    第1059章 大舅哥！   

    萧凌天和现任教主乃是师徒关系，他怎么可能受到敌对势力的蛊惑，费尽心思，去刺杀自己的师尊。

    

    

    多半是现任教主有些事情做得太过了，连萧凌天都是看不下去，所以才会冒险进行刺杀！   

    

    只是楚天有些想不通的是，为什么现任教主在经过那一次的刺杀之后，不仅没有对梵殇组彻底地赶尽杀绝，反而是任凭梵殇组苟延残喘到了现在！   

    

    “难道是为了示以宽怀大度，意图感动梵殇组的残余势力，最终使得他们回心转意？”

    

    

    楚天低声呢喃。

    

    

    但很快，他摇了摇头，否定了这种推测。

    

    

    从他和现任教主仅有的两次短暂接触来看，这位教主绝对不是一位心慈手软之辈，出手之狠辣果断，比他还要胜过几分！   

    

    否则的话，也不可能在大长老和霍震尊者的双重庇护之下，他整个人直接受到重创，甚至连识海中的武魂都是被震得生生溃散！   

    

    “哼，教主，这笔账，我楚天记下了，迟早都要跟你好好地算一算！”

    

    

    一想到这里，楚天冷哼一声，微微咬牙，眸中掠过一丝的阴沉杀机。

    

    

    “小子，妖灵命果对恢复你肉身上的伤势，效果不错，但却是无法恢复你识海中溃散的武魂！”

    

    

    就在这时，巴老的提醒传出。

    

    

    楚天点了点头，随手关上木盒，重新收了起来。

    

    

    几息后，楚天闭上眼睛，开始暗暗运转起了清心圣咒。

    

    

    仅仅运转了一刻钟的时间，楚天就发现自己的识海中似乎是隐隐传来了一丝的轻微悸动，心头不禁一喜。

    

    

    每当运转清心圣咒的时候，他就发现自己的内心很快就进入了一种平静如水的状态，显然这种平静状态，对武魂恢复大有益处！   

    

    没过多久，一名身穿火红长袍的妙龄女子从房内走出，朝楚天的手中塞入了几枚疗伤丹药，提醒楚天服下！   

    

    正是阳茗儿！   

    

    此时的阳茗儿，修为有意控制在了灵蕴境小成层次，脸上明显带着一丝的憔悴之色。

    

    

    显然，过去的一个半月，带着楚天，为了避开各种风险，她消耗了不少的精神和心力。

    

    

    收到丹药后，楚天一下子清醒了过来，随手吞下丹药的同时，冲着阳茗儿露出了一丝感激的微笑。

    

    

    “阳师姐，多谢了，我欠你一条性命！”

    

    

    起身之后，楚天直视着对方，诚恳说道。

    

    

    “只是欠我一条性命？”

    

    

    阳茗儿听后，似是失望地呢喃一声，随即转身重新回到了房内。

    

    

    楚天见状，顿时露出一丝无奈苦笑。

    

    

    阳茗儿的心思，他又何尝不懂，只是在他的内心深处，对阳茗儿实在是没有太多的那种男女之情。

    

    

    “嘿嘿，小子，修行界中，那些强者们往往都是伴侣成群，曲肖儿和裴冷妃两女不错，这个阳茗儿我看也不错，直接全收下得了，不过才三个而已，这种事情，多多益善才对啊！”

    

    

    就在这时，巴老的怪笑之声传出。

    

    

    楚天一听，眼前一黑，差点一头栽倒在地！   

    

    他怎么也没有想到，平日里严肃无比的巴老，竟然也有如此老不正经的时候！   

    

    转眼间，又是半个月过去。

    

    

    在这半个月中，伊库镇上的第一家族吴家，三番两次地派说客过来，面见阳茗儿，送上重礼，想要劝说阳茗儿嫁给吴家的第一天才吴龙恩！   

    

    在这些说客看来，吴龙恩年仅二十，修为就达到了惊人的灵蕴境巅峰，直追镇上的一些老辈高手，迎娶阳茗儿，不仅是天作之合，更是绰绰有余！   

    

    可惜，这些说客每次带着重礼前来，遇到的都是一张冷若冰霜，不为所动的脸庞！   

    

    渐渐地，伊库镇上开始流传，阳茗儿之所以连番拒绝吴家，不仅仅只是为了照顾自己的凡人哥哥，更是由于自身心气太高，可能看不上镇上的吴家！   

    

    这一日临近中午时分，楚天从外面散步回来，刚一回到炼器铺子中，就发现一名容貌英俊的蓝色锦袍青年，正手捧一个储物袋，一脸火热地望着阳茗儿。

    

    

    “霜儿，这是我吴家的提亲礼，正好是九千九百九十九块下品灵石，代表我对你的心意长长久久，直至永远，请嫁给我吧！”

    

    

    蓝袍青年手捧储物袋，单膝跪地，无比真诚地说道。

    

    

    这名蓝袍青年不是别人，正是吴家的第一天才吴龙恩！   

    

    至于吴龙恩的一帮随从，此刻全都是守候在铺子外面，丝毫不敢打扰自己的主子，楚天回来之时，他们也没有好意思拦阻楚天！   

    

    如果今天他们的主子求婚成功，那楚天就是他们主子的大舅哥，他们哪敢伸手阻拦！   

    

    楚天迈步走入炼器铺子之后，一眼就看到了吴龙恩单膝跪地，手托储物袋，浪漫求婚的场景，顿时胸中升起了一股无名之火，冷声怒斥道：“吴龙恩，你干什么！”

    

    

    “大舅哥，你终于回来了，你放心，只要霜儿嫁给我，我保你一辈子衣食无忧，三妻四妾，子孙满堂，安安乐乐活到老！”

    

    

    吴龙恩听到怒斥后，急忙转头，发现楚天回来了，立刻拍着胸脯，大声保证道。

    

    

    大舅哥！   

    

    听到这个称呼，楚天顿时气不打一处来，阳茗儿还没有开口答应求婚呢，结果眼前这个家伙倒是提前叫上了自己大舅哥！   

    

    “吴龙恩，立刻滚，我妹妹绝对不会嫁给你这种资质垃圾的家伙，你也没有任何资格迎娶我妹妹！”

    

    

    下一息，楚天强忍着胸中怒火，向前一步迈出，站在了阳茗儿的身前，怒视着单膝跪地的吴龙恩，低声吼道。

    

    

    “什么，我资质垃圾，没有资格迎娶你妹妹！”

    

    

    听到这里，吴龙恩猛地瞪大了眼睛，一脸的呆滞，甚至强烈怀疑自己刚才是不是听错了！   

    

    他的修炼资质在整个伊库镇，就算不是第一，也足以排进前三，眼前的大舅哥居然说他资质垃圾，配不上林霜儿！   

    

    “还不滚！”

    

    

    楚天见吴龙恩依旧是单膝跪地，面容呆滞，没有丝毫想要离去的意思，当即怒喝一声，一脚招呼了过去。

    

    

    眼看楚天一脚踢来，吴龙恩立刻清醒过来，赶忙起身，连连倒退，转身匆匆离开了房间，同时不忘喊道：“大舅哥，我知道你刚才护妹心切，只是胡言乱语，你放心，我一定会证明，我绝对配得上霜儿！”

    

    

    “妈的，没完没了了！”

    

    

    听到吴龙恩再度称呼自己为大舅哥，楚天顿时气得咒骂一声。

    

    

    几息后，吴龙恩等人彻底离开，一声微颤轻语突然间从楚天的背后传来：“吴龙恩配不上我，那我能配上你吗？”

    

    

    “我……”   

    

    听到背后这声轻语，楚天竟是一时语塞。

    

    

    

