    麻衫老者猛地起身叫住他，扔出一道金刚圈，喊道：“这个给你，把那小子放出来！”

    灰衫老者走出去十数丈，头也不回抬手接住金刚圈，道：“清心金刚圈，禁锢魔性的至宝，谢了，不过现在不是放太初那小子出来的时候，多在魔渊待一阵子对他有好处，时机到了我去带他出来！”

    清心金刚圈是禁锢魔性的至宝，他本来还在忧虑怎么处理太初这件事，在太初进入魔渊的时候就被天外邪魔之气侵蚀了，一旦放出来就会疯魔，六亲不认，现在有了清心金刚圈，足以压制住太初的魔性。

    灰衫老者收起金刚圈，身影越走越远，麻衫老者摇摇头坐下，看着面前堆成山的酒，嘴里合计道：“三百二十坛酒，一坛酒最少要喝三年，有点少啊……”

    “修道一生，悟法一世，终不敌这该死的岁月。

    万载笑谈中，谁言不孤独。我只恨没去那江湖走一遭。”他摇了摇头。

    ……

    夜阁中一片欢声笑语，觥筹交错，云倥偬大咧咧坐着，道：“大哥出山七年，后来夜哥也出去了，可把我无聊死了，还好夜哥回来把我带出来。”

    公输眸光微凝，叹息道：“云烟村就像是一个世外桃源，里面没有勾心斗角尔虞我诈，自我出了村子，先入江湖庙堂，东宫六率的兄弟死伤大半仍然没有救出小米，后来进了心魔宗开始修道，无时无刻不与人打交道，稍有不慎就是万劫不复，难啊！”

    他是前秦大帝的幼弟，始皇帝还是储君的时候，将东宫六率三万兵马拨给他，他当时年幼不记事，懵懵懂懂，后来始皇帝沙丘暴毙，几个兄长夺权，正是因为东宫六率的拼死保护他才能成功走出帝宫到了云烟村。

    见大哥神情恍惚，白夜举起酒杯，道：“不说这些不开心的事，咱们兄弟难得一聚，皆不是当初的小屁孩儿，希望我们以后都能扬名天下，干出一番天地！”

    公输笑着瞧着白夜，举起酒杯三人碰了一杯，道：“小夜的变化真大，以前那么犟，一根筋，师傅罚你就硬扛着，现在会说话了。”

    三人干了一杯，白夜望着大哥的眼睛，道：“哥，我听说你以奇物落道梅重塑了肉身，怎么还戴上面具？”

    公输徐徐摘下面具，白夜目光一滞，这脸也太漂亮了，如果世上有仙女，那这就是，带着一股子英气，以前的大哥虽然帅，但是是那种阳刚的帅，现在这张脸怎么看怎么妖异！

    云倥偬惊呆了，一字一句的道：“大哥，你实在……实在是……太漂亮了！”

    这张脸完美无瑕，找不到一丝丝死角，每一寸都美到极致，一头紫发束在脑后，宛如仙女下凡一样。

    公输苦笑着重新戴上黑金面具，揉着太阳穴道：“现在你们知道我戴面具的原因了吧，落道梅乃是先天奇物，塑造的肉身是最完美的，我根本不敢以真容示人。”

    白夜与云倥偬对视一眼哈哈大笑，第一次见到大哥的窘态，真是很有意思。

    公输也笑了起来，都是自家兄弟，自然不需要端着架子，随即他笑容一敛望向白夜，手腕一翻递出一块黑玉令牌，道：“拿着。”

    “这是什么？”

    白夜接过令牌一看，正面写着心魔宗三个醒目的大字，右下角是白夜二字，反面印着两行字：土轮峰峰主，三长老。

    心魔宗？

    白夜眉头一皱，手一抖，道：“大哥你这是什么意思？你从哪里来的令牌？”

    他心里思绪乱飞，心魔宗的覆灭难不成与大哥有关，他眼神复杂，气息逐渐紊乱。

    公输幽幽道：“心魔宗覆灭，仍有一些同门活下来，我思虑良久，欲重建心魔宗，以后你就是土轮峰峰主兼三长老，时机一到师兄弟齐聚，宣告天下！”

    “重建心魔宗！”白夜惊呼，差点没握住令牌，颤声道：“此事我大力支持，心魔宗绝对不能成为历史！”

    心魔宗覆灭两年，现在的魔道领袖由天教取而代之，心魔宗这个名字已经成为了历史，被许多人遗忘。

    公输慢慢站起来，徐徐道：“你们明天应该就要去九圣山那边了，早点休息，我去段阁主那里看看。”

    白夜应了声‘好’，公输笑道：“有时间来胭脂教玩，报我的名字就行。”

    话落，身影随风飘散，转瞬之间无影无踪，云倥偬惊道：“这是什么道法？好厉害！”

    白夜答非所问道：“九圣山那边的情况尚不明朗，九婴妖君乃是神桥大修，他都感觉棘手，其中的东西必不简单！”

    明天他就要与云倥偬一起去九圣山，大汉在边境陈兵三十万虎视眈眈，粮草在九圣山莫名其妙失去消息，裴青莞领兵十八万上前线迎敌。

    双方兵马差距明显，大汉又有天下第一谋圣坐镇，大武这边几无胜算！

    大武尚未立国，不得大汉承认，只有战胜大汉才能称帝立国，大汉虽强，但汉帝离帝位仅一步之遥，是修界共敌，武皇殿背后势力错综复杂，绝对不会让战局一边倒。

    云倥偬道：“我们过去先拜访九婴妖君看看情况，他是九圣山山主，那里他最熟。”

    “你说这会不会有什么阴谋？粮草是秘密押送，只有殿中高层知道，况且押送粮草足有三万兵马，即使是神桥大修陷进去也是九死一生，怎么会凭空消失？”白夜凝着眉头，直觉告诉他这里面有蹊跷。

    俗话说得好，蚁多咬死象，三万兵马可战神桥，三十万可战神桥巅峰，百万兵马即使是彼岸大圣陷进去也难脱身！

    云倥偬沉吟道：“大武的形势你也看到了，与大汉交战基本上没有胜算，如今天下两分，夜哥要三分天下就要先稳住这个局面，难呐！”

    院里秋风吹落叶，一片金黄的枯叶飘进酒杯中，滴溜溜旋转，白夜瞧着杯中，说道：“这天下就像这杯酒一样，结局已定终归平静，但是在这酒杯之外还有秋风，只要借好这股秋风，便能镇住这些酒水……”

    伸手拈出杯中落叶，端起酒杯饮下，咂了咂嘴，心神舒爽，白夜放下酒杯道：“行了，你先休息吧，明天一早出发！”

    九婴妖君乃是上古圣兽，在妖道之中是个异类，战力一般，但身份特殊，号称三界身法第一，没人能碰到他的衣角！

    

