    叶尘其实还是有点担心，万一要是真的有长老来阻止自己，那该怎么办？

    不过叶尘这个纯属是想多了，因为没有长老现在会来管叶尘这个事情，并且这个样能买叶尘一个面子，还能得到好处，那谁还愿意出来呢。

    叶尘在观察了一会儿之后也发现，好像并没有长老愿意来弄这个事情。

    “现在我宣布一个事情！”

    那些人听到面前的巨龙，竟然口吐人言，也惊讶了起来，纷纷在一旁交谈。

    “现在叶尘变成这个城池的城主了，你们有人有异议吗？。”

    巨龙的声音震耳欲聋，朝着外面扩散而去。

    大家听着这句话都愣了一下，随后竟然没有人敢出声说话了。

    因为对他们来说，不管这个城主是谁，他们都能占到便宜。

    对他们来说，无非就是自己追随的人变了，不会有什么其他的事情。

    “我们没有异议！”

    随着一个人缓缓的出声，剩下的人也都说起来了这个事情。

    随后也就是轮到叶尘出面的时候了。

    “很好。你们既然选择了我，那我也不会辜负你们的。”

    看着叶尘出现在巨龙的头部，大家都惊讶了起来，就连一旁的长老也坐不住了。

    他们没有想到，叶尘竟然会在巨龙之上，他们满以为叶尘应该是在巨龙的身边的。

    但是他没想到叶尘竟然会在巨龙之上，那这不就说明这个巨龙已经完全臣服了叶尘了。

    “这个叶尘究竟有怎样的实力，竟然能压一头巨龙臣服？”

    坐在一处茶馆之中的李太白，看着天上的叶尘也思索了起来。

    发生这样事情呢还有好多处，那些曾经与叶尘见过面的长老都思索了起来，他们虽然知道叶尘身份逆天，但是他没有想到叶尘竟然能有这样的实力来驯服一条巨龙。

    “来和叶尘的交流应该再强一点了。”

    因为他们之前觉得和叶尘多说什么的话，好像并没有什么益处，但是现在看来，那好处可大了。

    要知道能驯服一条巨龙的人，他的实力怎么可能差，再加上他的精神肯定也比一般的人要强。

    不然怎么可能驯服巨龙这种异常高傲的生物。

    对于叶尘来说，其实他这个真的是歪打正着，还没有想到那个时候竟然能和这样一头有着巨龙血脉的魔兽签订契约。

    在地穴之中，叶尘可以说是得到天大的机缘，也可以说其中也有东宫逸明的一份功劳。

    要是那个时候没有他的那把百雾剑的话，叶尘觉得自己很可能不会有这样的机会。

    也就得不到这样也一个那么好用的坐骑了。

    是叶尘之前是没有把李玉航当成坐骑来看的，但是他太好用了。

    只要李宇航，把魔环隐藏起来，那他就是一个妥妥的巨龙。

    现在可以说是只要叶尘想就可以拥有一头巨龙当坐骑。那想想都十分的牛啊。

    确实，现在叶尘坐下的这一头巨龙已经把他们给震慑住了。

    他们都不敢有什么反叛的心思，都这样静静的看着叶尘。

    “既然大家都是这样的想法，那我就放心了，我们走！”

    叶尘大呼一声，李宇航便朝着一旁的城主府飞了过去。

    大家看着叶尘的身影消失在了天外，才放下心来。

    随后都长舒了一口气，因为叶尘在这里的压迫力实在是太大了，要是他们没有把握好语言的话，他们感觉自己很可能会被叶尘给灭掉。

    现在叶尘走了，大家终于可以松一口气了。

    “没有想到我们信任的程度竟然如此的强大，可以把一头巨龙当做脚下的坐骑。”

    “那别多说这个了，万一到时候他又回来了，那你可撑不住。”

    听到有人提醒，他们也都不再谈论这个事情了，反正一人当城主，他们又不会损失什么利益，只要能对他们好，那他们肯定是举双手赞成。

    这个风波很快就过去了，毕竟对于这个城池来说，换城主其实已经是家常便饭的事情了。

    因为在这个城池当城主的能看实在是太低了，只要你有这实力，那你就可以当上这里的城主。

    虽然他们这些小喽啰是不知道在那个城主府之中是有着五个人在那里的，是这个又和他们有什么事情呢？只要自己的利益不会受损，那自己便可以继续生活下去。

    这样对大家好，对叶尘也好。

    他们心中都这样想着，只要叶尘到了成都服务，那他就是下一轮的成熟了，自己又打不过他，为什么要反驳呢。

    叶尘回到城主府时，这里已经被打扫的干干净净了。

    惊讶的看着在院中站着的赵满阳。

    “没有想到你竟然还有这样的本事，到底是在哪儿学来的？”

    听着叶尘的话，赵满阳微微一笑。

    “叶哥，这个可是我与生俱来的技能，就是打扫一下院子而已，这简简单单啊。”

    叶尘愣了一下，看了看四周的土地，他发现这里实在是太干净了。

    “这就是随便打扫一下吗，做卫生也太强了，我都忍不住想要把你留在这里，让你来管理这个城主府的卫生了。”

    听着叶尘的话，张伟阳愣在那里，因为他没有想到自己这一番辛苦的努力，竟然会让叶尘生出这样的想法。

    “叶哥，这，这就不必了。”

    赵满阳结结巴巴的说着，一边擦了擦自己头上的冷汗。

    看这赵满阳的样子，叶尘轻笑了一声。

    “看你吓的，我怎么可能会让你做这种事情。”

    听到了叶尘的话，赵满阳也松了一口气，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “我只会让你去管理整座城池而已。”

    听这些城市更加带劲的话语，赵满阳直接无语了，不知道该说什么好。

    “叶哥，这个城池也不必，我不怎么想管理这个。我还要去参加飞升之战呢。”

    听着赵满阳的话，叶尘也表现出了一种恍然大悟的样子。

    “哦，对呀，我差点忘了，你也要去参加飞升之战了，那这个事情就此带过，我们现在来聊聊其他的事情。”

