    时间在不知不觉间，来到了2月10日这天。

    这一天的黄昏时刻，时隔几天，肖执终于在那片属于【九幽元龙观想图】的战斗空间里，完成了对于第十九元龙的攻略。

    为了庆祝这个事情，肖执还特意叫来了赵言与杨斌，陪着他一起小酌了几杯，吃了一大块的墨蛟肉。

    接下来，他需要攻略的，便是第二十元龙了。

    第二十元龙的实力，依旧是妖尊巅峰，不过比起第十九元龙来，却要明显强了一些。

    这些天，肖执也有通过那枚作为信物的雪莲花瓣，联系过真岚残念，请教过真岚残念一些关于【九幽元龙观想图】的问题。

    按照真岚残念的说法，他只要能在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，杀死第二十元龙，他的【九幽元龙观想图】就算是修炼到了圆满级！

    【九幽元龙观想图】这门元婴级观想法一旦圆满，他的修为境界也会跟着水涨船高，达到元婴巅峰境！

    也即是说，他现在距离元婴巅峰境，已经只有一步之遥了！

    眼看着就要晋级了。

    肖执在修炼观想的时候，那是充满了干劲！

    他原本的计划，其实是准备在春节之前，去往山寒绝域，替真岚残念将那只冰饕餮给解决掉的。

    现在，他却是改变主意了。

    既然距离元婴巅峰境，就只差一步之遥了，那就将这一步走完再说罢，如此，当他对付起那只冰饕餮的时候，也将更有把握一些。

    时间眨眼又过去了一日，来到了2月11日这天。

    这一天，是夏国传统的除夕夜。

    临近黄昏时刻，就有负责‘连线’的玩家提醒了一下肖执，春节晚会马上就要开始了。

    “好的，我知道了。”肖执冲着这名玩家点了点头，便意识沉入进了他的元婴内空间，与元婴肖执沟通了一下，又通过意识嘱咐了伥妖李阔几句，这才闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界，距离大昌园别墅区不算远的一片区域，这里之前是空地，现在却是出现了一片巨大的舞台及其附属建筑，变得了灯火通明，人山人海。

    这里是此次春晚的主场。

    肖执的位置，被安排在了最靠近舞台的那一片区域，这片观众席属于不对外出售的席位，有钱都买不到。

    节目还没有开始，肖执坐在了柔软的靠椅上，对身旁坐着的父母笑着道：“爸，妈，不必紧张，放轻松一些。”

    坐在肖执旁边一张观众椅上的父亲肖易，脸色有些涨红，显得满面红光的，却是努力让自己显得平静，低声道：“你别乱说，爸不紧张，只是头一次坐在这里，有些高兴而已。”

    “我也是。”肖执另一边坐着的母亲胡兰芝，也小声的说了一句。

    肖执道：“若是爸妈你们喜欢的话，以后的每一届春晚，我都带着你们来这现场观看好不好？”

    母亲胡兰芝脸上笑容洋溢，却显得有些犹豫，小声道：“儿子，你专门带着我们看这场春晚，还坐在了离舞台这么近的地方，周围看着都是些大人物，就连国家领袖都在，这花费应该不小吧？”

    肖执闻言，不禁笑着摇了摇头，道：“免费的，这是免费的，不要钱，这次是春节晚会的组委会，邀请我来看这场春晚的。”

    “原来是免费的啊……”胡兰芝小声道。

    肖父对着肖母翻了个白眼，道：“你个没见识的，也不看看咱们儿子现在是什么人，咱们儿子现在可是大名人，超级大名人，全世界的人都认得他，这样的大名人，来这里看个春晚，谁敢收他的钱？再说了，现在我们家又不是没钱，哪怕是几千块一张的门票，我们也是买得起的。”

    肖执身体向着父亲肖易倾斜了一些，笑着道：“自信点，哪怕是几万块一张的门票，咱们也是买得起的，现在我家不差钱，所以，你们两个也不必总想着省钱了，该花就得花。”

    肖父笑了一下道：“你就不要担心我们了，我们又不是三岁小孩子，都懂得照顾自己的，倒是你，工作也不要太拼命了，也得抽出点时间来休息一下，要记得劳逸结合。”

    “我知道。”肖执笑着点头：“我这不就是在休息么，最近比较忙，等过了这段时间，局势稳定了，我会抽时间出来，带着你们去旅游，把我们大夏国的大好河山，都好好的看一遍，你们两个觉得怎么样？”

    “我没意见。”肖父笑着道：“去外面多看看，也是好的。”

    母亲胡兰芝对此却不大感兴趣，她白了自己的丈夫一眼，道：“天天就知道玩，也不看看你儿子现在多大年纪了，这都三十岁的人了，连个女朋友都没有，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    肖执摸了摸鼻子，心中苦笑。

    他就知道，该来的总是会来的，每次与父母见面，特别是和他的母亲大人见面，这个问题总是避不过去的。

    父亲肖易反驳道：“丢人，丢什么人？咱们儿子现在只是工作忙，没时间去谈对象而已，又不是找不到对象，就咱们儿子现在这条件，如果他真的想要谈对象的话，那想要嫁给他的女孩子，还不得从这里排到咱们溪城老家去不可？”

    父亲肖易说这番话的时候，可能是因为比较激动的缘故，声音变得大了一些，这一下，顿时就引来了周围好些人的侧目。

    其中既有刘毅这类的国家大领导的目光，也有赵言、杨斌等好几个玩家的目光。

    大家看向肖执时的目光，都颇有些玩味。

    肖执难得的老脸一红，狠狠瞪了自己父亲一眼，心说，这里可是公共场合，又不是在自家客厅，得谨言慎行，注意影响啊。

    母亲胡兰芝显然是没有注意到这些，她面对自家老公的反驳，气到：“你这说的什么话，难道工作忙，就不能谈对象了？要是真没时间谈对象的话，不谈对象也行，直接找个人结婚就可以了，我明天就去小区门口贴征婚启事，再让女儿给她弟在网上也发个征婚启事，看看会有多少人来应聘，我还就不信了，就凭我儿子的长相和现在的名气，会连一个应聘的都没有！”

    肖执听到这话，差点一口老血都喷出来了。

    他被自家母亲大人的这一番言论给惊呆了！要是周围有地缝的话，他恨不得直接钻进去！

    他这会终于忍不住了，小声道：“妈，你声点，周围人都在看着我们呢。”

    母亲胡兰芝被肖执这一提醒，不由得一惊，她向着周围飞快扫视了一眼，然后低声咕哝了一句，正襟危坐，不再多言。

    父亲肖易这会儿也是正襟危坐，只是那一张脸，却是火烧火燎的，躁得慌。

    肖执见此，不禁在心里面轻轻呼了一口气。

    节目很快就开始了。

    先是主持人致辞，然后便是一场开幕舞蹈，载歌载舞，欢度春节。

    作为举世瞩目的春节晚会，台上的每一个节目，都有着极高的水准，还各有其寓意，台下的观众们那是看得津津有味，时不时便会响起掌声与叫好声。

    在这种热烈的氛围之下，肖执他们一家人沉浸其中，也会跟着一起鼓掌，一起喝彩。

    唯一有点破坏气氛的就是，母亲胡兰芝时不时就会靠近肖执耳朵，指着那巨大舞台上某个化着精致妆容的美丽女子，对肖执道：“这女孩长得漂亮，又有气质，也不知道找着对象了没，要是我儿媳妇的话，那就好了。”

    “这个好，这个好，长得又高挑又有气质，若是我儿媳妇，给我生两个胖孙子，以后指定也能长得高。”

    “这个也不错，笑起来好甜，声音也甜，应该是儿子你喜欢的类型。”

    “这个也很好……”

    听着母亲大人在自己耳边絮絮叨叨的说着这些，肖执就很无奈，他忍不住道了一句：“妈，这可是春晚，能够上得了春晚的女孩子，又有几个长得丑的。”

    母亲胡兰芝听完，觉得很有道理，点了点头道：“说得也是，我眼瞅着这些女孩儿，每一个都挺漂亮的，丑的还真就没几个，这些女孩子看着都挺不错的，可惜……”

    她轻轻叹了一口气：“可惜，这么多的好姑娘，没一个是我儿媳妇……”

    肖执听到这话，都快哭出来了。

    还真是句句话都不离儿媳妇，母亲大人的这个坏毛病，也不知道什么时候能改改。

    要是不改改的话，他以后还是躲着点吧……

    观看演出时，时间过去得很快，时间很快便来到了凌晨时分。

    当新年的钟声敲响时，万众欢腾，一朵朵烟花腾空而起，如花朵般绽放，绚烂无比，将整片夜空都照得亮如白昼。

    “爸，妈，新年快乐，我在这里给你们拜年了！”在新年到来的第一时间，肖执便为自己的父母送上了祝福，然后从兜里取出了事先备好的两个厚厚的大红包，递了过去。

    之后，肖执拿起手机，点开了姐姐的微信，给自己的姐姐姐夫也送上了祝福。

    他的姐姐姐夫，带着他那两个可爱的外甥与外甥女，这次也来到了春晚现场观看春晚，只不过，因为前排位置紧张的缘故，他们被安排在了后面一些的位置，没在一起。

    不久之后，在父母所居住的那幢别墅里，一大家子人聚在一起，吃了一餐丰盛的晚饭，气氛很是热烈。

    吃饭时，肖执给自己的外公外婆也奉上了厚厚的红包，给在场的长辈们都拜了年，然后给他那两个可爱的外甥与外甥女也一人包了个压岁包。

    这一顿饭，一直吃到了凌晨一点多。

    肖执吃完之后，便起身，告别了自己的家人们，匆匆返回了大昌园别墅区。

    不多时，肖执的意识便重新进入了众生世界。

    与现实世界此刻的热闹不一样，众生世界里凌晨时分的沧州道城，显得很安静。

    肖执一进入众生世界，便立即投身到了修炼之中。

    修炼中，时间一天天过去。

    这第二十元龙，比肖执想象中的，要难攻略一些，这一次，足足花了8天时间，直到2月18日这天，肖执才艰难完成了对于这二十元龙的攻略。

    在那昏暗如海底般的战斗空间里，拼尽全力才击杀了第二十元龙的肖执，龙身残破，虚弱无比。

    肖执前方处的黑暗中，一道如长蛇般的身影缓缓浮现而出，然后向着肖执这边游了过来。

    这是第二十一元龙。

    第二十一元龙依旧属于巅峰妖尊层次，只是比起第二十元龙来，明显又要强了一些。

    同为妖尊巅峰，实力也是分三六九等的。

    弱的妖尊巅峰可能连妖尊后期，甚至是一些厉害的妖尊中期都打不过，而强大的巅峰妖尊，却能拥有接近神的实力！

    这一次，拖着重伤之躯的肖执，没有再如之前那般，与这只新来的第二十一元龙硬碰硬，而是在这只第二十一元龙游过来之前，他那残破的元龙之躯，便化作了虚幻，随即便化成了泡影，消失不见了。

    按照那真岚残念所言，他只要在这片战斗空间里，杀死了第二十元龙，他的【九幽元龙观想图】就算是修炼到圆满级了。

    他的修为境界，也将提升到元婴巅峰境！

    这可是大喜事啊！

    在这个值得庆祝的大好日子里，他就不想再找虐了。

    当肖执从属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，脱离了出来，怀着一颗有些忐忑的心，睁开眼睛时，一行金色的文字如同流水般，浮现在了他的面前：

    “恭喜！你对【九幽元龙观想图】已经有了极为深刻的了解，你的【九幽元龙观想图】圆满！”

    终于……圆满了。

    ‘也不枉我这些天，如此刻苦努力的在修炼这门元婴级观想法了。’肖执的脸上不禁浮现出了一丝笑意。

    还未等这一行金色文字消散，肖执便感觉到自己的身体，开始了蜕变！

    此时，他的境界，正在从元婴后期，向着元婴巅峰境跃迁！

    咔咔咔……他浑身的骨骼都在咔咔作响，质地在变得更加的细腻，更加的坚韧。

    他周身的血液，在加速流动，这些在血管之中流动着的血液，竟发出了江河奔腾时的那种轰隆隆声响！

