    对于叶玄的行为，宋远桥只是看看，然后问问，并没有多嘴。

    既然把这项工作交给了叶玄，他就选择相信。

    第二日。

    武当山，真武殿前偌大的广场上，只有一百多人在练剑，这一百多人都是一年级生。

    从今以后，这里就是一年级的课堂。

    而剩下的！

    后山，瀑布，水潭旁。

    五十三人，这五十三人都是被叶玄分配练习神门十三剑的。

    “神门十三剑，这剑法的精要、细节，你们都很清楚了，我就不和你们多讲了。”看着面前恭恭敬敬站着的五十三人，叶玄缓缓道，“今天，我和你们说一说剑意！”

    “都别站着，现在一起过来攻击我。”

    都很听话，拿着长剑就对叶玄攻了过来，最前面五个人，面对五把剑，叶玄没有任何躲闪，就是站在原地，然后手中拿着个树枝，就在这些长剑齐齐刺向叶玄手掌神门穴的时候，手中的树枝突然动了。

    树枝没有多么快的速度，看起来就好像很随意地和这五把长剑来了个碰碰车，然而就是这简单的触碰，面前的五人便感觉手掌难受，一下子握不住剑，长剑直接掉落在地。

    这五人长剑掉落，退后，剩下的人继续。

    叶玄就站在原地，迎接着他们从四面八方刺来的长剑，然后每一次都是轻描淡写地打掉了他们手中长剑。

    很快，五十三人空手而立。

    “有什么感受吗？”叶玄问道。

    “小师叔剑法高超，让弟子大开眼界。”清风笑呵呵说道。

    白了一眼这个小道士，叶玄一巴掌拍在他脑门上，“我是问你们感受，没让你们拍马屁！”

    一阵低声窃笑。

    然后又一个小道士开口道，“师叔，为什么你的树枝只是碰到了我的剑上，可我手掌上的神门穴就像是被刺到了一样握不住剑了？”

    “这就是神门十三剑的剑意！”

    叶玄微微颔首，这还算是一个好问题，符合自己的教学逻辑，“每一门剑法练到最高处都有自己的剑意，所谓剑意，就是剑法本身的意图与你自己意念结合形成的一种力量。”

    “这种力量在一定程度超脱了剑本身与真气，所以，即便我用树枝，我没有使用真气，只是轻轻和你们的长剑相碰，就让你们有一种神门穴被刺的感觉。”

    “这就和你们平时面对大师伯，就算自己没犯错，可大师伯只要发怒，你们也会下意识想想自己犯没犯错。”

    “那这其实并不是真实的伤害，只是一种幻觉？是不是不熟悉神门十三剑的人就不会有这种感觉？”有聪明的弟子立刻问道，“我们是因为知道小师叔要用神门十三剑，所以心中有了预防，特意会关注神门穴，所以才会有那种感觉？”

    “大错特错。”

    这个问题让自己的教学可以更进一步，叶玄满意笑道，“别忘了我刚刚说的话，剑意是剑的意图与自身意念结合的力量，它是一种自我释放的主动力量，和对手无关。”

    “神门十三剑创立的意图，就是要刺向你的神门穴，和我的意念融合后，它的这种意图更是被放大了，与你的剑相碰，我剑意的锋芒便已经顺着你的长剑刺向了你了神门穴，这可不是幻觉。”

    “而且！”

    “也是可以对你们神门穴造成实质伤害，只是你们都是我武当弟子，我是来教导你们的，不是来伤害你们的。”

    “小师叔，您能再讲的细致一些吗？我们究竟该怎么做才能练成您所说的剑意？”有人心痒问道。

    “没问题，那我就再细致一些，同时给你们演示一下。”

    说话间，叶玄拿过一名弟子的长剑，开口道，“神门十三剑本身的意图是刺神门穴，而我的意念并不局限在神门穴，我的意念是十三剑形成剑门，将敌人约束在剑门中，然后一剑刺入，门中敌人我想刺哪就刺哪，他或许可以挡住，可绝对躲不开。”

    让靠近的十个弟子站起来，叶玄轻声道，“现在我要刺你们膻中穴，你们尝试逃跑，看看自己能不能跑掉。”

    话音落下，几人微微颔首，见到几人都准备好后叶玄开始出剑。

    剑光闪耀，面前十人只感觉眼前一阵闪亮，然后运转轻功就要跑，十个人还要往不同方向跑，可是！

    就在他们刚有动作的时候，眼中突然出现一把剑，那把剑随身而动，无论自己怎么动作，都死死地瞄准了自己的膻中穴，锋芒极速逼近。

    根本躲不开！

    然后只是一个愣神的功夫，十人膻中穴前的衣衫都破了一个小洞。

    看着这十个小洞，叶玄暗暗松了口气。

    自己的神门剑意，适合单挑，如果是一个人，就算武功再高他也有把握刺中，可一下子将十个人拉入剑门，同时刺中，对叶玄也很难。

    不过为了教学效果。。。。。好在如自己所想是十个菜鸟。

    “都感觉到了吧？”

    叶玄将长剑还给弟子，然后风轻云淡道，“这就是神门十三剑最高的境界，达到最高境界，你们不需要会别的，就足以成为江湖第一流的高手！”

    所有人眼神中都闪烁出憧憬，尤其是刚刚那十名亲身感受的弟子，更是双眼大放光芒。

    “小师叔，那我们究竟怎么做能达到您的境界？”有人再次问出了刚刚的问题。

    “书读千遍，其意自现，剑练千万遍，同样如此。”

    叶玄缓缓道，“练剑，疯狂地练剑，练剑的同时让自己的精神都沉浸在剑上，每天练剑练到手提不动剑为止，一年之后回头再看，你们就会有所领悟。”

    “记住了，有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”

    给他们看了高处的风景，再给一些心灵鸡汤，叶玄相信这些朴实的弟子会坚持下去的。

    当然，光是这么一味坚持还不行。

    也需要方法。

    叶玄已经让锻造坊开始锻造不同重量的重剑，每月换一次，不断加重剑身的重量来辅助他们。

    弟子们打鸡血一般在水潭中练剑，叶玄脚踩轻功，一个纵身来到十几米高的山坡上，大师兄和师父就在那里。

    “小师弟，你的讲解和演示，让为兄汗颜。”宋远桥满眼佩服，“练了这么多年的剑法，突然觉得自己好像从未将剑法练到极致。”

    “剑意，难得。”

    拍了拍叶玄的肩膀，张三丰一脸欣慰。

    “嘿嘿。。。就是一点小小心得。”叶玄谦虚道。

    “可不是小心得，而是宗师感悟。”张三丰对自己的徒弟做出了高度评价，“你不是还要教导绵掌、震山掌等功夫吗？走，让为师看看你对这些功夫的领悟。”

    张三丰现在很好奇自己这个徒弟是不是将所有功夫都练到了这种登峰造极的境界！

    后山被划分了好几个区域，练习不同武功的，各自一个区。

    教导完了神门十三剑，叶玄就要去教导其他班了。

    忙碌了整整一个上午，叶玄终于能歇口气了。

    “小师弟，按照你这种教导，这些弟子都有机会成为大才。”宋远桥满心赞叹，看向叶玄，有种看师父的感觉。

    高山仰止，单就武功方面，自己远远不如！

    他都有种和这些弟子一起练功，接受叶玄熏陶的想法。

    “大师兄，我不想让他们成为全才，大才。”叶玄微微摇头，“那很难的，对资质悟性要求太高，大部分人都没办法做到。”

    “他们各有所长，然后相互配合，这样才是一个完整的团队。”

    “就像是军阵，各有分工，根据武功的不同，弟子们在面对敌人，内力高的顶住，给轻灵剑法创造机会，轻功高手旁敲侧击，玩暗器的见缝插针等，这样才能让战斗最有效果，让咱们在损失最小的情况下杀伤效果最大。”

    打团战，当然要配合！

    可现在江湖高手，几乎都不讲这个，都是纯粹的比拼功力而已。

    这是叶玄上次听宋远桥说山下镖局遭到明教妖人偷袭，损失惨重，将所有问题都归结到弟子武功不够难以抵挡时产生的想法。

    类似这种镖局的护送队伍，人员组成要有调整，而不是一味的找功力高的，哪有那么多功力高深的高手？

