    尔斯莱克里的，是神界中极为着名的一个地方。

    据说，自从这个地方形成了一定的规模之后，整个神界之中有三分之二的生灵都曾经踏上过这个由一片废墟而改造出来的土地之上。

    这三分之二的生灵包括了所有的神灵和神界中数量最多的自由人。

    这里，并不是什么众神大战的会场，而是一个传承了不知道多少年，几乎可以和最古老的奥丁拉赫光辉之主存在的时间相仿佛的，堪称是是神界最大的黑市交易地点了。

    而且更重要的是，在这里，并没有其它黑市之中的那种不成文的规矩。

    在其它的黑市之中，若是神灵分身和投影一旦出现，那么等待他们的，就将是被无数人围攻，最终不死不休。

    要么是神灵分身拥有太大的威能，将那个黑市彻底抹去，要么就是神灵分身被人击杀陨落，神格和神性被抢劫而去。

    然而，在加尔斯莱克里的，却永远不会出现这样的情况。在这里，随时都可以看见身上洋溢着神力气息的神灵分身和投影，他们大摇大摆的行走在这个已经看不出半点废墟模样的华丽的城市街道中，根本就不可能有人去打他们的主意。

    毕竟，在其余的黑市之中，基本上都是自由人或者是抱有各种目的的神灵信徒，但是在这里，神灵的分身和投影却是层出不穷。

    若是自由人汇聚起来围剿神灵分身，想要抢夺神格和神性的话，那么几乎可以肯定的是，在这里露面的神灵分身们肯定会毫不犹豫的团结起来，为了他们最后的一块净土而将这一危险的火苗彻底扼杀。

    在这个无数庞大势力都掺合在一起的巨大城市中，每一天都有无数人在为之忙碌着。

    其中城市最中心的那座巨大拍卖场上，时不时地可以有超阶物品的出现，不过能否得到，那就要看各人的家底是否雄厚了。

    这一日，从广阔的神界中飞来了一道炫丽的白色光芒，当这道白色光辉彻底的停止了下来之后，已经是稳稳的站在了城市外地一个偏僻角落之上。

    在这里，并没有什么禁制，想来就来，想走就走，根本就没有任何人阻拦。只是，在这里附近，却是不为人知的有着一些危险的，拥有超强能力的狩猎小队。

    这些小队地人员们所针对的，就是那些面色陌生，却又是单身而行地人物。

    凡是遇到了这类人物，他们都会小心翼翼的观察，若是有值得下手的对象，那他们会毫不犹豫的出手。

    凡是被他们看中意的对象，十有**最终都被他们成功刺杀成功。

    在这些小队中，有着不少的真正高手，他们的实力极其突出，哪怕是中阶神灵的分身和投影在他们的悉心准备之下，也有可能大意失荆州地。

    不过，这道白色光芒的主人似乎对这一切非常的熟悉，所行走的路线也是光明正大，在一路上激起了强大的声势。

    这样做的人实力未必有多高，但却绝对吸引眼球，所以在从外界成功进入加尔斯莱克里的之时，竟然没有一个狩猎小队将目标放在他的上面。

    光芒闪过，露出了一个罕见的白色鳄鱼人。

    他的眼中带着一丝冷笑，无论是这个神秘地地方，还是这种进入之时的虚张声势地做法，都是以前在与黑龙王详谈之时所得到的信息。

    黑龙王以前在神界之中，除了是龙王陛下地虔诚信徒外，还常受命随着大部队去讨伐微弱、低阶和中阶神灵。

    可是，任谁也想不到，就是这样卓越的人物，竟然还是一个赫赫有名地狩猎小队的一个成员

    在这个小队之中，有着大量的赫赫有名的伪神，也有着海量的各个实力强大的神灵信徒，而黑龙王就是其中之一。

    所以对于这里的套路，他了解的十分透彻，凡是以这种近乎于夸张的方式来到这里的人，一般来说都不会有哪个狩猎小队会感兴趣了。因为这个举动就代表了二个字——同行。

    鳄鱼人在城市外降落下来，以一种看似缓慢，实际上却是飞快的速度朝着前方走去。很快的就已经来到了城门口。

    这是一个敞开式的大门，城门口足有上百米之宽，上不封顶，基本上所有的种族都可以轻易的进出。不过真正从这里进出的体型较大的种族，都会变成了人类大小罢了。

    由此可佳，在整个宇宙中绝大多数的生物交往中，人类的体型还是比较适合和受人认可的。

    白鳄鱼人信步的走在了街道上，他的目的地只有一个，那就是城市最中心的一排十家超大型的店铺。

    能够在这里开设店铺的，都是背后的主人有着强大的到了令人不敢挑衅的实力。

    否则想要占据最中心的那几个位置，根本就是痴人说梦。

    按照黑龙王的说法，在黑市之中，虽然充满了危险，但是同样的，却也充满了机遇和财富。

    只要你能够拿出货物，那么无论你的货物是从什么地方弄到手的，在这里都能够轻易脱手，而且价格之高，绝对不会比拍卖会上所得的要少。

    当然，对于那些真正强大的神灵而言，特别是如奥丁拉赫这种级数的神灵，神力结晶那是要多少就有多少，出手大方一点，自然是毫无问题的事情。

    毕竟，只要想一想他们那可怖的核心信徒数量，虽然有百分之三十的信仰之力返还，但那剩下的百分之七十，已经足以保证这种级数神灵的日进斗金了。再加上无数亿万年的沉淀和收集，天知道他们的手中究竟有多少神力结晶了。

    而肖恩等人在习惯性的大手大脚之后，他们却突地发现，神力结晶已经是所剩无几了。所以在这种情况下，唯有让鳄鱼人带着神格来兑换神力结晶了。

    他们都知道，若是放出消息，那么立即会有大把的人带着神力结晶前来交易。但他们却更怕随之而来是并不是神力结晶，而是充满了贪婪的拳头和敌意。所以隐瞒身份在黑市交易，也是他们的唯一选择。

    在城市的中心，果然有着黑龙王所描述的那十个巨大店铺。

    这十个店铺也不知道在这里建造了多少万年，但始终都没有人能够撼动到他们地地位，而且也始终都没有人能够知道他们的背后究竟是什么人。

    那些想要刨根究底的人，早就已经莫名其妙的失踪了。

    鳄鱼人在店铺外凝眉苦思，他虽然是肖恩的分身，也拥有九重神性合而为一的力量神域，但是比起肖恩来，那就是相差太远了。

    而且他的身上并没有肖恩地那么多装备，无论神圣权杖还是上古神器，肖恩都不可能交到他的手上。所以他在选择的时候，确实要小心谨慎。

    鳄鱼人在外面的样子立即引起了这最大地十家店铺中的有心人注意。

    他们

    可能误会鳄鱼人地来意，虽然鳄鱼人长的确实是凶神，但是在神界中，外表远比他恐怖的家伙都要多到海里去了，自然不会将这点儿小癣暇放在眼中，也更不会将他误会为前来打劫的一员。

    何况，从他身上泛出来的能量波动来看，这一位应该是某位兽神的分身，因为唯有兽神才会选择将有限的分身塑造成这种模样。

    若是让肖恩将实情告诉他们，他几乎可以凝练出无限的分身的话，怕是根本就不会有人相信地。

    在看到了鳄鱼人的神态之后，所有都明白了，这人的身上应该有什么宝贝想要脱手，不过他是第一次来到这里，对于这里具体的情况并不熟悉，所以才会显得踌躇不决。

    鳄鱼人在门外徘徊越久，里面的人就越发的肯定。

    不过十家店铺中却并没有人出去主动拉人，因为这是一个行规，人家走进哪个店铺就是哪个，一切都是运气来决定，凡是破坏了规矩的人，都没有资格在这里继续停留下去。

    鳄鱼人苦思良久，终于慢慢的从怀中掏出一个特制的东西。

    远远的，关注着这里地人一看清楚这东西，都不由地有着一种昏晕的感觉。

    原来这是一个骰子，不过与一般地六边形骰子不同，这个骰子有十个边，也就是说上面有一至十的这几个数字。

    骰子这玩意可不仅仅是肖恩前世地特产，在这个世界中，早就有了类似的东西，而且很多人还玩地不亦乐乎。

    鳄鱼人拿出来的这个骰子虽然有点儿不符合常规，但却并不惹人瞩目。

    他用手摇了摇，随后往地上轻轻的一抛。

    十个店铺中的那些有心人都将目光投注了过去，但是在这种相互牵制的情况下，他们却不可能动任何手脚，只好在心中祈祷着这个骰子出现的数字就是他们的这一店铺。

    很快的，骰子停了下来，所有人都看的清清楚楚，上面有清清楚楚的七个红点。

    不用问了，这个鳄鱼人所选择的店铺已经有着落了。

    看着鳄鱼人收起了骰子，象是抛却了一个天大的烦恼般朝着第七个店铺走去，其余店铺的人都在心中咒骂，这个家伙不选择我们店铺，真是太蠢笨了，但愿他吃一个大亏吧。

    只是在他们的心中也明白，这只不过是一个怨念罢了。

    鳄鱼人很快的就进入了第七个店铺之中，在他一转身之时，眼中却闪过了一丝根本就没有人发现的嘲弄之色。

    他在门口的那番做作，完全都是掩人耳目，也是向所有的店铺表达一个信息。那就是在我的身上有宝贝。

    这样一来，无论他选择哪一个店铺走进去，里面的人都不会当场将他击杀了。

    就算是想要来一个黑吃黑，也会顾忌他刚才的那番做为。

    这些经验可不是来自于黑龙王的教诲，而是一号在探明了所有的地形，并且得知了十大店铺之间的关系后提出来的中肯意见，当然这个意见也立即被肖恩接纳和被鳄鱼人实施了。

    自古以来，凡是怀有重宝之人，哪一个不是小心谨慎，唯恐被人知晓。但鳄鱼人就是偏生要反其道而行，当所有人都知道之时，那种暗箱操作，杀人灭口的手段就困难的多了。

    鳄鱼人的目光首先在店铺中扫视了一圈，他地眼神立即是为之一凝。

    这件店铺从外面看过去，似乎并不是很大。但是当他真正的进入其中后，这才发现里面的地方之大，远远的超乎了自己的想象之外。

    店铺之中，竟然是一片巨大的将近于数十平方公里的空间。在这个空间之中，充满了清新芳香地空气，遍地都是盛开的花草树木，对于神界中的大多数种族来说，绝对是一个令人心旷神怡的好地方。

    这里，竟然是一个里外不同地奇异空间，而且并不是普通的空间，是一个和神造大陆相差无几地地方。

    在一个小小的店铺中，竟然花费了如此大的手笔，由此可见，这间店铺确实是实力不凡了。

    当鳄鱼人的双脚刚刚踏入第七间的店铺之时，就有一位美丽的兽族少女恭敬的应了上来。

    “尊敬的兽神阁下，欢迎您来到我们风铃家族，请问您需要什么？”

    “风铃家族？”鳄鱼人的眼中浮现出了一丝奇异之色，想不到随便挑选了一个地方，竟然还是风铃家族地领地，看来他与精灵一族确实是具有极大的缘份啊。

    “是的，这里就是风铃家族在加尔斯莱克里的安置的总店。”美丽的兽族少女微笑着道。

    这位兽族少女的身上有着浓烈的神恩，虽然她的实力不过是相当于一个大魔法师而已，但是在肖恩的这个鳄鱼人分身地面前，却是侃侃而谈，表现的潇洒自若。

    这种人才肯定是接受过专门地培训，只要那些拥有大威能的神灵分身不使用神威压制，她们就绝对不会出现惊慌失措地表现。

    鳄鱼人微微点着头，目光巡戈了一遍，果然看到了在这里的众人中大部份是各族地精灵，当然人类、兽人，甚至于是其他的稀奇古怪的种族也可以看到许多。他对此并不奇怪，因为信仰这东西是非常难以琢磨的，正如人类的神灵中拥有其他各族的信徒一样，精灵晋升而成的神灵，同样也可以拥有人类、兽人等各族信徒。

    豁然间，鳄鱼人朝着远方看去，他的目光微微一滞，不过立即就恢复了正常。

    他在这里竟然看到了一个熟悉的人物，不免有些诧异罢了。

    这个人正是他第一次进入宇宙之旅遇到的希安大长老，不过这位大长老可并不认识眼前的鳄鱼人，若是他能够分辨出鳄鱼人就是肖恩的分身，那么他就不是一位九星的预言师，而比神灵还要厉害的更高存在了。

    轻咳一声，鳄鱼人道：“我想要卖一件东西，这里既然是风铃家族在黑市的总店，想来应该不会让我失望的吧。”

    兽人少女优雅的行了一礼，道：“尊贵的阁下，请您放心，我们风铃家族绝对不会让您失望。”

    这个兽人少女是一位猫族少女，也许是因为跟着精灵们生活的时间太长了，所以就连动作也变得和精灵们相差无几，充满了一种艺术的风情。

    幸好猫族少女们在兽族中也和狐族少女一样，都是最美丽的种族之一，所以看上去同样的赏心悦目，不至于让人有着东施效颦的感觉。

    猫族少女的耳朵尖豁然竖了起来，鳄鱼人敏锐的发觉了一股极其细微的能量波动，顿时明白有人在象这位猫族少女发出什么指使了。

    鳄鱼人心中冷笑，他好歹也是一位神灵分身，而且还表现出了一副带着重宝前来的架势，在这种情况下，他可不相信这些人仅会派遣一个猫女来招待他。

    果然，

    猫女突地深深一躬，道：“尊敬的阁下，我们已经为专门的房间，肯定会让您有着宾至如归的享受，请随我来。”

    鳄鱼人一怔，怀着一丝惑跟着她向前走去。

    猫女的动作轻灵无比，行走之间不但优雅有致，而且是落地无声，不过鳄鱼人却根本就没有注意到这个方面，他对于猫女刚才的那番话非常的诧异，心中也是暗自警惕，难道在这短短的时间内，精灵们竟然已经看穿了他的身份？

    虽然这样的事情基本上是不太可能地，但若是真的如此，那么鳄鱼人今日无论如何都不能将准备好的东西拿出来了。

    很快的，在猫女的带领下，他们已经来到了一个封闭的房间。

    猫女转身，恭敬的打开了大门，道：“尊敬地阁下，您请……”

    鳄鱼人狐的看了她一眼，确信她并没有什么恶意，这才走了进去。

    一进入这个房间，鳄鱼人那仿佛是万年不变的脸色终于有了些许的变化。

    无论他在进入之前如何猜测，都无法想象，原来在这个房间中同样也是一个如同神造大陆般地空间，当然，空间范围不可能与下界的神造大陆相提并论，但好歹也有着上万平方米了。

    在这个空间之中，仅有一小片陆地，除了碧青色地小河流水之外，中心处还有一大块的泥塘。而且这并不是普通的肮脏的泥潭，是经过了神力加持，以极为珍贵的神界红土做制作出来的泥潭。

    看着这泥潭、河水和陆地的奇怪组合，鳄鱼人已经明白了刚才猫女那句话的意思。

    这种环境对于真正的鳄鱼人来说，绝对是最为享受地。

    如果他真是一个鳄鱼人所晋升的神灵，那么突然之间回到了这种类似于家乡的环境中，绝对会打从心底里喜欢的。

    沉吟了一下，想到了猫女刚才的话，他可以断定，这个空间是精灵们在仓促间布置下来。

    能够在那么短是时间内做出这样的改变，不仅仅显示了精灵们的强大，而且也从另一个角度说明，他们极为看重自己。

    心中微微的叹了一口气，精灵一族本来就是天生最细腻的种族之一，特别是在处理细节方面更是拥有其他种族难以企及的巨大天赋优势。

    宾至如归……

    他奶奶地，鳄鱼人心中腹议着，我可不是真正的鳄鱼人啊。

    不过放眼神界，恐怕除了肖恩等极少数地别有目的地神灵之外，怕是也没有人会下那么大的本钱制作一个与本人完全不同种族地分身吧。

    要知道神灵的分身是有着严格的限制，神格、灵魂、神性、缺一不可。

    若是滥制分身的话，那么对于神灵将是一个严重的伤害，哪怕是跌落一个等阶，也未必不可能。

    而且在修炼之时，分身最好还是要在本体身边，否则由于灵魂、神性和神格的缺失，一样会有着极大的影响。还有，一个与本体完全不同种族的分身，对于本体的修行没有半点儿的好处，可以说完全是一个鸡肋般的存在。

    除了能够自己提炼神格和弥补灵魂的肖恩之外，就再也没有人能够随心所欲的制作分身了。

    所以精灵们将肖恩当作一个真正的鳄鱼人，也是在情理之中的吧。

    对面的大门缓缓的打开了，一个人影慢慢的走了出来。

    这是一位美丽的女性精灵，然而身上却穿着一套极为中性化的服饰，她的身上洋溢着一种奇异的力场，这种力场没有半点的压迫感，反而有着令人放松的力量。

    当鳄鱼人感应到从这位女性精灵身上所释放的强大气息之后，心中顿时泛起了无比震撼的变化，就连他的脸色也变得难看了起来。

    “低阶精灵族月亮女神拉斐尔，请问阁下是……”

    优雅的声音从那位美丽的女性精灵口中缓缓的吐露了出来。

    鳄鱼人长叹了一声，他的眼中露出了一丝极为奇怪的神色，原来真的是她啊。

    只不过遥想昔日在她的面前根本就是不值一哂，而如今却已经可以与她平起平坐的在一起，以绝对平等的方式进行交谈。

    这种奇异的变化真是让人如坠梦中啊。

    只不过唯一让他感到难以接受的是，这位拉斐尔本身应该是一位女神，但无论打扮还是口气，却都给人一种中性化的感觉。与他以前心中所勾画的形象实在是差之甚远了。

    拉斐尔美目闪烁，突地笑道：“在我的记忆中，似乎并没有遇到过阁下，可是看阁下的表情却似乎是早已认得我，难道我们在什么地方相见过了？”

    鳄鱼人心中一凛，这个月亮女神的反应还真是一等一的快啊。

    犹豫了一下，鳄鱼人道：“没错，我在尚未晋升神灵之前，曾经见过您一面。不过您肯定不记得了。

    ”

    拉斐尔眼中闪过了一丝金色地光芒，她微微的点了一下头，道：“上一次觐见兽神陛下之时，已经过去了万年左右，恭喜阁下成功点燃神火。”

    鳄鱼人发出了一连串的爽朗笑声，似乎是有些控制不住自己情绪的表现。

    拉斐尔心中颇为惊讶，因为她已经听出，在这道笑声之中，可不仅仅是有着欢喜和得意，而且似乎还包含了另外的某种信息。只是在感应神力之时，她已经知道对方也是一位低阶的神灵分身，所以心中苦苦思索着昔日所见过的兽人中地佼佼者，想要探知对方的来历，但却始终都是一无所获。

    “拉斐尔阁下，我既然选择来到了黑市，那就是不愿意泄露我的名字。”鳄鱼人突地脸色微沉，凝声道：“根据我所知道的消息，在黑市之中是无需透露来历地吧。”

    “当然。”拉斐尔微笑着道：“在这里的名字，只不过是一个称谓罢了，您完全可以不用回答。”

    “好。”鳄鱼人满意地点头，他终于明白了，原来这些神灵只不过是在凡人的面前，保持着高高在上，似乎是不容侵犯的高贵，但若是遇到了与他们同阶的存在，那他们也会变得如同普通人一样了。

    “尊敬的阁下，您来到这里，应该是为了出售某件物品的吧。”拉斐尔试探性的问道。

    “没错。”鳄鱼人非常爽气的道：“我出售的东西绝对是神界最大地硬通货，无论卖给哪一家，他们都会不惜代价收购的。”

    拉斐尔平静的笑着，并没有因为对方的夸口而有所动容。

    “请问您想要出售什么？我可以向您保证，风铃家族所给予您的价格，绝对是最为合理和公道的。”

    “希望如此吧。”鳄鱼人伸出一只手，似乎的迟疑了一下，才翻了开来。

    拉斐尔的眼中顿时亮了起来，这是她进入这个房间之后的第一个表情变化。

    “神格碎片？”精神意念在这个晶莹剔透的

    片上一扫而过，拉斐尔沉吟着道：“这是最为精粹:上面没有任何附加属性，可以被所有的神灵所吸收。不错，这确实是神界中地第一硬通货了，无论您将它拿到哪里，都可以获得最为丰厚的回报。”

    鳄鱼人微微一怔，他毕竟是第一次与外界地神灵打交道，却没想到这位有点儿中性化的月精灵女神竟然是如此地诚实，一点儿也不曾隐瞒这个碎片的真实价值。可见神灵和人类确实是在某些地方有着迥然不同的想法，这或许是境界的问题，或者是因为她知道根本就不可能瞒得过其余神灵的原因。

    拉斐尔脸上的表情虽然并不见太大的变化，但是眼神却已经有了些许的波动，她思量了片刻，问道：“尊敬的阁下，您希望拿这片神格兑换什么东西呢？”

    鳄鱼人眼珠子微微的转动，将鳄鱼人天性中的机诈和爱贪小便宜的性格显露无遗。

    若是黑旋风在此的话，肯定会大呼奇迹，因为这个浑身白色鳄鱼人的表情竟然与他的本体是那么的想像，若是体积再大个数十倍的话，那么双方无论是样貌，还是动作都可以成为黑白双胞胎了。

    “尊敬的拉斐尔阁下，您的手中有什么可以与这个东西交换的物品么？”

    拉斐尔沉思了一下，道：“阁下，您应该知道，神格碎片基本上都是无价之宝，而在神界中，也有许多东西同样是无价之宝。譬如上古神器，上古魔器，一些传承于上古的超阶灵药，还有备用的未开发使用的神之国度等等，这些东西若是单以价值而论，只怕也并不在神格碎片之下。所以我们必须知道，您需要什么类型的物品之后，才好给您相应的推荐。”

    鳄鱼人微微的点着头，道：“没错，你说的很对，那么我想要看看，风铃家族中有哪些上古神器，若是有合适的，我希望能够兑换一些。”

    拉斐尔矜持地说道：“阁下，上古神器的价值您也应该明白，若是那些拥有强大的可以补充能量的上古神器，只怕并不是一个神格碎片可以兑换的。”她看了眼鳄鱼人手中那晶莹剔透的神格碎片，颇有点儿遗憾的道：“哪怕是这种程度地神格碎片也同样不行。”

    鳄鱼人晒然一挥手，道：“你放心，既然是我提议的事情，自然有着同样的考虑。只要你们这里有令我满意的神器，我也绝对会拿出令你们心动地价格。”

    拉斐尔双目中闪过了一丝金光，问道：“阁下，您的身上还有同样地神格碎片？”

    鳄鱼人嘿嘿一笑，却并没有说话，但是他的神态已经将他的意思表达了出来。

    拉斐尔心中骤然一喜，对于眼前这位号称见过自己的人愈发的好奇了。她的心中将在万年前在兽神陛下那里见过的所有有资格入座的鳄鱼人都想了一遍。

    既然已经成神，那么她所到的，所听到地，甚至于是所感觉到的，都会永远的记在心中，当她需要的时候，就会从心中浮现出来。

    这就是神灵的特殊能力之一，无论是哪一阶的神灵，都会有着这样的超强能力。他们的记忆系统就像是一个硬盘似的，而且还永远也不用担心损坏。

    只是，任凭她想破了头皮，却也没有想到过，究竟这是由哪一位年轻俊杰的鳄鱼人晋升上来地神灵。

    事实上，她已经因为鳄鱼人的外表而被引入了歧途，再想要将思绪扳回来，可并不是一件简单地事情了。

    一股精神意念波动从拉斐尔的脑海中散发了出去，鳄鱼人则是不动声色地站在了原地，看他的样子，似乎对于自己地收藏极具信心，根本就不曾担心精灵们拿出来的东西是他无法承受的样子。

    不过片刻功夫，一群美丽的精灵少女就出现了，她们先是在水面上、泥潭上，甚至于是陆地上都放下了一个个桌子似的展台。

    也不知道这些展台究竟是使用什么物品制作而成，竟然能够那么轻易的浮在水面之上，而且还是如此的稳定，不曾有丝毫的动摇。

    再过一阵子，上百位的精神少女们将一些东西小心翼翼的铺放在这些展台之上。

    拉斐尔微微的笑着，道：“尊敬的阁下，按照您的意思，我们已经将这里收藏的上古神器取了出来，您可以先行看看了。”

    鳄鱼人应了一声，大部来到了这些物品的面前。

    在他的面前，这些物品一个个闪烁着明亮的光芒，就像是一个个拥有不屈的斗志，拼命的在挣脱束搏于他们的力量。

    这些物品之中，无论哪一个都是上古神器。只是鳄鱼人感应了一遍之后，却是微微的皱起了眉头。他的脸庞原本就比一般的人类要大许多，此刻一对大大的眉头皱了起来，愈发是显得有些峥嵘可怖。

    在他的感应之中，这些东西虽然是上古神器，但是里面的封印大都是一个和四个，最高的一个才九个之多。

    若是以封印的数量而论，这些东西的价值别说是比不上小木剑了，哪怕是连小圆盾和避水珠都是有所不及呢。

    拉斐尔柔声问道：“阁下，有什么不满意的地方么？”

    她的心中也是奇怪，在得知这位其实是一个最多新晋不到万年的神灵之后，她就吩咐下面的人在准备上古神器之时，挑选等阶最低的家伙拿上来。

    按照她的想法，这些物品好歹也是货真价实的上古神器，对于新晋神灵来说，可是有着莫大的吸引力啊。

    至于那些档次更高的上古神器，说实话，根本就不是他们能够使用的，就算是去了也是白搭。

    不料，眼前这个家伙似乎是一个眼界颇高的家伙，对于这些低阶的上古神器，似乎是连瞧上一眼的兴趣也没有，就更不用说什么一个个的观看了。

    鳄鱼人嘿嘿的一笑，道：“对不起，拉斐尔阁下，这些东西对于我来说，似乎是没有什么用处，我希望下一次我们还能够有继续合作的机会。”他微微一躬身，做出了一个想要转身离开的样子。

    拉斐尔连忙道：“尊敬的阁下，还请留步。既然您看不上这些东西，那么我们一定会拿出让您满意的物品。”

    鳄鱼人立即停住了脚步，他的小眼睛不雅的眨动着，终于落到了拉斐尔的脸上，道：“好吧，我希望这一次能够看到您的诚意。”

    拉斐尔做出了一个请的手势，道：“阁下，请……”

    能够存放至宝的地方，绝对是一个非常安全的地方，这一点从拉斐尔前后态度的变化上就可以看出一二了……