    冷慕白被怼得呆立在当场，脑子都短路了。

    我做错什么了？

    她为什么生这么大的气？

    我怎么就假了？

    这小丫头真是太奇怪了。

    一时间，对徐媛忍耐力超高的冷慕白，

    此刻心中多少都有些不爽了。

    不过他看着那个倔强背影努力向上攀爬模样，

    还是叹了口气，迈步追了上去。

    徐媛一边爬楼梯一边自言自语道：

    “姐姐马上就到，你可千万别犯傻！”

    冷慕白在后边亦步亦趋地跟着，

    可每当他靠近一些，都会被徐媛用愤怒的表情斥退。

    就这样，一个在前面艰难地往上爬，另一个在后面紧跟着。

    由于自身的再生细胞仅仅只剩下五千万个，徐媛可不敢胡乱地再浪费了。

    刚才在经历过的痛苦折磨，她可不想再经历一次了。

    而在没有再生细胞的加持下，徐媛经过系统改造的身体，

    除了极度漂亮加无敌可爱外，在其他方面是一无是处！

    尤其是她那嫩到能掐出水来的双脚，

    仅仅是走了几分钟的时间，徐媛感觉自己脚脖子都麻了。

    不过她没敢做一点停留，

    爬上楼顶后，一眼就看到了站在楼顶天台边缘的洋洋。

    此时洋洋一身的公主打扮，样子很是可爱，

    不过一张小脸上因为痛哭而满是泪痕。

    天台上已经有闻讯赶来的治安管理局的治安员，

    也有隶属治管局的谈判专家在跟男孩交流，想劝解他从边缘护墙上下来。

    显然，跟神盾局的人相比，治管局专家的水平就显得太业余了。

    虽然他一直在旁边不停地劝说，可男孩好像一点都没听进去。

    另外还有一对四十来多的夫妇惊慌地站在一旁。

    男的沉着一张脸，愤怒地看着阳台边的男孩。

    女的则一个劲的哭，边哭边劝男孩赶紧下来。

    徐媛猜测，这两人应该就是洋洋的父母吧。

    她刚向前走了两步，便有负责警戒的治安员将她拦住。

    “对不起小姐，您不能过去！”

    治安员见一个陌生女孩走了上来，出于职责便将她拦了下来。

    “放我过去，我们是朋友，我能劝他下来。”

    徐媛一边解释着，一边冲着天台边的洋洋喊道：

    “洋洋快下来，姐姐理解你，姐姐知道你想要的是什么！”

    在场的所有人都是一愣，完全听不懂徐媛在喊什么。

    姐姐？

    这小孩是个独生子，哪里来的姐姐？

    那个谈判专家眉头一皱，转头对徐媛的方向吼道：

    “谁在那里喧哗，没看到前方男孩的情绪很激动吗，给我把这人清理出去！”

    两名治安员听罢也是神色慌张，因为此时正好是新任局长上任的第三天。

    来之前，局长一再交代，要妥善处理好这件事，

    务必将影响降到最小，不要对他的光辉形象造成一点影响。

    如果现在因为这个女孩在这瞎起哄而让男孩跳下去了，他们可担待不起。

    “不好意思小姐，您不能过去，请配合我们的工作！”

    一个治安员说着就要将徐媛清理出警戒线外。

    哪知道这个时候洋洋却是冲着徐媛惊喜地喊道：“姐姐是你吗？”

    这一句话，所有的人都停下了手中的动作，一起向着徐媛看来！

    徐媛用手拨开推她的治安员，笑着冲洋洋道：

    “是我，刚才跟你说话的姐姐，快下来，别犯傻了！”

    “全世界都抛弃你了，我也不离开你！”

    “你不是喜欢当女孩吗？我能满足，能让你变成一个真正的女孩子！”

    所有人都被这惊世骇俗的话给震懵逼了！

    尤其是男孩的父亲，直接翻脸吼道：“你他妈的说什么？”

    “我儿子搞成现在这个样子，是不是你搞的鬼？”

    “你最好给老子交待清楚！”

    “顾老三，你嚷什么嚷！”

    从下方赶来的冷慕白刚好听到了这句话，冷哼一声后，不屑地反问道：

    “你一个大男人，就只会冲女人吼吗？”

    男孩的父亲刚想反驳，猛一抬头看到来人的长相后，立刻吓得一缩脖子，口中颤道：“冷…冷公子！”

    对于长年在外跑运输的人来说，他们难免会接触到不同种族的人。

    这个父亲正好就认识冷慕白，知道他是狞猫一族的公子，有希望成为族长的人。

    冷慕白给他做了一个噤声的动作，后者立刻闭嘴不言了。

    只是在不经意间，顾老三偷偷冲自己的妻子使了一个眼色，似乎在用眼神商量什么。

    眼见无人再阻拦自己，徐媛伸开双臂，脸上露出非常治愈的微笑，慢慢地来到天台的边缘：

    “到这来，姐姐会保护你，而且让你跟姐姐一样漂亮！”

    洋洋似乎明白了什么，一张委屈至极的小脸上终于露出了笑容，他喃喃地说道：

    “真的吗！？”

    “要是能变成和姐姐一样美丽的女孩，我就算只活一天，都愿意！”

    这话让周围的人听得不寒而栗，纷纷用看怪物一样的眼神看着两人。

    尤其是那个谈判专家，他心中充满了疑惑，喃喃自语道：

    “真是不可思议，现在的年轻人都这么疯狂了！”

    为了打消洋洋的疑惑，徐媛举起一只手，对着黑漆漆的天空发誓道。

    “你会变得比姐姐还漂亮，我发誓！”

    “真的嘛，姐姐你不要骗我？”

    见徐媛一直往这边靠，洋洋变得非常谨慎，而且身体也慢慢地向后靠，一只脚已经悬空了。

    “距离够了！”

    就在这时，徐媛轻喝一声，然后在十米距离外释放了体香增幅！

    刹那间，洋洋悬空的那只脚再次踩在了护墙上，然后竟然猛地从天台边缘上跳下来。

    他看着徐媛，脸上露出开心的笑容，蹦跳着一头扎入到徐媛的怀中！

    此刻的洋洋，看着眼前这个姐姐是那么的亲切。

    虽然他们才刚刚认识不到一个小时，可洋洋就是觉得她跟自己亲近。

    尤其是她的怀抱，让人浑身感觉到温暖。

    谈判专家看到这一幕，惭愧地低下头，哀叹道：

    “我是不是该退休了，几十年的工作经验，竟然不如一个小丫头三言两语！”

    洋洋的父亲明显也是舒了一口气，明白了徐媛刚才那些话只不过是一些话术，当不得真。

    他走到徐媛面前，真诚地道歉：“这位小姐，我为我刚才的言语道歉。”

    徐媛冲他笑笑，表示没关系。

    可是转眼间，洋洋父亲就冷着一张脸，一把抓住男孩的胳膊，厉声吼道：

    “兔崽子给老子过来，回家打断你的腿！”

    “你干什么？”

    感受到怀中男孩的身体在剧烈颤抖，徐媛抬起头，一双冰冷的眸子中充满寒意。

    “他变成现在这样，完全是你们不负责任造成的！”

    “怎么，你们还真想逼他再跳一次？”

    徐媛虽然只是一个157cm的小萝莉，可此刻因为刚刚使用过体香增幅，

    所以气势上显得并不弱，一下便怼得洋洋父亲哑口无言。

    “我…我…”

    这个男人被怼得半天说不出话来，只是在口中重复着一个‘我’字。

    “这位小姐，我们怎么会逼迫自己的孩子做他不愿意做的事呢。”

    一旁的男孩母亲眼看自己的丈夫在外人的面前吃瘪，眼珠子一转，赶紧过来打圆场，以化解尴尬。

    “主要是这孩子刚刚喝了超量的雌化酶，要是在三天内找不到C+10级以上玉人的乳汁，恐怕就活不成了！”

    说着，女人呜呜地哭了起来。

    “呜呜，我们这也是被急的嘛，呜呜呜，我这可怜的孩子啊！”

    一边哭着，她还偷偷地给自己丈夫使眼色。

    作为一个刚刚穿越过来几天的人，徐媛最近的活动范围仅限于宁市二中、杭市神盾局等几个地方。

    所以，她并没有听说什么雌化蚊以及玉人都是什么。

    一旁的洋洋父亲连忙道：“玉人是一种外星来的凶兽，性别是中性，可男可女！”

    说着，他掏出自己的手机，点开一张照片，递到了徐媛的面前。

    “这位小姐你看，就是这个漂亮极了的生物！”

    “你看他皮肤细嫩，极富弹性。当然了，比您差远了。”

    “玉人是完美的性-奴-隶！”

    “他可男可女的属性非常实用，可以当做性-奴卖给一些单身狗。”

    “这样作用的玉人只是非常低级的玉人，在夜里十二点的地下鬼市内就能买到。”

    “当然了，你要想要去野外捕捉更高级的玉人，也可以在鬼市找专门干这一行的赏金猎人。”

    “不过要是冷公子肯帮忙的话，那就不用这么麻烦了，呵呵！”

    他一边向徐媛解释着，眼睛却偷偷地观察着冷慕白的表情，整个人看起来非常的精于算计。

    而冷慕白好像没发现他看自己一样，只是关注着徐媛的表情变化。

    “而我们这次要找的是比较高级的玉人，就这种！”

    见冷慕白不接话，他又在手机屏幕上拨了一下，翻出另一张照片，开始继续跟徐媛解释起来。

    徐媛顺着他手指的方向，看到了一个和人类外表和人几乎一模一样生物。

    只是照片中的这个生物，个头明显更魁梧高大。

    从照片中的参照物来对比，足足有两米以上！

    如果不是他说对方是外星的生物，徐媛还以为对方是个人类。

    不过照片中这个名叫玉人的生物目光凶狠，显得特别桀骜不逊。

    仅仅是一张照片，徐媛就从他猩红的眸子中感受到了危险的气息。

    “这位小姐，照片上的这个就是C+10级的玉人，你看他长得多高，发育的多好！”

    “尤其是他那一对硕大的大白兔，分泌出来的乳汁可是一种解毒的良药啊！”

    “如果能抓住这种级别的玉人，或者接一百毫升他的乳汁，洋洋就有救了！”

    “顾老三，你说的不全面吧！”

    这时候，冷慕白突然站了出来，他凝视了顾老三一会，冷声道：

    “玉人的文明程度很高，战斗力也很强。”

    ”C+10级就相当于其他种族的B+2级了，这个你怎么不说呢？”

    “呃……这！”

    “不用说了，洋洋我救定了！”

