    “难道是其他地方的尸巢被毁了，幸存下来的树尸都转移到这里？”叶小小听到李七夜这样说，不由说道。

    　　李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“树尸的巢穴不是那么容易被发现的，更加不可能说一下子有大量的尸巢被发现，甚至是被攻破。除非是仙帝军团这样强大的存在了，否则，就是一般的帝统仙门，在神树岭也无法一举破攻大量的尸巢。”

    　　“难道说，这山谷中有了不起的宝物，所以，有很多树尸从其他的地方赶到这里来。”叶小小想到另外的一种可能，双眼不由为之一亮，兴奋地说道：“你不是说树尸一般是围着灵药丹草而居吗？现在这么多树尸赶到这里来，说不定这山谷里面有仙药呢。”

    　　“你想多了。”李七夜笑着弹了一下叶小小的瑶鼻，说道：“就算神树岭有仙药，这也不见得仙药愿意与树尸同居，就算是仙药愿意与树尸同居了，只怕早就被强大无比的树尸抢先一步了，其他的树尸根本不可能去染指。”

    　　“那是因为什么？为什么会有这么多树尸赶到这个山谷中。”被李七夜泼了一桶冷水，这让叶小小不由为之失望。

    　　“等一下进去就知道了，看，不是有人要进攻了吗？看着他们是怎么样死的吧。”李七夜看着山谷《↓，..，露出淡淡的笑容，说道。

    　　事实上，此时埋伏在山谷之外的修士也十分好奇，他们看到这么多树尸走入了山谷，他们也觉得奇怪。有些丈三和尚摸不着头脑。

    　　“难道说。这山谷中有着仙药吸引着大量的树尸前来？”也有修士有了与叶小小一样的想法。不由为之兴奋地说道。

    　　“仙药”一听到这样的一种可能，在场的所有修士都不由为之精神一振，接着是不由为之兴奋，双眼发亮，甚至是变得贪婪起来，只差没有垂涎得口水直流了。

    　　“的确是有这个可能，如果不是仙药的话，为什么那么多的树尸来这里。”有一位修士忍不住吞了一口口水说道：“如果真的是仙药。那么我们发大财了。”

    　　“我们杀进去。”另一批人反应更快，立即沉喝道，他们抢先其他人一步，从谷口冲了进去。

    　　“杀”其他的修士一见有人抢先一步杀进去，立即大吼一声，也不甘示弱，也跟着冲杀进去。

    　　“杀呀”一时之间，本是埋伏在谷外的所人修士都不再埋伏了，都大吼着，冲入了山谷。所有人都争先恐后，不甘心落后人一步。

    　　对于任何修士而言。仙药那实在是太过于诱惑了，不论是谁，如果真的是得到了仙药，那就真的发大财了，从此平步青云。

    　　“嗖、嗖、嗖……”就在修士们对这座山谷发动了攻击的时候，突然间，地下射出了一条条长藤，这一条条长藤有的如灵蛇一样向这些修士卷去，也有的长藤如同怒箭一样向这些修士射去。

    　　此时，山谷中的树尸也对这些修士出手，而且，树尸一出手，威力不容小觑。

    　　正如李七夜所说的那样，树尸虽然是没有灵魂，虽然它们是行尸走肉，但是，在这神树岭，树尸是宠儿，它们是受到神树岭庇护的，那怕是它们没有修练过，但是，它们的本能是十分强大的。

    　　“啊”一时之间，有惨叫声响起，有修士被从地下射出来的长藤刺穿了身体，当他们的尸体落地的时候，立即有芝麻大小的种子钻入它们的眉心。

    　　“杀”也有一些人见到同伴的尸体被种子钻入眉子，要蜕变为树人，又惊又妈，大吼一声，立即把同伴的尸体毁了。

    　　“啊”惨叫声响起，在这个时候，地上冒出了不少如芝麻大小的种子，有修士的鲜血沾在了种子之上，这立即让种子射向修士的眉心，有的修士一时未能躲开，被种子一下子钻入了眉心。

    　　被种子钻入眉心的修士顿时倒地抽搐，全身“喀嚓、喀嚓”的骨关节声音响起，同时，这修死的惨叫声响彻山谷，让人听得不寒而栗。

    　　“这太恐怖了吧。”看到有修士还活着的时候被种子钻入体内，叶小小不由打了一个激灵，毫无疑问，种子是钻入体内之后才把修士杀死的。

    　　“树尸越多的地方，种子就越多，它也是越强大，也是越凶猛。反而，树人居住的地方，种子是不会主动攻击活人，只有等你死了之后，它才会钻入你的眉心。”李七夜对于这样的事情是见怪不怪，淡淡地说道。

    　　“呼、呼、呼……”一阵阵烈火声音响起，在这个时候，竟然有树尸张口吐出烈火，滚滚的烈火冲向修士。

    　　不止有树尸会吐出烈火，有树尸竟然出手就是冰封八方，听到一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，有修士被冰封住了。

    　　看到有修士会吐出烈火，有修士会冰封八方，叶小小都看得有些傻眼，对李七夜说道：“你不是说树尸不会修练吗？现在它们这不是功法是什么？”

    　　“不，这是本能。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“它们吐出烈火，或者冰封八方，这并非是它们自己修练过什么功法，而是它们一生下来就有这样的本能。”

    　　“这，这怎么可能？”叶小小都呆住了，如果有修士一生出来就有这样的本能，那未来岂不是十分强大。

    　　“这就要归根于它们的父母了。”李七夜说道：“因为第一代树人在蜕变的时候，多多少少都会留下有修士生前的印记。比如说，有修士生前修练了某一门的玄冰秘术，那么，当第一代树人用了它的尸体蜕变的时候……”

    　　“……当它们生下第二代树人的时候，它们有可能把这个修士的印记传到了第二代树人，这也导致了第二代树人一生下来就拥有冰封八方的本能。”

    　　“原来是这样。”叶小小不由喃喃地说道：“若真的是第二代树人成功的话，他们若是能修练，岂不是十分强大。”

    　　“这是算好事，但，也是坏事，总体来说，弊大于利。”李七夜淡淡地说道：“像这样的事情，没有什么好羡慕的，天生的本能，不一定会是好事。”

    　　“为什么这样说？”叶小小不由为之一怔，说道。

    　　“正是因为第一代树人带着宿主生前的印记，这也是第二代树人不能成功的原因之一。”李七夜说道：“就算是第二代树人成功了，他拥有了灵魂，甚至是拥有了像冰封这样的本能。但，这并不意味着是一件好事……”

    　　“……因为这是属于其他种族的烙印，不属于它们树人的烙印，这从某种程度上降低了第二代树人的智慧。”说到这里，李七夜顿了一下，然后说道：“同时，因为第二代树人生下来有宿主的烙印，就算是第二代能修练了……”

    　　“……然而，它们有着不属于自己种族的烙印，这将会让它们对于大道的亲近会变得疏远很多，所以，他们修练起来会让自己本身道基变得驳杂，甚至很容易走火入魔。”

    　　李七夜可以说是对树人研究了一个又一个时代，在这个领域中他可以说是绝对的权威，在九界的修士中，没有人比他更了解树人了。

    　　“但是，天灵界各族也是有通婚呀。”叶小小不由说道：“各族通婚，没见得会发生什么问题，甚至会让血统更强大。就像人族与魅灵通婚一样，这反而能让魅灵的血统更容易繁衍。”

    　　“这通婚是两回事。”李七夜摇了摇头，说道：“两族通婚，那是两个种族的血统融合，而第一代树人，那是靠的借尸体蜕变，它们是无法融合除了它们本身种族之外的烙印，所以，宿主留下的烙印，是不属于它们本身，第一代树人无法让这样的烙印融合在自己的血统之中。”

    　　“原来是这样。”李七夜这一席话，让叶小小对树人有了更深刻的理解，这让她对树人有了更多的了解。

    　　“啊”惨叫声在山谷中回荡，此时山谷中的战争已经进入了尾声，这批修士太过于高估自己的实力，他们还未能攻入山谷，就全军覆没，全部被树人杀死，而被杀死之后，所有的尸体蜕变成了第一代树人。

    　　“该我们进去了。”李七夜看到这样的一幕，他不由淡淡一笑，说道：“我们进去看一看，它们究竟是在搞什么鬼。”

    　　眨眼之间，李七夜牵着叶小小来到了山谷之外，当他们站在山谷之外的时候，山谷中的树尸立即对他们充满了敌意。

    　　“我，我是不是要做一些准备。”叶小小看到山谷中有着这么多的树尸，不由说道：“万一，万一有种子钻入我的眉心，那就惨了。”

    　　想到活人都能蜕变成第一代树人的景象，叶小小都不由觉得毛骨悚然，甚至是恶心。

    　　“放心吧，就算再强大的种子，都不敢动你丝毫。”李七夜笑着说道：“你拥有着至高无上的血统，在这神树岭，没有什么种子敢动你！你的血统会绝对的把它们碾碎！”

