
　　剑天山，是浩然剑宫的旧址位置。

　　这里长年笼罩着浓雾，寻常仙人甚至是彪悍强大的荒兽，都不敢随意闯入其中。

　　“前面就是我们剑宫的旧址。”

　　“自从千年前开始，就一直处在迷雾的笼罩下。”

　　“传闻在以前，有其他宗门的老辈强者深入其中，但是一直都无法出来，里面似乎弥漫着诡异和不详的力量。”

　　“赵凡，你进去后要多加小心。”

　　带着赵凡来到这里，关山沉声提醒道。

　　“诡异和不详的力量？”

　　赵凡挑了挑眉，眺望着前面隐没在浓雾深处的区域，目光变得有些深邃。

　　从关山的话中可以听出，剑宫的旧址似乎发生过某种可怕的变故，否则也不会变成如今这幅样子。

　　但赵凡神色却颇为平静，自身已是二品罗天上仙，而且刚刚获得星辰幻灭弓，在里面不碰到什么诡异还好，如果真的碰上了，他倒是不介意试试绝品仙器的威力。

　　“关长老，你就在这里等着吧。”

　　“我进去看看。”

　　赵凡没有墨迹，迈着沉稳的步伐，朝着前方的浓雾区域而去。

　　他身材修长有力，看似脚步轻缓，却在两三步落下后，直接消失在雾气当中，这速度让关山都有些吃惊。

　　“赵凡，你可别辜负我们的期望。”

　　“一定要通过考验啊。”

　　眼看赵凡进入旧址禁地，关山目光有些复杂，喃喃自语道。

　　此刻，赵凡已经进入禁地区域，根本没有注意到关山的自言自语。

　　“这浓雾里面，充斥着某种特殊的力量。”

　　“竟然可以压制我的神念。”

　　刚刚闯入雾气中，赵凡就察觉到了异常。

　　他原本强大的神念，在外界可以随意释放覆盖数千米，可是走入这里面面，却只能探查到以自身为中心数十米的区域。

　　“而且在雾气中走的越深入，我的神念被压制的越是厉害。”

　　“这剑宫旧址确实很怪异。”

　　赵凡微微皱眉，不断的打量着附近的情况，因为能见度很低，只能勉强看清二十米之内的景物。

　　前方到处都是残破的废墟，地面更是千疮百孔，似乎在无数岁月之前，这里爆发过一场恐怖异常的大战。23sk.Com

　　虽然过去了很久，可是空气当中，依旧弥漫着那股令人头皮发麻的仙道气息。

　　当然，经过时间的洗礼，这些仙道气息很是细微，却瞒不过赵凡的双眼。

　　之前在外面查看的时候，剑宫旧址范围不过几十里，但随着赵凡进入其中，却如同踏进一个辽阔的洞天世界。

　　赵凡速度不慢，每一步迈出，都能跨越数十米距离，可是几分钟过去了，依旧没有到达旧址深处。

　　“嗡！”

　　这时，赵凡的前方，突然出现几座破败的宫殿，一丝丝诡异的波动，自宫殿深处荡漾而开。

　　“嗯？”

　　赵凡双眼微眯，只见附近的浓雾，受到某种力量的影响，突然之间变得剧烈翻滚起来，就像是平静的湖面，被落入的石子激起了阵阵的涟漪。

　　“浩然剑道……”

　　“正气长存……”

　　一个梦呓般的声音，忽然之间响起，似乎在千里之外，又像近在耳边。

　　“嗯？”

　　赵凡停下脚步，原本平静的眼神，陡然之间变得锐利起来。

　　他冷冷的盯向前方，在那翻滚的迷雾之后，出现了一个又一个人影。

　　而且每一个人影，散发出的气势波动，都非常的强盛。

　　“你们是谁？”

　　赵凡没有着急出手，而是沉声问道。

　　但出乎预料的是，这些人影沉默不语，一道道可怕恢弘的剑气，撕裂了所有迷雾，突兀的朝着赵凡迎面劈来。

　　每一道剑气，都弥漫着无上意境之力，有着无法想象的威力。

　　赵凡心头一凛，抬手同样霸道强势的出剑，浩然剑气随着指尖激射而出。

　　金色的剑气，雷霆万钧，带着摧枯拉朽之势，直接击溃了迎面而来的剑气，更是余势不减的朝着那些立身迷雾中的人影劈去。

　　砰！

　　剑气炸响，引得山石飞溅，但让赵凡有些意外的是，那些神秘的人影依旧长身而立，根本没有丝毫的损伤。

　　“浩然剑道……”

　　“正气长存……”

　　梦呓般的声音，不断的回荡，如同响彻在赵凡的心头。

　　与此同时，一股极其诡异的力量，隐秘在迷雾当中，朝着赵凡骤然间笼罩而来。

　　“这是……”

　　赵凡心生所感，眉心的元神发光，一丝丝黑色锁链凭空而现，还没有靠近他的眉心，就被元神散发的神光毁灭殆尽。

　　“无论你是什么诡异还是不详。”

　　“在我的面前，都是无处遁形。”

　　接二连三受到莫名的攻击，哪怕赵凡心神气再好也忍不了。

　　轰！

　　强横到极点的仙道气势透体而出，如同狂风骤雨般将滚滚的迷雾吹散。

　　赵凡周身发光，每一寸的血肉，好似仙金浇筑而成，充斥着无上的力感。

　　他面无表情，以指为剑，对准前方诡异波动产生的方向，就是强势霸道的劈出。

　　数百米的金光撕裂长空，斩破了山石巨树，那气势简直要将整个旧址禁地劈开！

　　赵凡如同一尊神祇，表面无数仙力如神焰般，一簇簇的在跳动，散发着恐怖的气机。

　　他霸道且强势，举手投足间，要将整个旧址打碎。

　　砰，砰……

　　前方，那隐没在浓雾深处的人影，一个接一个的炸开。

　　一道道符文能量冲霄，伴随着震耳欲聋的响声，这里发生了可怕的大爆炸。

　　轰隆……

　　剧烈的动静，足足持续了片刻，等到烟尘散去，方圆数百米的区域，已经被夷为平地。

　　一击石破天惊，却没有让赵凡找到出手之人的行踪，反而脸上还露出罕见的疑惑之色。

　　只见随着浓雾变得稀薄，前方露出一座座低矮的坟头。

　　“浩然剑道……”

　　“正气长存……”

　　随着狂风呼啸，让那些立在坟前的石碑共震，发出如同无名强者般的低语声。

　　“剑宫第十八代宫主凌霄子，率领剑宫万名剑修在仙域外抵御尸族，一日之间死伤殆尽，葬下万千英灵。”

　　“剑宫第二十代宫主金搏，带领百位门人逐鹿天云山，诛灭数千异族仙人，最后力竭而亡，在此葬下不朽之躯。”

　　“剑宫第二十一代宫主祁连道，统帅上千门人抗击侵入仙域的三眼神族，杀敌三万陨落寒山谷。”

　　……

　　望着一个个墓碑上的名字和事迹，赵凡心神有些震动。

　　这些坟墓，葬下的赫然都是浩然剑宫前代宫主和先贤，其中的事迹，让他看了都有些无法置信，什么尸族和异族还有神族，这究竟是怎么回事？

　　似乎是察觉到赵凡的疑惑，无数墓碑表面的符文亮起，朝着前者汇聚而来。

　　“这是……”

　　赵凡心头一凛，但很快就放松下来，这些符文能量没有丝毫的危险气息。

　　金色的符文，缓缓落在赵凡的身上，让他仿佛置身于那个混乱大战连天的古老年代。

　　天上地下，到处都是战斗，无数仙人陨落，更有奇异妖邪的异族凄厉惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第349章 诡异和不详免费阅读。https://xs.23sk.com 