    将这次的收获理清楚后，陈子漠拿出两颗三阶灵果扔给一旁的金月猿。

    看着在空中飞行的三阶灵果，金月猿的猿眼一下子就亮了，连忙跳起来，一手一颗灵果，稳稳的将两颗灵果收在手中。

    “这次做得不错，额外奖励给你的！”

    听到是额外奖励，金月猿布满金毛的脸上露出无比灿烂的笑容，感觉整个猿生达到了巅峰。

    陈子漠的储物袋中放着大量灵果，那些灵果全都是给金月猿准备的零食，不过其中大部分都是二阶灵果，只有少量的三阶灵果。

    在金月猿给陈子漠一阵扯皮交涉、耍无赖之后，陈子漠每隔十天会给金月猿五颗二阶灵果，每隔三十天给它一颗三阶灵果。

    也就是说，一个月下来金月猿能到手一颗三阶灵果和十五颗二阶灵果，日子过得不要太舒服。

    要知道，在野外占据一座三阶灵山当山大王的灵猿灵猴，一年都未必能得到一颗三阶灵果。

    一座没有人族修士经营的三阶灵山上大概率只有一棵三阶灵树，多一点两三棵，最多不过四五棵。

    而一棵三阶果树往往要等数年，乃至十几年才会成熟一次，每次成熟不过得到数颗三阶灵果。

    也就说是，当个山大王一年最多不过有两三三阶灵果，而金月猿一年的稳定收入就有十二颗三阶灵果和一百八十颗二阶灵果。

    谁过的日子更舒坦，不是一目了然的事，更何况金月猿时不时还能拿到额外奖励。

    就那今天来说，额外奖励两颗三阶灵果，这个月金月猿就拿了三颗三阶灵果，日子过得爽歪歪。

    在陈子漠把三阶灵果扔给金月猿之后，一直沉默不语的念灵虫也向陈子漠要奖励了。

    这次能有这么多的收获，还发现那颗雷龟龙蛋正在血脉纯化，有很大的可能化蛟，念灵虫可谓是功不可没。

    陈子漠从储物袋中拿出两个玉瓶，分别从中倒出一颗丹药，一蓝一绿总共两颗三阶丹药朝着自己空无一物的左肩扔去。

    两颗丹药在即将碰到陈子漠左肩前一刻，一个足以吐下两颗丹药的“巨口”在陈子漠左肩上张开，瞬间将那两颗丹药吞下。

    吞下丹药的“巨口”瞬间合上，随后消失得无影无踪，仿佛之前那张“巨口”从未出现过。

    念灵虫没有攻击力，隐藏躲避的手段是妖兽中最为顶尖的存在，变化自身肤色不过是它掌握地最简单的把戏之一。

    念灵虫可以将自身的气息完美无瑕的隐藏，在将肤色改变成与陈子漠身上衣服一样的颜色。

    趴在陈子漠左肩上，如果不是事先知道它在哪里，几乎没有人和妖能发现它。

    增长神识的丹药本来就比较少，品阶达到三阶的就更少了，属于那种你有灵石都未必能买到的稀缺丹药。

    陈子漠手中增长神识的三阶丹药种类不多，只有两种，灵神丹和归神丹，都是三阶下品灵丹。

    这两种灵丹是增长神识的三阶灵丹中最容易买到的，大赢商会就有出售，货源还是比较充足的。

    第一次买灵神丹和归神丹的时候，陈子漠直接将那个大赢分会的灵神丹和归神丹全部买下了，花了他一大笔灵石。

    物以稀为贵，数量越少的丹药，它的价格自然也就越贵。

    再加上灵神丹和归神丹是用于增长神识的丹药，价格就更贵了，三阶下品丹药直接当三阶中品丹药卖。

    况且这两种丹药也不光是给念灵虫准备的，陈子漠也在服用，尽可能的让自己的神识变得更强一些。

    一切都处理好后，陈子漠对一旁正在啃灵果的金月猿招手喊道。

    “走了！”

    一听要走了，金月猿不在慢慢的啃，而是一口将那颗三阶灵果吞下，拿着另外一颗灵果跳到陈子漠的右肩上。

    ……………………

    十余日之后，一路快速赶路的陈子漠遇到了好几起修士斗法，战斗异常激烈。

    陈子漠没有收敛气息，筑基大圆满的修为毫不遮掩，让一些准备跳出来劫道的修士直接遁走。

    有实力对筑基大圆满修士动手的劫道队伍，在考虑要不要动手，怀疑周围有没有埋伏时，陈子漠直接加速离去。

    这些来干劫道生意的修士，陈子漠是不惧的，收拾他们并不是什么难事。

    真正的强者是不会来干劫道生意的，不仅没多少收获，还十分的掉价。

    有这个闲工夫，他们还不如找几个志同道合的强者去猎杀四阶妖兽，亦或者去猎杀实力强大的三阶妖兽族群。

    在这个时间点，在外面猎妖或猎人的修士身上都没有多少油水，前一年猎杀妖兽的收获全都集中交给了一个队友。

    剩下的其他人继续猎杀妖兽或者猎人，而那个带有队友资源的则会找个安全的地方躲起来，一直躲到秘境关闭。

    这样一来，就算在外面猎人的队友全部陨落，他们的家族也不会一无所获。

    一路风平浪静，陈子漠轻松的就来到了距离矿洞数十里远的一个小山洞里，待在山洞口等尾巴现身。

    这一路上，陈子漠遇到了不少人，其中大多都非常有眼力劲，不敢来招惹陈子漠，更别说跟踪了。

    世间这么大，总有一些人敢做别人不敢做的事，尽管看起来是那么的不自量力。

    只要有念灵虫在，无论对方的跟踪技术多么厉害，跟踪陈子漠的筑基修士没有不被发现的。

    在陈子漠进入山洞后不久，一个筑基后期和一个筑基中期修士从后方飞来，看向陈子漠进入的那个山洞，在小声商议着什么。

    这个时候，陈子漠已经不在山洞内了，而是通过土遁符来到两人正下方的地底下。

    陈子漠没听到他们在说什么，但知道对方肯定不怀好意。

    等到那名筑基中期往回走去搬队友，筑基后期准备找个隐秘的地方监视山口时，陈子漠直接土里迅速冲出，在对方还没有来得及反应，一枪贯穿了他的心脏，轻松结束战斗。

    另一边，金月猿也从土里一跃而出，在对方诧异的目光下，一拳将其打在地上。

