

            
　　邪神无限复活，却无限被杀。
　　终于，他开始要面对死亡的恐惧了。
　　它并非有无数条命，最多也就一百多条命而已。
　　“救救我。杀了这个小子。都给我出来，杀了这个小子。”
　　邪神的声音操控住周围的魑魅魍魉，让他们围杀羽尘。
　　“杀了他。”
　　“不要让他活着离开。”
　　周边的鬼物在邪神的操控下，忘记了恐惧，都疯狂冲向羽尘。
　　羽尘操控着白鹤剑盯着邪神杀，见所有的鬼物都开始攻击自己，也没有收回白鹤剑防御的意思。
　　他一只手操控飞剑，另一只手从怀里掏出了一大叠灵符。
　　“好吧，今天我大出血。”
　　说吧，他将灵符往空中一甩，嘴里念念有词。
　　“小千灵符阵。”
　　无数灵符如同活物一般，遍布在羽尘周围进行防御。
　　这些扑过来的鬼物一碰到灵符，立刻便有炽热的火焰瞬间降临，大量的火焰环绕那些鬼物开始焚烧起来。
　　鬼物们凄厉惨叫着，眨眼间被烧得干净。
　　但仍然有一些厉害的鬼物避开了灵符阵。
　　嗖！嗖！嗖！几道黑影却化作幻影扑向羽尘。
　　“鬼妖吗？”羽尘一眼辨别这些都是成精的鬼妖。
　　就像是结丹的人类一般厉害。
　　“杀死他。”
　　“大神有令，杀死这小子。”
　　这些鬼妖悍不畏死，也要保护那邪神。
　　羽尘淡淡说：“既然不怕死，那就全都去死吧。”
　　说着，羽尘弹了个响指。
　　“爆。”
　　遍布在周围的所有灵符，全部起爆，化作可怕的燎原烈火，对在场所有鬼魅进行了无差别攻击。
　　一时间，除了羽尘站的位置，全场都被火焰覆盖，化作一张巨型太极图，甚是好看。
　　这些火焰并不是普通的火焰，而是地狱火，专烧厉鬼。
　　此刻的羽尘却宛如收割游魂野鬼的死神，一边用无尽地狱火烧死那些鬼物，一边仍然继续绞杀复活的邪神。
　　最终，第三层被羽尘清理得干干净净，而邪神的命基本也消耗得差不多了。
　　“不。。。我不要死。被杀我。”
　　但羽尘才懒得理会它的哀求，继续用绞杀它。
　　复活一次，杀一次。
　　就和杀猪一样。
　　终于，邪神只剩下了最后一条命，惨叫
　　“不!!!!!!”
　　随着最后一次绞杀，‘砰’一团黑气爆开，无数幽魂升天而去。
　　邪神彻底死了。
　　※※※
　　在邪神死的那一瞬间，洞外的火龙真人像是觉察到什么。
　　“那老妖怪死了？羽尘斩杀了它？好极了！我终于可以脱困了。”
　　说完，火龙真人单手结了法印，嘴里念咒，全身突然燃起了熊熊火焰。
　　一旁的李道子惊道：“师叔，你这是。。。”
　　火龙真人仰天长笑：“我和体内的这个老妖怪斗了几十年，今日终于分出胜负了。哈哈哈哈哈哈。多亏了羽尘啊。”
　　原来，邪神的一个分身这几十年来一直都在火龙真人体内，尝试着夺他的舍。
　　这东西就像是火龙真人的噩梦一样，挥之不去。
　　火龙真人用尽了办法，始终无法清除这东西。
　　而今天邪神本体消亡，他的分身妖力大减，无法再与火龙真人纠缠。
　　火龙真人也感觉到这妖物分身的力量减弱，当即力断，打算将它赶出体外。
　　火龙真人放出大火焚烧自身，令体温不断升高。
　　失去本体远程支持的邪神分身终于受不了这可怕的高温，妖力不断得被这可怕的被消耗着。
　　李道子也插手了：“师叔，我来助你。”
　　说完，李道子一连打出三道驱鬼神符，贴在了火龙真人的背上，给予了他强大的助力。
　　那妖物终于受不了，惨叫一声，化作一道青烟顺着火龙真人天灵盖逃了出去。
　　“你们都是疯子。”
　　火龙真人这种杀敌一千自损八百的玩法，终于吓跑了这妖物分身。
　　然而，没想到的时候，它刚刚逃出去，想要遁地而走，却发现，周边早已布置了防御结界，令它无法出逃。
　　火龙真人缓缓睁开眼睛，收去了火焰，冷冷道。
　　“还想跑？为了收你，我早已在此布下了九龙锁棺阵。任何魑魅魍魉都无法掏逃出这个结界。受死吧。”
　　火龙真人的手掌化成房子一般巨大，掌中带着可怕的火焰，如同火山压顶一般，朝着邪神分身盖了过来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！为什么会这样。”邪神分身惨叫一声，无所遁形的他被盖在了火龙真人巨大的火掌之下。活活烤死。
　　李道子今天才终于见识到了自家师叔的厉害。
　　不管怎么说，他也是上一代最强的人物啊。
　　李道子此刻一脸震惊得问：“师叔，你这修为竟到了如此境界？莫非是。。。。”
　　火龙真人微笑说：“没错，我在此地参悟了井中奥义几十年，早已突破瓶颈。即将渡劫飞升了。奈何这妖物一直在我体内苦苦纠缠，将我困在这里。我若强要渡劫飞升，这妖物必会趁机夺我的舍。这次多亏了羽尘啊，他杀掉了这老妖怪的本体，我终于能够脱困了。我欠他一个天大的人情。”
　　李道子大喜：“恭喜师叔。”
　　火龙真人大笑着拍了拍李道子的肩膀：“小师侄，你也加油吧。我听说炼丹也能得道飞升。”
　　李道子苦笑：“师叔说笑了。要是像我这样投机之辈也能飞升，那天上岂不是都是神仙了。”
　　李道子从小就懒，不怎么爱修炼，喜欢专营取巧，以至于他师傅天天骂他：“炼丹炼丹，你他妈的整天就知道炼丹。炼丹能当饭吃吗？这下九流的玩意能将我逍遥派发扬光大吗？”
　　后来，李道子炼的一颗丹能换一座城，他的炼的一道符，连天上的神仙都稀罕。
　　再后来，修仙界都赞誉他为炼丹第一人，都说三千年才出一个李道子。
　　李道子也常常感叹，要是师傅现在还活着就好了，也好让他看看自己如今的成就，再问一问他炼丹到底能不能当饭吃。
　　正当李道子和火龙真人感叹人生时，突然间天空中乌云密布，飘下了鹅毛般的大雪。
　　两位老人都不禁一愣。
　　李道子：“师叔，现在好像是三伏天吧。”
　　火龙真人：“对啊。”
　　李道子：“三伏天降雪，难不成是师叔你在施展法术？”
　　火龙真人：“我要是有这本事，还呆这做什么？早去天庭做官了。”
　　李道子一拍手：“既然不是师叔你在施展法术，那真相就只有一个了。附近一定有冤情。非常冤的那种。”
　　火龙真人忍不住扇了一下他的脑袋：“你老糊涂了吧。这一片云只在我们这座山头降雪，哪来的冤情。这里就我们两个人，是你冤还是我冤？”
　　李道子摸了摸头：“那是怎么回事啊。。。。啊，差点忘了，还有一个在井里。”
　　他刚才感慨人生太过入戏，差点把自己大徒弟给忘了。
　　火龙真人和李道子同一时间掐指一算，异口同声说。
　　“天降异象？”
　　羽尘到底在井里干了什么？竟然能引来天降异象？
 
