    说罢，张少陵双眼一眯，一脸审视。

    因为现在王林犹豫的表情，让他回想起了，起初在村口时，王林不愿立刻上黑风山时的纠结。

    那时，在张少陵的逼问下，王林本就要将原因和盘托出了，只是中途被这些突然出现的村民打断了。

    如今，王林又是一脸的犹豫为难，显然还是因为那时所隐瞒的事情。

    于是便提醒了张少陵。

    王林到底隐瞒了什么？这让张少陵也不由得疑惑起来。

    若是天雷果之事有所闪失，让他白白跑了这么远而来，那他定然不会放过王林这个家伙的！

    念及此处，张少陵的神情就愈发冰冷。

    王林也察觉到了他的情绪变化，顿时感觉压力颇大，也不敢再支支吾吾，只能将一切说出。

    “张少侠，并非我不想下令，只是，其实我早就不是黑风寨主了！如今黑风寨中的那些山匪，根本不听我的，我也没办法让他们放过这个村庄！”

    此话一出。

    众多村民都是愣在了原地。

    张少陵也是神情一沉。

    这话是什么意思？

    王林已经不是黑风寨的头领了？！

    张少陵神情冷淡，并未着急，而是继续问道。

    “到底怎么回事，你细细道来。”

    王林闻言，轻叹一声，眼神中流露一丝没落，继续说道。

    “其实，在半年前，我都依旧在这黑风寨中活得洒脱，那时，在我的带领下，虽然也会对周围的村寨，城镇，家族进行抢掠，但我却绝不让手下干杀鸡取卵之事，从来都是吩咐他们适而取之，细水长流。”

    “因而，那时，虽说我是山匪，但与这十里八村的势力都还能保持起码的和平，并没有什么地方被我逼得无法存活。”

    钟浩还有众多村民闻言，露出微微沉思的神情。

    忽然反应过来。

    表情都是露出一丝恍然大悟。

    钟浩一拍手掌更是低呼道，“没错！加重献祭的分量，似乎也就是从半年前开始的，从那以后，黑风寨每每派来的人就会越加变本加厉，直到最后我整个村庄都不堪重负！！只能想着，哪一天与他们同归于尽！！”

    其他村民们也都是纷纷点头。

    张少陵见此，神情了然。

    村民们的话，证明了王林并未说谎

    这时，王林继续说道，“但是，一切就在半年前出现了异变，那一日，一个青年来到我黑风寨，一路打伤我数名兄弟，最后更是指明要挑战我！”

    “面对挑衅，我身为头领自然不会退缩，而且此人伤我兄弟，我更不可能轻易作罢，于是答应出手，但却没想到此人要我以山寨作赌，若是我输了，就将整个黑风寨让给他！最终，我输给了他。”

    张少陵闻言，微微一挑眉道，“于是，你真就将黑风寨拱手让人了？”

    王林听罢，露出不甘之色。

    继续道，“我当然不肯这样认命，于是想要反悔，表明愿意让位于他，但实际上是联合我的几个当家的兄弟，同时偷袭于他！！”

    张少陵还有钟浩等人闻言，都是露出了鄙夷的神色。

    不过却也没说什么。

    毕竟王林本就是山匪，什么卑劣的手段使出来都不稀奇。

    而且，人家都要夺你基业了，换了谁，也肯定要不择手段拼上一拼。

    “最后，你还是败了？”张少陵及时泼了冷水。

    废话，若不是败了，王林又怎么会落得如今的结果。

    王林闻言，顿时垂头丧气。

    道，“没错，没想到那人从开始与我比试时就隐藏了修为，被我们兄弟几个偷袭时才显露真正的实力！！”

    “结果，他轻易就将我们全部镇压，而且还杀了我好几个兄弟！！不过最后，他却没有斩尽杀绝，似乎是为了刻意侮辱于我，留下了我与老二老三老四的性命就任由我们离开，还放话，让我随时可以找他报仇！！”

    说到这里，王林的目光中仇光闪动。

    可想而知，他对当时的那人是多么的憎恨。

    张少陵听到这里，也终于明白了大概的来龙去脉。

    继续补充道，“所以，你与你的几个兄弟，带着数百手下，去了我中灵城，并非偶然，完全是去逃难了？”

    王林听到这里，露出不好意思的表情，点了点头，“是的，之后我没了黑风寨，也无路可走，只能带着老二老三老四几个一路南下，路途中还阴差阳错收拢了一些人马，去到中灵城一是为了避难，而也是为了养精蓄锐，等着有朝一日杀将回来，夺回我的黑风寨！！”

    说着，王林又露出一丝雄风之气，只不过气质很快就再次消散，他萎靡的瞥了一眼张少陵，接着又有气无力的说着。

    “可谁知，还没等我如何的休整，就碰上了张少侠你，把我东山再起的部队全都灭了干净……”

    虽说，王林说这话的时候，没什么气势。

    但知道了事情始末后，傻子也知道他对张少陵这个斩灭他一切希望的恶魔，该有多大的怨念。

    张少陵自然也猜得到王林心中的不甘。

    但他并未怪罪，而是忽然冷笑一声，看向王林道。

    “所以，你拿那什么天雷果骗我前来，也是为了利用我替你报仇咯？”

    王林闻言，顿时一慌，眼神乱瞟，闪过心虚，不过也是一闪而过。

    他立刻讪笑着解释道。

    “少侠误会了，怎么能说是利用呢，小人断然不敢对少侠你打这种注意啊！哈哈！小人只是一想到我那山寨的宝库中无尽的宝贝，还有那天雷果就这样落入了那厮的手中，心中就万般的不快！！倒不如将那些东西都给了少侠你这等少年英雄！！我心里还舒服一些！嘿嘿，小人一片赤诚，少侠明鉴啊！！”

    张少陵眼睛一眯，重复道，“你确定，宝库中真的有天雷果？”

    王林闻言，急忙竖起指头发誓，“少侠放心，一切我都已经坦诚，这天雷果，宝库里绝对有！！若是撒谎，我王林遭天打五雷轰而死！！”

    张少陵见此，冷哼一声，但神情也恢复了正常。

    他当然知道王林刚刚一番马屁多么敷衍，也心知王林打的算盘，就是想利用他夺回山寨，顺便报仇。

    只是这些他都不在乎。

    他在乎的只是天雷果的真假。

    既然现在王林保证，在天雷果这一点上没有撒谎，那其他的，他无所谓。

    至于那击败了王林的人，张少陵并未放在心上。

    等张少陵上门之时，那人若是乖乖的臣服，便饶他一命。

    若是那人敬酒不吃吃罚酒，就一拳了结其狗命。

    张少陵并不担心此人的实力会在自己之上。

    毕竟，如今的张少陵，只怕碰上真正的通灵境强者，否则，没什么人能让他畏惧。

    而那人的实力，也绝不可能达到通灵境。

    毕竟若那人真有这么强，是断然不会对一个小小的山匪山寨感兴趣的。

    因而张少陵并不担心。

    退一万步讲，哪怕此人真是通灵境，张少陵如今也有星辰巨猿护身，怕个屁！！

    管他什么来头，总之，不服就是干！！

