    “A2，目前领地里共来了多少名求生者？”

    在酒馆柜台后面的隔间里，张阳瞬移而来，向A2问道。

    “报告领主大人，目前一共来了89名求生者，其中停留时长达到24小时的共有72人，这72人包括关在地牢里的5人。”

    A2此时正坐在一台电脑前，向张阳展示求生者们的相关资料。

    她的这个电脑与领地大门口马克拿着的那个手机是数据互通的，可以实时了解求生者们的最新出入情况。

    “关在地牢里的也有效吗……看来对于这些爱闹事的也不能随便杀了……”

    张阳听了暗自思索，

    “这段时间你就多辛苦一下，等你妹妹2B出来了你应该会轻松很多。”

    拍了拍A2的肩膀，张阳勉励了一句，瞬移离开，他要去继续星法师的修行。

    于此同时，来自巨人秘境的刘刚已经从旅馆里的小单间内醒来，他感觉自己在这木床上睡了很久，睡得非常香甜，完全没有在巨人秘境时那种稍有风吹草动就瞬间惊醒的情况。

    【您已触发新任务：消灭100只青铜级怪物。（当前进度：0/100）

    任务完成奖励：500功勋点。】

    “500功勋点！这个任务奖励真不错！不过难度也不低……”

    刘刚对于自己刚醒来就接到这个任务很高兴，他目前还只有100功勋点，啥也买不了，等这500功勋点入账，再攒一攒，就足够买属性点了。

    习惯性的，他打开了个人面板，扫了几眼：

    【姓名：刘刚。

    称号：青铜勇士。

    功勋点：100点。

    体质：4.0。

    力量：2.1。

    敏捷：2.0。

    智慧：1.9。

    天赋：野性感知（青铜级）。

    技能：铠甲巨人（掌握），迅捷巨人（掌握），火焰巨人（掌握）。

    已装备：坚韧的皮衣（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），轻便的布鞋（青铜级）。】

    “没什么异常。”

    看完了个人面板，他又习惯性地打开论坛，当初在求生者稀少基本碰不到同伴的巨人秘境，他就是靠着浏览论坛保持和外界交流，才没有在压力下变成神经病。

    【我到达的高级世界竟然有异形，真是倒了八辈子霉！】

    【我在高级世界看到了仙人！】

    【高级世界类型统计，从参与者中随机抽取三人奖励青铜级属性卷轴。】

    ……

    目前论坛上帖子很多，刘刚随便打开一个看了看，就出了小房间到了酒馆里，他需要吃点东西，然后去外面杀怪。

    来到酒馆，他花了一枚金币包了一个月的食宿，然后就点了烤肉和面包坐到了一处角落开始进餐。

    此时的酒馆里人不少，大概坐了五十来人，很多人似乎已经适应了这里，分成一个个团体聚在一起一边吃喝一边聊天。

    “僵尸秘境的人昨天可惨了，好几个都被那女人打残关进了地牢里……”

    “切，谁叫他们觉得自己有枪就高人一等？在系统安排的领地里闹事，摆明了找不自在。”

    “我觉得和系统没什么关系，纯粹是这个领地恰好有人管……我刚才看论坛上有人发帖说有人一到某领地就杀了很多求生者，爆了不少装备……”

    “还有这事？”

    ……

    酒馆里求生者们聊天的声音不断传入刘刚的耳朵，他随意地听着，注意力主要集中在对付烤肉和面包上。

    就在他吃了一半时，一个穿着斗篷的人来到了他的桌前。

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”

    刘刚抬起头，看到这穿着斗篷的是一名白人青年，他脸色非常苍白，看起来有点病态。

    “你随意。”

    刘刚很快回道。

    这斗篷青年闻言立刻坐下，点了餐，然后向正在干饭的刘刚说道：

    “我正在寻找队友，请问你愿意和我组队吗？”

    刘刚听了便抬起头又看了他一眼，

    “组队可以，但我需要先了解你的实力。”

    刘刚因为在巨人秘境从来没遇到过活的求生者，所以还从没组过队，他对组队有点兴趣。

    “我来自诡怪秘境，擅长电系法术，已经获得了青铜勇士的称号……”

    斗篷青年开始介绍自己。

    “诡怪秘境？你是那个地方的人？”

    刘刚听了斗篷青年的介绍顿时来了兴趣，诡怪秘境是论坛上经常提到的秘境，那里的生存环境非常恶劣，可谓人尽皆知。

    “对，我就是从那个地狱里出来的，所以你不用担心我的实力。”

    斗篷青年此时苍白的脸上微微一笑。

    “你的实力既然很强，为什么来找我组队？”

    刘刚此时将嘴里的面包吞咽了下去，疑问道。

    “你没发现这酒馆里已经形成了各种团体了吗？基本同一个秘境的人都会聚在一起，我猜你应该是从一个人少的秘境里出来的，所以到现在都没人找你。”

    斗篷青年一双绿色的眼眸盯向刘刚。

    “对，我来自巨人秘境，那里的人很少。”

    刘刚听了点点头。

    “巨人秘境？我怎么没听说过……”

    斗篷青年听了刘刚的话脸上却露出疑惑之色，怀疑刘刚在骗他，

    “你擅长什么？获得了青铜勇士称号吗？”

    他接着向刘刚问道。

    “我擅长近战攻击，青铜勇士称号早就获得了。”

    “那正好，我们的能力可以互补。”

    斗篷青年听到这里绿色的眼眸一亮，

    “如果我们组队了，你只要负责牵制好怪物，我就可以用法术很快消灭它们。”

    “行，但我要先组队一个小时试试。”

    刘刚虽然没有组过队，但他清楚组队的方式，组队都是按时间算的，在定好的时间内组队状态无法取消，组队后队员杀怪收益平分，不能相互攻击，否则会受到系统的惩罚。

    “没问题，”

    斗篷青年立刻点了点头，

    “如果我们配合的好，可以长期组队。”

    很快，斗篷青年的餐点也来了，他快速将其吃完，然后就和刘刚走出了酒馆，向那领地大门而去。

    此时在领地大门处，很是热闹，除了穿着各异的求生者外，还有很多堆满了货物的马车停在大门前的空地上，草草一数，马车数量可能达到了一百。

    一个白人老头此时正和一个魁梧的金发青年交谈，气氛看起来很是融洽。

