    马库斯、墨菲和迪茨带上阔刀离开，众人从一直以来的战术小队作战，就此进入了分散协同作战。

    每个人之间相隔超过50米，只能通过无线电进行沟通。

    能不能守住自己所属的区域，主要看各自的作战经验和能力，其他队友能提供的帮助最多占三成。

    龙战的武器最适合打这种战斗，所肩负的任务也最为艰巨。

    为了能够确保不让沙赫坐车跑掉，龙战把剩下的唯一一枚阔刀地雷，朝向了村子出来的公路口外约30米，左侧公路的三米高左右的小土坡上面。

    将阔刀地雷的“此向朝前方”，从上往下斜着朝向了公路。

    采用这种斜角的布置方式，虽然杀伤范围没有平置那么远，但是所能造成的杀伤将会成倍增加。

    不管是什么车辆的车顶都比较薄，钢珠可以轻松的穿透。

    只要有车辆从村里冲了出来，进入到阔刀地雷喷射的覆盖范围内，700颗钢珠绝对能把它们打成“黑丝裤袜”。

    布置好阔刀地雷装上电子雷管，龙战开始为自己挑选机枪阵地。

    便利于扩刀地雷对公路的封锁，龙战可以将九成精力放到村庄上，就需要挑一个适合轻机枪压制的地形。

    不仅仅是能压制自己所属的区域，还要能给予左右两边提供火力支援。

    以这两个条件为基础，龙战很快找到了一个合适的地点。

    距离村口在外围80米左右，前方没有任何的树木之类遮挡，可以确保枪线可以无死角覆盖，整体高村庄4米左右，可以看到大半个村庄的土坎。

    大概的修剪了一下杂草，从周边弄了一点石头堆在左右两边，既能便于藏身又能充当机枪防御盾。

    最后把身上以及背包里的弹袋，全部拿出来放在最顺手的位置。

    单人机枪阵地就初步完成了。

    龙战这边的准备工作基本就位，墨菲小队其他4人的工作也没有落后，此时也基本已经完工。

    位于龙战等人左侧山腰上的马特，已经将激光目标照射器架设完成。

    只要收到激光导弹的相关编码数据，以及导弹发射的大概抵达时间，他就能为导弹提供精确的地面引导。

    同时还在引导阵地的旁边，简单的修筑了一个狙击阵地。

    通过狙击枪上的高倍光学瞄准镜，马特可以将整个村庄纳于狙击范围中，对任何区域进行单点压制。

    马库斯使用的也是SPR狙击步枪，用一把连狙打防守不是很合适。

    假如村里的塔利班真的结群往外冲，他这边的压力将会非常大，只要同时冲出来的敌人超过15名，基本上是很难扛住。

    好在现在有了一枚阔刀打底，再加上山腰的马特和两侧队友支援。

    理论上能够撑一段时间。

    墨菲和迪茨使用的都是M4A1步枪，在同样有阔刀地雷防集群冲锋的基础上，还有18个弹匣的弹药。

    村里的塔利班要是从他们这边硬冲，难度同样将会非常大。

    所有的战术布置和阵型都已展开，时间也来到了中午的2点过几分，迎来了新的一轮卫星通讯窗口。

    也是距离瑞克詹姆斯行动发起，最后一次和指挥部通话的机会。

    就因为这一次通讯如此重要，不管是这边的墨菲还是指挥部的克里斯滕森，都很重视这次通话的每一分每一秒。

    电话打通确认双方身份，墨菲直接就进入正题。

    “一个半小时前有两台车进入村庄，沙赫转移的可能性超过8成，我们已经转移到村庄外围布置阻击阵地。

    村里的塔利班武装分子人数过多，我们撑不了太长时间，需要瑞克·詹姆斯行动尽快展开。”

    听到墨菲小队已经进入实战状态，克里斯滕森的心情变得更沉重了。

    好在这边的行动会议已经结束，参与作战的各单位已经完成了准备，只等一声令下就能出发。

    “作战部队已经进入待命状态，预计下午3时抵达卡达库村庄。”

    克里斯滕森说了准确的行动时间，接着一再强调一定要拦住沙赫，同时也叮嘱墨菲小队尽量保证自身安全。

    最后把导弹的发射时间，预计的抵达目标区域时间、引导编码等重要信息，全都告诉了墨菲。

    本来克里斯滕森还想问一些，有关卡达库村庄现在的实况情报。

    可卡达库村庄的汽车轰鸣声，以及聚集在村中空地准备上车的一百多名塔利班，让墨菲不得不终止通讯。

    “Good luck！祝你们好运！”

    克里斯滕森知道即将开战了，而且是一场5人对战200多人的战斗，心中万千话语说不出口，最终只送上了一句祝福。

    挂断卫星电话的下一刻，克里斯滕森下达了行动开始的命令。

    一架下方挂载着AGM-65E（小牛空对地激光制导型导弹）的F15，开始在巴格拉姆空军基地的跑道上就位。

    只要轰炸的时间一到，它将立马冲出跑道直冲云霄，给予敌人致命一击。

    杰巴德军事前沿军事基地机场上，被划为二队的QRF中队30多人，早就已经全副武装待命。

    街道来自指挥部的行动命令，分别登上了4架即将起飞的黑鹰直升机。

    两架长弓阿帕奇武装直升机经就位，将全方位保护黑鹰编队的安全。

    指挥部这边已经进入战斗状态，由各个单位组成的大部队，已经在前往卡达库村庄的路上。

    墨菲小队这边的状况，这已经进入了一触待发的节骨眼。

