        幽若谷，位于赵国，越国，燕国的三国交界之地。

        因为所处地理的复杂，造成了所谓的三不管地带，使得在各国被通缉的罪犯，流寇，江湖中人都汇聚在此地。

        这里还有着连绵的大山沟壑，便有很多的江湖宗派，而幽若谷也在其中！

        作为中宗，幽若谷也算是雄霸一方……

        两座雄壮山峰，高耸入云，巍峨屹立，在这山间，形成一片狭长的谷地。

        是山谷，但并不是如野外那般，乱石丛生，野兽流串，树木杂草遍地……而是亭台楼阁，一片美境。

        谷中并不阴暗。

        因其特殊的位置，阳光能够直射而进，在两边的山崖上，生长着一种紫色的花，几十片的花瓣围成了三四层……

        层层叠叠，散发出阵阵清香，沁人心脾。

        这种花，叫做幽若花。

        这片谷，叫做幽若谷。

        平日这个时候，正是热闹的时候，众多弟子习武练剑。

        有种详和之感。

        但从去年开始，这里的气氛就不同了，较之前平添了一些其他的氛围。

        因为宗内接连出现了弟子大量的伤亡，不止是精英弟子，就连长老都损失几位，更是有一位武道宗师……

        “咚！咚！咚！”

        连着七道钟声在谷中回响，幽若谷的弟子都知道，这是丧钟！

        已经很多年都未响起过的丧钟，在今日响起。

        这意味着，宗内出现了至少有两位武道宗师，顶级战力的死亡……

        幽若谷内。

        气氛低迷而又充满了肃杀！

        前些日子，宗内派出于长老，李长老带领两名半步宗师，数名一流武道高手前往赵国都城，对王康进行袭杀！

        王康，这个名字是一年来出现在谷内，最多的名字。

        因为这个人。

        幽若谷出现巨大的伤亡。

        尤其是在今天消息传回，于长老，李长老等人袭杀失败，全部身死……

        这种巨大的损失，即使是幽若谷也难承受。

        武道宗师，作为最强的战力，这个的数量，也决定着一个宗派的实力……

        幽若谷能位列中宗，就是因为有着多名武道宗师。

        如今在一人之手，接连折损三位，这根本就是难以想象的事情，却是发生。

        也因此，幽若谷实行了封谷。

        江湖中多有厮杀，恩恩怨怨难免。

        幽若谷也并非超然物外，也有很多的敌对宗门，但因为实力大损，而不得已，只能封谷……

        宗内，一片悲戚。

        在谷地的最深处，这里有一座古色古香的殿阁。

        这是幽若谷谷主所在之地。

        殿内，有一间阁，略显阴暗，正面处所摆放着的是一个个的排位。

        其下放置着贡品，放置着香炉，燃香不断，香烟缥缈，这么个环境，让这里充满了些幽深之感……

        在对着排位的地方，有着两个蒲团，蒲团上跪着两个人。

        右侧，是一个上了年纪的妇人，眼角处有着紧布的皱纹，掩不去岁月的流逝，她穿着一袭素袍，跪坐在此。

        她就是幽若谷的谷主。

        在她的旁边，则是一个年轻的女子，深紫色的长裙难以掩盖其姣好的身姿，虽是跪着，也能看出身形的修长。

        而她的容颜更是绝美，乌黑的长发披散至肩，不修粉黛的面颊精致无暇……

        她就如是一朵盛开的幽若花，娇丽而又带着神秘诱惑的气息……

        “纤儿。”

        老妪看着面色摆放的排位，低沉开口道:“这上面所供奉的就是咱们幽若谷历代谷主，延传至今，已经有八位了。”

        “为师是第九位。”

        “九，究也，极致也！”

        “为师已经老了，灵牌也迟早会放到这上面。”

        张纤纤忙着开口道:“不，师父武道高深，定能延年长寿……”

        “谁都逃不过生老病死，修武之人也是如此。”

        老妪低叹道:“此前我闭关苦修，就是妄图能够突破，再增加些寿命，但终究还是差太多，在这个世上，能够触摸太上的，恐怕也只有那位了吧……”

        她说着，话锋又是一转道:“我倒是没想到，在我闭关期间，竟然发生了这么重大的事情。”

        “华庭，于飞，李天磊相继死去，这个损失太大了，大到能使我们幽若谷直接从中宗跌落至下派……”

        “九为极，幽若谷不能在为师的手中沦落，更不能灭绝……”

        张纤纤听着不语，她紧咬着嘴唇，此刻心绪一片复杂。

        于长老和李长老去上京城袭杀王康，危机关头，是她送出信提醒。

        他不想王康死，但没想到王康竟然能够把这么多高手反杀。

        经过一年，他已经不在是当初阳州城的那个败家少爷，成为各国流传的名将，他的身边也有很多高手……

        知道他成长至今，张纤纤也说不出自己是什么感觉。

        是开心吗？

        好像是有。

        但也有的是纠结。

        因为最初的华天恒，使得王康跟幽若谷之间仇怨越来越大，到现在已经不可调和……

        她处在这个位置，该怎么办呢？

        “纤儿。”

        这时老妪开口，打断她的思绪。

        “你来谷中也快一年了，你自幼身有寒疾，进入谷中阳泉涧祛除寒疾，但因为特殊的体质，反而能够使你能够承受阳泉炽热。”

        “寒暖相融，阴阳相交，改变你的体质，你入门虽晚，却也因此在武道上有了一片光明坦途，这是你的机缘，也是幽若谷之幸。”

        张纤纤开口道:“都是师父照看，不然纤纤怕是早已经寒疾复发而亡。”

        “从你被为师收为亲传弟子那一刻，你就属于幽若谷，这永远也不可分割，你明白吗？”

        张纤纤不由得一颤，低沉道:“弟子明白……”

        “我知道你跟那个王康关系复杂，不同寻常。”

        “师父。”

        “在于长老他们出谷后，你还给王康传过信吧……”

        这淡淡的一句，令得张纤纤顿时心神巨颤，这做的是很隐秘的，但现在却被师父所知。

        “弟子知罪，甘愿受任何责罚！”

        张纤纤立即跪伏，但被老妪给扶住。

        “为师并不怪你，喜欢一个人这本没有错，愿意为他做任何事，哪怕是极为冒险，哪怕是违背自己的原则，因为这些为师在年轻时候，也经历过……”

