    对此，陈苍生并非没有任何准备，在宋神川前往燕京以前，陈苍生就给了他一个号码，告诉他，如果真的事不可为，遇到什么危险的时候，就拨打这个号码，在燕京这地方，没有这个号码主人解决不了的事情。

    这也算是陈苍生给宋神川的一点‘好处’了。

    而宋神川心中也十分清楚，这个号码只能算是一个保命符，如非必要的话，最好还是别动用为好。虽然拨打这个号码来解决麻烦，肯定要比恳请陈苍生亲自出手来得体面许多，但，宋神川并没有忘记，他们宋氏这一次面对的不光是两大世家带来的威胁。

    同时还有陈苍生给予的考验。

    倘若最后真的打了这个电话，请求援助的话，就算这次考验算他们宋氏通过了，在陈苍生心里的评价一样也会降低很多。

    所以宋神川在拿到号码的时候，就已经下定决心，除非是真正的生死关头，不然的话，他绝对不会拨打这个号码。

    宋神川心里的想法，陈苍生自然不会知道，他交给宋神川的那个号码确实是留给他的后手，但也没有什么考验的意思，纯粹就是不想让宋氏真的折损在这两大世家手里。

    尽管他不会亲自出手，不过，提前一段时间，在力所能及的范围能帮助一下宋氏，至少，预防一下可能会出现的风险，这还是能够做到的。

    更何况，就算宋氏真的没通过考验，陈苍生也不会抛弃他们，所以，留下一个后手为宋氏保存实力还是很有必要的。

    至于那个电话背后的主人是谁，那就只有宋神川真的遇到了大危机之时，亲自打电话过去询问才会知道了。

    ……

    大概一个小时过去。

    飞机如期降落在燕京机场。

    一行人从航站楼出来，迎面的，就是宋氏的车队。

    宋神川提前一天来到燕京，自然不是来度假的。除了要研究陆家跟萧家的实力跟弱点之外，还需要针对余家做一些调查。

    除此之外，在宋神川心里更加重要的事情，那自然就是前来为陈先生接机了。

    不过宋神川也没有表现的太过刻意，在接机的过程当中，大部分时间都是在跟王慕清聊天，偶尔还会和苏倾城讨论几句商圈计划的进展，看起来像是为了王慕清这位清苑集团的副董而来。

    这自然是比较合理的。

    以清苑集团的地位，王慕清这位实权副董跟宋神川这个宋氏掌舵人基本是持平的，当然，这仅仅只是表象，不过光是表面上的地位，就足以让宋神川亲自过来接机，而不引起苏倾城和余若萱的疑惑了。

    至于左秋白。

    在黄金号那次之后，陈苍生就已经默认她猜到了自己的身份，倒是不会太顾及着防范她，当然，左秋白也是个聪明的女人，知道藏拙的道理。

    她肯定不会大咧咧的到处宣扬陈苍生的身份，甚至于，从黄金号回归以后，她在陈苍生面前连半点异状都没有露出过，唯有两人那次独处的时候，才显得有些拘谨，主要是畏惧。

    也正是因为如此，现在陈苍生很多时候，倒是不会避讳左秋白。

    这也是左秋白想要的结果。

    有宋神川带人来接机，陈苍生一行人接下来的行程自然是不用操心了，哪怕燕京不是宋氏的地盘，可是一个地方首富拥有的力量，也足以安排他们的衣食住行。

    本来这些都应该是左秋白或者王慕清来安排的，有宋神川代劳，她们自然也乐得轻松。

    坐在宋神川提前运来的加长劳斯莱斯里面，丝毫没有拥挤的感觉，宋神川还从车载冰柜里拿出来一些饮品，招待着几人，聊天内容也比较轻松。

    最后，还是余若萱有些忍不住了，主动开口道：“宋先生，我知道现在说这些事情有些煞风景，不过……这次事关我的母亲，我想问问您，有什么对付余家的计划？”

    其实最开始，余若萱并不知道宋神川也会亲自到场，她只当是王慕清会借着清苑集团与宋氏的名声，尝试让余家服软。

    可是现在，看到宋神川都亲自来了，这就让余若萱喜出望外的同时，也下意识把这次行动的主心骨看成了宋神川，一个忍不住，就向宋神川提出了问题。

    宋神川闻言，脸上的表情不变，依旧是笑吟吟的模样，然后说道：“余小姐不用担心，余家那边的情况我已经派人去打听了。虽然余家是燕京的老牌世家，不过这些年来，家族实力已经一天不如一天，影响力也下降了很多，相信他们也愿意卖我和王董的面子。”

    宋神川这话说得非常有信心，而且，这并不是在安慰余若萱，宋神川心里确实是这么认为的。

    余家的情报，其实早在来到燕京之前，他就已经收集的七七八八，基本上把该了解的东西都给了解得差不多。燕京余家，也是百年的老牌世家，只不过在龙国崛起的时期，错过了太多的机会，虽然靠着家底厚实得到了世家的位置，却是一直在走下坡路，而且其他的世家又不是傻子，对于余家这种没有什么还手能力的老牌家族，那肯定是明着暗着去蚕食了。

    多种原因之下，导致余家现在的情况，确实是举步维艰。

    这也让宋神川一开始紧张的心情，稍微放松了一点。

    但，余若萱对于余家的恐怖却是深入骨髓，觉得宋神川太过放松了，不禁道：“宋先生，余家还是有很多底牌的，而且，燕京世家都有所谓的‘供奉’，在台面上的手段失利以后，就会让供奉出手，用见不得光的手段除掉对头！”

    她也算是豁出去了，世家‘供奉’的存在，其实是圈子里一个秘密，层次不到的话，根本就无从得知。

    余若萱连这种消息都说了出来，那就是准备彻底跟余家撕破脸了，基本没有任何挽回的余地。

    而陈苍生却是在听到供奉二字的时候，微微挑眉，眼神冷漠。

    宋神川并没有意识到什么不对劲，他开口说道：“现在余家的情况已经非常糟糕了，不然的话，他们也不会选择跟霍家联姻，用这种手段来延续家族。”

