    第186章我不喜欢‘豆豆’这个名字

    章陌烟和肖行雨把肉包送回猫舍，王妈、姚妈正在为找不到肉包而着急，看到肉包回来，两个人都松了一口气。

    出了王妈姚妈的院子，肖行雨和章陌烟并肩往小楼走，章陌烟不免又想起林茵的事情，一路都没怎么说话。

    忽然右手背被有意无意地碰了两下,她转头看向身边，男人眉眼疏朗，索性一把握住她的手。

    指尖温热，稍稍在她手心里钻了钻，嵌得很紧。

    “陌烟，我能跟你爸妈一样叫你豆豆吗？”肖行雨忽然问。

    章陌烟脚步蓦地一顿：“为什么？”

    肖行雨略有薄茧的指腹摩着她的手背道：“豆豆是你的乳名吗？我还记得你爸妈听到我喊你豆豆的样子,真是……好像我亵渎了你一样！是不是只有你最亲的人才能叫你豆豆？”

    “……算是吧。”

    “那我也这么叫你吧？”

    话音刚落，章陌烟的手就从肖行雨的掌心滑了出来。

    肖行雨有点愣住,从章陌烟的这个动作里读出了拒绝。

    这个真是让他有点始料不及,显然章陌烟也被自己这个下意识的动作置于了尴尬处境，脸上露出一种不知该如何收场的表情。两个人相对一阵，肖行雨自我解嘲的一笑：“看来我还不够格。”

    章陌烟没有回应，肖行雨心里一下没了底。

    她什么意思？两个人亲也亲了，睡也睡了（指医院同床而已），按时间算现在两人应该正处于冲昏头脑的热恋期，怎么自己连叫个亲昵点儿的名字都不可以？

    难道说他太高估了自己现在的身份？

    或者说这个女人还没有把他当自己人？

    早知道如此他就不嘴欠了，现在这盘旋在两人之间的别扭感，真是要老命了。

    两个人一直无言地走到小楼前，一前一后地上了楼梯，就在肖行雨活跃的脑子思维已经发散到“算了，八成她就是以色谋公而已”的时候，章陌烟突然对他说。

    “我不喜欢‘豆豆’这个名字。”

    没头没脑的一句话，但是却像孙悟空的金箍棒一棒子把他脑子的乌烟瘴气打得烟消云散，拨云见日，晴空万里。

    “你就喊我陌烟。”章陌烟表情有点局促，而且急欲回避,说完了这一句，她几乎立即就去推自己的房门，好像很怕肖行雨要问她为什么一样。

    她的手刚搭上门把，肖行雨就伸手一拽，把她整个人拉进了自己怀里，贴在了自己身上。

    “是不喜欢我喊你小名，还是不喜欢我这个人？”他左手顺着她的后背搂上她的腰。

    章陌烟竖着双臂微微隔开两个人的距离：“小心你的右手，别碰着。”

    肖行雨在她腰上用力箍紧一把：“你这样直接拒绝我很伤心知不知道？你就是还不喜欢我对不对？”

    “我没有！”章陌烟也有点儿着急，冲口而出，等说出口对上某人志得意满的眼睛，才知道自己好像又钻入了他套话的陷阱。

    “哦，‘没有’，那你终于承认喜欢我了？”肖行雨眼角勾起浅浅的弧度居高临下俯视着她。

    “你怎么老问我喜不喜欢你？”章陌烟犯嘀咕。

    肖行雨搂着她晃了晃，说：“因为你都没说过你喜欢我。”

    章陌烟木了木：“我……”

    “现在说的没用了，”肖行雨目光如晦，一副他说了算，“这种赶一句说一句说出来的话有几分真情实感？我这个人呢，结果导向,我要看你的实际行动。”

    “实际……行动？”章陌烟看不穿这副美丽皮囊下的险恶用心,身子后仰与肖行雨拉开一点距离,“什么实际行动？”

    肖行雨嘴角一勾,揽着她的腰就往自己房门去。

    “不行不行，”章陌烟俊脸通红，想挣扎可又顾及他的伤收着劲，“你冷静点，你不觉得我们这样发展太快了吗？”

    “快什么，”肖行雨说，“在医院你不就很想了嘛，他们给你陪护床的时候你都不想要，你就是想跟我睡对不对？我都看出来了！你敢说你不是？”

    章陌烟人生到目前为止没有接触过比肖行雨还没羞没躁不给人活路的男人，瞠目结舌着用手捂住他的嘴：“天，你别说话。”

    肖行雨真不说了，然后章陌烟就感到手心被舔了一下。

    章陌烟彻底地惊呆了。

    立即缩拳收回了手，但是，那一下的触感却好像一直粘在了手心上。

    “陌烟，”这始作俑者居然还露出一副好委屈的表情，“我都跟所有人说你是我的床伴了，如果他们发现我们还分床睡，那不是很难自圆其说？”

    章陌烟要昏倒了，这是什么理由？

    “应该不会有人发现我们分床睡吧？大不了我等下都不开灯，这样别人看你一个窗户亮就以为我们在一起了。”

    刚说完这话，院子里响起一阵脚步声，接着楼梯上就响起了肖唯洲的声音：“行雨啊，你回来了？！”

    章陌烟眼睛都睁圆了，这也太巧了吧！还没反应过来，人就被肖行雨以迅雷不及掩耳之势推进了房间。

    肖唯洲后一步就火急火燎地上了楼，一开门见着肖行雨就上来查看：“你回来了怎么也不说一声！唉哟，这手上这么严重！！！以后这指头还能用吗？要被你妈知道了要怪死我了！”

    肖行雨虽然只伤了指骨，但是石膏一直打到手臂看着的确吓人。

    “爸，别担心，医生说只要护理得恢复功能是没问题的，”他看了一眼章陌烟，“有陌烟时刻不离的照顾着我呢，连睡觉都帮我看着防止我压到。”

    他特别强调了“时刻不离”四个字，章陌烟真是满头竖线了。

    肖唯洲立刻转过身来感谢章陌烟：“小章这些天辛苦你了，家里和公司的事情都集中到一起了，忙得我焦头烂额！你一定要多费费心了，行雨的手不能出问题啊！”

    章陌烟讷讷地点头：“您放心，我会照顾好他的。”

    肖唯洲对肖行雨又责备道：“你也是，出了事怎么不第一时间也不告诉家里！对了今天4S店跟我联系，说车子离合和刹车都故障失灵，撞得也不成样子了，建议直接报废。”

    肖行雨听完顿了两秒，而后道：“我明天去看看再说。”

    肖唯洲又唠唠叨叨千叮咛万嘱咐的说了一堆话才走。

    他走后，章陌烟就站了起来，肖行雨可疑地凝着她：“陌烟，你前脚答应我爸照顾我，后脚就要食言？”

    “……”

    “别走了别走了，进进出出的多麻烦！”

    “……”章陌烟内心OS：就几步的路怎么就麻烦了？

    “我就只想你陪着我，我保证什么都不做。你看笔记丢了还没找到、我爷爷在医院没醒、林茵现在还要这样处理，我怎么会有心情做什么，我又不是禽兽，”浓密如扇的眼睫在他眼尾覆下阴影，显得眼梢微微扬起，“而且我知道，火候还没到，我可不会像你那样——冲动。”

    如玉的脸庞和绝美的唇形将耍赖与讲理集合得如臻化境。

    章陌烟胸腔重重一跳，无声看着他，抬脚。

    “陌烟，你……”肖行雨内心深受重创，说到这份上人家都不改初心，失望、悲观、难堪。

    章陌烟盯了他良久，叹了叹气：“我去拿睡衣！”

    ?  ?这个月能双更要感谢我的对门邻居阳了，我被封家了。

    ?      下个月真的就没这么幸运了，

    ?      所以这两天一直在跟大家说下个月没法双更的事，

    ?      怎么更我也不知道，

    ?      要看组织把我安排的抗疫岗位繁不繁忙，

    ?      熬不熬夜，晚上能不能回家。

    ?      所以提前跟大家打招呼！

    ?      可以去看看别的书，不必太在意我了。

    ?      这本书我发现我发糖能力大增，

    ?      发糖多的并发症就是感觉写细了，

    ?      我也不知道大家喜不喜欢，

    ?      但是我自己是接受不了bug的。

    ?      比如这章换别的作者可能就不写了，

    ?      但是我就会写，

    ?      因为我受不了“他们在医院都睡一个床了，为啥回来没人管了还不睡一起”这种bug，

    ?      没办法我就是个逻辑控。

    ?      哈哈哈，

    ?      可能写细了，

    ?      但就这样吧，

    ?      我觉得问心无愧最重要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

