    “哇，溪里好多小鱼啊。”星星去年来的时候刚闹完旱灾，小溪里没啥鱼的影子，只有草丛底下藏着泥鳅，现在看到小溪里成群的比筷子还小的鱼很是惊奇。

    “好小的鱼呀。”如如也是看直了眼。

    “这种小鱼不好吃的，太小了。”周二福此时已经下了水，很是兴奋，说话都是吼出声的。

    娘诶，憋死他了，天天被拘在私塾不是背书就是抄书，太折磨人了，还是回村里自在，感觉终于活过来了。

    “这边水有点深啊，”周四福瞅了眼最深的区域，三两下把上衣脱了，穿着裤子直接下水，“嘶，溪水忒冷了些。”

    小溪最深的水位刚好到周四福脖子处，一般淹不到人，但像如如和星星这般大的就得有人看着，不然下水也是危险。

    “现在啥天气，你就敢整个人浸水里去，不怕冻病了。”周二福笑骂，随后不再管四福，忙着去打泥鳅了。

    “二哥，那儿，那边泥鳅多。”星星蹦哒着小短腿，指着某处水草丛。

    周二福马上走到星星所指的地方，拿着圈了几个竹筒的工具搅动着草丛，很快就有五六条拇指粗的泥鳅跑进竹笼里。

    不多时便用细树枝串了十几条泥鳅，星星和如如哇哇大叫，高兴坏了，两小丫头眼睛都亮晶晶的。

    如如还好，乖巧的站在岸上看着。

    星星却心里痒痒的，很想下去玩水，但是心里又记着娘说不能下溪里玩水，现在天气还凉，若是把衣服打湿了，会生病的。

    “二哥等到夏天星星就可以下去玩水了是吗？是吗？”星星很大声的询问。

    “呃，这个我也不知道，得问娘，娘说可以就可以。”周二福可不敢随便应她，到时侯万一有点差池，不得被他娘骂死？

    “哎呀有啥大不了的，有咱哥几个看着，还能让星星被淹了不成，咱村里有三条小溪，水位深的地方也危险，遇到下暴雨什么的水位还要涨，那水可湍急了，村里的大人孩子少不得要学会凫水。”

    叶沟村的人都是北方来的旱鸭子，但来了几年，见识到涨水时的厉害，汉子们都会特意学凫水，必须得学啊，南方靠溪靠河的人谁不会凫水，要真不会说出去准得被人笑话。

    再说去年隔壁过去几个府城都发生了涝灾，就让人更觉得应该学会凫水，虽说涝灾的时候会凫水也没啥大作用，但有了这个技能总让人多一份信心。

    再不济下水捉鱼也比别人强。

    “对，星星也要学凫水，四哥你快教星星，星星也要下来。”星星这个熊团子飞快的脱了鞋子，两只肉墩墩粉嫩的小脚脚踩在草地上，两只手抓着衣襟，纠结着要不要和四哥一样把衣裳脱了。

    不行不行，四哥是男娃，露着上身没所谓，她是女娃不能随便脱衣服，可不脱衣服就会把衣服弄湿，被娘知道了，肯定会不高兴的。

    粉团子还没想好怎么办呢，就听得娘亲的声音传来，“闺女你和如如别靠水太近，往里走一些，二福你咋也不知道看着。”

    赵贵花风风火火的赶来，走近了看见四福在水里，气的跳脚，“四福谁让你下水的，什么天气你就往水里钻，冻坏了咋办？你给我起来，皮痒想挨揍你就直说。”

    “我马上起来，娘莫生气。”周四福哗一下从水里窜起来，却不敢往他娘这边过来，直接跑走和二福打泥鳅去了。

    突然他又看着远处惊叫一声，“哎，那不是二婶和大丫、大发他们么，怎的一身血，出啥事了这是？”

    赵贵花下意识回头看去，这一看也是吓了一跳，只见陈草草背着个竹篓，头发凌乱的散开，因着要上山所以刻意穿着打了最多补丁的旧衣裳破裤子，眼下衣裳全被血浸湿了，脚上的草鞋也掉了，两只脚上沾满草屑和带血的泥巴。

    一只手抱着她儿子大发，一只手拄着拐杖，佝偻着背艰难的往前走着，身后跟着一身血的大丫，母女俩神情木然，但两人的双眼却带着刻骨的恨意。

    赵贵花心里猛的咯噔一下，牵着星星和如如就赶紧跑过去。

    “二哥四哥，星星的鞋子，星星没穿鞋子，脚痛啦，脚好痛。”星星被拉着跑，白嫩的小脚踩在石子上立马被刺痛了。

    赵贵花心中正焦灼不安着，听到星星喊痛，马上松开她的手，回头朝二福四福两个大喊了声，“你们俩别打什么泥鳅了，快把妹妹的鞋子拿过来给她穿上，我去看看你们二婶，星星和如如交给你们了，赶紧回家去，别在这折腾了。”

    说完就直接去追陈草草母子三个。

    二福和四福也知道轻重，飞快的上了岸，二福一手提着笼子，一手拾起星星的绣花小鞋，几步跨到星星面前蹲下身给她穿鞋。

    “脚脏，脚底下有沙土。”星星撅着嘴一双大眼水汪汪的。

    周二福往地上一坐，把星星抱自己腿上坐着，抓起她的小脚，手掌把她的脚底擦干净，确定脚底下没伤痕才给她把鞋穿上。

    随后二福一手抱着星星就往回跑，周四福也飞快的把如如抱起来跟了上去。

    “二弟妹发生啥事了，大发怎么了？”赵贵花攥住神情恍惚的陈草草，伸手要去抱她怀里的周大发，这娃怎的软趴趴的一动不动？

    嘶，莫不是上山采草时从悬崖摔下来，这可如何是好？

    赵贵花心里后悔啊，早知道会发生这样的事，当初就不该教二弟妹采啥草药。

    陈草草死死的抱紧儿子，不肯松手，半晌才在赵贵花的叫喊声中回神，怨恨空洞的眼神这会终于有了焦距，眼泪像决堤的河水汹涌而出。

    “大嫂……”陈草草讷讷的喊她，嗓音像是从山谷中飘散而来，虚无而破碎，但赵贵花却清楚的听见了，“大嫂，大发没了，我儿子没了，没了。”

    “……怎么会，　草啊你别吓唬我，大嫂不禁吓啊，”赵贵花‘嗷’一声哭了出来，“到底怎么了吗？咋就说大发没了，你让我看看，让我看看啊。”

    赵贵花想从陈草草怀里把周大发抱过来看看，不看看怎么知道还有没有救呢？

    陈草草却一脸心如死灰，“没了，从那么高的山上摔下来，我喊了好久，他都没醒过来，他没了，真的没了。”

    “呜呜呜呜。”一直呆愣中的周大丫陡然嚎啕大哭起来。

    “先别哭，把大发送镇上请郎中看看，一定会没事的。”赵贵花哑着嗓子道。

    周二福在旁边看了片刻，眼眸一沉突然上前一个用力把周大发从陈草草手中抢了过来，陈草草泄了气，一屁股跌坐在地上，捶胸顿足的嚎哭着。

    “娘，我把大发抱进去，看他伤着哪了，若是咱没办法就让爹赶牛车把他带镇上去，四弟你和娘把二婶扶进来。”说完周二福就一阵风似的跑回家。

    如如被陈草草和周大丫的嚎哭声吓到了，站在那小脸苍白，脑海里闪过种种逃难途中令人害怕的画面。

    星星乌溜溜的双眼先看看陈草草他们这边，后又看看家里的方向，随后她迈腿要往家里跑，跑了两步又返回来把如如牵上。

    “如如别怕，咱快回家。”星星蹬蹬蹬跑的可快了，像个小炮弹似的冲回了家。

    回到家她也顾不了如如了，直接跑向五个福哥的房里，此时周大发正躺在炕上，闭着眼，平时瘦弱腊黄的脸此时苍白如鬼，看上去似乎没了半点气息。

    周老大心都凉了半截，整个人都懵了，别说把人送镇上去，只怕如今已经无力回天。

