    得到六长老肯定的答案之后，松娆这才松了一口气。

    不论如何，他们都一定得知道依萱现在的情况如何才是，否则真的是太不安心了。

    “六长老，今天的事情闹成这样，主家的怕是对你也有诸多不满，有些麻烦吧？”

    伏炫明面色微沉，今天事态的发展其实超出了所有人的预料，谁都没有想到这事情最后会发展到这种地步。

    只是今天依萱他们完全是站在大长老的对立面，现在依萱直接离开了，六长老还在这里，谁也不知道大长老他们接下来会不会针对他。

    之前只能肯定七长老会找麻烦，现在连大长老都在其中，那这事情就是真的麻烦了。

    “罢了，反正我与这主家原本就格格不入，就算是今天这样的事情没有发生，迟早也会发生的。”

    伏松阳神色平静，他和伏星河之间的矛盾由来已久，想当初大长老就是站在伏星河那边的，毕竟自己是一个分家之人，怎么看都不属于主家。

    大长老自然是要帮着伏家自己的人，也就是伏星河。

    哪怕这一次他邀请蓝依萱成为家族的客卿炼药师，为家族做出了这样的贡献，大长老还是这样的态度。

    不光是针对他，连依萱都针对，这才是他最无法忍受的。

    好在这一次的事情发生了也不是一点好处都没有，只要依萱能够找到一个落脚之处，他将来也就彻底和伏家主家断绝关系了。

    这样的家族，待着也只是让人寒心罢了。

    现如今的他已经不是几十年前那个无路可走的家伙，离开了伏家便不知道该去什么地方，现在就算是离开了伏家，他也能够轻松地找到合适的地方，根本无需担心。

    伏炫明看着伏松阳这反应，心中隐隐有些猜想，“六长老，你这是准备要离开了？”

    “我迟早是要离开的，准确来说我从几十年前就已经离开了，此次是我第一次踏足主家，还是这样一个令人厌恶的家族。”

    伏松阳在说这话的时候一点都不顾忌，就连身旁还有其他主家的子弟的走过，他也半点不放在眼里。

    “我倒是没什么可担心的，主要是你们。”

    “我大不了就离开伏家，从此之后再无联系，一了百了，可你们还在主家。

    现在你们在他们的眼里已经和我扯不开关系了，到时候我就算是离开了，他们也难免会针对你们。”

    说到这里，伏松阳不由得叹息一声，神色间漫上了无奈。

    “早知如此，此次我就不该来。”

    之前因为他的关系，伏炫明虽然在一定程度上打上了他的标签，但是因为他这么多年了从来不曾踏足过，所以这关系其实也没有那么深。

    有伏明智照顾着他，在主家其实也是相对顺利的，不会被人刻意针对。

    今天这件事情一出，情况可就完全不同了。

    “六长老，我之所以能走到现在这一步，全都离不开你的关照。”伏炫明出声道，“不论伏家接下来会是什么样的情况，都是我自己的造化。”

