    “三世佛前、释迦座下，尔等妖邪安敢如此放肆！”

    比裴文德想象中的还要火爆，慧寂在确定了老方丈的身份之后，毫不犹豫的一脚就迈进了大雄宝殿。

    这如莽夫般的行为，看得裴文德一愣一愣的。

    他原以为和这个时代的人相比，自己已经算是胆子大、性格莽撞、想法出人意料的存在了。

    可万万没想到，这个不久前才遇上的年轻和尚居然比自己还要胆大，行事风格也完全出乎正常人的逻辑。

    砰！

    下一秒钟，之前还静若处子的老方丈猛然发力。

    只见其如脱兔般一脚就踩碎脚下的地砖，然后一记腾空飞膝笔直的砸向了慧寂。

    嘭！

    电光火石之间，慧寂也表现出了与自身不符的凶悍和灵动。

    一记侧踹如泥牛出海，不仅成功避开了老方丈的飞膝猛攻，还转守为功，直指目标腾空之际不便闪躲的腰腹部位。

    然而，主动发起进攻的老方丈又怎么可能没有做任何的准备呢？

    早已准备好了双臂直接下压，以一种不可思议的姿态钳制住了慧寂的一条腿。

    咔嚓……

    旁观的裴文德甚至可以听到一阵清脆的骨骼脱臼声。

    毫无疑问，慧寂在这一轮交锋中落入下风，被先发制人的老方丈给重创了。

    “该死！”

    好在慧寂并不是一个人在战斗，意识到不妙的裴文德也来不及埋怨对方的莽撞，伸手搭弓便是一发利箭射出。

    崩！

    伴随着弓弦的震荡声，远超这个时代所能想象的强弓发挥出了自己最具攻击性的一面。

    刚刚还取得短暂上风的老方丈果断松开双臂，一连退后数步，这才勉强闪过了离弦利箭的射击。

    “呼……”

    微微吐出一口浊气，再次站立不动的老方丈就好像一颗百年老松，一点也看不出之前那短暂而剧烈的交锋给他带来的任何影响。

    ——动如雷霆，静若微风。

    完美诠释了这个词的老方丈缓缓把目光投向大殿之外的裴文德，眼神中那犀利、狠辣的目光让从没有经历过此种战斗的他倍感压力。

    【简直就是怪物！】

    能够在如此短的距离内闪避自己射出弓箭，这不是怪物又还能是什么呢？

    与之相比，自己此前遇上的那四只伥鬼简直孱弱的像一群兔子，根本没法与之相提并论。

    唯一值得庆幸的是，裴文德现在并不是一个人在战斗。

    汹！

    几乎就在老方丈避让的同时，一阵微弱的琉璃色佛光倏然从慧寂体内涌出。

    这道琉璃色的佛光出现的瞬间，便治好了他战斗时所受的创伤，一点也看不出刚刚被老方丈重创的痕迹。

    不仅如此，在治愈完慧寂的伤势之后，那抹琉璃色的佛光并没有消失，而是在他脑后形成一道环状光晕，彻底照亮了整个大雄宝殿。

    ——菩提佛光·常寂光环！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “阿罗汉？！”

    这是老方丈登场以来第一次流露出震惊、难以置信的表情。

    事实上不单单是老方丈，哪怕就是裴文德这种不是修行者的普通人，也能够看出慧寂现在的状态是何等的神圣。

    在那菩提佛光的照耀之下，邪祟尽显、妖魔尽除，仿佛世间一切的邪魔歪道都不可能在这道佛光下隐匿自己。

    “阿弥陀佛，雕虫小技而已。”

    在菩提佛光的照耀下，似乎重新恢复了冷静的慧寂如此说道。

    “倒是你，一番‘赤子之心’却沦落至此，未免有些太过可惜了。”

    就好像是在回应慧寂的说辞一样，“老方丈”的面容在裴文德惊讶的注视下，逐渐扭曲、变形、直至消融。

    不过片刻的功夫，原本的老方丈便已消失，取代之的是一个骨瘦如柴、眼神炯亮的青年僧侣。

    “圆德，我记得你师父应该是这么称呼你的吧？”

    目莲寺的僧众本来就不算多，有一个算一个也不超过五指之数。

    恰巧，在慧寂向目莲寺借宿之后，又是圆德替他安排的住宿的房间，所以他自然记得这位沉默寡言的青年僧侣。

    “你可知，你师父或许是一只食人无数的大妖……”

    “你现在每拖延一刻钟，寺院其它僧众和香客的生命或许就多一分危险。”

    面对慧寂的劝说，圆德仍旧保持着自己那副沉静的表情。

    只是从他那略微上扬的嘴角，裴文德似乎看到了些许嘲讽和不屑的意味。

    “看来你好像并不这么认为？”

    常寂佛光照耀之下，貌似拥有了某种洞察人心能力的慧寂微微皱起了眉头。

    “你故意踏进大雄宝殿，不就是想试探这里到底隐藏了什么吗？”

    终于，圆德没有再继续保持沉默，而是用那种毫不掩饰的嘲讽语调反问道。

    “我可以很明白的告诉你，我在这里就是为了拖延时间的。”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，从圆德话里听出了某些不妙的慧寂刚一回头，便看见原本大开的殿门居然无风自动了起来。

    吱呀！

    伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，大雄宝殿的殿门就像它打开时那般，又十分突兀的关闭了。

    “我就知道这么搞是要出幺蛾子的！”

    本能的一脚踹向紧闭的大门，裴文德一点都不意外的发现这扇门再也没办法打开了。

    就好像一个无形的结界将整个大殿都笼罩、封闭了起来一样，从外面根本没办法打开这个无形的结界。

    不，裴文德甚至怀疑从里面也根本没办法打开。

    毕竟里面那家伙可比自己要凶残多了，而且这个“陷阱”一开始也是冲着那家伙去的。

    “暂时不要管我，我这边没什么问题。”

    就在裴文德思考该怎么打开这扇大门的时候，慧寂的声音忽然从里面传出。

    “你先去后院那些厢房看看，我怀疑老方丈现在应该就在那里。”

    “一定要阻止他继续伤人！”

    话音未落，大雄宝殿内再次传来了打斗的声响。

    并且这一次随着声响传出的还有那若隐若现的佛光，以及某种近乎于灰黑色的异样光华。

    —推荐票—/—月票—

