    

    
第1254章

    
海鲜汤还要多煲一会儿，几个人先吃饭。

    
蒋琛把悠悠放在自己身边，夹牛肉和番茄炒蛋给她，“这是凌叔叔做的菜，尝尝怎么样？”

    
悠悠嘟着嘴吹了吹，吃了一口鸡蛋，下巴用力的点了点，“好好吃！”

    
她转头问蒋琛，“叔叔会做吗？”

    
蒋琛一窘，却不想破坏自己在悠悠心里高大的形象，笑道，“当然，下次我给你炒，保证比这个好吃！”

    
苏熙弯眼笑道，“不许骗小孩子，既然答应就要做到！”

    
蒋琛道，“大不了我跟久泽学一下，又不是什么难事儿！”

    
清宁忙道，“悠悠随口问的，蒋总不用在意。”

    
她说完转头看向凌久泽，“凌总一直住在这里吗？以后可以和苏熙一样来我这里吃饭。”

    
“好，谢谢！”凌久泽浅笑。

    
“等等！”蒋琛眼睛眯起，问凌久泽，“你住哪儿？”

    
清宁笑道，“凌总现在是苏熙的邻居，就住在她对门。”

    
蒋琛惊愕的看着他，随即失笑，“什么时候的事儿？”

    
“这两天，刚搬过来。”凌久泽淡定的道。

    
“你厉害！”蒋琛彻底服了，对苏熙笑道，“我要是你，一感动当场就嫁给她！”

    
凌久泽揽上苏熙的肩膀，俊脸含笑，“她本来就嫁给我了！”

    
蒋琛扶额，“我今天真的是太受打击了！”

    
他举起酒杯，笑道，“行吧，你们两个和好了，我也不用整天看他那张臭脸了，来，我们一起干一杯！”

    
几人同时举杯，悠悠也举起她的小奶瓶，蒋琛把她抱在怀里，让她的奶瓶和酒杯碰在一起，一起干杯。

    
几人边吃边聊，气氛放松，某一瞬间，众人都有一种错觉，像是回到了住在御庭的时候。

    
那个时候他们四个人也经常这样聚会聊天。

    
中间空白了两年，好像所有人都变了，又好像什么都没变。

    
吃完了饭，清宁收拾餐桌，端着盘子去厨房里洗。

    
苏熙一起帮忙，凌久泽伸臂拦住她，对蒋琛道，“该你表现了！”

    
蒋琛哂笑，“为什么又是我？”

    
“别废话，快点去！”凌久泽拽住苏熙回客厅，把餐桌都扔给蒋琛。

    
蒋琛气凌久泽有异性没人性，刚追到老婆就抛弃兄弟！

    
他端着盘子去厨房，清宁要接过去，他避了一下，“我来吧，虽然我不曾为了追女人去学厨艺，但是刷盘子应该没什么问题。”

    
“还是我吧，会把衣服弄脏的！”清宁道。

    
蒋琛薄唇轻勾，“你又不是我的佣人，不用什么事儿都抢着做，也不是所有事儿都理所当然的应该你来做。”

    
清宁想也没想，脱口道，“我不是佣人，却是主人，哪有让客人吃完饭刷盘子的道理？”

    
蒋琛脸色淡了几分，没什么表情的看着她，“这里面，是不是只有我是客人？”

    
清宁一愣。

    
蒋琛却没再看她，把盘子放在水槽里，左右看了看，拿了抹布开始洗碗。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->