    既然走不了了，索性不如酣畅淋漓地打上一场。

    颜非手握却邪剑，攻向黑袍人，招招式式尽显绝命狠招，直逼黑袍人命门。

    黑袍人见颜非下了狠手，便也不再同颜非废话，右手负于身后，左手指间隐隐萦绕着灵力，待颜非袭来之际，便徒手对上颜非迅猛的刀势。

    刀光剑影指间，颜非身形敏捷凌厉，星移快转形于外，气灵翻涌隐于内。

    一番交手下来，颜非见黑袍人始终以左手徒手与她对斗，不出法器也就罢了，右手竟是负于身后，动也不曾动上半分，心中恼意甚深。

    于是，刀光越发凌厉了几分。

    两人一路打到郊外，远离街市巷间，飞踏之间，不少参天古树在二人的交手之间倾倒摧折。

    孤星从天幕坠落，东方逐渐熹微。

    一丝黎明的曙光陡然刺破云层，从天际洒下一道金光来，厚厚的云层顿时被镀上一层金边。

    颜非一个翻转，手中的却邪刀划向黑袍人，黑袍人侧身闪躲之际，颜非左手却迅猛朝着黑袍人的脖颈袭来。

    只见颜非手间流光一闪，随即一柄华光异彩的艳刀便乍现颜非手中，疾疾劈向黑袍人。

    黑袍人立即一个飞旋，躲过颜非刀剑的攻势，黑色的斗篷在空中翻卷出一丝优雅的弧度。

    跟随着黑袍人同时落地的，还有一缕银色的发丝。

    然后太阳出来了。

    颜非手握长刀，以剑撑地，汗珠顺着削尖的下巴滚落，砸到地上，折射着曦阳的光彩。

    黑袍人看了一眼地上掉落的银发，随即将目光投向颜非，眼中多了几分满意的神色。

    “竟能伤吾发，果然有进步。”黑袍人缓缓朝颜非迈进步伐，黑色的长靴踏在草地上，发出悉悉倏倏的柔软声响。

    “但若我是你的敌人的话，你为了伤我发肤便已经耗尽了全身力气。”

    黑衣人伸手，忽的捏住颜非的下巴，“现在竟是还手能力都没有，实在是愚蠢之极。”

    颜非银牙紧咬，想要挣脱黑袍人的桎梏，但是如黑袍人所说，她浑身的力气都已经消耗殆尽，现在竟是一根手指也动弹不得，根本就无法挣脱。

    颜非抬头看向黑袍人，灵力的目光如同出鞘的利剑，射向黑袍人，但是黑袍人的面容一直笼罩在一片阴影之下，叫人根本就看不清他的面容。

    然后下一瞬，黑袍人便丢了一粒丹药进颜非的嘴中，与上一次一样，颜非尚未来得及反应，丹药便在她的口中消弭无踪，她就是连吐也吐不出来。

    颜非怒道：“你又给我吃了什么！”

    黑袍人忽然笑道：“吾打得好徒儿！为师是不会害你的！”

    说罢，那黑袍人一转身，便消失在曦阳的光辉之中，只留下一句清浅的话语：“吾会再来寻你的。”

    黑袍人来的莫名其妙，走得也叫人捉摸不透。

    颜非凝眸盯着黑袍人消失的方向，若有所思，然后一回神，便发现气尽力竭的自己竟然又能动了。

    颜非起身，垂眸看向手中的一刀一剑。

    这是第一次，她在被逼至绝处之时，同时使用一刀一剑，但是其威力竟是这样的惊人。

    颜非瞳孔微微一缩，将刀剑收回，再次抬头，这黑袍人每次找她武斗，看似在玩弄戏耍她，但其实也算是在增进她的修为和实战能力。

    正这般思量着，颜非忽然感觉腹部一阵强烈的灼气上行，直逼她的奇经八脉。

    遭了！又要晋级了！

    颜非正欲返回玄戒中再晋级，但是还不等她动作，混沦规则的法阵便陡然将她笼罩其间。

    颜非反抗不得，便只好坐下，原地晋级。

    在混沦法阵的加持中，颜非顺利晋阶，晋阶过程中并未遇到灵力方面的阻碍。

    通常，一般上了天极境修为的修士，在晋阶的过程中总是会出一些大大小小的状况，阻滞晋阶的完成，要么是筋脉堵塞，要么是灵力不足，或是灵丹的运转出现了问题。

    能够在极短时间里，迅速晋升的人，简直是凤毛麟角。

    然而颜非先前的一番打斗之后，几乎已经耗尽了体内的灵力，但是不知道那个黑袍人给她吃了什么丹药，让她原本已经枯竭的灵田，瞬间蕴满了灵能。

    加之在一番武斗对经脉灵能的锻造，颜非直接便突破了天极境小圆满境界臻化境，直达天极境大圆满境界。

    一个几乎除了极大世家的家主长老以外，旁人都有些难以企及的修为境界。

    金色法阵渐渐消失之后，颜非缓缓睁开银灰色的双眸，眸中荡开金色的浅芒。

    锋芒毕露。

    晋阶完成的颜非面上不显一丝疲态和狼狈之感，除了身上的衣衫有些皱巴巴的以外，颜非整个人看起来都如同完成了一次由内至外的升华一般。

    冰霜为肌玉作骨，朱砂艳艳照红尘。

    除开颜非之前那清冷美艳得不可方物之感外，颜非浑身似乎又笼罩了一层叫人只能仰望的雅韵之姿。

    颜非抬头看向东方升起的红日，心头掠过一丝恼意，夜探知言不妄楼失败了。

    点邪灯在哪里都没有找到。

    日后，知言不妄一定会加强防备，可就没有这么好骗了。

    颜非回到玄戒迅速换了一身衣衫之后，便疾疾朝着知言不妄楼的方向赶回去。

    等回到自己的院子时，发现李策候和言臣等人都坐在里头等着她。

    李策候有些昏昏欲睡的模样，而云则是直接困得已经睡了过去，言臣一脸面色不豫的模样，在看到颜非回来的时候，瞬间就拉下了脸来。

    “丫头，我调虎离山折腾了半天，结果一回来你人不见了不说，云还什么都没有找到，差点就被赶回来的知言不妄给逮到了。这究竟是怎么一回……你又晋阶了？”

    言臣面上的恼意瞬间烟消云散，只留下一片错愕的神情。

    李策候这时候也不禁跑过来，“公子！你你你……你居然又晋阶了！”

    这也太逆天了吧。

    这可是天极境的修为啊！

    其他的修士就是修炼上个上百年，那也不一定能晋上一阶，但是颜非竟然三天两头的就在晋阶，这究竟是什么魔鬼啊！

