 这是一座高上万米的巍峨大山，在山脚下朝着山上望去，入眼的是险峻的让人心惊的道路，几乎与地面垂直的岩壁，山峰隐没于云雾之中。

大山的四周，是茂密的丛林。

山脚下的某处，有一个高达近三十米，宽十几米的金属大门，门前有二十来个守卫，守卫的衣着上，有阴阳教的标志。

“什么人，给我停下来！”

守卫长见不远处一个老者和一个青年走来，冷喝道：“这里是阴阳教的重地，闲杂人等，不许靠近！”

他见这两人的衣着上，没有阴阳教的标志，认为这两人多半不是阴阳教的人，便很不客气，语气有些盛气凌人。

“张开你们的狗眼好好看一看，这是什么东西！”

那青年从衣服内，取出一枚令牌，对着一群守卫，冷声呵斥道。

“教主命我们来这边办点事情，你让我们不许靠近，是不是要我们去让教主，亲自带我们过来，你才愿意放行？”

那老者也是从衣服里，取出一枚令牌，在那守卫长面前一亮，冷冷说道。

守卫长和他的一群手下，见到这两人手上的令牌，吓得差点跪在地上。

啪！啪！守卫长脸色发白，忙抽了自己两巴掌，然后命令手下将大门打开，对那老者和青年谄媚笑道：“两位大人，刚才是小的有眼无珠，还请两位别和我一般见识。

快请进！教主让你们过来这边，一定是有要事要办，可千万别因为我这等小人物，而把你们的大事给耽误了！”

“算你还有点自知之明，知道自己只是个小人物！”

青年冷冷说了一句，和老者走入大门中。

听到身后一阵轰隆声响传来，林辰回头看了一眼，见到大门已经再次被关上，他露出一丝笑容，抛了抛手上的令牌，笑道：“这令牌还真是给我们省去了不少功夫，若是要自己想办法混进来，虽然说也不是办不到，但可就要麻烦不少。

而且，寻常的令牌，根本无法前往第八层。”

老者点头，道：“速战速决。

我们快点将你要救的那人找到，然后离开这里。”

这青年和老者，正是林辰和岩老。

林辰打量了下四周。

他们正处于一条宽达十几米的甬道中，两边的岩壁上，每隔五六米，就镶嵌着夜明珠一般，发出微弱光芒的宝石，光线略微有些阴暗，不过以他们的视力，丝毫没有半点影响。

林辰和岩老朝着前方走去，没过一会儿，道路变得更加宽阔，两边出现了一间间牢房。

牢房中，关押着各种各样的人，男女老少都有，这些人的实力都很弱小，连化神境都没达到，只是一些天阙星上的普通人。

除了见到牢房里的犯人外，林辰和岩老也遇到了正在第一层巡逻的守卫。

林辰将叶梦凰给的令牌拿在的手上，不等他说什么，那些守卫已经主动向他和岩老弯腰问好。

林辰脸色冰冷的点了点头，从鼻孔里哼出一个“嗯”字，十足高傲的姿态。

这幅姿态，落在那些守卫眼中，更是对林辰两人没有半点怀疑，在他们看来，能够手持这等级别令牌的人，本就是高高在上的大人物。

大人物，自然是极为高傲的。

没过多久，林辰两人走进一个通往下方的入口，朝着下方，约走了数百米，在他们的面前，出现一个高达十来米，宽五六米的金属大门。

这大门的后面，便是森罗天狱的第二层。

大门的前面，就和森罗千刃山山脚下的大门一般，有着不少守卫。

林辰如法炮制，和岩老将令牌拿了出来，在那些守卫的恭送中，走入了森罗天狱的第二层。

第二层关押的，是一些化神境的犯人，人数比起第一层，少了许多。

林辰和岩老，不断朝着更深处走去，果然如叶梦凰所说的那般，越是往下，所关押的犯人，实力也就越强！“若是将这些犯人都给放了的话，估计能给阴阳教带来不小的麻烦！”

林辰心中暗道。

不过这也只是想一想，先不说这根本难以操作，就算是能办到，他也不会贸然这么做。

虽然说他和阴阳教之间有着恩怨，但阴阳教所关押的这些犯人中，大部分都是因为在阴阳镜内烧杀掳掠，触犯阴阳教所定下的规则，才会被抓。

这些人大都不是什么好人，放出去固然会给阴阳教带来麻烦，但却也会害了许多阴阳镜内的普通人，这不是林辰想要看到的。

不到半天时间，林辰和岩老，抵达了森罗天狱的第六层。

“太好了。

这般下去，用不了多久，就能抵达第八层，见到红钰的父亲！”

到目前为止，一切顺利，没有出现任何的意外，林辰也是暗暗送了一口气。

就在他们穿过第六层的牢房区域，经过守卫的休息区域时，不远处的一个房间内，传来了林辰有些耳熟的声音。

“汤长老，我……我真的没有觉得，您配不上我。

只是，我的心思都在修道一途，真的没有任何男女方面的想法。

阴阳教内长得比我好看的女弟子多得是，您何必打我的主意。

只要您开口说一声，多的是真心喜欢您的女弟子扑入您的怀中，何必——”“够了！说来说去，你就是不愿意对吧？

是觉得跟着我，委屈你了？”

“没……没有！我真的没有这个意思，只是我没有那份心思。

我真的只想好好修炼，没有心思去谈情说爱。

求您……求您不要打我的主意了，好吗？”

“只想好好修炼？

这就更简单了。

只要你跟着我，我便给你提供更好的修炼资源，你实力提升的速度，绝对要比现在快得多了。

你想要变得更强，那么当我的女人，才是最明智的选择！”

“可……可是……”“别可是了！你只需要回答我，愿意或不愿意就行！”

这声音到了后面，已带上了十足威胁的味道。

林辰的脚步停了下来，朝着那房间看去。

“怎么了？”

岩老疑惑道。

林辰脸上露出有些古怪的笑容：“遇到了一个熟人。”

 