    第619章 江合现身，拯救盘龙号

    雷德王真正厉害在于它的皮糙肉厚，一般的物理攻击和光线攻击对于它来说，很难造成有效伤害。

    两颗獠牙外露，浑身都是密集的腱子肉，雷德王迈开巨大的脚步就朝着盘龙号的众人追杀过来，形势非常危急。

    对于怪兽来说，一脚就足以将他们全部踩死，并且现在动用盘龙号也没办法起飞。

    毕竟起飞还需要一段时间，这段时间足够怪兽雷德王锤爆他们的盘龙号飞船了。

    所以他们只能用双“11”路车逃亡，速度不快，雷德王举起一块大石头，就朝着盘龙号众人砸了过来。

    日向脸色大变，道：“大家小心…”

    “轰隆”

    一声巨响，大石头虽然没有直接命中他们，但是产生的气浪还是将他们几人掀飞出去，狼狈地落在地上，好在是没受太过严重的伤势。

    “臻名，快用那东西联系雷蒙。”日向大声叫喊。

    “来不及了。”有人回应一声，顿时盘龙号众人面露绝望之色，真的就要埋骨于此了吗？

    真的很不甘心啊！

    雷德王已经来到众人面前，偌大的眼瞳扫视了几人一眼，渺小的蝼蚁。

    给它当一顿晚餐都不够，抬起一只硕大的脚就是踩了下去，这一脚要是落下，众人非被踩成肉酱不可。

    “啊………”

    女性队员已经害怕的闭上了眼睛，不敢看接下来的即将发生的场面。

    不过就在这时，雷德王的大脚踩下，一道亮光浮现，一发攻击自远处射来。

    “轰隆”

    一声巨响，可怕的攻击射在雷德王身上，将庞然大物击倒，砸在地面上。

    碎石飞扬，随后在盘龙号众人震惊和不可思议的眼神中，众人看到了一只顶天立地的黑金两色的巨人。

    身材魁梧，看起来有些霸道，身上金给两色的花纹，展现出与众不同的气质。

    只是站在那，就给人一种无敌的气势。

    一旁的隐崎立即就认出来巨人是谁了，学生时代专攻古生物，对灭绝的怪兽精通。不仅对怪兽的特性和弱点了解，甚至光从足迹就能说出怪兽原形的怪兽博士。由于学者气质，腕力不敌头脑的作战类型。对于遭遇灭绝的怪兽，比起恐怖心理，好奇心更胜一筹。隐岐恒一。

    他兴奋的开口大叫道：“竟然是黑暗迪迦，三千万年前超强的黑暗战士，实力非同一般。”

    语气除了惊喜外，还有浓浓的不可思议。

    天呐，黑暗迪迦都出现了，这颗星球上，到底隐藏着怎样的秘密？

    黑暗迪迦低头，俯视了一眼盘龙号的几个队员，随即看向已经爬起来的雷德王。

    “嗷吼”

    雷德王爬起来以后，对着黑暗迪迦发出可怕的嘶吼，随即朝着黑暗迪迦冲了过来。

    在怪兽界，只有弱肉强食，适者生存。

    雷德王的实力足以击败超古代怪兽哥尔赞，但是对于黑暗迪迦来说，就完全是不值一提了。

    别看雷德王模样凶狠残暴，但是冲过来以后，震惊盘龙号众人的一幕发生了。

    只见气势汹汹冲过来的雷德王，现在被一只大手卡着脖子，提了起来。

    浑身剧烈的挣扎着，但就是无法挣脱那一只有力的大手。

    “咔嚓”

    一声脆响，令人不寒而栗，随即就见雷德王彻底耷拉下来，没了活力。

    直接被黑暗迪迦扭断了脖子，干脆利落。

    隐崎再次兴奋大叫起来，道：“他实在是太强大了，雷德王竟然在他手里，一招都没有抗过去，不愧是三千万年前最强大的黑暗战士。”

    他是一脸的赞叹，先前的雷蒙够厉害了吧，但是打个怪兽还要那么多时间。

    结果遇到了黑暗迪迦，一只手就轻易碾死了雷德王，这差距简直是天差地别。

    黑暗迪迦低头俯视了一眼，盘龙号的队员。

    那眼神让所有人顷刻间如坠冰窖，遍体生寒。

    浓郁的光芒绽放，所有人都是不可避免的抬起手臂，挡在眼前，遮蔽那刺目的金光。

    金光中，走出一个青年，模样英俊，气质非凡，正是江合。

    毕竟盘龙号可是大怪兽格斗世界的主要部分之一，找到盘龙号的众人，就能够相应的解决问题的根源。

    金光逐渐熄灭，不再那么刺眼。

    盘龙号的众人这才放下手臂，开始打量从金光中走出的俊朗青年。

    江合面带微笑，道：“自我介绍一下，我的名字叫做江合，也是刚刚的黑色巨人，救了你们。”

    雷（雷蒙）：南翔太出现于紧急迫降的「ZAP SPACY」队员面前的迷之青年。因为丧失了一切的记忆，而来历不明，但具有能召唤怪兽，并操纵的雷奥尼克斯战斗仪「BATTLENIZER」与怪兽们战斗。在变成了弱肉强食世界的行星波利斯上，为追求失去的安息之地，只有战斗。雷

    日向浩宇宙盘龙号的船长。在宇宙经历过多次苦难的货真价实的男人。作为船长，平时沉着冷静指挥着飞船，但为了救陷入危险的部下，原本的莽撞又会出现，会奋不顾身跳入那个漩涡中的行动派的热血男人。也擅长格斗，队员们都很尊敬他，都以「BOSS」（老板）称呼他。日向浩

    榛名纯，宇宙盘龙号的女副船长。日向一把手调教的优秀飞行员。作为理论派，时常对日向的作战提出异议。作为副船长的责任感，当初对真身不明的雷保持警戒，不过，经历过许多危机后加深了与雷之间的羁绊。榛名纯

    隐岐恒一，学生时代专攻古生物，对灭绝的怪兽精通。不仅对怪兽的特性和弱点了解，甚至光从足迹就能说出怪兽原形的怪兽博士。由于学者气质，腕力不敌头脑的作战类型。对于遭遇灭绝的怪兽，比起恐怖心理，好奇心更胜一筹。隐岐恒一

    熊野正彦：俊藤光利盘龙号的机械维修师，经常有着出人意料的表现。在大学是到专供机械学，使他对于黑色金古桥十分了解。熊野还被船长誉为魔术师。

    而就在江合与盘龙号众人认识的时候，这颗星球的别的地方，雷蒙离开盘龙号众人以后。

    ……………………………………………

    一直注视着雷蒙的身影在废墟中完全消失，日向叹了口气道：

    “我们回去吧。”

    到底是什么事情，让他寻求危险，渴望战斗呢？

    真是个神秘的人。

    两架盘龙号很快便朝着天边飞去，而在废墟中搜寻着什么东西的雷蒙只是抬头看了一眼，便不再关注。

    这里遭到怪兽破坏，随处都是尸骸。

    有的较为完好，有的几乎被压成了肉酱。

    经过数日的发酵，周围已经有一股挥之不去的臭味。

    对这些，雷蒙只是面色平淡的，走进一个有一个较为完好的建筑。

    他在这里找的并不是怪兽，而是食物与生活必需品。

    虽然是废墟，但遭到破坏的时间并不长，依然有许多物资埋藏在废墟之下。

    他之所以能够这样，因为本身就适应了这种状态。

    原本的记忆中，懵懂的雷蒙就是在废墟中寻找食物，一连度过了好几天。

    就算是雷奥尼克斯，那也是人类，不吃饭就会死。

    虽然也能向盘龙号寻求食物，但如果连这种问题都解决不了雷蒙也没法在这颗星球生存下去，更别说面对雷布琅多了。

    数十分钟后，走出废墟的雷蒙背上了一个装满食物和水的双肩背包。

    稍微吃了一点东西后，雷蒙看向天边的太阳。

    “两三个小时么。”

    估算一下时间，他又举起战斗仪。

    “战斗仪，启动！”

    “啾！”

    轻抚着利特拉脸上的羽毛，雷蒙低声道：“利特拉，带我去附近有怪兽的地方。”

    太阳还有几个小时才会落山，他的战斗也还没有结束。

    “啾~啾~”

    蹭了蹭他的脸后，利特拉鸣叫两声表示明白。

    它在附近生活了几天，也知道哪里有怪兽。

    “哗！”

    很快，载着雷蒙的利特拉双翼舒展越上高空，幻影交错间，已经来到数公里外。

    又经过几场战斗后，太阳落山了。

    “嗤嗤~”

    往火堆中加了点柴火后，雷蒙后退数步后靠在像是岩石的东西上。

    “不知道还要多久才能觉醒。”

    这样说着，他将一块肉干从包装中拆出，往身后一递。

    “哼~哼~”

    粗重的白气在身旁浮现时，哥莫拉的脸也随着火光映照缓缓浮现。

    随之，雷蒙靠着的灰色“岩石”也有了动作。

    用舌头略过他递出的肉干，哥莫拉吧唧两下后便没了下文。

    毕竟，这点人都吃不饱的东西对怪兽来说连百分之一的牙缝都塞不下。

    吃是吃不饱，但哥莫拉却很开心。

    战斗仪能够提供怪兽活动所需的能量，它基本上也不需要吃东西，只是很喜欢这种和雷蒙相伴的感觉。

    如果没有那只鸟就更好了。

    “哼~哼~”

    瞥了一眼因为自己长得小就贴雷蒙身侧的利特拉，哥莫拉鼻间缓缓喷出两道白气，它有点不爽。

    “啾~”

    这时候，雷蒙身旁的利特拉忽然发出一声低鸣，将人还大的脑袋凑到他面前。

    目光流转间，张开嘴巴。

    不管能不能塞牙缝，总之哥莫拉吃了它也要吃。

    “哈哈！”笑了两声，雷蒙又取出一根肉干放进利特拉嘴里。

    吞下肉干后，利特拉瞟了一眼哥莫拉，随后直接将脑袋放到雷蒙跟前，任由他抚摸自己的羽毛。

    “哼~”

    哥莫拉见状，同样也凑近了点。

    它们都知道自己很重，所以也只是略微拉近点和雷蒙的距离。

    两只怪兽的动作，也都被雷蒙看在眼里。

    “如果能一直这样就好了。”

    靠在哥莫拉身上的同时轻抚着利特拉，虽然只是一处杂草丛生的荒地，但他却觉得这感觉很不错。

    “嗤嗤~”

    篝火燃烧着，战斗一天的雷蒙也逐渐感觉到身躯中的疲惫。

    双眼缓缓闭紧，平缓且悠长的呼吸声飘到两只怪兽耳边。

    互相对视一样，两只怪兽并没有睡觉，而是目光警惕的注意着四周动静。

    它们是怪兽，睡不睡觉都无所谓，不过雷蒙必须得好好休息。

    作为雷奥尼克斯，必须拥有高度的精神和超强的身体素质，自然也是需要休息的。

    ……………………

    “熊野，怎么样了？”

    注视着画面中破损的侧引擎，日向拍了拍椅子上的熊野。

    “如您所见，情况就是这样。”熊野摇摇头道，“有点糟糕。”

    这时，身为怪兽学博士的隐岐插话道：“我觉得，犯人可能是怪兽，看这爪印就知道了。”

    几人围在外部监控前，望着那道爪印满脸愁容。

    这是昨晚出现的，但监控却没发现有任何敌人。通过抓出来的裂缝，不知名的怪兽将盘龙号电能吸收殆尽，此刻也只能靠备用电源苦苦支撑。

    就算没有雷蒙加入，多灾多难的盘龙号依然逃不开自己的宿命。

    “所以说，到底是什么怪兽？”榛名转头看向隐岐。

    隐岐只能表示：“呃，这个暂时还不知道。”

    “现在不是讨论这个事情的时候。”专业维修员熊野忽然道，“备用电源只能支撑十个小时，如果不快点找到备用能源，盘龙号就和废铁没两样了。”

    好不容易快修好了，眨眼又要报废了，这破船是真的难修！

    虽然是这么想，但还不能不修，盘龙号建模还是从别的片场借来的都...

    闻言，日向点点头道：“隐岐，把地图调出来。”

    将地图调出来后，几人很快就找到了能够获得能源的地方。

    “在距离此处五十公里处，有个改造用发电站，可以用那里的发电设备。”

    注视着发电站所在，熊野沉思道：“就用加速号去取吧，顺便也能看看那里有没有幸存者。”

    “嗯。”日向很快就做出了决定道，“熊野和我走，榛名隐岐留守飞船。”

    “明白！”*3

    正赶去发电站寻找发生设备的他们并不知道，那里有什么等待着。

    而这个时候，雷蒙在做什么呢？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

