    第224章 我被鹤熙调戏了！

    “试一试？？试试就逝世是吧？？”沐玄一怔，可不敢相信鹤熙这一番话，毕竟她有精神病，万一一句话说不正常，又给自己一个过肩摔。

    自己可伤不起。

    没想到...

    自己拥有系统，也有惧怕的人存在。

    鹤熙摇了摇头，道：“不会！我不会生气的.....你说吧。”

    “我觉得还是不要了吧.....我可不敢亵玩您.....”沐玄还是拒绝。

    可，这一声拒绝，引来鹤熙一阵不满，目光不善的对着沐玄，语气无比凝重，甚至充满着威胁，道：“你确定？？”

    “......”沐玄满头大汗...

    这女人有毒！！

    肯定又把自己幻想成她所思之人了。

    随即，鹤熙又打了一个响指，虫洞中出现一张沙发椅子，椅子漂浮来到门边，她再一次坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸玩味的看着沐玄，道：“你说，我就满意！！如果你不说.....我不满意！那别怪我不客气.....”

    “好吧.....那....我说吧！”沐玄拗不过鹤熙，毕竟是一个相思病患者，自己就当成人之美，满足一下她的幻想算了。

    可，我爱你这三个字对着鹤熙，沐玄还真说不出口。

    要说....

    对着冷，这一类的，沐玄张口就来。

    根本不惧怕，不顾忌。

    哪怕是阿追。

    素不相识，没有多少感情的。

    沐玄都敢开口。

    偏偏，这对象是鹤熙....

    这确实有点怕。

    气场完全不一样。

    哪怕自己有勇气，沐玄也不敢直言直语。

    毕竟这是一个精神病患者。

    要是凉冰。

    沐玄都可以开口。

    嗯....

    现在看来，三王里面，性格最正常的还真就是凉冰.....

    可惜，凉冰不是天使。

    而是恶魔。

    可惜凉冰摧毁蓝星，摧毁华夏。

    否则，当初自己加入恶魔也不错。

    仔细想想....

    唉，一步错，盘盘皆输。

    再也无法回头。

    “说啊！！”鹤熙等得有一些不耐烦，翘着的二郎腿对着沐玄轻轻踹了一下，把沐玄从呆滞的目光中拉回现实。

    沐玄低着头，深呼吸几口气，最终还是没有那勇气，只能用着一口标准的英语说道：“爱拉母牛！！”

    “别来这种，说神河语系.....”鹤熙一眼识破。

    沐玄无奈道：“爱你！”

    “谁爱？”鹤熙似乎不满足两个字。

    沐玄点了点头，：“我！”

    “你爱谁？”鹤熙蹙眉一皱。

    沐玄再一次吐出一个字：“你！”

    “你别耍花招，仨字给我连起来说！”鹤熙脸色微变，似乎要发作一样。

    沐玄一惊，急忙改口，道：“我爱您！”

    “你....你特么！！”闻言，鹤熙猛然起身，气得她捏紧她的粉拳，恶狠狠的瞪着沐玄，似乎想给沐玄来上一拳一样。

    这让沐玄吓得一阵后退，急忙解释道：“不是，我已经说了啊！！我爱您....”

    “你少来给我抠字眼！！你和您能一样？？在你们蓝星，您是尊称....这不是爱！！你是把我当成你妈了还是把我当成你姑妈啊！！”鹤熙咬牙切齿的训斥道。

    沐玄回答道：“不是.....天基王，我用您很正常啊！！因为，您是万人之上的天基王啊！我必须用您....你你的特别不尊重人.....我不敢不尊重您啊！而且，彦是我媳妇，你属于彦师叔级别的存在，我当然要尊重您啊！”

    “我不要你尊重我！！我要你说你爱我.....”鹤熙摇了摇头。

    沐玄：“我说了！！”

    “不，你没有！！我要你以正常，平辈一样的语气来说....就像你对彦一样！对你的女友一样！”鹤熙语气突然间发生一个改变。

    那语气无比薄弱，似乎把这三个字看的无比重要。

    甚至，沐玄从她的双眸中，看出一抹泪光。

    显得楚楚可怜！

    就像一个思念最爱却不得般的重情女子一样。

    这让沐玄内心一片悲凉。

    这是鹤熙的真话吧？？

    仔细一想....

    鹤熙挺苦的。

    顺着当前的逻辑思考下去，几万年前也许鹤熙，凯莎同时喜欢上一个男人，但那个男人并没有和她在一起，或者并没有选择她。

    这让她一笑而过，依然没有生气和愤怒，甚至恨意都没有。

    反而，力荐凯莎。

    因为她把最爱让出去给凯莎.....从而让自己情绪一直不稳定，变成一个神经病。

    把这一切都抛开。

    鹤熙挺苦的。

    面临这么一个苦恼、悲情的女人....

    沐玄真无法狠心下来。

    要不，就满足一下她的愿望吧？？

    活成她想象中的那个人一样？？

    反正，那只是表面上。

    至于未来....

    等自己拥有第四代神体，再好好和她畅谈也不迟。

    帮助她走出那一步？？

    沐玄其实挺震惊的，鹤熙和凯莎一个年龄，至少上万年，却走不出那一步，反而凯莎....看样子，她们所爱之人已死。

    可凯莎却走出那一步。

    究竟是凯莎无情，还是鹤熙过于深情。

    这是一个问题。

    嗯！！

    仔细一想，那个男人让人羡慕。

    可惜，生命短暂，并没有神体的他，最终死在鹤熙和凯莎的眼前。

    沐玄幻想一下。

    那人死时，真正哭的最伤心的.....应该是鹤熙吧？？

    再看看自己。

    自己也有彦，蔷薇，琪琳和蕾娜四个。

    自己必须保证她们不会和鹤熙一样。

    这一刻....

    沐玄对自己发了一个原则性毒誓。

    绝不辜负任何一人。

    不让任何一个人伤心！！

    啪！！

    沐玄轻轻的抱住了鹤熙，语气很温和的说道：“我爱你！！”

    三个字一出口.....

    鹤熙明显娇躯一颤，很不习惯的推开沐玄。

    这让沐玄一愣。

    可，接下来，鹤熙的表情，让沐玄明白一个真理。

    几万年的老妖精...

    自己真特么玩不过！！

    只见，鹤熙一把推开沐玄，笑容满面，根本没有那一抹泪痕，就像一个没事人一样，对着自己意味深长的说道：“哟，小弟弟！！没看出来，你还是一个暖男嘛！哈哈！可惜，姐姐只不过和你开个玩笑而已。”

    “没想到你上当了。噗嗤.....”

    “草！！”沐玄大骂一声。

    淦！！

    自己被耍了。

    从一开始鹤熙就是装出来的。

    自己还以为她是一个深情女子呢。

    几万年都走不出爱情的枷锁。

    现在看来。

    丫的.....

    根本不存在枷锁两个字。

    她完全没心没肺！！

    只不过为了调戏自己而已。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    不过这样也好。

    鹤熙走出那坑爹的枷锁，说明，并不是真要自己活成她想要的样子，只不过从自己身上看出一些曾经的影子一样。

    她虽然有精神病，可还是保持着理智。

    自己要记住这一点。

    仔细一想，也对。

    三万年，要是发作，早几万年前就发作的。

    还用着现在？？

    而且要是她不理智，怎可能帮凯莎研究那么多科技？？

    理科生都很有理性的。

    不如文科生的深情。

    沐玄长叹一口气，既然被耍了，那也罢了，至少要有一点补充，比如说之前答应好的额外奖励。

    不要白不要。

    沐玄伸出手来，道：“喏，给我！！”

    “什么？？”鹤熙一头雾水。

    沐玄继续说道：“少装蒜！！你之前答应好给我的东西.....你说过，你满意的话，额外给我一个奖励！”

    “我告诉你.....这奖励可不能敷衍我！！必须是我用得上.....最少，也得再给我个二十块肉排！否则....我不答应。”

    “噗嗤......”

    “二十块肉排？？”

    “你的追求可真小.....”沐玄一副伸手要钱的模样，就像一个小孩子一样，这引来鹤熙一阵娇笑。

    ?  ?二更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

