    “老大，这次您倒是很痛快啊，除了必须将装备掌握在华夏陆军手中之外，您几乎答应了对方所有的要求。↑，这不像你啊。”彭毅在结束了和司徒雷登的会谈之后，在向徐杰汇报的时候半认真半开玩笑的说道。

    “这有什么好奇怪的，毕竟我们有共同的敌人，在德国被削弱之前，我们和协约国虽然会闹一些变扭，会在台下耍一些小手段，但是基本盘还是互相帮助的。而且你给不出协约国需要的，协约国又怎么会给你好处？”徐杰笑着说道。

    “还有别的原因吧？从目前的情况来看，时间拖得越久对于我们的好处越大。您这次也有点急啊。不会是怕法国人扛不住了吧！”彭毅有些狐疑的说道。

    “我和杨用霖他们讨论过，这次说不定法国人真扛不住了，战争是在几个月内结束还是在1年内结束，完全取决于未来一个月内的战局变化。”徐杰脸上露出了少有的严肃。

    “等等，法国人是否能抗住，不是看陆军吗？您应该和我们讨论一下啊。我们也探讨过，虽然德国人在野战上拥有一定优势，但是如果要攻坚的话，恐怕也没那么容易。我认为如果法国人内部不出问题的话，在未来一个月，德国陆军不会有太大的进展，毕竟要彻底解决图卢兹需要2周的左右的时间，然后是休整调整部署，接应从西班牙打过来的同盟**队。一个月时间只够他们完成他们再次发动进攻的准备。”彭毅说道。

    “法国能否顶住难道是看法国陆军？！拜托，这明显是看英美海军和空军啊哥们，虽然我理解你作为一个陆军指挥官心中的大陆军主义。但是您看看地图也知道法国只是一个战场，他和后方真正的工业和兵员基地之间是隔离的！法**工和工业产值相对于英美两国来说只是一小部分。而美国的物资和军队的通途以及英国赖以生存的基础都是海洋！如果海上不出问题的话。在短时间内，法国就不会出事。但是如果这条线要是出现问题的话，即使法国人用虎式坦克，德国人用4号，结局依然是法国输。”徐杰没好气的说道。

    “您是说，美英两国海军会提前崩盘？”彭毅有些难以理解的说道。在它看来，依托法国本土的陆基航空兵，舰队总吨位占优势的美英法三国海军，打进地中海不可能，但是至少保住比斯开湾以北的地区。同时保证北大西洋航线应该没问题吧。而且现在德奥舰队还在地中海，也没有出来的迹象啊。

    “行了，这些问题就不是你要讨论的了，陆军那边的事还有一堆呢，你先把你那块处理好再说吧。”徐杰挥挥手示意谈话可以结束了，这几天徐杰可是累的够呛，就在刚才，彭毅来之前，徐杰刚刚结束了和杨用霖的会谈。就在世界都在为德国陆军装甲部队的战斗力而静态不已的时候。就在虎式坦克的光辉遮盖了其它所有武器的时候，徐杰却敏锐的意识到，真正能给法国致命一击的力量已经蓄势待发，他们只要一个机会。就可以让法国万劫不复！那些栖身在地中海的高大的身影恐怕已经有些按耐不住了吧！

    协约国发动的图卢兹战役是个彻头彻尾的失败，这是毋容置疑的。但是一般人只看到了美法两国的装甲部队被德国人一顿吊打，但是徐杰等人关注的则是协约国驻法航空力量的下降和南大西洋越来越火暴的破交战和反破交战。就如徐杰和彭毅所说的那样。决定法国能撑多久的并不是法国陆军打的怎么样，而是看来自海外的物资和本土防空情况。在现在的法国。法国陆军从战斗力上来说也不过仅仅是协约国驻法全部兵力的一半。空军方面，法国空军也不过是整个协约国驻法航空兵的4成。至于海军更别说了，法国舰队的战斗力也不过是美国一支较大规模航母分舰队的水平。从综合战斗力来看，法**队的综合战斗力不过是协约国的一小半。而补给和支援更是完全仰赖英美两国的供应和保护。对于这样一个依赖海上运输的国家，海权自然是他最脆弱的一环！

    也许有人说了，协约国舰队规模巨大，即使双方舰队交手，想要利用一场海战彻底击败协约国舰队是不可能的。对于这一点，徐杰认为从单纯的军事角度讲是正确，德国公海舰队再强大也不可能一战干掉近20艘各种航空母舰。甚至连一半都做不到。对于双方海战的结果，华夏海军内部多次推演后得出的结论是德国公海舰队将占据优势，但是最多只能重创对手。如果从这个角度来看，同盟国想利用海军彻底摧毁法国的计划并不现实。

    但是军事上的事情并不只是单纯的战场交战那么容易。双方大战过后实力都会受损。巨大的损失肯定会在协约国内部产生严重的分歧，美国人肯定想把大量受损战舰从欧洲撤回本土，一方面来整备舰队另外一方面用来对付南大西洋的德国袭击舰。而英国人肯定不会为了法国而把自己海军的家底全拼光，也会采取类似的行动。而剩下的法国舰队即使像抵抗，面对同盟国舰队也力不从心。

    也许有人会问，如果美英舰队撤离的话，法国不就完了？协约国将失去一个重要盟友，这样的结果难道罗斯福和丘吉尔就看不出来吗？徐杰相信，无论是罗斯福还是丘吉尔都能看出来，都知道协约国舰队对法国战场的重要意义。但是他们都怕！试想一下，如果协约国舰队和同盟国舰队死磕到底是个什么结果？一个没有了海军的英国凭什么阻挡同盟国的兵锋？一个舰队实力大损，连北大西洋运输线都无法保证的美国如何能将自己的力量投射到欧洲？协约国海军的失败意味着两点，第一点是英国的败亡。第二点则是意味着美国将在相当长的一段时间里无法对欧洲用兵！这样的结果对于美英两国来说比法国沦陷还要无法接受，所为死道友莫死贫道。法国跪了。美英两国还有打下去的想法，海军跪了。英国肯定死，美国想打也打不下去了！在这种情况下，美英宁可扔掉法国，保留一部分舰队以图一个翻盘的机会，等待华夏加入战争。而不会为了法国真和同盟国舰队拼一个两败俱伤！

    只有一种可能会让协约国舰队主力一直留在欧洲，那就是在未来的大舰队交战中协约国占据上峰。但是无论是徐杰还是华夏海军高层都不认为在双方第一次大规模舰队交战中协约国能赢。无论从装备水平还是从战术理论上来看，德国人都占据很大的优势。协约国些许数量优势根本就不够平衡对方的质量优势！德国人已经找到了缩短法国战场持续时间的办法！他们已经开始行动了。

    美国海军和德国海军航空巡洋舰之间的交战情况华夏也了解，其中一小部分是通过华夏的情报网获得的，而绝大部分则是通过和美军交流获得的。这场在开始被认为是破交作战的行动正在向一个不可捉摸的方向发展。同盟国投入的本钱越来越大，甚至就连奥匈都下了血本！华夏海军估计在南大西洋至少有4艘同盟国航空巡洋舰在活动，他们的载机量已经达到了一艘主力舰队航母的水平，美国人如果向解决掉这些难缠的对手就必须动用舰队航母。

    “这绝对不是一次简单的破交行动，这背后一定隐藏着阴谋！”在一次海军内部会议中，苏默一针见血的指出来在破交外表下潜藏的阴谋。“德国人用廉价的航空巡洋舰成功的吸引力美国人的注意力，为了解决这个问题，美国人迟早会动用宝贵的舰队航母来对付南大西洋的德国袭击舰。协约国舰队的数量优势将被抵消，而更为关键的是。美国舰队的分散将给德国人各个击破提供机会，无论是德国公海舰队趁机杀出地中海，还是派出一支航母舰队攻击在南大西洋上游弋的美国舰队，都将让美国人处于极端劣势的情况。”

    苏默的推论让人震惊。而这还不是最可怕的，最可怕的是，协约国高层即使猜到了对方的打算。也没有良好的应对办法，德国人死死抓住了脆弱的运输线作为突破口。美国人只能硬着头皮上！没有别的办法！如果说公海舰队的质量优势让德国人在战术上获得优势，那么南大西洋的破交战则让德国人在战略上也获得了极大的优势！在双重优势下。德国人想输都不容易！

    想通了这一点，华夏海军内部有一种建议是让华夏海军部分舰队以志愿军的名义参加协约国舰队，至少帮协约国稳定住欧洲的局势，让法国崩盘不至于那么快。“只要4艘航空母舰和所述的护卫舰，我们就可以多争取4到5个月的时间！”提出这个建议的邓怀远这样说道。从纯军事的角度来看，这个意见很不错，甚至在海军内部也争取到了相当的支持，但是在送到高层的时候却被否决了。原因很简单，这个计划无法实现华夏利益的最大化。

    “让华夏海军和陆军跨越整个太平洋和北大西洋给协约国打仗？想吗呢？”徐杰看到这份建议后直接将其扔到一边。从政治上来讲，华夏需要同盟国把协约国逼到悬崖边上才能获得足够的好处，如果法国就能拖住德国的话，华夏想让英国人吐出整个东南亚的殖民地可能吗？显然不可能啊！华夏的目的不是把德国彻底打倒然后再踩上1万脚让对方彻底无法翻身。这和华夏战后利益是不符的。只有让欧洲始终处于对抗状态，让欧洲存在两个力量核心，才能让美国人无法拉到足够的盟友，才会给华夏足够的扩张空间！华夏要做的是通过战争将德国人积累了十几年的军事力量消耗掉，但是依然比英法更占优势，这就是政治。

    而从军事的角度来说，华夏海军正在进入换装的最后阶段，新的一批大型航母正在加紧舾装，此时的华夏海军远没有达到力量的巅峰。而且你说你要是派一支分舰队过去，肯定要纳入到协约国的作战体系之下。无论从时机还是从战术角度而言，这对于华夏海军都不利的。所以这个计划最终被搁置了。

    不过直接派遣航空母舰舰队的计划被搁置后并不代表华夏会坐视协约国的惨败。法国早晚要沦陷，就算丢了对于华夏来说影响也不是特别大，但是英国就不行了，华夏要做的就是当法国这个第一张骨牌倒下后，适当的拉英国人一把，阻止英国这第二张骨牌倒下！并且好好利用英国这个永不沉没的航空母舰消耗一下德国空军的战斗力，这个战场可是太好了，有完备的预警雷达体系和地空火力。外加一条海峡和强悍的英国皇家空军。其意义不在于能打下多少德国飞机，而在于能彻底解决多少德国精锐飞行员！飞机能流水线生产，飞行员可以吗？

    所以根据这个指导原则，华夏决定只要美英两国开价合理，那么华夏可以派遣大量的航空部队进驻英伦三岛。同时为了让英国人能撑下去，华夏也将在一周之内加大对英国的物资运输量，当然，这些东西都必须要付钱的，无论是英国人还是美国人，都必须拿真金白银来换。至少要保证英国人死不了。

    当然，单纯保证英国人死不了还是不行的，还要保证英国人活的也不痛快！如果德国人意识到无法攻破英国后就停战的话，那么华夏也可以接受这个结果，毕竟自己这边没啥大压力，真正头痛的是英美。当然这几乎是不可能的，最大的可能是德国人会在无法攻占英伦后挥师东进，向英属印度发动进攻，到了这时候，华夏就可以和英美好好谈谈未来的战争发展和利益划分了！

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪、anhei016、宝宝熊猫的打赏~~~。(未完待续。。)u