    后来又觉得小男孩不够好，又包养了一个搬砖的大叔。那大叔三十八岁，力气好。”

    　　宋喻白淡淡地说：“那是因为他们考的不够好。”

    　　男同学：“”

    　　学霸就是学霸，谈个话题都能弄得这么深奥。

    　　天空不知道什么时候阴沉了起来。

    　　但是一直都没有迟迟下雨。

    　　下课铃声响起的时候，宋喻白拉着书包走出了教室。

    　　但又很快停下脚步。

    　　少女娇软的身影一闪而过。

    　　从班级里出来的男生顺着他的视线看去，问了一句：“白哥，你在看什么？”

    　　宋喻白把视线收回来，说：“没什么。”

    　　随着女生们小小的惊呼声。

    　　少年才发现，外面下雨了。

    　　他想到刚才的身影，皱了一下眉头。

    　　宋喻白给人打了一个电话：“帮我把我姐送回去。”

    　　那边的人道：“白哥，你呢，你不回去吗？”

    　　“我有事。”

    　　宋喻白说完这句话，从柜子里拿出一把雨伞，走出了教学楼。

    　　下雨了。

    　　苏瓷微仰着小脸，看着天空落下的雨滴，眨了眨眼眸。

    　　等雨停了就好了。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　应该没过多久，就会停了。

    　　雨水不断的打落下来。

    　　少女往后靠了靠，雨水溅在白色的鞋子上，有些脏了。

    　　苏瓷盯着新买的鞋子，觉得有点可惜。

    　　她努力地把脚后跟给往后挪开一点。

    　　然后蹲了下来。

    　　苏瓷不是很喜欢下雨，她更喜欢太阳。以前还是一个罐子的时候，她被埋在地下，这些雨水就会落到她的罐子里。

    　　弄的她整个罐子都是潮湿的。

    　　苏瓷喜欢晒太阳。

    　　因为很舒服。

    　　钱罐子精发了一小会儿的呆，然后察觉到周围好像有脚步声走了过来。

    　　然后走到了她的面前。

    　　苏瓷没有抬头，她看着面前的这双球鞋。

    　　觉得有点熟悉。

    　　“姐姐。”

    　　少年的声音传了过来，从上方跃下，入了耳中。

    　　像是雨滴落在地面上，带着一点低沉的感觉。

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过去。

    　　眨眨眼眸。

    　　“学弟。”

    　　宋喻白微垂着眼眸，将伞递了过来。

    　　钱罐子微歪着脑袋，下意识地拿了过来。

    　　但是她很快注意到这是不对的。

    　　于是软声软气地说：“你....”

    　　“你的鞋子脏了。”宋喻白似乎察觉到少女把伞还回来，率先开了口，然后半蹲下来，拿出纸巾，替人擦掉上面的污渍，掀起眼皮子道：“把脚抬起来一点好吗？姐姐。”

    　　苏瓷有点不好意思，她忍不住把脚给缩回来一些，抿唇，认真地说：“脏了洗掉就好了。”

    　　“可这是姐姐的鞋子啊。”

    　　宋喻白抬起脸，平静地说：“我不想看到它脏了。”

    　　他垂着眼眸，细致地帮着少女擦着小白鞋，开口道：“它应该跟姐姐一样，干干净净，漂漂亮亮。”

    　　苏瓷觉得脸颊有点发烫。

    　　心脏也跳的有些快。

    　　怎么办，她觉得少年好像在撩自己。

    　　但是。

    　　苏瓷没有证据呀。

    　　可能是因为她是对方姐姐的朋友，才对她这么好的。

    　　苏瓷看着少年。

    　　在对方看过来的时候，很快又把眼神给移开了。

    　　耳朵尖都有点发红。

