    鲁案听到纪夏提及飞行灵器。

    眼神中立刻闪耀出一种独特的光芒。

    他嘴角含着笑容，甚至向前走出一步，对纪夏说道：“回禀上皇，天工府正想要向上皇禀报。

    关于上皇安排下的任务，天工府已经完成了大半。

    有噎鸣秘境的伟岸力量，也许仅仅需要四五十年时间，便可以炼制出第一条飞行灵器。”

    纪夏略微沉吟，询问说道：“第一条？”

    鲁案郑重点头。

    只见他轻轻扬手，身上立刻有一道神识散发出来，映照在虚空中，化作一道极其雄伟的景象。

    纪夏看到这一道影像，眼神中立刻多出了几分兴致。

    只见广大的太和殿上。

    一条由无数灵金构筑而出的浩瀚真龙，正在不断盘旋，正在不断飞舞。

    这条真龙的身躯上，不知蕴含着多少种灵金结构。

    远远看去，就好像是一条散发着黑暗色泽，身上又不断流转暗红色流光的巨大钢铁真龙！

    无尽庞然的威压。

    也在此刻弥漫于太和殿之上。

    钢铁真龙的数条龙须，不断随风飘荡。

    眼眸一开一合，充斥着无尽的凶光。

    “这条飞行灵器，被你们设计成了真龙模样？”

    纪夏轻声询问。

    鲁案顿时点头，郑重对纪夏说道：“这条灵金真龙的躯体，脱胎于天府龙雷君。

    虽然不如天府龙雷君真身那般伟岸浩瀚，却也自然有一种厚重而又独特的威势。”

    纪夏仔细看向真龙。

    发现这一条灵金真龙，确实就像是鲁案所说的那样。

    哪怕是寻常的上穹强者见到拥有如此威势的灵金真龙，恐怕也会心生感叹。

    “所以，这一条灵金真龙，飞行速度如何？又能够承载多少太苍大军？”

    一旁的白起忽然开口发问。

    白起作为太苍上将军，对于军伍之事，向来极为上心。

    鲁案扬起头颅说道：“灵金真龙真身足有三十万丈，足以容纳上百万军伍。

    再加上这条灵金真龙灵器的品秩，已经达到了超越玄烬皇兵的地步，后续再铸就一番，就能达到玄圣灵器的等级。

    飞行速度，在上百万太苍银卫共同迸发灵元之下，足以媲美上穹巅峰强者！”

    白起原本温和的神色，忽然变得肃然。

    他仔细看了鲁案一眼，然后点头说道：“天工府果然非同凡响。

    如此说来，太苍如今外出征战，只需要三五条这种灵金真龙，便能够纵横穿梭于强大帝朝之中。

    寻常帝朝的精锐士卒，即便也凭借十分强大的飞行灵器，恐怕速度也无法与灵金真龙相媲美。”

    鲁案深深点头，语气中满是自信：“这种灵金真龙，对于天工府来说，甚至比起玄圣灵器还要更加珍贵。

    原因在于这等灵金真龙，乃是太苍天工府诸多铸器灵师，无数个日日夜夜所研发出来的宝物。

    对于帝朝来说，论其战略价值，恐怕还要超越玄圣灵器！”

    纪夏满意的看向鲁案。

    鲁案更是自得，他摇头晃脑说道：“还请诸位想象一番。

    大战在即，三五条足有数十万丈长的灵金真龙，盘结于帝朝虚空，遮天蔽日。

    无尽的凶戮威压，让天地震颤！

    灵金真龙之上，又有数之不尽的强者在肃然而立，太苍杀伐之气，威扬于无垠蛮荒万界之内。

    无数帝族看到灵金真龙，便闻风丧胆……”

    鲁案陶醉在自己的构想中，跌跌不休。

    纪夏和朝中的其他大臣，也并不打算喝止鲁案。

    对于鲁案来说，炼制各色灵器就是他最大的幸福。

    如今。

    鲁案有了灵金真龙这般的得意之作，自然要吹上一番。

    纪夏好笑的看着鲁案，为了鼓励这等大城的积极性，他甚至主动加入鲁案的构想中。

    只见他微微拂袖。

    太和殿虚空中顿时又有一道道景象若隐若现。

    一条条更加宏伟的灵金真龙，不断显现。

    纪夏勾勒出来的景象里，灵金真龙的身躯之大无可想象。

    无数的星辰，在这等灵金真龙的躯体之下，不过如同弹丸！

    甚至，无尽庞然的灵金真龙嘴里，还含着一颗星辰。

    星辰上数之不尽的太苍强者散发出汹涌威势。

    让一片片虚空崩塌。

    让一颗颗星辰洇灭！

    一时之间，原本还吹得天花乱坠的鲁案，顿时瞪大了眼睛。

    其他许多大臣，也都沉默下来。

    甚至有些大臣，目露崇敬的注视着纪夏……

    他们心中在感叹太初上皇纪夏的志向，竟然壮阔于此。

    “星辰在他眼中，不过是微末的尘埃！”

    六祸苍龙和白起，对视一眼，默不作声。

    纪夏浑然没有察觉到朝中大臣的胡思乱想。

    他对鲁案微笑说道：“既然在勾勒未来，帝朝却不是太苍未来的终结。

    只有无尽星辰，只有浩瀚无垠的万界。

    只有无数隐秘的宙宇，才是太苍最终的归宿！”

    纪夏说到这里，眼神中流露出一抹鼓励的意味，对鲁案说道：“天工府，还需要努力。

    这条灵金真龙，自此之后，便命名为吞星天龙！

    如今，吞星天龙尚且无法吞噬星辰。

    但是我还是希望有朝一日，天工府能够完成我的宏愿，完成我在元鼎五百二十三年，勾勒下来的浩伟愿景。”

    鲁案怔然片刻，然后眼神逐渐坚定起来。

    其他太苍大臣，也亦是如此。

    他们恭敬向纪夏行礼。

    并没有高声呼喝，也没有说出什么信誓旦旦的誓言。

    但是此刻的纪夏，却能够从这些大臣的眼神中看出许多东西。

    于是纪夏缓缓点头。

    又对鲁案说道：“既然如此，那么天工府便尽快炼制出五条吞星天龙！

    自此之后，吞星天龙将作为我太苍诸多飞行灵器的一种，随太苍无双精锐的士卒，将太苍人族的威严，洒遍无垠蛮荒，洒遍天地万界！”

    鲁案恭敬应是。

    其后的朝会中。

    纪夏再度解决了许许多多积累下来的问题。

    太苍九州之地实在是太过庞大。

    九州大地上十余万座城池耸立。

    不知道有多少亟待解决的事情，在等待着太初上庭的决策。

    所幸所有的太苍大臣，修为实力全部鼎盛万分。

    所以才能够在不断修炼的同时，近乎完美的解决这些大事。

    当然。

    广大的太苍之地，之所以能被管理得如此井井有条。

    还要得益于纪夏许久之前的高瞻远瞩。

    在太苍刚刚建立之时，纪夏就设立各级学府。

    让诸多太苍儿郎都有书可读，有功可练。

    五百年的积累，让太苍文明茁壮到了一定的程度。

    就好似那一颗星辰神树。

    树冠已经遮天蔽日。

    再加上完备的政务体制，太苍文明又如何能够不兴盛？

    每日的朝会即将结束。

    纪夏正想要宣布退朝。

    忽然之间。

    远处有一道黑色的灵光从天而降，乍然显现。

    在场的诸多强者，俱都感应到了这一道黑光，纷纷转头看向辛牙。

    辛牙一身黑袍，也许是因为他长期与黑暗为伴，以前漆黑的面容已经变得有几分苍白。

    他也眉头微皱，看向那道黑光。

    能够随意落在太先上庭这等尊贵所在的光芒。

    自然十分重要。

    这种黑光，代表了玄秘阁情报制度中的最高级别。

    所以能够畅通无阻，来临太和殿之前。

    辛牙神识微动，黑光化作一道光线，就此流转而来，飞入辛牙的眉心。

    辛牙原本就有几分忐忑的面色，顿时大变。

    在场的许多强者看到辛牙骤然变化的面容。

    脸上都不约而同的露出惊奇的神色。

    据他们对于辛牙的了解。

    辛牙性格自始至终都是那般阴沉，眼神都是那般深邃。

    《传世录》中所言，“泰山崩于前而面不改色”这样的话语就能够用来形容辛牙。

    可是现在。

    辛牙脸上的神色，分明代表着慌张。

    这让诸多太苍大臣短暂的惊奇之后，又纷纷严肃起来。

    能够让辛牙失色。

    黑光中传递而来的信息。

    必然非同凡响。

    “上皇！”

    辛牙语气凝重，说道：“西玄圣庭于今日颁布了圣庭诏令。

    将太苍的存在，公诸于世！”

    太和殿中一片沉默。

    哪怕是纪夏，眼神都变得阴沉万分。

    辛牙话语落下，他眉心中的黑光再度奔涌出来。

    在虚空中刻绘下一颗颗文字。

    诸多太苍强者，凝神看去，全然震怒！

    “有人族国度太苍，以皇朝位格，不曾上祭天地，镇灭胧月帝朝，是为大不逆！

    太苍拥有帝朝底蕴，却未曾登临帝朝，祸心深埋于此，野心昭然若揭。

    倘若放任太苍，必然造就第二座大庚帝朝！”

    “所以如今，西玄圣庭圣主有令，广阔界祖山以内，所有活跃的人族商贾，都将被西玄强者镇杀！”

    “界祖山以内，所有皇朝，必须尽数诛杀疆土之类的人族！违者杀之无赦！”

    “其他诸多帝朝、圣庭，还望倾力相助。

    西玄也将镇灭太苍，还天地第一道朗朗规则！”

    一行行文字。

    从上到下，从左到右，悬浮在虚空中。

    太和殿中一片鸦雀无声。

    但是。

    倘若有其他种族强者进入太和殿，就能够清楚的感觉到，一股无尽汹涌的杀念，正在不断的酝酿。

    这一道杀念。

    以上首玉台之上，那一把太先宝座最为激荡，最为浩瀚。

    又有六祸苍龙、白起、张角、师阳……等等诸多太苍强者，展露出无双的气魄。

    天空中，又有一道道神霄锁链，似乎要封锁天地。

    其上澎湃的雷霆，大致象征了如今太苍第二强者雷神霄的怒意。

    那些神霄锁链的中央，还有一座宫廷缓缓显化。

    正是天府雷霆司。

    天府雷霆司中，十二天雷公以及天府龙雷君，身上都缠绕着种种不同的雷霆大道。

    令人惊颤，也令人愕然！

    又有很多太苍强者的身后，展露出一座座惊人的秘藏。

    秘藏中，有神人擂鼓，也有石破天惊，甚至有大海断流，天柱崩塌的种种异象，不断蔓延。

    这表露出这些太苍强者，内心中所蕴含的难以揣测的惊天怒气。

    良久之后。

    纪夏才深深吸了一口气，询问辛牙：“这一道来自西玄圣庭的圣诏，难道已经传遍了界祖山？”

    界祖山虽然名为山岳。

    可是就像是神辰道山一样。

    称界祖山为一座别样的宙宇世界，也并无不可。

    界祖山广阔无比，与通天古河毗邻。

    传闻界祖山乃是曾经断裂的天柱。

    如今无论是诸江平原，还是其他广阔的所在，乃至三大帝朝，以及昔日的大庚帝朝，都位于界祖山之上。

    界祖山周遭不知道有多少星辰萦绕，不知道有多少秘境界外天，在蓬勃运转。

    数座帝朝，每一座帝朝中的生灵数量，根本就难以揣测。

    其中蕴含着的皇朝数量，更是多如天空中的繁星，数不胜数。

    如果西玄圣庭的诏令，真的传遍了整座界祖山。

    那么等待界祖山范围内人族的，必然是一场堪称灭世的浩劫。

    百域之地，也就是以前的太苍九州之地曾经发生过死国大劫。

    伏梁尊皇杀掉了上千亿生灵。

    这在纪夏看来，已经恐怖可怕到了极点。

    可是现在的西玄，竟然想要彻彻底底的灭绝界祖山中的人族！

    “看来，太苍的存在让西玄感受到了压力。”

    良久之后，白起一反常态，面无表情说道：“以往寻常的普通人族生灵，对于西玄圣庭来说，甚至连蝼蚁都不如。

    根本就没有任何必要赶尽杀绝。

    可是现在太苍崛起，西玄圣庭甚至在太苍手中，吃了大亏。

    所以西玄圣庭如今此举，大概是为了限制住太苍继续壮大。

    “釜底抽薪，杀鸡取卵。”

    一旁的张角冷笑一声，说道：“西玄圣庭经历过数十年的准备之后，大概已经胜券在握。

    所以现在他们主动出击，这种杀戮寻常人族生灵的方式，来让太苍彻彻底底孤立无援，陷入死地！”

    纪夏沉吟不语。

    可是虚空中的雷神霄，却突然摇头说道：“界祖山中，可不仅仅只有西玄这么一座圣庭。

    其中还有帝朝，还有其他圣庭。

    这些强大势力，瓜分了界祖山，占据了界祖山大部分的空间以及土地。

    他们可不会容许西玄圣庭一声令下，自己麾下的皇朝们，便纷纷听令行事。”

    纪夏深深点头，眼神中闪过一道寒光：“确实如此……比如重神帝朝……便绝对不会理会西玄圣庭的所谓诏令！”

