    “你这一颗星星韬光养晦修养了那么久也是时候绽放出你的光芒了，去吧，夏日星。”刘皓给了夏日星一个放心的眼神，他要的是夏日星的忠心，而不是让夏日星成为自己的傀儡，什么都事事问自己，她要的是一个和原著一样伟大的母亲，品质高尚的夏日星，能让自己放心的女人。

    而不是这个顾忌那么大，好像她做出一点事情就随时会吃了她的夏日星，相反刘皓从来没将夏日星当成手下或者是外人，对她刘皓一直都是很好，需要指导的忍术，幻术，体术什么的都是不为余力的给出自己的见解，就是因为刘皓很欣赏夏日星。

    “我懂了。”夏日星看着刘皓那黑洞般充满神秘色彩的眼瞳，嘴角微微一勾，迷人的微笑绽放出来了，一种母性的光辉和包容缓缓的散发出来，让见惯绝色美女天天和布玛，纲手，夕日红，白等等这些绝色佳人在一起刘皓都忍不住心里一荡，没错，他要的就是这个夏日星。

    此时的夏日星就和自己在前世电脑时候看到的那样，有着作为强者的英姿，不退缩，勇敢，不放弃，有着对孩子的关怀，包容，爱护，死战不退，甚至死了也要给孩子留下最后的术。

    “我怎么觉得你好像在哪里见过？”漩涡鸣人当年就和夏日星交手过，只不过那个时候夏日星带着面具，而且现在夏日星的服装也换了，换了现代化的女性衣服，既爽朗又不失时尚，战斗的时候又不会妨碍到身体，搭配在夏日星的身上反而让夏日星显得十分的优雅，成熟，大方，因此漩涡鸣人怎么会记得起来。

    “星忍村。”夏日星微微一笑，现在的小鬼都是那么的厉害吗？这个漩涡鸣人虽然没有自己身边的水无月白等人厉害，但也是十分的不凡了。

    “原来你就是当时那个……”漩涡鸣人皱着眉头，竖起一根手指一副沉思的样子，思考了足足半分钟才想起来，不得不说除非遇到正事，不然他的脑袋还是不能正常运作的。

    “你不是我的对手，还是别来了，当年我能打败你，现在啊……”漩涡鸣人有点自得的说道，只可惜话都还没有说完就被一条紫色的尾巴给扫飞出去了。

    “你也会说是当年了，那么现在可以来了吗？”夏日星却是没有生气，老实说这些年来刘皓都没见夏日星生气过，反而经常露出那充满母性给人一种如同置身于母亲怀抱之中感觉的微笑。

    “好痛，居然偷袭，那么我也不让你了，看我的影分身之术。”漩涡鸣人的招牌忍术立刻出现，虽然不再是九尾人柱力，但以前毕竟是作为过九尾人柱力，受到多年九尾查克拉的影响。

    加上他是漩涡一族的人，体质和查克拉本来就是异于常人，加上这么多年来九尾查克拉对他的影响，他的查克拉还是很庞大的，因此随意召唤影分身这些事情对他来说可是一点也没改变。

    “孔雀妙法雀羽化兽。”夏日星可是不会单手结印，不过没问题，她一直都在锻炼结印速度，加上刘皓将小时候自己辅助锻炼结印速度器材或者是一些辅助药水给了她，因此夏日星从在星忍村的时候一秒三个印经过了两年多的苦练，现在已经是一秒五个印了。

    背后呈现出了如同火焰一般又如同孔雀开屏般的紫色查克拉，而这些紫色查克拉立刻化作一条条的毒蛇猛兽一下子将迎面而来的影分身全部冲碎了，而得到影分身经验的漩涡鸣人立刻制定攻击方案。

    瞬身术立刻使出来，眨眼之间来到了夏日星的背后，因为当年一战鸣人就知道夏日星的近战不够强大，而且好像只会一招忍术，对付她最有效的就是近战，当然这是漩涡鸣人自以为是的想的。

    当年漩涡鸣人就是感觉绝对的力量和速度和夏日星去拼体术，现在经过系统的训练，还有妙木山的苦练，他的体术可是直线飙升，因此他对于自己用体术击败夏日星还是有很大的自信，只可惜幻想是美好的，现实是残酷的，会进步的人可不是只有漩涡鸣人一个人，夏日星同样也会进步。

    砰砰砰

    让漩涡鸣人诧异的是夏日星微微一转身，轻而易举的将他的拳头格挡住，还一击鞭腿扫过去，不过却被漩涡鸣人一个翻身躲过去，只是夏日星却是紧追不舍，一时之间两人拼起了体术来，打得你来我往的。

    “好像和鸣人说的不同，那个女人的体术很强啊。”鹿丸疑惑的说道。

    “很简单，鸣人对她的评价还停留在几年前，相反这几年不可否认鸣人的实力已经进步到了超越我的地步，但这样不代表别人不会进步，因此这几年来那个女人应该也是进步很大，你没看到那个女人体术有木叶刚拳的影子吗？只不过是经过修改，更加的适合她来使用。”

    旗木卡卡西能作为铁血凯的对手，他的体术怎么会差，看他能和影级强者的角都拼体术打了那么就知道了，如果体术差他也不可能开启八门遁甲，虽然仅仅只是开启一门到两门之间。

    “这样的话不是很危险？”丁次担心的说道，虽然最后角都和飞段不是鸣人杀的，但某种程度上来说如果漩涡鸣人不来的话他都已经死了，还谈什么报仇，加上这么多年的友情他可是不想鸣人有事。

    “放心吧，鸣人到现在为止都没有展现出他的真正实力，你真以为鸣人这几年来是白过的，也许他面对刘皓的话会将鸣人的所有光芒都给掩盖了，但实际上这两年多以来鸣人的实力已经很强了，加上妙木山的不知名修炼，鸣人现在有多强就算是我也看不出来。”旗木卡卡西劝慰的说道。

    “不过还是要以防万一，从表面上看来刘皓只是来找角都和飞段的，那个夏日星也只是找人切磋一下，但难保会有变数，如果刘皓出手的话，我会全力拦住他，到时候里面别管我，直接跑。”

    旗木卡卡西眼光闪烁着坚定之色，用一种不容置疑的语气说道，自己这个老师唯一能做的就是保证身边这些木叶的未来天才们的安全。..

