    第76章镶边黑卡

    郑琛易轻轻托起周云煌的手：“夫人的叮嘱，在下听明白了。”

    周云煌的脸再度红了，瞪了一眼郑琛易：“你怎么这么贫呢。”

    郑琛易将手改拖为牵，随后拉着周云煌到一旁沙发坐下后才道：

    “话不能这么说，你是我的夫人，这是毋庸置疑的，这老话说的好啊，听媳妇话的人将来是最有出息的，所以我自然要将夫人的话牢牢记在心中了。”

    周云煌无语了，郑琛易这撩人的手段是无时无刻不在进行，她只感觉，自己对上他，似乎越来越没把握了。

    咳嗽一声，周云煌道：“不要说的这么肉麻，让人听去了不好意思。”

    郑琛易双手捧心一副被伤害到的样子：“夫人，你太伤我的心了。”

    周云煌见状好笑道：“你这样很有陆常书的样子。”

    虽然她跟陆常书相处的时间不长，不过陆常书的样子，周云煌还是记得的。

    “是吗？”郑琛易咳嗽一声，随后正色道：“还真跟他学的。”随后道：“说起陆常书，他说凤鸣私人会所定了场地，请我们过去。”

    “凤鸣私人会所？”周云煌还是第一次听到有这么一个会所。

    “嗯，这是帝都限量级的会所，一般能进去的人非富即贵，开会所的那个，是大院中的某个太子。”郑琛易稍微做了一下介绍：

    “跟我也有点交情，当年私人会所开张后就送了一张黑卡来，我还没用过。”

    说着拿出一个皮夹子，随后找出一张黑卡，还是一张镶边黑卡，看着就觉得高大上。

    他一点犹豫都没有，直接递给周云煌：“我很少去这里，日常就算去也不需要卡，这卡就给你吧，你进入大学会有自己的交际，日常去会所比较安全。”

    郑琛易自然不担心会有人欺负周云煌，但是这并不代表他会不担心，毕竟人心隔肚皮，而大学正好是一个小社会的演绎。

    周云煌对于这方面也明白一些，因此没有拒绝的结果黑卡：“行吧，那我就不跟你客气了。”

    “夫人，千万不要跟为夫客气，我们是夫妻，正儿八经的，而且我已经让人去选日子了，选好了，我们就要准备婚宴了。”

    郑琛易其实早就想将周云煌介绍给别人了，不过他也知道，周云煌非常自主，除非她愿意，他都不敢做她的主了。

    甚至日常，郑琛易都要时不时问问自己，做的够不够好，不够好的话，要如何才能更好，让周云煌舍不得自己。

    周云煌微微挑眉：“你的速度还挺快的。”

    “这不是一年前夫人你就答应的吗？”郑琛易很认真道：“我既然认定了夫人，就没打算放手。”

    有时候温水煮青蛙是不错，但是偶尔也要让周云煌明白一下自己的心，免得她忽略了自己。

    周云煌先是一愣，随后轻笑出声：“选好日子告诉我，不过看我们的年龄，只怕最好的婚礼日期不会太近。”

    作为修行者，周云煌是非常清楚的，毕竟他们的结婚不是普通人的结婚，他们是结成道侣的日子，因此适合他们的结婚的日子是非常慎重的，不是简单的随便挑选一个日子就好了。

    这个日子必然是要适合天干地支，这样他们才能长长久久。

    结成道侣需要天地认可，需要天道同意，只有他们同意了，他们的道侣才能永远的在一起。

    所以这一天需要特别算过，要算到天地天道都同意的日子才成。

    周云煌是真心不想让郑琛易失望，不过日子还真的需要慎重，事实上周云煌也的确暗中算过这个日子，日期是真的不会太近。

    郑琛易明白这一点，不过还是开口道：“夫人，不要这么打击我。”

    周云煌哈哈笑了起来：“放心，我不打击你，我最多就是告诉你真相而已，真相是残酷的，你要做好准备就好了。”

    郑琛易无声一笑，看着周云煌如今喜欢开玩笑的样子，至少和他原本那份客套感已经没有了。

    这就是一大进步，看来自己时不时要厚脸皮一点，这的确是非常重要的。

    厚脸皮才能得到福利，而且这些福利自己还是很喜欢的，如此郑琛易决定以后每天都要厚脸皮，尤其是在对上周云煌的时候。

    好在周云煌不知道郑琛易的想法，不然一定会打破他的头。

    为了预防万一，周云煌还给郑琛易准备了各种物资。

    恐怖世界并不一定是魂的世界，很多人认为魂怪可怕，其实魂怪不可怕，可怕的是人心，真正的恐怖世界绝对是人心造成的。

    就好比一些平行的末世世界，那些结果很大部分都是人类自己造成的。

    每一个新生星球都会有属于自己的保护带，好似围绕在星球周围的大气层臭氧层等等，人类一旦将臭氧层打破，整个星球的温度就会升高。

    要知道一个平衡的星球，要想人类或者而其他生物生存下来，就必须有合适的温度，水源，食物等等。

    而臭氧层一旦被打破，星球温度整体升高，那么有些原本终年冰川的地方就会融化，一旦融化，星球就会出现水灾，这还是最直接最简单的。

    当然这个水灾过程好的话，人类可能自己会进化成为两栖动物，然而，这只是一个表面。

    一旦出现水灾，环境就会破坏，环境被破坏，适合人类生存的地方就不复存在，如此周而复始，最后的结果就是人类灭亡。

    而人类想要活下去就需要不断研究，不断开发先的科技产品，如此污染就更加严重。

    这样因为污染造成了世界生物以及人类包括植物的改变，正确的说应该是生物进化。

    不过同样那个时候因为污染的环境，就会发现原本悠闲的日子就没有了，拥有的永远是紧张的末日求生存的日子。

    而那样的环境是真的可怕，人心黑的根本无法想象，那样的环境中是没有底线存在的。

    周云煌担心郑琛易会进入这样的环境中，因此才打算趁着现在好好的帮助郑琛易多准备一些东西。

    (本章完)

