    金庚信知道，自己没有自裁的资格，既然自己还要被当作筹码，就只能继续当筹码。弱者，没有选择的权力。就算他自行了断，也只是给自己的国家徒增麻烦而已。

    只是，只有在被大唐狠狠收拾一顿以后，女王那一伙人才发现自己的重要....

    此时的金庚信，不知道该哭还是该笑。

    将手里的酒壶也送进了牢房，张亮很清楚，现在的金庚信，需要宣泄一下。

    目光又看向另一边的太子扶余义慈，张亮嘿嘿一笑，走到了他的牢房前。

    看着牢房以外、似笑非笑的张亮，扶余义慈只觉得自己这一次领兵出征真的是一个天大的错误。

    看着扶余义慈畏畏缩缩的样子，张亮笑道：“至于你，就别盘算着回百济了。听说你们百济的舞蹈跟高丽的舞蹈有异曲同工之妙，想来万国来朝的大典上，你们的献舞，会让人喝彩的。”

    扶余义慈愤怒道：“你要羞辱我？”

    张亮连连摇头：“这怎么能说是羞辱呢？小子，你的父王就没有教导过你，羞辱，只存在于地位平等的人之间吗？实力相近的人，才有彼此羞辱的权力。当然了，实力悬殊，弱者一方也是会羞辱到强者的，比如你们百济的谋反。

    怎么，觉得举世攻唐的格局很厉害，自己混迹其中，也可以碾压大唐了？笑话，你们不过是狐假虎威罢了，甚至于，你们连狐狸都不配，只能说是蝼蚁而已。”

    看着扶余义慈依旧愤怒的要喷出火焰的双眼，张亮嘲讽的一笑：“愤怒有用的话，啧啧，不说了，反正你做好准备吧，大唐的繁华，绝对会让你这化外之人，大开眼界的。”

    说完，张亮就转身离开了牢房。接下来，他还要分派兵力，帮助张俭那个混蛋围拦截平壤的溃军。这个老混蛋在辽东苦熬多年，终于特娘的到了收尾的时候了。高丽一国的平灭，怎么也能将他的爵位提升到国公级别了。

    就是不知道，儿子在他的麾下，有没有建功立业？

    高丽——黄城

    作为高丽国都平壤的最后一道防御，黄城却只是坚持了不到一天的时间，就被攻破，城内的两万高丽士兵，全部变成了刀下亡魂。

    在黄城的城门上踹一脚，留下一处浅坑，李绩怒道：“平壤的最后一道防御，就这？还有长安，屁大点的一个城池，还没有咱们的上等州城大，就敢跟咱们起一样的名字，真是不知所谓。”

    张俭笑道：“行啦行啦，你跟高丽人生气，生的过来？安市城一战后，明明高丽人输了，陛下是因为举世攻唐，才不得不返回大唐，结果，高丽人就说射瞎了陛下的一只眼睛，然后全民欢呼。论捏造、瞎编，高丽人可比咱们强多了。”

    冷哼一声，李绩也不在意，跨上马领着大军朝平壤压去。

    高丽强悍的士兵，或许只有临近边界的那些了。古城头山上度过冬天以后，山下的军队，因为冻饿就损失了两成以上，剩下的，也一触即溃。再之后，哪还有皇帝中军进攻时候的艰难，高丽境内的城池，简直脆弱的犹如豆腐渣。

    一番急行军，终于赶到了高丽国都——平壤的所在。

    看着高丽繁华而没有多少防御能力的国都城墙，李绩马鞭前指，疑惑道：“这就是传闻中，高元仅带着五百死士，就击退了炀帝的城池？”

    张俭无奈道：“你还真就跟他们杠上了是吧，别忘了，颉利还传言能手撕蛮牛呢，结果是个什么鬼样子？吹嘘呗，不信你看着，要是咱们对高丽的战争半道儿结束了，指不定高建武要怎么编排咱们陛下呢。”

    虽然发现了敌人斥候，但张俭并没有下令追击。大军前压，才终于看到了高丽最后的兵力。怎么说呢，有点弱，不再是青壮，戍守平壤的军士里面，好多还是孩子老人。

    张俭指着平壤，问先锋营的长孙冲：“如此城池，一鼓而下，可否？”

    长孙冲撇撇嘴道：“一鼓而不下，请受军棍！”

    说完，长孙冲就带队开始了冲锋。

    如今平壤在前，先锋营里，汇集的都是各家的子弟。破城擒王的功劳，自然是优先他们的。

    不过，一众勋贵子弟中，还掺杂了一个薛仁贵。不管是张俭还是李绩，都看出了这个年轻人的前途不可限量。

    战斗进行的，很是没有意思，完全是一面倒，就在最后一个朝着城池逃窜的年轻将士，被薛仁贵一箭射死以后，战斗，结束了。

    八牛弩搭载着普通的弩箭，开始缓慢向前。尽管平壤的城门看起来脆弱的可以，甚至不用皇命雷就能攻破，但是，张俭依旧是下令采取登城作战。

    八牛弩的上弦还没结束，令人震惊的事情发生了。

    高丽的城门，自己开了....

    看着缓步走出的高丽王高建武等一众高丽贵族，长孙冲大叫一声，就驱马狂奔起来。薛冰、薛仁贵等人也恍然大悟，跟着离开了正面城头。

    后城，绝对有问题！

    看着一步一步从皇城里走出来的高建武等人，李绩和张俭哭笑不得。

    回头看了一眼军司马，张俭苦笑道：“这个怎么算？”

    军司马朝平壤的方向吐了一口口水，但还是拱手说：“总管，投降和顽抗到底被俘，是两回事。下官知道您要给将士们多谋求一些功劳的心，但是，这一点，咱们没办法啊。”

    无可奈何的叹了一口气，张俭只能命令将士们上前，将这些人全部抓获。

    直到高建武被带到马前，张俭才又一次见到了这个男人。

    看到熟悉的张俭，高建武抖了抖手上的铁链，道：“我是高丽的王，你不能这么对待我！还有我的妻儿，我要求得到很好的待遇！”

    “你他妈的为什么不顽抗到最后被我们捉了，反而要他妈的投降？高建武，你....”

    安慰了一下李绩，张俭苦笑道：“没问题，至少一直到长安以前，你不会被我们虐待的。另外，相信你会很喜欢你的邻居，颉利，知道不，他现在跳舞跳的可好了，每到盛典，总能博取我们皇帝陛下的笑容，能得不少的赏赐。”

    高建武没有回答张俭的话，事实上，从他决定投降的那一刻起，就已经知道自己未来的下场，会是什么样的了。

    只是....

    当看到太子和一众贵族的嫡子，也被唐军的将领捉回来的时候，高建武才终于跌坐在地，嚎哭出声。

    至此，高丽，亡了。

    终于取得了战争的胜利，李绩和张俭却怎么也高兴不起来。

    拿出手中的文书又看了一遍，张俭对李绩说：“就这么回去，想来无趣的很，室韦靺鞨也参与了这一次的叛乱，咱们是不是要找找他们的晦气？”

    李绩惊讶道：“你只是辽东道行军大总管，负责高丽事宜，没法自主决定攻伐吧。”

    张俭笑道：“那是陛下的命令，看到这道太子教没？太子说，吴王李恪，将会前往云州，主持对南室韦和靺鞨的进攻。云州长孙无忌手头的兵力少，守城还行，进攻就不够了，所以，殿下令咱们自行决定回留。”

    李绩笑道：“那自然是不能回去了，此一战过后，不知道要太平多久，你我都上了岁数，这一次恐怕就是这辈子最后一战了，小小一个高丽，如何够果腹的！”

    张俭哈哈大笑，立刻下令兵分两路，一路兵力继续清缴高丽境内依旧拒绝投降的城池，一路兵力回撤，和云州的兵力合流，反攻室韦靺鞨。

    对于背叛者，秋后算账，太远了！

    高昌—高昌城

    战斗持续了三天三夜，在唐军充足的兵力下，虽是旧事重演，却也变化了很多。

    十五万兵力的调动，让高昌不再是单纯的防御，偶尔的出城迎击，就能让敌人立刻溃败。而五万骑兵，根本没有回城的打算，他们就游走在战场周围，时不时的侵扰一下联军的大后方，肆意的屠杀牧民和牛羊。

    而就算联军想要组织兵力围剿他们，高昌城每一次的出城作战，都能让他们立刻放弃，转而全力应对战场。

    这般的连续侵扰，再坚强的人也承受不住。再加上正面战场的旧事重演，一时间，气馁的情绪，席卷了所有人。

    联军的营地内，已经吵成了一团。停战请和的声音，已经从被抹杀，变成了绝对的优势。

    在一众吐蕃部族的首领，也开始动摇的时候，乙毗咄一巴掌拍在桌子上怒吼道：“中原人有一句话叫，一鼓作气，再而衰，三而竭。咱们已经失败过一次了，如今就不能再坚持一下吗？停战请和又如何？有这两次的失败在，咱们难道还能跟中原抗衡吗？

    龟兹于阗你们这些小国，应该很清楚自己的命运，高昌就是你们的前车之鉴。吐蕃的首领们，你们已经背叛了赞普，跟唐朝请和？请和完了，你们还能回去？”

    乙毗咄的声音，终于是起到了一点效果，刚刚还一片窃窃私语的大帐内，顿时鸦雀无声。

    看向阿史那贺鲁，乙毗咄道：“贺鲁，你再派出一部分的勇士，进攻高昌吧，这些天，唐人的火药武器已经很少使用了，只要咱们耗光他们的武器，高昌的毁灭，不过旦夕之间而已。”

    阿史那贺鲁愤怒的看向乙毗咄，这些天来，都是他的部族将士出战，侥幸从城下生还的人，亲眼见到了唐人城头上依旧架着的八牛弩。以唐人的习惯，如果没有了火药武器，必然是要把八牛弩毁掉的。而现在城头上的八牛弩根本没有撤离，只能说明他们是在钓鱼。

    连续几天的少用武器，只是伪装而已，他们等的就是敌人被骗上当，毕其功于一役。

    乙毗咄不可能不知道，如今依旧是下令让他派人上，单纯就是为了试探唐军会不会收网，顺便消耗一下他的实力而已。

    如今大战当前，这家伙还在为自己的地位机关算尽，真是愚蠢！

    想起自己部下日渐不满的声音，阿史那贺鲁起身行礼道：“遵命，可汗。不过，我这里有部下刺探到的唐军秘密，不知道您要不要听听？”

    乙毗咄看了一眼营帐里的众人，暗骂阿史那贺鲁不知道看看环境再说。

    眼见着阿史那贺鲁走过来，他也只能硬着头皮先前探头，准备听完以后随口编一个谎言，欺骗一下营帐里的这些蠢蛋。

    就在两人靠近，阿史那贺鲁的嘴，靠近了乙毗咄的耳朵时，异变突起！

    阿史那贺鲁的一只手毫不犹豫的拔出了弯刀，另一只手抓住了乙毗咄的头发。

    刀光一闪，下一刻，一股子鲜血，顿时从首位上喷了出来！

    到死，乙毗咄也不知道到底是为什么。

    突如其来的异变，让所有人吓了一跳，而阿史那贺鲁的下属，立刻反应过来，他们毫不犹豫的拔出弯刀，将乙毗咄忠心的下属全部砍倒在地。

    阿史那贺鲁抹了一把脸上的血，提着乙毗咄的脑袋，高高举起道：“乙毗咄狂妄自大，目中无人，现在已经被我杀了，从今天起，我就是突厥的可汗！联军的约定作废，突厥退出这一次的战争！”

    眼见阿史那贺鲁谋权篡位，还要退出战争，顿时营帐里所有人都站了起来，怒斥他的行为。而伴随着阿史那贺鲁的亲信离开营帐，营帐外也乱成了一团。

    联军内部，乱了。

    虽然不知道敌人为什么连续两天没有出战了，但于泰岂会放过这样的好机会，城下尸堆的上层被清理掉，下层则被汽油直接点燃烧掉、尽管烤人肉的味道令人作呕，但是，如此一来，高昌又恢复了防御力。敌人想踩着尸体堆登城，只能是再来一次。

    站在高昌城头，于泰戴着厚重的喉罩，瓮声瓮气的问：“这些蠢货不知道添油战术的愚蠢吗？搞一次还不够，还要搞第二次？”

    同样戴着口罩的郭孝恪回答道：“他们也只能这样了，大军团作战，正好被咱们武器的优点克制。如果是这样，他们的尸体攻城梯，就只能从八牛弩的射程开始搭建。上一次，他们被咱们的援军震慑，这才暂时收缩。

    不过毫无疑问，他们也是被打怕了，损失不起了。伴随着吐蕃兵力的加入，他们才终于有勇气发动第二次进攻。然而毫无疑问，就算有吐蕃的加入，他们也承受不起了。换做是你，面对一个两次都没能攻下的城池，会不会心生气馁？”

    试着代换一下立场，于泰立刻打了一个寒颤。

    擦了一把不存在的冷汗，于泰道：“太子殿下已经从长安出发了，现如今，差不多是到了鄯州廓州一代，吐谷浑既然没有兵力北上加入高昌战场，说明廓州的战争，是咱们得利的。

    再有1不到一个月的时间，估计太子殿下就要到了，咱们总不能边打仗边迎接吧。”

    郭孝恪叹了一口气，道：“召回骑兵部队吧，这样一味的守着，我怕把新兵的胆气给守没，咱们也该进行近距离的作战了！”

    于泰也说：“那就出城作战！”

    下定决心以后，于泰和郭孝恪毫不犹豫的将自己的官职硬塞到了苏定方和张译方的身上，然后领兵出城了。

    但是，才靠近敌人的营地，他们又不得不带着军队撤回了。原因就是现在敌人自己乱成了一团，打得不可开交。

    再混乱的内乱，也有完结的时候，到最终，终究是阿史那贺鲁成为了突厥的新可汗，而吐蕃、龟兹等国，选择了中立。乙毗咄的势力，彻底被清除了。

    直到这个时候，王玄策才终于被人回想起来，被带到了中军大帐中。

    面对着营帐中各国首领将军国王的仇视，王玄策还是那副无法无天的样子，四下扫了一眼，跋禄迦的国王见王玄策打量着自己，赶紧站了起来，将自己的椅子送到了王玄策的面前。

    王玄策笑着点点头，拍了拍跋禄迦国王的肩膀，在对方的干笑声里，坐了下来。

    阿史那贺鲁作为默认的最高领袖，看向王玄策问道：“唐国的使者，本可汗问你，如果我们选择请和，唐国会同意吗？”

    王玄策翘起二郎腿道：“什么叫请和？大唐只会接受投降，不会接受请和。如果你们到现在还搞不清自己的处境，那就不要跟本官扯这些有的没的！”

    “可恶！”

    一个吐蕃的部族首领站起，就要冲过来。

    但是....

    一道黑影闪过，帐内众人还没发现到底发生了什么，这个吐蕃的首领就被一脚踹飞，落地以后一阵翻滚。如果不是帐篷拦住了他，恐怕还停不下来。

    飞鹰不屑的撇撇嘴，就重新站到了王玄策的身后。

    眼见唐国使节的护卫如此厉害，余下想要动手的吐蕃首领，一个个的立刻选择了沉默。

    叹了一口气，阿史那贺鲁道：“投降是不可能的，战争进行到现在，我们还不到山穷水尽的地步，之所以请和，不过是要减轻咱们两方的伤亡罢了。”

    王玄策依旧是摇头，这次，他连话都懒得说了。

