
　　“具体的情况，暂时不能告诉你们，不过，很快你们就会知道了。”

　　肖霖并没有说出原因，这让陶俊俊和孙雅茹都是有些失望。

　　不过，他们也了解肖霖的性格，既然肖霖不说，那就说明此事一定不简单，可能事关重大。

　　于是，陶俊俊和孙雅茹也不再追问，三人继续观看比赛。

　　资格赛第一轮一直持续到日落西山才结束，接下来，胜出的二百六十六位参赛者，加上之前轮空的弟子，又开始重新抽签，决定对战之人。

　　这一次，轮空之人变成了另外一位弟子，此人自然又是激动无比。

　　毕竟，每一场比赛都是激烈无比，能够轮空一次，那么就有更大的机会多战一轮。

　　其余的参赛者，仍旧是按照顺序，依次的进入擂台上面战斗。

　　这一轮比赛，战斗的激烈程度比上一轮增加了好几倍，毕竟这些取胜的弟子，修为和实力，都比之前高了一个层次。

　　战斗激烈，想要分出胜负，花费的时间自然久一点，不过对于修真者来说，这点耐心还是有的。

　　第二轮的资格赛，一直持续到了晚上的亥时才结束，成功取胜的一百三十三人，连同轮空的那位弟子，又开始重新抽签，准备进行第三轮的比赛。

　　这一轮比赛，没有轮空的弟子，众人抽完竹签之后，立刻开始进入擂台进行战斗。

　　这一次的比赛激烈程度，自然再次增加，因为只有这一轮取胜，才能够拥有参加晋级赛的资格。

　　如果这一轮落败的话，那么之前的胜利也就白费了，相当于功亏一篑。

　　因此，为了得到参加晋级赛的资格，这一轮比赛，每个参赛者都是全力出手，毫无保留。

　　这一轮比赛之后，只会有六十七位参赛者获得晋级赛的资格，也就是说，七个门派之中，每个门派平均不到十人。

　　这个人数，基本上也就是七个门派之中杰出弟子的数量。

　　换句话说，能够参加晋级赛的，基本上都是七个门派的杰出弟子。

　　至于其他的参赛者，虽然没有参加晋级赛的资格，不过，能够参加七派风云战，对于他们来说，也是一次很好的历练，所以，很多弟子还是很有热情。

　　从第一轮比赛，陶俊俊就期待着，能够遇上常浩，然而，事与愿违，直到现在的第三轮比赛，他都没有遇上常浩。

　　“看来，只能够在晋级赛上面和常浩一较高下了。”

　　站立在擂台上面，陶俊俊的心中如是想着。

　　随即，他将目光看向了对面的对手，一位幽月剑谷的金丹中期的弟子。

　　这位金丹中期的弟子，之前并没有围观陶俊俊和古照山弟子的冲突，自然也就不知道，陶俊俊一招就击败了古照山的一位金丹中期的弟子。

　　虽然幽月剑谷的弟子观看过陶俊俊之前的两轮比赛，可是陶俊俊之前面对的对手实力都比较弱，陶俊俊并没有施展过全力。

　　所以，幽月剑谷的弟子也就不知道陶俊俊的真正实力有多强，他只是看到陶俊俊的修为是金丹初期，就露出了一副不屑的表情。

　　“嗡！”

　　幽月剑谷的弟子祭出了一把宝剑，嗡鸣一声之下，直接施展出来幽月剑诀，向着陶俊俊的位置猛攻过去。

　　密密麻麻的剑芒，组成一轮幽月，使得擂台上面的空间都黯淡了很多。

　　眼看着那轮幽月迅速的靠近，陶俊俊面不改色，不慌不忙的开始了反击。

　　“金刚神拳！”

　　随着陶俊俊的声音响起，他又一次施展出来了金刚神拳。

　　只见一道金色的拳影从他的拳头上面释放出来，以毁天灭地般的威势，向着对面激射过去。

　　金色拳影所过之处，昏暗的空间又被照亮，转眼之间，金色拳影就和那轮幽月碰撞在一起。

　　“铛！”

　　只听一声巨响传出，原本威力强悍的一轮幽月，竟然瞬间溃散，一时间，剑芒四射，气流狂涌，气势冲天。

　　而金色拳影的余威依旧非常的强大，去势不减的冲向了幽月剑谷的那位弟子，速度之快，犹如闪电。

　　幽月剑谷的弟子眼看着自己的全力一击竟然一下子就被击溃了，心中正在震撼和不敢相信，就看到金色拳影迎面席卷过来，脸色一下子变得惊骇无比。

　　仓促之下，幽月剑谷的弟子根本就来不及施展更加强大的手段反击，只能够调动全身的功力，施展出身法向着一旁闪躲。

　　只是，他的身法虽然很快，却依然没有快的过陶俊俊的金色拳影，他仅仅是移动了几步的距离，就被金色拳影击中了身躯。

　　“噗！”

　　幽月剑谷的弟子张口喷出大量的鲜血，整个人直接倒飞出去，重重的撞到了擂台周围的防御结界，然后滑了下去。

　　落地之后的幽月剑谷弟子，就像是泄了气的气球，整个人瘫软在地面上，面色惨白，气息衰弱，显然是身受重伤，绝无再战之力。

　　“咳咳…”

　　“我认…认输…”

　　幽月剑谷的弟子，生怕陶俊俊会下死手，于是，顾不得重伤之躯，立刻开口认输。

　　有气无力的认输之后，幽月剑谷的弟子这才迅速的拿出了一颗灵丹吞入腹中，就地开始运功疗伤。

　　他做梦也没有想到，陶俊俊的实力竟然如此的恐怖，仅仅是一招拳法攻击，就击溃了他的剑术攻击，让他身受重伤。

　　虽然有些难以置信，更有些不甘心和遗憾，可是，此刻他不得不主动认输，这样才能够保住性命。

　　毕竟，性命才是最主要的，一旦失去了性命，那就彻底玩完了，这位幽月剑谷的弟子还是很懂得生存之道的。

　　陶俊俊望着对手认输之后开始疗伤，心中自然是非常的激动，因为，这一场他取胜之后，就拥有了参加晋级赛的资格。

　　上一届七派风云战，他连战斗的机会都没有，而这一次，他成功地打进了晋级赛，这让他感觉到不可思议，恍若梦中。

　　他知道，这不是梦，他之所以能够拥有现在的修为和实力，主要还是因为肖霖的出现，从而改变了他的命运。

　　想到此处，陶俊俊不由得将目光看向了擂台下方的肖霖，然后直接飞出了擂台，回到了肖霖的面前。

　　望着肖霖，陶俊俊的肉脸上面露出了温暖的笑容，随即，张开了他的肥壮双臂，抱向了肖霖。

　　肖霖从陶俊俊的笑容之中，自然感受到了对方的温暖和真诚，知道这一次陶俊俊并不是在开玩笑和胡闹，而是发自真心的想要抱抱他，于是，他也就没有躲闪。

　　可是，在陶俊俊仅仅是抱了两息之后，说的一句话，一下子让肖霖被恶心到了。

　　“肖师弟，我能够拥有现在的修为和实力，真的非常的感谢你，有你真好！”

　　陶俊俊‘深情’的说道。

　　“嘭！”

　　陶俊俊话音刚落，一股强大的元力就从肖霖的身上释放出来，直接将陶俊俊震飞出去。

　　陶俊俊在虚空之中划出了一个优美的抛物线，然后竟然落到了隔壁紫霞派的队伍前方，落地之时，尘烟弥漫，地动山摇。

　　“咳咳…”

　　陶俊俊从地上爬起，虽然干咳了几声，不过，身体却没有损伤，毕竟他现在的肉身强度，岂会这么轻易的受伤。

　　“咦，冷师姐，好久不见啊，你越来越漂亮了。”

　　“那个…我先回去了，咱们有空再聚，有空再聚，告辞。”

　　陶俊俊站起来之后，才发现面前站着的正是冷霜霜，于是尴尬的打起了招呼。

　　说完之后，陶俊俊不等对方回答，就飞也似的跑回了四灵门的队伍。

　　冷霜霜的目光，顺着陶俊俊的身躯移动着，很快，就移动到了四灵门的位置，看到了站立在那里的肖霖。

　　远远地望着肖霖，冷霜霜的目光凝重而复杂，不知道在思考着什么。

　　“肖师弟，你为什么震飞我？”

　　陶俊俊回到肖霖的面前，满脸怒气的质问起来。

　　“被你恶心到了。”

　　肖霖面无表情，毫不迟疑的回答。

　　“恶心？”

　　陶俊俊疑惑之下，开始回想起来，片刻之后，似乎是想到了什么，整个人站在原地打了个哆嗦。

　　“的确有些恶心，我怎么会这么说？”

　　“喂，肖师弟，以后最好离我远一点，刚刚的事情有点可怕，我不希望再发生了。”

　　陶俊俊有些疑惑，自己怎么会说出这么恶心的话，于是，语气强硬的要求肖霖离他远一点，这样就不会再发生刚刚的情况了。

　　“所以啊，我就震飞你了，怎么样，够远吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　陶俊俊闻言，竟然无法反驳，只能够白了肖霖一眼，不在多言，继续观看比赛。

　　四灵门之中，项玉颜等人接连上场，自然都是没有意外的取得了胜利，就连孙雅茹，也是轻松地击败了飞霜门的一位金丹中期的杰出弟子，顺利获胜。

　　第三轮资格赛，一直持续到了子时三刻才结束，最终，胜出的七十六人，可以继续参加明日的晋级赛。

　　四灵门之中，除了肖霖三人之外，还有项玉颜，苗轻盈，况蒙，史猛，枫阑，吴冲以及另外两个金丹后期的杰出弟子得到了参加晋级赛的资格。

　　也就是说，四灵门之中，一共有十一人可以参加晋级赛，这就说明，其余的六派之中，有的门派参加晋级赛的弟子要少几位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第360章 ‘有你真好’免费阅读。https://xs.23sk.com 