    “贾总，电影已经全部搞定了，我们可以赶在11月1号的时候在港港上映！”某天，贾总正在董事长办公室里面调戏自己的大秘书的时候，一个不知好歹的电话就打了过来。

    电话是由张导打来的，他兴奋的告诉贾亚鹏，他准备在11月1号，于港港上映他的电影《霸王别姬》。

    贾总本来顺口就想答应下来的，可是转念一想，不对呀，他记得《霸王别姬》可是参加了94年的奥斯卡奖的，按照奥斯卡奖是从去年1月1号到12月31号之间的影片之中进行评审的规则来看，要是11月1号上映的话，那就早了2个月，那不是只能够参加93年的奥斯卡评选了，这和历史不一样呀！

    事实上这还是贾总的锅，历史上《霸王别姬》是在93年1月1号上映的，因为中间出现了财务状况问题，导致在后期上花了额外的很多时间。

    但这回不同了，贾总掏了1000万人民币出来，《霸王别姬》也就提前了两个多月制作完成，张导自然就迫不及待的想要赶紧上映了。

    “不行！”贾总思索了一下后果断的说道“这样，改成1月1号在港港上映！”

    “为什么？电影都已经全部完工了，为什么要延后那么多！！”张导有些不愿意了。

    “因为只有1月1号上映，才好参加奥斯卡评选嘛！”贾总笑道。

    “奥斯卡？”张导听得愣了一下，他这个大导演可都从来没有想过奥斯卡这样的荣誉，你贾亚鹏居然就开始准备奥斯卡了！

    张导觉得贾亚鹏多半是疯了，不过奥斯卡这三个字对于任何一个电影人来说都无法拒绝，想着自己1月1号进行首映，确实更加有利于奥斯卡评选的时候，张导自己也就有些迟疑了。

    再加上贾总出品人的身份，是电影的实际控制者，张导也就勉强答应把上映时间拖延的1月1号。

    “奥斯卡，笑话，谁敢做这样的梦呀！真是初生牛犊不怕虎！”放下电话，张导不由的感叹道。

    张导的电话放下了，贾总准备继续调戏的时候，又一个电话来了，打的是贾亚鹏的私人电话，这不是公司的人可以拨打的电话，看来是公司以外的朋友。

    贾总接通了大哥大，然后才知道，原来这是央视何主任打来的电话，他告诉贾亚鹏，明天一定要看《重点问谈》栏目。

    ——————————————

    这天晚上，贾亚鹏一家人，外加朱秋水，夏目晴子，还有柳轻媚，都围坐在客厅的沙发上，看着贾家这个全豫章都独一无二的60寸大彩电。

    这个彩电是从扶桑进口过来的，体积极大不说，价格还死鬼，要十多万人民币，也就是我们贾总追求享受，买得起这样的电视。

    其实贾亚鹏更想买一台液晶电视的，但整个扶桑都看不着一台液晶电视，估摸着还没有研究出来，贾总若有所思的同时，就只能买一台他能够买到的最大的电视，让人带了回来。

    这台电视瞬间成了全家人瞩目的目光，她们纷纷表示这是全世界最好的电视了，但贾亚鹏却一脸的无奈，看惯了液晶电视，再看这个普通的电视，还真是不爽呀。

    言归正传，《重点问谈》栏目要在新闻联播播出以后再进行播出，所以大家先在一起看新闻联播。

    贾亚鹏本以为新闻联播里面不会有自己什么事情，可没想到的是，在新闻联播快要结束的时候，主持人忽然插了一嘴道“东风起，战鼓雷，华夏企业在国外不惧艰险，艰难攻坚，最终在国外刮起了一股华夏风，让世界华侨都感到华夏的新时代风貌。具体详情请收看接下来播出的《重点问谈》一小时特别节目：是谁改变了方便面！！”

    “哥哥，这个说的就是我们吧！是我们大千吧！！！”贾佳玥一听，顿时就反应了过来，惊喜的呼唤道。

    “应该是吧！”贾亚鹏的声音也有些不确定了，开什么玩笑，居然是一小时特别节目，自己居然有这么大的牌面！！

    众所周知，在遇到一些重大新闻的时候，《重点问谈》栏目会从原本的30分钟时长，增加到一个小时左右，从而挤占很多其他节目和广告的时间。

    不过这样的事情可不多见，一年也就有那么一两次而已，而节目时长扩容也不仅仅是事情说不完那么简单，这背后的ZZ味道，要远远的高于新闻价值。

    一旦扩充到了一个小时，这就意味着这个节目的内容极为重要，给所有人敲响警钟，告诉他们这是天大地大的事情！

    所以我们的贾总做梦也没有想到，自己的不仅上了《重点问谈》，还被扩充到了一个小时，这尼玛太刺激了。

    而更加让人没有想到的是，在新闻联播后面固定的天气预报节目结束之后，连一秒钟的广告都没有，画面直接就转到了《重点问谈》栏目的片头，然后就是熟悉的片头了。

    “各位观众朋友们，你们好，欢迎来到《重点问谈》”主持人用铿锵有力的声音的陈述着“众所周知，自改革开放以来，大量国外企业和合资企业进入华夏市场，在我们大家感觉身边的各种产品和物资变得丰富的同时，却也不由的在询问，属于我们华夏自己的企业，什么时候能够真正的走出去，让国外的老百姓，也感受到我们华夏的发展，和华夏人民的智慧结晶！”

    “各位请看数据，从80年代以来，我国涉外企业，基本上以……”

    主持人开始讲述了起来，一开始大致就是说，在过去的十年中，华夏以成品进口，资源型出口居多，从来没有一个华夏的生产品，能够卖到国外去。

    反正先是苦大仇深的给观众们科普一遍之前的华夏的对外贸易出口方面有多么的糟糕，让很多电视机前的观众，包括贾家兄妹，还有刘翠芬母女两个，都感觉胸前有股郁闷之气，很想发泄出来，但也很难发泄出来，脸蛋都气的一片煞白。

    在经过了5分钟左右的回望过去之后，主持人忽然说到“但是从今年7月份开始，扶桑街头却出现了非常奇怪的一幕，大量的扶桑市民们纷纷在便利店门口排队，抢购一款神秘的商品，队伍最长的甚至排到了200米左右，下面请看记者从扶桑发来的新闻画面。”

    镜头一转，就来到了扶桑，来到了这个遍地高楼大厦，还有到处都是日语的地方。

    “扶桑，真先进呀！哥哥，你下次一定也要带我去扶桑玩玩！”贾佳玥和贾佳枫撒娇道，贾总只能表态，只要她们两个高考结束，他就带着她们暑假去扶桑旅游什么的。

    “不用你带，我带她们去就行了！”夏目晴子笑嘻嘻的抱住自己两个小姑子道“你们叫嫂子，我过几天就带你们去扶桑玩好不好！”

    “太好了，嫂子！”

    “从今天开始，你就是我的亲嫂子了！”

    姐妹两个瞬间倒戈，扑在了夏目晴子的怀里，让朱秋水在贾亚鹏的大腿上用力的捏了一下，痛的贾总的脸都歪了。

    