    真心相爱并且幸福美满的爱情不管什么时候看到总是会让人觉得心里暖暖的。

    她的爱情已经溃烂，表面蒙了厚厚的一层血痂，但是，还好，这个世界上除了她不幸福，还有别人的爱情圆满，还能让她继续相信爱情，不至于彻底的绝望。

    咽下一口小蛋糕，她在方总揽住自己太太的时候瞥见了手指上戴着的婚戒，舌尖尝到了蛋糕丝丝的甜蜜味道。

    很少会有男人，会在自己结婚十多年之后，还跟自己的妻子一起戴着婚戒。

    在路乔认识的人里，除了自己的父母，就只有方总跟他的太太了。

    大概是心情好，即便是不喜欢吃甜食，路乔这会儿面对这些精致的小甜品忍不住又捏了一块。

    还未放在嘴里，不知道谁突然喊了一句：“霍少来了。”

    原本在各自交际的人顿时都朝门口望去。

    男人在众人瞩目中，从容不迫的走进来，像是帝王降临，明明是客，但是方总站在他身边就落了下风。

    路乔捏了捏手里小蛋糕，忽然就没了胃口，刚才吃的那一块腻在嗓子里，也甜的发苦。

    霍宴没带女伴，宴会上的狂蜂浪蝶看见他就如同看见了蜂巢，涌了上去。

    霍宴全程没露出任何不耐烦的情绪，面对任何人，态度都温和。

    绅士的态度，跟面对路乔的时候，差别巨大，简直判若两人。

    路乔站在清静的角落，隔着人群望着霍宴。

    忽然就生出一种，她跟他活在两个世界的错觉。

    他在众人簇拥里，熠熠发光。她躲在角落里，卑微渺小。

    目光一暗，路乔抓紧了手包，站起来想逃走。

    霍宴似有所感，猛地抬头朝她站的地方看去。

    路乔躲闪不及，目光就这么跟她撞在了一起。

    眼神交汇，路乔能清楚的看到，霍宴眼神里的温度消退，从眼底浮出了冻结的碎冰，像是要化为实质一样，狠狠的朝她刺来。

    路乔的手神经质一样发起抖，为了避免太失态，她拿起手边的酒杯，抿了一口酒，想要迫使自己镇定。

    酸涩的味道烧入胃里，引起像是针扎一样密密麻麻刺痛，路乔忍不住皱起眉。

    手里的酒杯突然被人夺走，霍宴愠怒的声音在头顶响起，“谁让你喝酒的？”

    路乔一抬头，霍宴的一张黑脸让心脏不自觉的收缩。

    “我……”

    刚动了动唇，霍宴厉声的诘问就彻底把她砸懵了。

    “你脑子被狗吃了吗，中午才跟你说过的话，你就忘了？谁允许你喝酒了？”

    酒杯重重被放下，里边盛放的红酒跟着剧烈晃荡，溅出了几滴，落在桌子上，红的像血。

    整个宴会都跟着静了一瞬，几乎所有人的目光都随着霍宴的动作聚集在了这一处。

    霍宴的话有歧义，好多人看着路乔的眼神都变了。

    路乔如刺锋芒在背。那些嫉妒的泛着酸味的眼神，都以为她跟霍宴有什么亲密关系。

    霍宴的斥责，在她们的眼中，是一个男人对心上人的关心。

    但是，看客们看得只有热闹，唯有身在局中苦苦浮沉的人才知道，霍先生这一怒，为的到底是什么。

