    眼泪，猝不及防蓄满了眼眶。

    连她自己都没有想到，对他，竟然是已经产生了这样强烈的依赖之情。

    见她许久没有出声，男人低沉的声音又响起，“嗯？在哪里？”

    “你问这个做什么？不是跟我闹脾气，不理我了吗？”她委委屈屈的声音夹杂着赌气的成分。

    霍傅司是无奈又好笑，“我什么时候跟你闹脾气了？这段时间公司出了点事情，有些棘手，我尽快解决完了就来找你了，不生气了？嗯？”

    他带着诱哄安抚意味的嗓音低哑又动听。

    听着这熟悉而又醇厚的嗓音，聂云萝渐渐红了脸颊。

    对他，她的抵抗力一向很低。

    然后便是极快的报了自己的位置，刚好，她也觉得有些不对劲，指不定方依然那个女人会搞出什么花样来，她得做好自身防范。

    于是便叮嘱道：“你……你快点来哦！”

    男人低低沉沉的笑了，“好，想我了？嗯？”

    脸红心跳，“才没有！”

    他显然是不相信的，随意的嗯嗯了两声，便挂断了电话。

    昨晚他便赶到了蓝城。

    但是临时又出了点事，解决完所有的麻烦之后，就快马加鞭的来到了她所下榻的酒店。

    启料，这小妮子竟然跑出去了，就连manda也不知道她去了哪里，只说，早上就看到她走的匆匆忙忙的，什么话也没说。

    …………

    楼上。

    秦晗略显焦急的等候着，就在他心急难耐的时候，抬眼便看到了一道熟悉的靓丽身影。

    喜上眉梢的走过去，“阿萝……”

    聂云萝冷清的掀起眼皮，声音淡漠到了极致，“我今天来，不是来跟你叙旧的，有些事，我觉得应该讲清楚。”

    闻言，秦晗那张算得上俊朗的瞬间白了许些。

    声音又干又哑，有些不可置信的意味：“阿萝……你今天来这里，就只是为了要跟我划清界限？”

    他没想到会是这样。

    他以为，他们之间的关系已经……随便不能说她已经彻底的原谅了他，但最起码，她不再像以前那样憎恨讨厌他了吧？

    可没想到，事情还是朝着最坏的方向发展。

    她不仅没有原谅他，甚至还想要彻彻底底的跟他划清界限。

    又回到了最初的时候。

    秦晗有些悲哀的拧着眉头，声音干涩，“阿萝……你是不是还在恨我？当年的事……我……我没想到会那样，那晚，我被人灌了很多酒，一回到房间就有一个女人扑到我怀里，我……我还以为是你所以我……”

    那晚确确实实是一个意外。

    他根本就没有想到，和他一夜春宵的，不是他相爱了五年之久的初恋女友，而是她的好闺蜜，最好的朋友。

    她怎么能不恨他不怨他呢？

    可是，事情根本就不会是那么简单的。

    那晚之后，方依然联合家族势力逼迫他和她在一起，否则，他们家的企业就会面临重大危机。

    他们家只是一个没有什么权势的普通家族，怎么能抵得过方家那样的百年基业呢？

