    张大头脸上带着笑容：“小夏，刚才我和族老商量了一下，准备把那笔财富交给你。”

    夏阳愣了愣，那笔财富价值最少几个亿，他已经说的非常清楚了，这么多钱竟然都要交给他？

    族老看着夏阳疑惑的目光，笑着道：“俺们这些人没见过世面，想要发展村子都不知道该怎么做，交给其他人俺们也都不放心。”

    这种信任，让夏阳心里感动，微笑道：“我也不太擅长，不过我们可以找专业的人，让他们帮忙来给设计建造，需要花费多少钱，有什么方案，咱们可以货比三家，谁做的最好，那就选择谁。”

    “行，小夏你说咋办俺们都听你的。”族老率先开口道。

    像这种旅游区的建设，投入最少都是几个亿，不过那笔财富完全足够支撑，让赵龙帮忙查了一些建筑设计公司的地址和电话。

    用那笔财富换钱更简单，李少轩家里就有珠宝生意，让他过来把东西拿走，将近五个亿的钱，也打到了张大头的卡上。

    给设计公司那边打了电话之后，夏阳直接把他们约到了酒店的大包间。

    “夏老板你好，我们刚刚通过电话！”

    包间的门被敲响，出现在门外的是一个二十多岁的美女，穿着洁白的衬衣，一条短裙，身材很不错。

    “你好，坐吧！”夏阳做出了一个邀请的手势，看着对方只是挎着一个小包，眉头微微的皱了一下。

    女人脸上带着娇媚的笑容，走过来直接坐在了夏阳的身边，香水味立刻袭来。

    “夏老板，自我介绍一下，我叫苏玉娇。”

    白皙的小手伸过来，夏阳只是轻轻的碰住了一下便松开了，只入主题的道：“打电话的时候我就已经说了，让你们先准备一个大概的方案，以及初步的资金预算，给了你们几个小时的时间，约定现在见面，给我看你好像连个书面的计划都没拿。”

    “这么大的生意，咱们肯定是要慢慢的谈，夏老板别着急，方案我们已经有了，都记在了我脑子里，其实不适合聊，要不咱们换个地方？”苏玉娇直接抱住了夏阳的手臂，轻轻的动了几下。

    柔软的感觉传来，看着那脸上的娇媚，夏阳眉头皱的更紧了，用力的把手直接抽了出来。

    “如果你们想用这种方法来促进合作的达成，那我现在可以宣布，你们出局了。”

    苏玉娇一时间都没有反应过来，她还没有见过那个男人能直接拒绝的这么干脆。

    她对自己的容貌她有着很大的信心，可是却没成想，屡试不爽的手段，夏阳竟然无动于衷，这家伙还是个男人吗？

    “夏老板，人家真的没有别的意思，就是想要和你换个安静点的地方慢慢聊，你放心，人家什么都不要求，只是想谈谈具体的方案。”苏玉娇有些不死心的再次凑近了夏阳。

    “离我远点，坐对面，否则你可以走了！”夏阳冷哼了一声，面上神色冰冷。

    苏玉娇知道这是真的生气了，也没敢继续，只能是不情愿的坐在了夏阳的对面，打开了他带来的小包，一个卷起来的方案被他拿了出来。

    “夏老板，我们真的做了方案，要不您先看看！”

    夏阳看了一遍之后，眉头皱着道：“先放这里吧，估计其他的人也快到了。”

    对于上面设计的方案他很不满意，只是中规中矩的一个旅游村，完全达不到他所预期的效果。

    距离他约定的时间还有十几分钟快到三点的时候人也都陆陆续续来了，有男有女，坐了四五个人。

    苏玉娇脸上带着若有所思，怪不得刚才对方表现的那么强硬，原来是把他们这边的建筑行业顶尖几个公司都给约过来了。

    “夏老板，这是我们家设计的方案。”一个穿西装的青年站起身，恭敬的将一份四五页的文件夹递给了夏阳。

    几个人都把方案拿了出来，夏阳在看过之后，选出了其中的两样。

    “你们这两个公司的方案我都比较看好，但这只是一个大概，如果接下来的详细方案谁更让我满意，那我就会选择你们的公司。”

    没选上的那几人眼中都是带着失落，但也没有直接离场。

    设计规划详细的方案，不是一两天就能做完，毕竟这是一个度假村，需要方方面面的都考虑到。

    简单的商议了一会之后，夏阳也就离开了包间。

    刚在前台结完账，就听后面传来了一个娇媚的声音：“夏老板等等我！”

    夏阳头都没回，直接就朝着门外走去，苏玉娇的声音很有特点，但他却对这个女人没有半点的好感。

    “夏老板。再给我们一次机会吧，我们肯定会竭尽全力去做方案，一定会让您满意。”苏玉娇快跑了几步，抱住了夏阳的手臂。

    “松开，不要再跟着我了，什么的方案很敷衍，我不希望合作人还没展开合作，就先敷衍我，这样的公司我绝不再考虑范围之内。”夏阳眉头紧皱，眼中已经是生出了厌恶。

    “夏老板，求你给一次机会！”苏玉娇说话的时候，都是撒娇的嗲嗲声音，让夏阳感觉浑身都不舒服。

    那种伪装出来的样子，顶多就是骗骗一般的普通人。

    夏阳手上本源之气微微一震，已经是将那紧抱着他的手给震开了，朝着停车位快步走了过去。

    “王八蛋，拽什么拽，我就不信还拿不下你！”苏玉娇把衣领拉了一下，能清晰的看到那深深的事业线。

    踩着高跟鞋再次朝夏阳追了过去。

    夏阳这才打开车锁，副驾驶的车门就被拽开了，苏玉娇直接溜上了车。

    她认识夏阳开的这辆车最少价值几百万，这才是真正的有钱人，而且不惧诱惑，她如果能把这个男人给拿下，后半辈子就不用愁了。

    哪怕就是最终没有成功，就算只跟对方一段时间，也能获得不少的好处。

    夏阳的脸上此刻已经是出现了怒色：“我给你十秒钟的时间，从车上给我下来！”

    “人家就不下去，要不你直接过来抱我下去？”苏玉娇朝着夏阳抛出了一个媚眼，把那衬衣的扣子挑开了一个。

    颤动的白皙，有点勾人的眼球。

    夏阳却是无动于衷，这种女人就像是狗皮膏药一样，一旦沾上了就很难拽下来，而且他也看不上这种女人，冷声道：“你别后悔！”

