    册子的包装是经过特殊编制的，里面随意翻着的一页，都能够看出来标注的信息量不少。

    这份地图册一出现，全场瞬间就哗然了。

    要知道，此次来拍卖会的人，几乎九成都是奔着这份地图册来的，此刻终于等到了，谁还忍得住？

    “三十五亿！”

    “四十亿！”

    “五十亿！”

    “……”

    不过一瞬间，甚至连前奏都没有，地图册的价格，就翻了五倍不止，看这个架势，这份地图册的价钱，恐怕会翻了十倍不止，定然要创新高。

    最后，或许要比一个小型国家的军事战略分布图还要值钱。

    陈恬望着全场你拍完了我来拍的节奏，懒洋洋地扫过现场，最后目光落在了宫本二浪的身上。

    他坐在第四排角落，宫本二浪坐在第二排的最中间，倒是还算不远。

    他看的清清楚楚，这丫的从进场就开始和带来的小蜜亲亲我我，简直不把在座的人当人，直接当喂狗了。

    不过，现在看到地图册出现，宫本二浪是毫不犹豫就推开了小蜜，凝神聚目地盯着台上。

    “想拍？”

    陈恬一挑眉，打算找事儿做了。

    教官只说了让他来看，又没有说让他拍，对吧？

    “一百亿！”

    终于，在十分钟后，加价速度慢下来了，宫本二浪也终于出手了！

    看到他出手，陈恬直接微微一笑，懒洋洋伸手了，“一百零一亿。”

    这种加价一出，瞬间就吸引了很多人的注意，甚至连宫本二浪都忍不住看了过来。

    “嗨！”

    陈恬对着他挥挥手，口型对得清清楚楚，“宫本蛮子。”

    “！”

    宫本二浪瞬间就火冒三丈，冰冷回头，再次喊价，“一百二十亿！”

    “一百二十一亿。”

    “一百五十亿！”

    “一百五十一亿！”

    这种加价，纯粹是恶心人的，宫本二浪听到他紧追不放，当即怒不可遏扭头就骂，“你他妈的找死是不是！”

    “怎么，只能宫本先生加价，不准我们加价了吗？”

    陈恬微笑，无辜问道。

    “八哥鸭梨！”

    宫本二浪怒吼一声，恨不得直接上去撕了陈恬，可是一想到自己此次来的目的，竟然硬生生忍住了这种冲动。

    “二百亿！”

    陈恬挑眉，他刚想继续耍一会儿，就听到另一道声音响起了，当即懒洋洋地坐在座位上，看戏。

    “二百二十亿！”

    一加价，就是二十亿！

    不简单呐！

    不过，今天的拍卖会上，哪里有简单的人？

    陈恬由着别人争夺，反倒是懒洋洋地眯着眼睛，盯着周围瞧着。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得所有的人看着在拍卖，但是多少都有些心不在焉，难道还有什么事情比这地图册还重要？

    想到陈双和邓欢的任务，陈恬突然恍然了。

    “教官果然最宠我了，麻烦事儿全部给了那两个傻瓜，把最悠闲的事情交给我了。”

    陈恬感动之余，那份地图册的价钱直飚三百亿而去，甚至还看不到尽头。

    因为，目前还有不少家族和势力根本还没有出手！

    却说虎头帮外，此刻危机四伏！

    高家第二护卫队、昆仑山宗门的一代弟子、五毒派的弟子、炫赫连家族、宫本家族、科德家族、甚至辛南地龙帮、程家……

    数不清楚的各方势力纷纷盘踞在虎头帮外，等待着坐收渔翁之利。

    陈双坐在最高的树上，咬着树叶，盯着下方密密麻麻将虎头帮包围的一众，简直头皮发麻。

    教官英明啊！

    他提早几天就待在这里了，一直盯着，没有想到，拍卖会在今日开拍，虎头帮外的势力突然就叠加了十倍！

    简直，让人叹为观止！

    不过，等了有半个多小时了，还是没有人先动手，看来，司马昭之心路人皆知啊！

    眼看着急躁恍如病毒般蔓延在虎头帮外的所有角落，终于，有人坐不住了。

    虎头帮坐落在辛南市区的废弃厂区，经过几次拆迁，现在整个厂区已经被彻底改造成为虎头帮的基地了。

    太阳偏西，门口守门人已经接过几次班了，正疲乏，就眼前一黑，被人抹了脖子。

    “活捉牛俊！”

    林东一道令下，昆仑山宗门的弟子直接散开，悄无声息地沿着墙头进入了虎头帮内。

    墙头，陈双看到是他，略有意外。

    之前在酒店门口，他带着小队伍想要找雷洛儿算账，结果被林天剑给阻止了，当时还看不出来他的实力，如今这么一看，他怕是最低也是五脉了。

    毕竟，能够带队前来虎头帮的，必须要有一个五脉强者，虎头帮帮主牛俊的身边，那个五脉高手不是浪得虚名的！

    “有好戏看了！”

    陈双正打起精神，盯着全局，就见另外几处的人也坐不住了，纷纷悄无声息地进入了虎头帮内。

    宽广的场地，房屋林立，训练的设施也很完善，虎头帮今天没有任何的训练，全部都严阵以待。

    所以在守门人失去联络的瞬间，整个虎头帮内的气氛就陡然变了。

    火药味儿，浓重！杀气，铺天盖地！

    牛俊坐在房内，望着身侧的马红霞，神色怪异，“叔，你怎么知道他们都会选择今天动手？”

    马红霞是他的忘年交，也是他的老师，协助他走到今天这一步，实属不易，若非有他，或许他还是当年的那个小混混。

    只可惜，到了如今这个地步，活下去能否，还未可知了。

    谁都没有想到，他祖上传下来的宝贝，竟然会被有心之人利用，成为这突然出现的秘境开启的线索。

    要是真的是线索，他怎么不知道啊！

    “因为今天是他们最后的机会。”

    马红霞冰冷地扫过院外空荡荡的场地，双目掠过阴狞，“院中满是炸药，今天不管来多少人，必定有来无回！”

    听到这话，牛俊沉默良久，突然道，“叔，你是不是瞒着我什么事情？”

    没有任何的风吹草动，他就能够提前布置这些，甚至还算准了今天这些人都会来这里，抢什么牛家祖辈的宝贝。

    如果没有瞒着他什么，为什么他到现在都一肚子的疑惑？

