    当然不能把你如何，叶归岚看着年轻姑娘，只是清浅一笑，转手拿过旁边不知道谁手上的刀刃，对准被揪住的秀发，一个动作，割！

    “刷！”

    一头青丝被懒腰斩断，叶归岚甜笑着将刀刃物归原主，顶着有些参差不齐的头发推门走了出去，叶大小姐这齐腰的长发她不喜欢很久了，这么长的头发光是搭理就很麻烦，在家里有小菊，在外面她可是只有自己。叶鹤看着推门而出的女儿愣了，头发怎么回事？

    “你给我站住！”年轻姑娘推门追了出来，将手上的头发甩了一地，叶鹤看着随风四散的发丝，实在想不通刚才发生了什么，他闺女的头发呢？怎么少了一半！叶归岚根本不想理会她，笑着走到叶鹤身边，拉了拉他的衣袖，“爹，走吧。”

    叶鹤傻愣愣的看着她的头发，有些不知道该说什么，“归岚，你的头发？”

    “剪了，凉快。”叶归岚笑着开口，侧目将那年轻姑娘的模样记了下来，年轻姑娘看着叶鹤在旁也不好说什么，只是嘴碎的低声咒骂着什么，叶归岚虽然没听清楚但也知道这不是什么好话，她扯着叶鹤往回走，强龙不压地头蛇的道理她太懂了，初来乍到一切都要低调，她不想惹麻烦，更不想给叶鹤添麻烦。只不过是一截她原本就不想要的头发，根本没什么大不了的。

    回到房间之内，叶归岚躺在床上还在想着今天看到的各色人等，渊都一定比这里更为豪华，遇到的强者也是更多，搞不好遇到的奇葩更多。叶鹤看着自己闺女的头发出神，怎么看怎么觉得心疼不已，想到从前的叶归岚十分宝贝自己的这头秀发，也只是因为柳如玉喜欢长发姑娘而已。但是现在她都不在乎柳如玉，头发如何……也便罢了。

    叶鹤如此安慰自己，也跟着躺下休息，临睡之前还捉摸着要去渊都找找珍稀药材，好为闺女以后的路打好基础。

    叶归岚是硬生生被恶心醒的，那阵魔兽宴的气味顺着缝隙就飘了进来，她的胃肠在疯狂蠕动，催促着要将里面的东西全都掏出来，叶归岚猛然起身，看着对面熟睡的爹，只能咬牙推门快步走了出去，先离开这个地方吧，等差不多了她再回来。

    叶归岚刚下楼梯，迎面便走来一个手端菜盘的伙计，就算到了后半夜，这家店也是灯火通明，有的是夜晚不睡觉的人。叶归岚强忍着自己的恶心，迅速越过伙计下楼，没等她跑的更远，一个人便横在面前，将本就不宽的楼梯全都堵死，气味虽然已经飘远，但叶归岚还是十分难受，“让一下，我要下楼。”

    “我不让，想下去就走回去，从另一边下。”

    叶归岚抬头，这不是白天在武器店遇到的那个疯婆子？

    白天的年轻姑娘一脸冷笑的看着叶归岚，她身材高挑五官柔中带刚，身高比叶归岚整整高了一个人头，她微微俯视着叶归岚，那眼神充满了鄙夷，叶归岚不想和她废话，转身便要走回去，却不想她一个快步，再次挡在了叶归岚面前，摆明着今天我就是不想让你过去了。

    “前面的客人，让一让哈！”楼梯上又有伙计走了上来，手上拿着的菜盘让叶归岚瞬间变了脸上，随着伙计的越发接近，她的脸色越发苍白，她硬着头皮再次调转方向，但这姑娘仿佛真的杠上了……叶归岚忍不住呕吐感，猛然探出双手，抓住眼前姑娘的衣袖，毫不客气的张嘴便吐！

    “你！”

    叶归岚吐的那叫一个疯狂，呕吐物瞬间喷在挡路人的身上，后面的伙计也傻眼了，赶紧调转方向去到另外一边，叶归岚缓缓抬头，看着和她杠上的姑娘脸色，扯扯嘴角，“不好意思，是你自己非要挡路，怪不了我。”叶归岚轻轻松手，越过她便走下楼梯。

    “……”被吐了一身，脸色早已铁青的姑娘站在那，一时间竟然不知道该不该追上去，看着自己这一身狼狈，只能沉着脸迅速上楼，而这边的叶归岚顺着记忆来到后门，推开后门一阵清冷的风吹来，她顿时有种重生之感，推开门她蹲在了旁边的角落，嗅闻着外面的空气，只想着今夜要不就在这里凑合算了。

    “被赶出来了？”

    叶归岚靠在墙边，看着暗夜里走过来的人，对他的声音感觉莫名熟悉，待他自暗中现身，那张平平无奇的脸出现，叶归岚难受的不想说话，也不想解释什么，虚弱敷衍的嗯了一声，只希望他能快点走，不要再和她说话了。少年看她如此虚弱的样子，缩在角落里就像只被遗弃的小兽，他忍不住皱眉，“你爹叶鹤呢？”

    叶归岚难受的不想说话，只是哼唧了一声，微微闭上眼睛，她吐的全身没力气，现在昏昏欲睡……

    “喂！叶归岚！”少年见她一副马上要背过气的样子，有些急的冲上去，双手撑住她的脸用力拍打了两下，刚要睡着的叶归岚被这巴掌一下子拍醒了，“你拍我做什么？”她心底有火，少年看着她好一会儿，“我、我怕你出事……”

    “我就是想在这里睡一会儿。”叶归岚开口，再次闭上眼睛，少年狐疑的看她，就像看个神经病一样，“你非要在这里睡？为什么不进去里面？”

    “我不想进去……想想都可怕。”叶归岚嘟囔着，想着那店里面萦绕着恶心人的气味，她能睡着才怪，少年皱眉，看她真的要打算睡这里只能眉峰微动起身，只一两步少年的身影便隐在了夜色之中。叶归岚看他离开忍不住松口气，就这么靠着墙微眯着眼，再坚持坚持到天亮再说吧。

    可没一会儿，叶归岚便睡着了，靠在这个角落，真的睡着了。

    “她还真的睡着了……”刚走没多会儿的少年自暗处现身，不敢相信的看着坐在那明显入睡的叶归岚，“她以为这里是春远镇？睡的这么毫无防备，被人偷袭也无所谓？”少年拧眉，抬眼看了看面前这个灯火通明的阁楼，白天的时候明明看见她和叶鹤在一起，她跑到这里是为了躲什么？

    “快看！那里坐着一个姑娘，长的还真漂亮！”

    怕什么来什么，阁楼后面这里本就是暗道，平常都不会有人出现，两个鬼祟人影自一边摸了过来，对着叶归岚从这张脸直流口水，还没等有什么具体想法，少年闪身一步走了出来，那张脸明明平平无奇，但那双眼的凌厉气势让那两人硬生站在了原地，少年走到叶归岚身边，直接坐了下来，顺便手一伸，将她依靠在墙上的头扶到了自己肩头。

    两人看着少年，咽了一下口水，什么都没说掉头便走了出去。

    “蠢货。”少年喃喃低语，看着靠在他肩头熟睡的叶归岚，也不知是不是真的生气了，他面无表情的坐在那，任凭叶归岚的头枕着肩膀，整个人如一尊石像，竟然一动都不曾动过。叶归岚似乎知道自己靠了个不错的物体，整个人迷迷糊糊的蹭了上来，少年原本没在意，却不想她整个人一个翻身，竟然直接抱进了他的怀里。

    “你……！”少年瞬间红了脸，瞬间便要推她出去，叶归岚嘟囔了一句别走，小手毫不客气的就这么圈住他的脖颈，小脸埋进他的颈窝继续酣睡，少年坐在那里，双手根本不知道该放在哪里，他原本只是让她靠一下，她怎么还靠到怀里来了！

    “叶归岚！”少年低吼，叶归岚睡的昏天昏地根本醒不过来，嘟囔了一句什么再没反应，她细软的呼吸就喷在他的脖颈上，少女身上甜软的香气也缓缓飘进鼻子，少年红着脸坐在那，整个人靠在墙壁上，两只手捶在两侧，死死咬着后槽牙，这算什么啊！她分明都记不得自己，他还上杆子什么劲！现如今这样子，说也说不清了！

    这一夜，叶归岚睡的倒不错，少年瞪着眼睛一夜没休息，他微红着眼眶看着怀中似乎要醒的少女，微沉着脸探手将她一推，在她马上要醒的时候，少年起身纵身一跃直接消失不见。叶归岚迷糊的睁眼，这才发现自己真的坐在这睡着了，她站起身伸了一个懒腰，打着哈欠推开后门走了进去，昨天晚上……她似乎见到什么人了？

    刚推开房门，叶归岚看着还未睡醒的叶鹤，轻手轻脚的走了进去，叶鹤迷糊的起身，“归岚，你起的这么早？”

    “是啊爹，我们什么时候出发啊？”

    叶鹤坐起身，看了看外面的天色，原本想说再等会，但想着昨天自己闺女难受的样子，笑着开口，“你收拾一下，我们马上就走。”

    父女俩一大早便离开这家店，叶归岚回头记住了名字，暗暗记住打死也不会再来这里第二次。爬上了马车，父女俩在清晨的微光中走出了城门，朝着渊都行进，叶归岚靠在马车的软垫上，实在有些想不起来昨天晚上她遇见了谁，她动了动脖颈，奇怪啊，她就那样在外面睡了一夜，怎么脖子一点都不疼的？

    “吼——！”

    魔兽的低吟咆哮自马车外传来，叶归岚一个激灵立刻撩开车帘，只见几只魔兽驮着人自马车旁边呼啸而过，看着为首魔兽背上的人，叶归岚微眯起眼睛，这不是屡次找茬的那姑娘吗？看着她骑在魔兽背上意气风发的模样，叶归岚也差不多明白了，能骑着魔兽去渊都，非富即贵，怪不得那么嚣张跋扈，看样子小宗门甄选，是不得不再次碰面了。

