一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章欺人太甚

    “莫非你认识我姐姐？”

    纳兰梨水灵灵的大眼睛充满疑问，小眉头锁在一起。

    难不成，宇文怀和姐姐有什么交情？

    “纳兰洙小姐风华绝代，巾帼不让须眉，在赤阳学院的外院颇有名气，追求者甚多，谁人不知！”

    宇文怀背起双手呵呵的笑了笑。

    目前是不认识，不过很快，他们便会认识。

    而且，还会很深很深的认识一番！

    便是诱惑纳兰梨说道：“你跟在我的身边，我带你去找纳兰洙小姐，我的实力你见识到了，跟着怀哥哥无人敢欺负你半分，我保你成为一名赤阳学院的优异弟子！”

    “不要去！”

    不等纳兰梨开口，秦浩面沉如水般说道。

    宇文怀心狠手辣，目地绝对不单纯。

    他没那么好心保护纳兰梨，定然有所图谋！

    事实上，即便秦浩不开口阻拦，纳兰梨也不会跟着宇文怀。

    经历过被岩万山抓住的事件后，纳兰梨已经不是当初傻乎乎的小女孩了。

    好人坏人，也能分辨一二。

    当即，她摇摇头。

    宇文怀的嘴角抖动了一下，脸上闪过怒气，望向秦浩的眼神森冷了几分。

    这丝不满，一闪而逝！

    继续笑道：“放心，我不会害你们。跟着我有莫大的好住，跟着你们才能安全的通过考核，连我自己都认为，这是你们八辈子修来的福气。否侧的话，很可能会大祸临头的！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁。

    言下之意，如果纳兰梨不听话，他不会放她走。

    “你的好意我心领了，我有人保护，我很安全，有人会带我找到姐姐的！”

    纳兰梨拉紧秦浩的手，不会上宇文怀的当，她长长的睫毛蒲扇蒲扇，扭头问秦浩：“对吧大哥哥？”

    “嗯！”

    秦浩点点头。

    “就凭他？”宇文怀指向秦浩，摇摇头：“此人实力低微，保护不了你。何况，他现在是我的狗！”

    “宇文怀，你说话放尊重点！”

    一声训斥传来，一向畏头畏尾的叶水寒踏步走上前来。

    这一刻，他犹如换了一个人，不再胆小，目光冰冷。

    他视秦浩为老大，哪怕这层关系是暂时的，但毕竟……秦浩目前是他的老大。

    从心底里，叶水寒也把秦浩当成了可靠的朋友。

    绝不允许宇文怀侮辱！

    “你算个什么东西？”

    宇文怀一怔。

    他能站在这里跟秦浩说话，已经降低了身份，委屈了自己。

    叶水寒蝼蚁一般，居然敢插嘴。

    “我是你的野爹叶水寒！”

    叶水寒沉声道。

    嘶！

    众人倒抽冷气。

    大！

    胆子真大！

    胆子快上天了！

    尤其是野爹帮的成员。

    他们十分清楚叶水寒的实力，废物一般。

    竟敢跟宇文怀叫板。

    简直是脑袋别在裤裆上，不要命了！

    “你……”

    宇文怀气结。

    第一次碰到有人这么跟他讲话。

    顿时，眼中充满杀意。

    “你不用拿眼神恐吓我，实话告诉你，我死了，对你没有好处，你只需要记住，我姓叶！”

    叶水寒眼神一凛，霸气说道。

    一旁的秦浩无语。

    叶仓库又开始忽悠人了。

    但他的话，确实令宇文怀明显一怔，眼中闪过一抹忌惮。

    姓叶？

    洛水帝国的叶氏皇族？

    莫非，是叶龙渊的亲戚？

    “怀公子莫要被此人唬住，他祖上是名教书先生，跟龙渊大帝八竿子打不到一块去，他装腔作势而已！”

    一名野爹帮的成员赶紧爬过来说道，言语之间，充满巴结之色。

    叶水寒简直想跳起来骂娘。

    你怎么把野爹的底揭露出来呢！

    “很好，敢忽悠我，你会死得很难堪！”

    宇文怀的手缓缓举起，掌中蓄力，凝聚一团子蓝色元气。

    “老大救我！”

    叶水寒一声尖叫，靴子上光华浮动，兔子般从前方窜了回来，躲向秦浩身后。

    嘴里还嘟囔着，我已经尽力了，我的手段不行，宇文怀王八羔子不上当，识破了本叶少的奸计！

    “宇文怀，我自会带纳兰梨去找她姐姐，用不着你费心，就此别过！”

    秦浩小心护着纳兰梨和叶水寒准备离开。

    并不是惧怕对方。

    秦浩有能力在宇文怀的面前来去自如。

    关键身边还带着叶水寒一个拖油瓶子。

    以他目前的实力，想战胜宇文怀的几率确实很小。

    “我让你们走了吗？”

    宇文怀冷冷到。

    “怎么？你想留住我？”秦浩回过头，目光如剑锋锋利。

    “留住你？”宇文怀摇摇头：“你还不配，事实上，你现在是我的狗，要乖乖的听话。我如此恩戴你，你要好好的为主子效力，切莫自掘坟墓，否侧的话……”

    宇文怀话声一顿，嘴角再次上扬：“否侧，你依然是我的狗。只不过，我会让你变成一条死狗！”

    能成为宇文怀的犬，是他给秦浩一次荣华富贵的机会。

    秦浩应该感谢他才对。

    留在宇文怀身边，秦浩以后也会混得风生水起，在赤阳学院里完全可以横着走。

    这等美事，不少人打破狗头争着做。

    事实上，确实有很多人羡慕秦浩。

    这些周围趴了满地的冠军，甚至是嫉妒秦浩。

    有宇文怀的保护，完全可以顺利通过比赛，不费吹灰之力让印记升级。

    他们恨不得把秦浩掐死，让自己变成宇文怀的忠犬。

    反观秦浩，对宇文怀不感恩戴德也就罢了，还敢忤逆他。

    真是不识抬举！

    “宇文怀，你对自己的实力很有信心？”

    秦浩把纳兰梨的小手松开，缓缓转身，冰冷的眼神汇聚出战意。

    战意里还携带怒火。

    宇文怀张口闭口，骂秦浩是他的一条狗。

    对丹帝来说，是极度的践踏。

    哪怕是曾经毁掉凤璃岛的段子绝，也没有如此羞辱秦浩。

    宇文怀……该杀！

    如果不是为了让叶水寒和纳兰梨安全离开，秦浩早出手了。

    他已经忍了很多次。

    现在，不能再忍。

    “有意思！”

    见秦浩起了反抗之心，宇文怀冷冷的笑着，笑声中充满蔑视。

    区区一条狗，敢叛逆主人？

    “不是我对自己的实力有信心，而是我觉得，你对自己的能力太自信。也罢，既然你不识抬举，我只好让你变成一条死狗。即便死，你依然还是我宇文怀的狗。你是不是感到特别光荣，充满自豪啊……哈哈哈！”

    宇文怀肆无忌惮的昂头大笑。

    秦浩在他眼中……始终是一条不起眼的狗！

    弱小的狗，永世不得翻身！

    吼！

    一声愤怒的咆哮，不等秦浩下命令，狗精狠狠扑了上去。

    不动则以，动若闪电！