 对于秦逸尘要赶赴内围的打算，蝶千裳一众都表示支持，紫云更是表现的有些迫不及待。

不过临行前，秦逸尘还是嘱咐了紫云一番，内围不同于外围，各方势力压轴掌舵的强者，都是在内围争夺探索，皆是些不好惹的存在。

而且，除了那些如幽狼族长老这般他们能打探到的九重天强者外，秦逸尘相信，还有一些他们接触不到的势力，这些存在，实力非同凡响。

这些超然存在没有一开始便与他争夺神迹，并不是不愿争，而是养精蓄锐，以逸待劳，一旦有大机缘现世时，才会展露出他们的锋芒。

而秦逸尘估计，自己所持一枚裂天豹信物的消息，这些天怕是已经传至内围的各方势力，如今都暗暗觊觎，就等与自己遭遇。

除此之外，秦逸尘更是明白，裂天豹一族再有神迹现世时，那便是他与九重天强者遭遇之时。

到那时所面临的压力，可不是区区幽岚能相提并论的。

所以，他才抓紧一切机会，修行提升自身境界，为的便是在那些强者面前，拥有一战之力。

不过，前方虽是藏龙卧虎，危险重重，令秦逸尘有压力，却无畏惧。

对手虽强，可还是那句话，想要从他手中抢走机缘宝物，那也要掂量掂量是否有这个资格！如今，随着蝶重海一众的加入，秦逸尘一行，已是有十八位金仙。

其中，更有两位八重天大成的明光蝶长老，再加上紫云这般凶悍战力，以至于秦逸尘一众离开陷绝城时，不少势力目送时的眼神，都有种送走猛虎般的暗松口气。

只是，待秦逸尘离去后，不少势力却是暗暗议论，这位能够重创幽狼族与千皇盟联手的青年，在内围之中，怕是要折戟沉沙。

毕竟，金仙九重天，意味着仙道巅峰，这样的存在，随便一位，都能轻易镇压幽岚之辈。

诸多势力很是怀疑，这不过刚刚跻身金仙，却身怀神迹信物的小子，在群雄汇聚的内围之中，又能安稳多久？

然而对于这些怀疑，秦逸尘都不曾理会，因为他知道，路是自己走出来的。

一路上，奔赴内围，秦逸尘也确实领略到了诸神之墓真正的凶险，途中遭遇的仙灵或是其他凶险，频率比之外围虽是少了许多，可仙灵的实力却变得更为强横。

好在，有秦逸尘与紫云这两尊无法以境界衡量的例外存在，一路有惊无险。

只是这一路上，倒是给蝶重山一众吓得不轻，前者暗叹，若是没有两位公子在，哪怕别的势力不欺压勒索他们，凭他们的实力，怕是也不敢踏足内围。

在这一路历练间，秦逸尘不忘磨砺实力，在度过金仙劫后，前者对于仙道法则，感悟的越发清晰深彻。

再加上秦逸尘拥有足以羡煞外人的丰厚资源，数天间，已隐隐触碰到七重天小成。

终于，在数天之后，秦逸尘一行，来到了一处仙力弥漫的山谷之中。

山谷陡峭，怪石嶙峋，似是被强者大能轰劈开裂而形成，飞掠俯瞰间，尽是连绵起伏，地势磅礴。

而正飞掠间，秦逸尘一众，却是突然注意到了一处山巅上，似有雷声轰烈，雷光滚滚，映的那山峰宛若被雷光包裹，如披雷胄。

“这是，有人在渡劫么？”

紫云回头望去，突然一笑：“老大，咱们要不要过去看看？”

通常渡劫的时候，便是渡劫者最容易遭到抢夺的时候，而紫云想法很简单，若是碰到了敌人，他可不介意上演一场趁火打劫。

蝶重山一众，也是被那雷光吸引了眸光，放眼看去，哪怕距离尚远，也是震得他们心头震颤，耳膜刺痛，似从灵魂深处升出了不愿靠近的畏惧感。

然而，作为这一行人中神武双修者，秦逸尘的感知最为敏锐，尤其是对于这令灵魂悸动的雷光，他星眸微眯，凝声道：“不对，这不是雷劫，貌似是霆威。”

“霆威？”

紫云一惊：“难道还有修神强者来诸神之墓，而且还敢在此地渡劫？”

“就是不知道是仙师渡劫还是至强境霆劫，若是仙师强者，又该是几重天？”

秦逸尘微眯的星眸间，倒映着道道霆光，尽管着霆光的凛冽程度，比他跻身至强境时要可怖的多。

甚至，虽然秦逸尘没见过仙师劫，可也觉得，纵是仙师劫引来的霆威，和这比起来也不过如此。

但这霆光，却又不像渡劫所引来的异象，原因无他，秦逸尘实在想不出，还会有修神强者进到诸神之墓，而且又在这其中渡劫突破。

这种可能，实在是太过渺茫，估计比蝶重海撞到自己的可能还低。

然而正当此时，却听红莲的声音在识海内悄然响起：“小子，这霆光非凡，并非霆劫而成，没准是有什么宝物，过去看看。”

秦逸尘一怔，对于红莲的见识，他倒从未怀疑过，当即便是挥了挥手，带着一众同伴，便向那霆光汇聚的山脚飞去。

“你们小心点，霆威凶险，稍有不慎，便会创伤灵魂。”

要知道，这一行人当中，除却自己外，其他人可是没有修有精神力。

终于，秦逸尘一行来到了山脚之下，而近距离见识那霆光，令得蝶重山一众更加心底发颤。

放眼看去，只见山脚下，竟是有不少身影林立，看起来却是泾渭分明，俨然并非同一势力。

只是这些身影，却是令蝶重山不敢小觑，除却聚集在山脚的人数较多外，每一方势力为首的强者，气息都是颇为雄浑。

“这是……”秦逸尘星眸微眯，打量一阵那些势力外，便是向山巅看去。

而这一看不要紧，刚巧一道霆光乍现，饶是以秦逸尘的精神力之强，都是感到双眸一阵刺痛，识海翻腾，脑中的嗡鸣才是消散。

“好强横的霆威！”

待那霆光散去时，秦逸尘终于看清了山巅之上是何物引得这霆光满山谷的可怖异象。

只见山巅上，一尊古树孤零零的立在那里，却显得孤傲不朽，任由风吹雨打，竟是越发挺立。

“轰隆隆……” 