    第88章 大地的坂木

    “那么，稍稍认真点吧。”

    坂木看着戒备的艾斯，活动了活动自己的手腕，眼神渐渐冰冷了下来。

    “糟……”

    艾斯察觉到了坂木的转变，二话不说收回卡咪龟立刻后撤。

    而在艾斯后撤的下一秒，一只三地鼠冲破地面，看着快速退去的艾斯，眼神中有着一丝诧异。

    艾斯暗道一声好险，幸亏自己熟读大地的奥义，对于坂木的战斗方式，有着些许的了解。

    “躲过了吗？是天赋异禀，还是……”

    坂木也是愣了一下，但是下一秒就恢复正常，一只精灵球甩出。

    艾斯立刻也在瞬间射出精灵球，两枚精灵球同时打开，尼多后一发冰冻拳朝着冲出来的大食花打去。

    大食花的藤鞭甩动，快速缠绕住了街边的路灯，猛地一发力，躲过了尼多后的冰冻拳。

    “大地之力！”

    坂木立刻变招，尼多后猛地一踏地面，原本平整的地面在刹那间破碎，无数的泥土碎块朝着正在后退的艾斯他们射去。

    “威力还真的惊人。”

    艾斯吐槽了一句，化石翼龙猛地一扇翅膀，和大嘴蝠一同躲过了攻击，而大食花也是立刻喷出溶解液，将攻击化解。

    “乘龙！”

    乘龙移动速度有些辣眼睛，但是已经将一部分地面化为冰之场地的它，此刻猛然张口，急冻光线朝着尼多后射去。

    “砰！”

    大针蜂挡在了尼多后身前，双针交叉抵挡住了乘龙的急冻光线，随后双针发力，直接将急冻光线击飞。

    “咚！”

    一声沉闷的响声传来，艾斯眼中突然出现一块巨大的岩石球。

    岩石球借助四周的建筑，快速弹射加速，直直的朝着艾斯后背撞来！

    “吉利蛋！”

    一枚精灵球从风衣之中脱落，吉利蛋瞬间朝着岩石球冲去，双手挡在身前，如同礁石一般，直接硬抗住了岩石球的撞击。

    “扔出去！”

    “大爆炸！”

    两道指令才同一时间响起，吉利蛋紧抓岩石球，随后转身就朝着尼多后的方向砸去。

    “轰！”

    岩石球在半空爆炸，大量的碎石如同子弹一般四射，化石翼龙双翅交叉挡在了艾斯身前，艾斯只听见一阵雨点般的响声传来，等化石翼龙张开双翅，双翅之上，已经遍布道道伤痕。

    “治愈波动！”

    坂木见到吉利蛋，就知道很难快速将艾斯拿下了。

    随着吉利蛋双手一指，治愈的力量快速朝着化石翼龙和乘龙射去。

    化石翼龙是为了保护住艾斯，乘龙和是移动不便，两只精灵被隆隆岩的大爆炸搞得伤势不轻。

    “回来吧，乘龙。”

    艾斯立刻收回了乘龙，在这种不利的场地之中，乘龙的体积，就是活靶子。

    “大食花，扎根！然后阳光烈焰轰他丫的！”

    大食花从掩体之中走出，细长的藤鞭刺入地面之中，快速吸收起地下的养分。

    同时大食花顶端叶片开始亮了起来，吸收阳光汇聚力量，目标直指坂木！

    “三地鼠。”

    三地鼠冲破地面，狠狠地撞在了大食花的身上。

    只不过已经扎根的大食花，并不是那么容易被移动的，它看了一眼三地鼠，冷笑一声，汇聚完成的阳光烈焰，猛然间朝着坂木射去！

    坂木看着朝他攻击而来的阳光烈焰，顿时眼角抽搐了一下。

    快！

    实在是太快了！

    刚才一直站在那边很有逼格的坂木，此刻也顾不得那昂贵的西服了，一个侧扑，躲过了大食花的阳光烈焰。

    而在坂木躲过之后，阳光烈焰直直的轰碎了坂木身后的一栋建筑！

    房屋坍塌，大量的碎石和烟尘弥漫，一时间将艾斯和坂木之间战斗的场地给覆盖。

    下一刻艾斯和坂木暴退，从烟尘之中冲出。

    而紧随其后的，是艾斯的鬼斯通和坂木的铁甲贝。

    鬼斯通的右爪脱离身体，快速朝着坂木喉咙射去，而铁甲贝也是在半空中一个加速，朝着艾斯的喉咙刺来。

    “轰！”

    吉利蛋跃出，狠狠地一拳轰在了铁甲贝的身上。

    铁甲贝的贝壳碎裂，整个精灵快速朝着坂木飞去。

    “这怪力是什么回事？”

    看见自己引以为傲的铁甲贝被一拳锤翻，坂木顿时有些不解。

    铁甲贝的防御力他是最清楚的，结果却在吉利蛋的手上败北。

    “这只吉利蛋，有问题。”

    坂木心中思绪万千，但是看着持续跟着自己的鬼斯通，冷哼一声，大针蜂也冲出了灰烬，一发双针朝着鬼斯通刺来。

    鬼斯通深知大针蜂的不好惹，仅剩的左手一挥，一枚暗影球朝着大针蜂砸去。

    大针蜂一个闪身，躲过了暗影球的攻击，双针几乎是转瞬间，就刺在了鬼斯通的身上。

    鬼斯通吃痛，朝着坂木攻击的鬼爪立刻回收，但就在坂木刚想喘息一下时，一块石块擦肩而过，呼啸的气浪，将他梳的一丝不苟的背头给吹乱。

    坂木瞳孔快速收缩，在他眼中，吉利蛋再次捡起一块足足脑袋大的碎块，随着它的投掷，如同炮弹一般，朝着他狠狠地砸来！

    “轰！”

    精灵球打开，一只铁甲暴龙出现在了坂木面前，狠狠地一甩尾，将吉利蛋砸出来的石块给拍碎。

    “这么狼狈，是多久以前的事情了？”

    坂木站直身体，看着被化石翼龙抓住肩膀，至今不敢落地的艾斯，冷笑道：“看起来你很清楚我的战斗方式，我那本奥义，应该被你找到了吧。”

    坂木心思缜密，经过刚才的一连串交手，他已经大概能够猜出来，自己编写的奥义，已经被艾斯获得。

    不然的话，以艾斯的实力，根本不可能在自己已经动了杀心的时候，和自己对战那么久。

    很明显，自己的作战思路对方是了解的，不然也不会一直让化石翼龙抓住自己，根本不敢落地。

    能猜到自己的作战思路，除非是自己很亲密的人，不然的话，也只能是获得了他的奥义，以上面的记载，从而反推自己的战术。

    “没错。”

    艾斯并没有隐瞒什么，他死死盯住坂木道：“如果没有那本书，估计现如今我早就落败了吧。”

    “你很聪明，能从那些只字片语之中想出办法。”

    坂木淡定的说道：“只不过，你忘却了一件事……”

    艾斯眉头紧锁，此刻一种极其不妙的感觉，油然而生！

    (本章完)

