    “你对我抱有戒心是对的，毕竟在这儿可没什么值得信任的人。我也不奢望得到你的信任，只是来帮你的。”

    阿瑞斯的一只手伸向后背，拿出一个急救包。

    他蹲在地上打开急救包，从里面拿出抗生素以及绷带等急救药物。

    除此之外，包里还有一个指北针、一张地图、一个望远镜、一部手机。

    “这是我能找到的所有东西。”阿瑞斯说道：“我可以帮你处理伤口，还能帮你找到一艘小船。地图、指北针让你判断方向，手机没有信号，我搞不到卫星电话。当你发现手机拥有信号的时候，就可以请求支援。”

    没多少东西，但每一样东西都是能救命的。

    “我为什么要跑？”雷书侠问道。

    “不跑等死吗？”阿瑞斯看了他一眼说道：“这里是达摩克里斯之剑，在这里你遭到猎杀！”

    在这里遭到猎杀，让雷书侠对达摩克里斯之剑充满了不信任，所以他肯定是要跑的。

    “你不怕被发现？”雷书侠问道。

    “怕！”阿瑞斯笑笑道：“我最怕的时候是母亲染上瘟疫的时候，从那之后，我再也没怕过什么。”

    这个回答没有任何问题。

    他发现了，这个雷书侠非常小心谨慎，从开始到现在始终保持防御攻击姿态。

    “我能做的就这么多。”阿瑞斯拿出水壶笑道。

    他拧开水壶瓶盖仰头灌了一口水，伸手递给雷书侠。

    “咳咳咳……”

    雷书侠发出剧烈的咳嗽声，伸手接过水壶，仰头喝了一大口，感受淡水对身体的滋润。

    他放松了警惕，从开始咳嗽，整个人的防御攻击姿态消失，战斗的气息也消失。

    “下毒往往就在一瞬间，哪怕我刚喝了一口。你能保证我没把毒丸藏在嘴里吗？”阿瑞斯笑道。

    雷书侠根本没有搭理他，仰头继续喝了两大口，这才放下水壶用力擦了一把嘴。

    “凭你的实力杀现在的我需要下毒？”

    “似乎真的不需要，呵呵。”

    这是显而易见的，他雷书侠现在更多的是虚张声势，或许瞬间的爆发会很强悍，但已经无法持久。

    他能感觉到阿瑞斯的实力，杀这会的自己真的不难。

    “我帮你处理伤势。”阿瑞斯说道。

    “好。”雷书侠点头。

    既然选择信任了，那就一直信任下去。

    “你身上的伤需要重新清洗，需要重新缝合，我现在只能简单的帮你清洗缝合，等你安全之后必须进行伤口的三次处理。”阿瑞斯说道：“忍着疼。”

    “来吧。”雷书侠笑笑。

    阿瑞斯开始帮他处理伤口，进行细致的消毒，然后拿出针线进行缝合。

    而雷书侠就坐在那里看着地图，任由他在身上缝来缝去，眼皮都不眨一下。

    “你到底是不是人？”阿瑞斯一脸诧异的问道：“一点儿疼痛的反应都没有？你的身体已经变成了布娃娃！”

    “专注。”雷书侠淡淡的说道：“疼痛是可以转移的。”

    “果然是华国军人！”

    阿瑞斯眼中露出敬意，他被对方的反应所折服，却不知道这个家伙几乎没有痛觉。

    ……

    足足过了一个多小时，雷书侠身上的伤才被缝合完毕，看起来真的像布娃娃。

    “好了。”阿瑞斯吐出一口气，伸手擦拭额头的汗水。

    太难缝了，虽然他会处理伤口，可雷书侠身上的伤太多太多，哪怕技术比外科医生还好，也不是个轻松活。

    “缝的不错，这些不会漏气了，哈哈。”雷书侠笑道。

    “放心，绝对不会漏。”阿瑞斯笑道：“你在这里等我，我去给你搞一艘船，再多搞点水和食物，等到天黑的时候你就可以离开了。”

    “好，我等你。”雷书侠点头。

    阿瑞斯起身钻进丛林，一路从走到山下，悄无声息的进入小岛南面的一幢房子。

    进来之后，他拉过一张椅子坐下，立刻有人端着一杯水走过来。

    “先生，您真要让雷书侠离开？”手下问道。

    “是。”阿瑞斯点点头沉声说道：“现在只能让他走，否则根本没法向华国交代。”

    华国很快就来人接雷书侠，如果接到的是一具尸体，肯定不会善罢甘休。

    如果接到的是个活人，那么一定会追寻原因，达摩克里斯之剑将更难解释。

    这种情况下，让雷书侠逃走最好，就按照之前向华国的发函来做，毕竟这关系到达摩克里斯之剑的声誉。

    “其实我们不用在乎华国的想法。”手下说道：“一群兔子而已。”

    “你看到的是表象。”阿瑞斯摇摇头：“还记得L国的瘟疫吗？到处都是死人，所有国家都不敢进入，唯独华国进入瘟疫核心区，并且成功研制出疫苗，挽救了L国。如果你还认为华国是兔子，那只能说明你的肤浅。”

    手下立刻站的笔挺，面色严肃，认可他们这位战神的话。

    如果真是孱弱的兔子，怎敢进入那种死亡区域？而且也没有必要为其它国家冒险。

    “很多时候人都会陷入一叶障目的窘态，也正是因为如此，日本团队才遭到雷书侠的灭杀。他是兔子，是个凶残的兔子，一旦狠起来会让你后悔为人。”

    “是！”

    “准备一艘小船，准备食物跟淡水，我晚上要送他离开。”

    “是！”

    手下立刻去办。

    坐在桌前的战神阿瑞斯则皱着眉头，眼睛里闪烁着凛凛杀机。

    “这个屁股我擦的很不爽！白头鹰，你们越界了，既然你们敢摆我们达摩克里斯之剑一道，那我们一定会还回去！等着吧，这件事咱们没完！”

    煞气浓郁，这件事不会简简单单的过去，否则他们达摩克里斯之剑就会沦为笑柄。

    “轰！”

    突然，震耳欲聋的爆炸声响起。

    “哐！哐！哐！……”

    强烈的震动下，房子所有的玻璃全部爆开碎裂，地面也在颤抖，形成地震。

    “呼！”

    阿瑞斯猛地站起来，眼睛眯了一下。

    “先生！军火库爆炸了！”手下火速冲进来汇报。

    “什么？”

    阿瑞斯跑到窗口，看到军火库的位置升腾起冲天火光，形成一个蘑菇云状。

    ……

