    凌风闻言眉头紧皱，有些不耐烦的看着面前男子，冷哼了一声反问道：“你在教我做事？”

    男子闻言脸色瞬间变得难看了起来，目光冰冷的看着凌风，用不容置疑的口吻命令道：“我说过了，流星泪是我看中的，将流星泪交出来，我将积分还给你。”

    “你看中的？那你为何不直接买走？反而会被我买走？”凌风再一次反问道。

    “你！”

    男子闻言一时语塞，倒不是他不想买走，第一次去六楼买珍宝的时候，他便一眼看中了流星泪，只是他当时身上积分不够。

    他连忙去猎杀妖兽，积攒积分，结果积分攒够了，流星泪却被眼前这小子给捷足先登了，他自然不甘心。

    “既然流星泪已经被我买走了，那就是属于我的东西了，”凌风直截了当的说道。

    男子闻言顿时大怒，不过他还是强压怒火，看着凌风说道：“你可能不知道我是谁。”

    “你是谁？”凌风好奇的看着面前男子。

    男子傲然道：“南域第一天骄，百里长空！”

    “南域第一天骄？”

    凌风闻言有些诧异的看了眼面前的百里长空，心想这家伙还真是有意思，他还是第一次听说，有人自己称呼自己为南域第一天骄的，这得是有多不要脸？

    还是说这家伙足够自信，不将南域其余的人放在眼里？

    百里长空冷声说道：“不错，我就是百里长空，你若是不想惹麻烦的话，最好将这流星泪给我，我也不会占你便宜，积分我补偿给你。”

    凌风紧接着摇了摇头说道：“没听说过，不过我倒是听过南域三杰。”

    百里长空闻言冷哼了一声说道：“他们还不配跟我相提并论。”

    “识相的，赶紧将流星泪拿出来，”百里长空目光死死的盯着凌风说道。

    凌风却是摇了摇头，面无表情的说道：“不给，这流星泪是我花十六万积分买来的，我也有大用，不可能给你。”

    他若是一开始态度好一些的话，凌风也许还能答应他，但是这家伙态度这么恶劣，凌风不可能给他，凌风这个人最厌恶的就是别人威胁他。

    “你当真不给我？”百里长空冷声问道。

    凌风有些不耐烦的说道：“你这个人怎么这么多废话呢？我说过了，不给就是不给，这流星泪我也有用，你想要自己再去买去，别在这里烦我。”

    “这流星泪只有一滴，十分宝贵，若是还有的话，我也不会在这里跟你废话，”百里长空说道。

    “那我也爱莫能助，我也需要这流星泪，”凌风耸了耸肩膀，紧接着看着眼前的百里长空说道：“让一下，我要去闭关修炼了。”

    “你！”

    百里长空闻言顿时大怒，眼前这小子简直就是油盐不进，不管自己怎么说，他就是不想将流星泪卖给自己。

    要知道，在南域，不知道有多少人要巴结他，在这里碰到这么一个小子，竟然敢不给他面子，拒绝他！

    百里长空冷声问道：“你叫什么名字？来自哪里？”

    “怎么？要报复我？”凌风闻言一挑眉，毫不畏惧的看着百里长空。

    百里长空冷哼了一声，十分霸道的说道：“我百里长空想要的东西，从来都没有人敢拒绝我，你是第一个。”

    凌风沉声说道：“东域天玄宗弟子凌风。”

    百里长空闻言想了一下，但却并没有听说过凌风的名号，紧接着了再一次不死心的说道：“你开个价，多少积分愿意将这流星泪卖给我？”

    “多少积分都不卖，你不是都说了嘛，这流星泪十分珍贵，这里也只有一滴，我若是卖给你了，我修炼用什么？”凌风说道。

    “你小子当真要跟我作对？”百里长空眼中闪过一道寒光，冷声问道。

    “我跟你作对？是你拦住我，非要抢走我手中的东西，我们两个人到底是谁想要跟谁作对？”凌风觉得莫名其妙的看着百里长空说道。

    “好，很好，我记住你了小子，”百里长空冷哼了一声，

    紧接着只见百里长空大声说道：“我现在正式挑战你，跟我上比武台一战，你若是输了，将你手中的流星泪给我。”

    凌风像是看傻子一样看着面前的百里长空，“怎么？你挑战我，我就要应战不成？”

    “这流星泪这么珍贵，你拿什么跟我赌？”凌风不屑的撇了撇嘴，紧接着直接从百里长空的身边走了过去，不去理会百里长空。

    “我还要闭关修炼，没有时间在这里陪你玩，”凌风冷哼了一声，转身朝着远处走去。

    百里长空此刻气得浑身颤抖，恨不得亲手教训凌风一顿，直接杀了他，将他手中的流星泪给抢回来。

    然而这里是天骄城，天骄城有天骄城的规矩，他不能破坏规矩，唯一能将流星泪赢回来的方法，就是挑战凌风。

    可是这个凌风却根本不应战，他也没有任何办法，只能在一旁干生气，拿凌风没招。

    凌风只觉得这个家伙有病，跟自己大呼小叫的，真以为他是什么南域第一天骄，自己就怕他不成？

    而一旁围观的许多南域来的人，此刻却是一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    别人不知道百里长空，他们这些南域来的人可是很清楚，南域当之无愧的年轻一代第一人，实力超群，在南域从无败绩，无论是个人实力，亦或是身份背景，都强的离谱。

    基本上，南域的人都想要讨好他，跟他搞好关系，在他们这些南域的修士看来，若是能够借此与百里长空搞好关系，别说是什么没听过的流星泪了，就是比这还要宝贵的东西，他们也心甘情愿拿出来给百里长空。

    百里长空也没想到，竟然在凌风身上碰了一鼻子灰，威逼利诱都不奏效，这小子简直就是油盐不进。

    没有办法的百里长空，只能重新回去珍宝阁，重新挑选适合自己的东西，只是一看到珍宝阁内的东西，他就能想到被凌风拿走的流星泪，越想越气。

    百里长空咬牙切齿的说道：“凌风，你小子给我等着，别让我在天骄试炼中遇到你，否则我绝对不会放过你。”

    凌风这边却是根本没有理会百里长空，至于得罪不得罪他，凌风也懒得理会，此刻的凌风，一心只想要提高自己的炼气修为。

    只要修为实力提升上来了，不管得罪了谁，凌风也不怕，谁敢找自己麻烦，那凌风就让他们知道知道什么才叫做真正的麻烦。

