
　　检测鹰身女妖体内的奇特能量，熟悉新得到的龙之传承，试验【饕餮之喉】金手指。

　　何塞的时光忙碌而快乐，每一天都有所得，每一天都能直观感觉到自己变得更强了。

　　三件事中，最先完成的是关于【饕餮之喉】的探索。

　　正如雕像提示所透露的那样，吞噬、进化、毁灭。

　　吞噬，张开的龙嘴好似黑洞一般吞噬一切，无论是能量还是物质都将湮灭，并转化成红龙成长的资粮。

　　不过，吞噬万物这项能力看似牛逼轰轰，实际上实战价值不高。

　　因为敌人不是没有意识的元素池，可不会任由红龙吞噬。

　　每次回想起试验时口中爆炸的火球术，何塞就忍不住感到牙疼，幸好火球术只是中阶魔法。

　　不过，在纯能量攻击的特殊情况下，吞噬这一技能堪称神技。

　　进化的功能也实验出来了，被黑洞吞噬的物质将转化成红龙成长的资粮，吞噬了一只大师级超凡野兽后，他明显感觉到力量有所提升，但提升幅度并不大。

　　或许是因为吞噬物实力太弱的缘故，目前也没有传奇超凡野兽可供吞噬，进化的效率还有待探索。

　　毁灭，何塞发现无论吞噬什么东西，只要他想就能把物质转化成能量，喷吐能量光束伤敌。

　　另外还有一个意外之喜，何塞惊讶的发现【饕餮之喉】改善了喉咙，他的龙息射程进一步强化，极限射程达到了惊人的五百米。

　　当当！

　　敲门声响起，何塞放下手中的书籍：“进来。”

　　鹰身女妖眷属——卢娜·血羽走了进来，对着背对自己的红龙躬身一礼：“日安，伟大的陛下。”

　　“这次叫你来，有一件事。”

　　何塞顿了顿，组织了一下语言接着说道：“我这些日子结合你身上的能量样本，做了一个实验。”

　　心中暗自吩咐塔灵一声，一只笼子凭空出现在大厅中，魔法符文加固的笼子囚禁着一只鸟。

　　这是一只猎狗一般大的乌鸦，乌鸦拥有一身湛蓝色的羽毛，羽翼上有雷弧跳跃。

　　嘎！

　　突然来到陌生的环境，湛蓝乌鸦发出野性的鸣叫声，暴起攻击符文囚笼，爪子抓、喙啄，扇动的翅膀射出电流打在符文囚笼上，囚笼上魔法符文亮起吸收了乌鸦的能量攻击。

　　鹰身女妖瞪大眼睛，心中惊讶：“陛下，这…这是？”

　　何塞目光复杂，看着笼子里挣扎的乌鸦：“没错，这就是你送来的三号实验体。”

　　他接着说道：“开始时，我一直尝试压制鹰身女妖实验体四肢里的神之力，然而却始终无法成功，纵然稀释了不知道多少倍，但这股力量的本质太高了，而且非常奇特，强行压制会造成实验体死亡，一号、二号都是这么没了。”

　　“然后我换了一个思路，改为将四肢里的能量扩散到全身，结果如你所见。”23sK.com

　　送来用作魔法试验的鹰身女妖都是乔戈尔山脉里捕捉的野生鹰身女妖，红龙和卢娜·血羽并没有什么心理负担，卢娜·血羽靠近笼子观察，在湛蓝乌鸦眼中他发现不了哪怕一丝理智。

　　她胸膛起伏，感到激动：“陛下，我鹰身女妖一族无法变形的诅咒被您打破了！”

　　何塞淡淡开口道：“只是代价有点大，三号变成了一只野兽，不过……”

　　红龙话音一转：“不过她获得了力量，从一只普通的鹰身女妖变成了一只驾驭雷霆的超凡乌鸦，我测试过了，她如今拥有高阶的实力，三号还只是普通鹰身女妖，那只拥有中阶实力的四号实验体更是媲美大师级。”

　　“另外，我有一个好消息告诉你，四号实验体虽然也失去了理智，但程度不如三号深。”

　　“也就是说，实力越强，保存的理智也就越多。”

　　何塞看了看鹰身女妖眷属，犹豫了片刻接着说道：“我想到一个办法，这个办法很危险，但若是成功的话，你不仅能摆脱诅咒，还大概率踏入传奇领域，你愿意试……”

　　“我愿意，”卢娜·血羽斩钉截铁。

　　何塞眼中闪过一抹复杂，他早已料到是这样的结果，卢娜变回精灵之身的执念实在是太深了。

　　不过，这个办法危险程度实在有点大，红龙有些纠结：“还是听我说完，你在做决定吧，若是失败了的话，你这辈子可能只能做一只乌鸦了，即便如此，你还愿意吗？”

　　“哪怕是死亡，我也愿意！”卢娜·血羽依旧是那么的坚持。

　　她接着说道：“陛下，我能理解您的关心和好意，但我坚持我的决定，更何况，哪位传奇强者的传奇之路不是九死一生，我冒点风险又算得了什么呢，更何况还能打破我这幅躯壳的诅咒。”

　　眷属一再坚持，何塞也不再多劝：“那么，如你所愿。”

　　卢娜·血羽迫不及待道：“陛下，什么时候开始？”

　　“不急，”红龙摆摆手。

　　“你是我的眷属，哪能和这些实验体一个待遇，在计划开始之前，你先去学习一下德鲁伊的变化之道，再研究一下武僧的【钢铁意志】专长，经过我科学的计算，这两样能力能提高你成功的概率。”

　　“等你学会了再来找我吧。”

　　说完，不给卢娜·血羽多开口的机会，何塞直接将其强制传送出魔法塔。

　　空荡荡的房间里只剩下何塞一龙，他陷入了沉思。

　　其实，让卢娜·血羽尝试此次冒险，他也有一些私心，一名普通鹰身女妖变化之后都拥有高阶实力。

　　若是能找到方法，解除鹰身女妖一族身上的诅咒，那么弗塞王国将凭空多出数万名高阶强者。

　　在常规战力层面上，数万高阶强者足以让弗塞王国横扫整个大陆。

　　“但愿能成功吧。”

　　没有在鹰身女妖事件上过多纠结，何塞进一步熟悉自身的力量，消化龙之传承。

　　早在很久很久以前，他就明白了一个道理，外力终究是外力，自身的强大才是一切的根本。

　　………………………………

　　眨眼间一年时间过去了。

　　在实现精灵梦想的诱惑下，卢娜·血羽迸发出惊人的毅力，短短半年就完成了红龙布置的任务，并又用了半年进行实验准备。

　　魔法塔第八层的试验台上，卢娜·血羽深吸一口气，压下激动的心情：“陛下，可以开始了。”

　　何塞点点头，不再多言，取出一根水晶项链，水晶项链里封存着一颗小小的绿色心脏，正是次神器——【特鲁诺伊之心】。

　　红龙开启实验设备，晶体管道内能量流淌，实验台上魔法符文亮起，繁奥而神秘的符文爬上鹰身女妖身体，将其禁锢无法动弹。

　　“塔灵，进入监测状态。”

　　“收到，时刻关注着实验体变化，”塔灵毫无感情的声音响起。

　　一切准备工作就绪，何塞直接发动魔法阵，并开启【数据化视觉】。

　　在魔法符文的辅助下，红龙的视线透过血肉，看见鹰身女妖躯体内部隐藏的真实。

　　他的注意力被眷属双翼、双腿吸引，这四处各自集中了一团不详的幽蓝色能量，正是风暴之鸦神力残留的影响，也正是这股力量令鹰身女妖变得半人半鸟。

　　虽然这股力量并非诅咒，但却起到了诅咒的效用，姑且也就称其为神力诅咒吧。

　　何塞眉头微皱，鹰身女妖眷属体内的神力诅咒比其它人要大许多，或许是实力更强的缘故。

　　但没关系，他会把这些神力诅咒汲取出来。

　　红龙伸出一只龙爪，爪心向下，四根指头各喷射出一股幽绿色能量，幽绿能量分别链接鹰身女妖眷属四肢。

　　吸灵术！

　　吸灵术不仅吸收能量，还吸收生命，卢娜·血羽痛苦得咬紧牙关，浑身颤抖。

　　何塞不为所动，持续引导吸灵术，因为削弱眷属也是实验的一环。

　　汲取神力诅咒是为了方便控制，提起一桶水和拿起一杯水的难度是不同的，而削弱眷属则是为了令其身体虚弱，令神力诅咒恢复的速度更加缓慢。

　　经过数千年的融合，神力诅咒早已变成了鹰身女妖身体的一部分，就如同体力一般，会自然恢复。

　　【数据化视觉】和塔灵辅助方便控制吸灵术力度，而【特鲁诺伊之心】兜底，防止卢娜·血羽突然暴毙。

　　没有用到【特鲁诺伊之心】，何塞成功将眷属身体调整到理想状态，卢娜·血羽气若游丝，仿佛随时可能死亡一般。

　　红龙的心情没有丝毫波动，开启试验第二步——引导。

　　被汲取出来的神力诅咒派上了用场，灌入鹰身女妖眷属的脑袋和身躯。

　　“啊~！”卢娜·血羽痛苦哀嚎。

　　何塞不为所动，继续灌入魔法能量。

　　卢娜·血羽的脑袋、身躯以肉眼可见的速度发生了变化，长出羽毛，嘴唇变成了坚硬的鸟喙。

　　三分钟后，和之前的实验体一样，卢娜·血羽变成了一只身上雷弧闪烁的湛蓝乌鸦，只是身体虚弱，无法和其它乌鸦一样暴起伤人。

　　“卢娜，你能听见我说话吗，如果听得见就动动左腿。”

　　等了一会儿，试验台上的乌鸦动了动左腿。

　　这证明眷属还有意识，能够控制身体，何塞暗自松了一口气。

　　不过，形势依旧不容乐观，他在眷属眼中看到了挣扎，卢娜的理智正在和兽性做斗争。

　　时间不容浪费，何塞接着开口道：“现在，你身体各处的神力诅咒达到了平衡状态，你尝试掌控这股力量。”

　　“你放心，我会把神力诅咒压制到很低的水平。”

　　红龙从次元袋里取出早已准备好的药剂：“这些药剂能帮你保持清醒状态，还能补充体力，当然，只能保证不被饿死，若是体力补充过多的话会带动神力诅咒恢复。”

　　命令塔灵监测眷属状态，并让塔灵指挥魔法仆从，定时给眷属喂下药剂。

　　确认一切无误之后，何塞离开了，他有太多的事儿要做，不可能一直留在这里。

　　算算时间，和拜龙教、大陆势力约定的安全时间还剩下六年。

　　何塞有了危急感。

　　在几个月前，他为了测试大陆南方势力的真实态度，他特意向贸易城邦联盟订购传奇级魔法知识，然而这个要求被拒绝了。

　　在以前“蜜月期”时候，这笔交易断然不会被拒绝得如此果断，甚至有得谈。

　　经过这件事，他彻底看清了局势，南方势力已然对弗塞王国有了戒备。

　　兵刃相见还不至于，但却也回不到当初那般正常交易的时代了。

　　大陆主流势力的戒备对弗塞王国造成了负面影响，不过，还不至于影响到王国的根本。

　　毕竟弗塞王国魔法体系健全，已然形成了内部完美闭环，就算是脱离整个大陆，也能正常发展，只是发展速度要慢一些。

　　何塞还是想从外界汲取养分，令王国发展更快。

　　某日，消费一段龙之传承之后，何塞闲来无事，打算出去搞一下魔法技术回来：“星界……”

　　“算了，还是先去幽暗密林拜访一下吧，以我如今的力量，和精灵王有更多的谈判资本。”

　　这么想着，红龙当即动身。

　　虽然可以直接传送到幽暗密林，但他并没有这么做，他想借这次外出之际，巡逻一下领地，拜访绿龙伙伴。

　　至于为什么不拜访白龙小弟，那是因为白龙——卡西在一年前陷入了沉睡，白龙亦即将成年。

　　说起这事，卡西也颇为郁闷，论年龄的话，白龙其实还要大一点，但却是何塞先进入成年沉睡。

　　当然，何塞可不会把金手指的秘密透露出去。

　　传达到红堡，何塞站在红堡顶部，俯视整个奥卡城。

　　天色渐晚，夕阳的余晖洒落在弗塞王国王都上，给错落有致的房屋镀上一层金辉，繁荣的街道上行人来来往往，诸多种族和谐共处。

　　弗塞王国与大陆主流势力之间的矛盾并未传递到民间，奥卡城街道上有许多人类来往，和诸多怪物种族一样享受奥卡城的繁华。

　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻全城，街道上的居民忍不住抬头，屋内的居民从窗户伸出脑袋，只看到一道巨大的赤红身影划过天空，眨眼间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第297章 科学家——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 