    如果不看球衣号码，现场的球迷真的会以为，这是老流.氓打出来的，虽然李雷也会后仰，可是他很少后撤步，李雷的投篮一般都是很朴实，直接上来就干，但命中率是真高。如果乔丹也有李雷这种投篮命中率，或许他职业生涯拿个十连冠都不是什么问题，乔丹和李雷最大的差别就在于命中率和传球上，后面的那个有皮蓬工具人兜底呢，如果乔丹把前者给提升到李雷的层次，那么底特律坏孩子军团还是showtime军团都会成为他的背景板。

    李雷是成功的证明了投篮也能赢得总冠军的存在，他打了无数篮球名宿专家们的脸，可瑕不掩瑜的是李雷不是一个单纯的投手，他还是一个出色的传球手，抢断王，以及火锅大师，这些因素综合起来才造就了今天的李雷。

    维拉纽瓦面对阿尔德里奇，这俩人在ncaa交手过，那个时候无眉大侠所在的康大哈士奇队友本戈登和奥卡福这种NBA.级别的队友，而阿尔德里奇所在的德克萨斯长角队除了他之外，唯一一个能打的福特已经去NBA了，不过那次的常规赛交锋，德克萨斯长角虽然输了，可阿尔德里奇在数据上比维拉纽瓦好看的多。

    这场比赛同样是如此，阿尔德里奇最喜欢的就是面对维拉纽瓦这种喜欢去外面飘的内线，阿德打的书房极了，好像无眉大侠真的变成了特伦斯琼斯了一样。

    全场比赛今年的榜眼签拿到了32分，这个得分也是阿德的职业生涯新高，和他对位的去年七号秀只有12分，他是彻底的被打蒙了。

    公牛再次收到了一场胜利，他们的战绩来到了4-0上，不过下一场比赛对公牛来说就不那么好打了。

    下一场比赛公牛将要面对克利夫兰骑士的挑战，目前骑士的战绩是2-2，胜率为百分之五十，这完全对不起他们三巨头球队的名号啊，你看看联盟其他巨头球队的战绩，再看看骑士这边的真的是没有对比就没有伤害啊。

    这场比赛是在骑士的主场进行，同样也是公牛本赛季第二场全国直播的比赛。

    在赛前这场比赛的热度就被炒的很高，4-0的公牛面对2-2的骑士，从战绩上来看，公牛完爆他们，但是有很多东西都不是数据可以体现出来的。

    “我詹必胜，骑士加油。‘

    “楼上的醒醒吧，你詹就不是布鲁斯的对手，哪怕他用一个手打。”

    “没错，KINGJAMES再厉害，也不是GOD SON的对手，毕竟是一个人，一个是神。”

    “f.u.c.k，一群崇洋媚外的傻.逼，居然不向着勒布朗，反而去跪舔那个亚裔。”

    “脑残，这都什么年代了，NBA是不分国界的，强就是强，弱就弱，扯那些道德绑架什么的有个锤子用，有那闲工夫不如好好的替你詹想想等比赛输了，用什么借口比较好，是地板太滑，还是更衣室的空调不行，亦或是其他队友太CBA了。”

    ………………

    网上又是吵开了，而主人公之一的詹姆斯根本就没有上网，而是在家陪儿子，布朗尼詹姆斯目前已经两岁多了。这个时候正是顽皮的时候，而且最近这个小家伙身上发生了一件让詹姆斯很难堪的问题。

    那就是布朗尼不知道什么时候开始迷上了李雷打球的比赛视频，而自己这个老爹的打球视频，他看都不待看一眼的，这真的是往詹姆斯的胸口插了几十刀。

    “你又在这发呆呢，别想了，正常发挥就行，别有什么压力，还有答应儿子的事情，千万不要忘了。”布林森摸着自己的肚子离开了阳台。

    詹姆斯还是没有回去，他之前答应布朗尼，给儿子要一个李雷的签名球衣，在他家里已经有个小号的七号公牛球衣了。

    这个熊孩子，如果不是太小，詹姆斯真想揍他一顿，你要你韦德叔叔，保罗叔叔的不好么，为什么偏偏要你爹的宿敌的。

    詹姆斯很心塞，虽然他双商很高，可面对这种局面，他也不知道该如何处理，怀着这种复杂的心情，公牛和骑士的比赛终于是拉开了帷幕。

    这场比赛是在晚上八点进行，整个速贷中心一万九千五百名观众已经是坐满了，而这其中自然是包括詹姆斯一家人，布林森怀孕了不应该来的，但是布朗尼吵吵着要来，所以前者只能是陪着来了。

    这场比赛是TNT进行直播的，三位解说依然是厄尼约翰逊，巴克利以及肯尼史密斯。

    “这场比赛我可是期待许久了，不知道双方会带给我们一场怎样的较量呢。嗯？那个是勒布朗的儿子吧，他干什么去，怎么跑到布鲁斯身边了。”

    巴克利忽然发现了一个很有意思的画面，而李雷此时也很懵逼，他正准备热身呢，自己的小腿被一个熊孩子拖住了。

    “你好，小baby，能放开我么，我要暖身。”带李汗青久了之后，让李雷对这种熊孩子也有了很多的耐心，如果放在之前，他早就怒吼了。

    布朗尼詹姆斯显然是不撞南墙不回头，他掀起了自己外面的衣服，里面穿着的是一件小号的李雷红色战袍。

    拉着李雷的手指了指自己的衣服，“签名，布鲁斯。”

    詹姆斯在旁边看着自家儿子，在宿敌面前，如此的卑微，真的是好气又好笑，布林森也真是的，不是让她看着布朗尼的么，怎么还是这小家伙跑出来了呢。

    李雷明白了，原来这个小孩是自己的球迷啊，不错有前途，李雷的心情非常的美丽，不过现在他没有笔啊，“小baby，等比赛结束了，我再给你签名好不好。”

    布朗尼詹姆斯听到李雷的话，颠颠的跑开了，李雷舒了口气，不过这家伙居然跑到了詹姆斯的面前，“爹地，笔，签名。”

    李雷在远处终于是明白了，哦，原来这个是詹姆斯的儿子啊，那个历史空间里在网上疯传不行的布朗尼，这家伙居然是自己的粉丝，比赛开始之前的花絮简直是太逗了。

    詹姆斯也被自己家儿子整的哭笑不得，不过他是在工作人员那里拿到了一支笔，递给了布朗尼，后者在李雷那里如愿以偿的要到了签名，但詹姆斯的脸看起来比以往还要沧桑了，似乎比赛还没有开始，他就被李雷给KO了。

