    许阮清没听清，疑问：“嗯？”

    苏娜说：“没什么，就夸夸你。”

    许阮清：“………”

    离晚宴开始还有十来分钟，大部分人都去位置就坐了，苏娜往安排好的就餐区看过去，苏贺周正启和宋谨之都坐在一桌，谈笑风生中。

    除了苏娜的位置，这桌几乎都满了，就周正启和宋谨之中间的一个座位空着，显而易见是许阮清的位置。

    “我们该过去了吧？”许阮清觉得不该让大家等久。

    苏娜：“急什么，还有些话要问你。”

    她把视线收回来，问的问题一针见血：“你从大二开始追的那个学长还没有同意你？”

    这问的可扎心了。

    许阮清安抚了下自己：“……没。”

    “那你放弃他了？”

    她实话实说，因为不想对苏娜隐瞒什么，也觉得自己根本瞒不住她：“也不算，就是他那人吧，不太爱搭理我，总是靠他太近可能会遭人讨厌，你说是吧？”

    “所以你这只是打算欲擒故纵呢？”

    额。

    没有。

    她哪里有那个心思，其实还是有点想放弃的念头的。

    “阮清啊，我告诉你一句，喜欢就大胆上，男人这种东西，不经撩的。”

    她：“………”有把男人逗的团团转的本事的人是苏娜，她跟她一比也就算个幼儿园水平。

    苏娜：“走了。”

    许阮清一脸迷茫：“去哪？”

    “你不是急着过去吗，走啊。”

    ………

    苏娜先许阮清一步坐到位置上，等许阮清坐过去的时候，周正启很主动的替她拉开了位置。

    许阮清忙说：“谢谢周总。”

    坐好，抬头。

    苏贺的话题第一次引到许阮清身上：“周总的秘书长得可真好看。”

    她：“谢谢。”夸她好看的人不少，没什么可奇怪的。

    周正启笑而不语。

    对话也就没有进行下去了。

    一桌子的人敬完苏娜，把酒一口干了，气氛开始热闹起来。

    许阮清默默替自己倒了杯果汁，又盛了一碗汤，一个在左，一个在右。

    桌上几个男人们喝得不少，宋谨之也是。

    许阮清就想到他说他从不喝酒的事。

    欸，说起谎话来果然一套一套的，眼睛都不眨。

    套路太深的男人真可怕。

    她有些无趣，拿起手机拍了张桌上的菜肴，发了条朋友圈。

    再等她看完好友评论后再抬起头，就看见宋谨之拿着她的那杯橙汁往嘴里送。

    她：“………”

    完全来不及阻止。

    把橙汁喝到嘴里的宋谨之也意识到不对劲了，但在此刻也没办法吐出来。

    他硬生生给吞了下去。

    这么能忍，许阮清也是很服他。

    只不过宋谨之在喝完后又是冷冷看了她一眼。

    许阮清再次：“………”

    怎么，明明是他自己喝错了杯子，也变成她的错啦？

    这人讲不讲点道理的。

    一顿饭被这么一搅和，许阮清吃的如坐针毡。

    菜那么好，她却没吃几口。

    然而她发现了一件更让她吃不下饭的事情。

    宋谨之一直在盯着那只杯子看，眼神的力道甚至有点虎视眈眈。

    一只杯子有什么好看的？

