    姜林在这会儿基本上想明白了。

    在姜林看来，镇魔大会的举办方肯定有问题。

    最有嫌疑的，应该是格施塔德家族的老罗伯特。

    老罗伯特对恶魔山谷的情况肯定了解的比较清楚，这两块恶魔之石，必然是有问题的。

    在不了解的情况之下，天机门的所有人都在恶魔之石上面滴了血。

    而这恶魔之石，和恶魔山谷中的恶魔之间肯定存在着某种联系。

    正因为这层联系，天机门的人在杀死了恶魔之后，就会通过恶魔之石吸收到恶魔气息。

    一旦杀死的恶魔越多，吸收了大量的恶魔气息，就会让人丧失心智，发狂发癫，最终变成恶魔。

    姜林和叶佳宁还有黎娇三个，没有亲自动手杀死恶魔，所以他们三个没有吸收到恶魔气息。

    因为这个原因，叶佳宁的头脑才能保持清醒，发现了李万年他们这帮人身上的异常变化。

    现在既然发现了问题，就应该考虑怎么去解决问题？

    李万年他们的身体被恶魔气息侵袭，必须得清除他们身体内的恶魔气息。

    如果不及时清除，让恶魔气息积累的越来越多，后果不堪设想。

    想到这里，姜林握住了李万年的脉门，直接往他的身体内注入了造化之力。

    造化之力有造化之能，可以化解一切不良气息。

    如果造化之力能够化解李万年他们身体之内的恶魔气息，那姜林和叶佳宁一起动手，应该用不了多久就可以搞定。

    在姜林把造化之力注入李万年的身体之后，很快就感应到了在他的身体之内确实有一道非同寻常的气息。

    但这股气息却异常顽劣，姜林不断的注入造化之力，却始终都无法化解这股恶魔气息。

    造化主生，轮回主死，既然造化之力不能化解，那就干脆用轮回之力让这股恶魔气息彻底泯灭得了。

    然而姜林小心翼翼的注入了不少的轮回之力，却还是奈何不了这股恶魔气息。

    姜林隐隐约约的有一种感觉，这股恶魔气息，应该和造化之力轮回之力是同一个级别的力量。

    因为是同一级别的力量，在姜林的造化之力和轮回之力不够强的情况之下，是奈何不了这股恶魔气息的。

    在这种情况之下，如果再有恶魔袭来，杀死了更多的恶魔，吸收了更多的恶魔气息，那李万年他们就很危险了。

    恶魔气息的这个问题必须解决，但怎样才能解决？

    姜林正在皱着眉头冥思苦想，这时他突然感觉到混世青莲在蠢蠢欲动。

    混世青莲是混沌宇宙第一至宝，三千混沌魔神和三千件先天灵宝，都是混沌青莲孕育而出。

    他身体内的这朵混世青莲虽然仅仅是一支树苗，但这支混世青莲树苗所能调动的混沌本源之力，级别肯定是最顶级的。

    混世青莲的成长，需要吸收先天灵宝，混沌魔神级别的人物，以及混沌本源之力级别的力量。

    如果这恶魔气息是混沌本源之力级别的力量，那说不定混世青莲能吸收了恶魔气息。

    想到这里，姜林干脆就催动了混世青莲。

    因为混世青莲已经被姜林所炼化，所以姜林可以让混世青莲出现在他身上的任何部位。

    握着李万年的手，姜林让混世青莲出现在了他的掌心，通过掌心，混世青莲调动了它的力量。

    接下来，混世青莲就开始吞噬和吸收起了李万年身体之内的那股恶魔气息。

    用了不到三十秒的时间，李万年身体之内的恶魔气息被混世青莲吞噬了个一干二净。

    眼看着李万年有些发青的脸色恢复了正常，手臂上，脖子上的颜色也变回了原样，姜林问道：“李万年，你现在感觉怎样？”

    李万年闻言皱着眉头感觉了一下，然后回应着道：“姜林，我应该没事了，之前的那种狂躁之感，现在一点都没有了。”

    既然李万年的问题已经解决，那其他人就好办了。

    于是接下来，姜林用混世青莲给其他人逐一解决了问题。

    用了不到十分钟的时间，天机门的这帮人所吸收的恶魔气息全部被混世青莲吞噬了个一干二净。

    既然有混世青莲这个秘密武器，姜林就不用担心恶魔气息带来的麻烦。

    平田七郎既然想用恶魔之石算计他，那姜林倒要看看，平田七郎最终会拿什么底牌来跟他斗？

    考虑到这一点，姜林决定继续前行。

    这一天，姜林他们在丛林中加快了步伐，一路上遇到了不少恶魔。

    但姜林有相气在身，每次都能够精准无比的发现恶魔，对姜林他们这帮人而言，这些恶魔就是来送人头的。

    当天下午三点钟左右，当姜林他们抵达最终的目的地之时，一路上总共杀死了至少七八十个恶魔。

    李万年他们虽然吸收到了恶魔气息，但姜林用混世青莲给他们逐一清除，对他们没有造成任何影响。

    既然到了布莱赫英岛内最高的一座山下，杀死了至少有两百五十个左右的恶魔，姜林他们的任务算是完成了。

    现在对姜林来说，他需要做的事情，要么是扫荡一遍整个布莱赫英岛，要么是原路返回格施塔德酒店提交任务。

    站在山顶看着波澜壮阔的大海，姜林沉思了许久，最终决定在这里等一段时间。

    平田七郎把恶魔之石给了他，肯定在算计什么，既然已经来了恶魔山谷，他就得弄清楚恶魔山谷的真正秘密。

    如果能一劳永逸的解决恶魔山谷的问题，对姜林来说，也是一件功德无量的事情。

    考虑到这一点，姜林他们就在岛内的这座山下搭起了帐篷。

    接下来的两天时间，姜林他们就如同到这里来旅游的人一样，拍摄了不少海上日出的美景。

    但在这两天之中，每天晚上都会有好几波恶魔来袭，而且每次来袭的恶魔数量越来越多。

    最后一次来的恶魔，竟然足足有五十多个。

    这两天下来，姜林他们所杀死的恶魔，加起来差不多有六七百个。

    这天上午，在姜林耐心等待了两天之后，平田七郎终于来了。

    不过平田七郎这次来的时候，跟在他身后的，并不是那八个东瀛武士。

    只见八个头顶长角，浑身上下长满了翠绿鳞甲，身高足足有两米五六的恶魔，跟在了不可一世的平田七郎身后。

    看到这八个恶魔，姜林忍不住的想，难道这八个恶魔，是跟着平田七郎的那八个东瀛武士变的？

