    “荒古灵域这是发生了什么？！”

    太初圣地灵智上人他们，却是有一个算一个全都目眦尽裂的望向了荒古灵域惊呼道：“为何我感觉那一界似乎要天地倒悬界域崩碎了。”

    “不好！！”

    袁通天遮天蔽日的道念震荡苍穹道：“快让荒古灵域的弟子回来，速速切断荒古灵域与仙灵界的联系……快！”

    太初圣地本该人潮涌动的现场有一个算一个，几乎全都一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都纷纷出手将荒古灵域的弟子强行往外拘了出来。

    “嗷！！”

    林不凡这边却是刚刚睁开一双凌厉的双眸，立时便听到一声异常愤怒的咆哮，定神一看就看到一条万丈骨龙竟从六道轮回池中一跃而出了。

    “哇，这条骨龙好强大……”

    穷奇王他们见状全都忍不住倒吸了一口冷气惊呼道：“周身散发出来的气势简直是蹍爆苍穹。”

    “哈，哈哈！！”

    青铜鼎却是内心一愣，立马便反应了过来，随后内心简直是无比开心的震动了起来。

    他实在是太开心了。

    本以为自己又失败了。

    可是没有想到六道轮回池里还有这种强大的神物。

    青铜鼎简直是太兴奋了。

    “人类，这回你还能不死？！”

    青铜鼎望着林不凡简直是快笑死了。

    因为它实在是太兴奋了。

    毕竟这条紫金天龙它可是认识！！

    因为这条紫金骨龙乃是当年给鸿蒙天界天帝拉青铜战车中的一条，当时它的实力可是达到了虚天境。

    现在过去了无数岁月。

    六道轮回池里鸿蒙天界的天帝都被磨灭了。

    它却还活着！！

    现在它的修为肯定达到了无比恐怖的地步，要不然它怎么可能在这六道轮回池中过去了几十个纪元也没有死？！

    “这真是笑死我了？！”

    青铜鼎一边抬头望向万丈巨龙，一边目光却是又落向了林不凡异常兴奋道：“接下来有这条强大的紫金天龙出手，眼前这卑微的人类岂有不死的道理？！”

    青铜鼎真是越想越开心，实在是觉得太爽了，毕竟它本以为自己绝对完了。

    没想到六道轮回池中竟然窜出了一条这么强大的紫金天龙。

    面对这一幕青铜鼎简直是除了开心就是开心，似乎马上就可以看到紫金天龙将林不凡斩杀它青铜鼎将恢复自由的日子。

    可，下一刻！！

    林不凡却是腾空而起了，完全不等青铜鼎反应，直接就将其强拘在了手里，对着虚空中盘转咆哮的紫金神龙，闪电般就是一下砸过去了。

    “我个去……”

    青铜鼎却是一时之间没有反应过来，反应过来之后却是尖叫道：“可恶的人类你竟然敢这样对我。我跟你没完……”

    “嗷……”

    虚空中的紫金骨龙却是彻底被激怒了。

    眼前这只蝼蚁竟然敢向它出手。

    他是谁？！

    他可是紫金天龙？！

    修为曾经可是达到了虚天境。

    现在虽然遭受六道轮回池的侵蚀只剩下天人境的实力，可眼前这蝼蚁不跪在地上向自已臣服竟然还敢出手攻击自已。

    “哼哼！！”

    紫金天龙冷哼了两声，一双灵魂火焰滚滚的双眸，直接向林不凡落了过来道：“人类，你必死！！”

    “是吗？！”

    林不凡轻蔑一笑，立即将方天画戟握在手里，然后猛然一跃纵身而起，紧跟着青铜鼎轰杀向紫金天龙道：“那可要看看你有没有这个本事了？”

    “嗯？！”

    紫金天龙神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这个人类太狂妄了？！

    区区蝼蚁一般的存在，竟然敢这样大言不惭，难道以为自己现在境界不如当年就不足以将其斩杀吗？！

    这也太狂妄了！！

    紫金天龙顿时觉得一股怒从心起，现在必须要斩杀这只卑微的蝼蚁，让他知道自己可不是他能冒犯的。

    “杀杀杀……”

    紫金天龙身躯盘转，立时便散发出足以蹍爆苍穹的天威，随后对着林不凡他们就吐出了遮天蔽日般的雷霆。

    “我草……”

    面对紫金天龙劈来的雷霆，立时青铜鼎就发出惨叫道：“劈死鼎爷我了。”

    见状林不凡真是一阵牙疼，眼前这青铜鼎怎么说也是一件逆天的仙宝。

    而且不是一直嚷嚷着自己是上界神物吗？

    现在这副姿态哪还有开始的高傲？！这简直就是在丢自己的脸。

    林不凡到没有闲工夫搭理青铜鼎。

    毕竟紫金天龙已经扑杀过来了，面对这一幕林不凡只能一舞手中方天画戟，闪电般对着紫金天龙就暴射过去了。

    “人类，你狂妄……”

    紫金天龙见林不凡杀来，立马便仰天咆哮道：“面对我强大的紫金天龙。你不乖乖跪地降服，竟然还敢一而再再而三的攻击我。你实在是太可恨了……我必定斩杀你。”

    “方天画戟，斩杀！！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，完全没有搭理紫金天龙，紧紧的握着手中方天画戟，闪电般对着紫金天龙就暴击过去了。

    “嗷……”

    面对林不凡一击杀来，紫金天龙却是彻底被激怒了，张开血盆大口对着林不凡就吐出了一道足以击碎苍穹的雷霆。

    “啪！！”

    林不凡暴击而出的方天画戟，直接就与紫金天龙喷射而出的雷霆撞击在了一起，刹那间一圈又一圈毁天灭地的光波直接就在撞击处爆开了。

    “嗷……”

    紫金天龙一击没有将林不凡击碎，立马便震惊的发出了一声咆哮，下一瞬间猛地就对着林不凡暴射过来了，犹如一道紫色闪电带着遮天蔽日般的雷霆直接对着林不凡就扑杀而至了。

    “六道轮回拳，破！！”

    眼见紫金天龙杀来，林不凡也不敢懈怠，立马抬脚一踏虚空，握拳对着紫金天龙就是一拳轰击过上去了。

    “嗷……”

    紫金天龙咆哮了一声，锋利的龙爪对着林不凡暴击而至的六道轮回拳就蹍压过来了。

    “六道轮回拳，轰爆！！”

    林不凡见状却是五指紧握，生死轮回之力缠绕拳心，直接对着紫金天龙的龙爪，狠狠的就是一拳砸击过去了。

    “啪！！”

    紫金天龙一声悲惨至极的惨叫响彻而起，随后在无数人的目光中，重重的就是一下砸落在了地上，直接就将地面砸出了一个巨坑来，不过在其落地之时它那巨尾，却是宛若雷霆闪纵一般抽中了林不凡的无色界域。

    “蹬蹬蹬！！”

    林不凡被紫金天龙一尾扫中，立时便被其拍落身形横扫了出去，脚掌连在地面踩了几十步方才稳住。

    “碎天拳，破！！”

    林不凡顾不上喘息，对着同样落地的紫金天龙，猛然的就暴击过去了，刹那间丹田之内的生死轮回之力，全都被林不凡灌入了拳心，对着紫金天龙一路轰爆虚空，宛若天马流星拳一般对其头颅就是一拳猛击而下了。

    “嗷！！”

    面对林不凡暴击而来的紫金天龙，双目之中灵魂火焰狂暴的滚动了起来，立时便吐出了一面烈焰腾空的骨盾。

    “啪！！”

    林不凡无比狂暴的一拳，直接就暴击在了紫金天龙吐出来的骨盾上，霎时间狂暴的能量一下就将数十万里虚空击成粉碎。

    “人类，你激怒我了……”

    紫金天龙却是挡住了林不凡一击之后，立马周身猛然的震动了起来，刹那间遮天蔽日的灵魂烈焰一下就缠绵住了他的周身，下一刻在无数人震惊的目光中，本来就身长万丈的紫金天龙这一下竟猛然又变大了三四倍，强大的龙躯简直是遮住了荒古战场尽头的一方天地道：“我必须要让你死。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，见巨大无比的紫金天龙，抬头向自己俯视而来，忍不住不屑的开口道：“可惜你的实力太弱了，如果你只是想用这样强大的身躯来碾压我的话。紫金天龙那你就看看我这一招吧！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡话罢抬脚便是猛然一跺地面，下一瞬间在青铜鼎目眦尽裂的神情中，林不凡身子一下就拔高了十万丈，巨大无比的手掌一下就朝紫金天龙拍击过去了。

    “啪！！”

    紫金天龙刚要张口咆哮，下一刻林不凡蹍爆苍穹的巨手，遮天蔽日般对着紫金天龙就是一下拍击而至了。

    “嗷……”

    面对林不凡一击拍来，莫说紫金天龙了，就是一向高傲的青铜鼎都快崩溃了，因为林不凡这一击实在是太厉害了，简直是可以崩碎苍穹。

