    第133章 白眼狼秦京茹

    第一百三十一章白眼狼秦京茹

    “那是治疗的费用……还有住院费和营养费没有结！”

    “如果你们监护人不掏钱的话，这孩子也会被送回少管所休养！”

    这名医生也是淡漠道。

    “这……”

    秦淮茹闻言，心中也是暗自恼怒，但也知道在医院之中和医生理论是多么蠢的事情。

    “医生，多少钱？”

    “不多，二十块钱……”

    “二十？”

    听到这个数字，秦淮茹也是一惊，旋即也是低声道。

    “医生，我现在身上没有带这么多钱，明天来再给你可以吗？”

    “可以，不过最好尽快……”

    在得到了医生的宽限之后，秦淮茹也是松了口气，心事重重的回到了家中。

    “妈，棒梗被人打重伤住了院，医院要收二十块钱的住院费和营养费，你那还有钱吗？”

    秦淮茹也是第一时间把这件事情告诉了贾张氏。

    毕竟贾张氏可是棒梗的奶奶，于情于理也该出这一笔钱。

    “二十块钱？”

    听到秦淮茹开口管自己要钱，贾张氏也是连忙摇头。

    “淮茹啊，你又不是不知道，妈又没工作，哪来的钱，而且我这隔三差五的买止疼药，还要管你要钱呢……”

    “你这简直要为难死妈了，我上哪去找这笔钱？”

    事实上，贾张氏还是有钱的。

    之前秦淮茹丈夫去世。

    因为是在单位意外身亡的缘故，轧钢厂除了给了一个正式工的名额之外，还给了一百多块钱的赔偿。

    而这一笔钱一直保存在贾张氏手中，被对方偷偷私藏了起来。

    无论这些年贾家过得如何凄惨，棒梗、小当、槐花这几个孙子孙女吃不饱饭，交不起学费什么的，贾张氏都没有想过动用这笔钱。

    可想而知，这贾张氏吝啬程度和三大爷也是有得一拼！

    “妈……”

    眼见贾张氏死活不肯掏钱，秦淮茹也是一阵气苦。

    她又如何不知道贾张氏偷藏私房钱的事情？

    唯一没想到的是。

    在这种危难时候，贾张氏这个做奶奶的居然连一分钱都不肯掏！

    想到这几年贾张氏在家里，打着照顾孩子的名义，白吃白喝，什么活也不干，秦淮茹就有一种想要和对方吵一架的冲动！

    “算了，我去找京茹借钱！”

    思来想去，秦淮茹也是想到了自己的堂妹。

    毕竟这四合院里，除了贾张氏之外，她也就只有这唯一的亲戚可以指望。

    “京茹，你在家吗？”

    “姐……”

    “什么事啊？”

    不多时，秦京茹也是打开了门，小脸红扑扑的，衣服扣子还扣错了一个。

    而在她身后，许大茂更是有些不爽的提着裤子。

    原来……

    那张神医的药虽然不咋样，但其中加了好几味壮阳的补药。

    而吃下这些补药之后，许大茂这几天也是拉着秦京茹在家里颠鸾倒凤，几乎一步都没离开。

    刚才二人也是准备梅开二度，却不想被秦淮茹打扰了好事！

    “京茹……”

    秦淮茹也是过来人，自然是看出了这一幕，不过心急自家儿子，她也是连忙道。

    “你那有钱吗，先借我二十块……”

    “棒梗在少管所被人打住院了，需要住院费和营养费！”

    “慢着！”

    听到这话，不等秦京茹开口，许大茂也是皱眉道。

    “秦淮茹，你家棒梗出了事，凭什么找我借钱？咱们两家好像非亲非故吧？”

    “大茂……你这话说得！”

    秦淮茹闻言，也是勉强笑了一下：“你现在和京茹是夫妻，那棒梗不得叫你一声堂姑父啊？”

    “棒梗住了院，你这做姑父的，怎么也要表示一下，借点钱怎么了？”

    “抱歉，要钱没有……”

    “谁不知道你们家是无底洞啊，那傻柱之前帮了你们家那么多，也没见你们感谢过！”

    “我这钱借给你们家，那就是肉包子打狗，有去无回！”

    许大茂也是翻了个白眼，有些不耐烦道。

    毕竟他也是深知秦淮茹一家的德行，更是知道对方的情况。

    有道是借急不借穷。

    把钱借给秦淮茹一家，那可真是别指望能对方还钱！

    “姐……”

    相比于把话说得那么直白，直接撕破脸的许大茂，秦京茹还是要顾及一点姐妹情分的。

    “大茂这话虽然说得有些难听，不过我们家是真没钱……”

    “昨天我和大茂去找了张神医看病，对方给大茂开了个方子开口就要了我们二十五块，加上之前大茂去医院也花了不少的冤枉钱，所以……”

    显然。

    在嫁给了许大茂之后，秦京茹这个傻白甜也是逐渐显露出自私自利的本性，变得和许大茂没什么区别。

    “你们……”

    秦淮茹也是被气得不轻。

    许大茂也就算了……

    秦京茹那可是她亲妹妹啊！

    而且之前秦京茹被许大茂玩弄，要了身子之后，在她家哭天喊地哀求的时候，也是秦淮茹帮忙想办法，才让许大茂娶了秦京茹的。

    却没想到……

    这才过去多久，秦京茹就翻脸不认人了！

    活脱脱的白眼狼！

    “好……”

    恨恨的看了秦京茹和许大茂一眼，秦淮茹也是点了点头，二话不说离开了。

    既然自己的妹妹都不肯借钱，那秦淮茹也只能采取最后的办法。

    找一大爷！

    虽然对方跟她非亲非故，但以易中海那老好人性格，

    只要秦淮茹在他面前哭诉几句，卖卖惨，这笔钱十有八九就能要来。

    想到这……

    秦淮茹也是挤出了几滴眼泪，又拨乱了自己的头发，使得自己看上去有些憔悴，这才找到了一大爷家。

    “淮茹，你这是又怎么了？”

    许久不见秦淮茹，看到对方双眼泛红，一脸憔悴的模样，易中海也是忍不住关心道。

    “是不是家里出了什么事情？”

    “一大爷，我……”

    还没说完话，秦淮茹便是捂着脸，当场哭了起来。

    “我的命怎么这么苦啊！”

    “淮茹，你这……哎，有事慢慢说，别着急，要是能帮上忙的话，你尽管开口！”

    眼见秦淮茹这般模样，易中海也是有些手足无措。

    说到底他也只是个老好人，哪里受得了秦淮茹这一套，自然也是被对方拿捏得死死地！

    ?  ?女人哪有练剑香，莫把青春倒插秧

    ?  

    ????  

    (本章完)

