    一场惊天动地的大战，字面意义上的神仙打架，在无数次的反转、无数变数的最后，终于迎来了这场决斗的终点。

    甚至于直到乘着“波动反弹”之力的星尘龙最后一击完成，Z-ONE跳动的生命数值归零，观众们一时间甚至都还没能反应过来。

    感觉不像是真的。

    但理智很快告诉他们，这就是事实。再没有什么手坑墓坑，再没有隐藏的怪兽效果，再没有变数，这场世纪之战真的到此结束了。

    决斗双方缓缓减速，一点点降低高度，重新落回到了赛道之上。

    Z-ONE的维生装置率先落地。游宇D轮两侧的火焰翅膀也逐渐归于消散，D轮轻巧地降落回到了赛道上。

    “胜者，决斗王游宇！！！”解说这时才反应过来，大声喊出了声。

    双方的队友此时也都来到了赛道上。

    安提诺米看向游宇的眼神甚至已经有些崇拜了起来——虽然他可能本来也就有一点。

    在WRGP期间看到游宇之前的决斗时，他本以为自己已经看到了同调最终极的模样。甚至于在今天的决斗中，他觉得自己已经摸到了一点那个门槛，觉得自己已经脱胎换骨变得和之前完全不一样了。

    甚至有那么一瞬间，他觉得只要假以时日，说不定自己也能达到决斗王表现出的那样的境界。

    但直到今天他才明白自己的想法有多天真。

    原来之前决斗王游宇展现出的，根本远远不是他的全力。

    今天他才又一次认识到了，自己和这种巅峰王者的实力相差有多远......而且甚至于还是在自己最擅长的同调领域。

    而决斗王，可并不是同调专精。

    他知道决斗王游宇其实是最全面的决斗者，任何卡组、任何战术就没有他驾驭不来的。

    他甚至不能确定，今天在Z-ONE面前展现出的能不能算是游宇的全力。

    Z-ONE对这个结果倒是完全不意外。

    似乎正如他早就知道自己和游宇之间必有一战一样，他也早就知道这一战结果会如何。

    可虽然猜到了结果，就算是他也没能料到过程。

    “宇宙耀变龙......这是你刚刚获得的新力量吗？”Z-ONE问道。

    “算是吧。”游宇点点头，“是红龙的力量衍生出新的姿态。”

    而且这一次，宇宙耀变龙并不像原本时空里那样是不动游星印出来，而是游宇和红龙力量融合共鸣后自己觉醒的新形态。

    换言之，也就是属于他的新王牌。

    这倒是连他都没想到的，毕竟截至目前为止他都是白嫖的游星和杰克在决斗中印出的新马甲。也不知是不是跟红龙待得久了，耳濡目染下自己居然也学会了印卡的绝活。

    “漂亮的决斗。”Z-ONE说道。

    “通过这场决斗，回路也已经接近完成了。”阿波利亚说。

    “但最后的决斗，也是最关键的一场。”安提诺米认真地看向游宇，“拜托了，十代，游星，还有游宇先生。”

    WRGP仅剩的最后一场决斗，代表诸天所有时空决斗者最极致水平的决战。这场决斗，便是回路能否最终完成的关键。

    虽然从整体来说距离回路的完成也已经仅剩最后的临门一脚，但回路本身实在太过庞大了。就算只剩最后一点，那也是极其庞大的决斗能量。

    能不能最终完成回路，也就决定在这场决斗上了。

    幸运的是，这场决斗交战双方也是绝对的顶级强者，在任何时空里都是顶级中的顶级，绝对能担负得起这责任的决斗王者们。

    城之内克也x法老王阿图姆x武藤游戏VS游城十代x不动游星x决斗王游宇！

    世纪最强之战！

    还未开打，这场决斗便是所有次元决斗者们之间绝对的焦点，也是决定整个世界......不，应该说是无数个世界未来的一战。

    同时这也是能决出各时空最强决斗者队伍的、字面意义上的封神之战！

    “久等了！！！”

    飞机头解说重新归位，来到了解说的主席台上。

    双方选手就位，进入最终决战的倒计时。

    交战双方也都是老熟人了。

    游宇这边首战依旧是派出了十代出马，而对面首战上场的则是赌神城刀仔。

    “终于到这一步了！”十代一如既往地跃跃欲试，“终于能和初代传说中的决斗者战斗了......想想就好兴奋啊！”

    城之内看着这个性格和发型跟自己多少有那么点相似的小子，也觉着有趣。

    “我这会儿还记得当年入学那天游戏提到和你遇到时的事，没想到那时的冒失小鬼这会儿居然都来到这里了。

    那就让我试试好了，现在的你到底成长到了哪一步！”

    “没问题！”

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【十代，LP 4000】

    【城之内，LP 4000】

    首先按照惯例依然是竞速阶段。

    虽然这些天十代对D轮驾驶也有所研究，可跟城刀仔相比终究还是略逊了一筹。毕竟城刀仔当年也是不良一枚，动画奥利哈刚篇就曾和多玛三剑客的巴龙城区飙车，多少也算是早期疾驰决斗者（误），车技那还是顶的。

    于是不出意外，城刀仔拿下了先手。

    “哈哈，看来论车技好像还是我更胜一筹嘞！那么我的回合，抽卡！”

    城之内抽了卡，眼睛一亮。

    “好，就让我先测试一下今天的状态如何好了！”

    十代：“？”

    状态？神马状态？

    “从手牌中发动魔法卡‘圣杯A’！”城之内道，“投一次硬币，如果出现正面的话我从卡组抽两张卡，出现反面的话对方从卡组抽两张卡！”

    “哦哦，比运气是吗！？”十代揉了揉鼻子，一下子来了兴趣。

    虽说城刀仔向来以欧皇属性闻名，但十代这边的运气也是大家有目共睹。

    毕竟十代可是当年纯靠人品逆天改命，连斋王的“绝对命运之力”都翻了车的男人，其欧皇属性也是丝毫不弱的。

    不过......

    “哟西啊！正面！”城刀仔哈哈一笑，“根据‘圣杯A’的效果，丢出来的硬币是正面，所以我抽两张卡！”

    他一边抽卡一边嘿嘿笑道：“看起来今天似乎是我的强运在线呢。”

