    许如清觉得屈辱极了，她紧紧握着那张银行卡，锋利的边缘硌得她手心生疼，却也没有心里疼。

    “谢谢。”

    她哽咽着说了两个字，头也不回地离开他房间。

    厉慕承见她对自己避之不及的模样，漆黑的眸光沉了沉，不愿再想。

    他何必在乎她想什么？

    反正现在，她是他用钱就能买到的女人，他何必在意她的想法？

    快速地收拾好，车子已经停在了庭院里。

    厉慕承上车后，陆明递过来一份会议流程，跟他详述着一会儿的会议项目。

    “我自己会看。”

    厉慕承打断了他，道：“你现在去查查，许如清的母亲到底是什么时候生病的？还有，之前的医药费都是谁付的？”

    陆明怔了怔，虽然厉慕承从来没有明说这位厉家大少奶奶和他的关系。

    可他心里早已明白，厉慕承对许如清的过分关注，恐怕，他们之间并不是那么简单。

    不过这些不是他一个助理该问的事情，既然厉慕承吩咐了，他就只好去查。

    临走时，陆明突然想起了什么，道：“对了厉少，许翩然今天早上又来了，非要见您。我让保安把她轰出去了！”

    厉慕承冷声道：“以后这种小事不用跟我汇报。”

    ……

    自从那日他送给许如清的手链出现在许翩然的手上，厉慕承第二天就解雇了许翩然，没有丝毫情面可讲。

    许翩然当时就傻眼儿了，也不知道自己到底错在哪里？

    最近几天，她每天都会来厉氏，可次次都被挡在了前台，连厉慕承的影子都见不到。

    这次，她居然被那些保安直接轰了出来，颜面尽失。

    许翩然落寞地回到家里，姜萍不满的说：“你到底哪里做得不对，之前不是好好的吗？厉慕承怎么突然就翻脸了？”

    “我也不知道！”

    许翩然气哭了，“他也太绝情了！之前他对我就是与众不同的，其他秘书都羡慕我。谁知道突然间他就说我能力不行，不能胜任秘书的职位。”

    许振威在客厅里急得乱转，他也没想到，厉慕承突然就对许翩然腻了。

    他和姜萍本来还指望着许翩然能够嫁进厉家，可这样一来，他们的希望岂不是全都落空了？

    姜萍扬声道：“老许，你别满客厅的转悠了，你倒是想个办法呀！我们翩然怎么说都是黄花大闺女，这个厉慕承玷污了她，现在就想拍拍屁股不认账了？哪有这么便宜的事？”

    说起这个，许振威瞬间来了火气，恨恨地道：“你说得对！他毁了我女儿的清白，现在居然说不要翩然就不要翩然，太过分了！就算他是厉家人又怎样？我现在就去讨个说法，太欺负人了！”

    说完，许振威气冲冲地去了厉氏集团。

    ……

    厉慕承开了一上午的会，回到办公室已经接近中午。

    陆明正在他办公桌前等着跟他汇报。

    “查得怎么样？”

    厉慕承坐在椅子上，语气里透着一丝焦急。

    陆明道：“许如清的母亲两年前和许振威离婚后，没过多久，就被发现得了白血病。这些年，都是许振威负担她的医药费。可前不久，他似乎不肯再替他前妻缴费，最后一次的医药费，是顾家大少爷给垫上的。”

    “你说什么？”

    厉慕承脸色一沉，问：“顾尧帮许如清的妈妈交医药费？”

    陆明小心翼翼地点点头，“交了五万。其他的事，您都知道了，许如清在咖啡店拼命弹琴，赚钱，估计也是为了她妈妈。”

    厉慕承的手紧紧握拳，这女人和顾尧是什么关系？人家愿意帮她交这个钱？

    如果说两年前，许如清的妈妈没离婚的时候就得了重病，许如清被她父亲逼迫嫁给厉家，以此来换取妈妈的医药费，这也能理解。

    可当时，许如清是许家大小姐，她妈妈也是尊贵的许夫人，他想不到任何情况，可以迫使许如清嫁入厉家。

    说到底，还是贪慕权势罢了！

    就连现在，这女人不还是一边陪他睡，一边又吊着顾尧？两边吃好处？

    就在这时，秘书Lisa敲了敲门进来，道：“厉总，许氏的总裁在前台，说想见您。”

    “不见。”

    厉慕承本就一肚子火，许家养的女儿都是什么货色？他冷声道：“让他滚。不滚的话，让保安轰他走。”

    Lisa心里了然，这意味着许翩然作死作到头儿了！

    她早就说过，许翩然这种女孩儿，无论什么样的背景，自身都是败絮其内，德不配位。

    临走前，Lisa又说：“厉总，您中午想吃点儿什么？我来订餐。”

    厉慕承道：“不必了，我让家里送。”

    打发了秘书，他对陆明道：“你也出去吧，辛苦了。”

    陆明走后，厉慕承拿起手机拨了许如清的电话。

    昨晚被他折腾得太厉害，许如清睡了个回笼觉，现在还窝在被子里。

    可男人却在那边吩咐：“给我做点午餐送来厉氏。”

    许如清一下子坐了起来，看着时钟都十一点了，她实在是不想动。

    于是，她找了个借口，道：“我要是给你送到公司，被人发现我们之间有猫腻，该怎么办？”

    “这种事情不会发生。”厉慕承直接打消了她的借口，“陆明在公司楼下等你，他会亲自带你过来。”

    许如清无奈地叹了口气，除了认命，他别无他法。

    一小时后。

    她拎着做好的便当来到厉氏。

    陆明见到她，态度很恭敬：“许小姐，请跟我来。”

    许如清拎着饭盒，快步跟在他身后，上了总裁专用电梯。

    这个电梯是直通总裁室的，不用经过任何楼层，一路直达。

    远远的，许振威将这一幕看在眼里，吃惊极了。

    自己来厉氏连厉慕承的面儿都没见到，那位高高在上的厉少只是打发了秘书来敷衍他。

    说到底，就是想把他们许家给甩掉。

    他一直在楼下没走，就是想等到厉慕承什么时候能出来，当面问问他，又或者求求他，给翩然再求来一个机会。

    可厉慕承没等到，倒是看到了许如清跟着厉慕承的助理，上了总裁专用电梯。

    这是什么情况？许如清来这里见厉慕承，厉家人知道吗？

    他们……

