    第883章竟敢如此嚣张？

    “师父你放这么多六阶凶兽出来做什么？”

    “这其中竟然还有一只飞行凶兽，总不能是用来跑路的吧。”

    苏少保证，他这最后一句纯属随口一说，就是调侃一下而已。

    谁料，楚千璃竟然点头了！

    “！！”苏少。

    师父你认真的吗？

    “是跑路，不过不是我。”

    楚千璃说着，冲那边的佟双双招了招手。

    火焰狮见楚千璃招手，便没有再拦着佟双双。

    小姑娘一脱困，立时就冲向楚千璃，“姐姐！”

    “好了，你就坐在这只小可爱的背上，乖乖等我们回来。”楚千璃伸手就把佟双双抱了起来，放在了飞行凶兽的背上。

    而后冲三只凶**代道：“你们接下来的任务就是保护好她。若是有谁不长眼地来伤害她，你们就直接把人灭了不用客气。”

    “但若敌人实在太强，打不过就立刻跑。”

    吼声和鸟鸣声立时响起。

    ——是，老大，我们保证完成任务！

    听在楚千璃的耳中，就是三只小可爱铿锵有力地回答了她。

    跟过来的火焰狮听到这回答声都震惊了好么。

    明明没有契约，结果也这么听话的吗？

    而且，竟然开口就喊老大！

    不愧是能让它苏醒过来的人类，简直太厉害了！

    不过……

    “有本大爷在，怎么可能让人伤到小丫头。”火焰狮不服气，他这完全是被小瞧了。

    结果，楚千璃只是笑眯眯地看了它一眼，它顿时就怂了，“好吧好吧，这样也安全些。”

    隐匿在暗处的暗卫们：……

    “姐姐，那你们可一定要安全回来啊。”佟双双抱着飞行凶兽的脖子，满脸担忧却又乖巧地说道。

    她相信姐姐，有姐姐他们去帮哥哥，哥哥一定不会出事的。

    “放心。”楚千璃说着转身就走。

    铮！

    随着她转身，长剑出鞘，千重剑直接被她抓到了手中。

    “嚯！”苏少一声感慨。

    师父这提剑就走的样子，还真有几分杀气腾腾，气势骇人呢。

    容二少也不禁扫了眼出鞘的长剑，剑身锋利，隐隐还流转着些许华光，当真是一把品质非凡的极品法器。

    然而，楚千璃却是一边疾掠，一边嘀咕，“这剑果然有灵性。”

    她从苏少手上接过这把剑的时候，就察觉到了一股喜爱之意传来，就好像是这极品法器在表达和她的契合度。

    但……

    “为什么要是一把剑呢，我不会用剑啊！”楚千璃苦恼。

    她一个堂堂天师，术法一流，打架辅助时，最多用用匕首或是长鞭。

    长剑什么的，实在是为难她。

    “唉，看来最后还是要送人啊！”楚千璃最终感慨道。

    咚！

    苏少闻言好悬没摔死。

    师父你真不是在搞笑吗？

    抽剑的动作这么潇洒，拿起来也气势十足的，结果是个花架子？

    而这时，就仿佛是响应楚千璃的嫌弃般，千重剑的剑身突然震颤了起来。

    嗡，嗡嗡！

    “也是可怜哦。”苏少看到这情形连连感慨。

    这剑到了师父手上后，明显更有灵性了！

    可惜了，师父不会……

    “噗！”苏少正想着，突然就喷了，“这，这不是剑形法器吗？”

    “既然是剑形法器，就算变化形态，也应该还是剑啊！”

    这流光一闪，而后瞬间变成匕首是什么鬼？

    “咦！”楚千璃惊讶了，把玩着新鲜出炉的匕首，眼中猛地涌出了笑意，“不错不错，非常不错。”

    “小千重，你很有用哦，那就和我一起战斗吧。”

    语落的刹那，楚千璃身形一个疾掠，飞速地朝着战斗发生的地方冲了过去。

    “师父！”苏少吓了一大跳。

    不过紧接着，他看到一抹黑色身影迅速跟上。

    苏少顿时松了一口气。

    对哦，还有师公呢，师公不会让师父出事的。

    “我们也快跟上。”容二少这时道。

    “好！”苏少应声，加快了速度。

    ————

    嘭！

    秦长老的身体在大供奉毫不留情的一击下猛地倒飞了出去。

    “秦老！”佟大少大叫一声，连忙冲了过去。

    而这时，嘭，又是一声。

    无力控制自己身体的秦长老重重地摔在了地上。

    而后，他头一歪，“噗噗噗！”

    无数鲜血自他口中喷出，显然，秦长老受了极重的内伤。

    “秦老！”佟大少瞳孔一缩，猛地发现，那鲜血之中竟然有一些破碎的内脏碎块。

    这伤势实在是太重了，若非秦老实力强悍，没准就命丧当场。

    “哼，区区一阶灵王，也敢不自量力地和老夫过招，简直找死。”就在这时，大供奉不屑的声音响了起来。

    “该死的。”佟大少的拳头瞬间攥紧，周身灵力也涌动了起来。

    “大，大少，不要，咳咳咳……噗！”秦老一看佟大少终于是憋不住怒火，要亲自和大供奉动手，连忙拽住了他。

    奈何，他受得伤实在太重，只这么动作一下，说了几个字，又开始猛咳吐血。

    “秦老！”佟大少大惊。

    “喂他吃了。”就在这时，一道淡淡的男子声响起。

    随即，便是一个丹药瓶朝着他砸来。

    佟大少顿时惊喜，“九渊公子！”

    太好了，有了九渊公子给的丹药，秦老一定会没事的。

    佟大少立时就忙着倒出丹药，然而就在这时，他忽然又听到一道女子声冷冷响起。

    “嗤，老东西，你也不过才灵王三阶，竟然就敢这么嚣张，简直找死！”

    这是把大供奉之前说过的话，又奉还了回去。

    “楚姑娘！”佟大少顿时一惊。

    楚姑娘竟然也来了，而且还对上了大供奉！

    他惊慌扭头，而后就看到，一道道的黑色火焰已经毫不留情地冲向了大供奉。

    楚千璃此时眸光一片冰寒，看着这佟家之前还是一片雅致景色，眼下却是一片废墟。

    而且这废墟中还躺着无数鲜血满身，虽然未死，却大多只是吊着最后一口气的佟家下人们。

    她心中的怒火陡然升腾，出手更加无情。

    “嚯！”大供奉看着冲来的黑色火焰顿时吓了一跳。

    但当他感受到楚千璃的修为不过大灵师六阶时，不由轻蔑地大笑了起来，“不过是个大灵师境的小丫头，也敢在老夫面前嚣张。”

    语落的刹那，大供奉便轻轻松松地避开了火焰攻击。

