    徐谦得理不饶人，乘胜追击，未等杨慎反应过来的功夫，继续道：“说什么青睐，实则是另有所图，我不过是个青年，初入官场，可能涉世不深，偶有得罪了令尊，想不到令尊巧设奸计，如此针对一个翰林侍读，实在让人心寒，杨兄，你我虽是已有深交，可是道不同不相为谋，多说也是无益，你休要再来劝我，回去告诉令尊，我弹劾他乃是出于公义，他处处针对却是出自私怨，他若是实在瞧我不顺眼，非要将我置之死地，那就索性放马过来，徐某人读书十载，心存义理，胸襟坦荡，怕个什么？”

　　他拂袖起身，道：“送客！”

　　杨慎这种官二代的脾气本来还能耐着性子说话，现在见徐谦装得一手好逼，不禁叹为观止，也是积攒了一肚子的火气。

　　这厮，还来劲了！

　　偏偏他想要反驳，却又无从驳起，怪只怪中了这厮的圈套，被这家伙绕了进去，结果自打自己一个耳光。

　　不过……杨慎算是明白徐谦的意图了，这厮原来是琢磨上了侍读学士，难怪折腾了这么久，他沉默了一下，觉得确实是多说无益，便索性起身道：“告辞。”

　　脚步匆匆地离开徐家，连忙自午门入宫，折到大明门附近的内阁见杨廷和，杨廷和一直在等消息，叫他进来，细细询问，杨慎将事情原原本本地说了。

　　杨廷和听了不禁哭笑不得，随即道：“绕了这么多弯子，原来是想着求官来着。此子真是可恨又教人无奈，他这项庄舞剑，原以为是要和老夫为难，却是为了自己的小算盘。”

　　杨慎道：“这家伙太可恨了。父亲若是应了他的要求，下次又不知要使什么奸计了。敲竹杠敲到了父亲的头上，他这是找死。”

　　杨廷和却是冷静下来，放下手中一本奏书。慢悠悠地道：“话不能这样说，你好好学着，这便是四两拨千斤，他不过小小侍读，地位卑微，与为父比起来一个天上地下，为父捏捏手指头都够他消受的，可是你仔细琢磨，为何他处处占着先机？”

　　杨慎心里吸了口气。父亲这是在考校他了。想了想。杨慎道：“这是田忌赛马，他的长处在于年少，可以饱受风评非议。可是父亲却是不成。”

　　杨廷和摇摇头道：“你只看到了表面，他的长处在于他可以耍赖。而为父却是不能，这便是面厚心黑之道，就算是摆明着要敲为父的竹杠，为父能不答应吗？”

　　杨慎皱眉道：“难道父亲……”

　　杨廷和眯起眼道：“为父毕竟要顾忌到大局，你以为徐谦在这个节骨眼上为何要耍赖皮？若是平时，你看他敢？他之所以敢敲竹杠到为父的头上，是因为瞅准了时机，你只看到了他无赖，却没有想到眼下的时局，你想想看，现在内阁只有为父之人，新晋学士正在筛选，为父推举的人选却需要陛下点头，这徐谦就是看准了这一点，在这个风口浪尖上才敢制造舆论，上演这一出好戏，眼下为父必须求稳，如履薄冰，稍有不慎，就可能重蹈又一个王公入阁的覆辙，所以为父现在的心力只能用在应付宫里。正是因为如此，徐谦才借机滋事，他便是希望揪扯不清，使为父分心，假若为父和他计较，必定要天下震动，生出许多事端。可要是为父不和他计较，就必须要息事宁人，正如他所言的那样，他出身既好，平时颇有政绩，为何不能升任侍读学士？”

　　杨廷和把玩着手里的笔杆子，淡淡地道：“这就是两难的局面，无论做出任何选择，徐谦都能受益，你现在晓得他的厉害了吧。”

　　杨慎深吸一口气，这才明白徐谦的意图是什么，原本在来的时候，他还觉得徐谦可笑，单凭耍无赖，靠一张三寸不烂之舌就想求官，真以为杨家是傻子吗？可是现在一琢磨，却发觉父亲想得比他深，看得比他远，父亲现在全部的身心都在内阁人选上头，最忌的就是节外生枝，绝不能因此分心，更不能成为天下人舆论的焦点，但凡布局大事，都要做到润物细无声，躲在幕后步步为营，假使这时候万众瞩目，上有嘉靖步步施压，下有徐谦捣蛋滋事，这事儿还做得成吗？

　　杨廷和教训他道：“所以凡事都要看背景，要看时机，同样一件事，若是在三个月之前，他徐谦若是敢这样做，为父不介意借此收拾了他。可是现在……”杨廷和的眼睛越眯越是深沉，他似已经有了主意，一字一句道：“眼下只能对他进行安抚，广西的杨环之乱你知道吧？”

　　杨廷和所说的是今年新出的一伙反贼，这伙人突然起事，攻略了一处县衙，扯起旗来自封南王，裹挟百姓数千，声势颇为浩大。

　　杨廷和又道：“广西一向是匪患频仍之地，以往的时候，哪一次出了这样的事，朝廷不将其清剿干净不罢休，可是为何这次杨环起事，广西巡抚却是上书杨环起事实在是迫不得已，实乃当地官员盘剥太甚，百姓不堪加征的苛捐杂税，这才杀官造反？你仔细琢磨琢磨吧，难道以往的时候，官吏们就没有盘剥吗？说到底，广西巡抚这是看准了这一次朝廷的重心用在了江南的倭患上，所以没有心力去剿广西之贼，这广西巡抚上书便是给朝廷一个台阶，好让朝廷对杨环进行招抚。杨环的道理和徐谦也是一样，只有看准时机的人才能从中捞取好处，这杨环此事起事就是时机。徐谦这时候闹事也是时机。你学到了这个，将来才能立于不败之地。”

　　若是以往，杨廷和对杨慎说起这些道理，他必定不以为然，可是今日竟发觉这个道理如此的深刻，杨慎道：“那么父亲的意思……”

　　杨廷和慢悠悠地道：“终究还只是个侍读学士而已，虽然有养虎为患之嫌，可是为政者处事，最紧要的就是分清事情利弊，取舍轻重急缓，这世上不会有十全十美的事，所以……”杨廷和方才凝重的脸色变得轻松起来：“就遂了他的心愿又何妨？大丈夫不可计较于一时的得失，目光，要放远。”

　　他似有些疲惫，继续道：“这一趟辛苦了你，其实这徐谦若是有所求倒也好办，就怕他铁了心的要鱼死网破，可见这个人还是懂得分寸的，你下去吧，为父要觐见陛下，和陛下好好说一说这徐谦的事。”

　　杨慎还是有些不甘，其实大道理他也懂，可是想到人家撒泼耍赖都能升官，实在让他心里不舒服，虽然他也是侍读学士，可是好歹他是状元公，而且在朝为官有这么多年，又是大明朝数一数二的官二代，即便如此，那也是资历一步步熬出来的，这徐谦也才两三年功夫就从编撰一步步走到侍读学士，一年一迁，实在罕见。

　　虽然在明初的时候，这样升迁的例子可不少，同为六首出身的黄观，在洪武二十三年中第，到了二十九年就升为从二品的礼部右侍郎，可人家毕竟是花了六年时间才成为高官不是？若是按徐谦的升迁速度，现在得了个侍读学士，将来随便外放到哪里去，至少也是个侍郎级别，怕是这家伙所费的时间比黄观还要快，怕是顶多四五年就能成为侍郎级别的人物。

　　越想，杨慎就越是想不明白，不是杨慎非要钻这个牛角尖，只是本就已经十分出色的自己，原本鹤立鸡群，谁晓得出了这么个妖孽和他一比，自己顿时黯然失色，自己按部就班，一步步走到今天，本该俯瞰众生，谁晓得现在被人俯瞰了。

　　“父亲对他有求必应，难道就……”

　　他还想再劝说几句，杨廷和却是心意已决，显然他不希望再出任何意外，杨廷和道：“你好好歇一歇吧。”随即，命了一个书吏来，吩咐一声，让人去和外头的公公禀报，准备觐见嘉靖的事宜。

　　杨慎看罢，只好摇摇头，轻轻叹口气，再不多言了。灰溜溜地回到待诏房，越想越是不舒服，却又无可奈何。

　　说起来当日都在待诏房的三个人，李时如今已成了江南总督，虽然暂时没有入阁的希望，可也是位高权重，总督江南数省，节制数省军马，好不威风。而徐谦也是风头正劲，奋起直追，端的是犀利无比。反观自己，虽然是升任了侍读学士，可是却形同嚼蜡，宛如鸡肋，憋在这待诏房里，固然是清贵，可又似乎无所事事，碌碌无为。

　　今日的事犹如给他浇了一盆冷水，他冷不防想到了一首词来——滚滚长江东逝水、浪花淘尽英雄……

　　这首徐谦所作的临江仙原来令杨慎嗤之以鼻，可是现在的心境一思量，这才体会到其中三味，越来越觉得高明。

　　当然，杨慎要是晓得徐谦的所谓临江仙是抄袭他几年后的作品，怕要吐血才是。

　　（未完待续）