
他陪着娜奥米坐在遮阳伞下，喝着咖啡，看着形色匆匆的路人。在追求效率的好莱坞，走的形色匆匆的一般都是这行的从业者，不着急慢慢闲逛的，大部分都是游客。

“我们回去吧，韦恩，我相信我以后也会把名字留在这里的，我也会住到比弗利山上去。”

娜奥米怔怔的看了看比弗利山庄的方向，拉起韦恩走向了回家的路。一路上韦恩开着车，不时的看着这个突然沉默的女人。

也许就是这些在激励着她吧，不可否认大家都在为了那些名利打拼，但每一个能坚持下去的人，都值得自己尊重，因为他也是其中的一个。

假日结束了，他拒绝了去对面公寓的邀请，回到自己的房间，对着加利福尼亚十月底的阳光，拿起了铅笔。

两日时间一晃而过，他安安静静的在家画了两天分镜头，做了两天的拍摄计划。拍摄计划这东西大概就是个参考，谁也不能保证每天都完成，或者哪天顺利的半天就完成，他只是要个参考。

十一月一号，早上八点。他开着皮卡，后面跟着剧组人员和各种拍摄设备，道具车，走向了电影外景地，洛杉矶地区橙县文森特高中。

卢克开车已经走到了前面，他会先去酒店签合同，再去学校提前协调。等韦恩领着车队开进学校时，已经将近十点钟。

还好需要用到的地方，已经完成清场，只是有一些孩子，好奇电影的拍摄过程，远远的围着车队，看着工作人员布置机器，布景。

他下车仔细看了看出宿舍到外面这条路，这是第一场马上要拍摄的内容，因为这几场戏比较简单，所以他抱着锻炼剧组的目的，最先拍摄。

看着娜奥米简单的上了妆，灯光，道具，布景，还有卢克都对他打了ok的手势后，他才调好监视器，走到摄像机面前。

主要摄影师就是韦恩，他没另招聘摄影师，这个活他干的不错。调整好摄影机，韦恩走到看上去有点紧张的娜奥米面前，对她说着要求：

“娜奥米，我们先试拍，别紧张，这场戏很简单，你只要从宿舍里走出来，一路上看到各种同学，注意表情就好，别太浮夸，自然点，尤其是看到晕倒的同学。ok？”

娜奥米用手理了理头发，点头答应着：

“ok，我搞得定，没问题。”

韦恩看她明白了，就满意的走到了摄影机后面，一会他要跟拍。

“祭日快乐，第一场，第一次试拍，开始！”

娜奥米从宿舍楼又出来了，一边奇怪的左顾右盼，一边往前走，才走了没几步，韦恩就大声叫了一句。

“cut！”

紧接着他走到迷惑的娜奥米面前，仔细跟她嘱咐着：

“娜奥米，注意你的面部表情，你不是一个小龙套了，你是女主角！摄影机全程都会高清放大你的面部，别太过用力过猛，自然点。”

娜奥米可能被韦恩说的有点紧张，于是问了一句：

“抱歉，我要怎么做，不用表情我不知道怎样表达那种迷茫感觉。”

他伸出左手，用食指点了点娜奥米的眼睛，耐心的告诉她：

“你是一个电影演员，用你的眼睛，眼神，别说你不懂！”

说完回身走着，大声对大家说道：

“复位，全部复位，卢克，你去指挥那些群众演员和龙套，让他们回到自己位置，我们从新再试一条。”

随着第二次试拍，走到一半韦恩又喊了停，这遍娜奥米比刚才好很多了，有进步，从新复位，继续第三次试拍。

第三次试拍莫名的顺利，从娜奥米到各种演员，从头走到尾，这一条都特别顺畅。他觉得趁着感觉不错，马上实拍。

“各部门都复位，开始实拍，莉莉，给娜奥米在补补装，这遍实拍！”

韦恩推着摄像机，看到娜奥米准备好了，就看向灯光师，见他点了点头，他也准备马上开始。

“祭日快乐，第一场，第一幕，开始！”

娜奥米刚走了两步，还没有两秒钟，他就又叫了停，这次他没管演员，直接走到史蒂夫面前，跟他说：

“史蒂夫，灯光稍微亮一点，现在的背景太暗，我需要女主角泰莉出来是阳光明媚的，这样到后面随着灯光变化才有反差感。”

“ok。”

马上又开始拍摄，开始围观的学生，看到本以为神秘的电影拍摄，是这样无聊的事，也开始慢慢都散去了。

“祭日快乐，第一场，第一幕，第二次，开始！”

随着场记的打板声，全组人员跟着娜奥米一起，走着这条走了几次的路，这次感觉很好，就在马上要结束的时候，听见韦恩大声的又叫了停。

“卢克，卢克，去告诉晕倒的那个孩子，晕倒是什么意思！告诉他别看镜头，晕倒的意思是闭上他那双对世界充满好奇的眼睛，现在去，马上！”

他也有点无奈，非常顺畅的马上就要结束这一条了，问题偏偏出现在龙套演员身上。他已经有点要压不住烦躁，压不住火气了。

又一次从新复位，补妆，开始。又一次停，这次还是灯光师没掌握好灯光，镜头里出现明显变化，出现这种愚蠢的错误，他十分恼火。

再一次复位，开始。群众演员继续出现问题，不是看镜头就是走位不对。又一次开始，娜奥米的情绪受到影响又变得不太稳定，就在韦恩火冒三丈，马上就要开始喷人的时候，他喊了一声，休息。

坐在监视器后面的导演椅上，他点了一根烟，努力的压制着怒火。他心里明白，这些是新剧组必须经历的，大家都没磨合过，难免出现一些脑瘫的错误。

剧组里的工作人员也需要进入状态，慢慢的找到默契的点。可他还是压抑不住自己的脾气，这一刻，他总算明白了，为什么导演普遍都是暴脾气。

之所以让大家休息，是让大家都缓一缓紧张焦躁的情绪，他也缓一缓，他知道发脾气解决不了任何问题，只会加深大家的负面情绪。

抽完一根烟，看了看表，已经过了十二点，他起身走到摄像机旁，看向了所有人，看到大家都打着手势，准备好了，才对娜奥米点了下头，示意马上开始。

“祭日快乐，第一场，第一幕，第十九次，开始！”

随着娜奥米走出宿舍楼，所有人都跟随着她开始了这个简单的长镜头，也许是休息的作用，也许是大家都饿了，意想不到的顺利，本来韦恩都做好了这一条拍一天的准备。

“ok，这条过了，全体休息，吃午饭。”

所有人都看着监视器后面的韦恩，直到他满意的说了过了，才都松了一口气。

他接过卢克递过来的汉堡，一遍吃着一边看刚才拍摄的那条片子，他摇了摇头，没想到开局就不顺，一条十几秒的镜头，拍了半天，看来要修改拍摄计划了。

他还是有点小瞧了拍摄难度，正当他拿出导演记录本，修改着的时候，发现身边坐下一个人，递给他一杯咖啡。

接过来纸杯，他才发现是乌玛-瑟曼，今天没有她的戏，不过韦恩看到她在一旁看了一上午，也没离开。

“韦恩，知道吗，刚刚你脸色阴沉的可怕，所有人都以为你要变身成怒火冲天的吹风机了。没想到你能压住火气，专心工作，你知道的，我也跑过几个剧组，能做到这一点的导演，屈指可数，你干的很棒。”

乌玛-瑟曼看他接过咖啡，喝了一口，才坐在他身边，对他说着。

韦恩看了她一眼，回答着：

“发火并不能解决问题，只会让大家跟着我一起烦躁，我是这个项目的制片人，导演，所有人都在看着我，我不能带头给大家增加工作难度。”

乌玛挑了挑眉，她不是第一次看到有导演能生生压下情绪，而不是发泄出来，能压住自己脾气的都是功成名就的大导演，不过她的目的可不是为韦恩送咖啡。

“韦恩，我想我能懂你的压力，晚上一起喝一杯怎么样，至少能暂时缓解焦虑情绪。”

说完乌玛把手中自己的咖啡放下，随手轻轻用指甲挠了韦恩的手背一下。还没等他说出拒绝的话，就感觉身边又坐下个人。

“不好意思，瑟曼女士，韦恩晚上约了我吃晚餐，如果你还有别的事，下次吧。”

娜奥米坐下，盯着乌玛说着。乌玛转过头，两个人互相盯着。韦恩能明显读懂她们的眼神，明晃晃的表示着这个“bxxxh！”

“乌玛，我晚上还要修改拍摄计划，还要安排明天的拍摄计划，工作很多，下次吧。”

韦恩对乌玛说了一句，也没等她回应，起身去到史蒂夫身边，和他商量拍摄的灯光问题。

史蒂夫给他的感觉很好，虽然史蒂夫可能是这个剧组里最不好接触的，但是能力在水准之上，能马上就找到他要的感觉。

卢克急匆匆的走了过来，对韦恩小声说道：

“你最好去那边看看，刚刚你的道具师罗斯，和布景的米娅吵起来了。”

韦恩一听，立马脑袋都感觉大了一圈，小声的问卢克：

“知道为什么吗？不可能无缘无故吵起来了吧？”

“这两个工作有点关连，但脾气好像不大对付，最开始是罗斯坐了米娅的椅子，然后因为什么就不知道了。”

理由很荒唐，可他觉得可能很大，他一边想怎么解决，一边走向两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363067"  chaptername="10-磕磕绊绊">加入书签</a>
</div>
