    第1060章纠缠萧凛的女人

    龙京大学，萧凛面无表情地走进教室，随便在最后一排找了个位子坐下，翻开书看了起来。

    谁知刚看了没一会儿，旁边突然飘来一阵香风。

    甜腻的香味，让萧凛不由自主地皱起了眉头，有些不喜。

    不想那香风越来越近，竟是越发甜腻了。

    萧凛不悦地转过头，正好看见一个模样漂亮，打扮时髦的女生朝他走了过来，准备在他旁边坐下。

    她笑吟吟的，露出两个小小的梨涡，看起来更漂亮了。

    萧凛果断收了书，迅速离开座位，去了第一排。

    女人见状，脸上的笑容瞬间变得僵硬，甚至还有些扭曲。

    就在她起身准备追过去的时候，上课铃突然响了起来，有些刺耳。

    其他人连忙坐好，唯有女人尴尬地站在最后一排。眼看任课老师朝她看了过来，她吓得连忙坐了回去，只是眼睛一直不甘心地盯着萧凛的背影。

    目光哀怨，仿佛是在看一个负心汉。

    萧凛察觉到身后带刺的目光，脸色更冷了。

    突然，他像是察觉到了什么，伸手从包里拿出了一个黑色的BB机。

    看到上面的显示，萧凛当即脸色大变，将书一收站了起来，匆匆说道：“老师，我请个假。我朋友出事了，我得去找她。”

    正在上课的老师吓了一跳：“你……”

    然而还没等他说完，萧凛已经提着书包冲出了教室，便是想拦也拦不住了。

    老师没办法，干脆继续上课。

    萧凛长得英俊，成绩又好，简直就像是一只凤凰混进了鸡群里，太醒目了。

    学校里那么多老师，就没有不知道他的。

    正在上课的这名老师自然也知道。

    因为萧凛上了他的课，其他老师不知道多羡慕他呢。

    所以就算萧凛在他上课的时候突然冲了出去，他也没生气，甚至都没打算计较，还有些担心萧凛。

    而坐在最后一排的女人看到萧凛冲了出去，脸色就猛地变了。

    所以趁着老师背对着学生们在黑板上写字的时候，她果断收拾东西，偷偷从教室后门溜了出去。

    可惜等她出了教室，只看见一条空荡荡的走廊，萧凛的身影早不见了！

    女人不死心，提着包快步跑出走廊，想要找到萧凛。

    她就不信才那么短的时间，萧凛能消失不见了！

    他肯定还没走远！

    然而等她跑出去，还是没看到萧凛的身影。

    这会儿因为是上课时间，教室外头几乎看不到人。所以只要有个人走在外头，肯定特别明显，大老远就能看见。

    可惜女人追出去老长一段路，都快望眼欲穿了，也没看见萧凛的影子。

    他就跟凭空消失了一样，不知道跑哪儿去了。

    她不知道的是，萧凛提着书包冲出教室后，直接去了厕所。

    这会儿大家都在上课，厕所里一个人都没有。他进去后，立刻就传送走了，根本不怕被人发现。

    女人还想去追他，怎么可能？

    萧凛直接传送到了一座四合院里头。

    他到的时候，姜芷莹已经在了。

    于是他心念一动，直接来到姜芷莹面前。

    (本章完)

