    众所周知，蜀山上清派是一个有点阴间的门派。

    由于剑仙很依赖在“生死一线间的突破顿悟”，导致门派内部也有意鼓励同阶之间互相比剑。

    最典型的规矩，便是人家找你发起比剑，你若拒绝，就要赔付大量灵石。

    这样的风气和环境，使得大家都非常比较好斗。哪怕是安师姐这样温柔的性格，也不得不装成穷凶极恶的样子，否则便要被人当软柿子捏。

    如此说来，其实徐师妹更适合去蜀山上清派才对。

    以她这般好胜的性格，什么时候心情不快，就去找个师弟师妹比剑，虐菜胜之，立马就念头通达了。

    反而是在昆仑，大家都忙着吐纳炼气，使得她也没法放开手脚，憋在心里，不就成了道心破绽了么？

    唉，都是门派风气的问题！

    秋长天至今仍然记得，在离宫试炼秘境的四王修罗地里，徐师妹带着阿修罗众狂杀天人众，迎来一场又一场胜利的时候。

    那时她的脸上，确实带着发自内心深处的纯净笑容。

    如今，只需要故技重施，将那样的笑容重新带回给师妹就好。

    “挑翻昆仑同门？”徐应怜疑惑片刻，又有些恼怒起来，“你是让我去碾压那些实力弱于我的师弟师妹？”

    “呵呵。”秋长天摇了摇头，笑道，“应怜啊。”

    “干嘛？”徐应怜被她直呼其名，稍微有些不自在起来，注意力也被迅速转移走了。

    “若不看修为，单论剑术，你比之三师弟关斩如何？”秋长天笑着问道。

    “……伯仲之间吧。”徐应怜迟疑说道。

    “伯仲之间？”秋长天认真说道，“昆仑御剑术，比之蜀山御剑术，甚至是陇西关家的秘传御剑术，如何？”

    徐应怜沉默片刻，叹气道：

    “不如也。”

    秋长天便如连珠炮般问道：

    “既然昆仑御剑术的精妙程度，远逊于专研剑道的陇西关家的秘传剑术。那么师妹是比关师弟在剑道上多浸淫了几十年，才能在战斗经验上远远胜之？还是说师妹的剑术天赋出类拔萃，令关师弟无法媲美？”

    “我……”徐应怜欲言又止，半晌才言不由衷地承认道，“单论剑术，我可能……嗯，确实，暂时不能稳赢关师弟。”

    “好！”秋长天抚掌大笑，“既然如此，我们便设法提高剑术水平，让你能稳赢他如何？”

    “啊，这？”徐应怜便迷茫起来。

    诚如秋长天所言，自己在天赋上不能稳压关斩，经验上也在伯仲之间，御剑术方面还要远远落后，要做到单比剑术稳赢对方，怎么可能？

    除非是依赖飞剑！

    然而，最近关斩从离宫试炼里面，也领了一柄十阶飞剑，这装备上面我也没有优势啊？

    “师妹可是怕了？”秋长天笑吟吟道。

    “怕？”徐应怜立刻脱口而出，“怎么可能？！”

    她本来下意识想说“我连你都不怕，怎么会怕师弟”，但想来又太灭自己志气，长师兄威风，话到嘴边强行改为“怎么可能”。

    “那不就结了！”秋长天哈哈大笑，“应怜，休要自轻自贱，你可是我秋长天认可的师妹啊！”

    【无敌人设，同步值+1。】

    “我没有自轻自贱！”徐应怜恼火起来，闷声说道，“哼，我对我自己的潜力当然有数，不过你倒是说说，我怎么才能在剑术上稳赢他？”

    “当然是和我击剑！”秋长天朗声说道。

    ………………

    徐应怜咬紧牙关。

    当秋长天借用金钢峰林断山的训练方式，用绝强的剑术实力将徐应怜碾压，逼到极限时，她下意识的反应便是死命硬撑。

    绝不逃避，绝不示弱，绝不认输。

    表现得比当初的凌云破还要强上几分。

    秋长天心中暗自赞许，嘴上说道：

    “不要去想着你和我的实力差距，你真正要击败的，是内心时刻想要放弃的、怯懦的自己！”

    “我当然知道！”徐应怜恶狠狠道。

    高度集中精神，长久操纵飞剑，使得她的体力和意志都已经濒临崩溃。

    但她仍然咬牙调动残存不多的真气，继续催动羽嘉去挡下玉烟剑的攻击。

    “可以了。”秋长天突然收起飞剑，“先休息一下。”

    徐应怜颤抖着召回羽嘉剑，然后才在旁边的青石上缓缓打坐，回复真气。

    “接下来，我们就说说你剑术上的问题……”秋长天却不让她休息。

    因为这姑娘一闲下来，就容易胡思乱想。

    一胡思乱想，就容易钻牛角尖，然后开始魔怔。

    因此，根据凌云破的练剑经验，秋长天便打算给她用上“高压训练法”，用完全拉满的训练日程去占据她的所有时间，让她没有机会去想七想八。

    果然，一说到“剑术上的问题”，徐应怜纵然已经疲惫不堪，却也强撑着开始聆听起来。

    虽说用的同样是昆仑御剑术，但依靠剑道上的触类旁通，秋长天此时的剑术造诣，早已经将徐应怜完全碾压。

    放在平时，这姑娘说不定又要无法接受事实，“我和师兄的差距居然如此之大”，但此时的徐应怜却没有那个时间。

    她只是专心致志地听着，如海绵般如饥似渴地，吸收着秋长天灌输给她的剑道知识。

    心里始终只剩下一个坚定念头，反复盘旋，驱之不散：

    我一定要在剑术上战胜关斩！

    然后，找到能够超越师兄的方法！

    就这般过了数日，察觉到师妹的剑术已经突飞猛进，秋长天便宣布训练结束，然后带她去找关斩发起对剑挑战。

    “不动修为，不用道法，只看剑术？”不明所以的关斩，闻言惊愕说道。

    单论剑术造诣，别说徐师姐了，就是你秋师兄过来，不都是被我轻松镇压的吗？

    “没错。”徐应怜冷冷说道。

    此时的她，虽然眉眼间仍然有疲惫之色，但整个人的气质就仿佛刚从水中完成淬火的刀剑般，森冷而又锋利。

    “好啊。”关斩便也冷笑起来。

    既然你要自取其辱，那可就怪不得我了。

    听闻徐师姐要在剑术上挑战关师弟，陈震等人也在洞府里待不住了，连忙跟着驾起剑光，跟着秋大师兄一起过去观战。

