    “你逃不掉的。”

    高阶金丹的鬼鲨宗长老，来到林封的上空。

    一阵阵的飓风刮过，林封的面具也随之吹掉。

    看到这个男人的模样，天上的女长老愈发满意。

    “跟我回鬼鲨宗吧，我娶你做小夫。”

    林封一阵恶寒，这个世界的女人，都是下半身思考的动物。

    等他强大起来，一定要带动整个世界的男人发起一场革命！

    “呼呼呼~”

    大片真气凝聚出一只巨掌，带着大量阴影对林封径直笼罩而下！

    就在林封要任其宰割的时候，一片金光恍然之间由后方升起。

    鬼鲨宗长老的攻势，如冰雪般消融。

    包括天穹上的乌云，都在这一刻被金光撕开…

    一时间，天地安静了下来。

    “嗒~嗒嗒~”

    轻缓的脚步声由后方传出。

    “鬼鲨宗？你们也不是魔门啊，强抢民男的事情，似乎不是第一次做了吧？”

    女人不疾不徐的声音中，不难听出些威严。

    “你是谁？”天上的女人，看着林封身后出现的女人，言语有了忌惮。

    这个瞬间破了她真气的家伙，实力不比她弱！

    “本宫的身份，你还不配知道。”女人止步在林封身旁，随意的对着后面挥挥手：“李公公，将她杀了。”

    “是，殿下。”

    在一道公鸭的声音落下后，林封能清晰的看见，天空中那女长老的后方，出现了个‘男人’。

    这个男人，对着鬼鲨宗的长老，扬起了手中的拂尘。

    “元婴强者！”

    天上那个女人满心惊恐，根本没有避开的可能。

    随着拂尘刷的一声扫过，天上多了一团血雾！

    “咕噜~”

    看见这一幕，林封更多的是震撼。

    刚刚那如同电母的家伙，一个拂尘就领盒饭了！

    旁边，女人看着林封这般表情，嘴角上扬：“公子就是林封了吧？”

    “你认识我？”林封首次看向这个女人。

    女人穿着一身金袍，温婉的嫦娥眉将她那双丹凤眼，衬出了一股别样的韵味。

    琼鼻下面有些冲击力的红唇，将整个鹅蛋脸体现出一股不失风雅的魅惑。

    “林公子在九馨城的名声，本宫可是如雷贯耳。”女人轻笑一声：“今日终于得见，林公子果然俊美的不似凡尘之人，万年一遇的美男子，确实没夸大其词。”

    “九馨城……”林封有点尴尬，毕竟大家应该认为那个消息是‘他’刻意发出来的。

    到现在，他都不明白那个消息到底是谁帮他弄出去的。

    不失礼貌的笑了笑，林封岔开这个话题：“多谢相救，还没请教你是？”

    “本宫？”听到眼前这美男的这个问题，姬幽羽双手负背没有隐瞒：“天武帝国九皇女姬幽羽，正是本宫。”

    “九皇女？”林封略微惊诧。

    身为一国皇女，也难怪有那么强悍的一个公公当保镖了。

    “林公子不必因为本宫的身份而拘谨，相逢又相识，你将我当做朋友就好。”

    说着，姬幽羽弯腰替林封捡起地上的面具：“林公子应该是去京城吧？”

    “你怎么知道？”

    “哈哈哈，林公子别想多了。”姬幽羽遥指远处的官道：“过了天狼山脉后，便就直达京城了，本宫由这推断出林公子的行程的。”

    “既然是去京城，如果不介意的话，我们可否同行？”

    “可我……”林封想到了金雁那几个家伙。

    “叮~发布支线任务，三天内抵达京城。”

    任务成功：奖励神级厨艺

    任务失败：无惩罚

    “好！我们同行！”林封转眼看向眼前的九皇女，满脸的肃穆：“事不宜迟，现在就出发！”

    没有多少颠簸的金龙玉辇中，林封看着外面的景色，不知想些什么。

    “如果本宫没猜错的话，林公子这次进京，是因为秀男考核吧？”

    旁边的九皇女见林封有些沉默，主动挑起话题。

    “对。”

    林封点了点头。

    这个回答，让九皇女目光微微闪烁：“其实我并不希望你去参与今天的秀男考核的。”

    “哦？”林封提起了些精神，在之前，金雁他们几个也跟他说过参加秀男的情况，眼下的九皇女也表示不赞同。

    这就让林封真正意识到了，秀男考核的不同寻常。

    “九皇女为什么这么说？今年的考核有哪里不同寻常？”

    “今年的考核…”姬幽羽先是沉吟一番，而后叹息道：“实不相瞒，我们天武帝国如今已到了危难不已的情况。”

    “外有两国和魔道相逼，内部皇室又是因为夺权，而混乱不堪。”

    姬幽羽摇着头，对于林封没有多少顾虑的诉说着。

    “去年之前，我们天武帝国实际就已经有诸多锚点，到了如今完全爆发了出来。”

    “至于我为什么劝你不要去参加这届秀男考核。”姬幽羽目露颓然：“是因为今年的秀男考核，我们京城多了些‘贵宾’。”

    “贵宾？”林封将这关键的信息捕捉到。

    “对，贵宾。”姬幽羽叹了口气：“西域佛国，北域匈奴，还有十多个一流魔宗，今年都到了京城。”

    “这些家伙，虎视眈眈的看着我们皇室，就等着我们分崩离析。”

    “秀男考核开启在即，那些野心勃勃的家伙们，无不兴趣昂然。”

    言语至此，姬幽羽抬头看着眼前仿佛画卷中走出来的男人：“你不但容颜似仙，更是炉鼎之体，如果参加，秀男前三甲必定有你。”

    “只是，如果真到了那种程度，在这群魔环伺的情况下，我们皇室恐难以保你！”

    听完姬幽羽的话语，林封目光闪烁。

    没想到情况会糟糕成这样，那他这时候去京城，大概率是白给啊！

    不过，看了看系统板面上，系统发布的那个获得秀男第一的任务。

    林封无可奈何。

    难道真的要退缩？代价是一颗肾啊！

    叹息一声，林封最终只能昧着良心道：“多谢九皇女关心和实情告知在下，不过，参加秀男考核是我的梦想，我不想在这时候去退缩！”

    这番言语，让姬幽羽为之一怔。

    “林封，你和其他男人，真的有很大不同。”

