    出于对订单的好奇，陆离接下了订单。

    熟悉的天旋地转的感觉，陆离来到了秦国。

    此时秦国的皇宫灯火通明，莺歌燕舞，大臣们齐聚咸阳宫，似乎在庆祝什么。

    “此次的大统一，诸位爱卿功不可没，让我们共同举杯，为我们离国未来的繁荣昌盛干一杯！”

    就在陆离号，其实嬴政，右手端起酒杯，恢宏的气势一如既往。

    陆离从系统那边了解到，秦始皇现在是陆地上接壤的国家都已经统一。

    但是陆离明显的从秦始皇眼睛里看出了不服输三个字，再加上秦始皇原先看过陆离所带的地球仪对世界的认知，想必秦始皇现在也有别的想法。

    酒过三巡后，陆离并没有着急现身，而是看到了从门外走来几名貌美如花的女子。

    婀娜多姿的身材，加上那媚眼如丝的神情，每一处都激发着男人的占有欲。

    “这是几个附属国献上来的美女，吾皇请看！”

    皇上身边的一个小太监急忙的向嬴政介绍着，但是嬴政的心思根本就没有在这些女人身上，反而玩弄着手中的酒杯。

    “吾皇是有什么不满意的地方？”

    大厅里的大臣顿时也开始有些慌张，皇帝不开心，谁都没有好日子过。

    “寡人的后宫里什么样的角色没有？再怎么美的女人也没有征服别人领土时的快感！”

    眼神逐渐飘散，似乎在回想着自己的丰功伟绩。

    看到嬴政如此渴望继续征服，陆离为何不助他一臂之力？

    “啪啪啪！”

    清脆的掌声在整个大殿响起，大臣们人心惶惶的寻找掌声的来源。

    就在这时，一名男子从大殿外缓缓走来。

    “不愧是千古一帝！这份气魄，这份胆量，望眼天下无人能及！”

    陆离并没有恭维，这些话是陆离对嬴政的认知，在美女面前都能坐怀不乱，看得出嬴政的心思根本不在女人身上。

    一心要扩宽疆土的男人，格外有魅力！

    “陆离先生！”

    看到来的人是陆离石，嬴政的眼睛都亮了，不由分说的直接从座位上跑了下来！

    诸位大臣何时见过嬴政如此模样，一个个眼睛直勾勾的盯着陆离！

    “让陆离先生见笑了！自从陆离先生上次给了我一个地球仪之后，我这才知道原来我们所生活的这片土地竟如此浩瀚！”

    说到这里，秦始皇不由自主的叹了一口气，也正因为如此，征服的心从来就没有停止过。

    “你现在不已经全部统一陆地上的国家了吗？怎么这次还不满足，还要继续征战？”

    面对陆离的问题，嬴政没有丝毫的担忧，反而拉着陆离直接走到了最上方。

    眼看着就要和陆离并排坐在龙椅上，一旁的大臣急忙阻止。

    “吾皇万万不可，此人是谁还不得知！而且这皇位只有皇帝能坐！”

    “望吾皇三思！”

    原本还谈笑风生的大臣们，乌泱泱的立马又跪了一片。

    陆离自觉的从上面走了下来，坐在一旁准备好的木桌上朝着嬴政笑了笑。

    “诸位大臣放心，我不会让你们的皇帝那么为难，该坐哪里我心里有数！”

    陆离有些后悔这么早现身，也正因为如此，陆离与嬴政的话题始终没有进入到高潮。

    直到宴会结束后，嬴政迫不及待的拉着陆离前往自己的寝宫。

    “陆离先生，你能来我实在是太高兴了，我想要扩宽自己的疆土，想要拓宽秦国的领域！我要成为真正意义上前无古人后无来者的第一人！”

    澎湃的声音如山势绵延起伏一般，滔滔不绝，嬴政的野心暴露的很彻底。

    应该说是嬴政根本就没有想过要掩盖自己的野心！

    “就算你想要扩宽将图，但是也需要打仗。没有个几年休养生息，根本无法调整过来，不知眼下秦国的兵力粮草情况如何？”

    陆离并不是不赞同这种做法，只是在做没有把握事情之前，先看清楚自身实力，这才是关键所在！

    “先生放心！秦国的兵力粮草完全没有问题！距离上次战争已经过了两年之久！战士们也想继续建功立业！”

    听到这里，陆离突然明白嬴政的意思了。

    打了那么多次仗，嬴政怎么可能会不明白这最基本的道理，看来嬴政想要继续拓宽疆土的野心势不可挡了。

    “那你下一步有什么打算呢？想要跨过海洋去寻找土地吗？”

    陆离刚问完这话，便看到嬴政神秘的笑了笑，迫不及待的从自己的百宝箱里拿出了上次陆离留在这里的地球仪，然后一脸笑容指着其中的一处讲道。

    “我知道这里有国家，在先生没来之前，我已经和他们早已经有了商业往来！”

    陆离看着隔海的几个小国早已和秦国有了建交，陆离顿时觉得自己好像有些跟不上嬴政的脚步了。

    “最近这个小国盛气凌人，丝毫没有把我泱泱大国放在眼里，我准备这次给他们个出其不意，让他们知道一下什么叫做大国的风范！”

    说完这话后的嬴政生气了，甩了一下袖子，双手负于身后，一脸气不过地盯着远方。

    这种气势还没坚持几秒，随后便败下阵来，一脸沮丧地盯着陆离。

    “只可惜这几个小国与我们隔海相望，我们的造船技术实在是太过落后，凭借着平时所用的船只前往打仗的话，恐怕还没靠近人家的国土就被人家扼杀在海面上！”

    嬴政对这些分析的头头是道，就连其中的厉害之处也都讲了出来！

    随着嬴政的困惑，陆离把心思同样放在了拓宽疆土的事情上。

    现在秦朝的造船技术确实是挺落后，一般的战船几乎没有什么防御能力，更别说要在大海上漂上几十天。

    所以战船的改造就极其的重要！

    “我这里有改造战船的图纸！”

    轻描淡写的一句话顿时吸引了嬴政的注意！不可置信地盯着陆离随后一脸激动的讲着。

    “陆离先生，可以把图纸给我吗？就算不给我，但你若能指导我们改造战船也是可以的！”

