    时光匆匆，年复一年，叶辰他们在命海泉眼处已经三年了。

    在一年多之前，叶辰达到了准圣王境界，可是这一年多的时间修为却只增加了一点点。

    命海泉眼中的大道本源几乎被叶辰一个人吸取了一半，但是这一半的本源道液却只能让他在准圣王境界提升那么一点的修为。

    “看来是不行了，这下位圣王虽是古血体质，可是我需要的能量太过精纯与庞大，已经无法满足我的需求，是时候炼化修罗王与圣体的大道精华了。”

    叶辰心中自语，这里的命泉道液对他已经没有什么效果。如今能让他加快修炼，在极短时间内突破到圣王境界的资源就只有修罗王与身体的道液精华。

    叶辰的命海世界内，神农鼎在沉浮，其中有修罗王与圣体的道液精华，混沌真火熊熊燃烧，将那些精华淬炼，早已将其中的一切残留意志焚烧殆尽。

    如今，修罗王与圣体的道液彻底化为了可以修炼的资源，一切都是神农鼎之功，若没有它叶辰根本无法炼化这种准皇境界的道液精华。

    他以元神力将圣体与修罗王的道液精华分出一部分，甚至将其中蕴含的本源也分离了出来。对于叶辰来说修罗王与圣体的本源并没有什么用处，而今他需要的是只是量的累积，只要累积到了，自然水到渠成，踏入圣王境界。

    分出的那些道液精华与本源是叶辰特意为血轻舞与悲无泪留着的，她们两人正是修罗血脉与圣体血脉，这两种道液与本源最是适合她们。

    修罗王与圣体都是准皇境界，他们的道液只需要一点就可以让血轻舞与悲无泪达到圣王境界。至于圣王境界以后，道液精华已经没有用了，只有其中的大道碎片能起到一些作用，可以帮助修者悟道。

    一旦进入圣王境界，那时候最重要的是不是力量的累积，甚至根本不需要累积力量，重要的是修炼元神与领悟以及完善自己的大道。

    叶辰依旧在吸收命海泉眼的道液精华，将之融炼，只是没有自己炼化罢了，全都从浑身毛孔中散出，供身边的人吸收炼化。而他自己则同时在炼化修罗王与圣体的道液精华。

    这是一个蜕变的过程，圣境到圣王境之间是一个大蜕变，大飞跃。

    叶辰体内的命海世界中巨浪翻腾，体内的窍穴在神化，黄金血气汹涌，如神河决堤，冲刷身体的每一个角落。

    在这个过程中，叶辰的身体发生了巨大的变化，他的肌体不断崩开，肌肤皱褶，化为老皮，新生的肌肤宝光四溢，浑身三色圣光不断闪烁。

    噼里啪啦的爆响声不绝于耳，那是叶辰的骨骼在响动。每一块骨骼都在蠕动，相互挤压，然后寸寸崩裂，裂成骨片。

    老骨碎了，新生的骨头如玉一般晶莹剔透，坚固不朽。那些换掉的老骨被挤压了出来，一块块自叶辰裂开的肌体内掉落而出，这副场景看起来有些瘆人。

    数年的时间中，叶辰的身体从内到外都发生了惊人的变化。他宝体流霞，气息越发的强大。

    第七个年头，叶辰的整个人像是在一瞬间炸开了一般，炽烈的黄金光芒与仙光还有混沌光一起爆射，他像是一颗爆炸的星辰，绽放出璀璨的光，刺得人睁不开眼来。

    这种光芒实在太璀璨太耀眼，且这种光芒中蕴含的气息难以言喻，像是一尊盖世君王在绽放他的道，压得身边的人全都颤栗，几乎坐立不稳，要软到在地上。

    不要说其他人，就是妙音与开心都颤栗，浑身发抖，觉得胸闷不已，心脏像是被万斤巨石压住，连呼吸都困难。

    所有人中，唯有小仙霜无事，没有受到叶辰爆发出的气息的影响，她眨动美丽灵动的眸子看着叶辰，嘴角泛起一抹会心的笑，她知道自己的大哥哥发生了一次重大的蜕变，他的道更加的无敌了。

    叶辰双目紧闭，这数年中不但在炼化道液精华提升修为，而且还在悟道，让自己的元神境界得到提升，将自身的道升华成了大道，无敌气息越发的强盛。

    他的道是古今往来从未有人走过的道，是属于他独有的道，自己开辟出来的路。

    这个世间，自古以来皇与帝都不少，每个人都走出了自己的路，开创了属于自己的道。可是那些皇与帝的道虽然恐怖犀利，却依旧无法摆脱宇宙规则的影子。

    就如同宇宙是一个空间，而皇与帝的道再怎么强盛也在这个空间之内流动，受到制约。可是叶辰的道不同，那是他以万道为跳板，将万道融炼为一道，而后针对对万道之本源，万道之最的规则而开创出的一种至高无敌道，可以压制万道之本。

    可以说，叶辰的道的意志与根本已经超脱了这个宇宙，不受任何的约束。只是他的道还是邹形，处于初始阶段，还需要不断去完善。

    “哎！”

    叶辰的脑海中传来一声叹息，这种叹息声充满复杂，有欣慰也有惊叹，那是混沌仙魂的声音。

    “老鬼，你感受到了吗，我的道这般完善下去，与第一代混沌体始祖相比如何？”

    叶辰以元神波动问道，带着一种绝对的自信。

    “不得不说，你很大胆，也是个天才。第一代混沌体的道是万道之本，代表宇宙最高的规则。可是仍旧受到宇宙的约束。后来他将自身道与宇宙相融，化身为宇宙规则，也最多不过能代表宇宙秩序而已，而你这种道一旦完善必将超脱宇宙，将最高的秩序都踩在脚下。”

    混沌仙魂这般说道。

    “这是我目标，只有达到这个目标才能保护我身边的所有人，这一生穷尽一切与上苍争斗，只为自己与身边的人最终能活下来，证明蝼蚁最终可以逆天。”

    混沌仙魂闻言沉默了一会，好久才发出声音，道：“这种到太过霸绝，好在你身在这条古路上，能隔断气息，否则你渡劫时必定要惊醒他们。只是日后你回到长生大陆一旦绽放自己的道，必定会被他们所察觉，所以你以后的路将会很艰难，在还未成道之前所面临的可能就会是至尊。”

    “你说的他们是谁？”

    叶辰心中一惊，随着混沌仙魂这几次所说的话，他觉得混沌体仙魂知道很多很多的事情，似乎对整个宇宙中的秘密都知晓详尽。

    “禁区中沉睡的皇道至尊，还有以前你渡神王劫的时候出现的那些人。”

    “禁区至尊在深度沉睡，即便出手也不过只是他们无尽岁月前留下的分身神念而已，他们若是以皇道神念对付我这样的修者，我父亲不会坐视不理，还有凰姨等都可以阻挡他们。至于那苍天坐下的使者已经死了一个，现在还有三个，他们不是皇者，更无法与大帝争锋。”

    叶辰这般说道，并不担心禁区与苍天坐下的使者。

    “你错了，禁区的至尊已然即将苏醒，未来不久必有长生路现世，届时应该有数名至尊真身醒来，这个宇宙将会腥风血雨。长生大陆的禁区不是最可怕的，只要鸿蒙古星的禁区没有动作，这场动乱或许还可以得到压制，否则苍生必定要万劫不复。”

    混沌仙魂的话让叶辰心中巨颤，鸿蒙古星不是第一次听说，早已听闻后土圣皇女娲，造化圣皇有巢氏，太阳圣皇燧人氏一击盘武圣皇都是来自那颗星球。

    只是，叶辰一直都不知道鸿蒙古星处于宇宙的哪个位置，其上居然还有禁区，而且比长生大陆的禁区还要恐怖，这让他很吃惊。

    “想不到鸿蒙古星上还有更恐怖的禁区，希望我们可以有更多的时间吧。届时我父亲应该恢复到上一世的巅峰了，加上母亲与凰姨等人也不是没有一战的希望。”

    “不，就算你父亲恢复到了前世的巅峰战力也不可能压制鸿蒙古星上的禁区，甚至是太初绝地的存在出手你父亲仅凭一人也还奈何不得，至于你母亲与凤凰大帝，虽然战力通天，可是也不可能逆伐皇道至尊，最多是牵制罢了。”

    “大帝与圣皇之间本就有巨大的差距，你父亲以九逆神域与化身可以战皇道高手，甚至能将其镇杀，可那只是单对单的情况下。禁区至尊何其多，凭他们几个帝者根本就不是对手。”

    “照你这么说，未来岂不是无解了吗？”

    “这倒也不是，那些皇道至尊能封印自己活下来，其余的皇者同样有手段活到这一世，这本就是一局棋，就看最后谁是最大的赢家，往往变数都在看起来微不足道的卒子身上。”

    听着混沌仙魂这些话，叶辰心中很震撼，他几乎想都没有想，元神波动震出,道：“你的意思是很多皇者都未死，那么绝代圣皇是不是还活着！”

    不知为何，叶辰对绝代圣皇有种说不出的感觉，在诸多的圣皇中，他最关心的就是关于绝代圣皇的事情，那个惊艳古今，横推百万岁月论第一的奇女子。

