    

    冥界，南大陆。

    神殿。

    “啊啊啊啊，该死啊！该死的人类，我一定要让你死！”

    一声尖锐的咆哮声从神殿中传来。

    强大的灵魂压制从神殿中释放，从昏暗的天空中弥漫而出，直接让整个庞大的南大陆亡灵都不禁瑟瑟发抖，跪倒在地。

    灵魂震荡下，南大陆周围的冥海也掀起层层波浪，许多亡者之船瞬间被海浪淹没在其中。

    同时，冥界南大陆大量的亡灵生物开始仰天咆哮。身高千丈的沙漠吞噬者、全身散发恐怖气息的鳄神等等南大陆的恐怖怪物，全都将目光看向神殿方向。

    想不通他们的王为什么这么生气。

    神殿中。

    身材高大的阿狗比斯目光猩红，和往日淡漠的他完全不同。

    “东方人类！等着吧，规则消失之日，伟大的阿狗比斯会亲自将你渡到冥界！！！”

    阿狗比斯将手中的权杖狠狠的往地上一顿，咆哮道。

    另一边。

    秦阳和廖天华押解着阿卡姆准备返回中州。

    不过，路上遇到了一点小麻烦。

    “杀了他们不会让两国开战吧。”

    秦阳看着不远处一大堆装甲车坦克飞奔而来转头对着廖天华问道。

    “不会，他们属于非法组织，你出手沙漠帝国的君王巴不得感谢你呢。”

    廖天华直接说道。

    “那算了，这种便宜别人的好事我不干。”

    秦阳转头对着阿卡姆说道，“你怎么看？”

    “伟大的弑神者，让我亲自和他们说吧。”

    阿卡姆早就见识过秦阳的实力，所以他知道自己的手下来多少都是送死。

    “麻烦借我一个手机。”

    阿卡姆看着两人说道。

    廖天华没说话，递给了阿卡姆一个手机。

    很快，阿卡姆打通一个电话后，说了一会，原本来袭的车辆立马撤退了。

    “怎么？不想着搏一搏”。”

    秦阳笑着说道。

    “不敢。”

    阿卡姆很恭敬的说道。

    他不是不敢，而是反抗可能会死，不反抗就一定能活。

    廖天华突然插嘴说道。

    “什么意思？”

    秦阳回头问道。

    “偷盗国宝是重罪，但是他是外国人，国际意义上会有得商量，只要他愿意付出一定代价，那么安全局不会真的杀了他或者将他关一辈子的。”

    廖天华解释道。

    “我会赔偿的，无论你们什么要求，只要我有，我就愿意给。”

    阿卡姆害怕秦阳当场击杀他，连忙说道。

    “别怕，我只是拿你换东西，你活不活和我没关系

    秦阳根本没这方面的心思。

    “谢谢，伟大的弑神者，如果我能活下来，我一定会给你一份丰厚的礼物。”

    阿卡姆很高兴的说道。

    这是发自内心的，往往一个人狂热的信仰者信仰被打破，会需要另一个信仰。

    而秦阳这位弑神者正好就出现在这里。

    虽然是凡人。

    但是却是以凡人之躯，比肩神明的凡人，这种凡人又和神明又什么区别。

    接下来，一路安全的到达了塔克木机场。

    甚至一路上送他们过来的还是阿卡姆的手下。手下把老大送到敌人手里，这操作秦阳还是第一次见。

    “你们要走了？”

    这时，一个意外的人出现在机场。

    正是一路跟随秦阳的瑟微。

    “你怎么来了？”

    秦阳有些意外的看着瑟微。

    按道理来说两者已经没什么交集了。

    “我是来感谢你们的。”

    瑟微摘下头巾，露出精致的面容，随后笑着说道。“感谢什么？你似乎没拿到死神契约书，怎么看样子还挺高兴的。”

    秦阳有些意外的问道。

    “我可没说我是为了死神契约书去的，我是为了祖先的传承，现在已经有了。”

    说完，瑟微也不顾忌什么，将手腕露出来。

    只见一颗太阳纹身暴露了出来。

    “太阳？”

    秦阳想了想，突然愣住了，惊讶的说道，“你拿到了你们沙漠帝国太阳神的传承？”

    “是的，所以我要感谢你。”

    瑟微吐了吐舌头，似乎很高兴看见秦阳的惊讶。

    “死神虽然也算是沙漠帝国信仰的神明，但是沙漠帝国最信仰的还是传说中的太阳神，自古以来沙漠帝国君主就是太阳的象征，看来死神传承只是幌子，真正的传承是太阳神传承。”

    秦阳一边分析一边说道。

    “这是独属于我的，没有第一任沙皇的嫡系血脉，其他人找到了也没用。

    瑟微笑着解释道。

    “为什么告诉我？”

    秦阳突然问道。

    “因为.....你是一个很容易引起女人兴趣的男人。”

    瑟微很直接，不过说完之后感觉自己脸蛋有些发烫。

    “可惜，我暂时对你没兴趣，走了。”

    秦阳说完，直接转身走人，留下一脸发愣的瑟微。待秦阳等人上了飞机后，瑟微才最终回过神。“暂时？那说明还有机会。”

    瑟微看着缓缓起飞的飞机喃喃自语道，“我们还会再见的。”

    ……

    上了飞机后，秦阳坐在了座位上。

    “秦前辈。”

    这时，廖天华悄悄的招呼道。

    “怎么了？”

    秦阳回头一脸疑惑。

    “嘿嘿，你放心，回去我保证不会乱说，不会让你家里那几位知道的。”

    说完，廖天华连忙捂住嘴，对着秦阳挤眉弄眼。

    秦阳，“……”

    他现在开始思考一个问题，要不要弄死廖天华这货。.....

    第二天早晨。

    飞机成功落到了西湖区机场。

    然后一路坐车来到了西湖区安全局。

    看着外面熟悉的环境，秦阳忍不住伸了一个懒腰，深吸了一口气。

    熟悉的雾霾，熟悉的味道。

    “记得我的东西，别忘了。”

    秦阳放下手后对着廖天华说道。

    “不会的，我们安全局可经不住秦前辈你的拳头。”廖天华连忙说道。

    “伟大的弑神者，等我回到沙漠帝国，我也一定会给你寄点土特产的。”

    阿卡姆这时也借机刷了一波存在感。

    “嗯。”

    伸手不打笑脸人，秦阳点了点头转身独自离开了。廖天华目送秦阳离开，直接拉着阿卡姆往安全局内部走去。

    他已经迫不及待的想要在同事面前装一波逼了。        

