    墉河龙君闻言一愣，旁边的九婴圣母不说话，只是一双妙目带着怒色的望着墉河龙君，这墉河龙君竟吃里扒外，勾结外人进入河图秘境。

    九婴圣母此时心中有些庆幸。

    看那阵容，若是没有提防，河图一脉必会吃个大亏。

    迟疑了片刻，见那商隐逸一双目光望着那道身影未曾说话，墉河龙君沉吟片刻，上前一步，道。

    “本王便是墉河龙君，敢问前辈是何方神圣？！”

    墉河龙君神色略为慎重，这位紫色衣袍的青年修士身上虽无威压，但身上却有一股摄人气度，哪怕是目光望来，墉河龙君都感觉到一股莫名心惊，出于保守谨慎，墉河龙君略为拱拱手。

    那洪畴宫中众位修士未曾开口。

    只是对视一眼，准备伺机而动。

    台阶之上，林渊漠然道。“尔等听着吾乃东岳神州天迹道君，亦执掌东岳神州黑德大运，尔等可愿意入吾东岳黑德主脉，奉上印玺！”

    “道君？”

    墉河龙君面色一僵，转瞬求助似的望向洪畴宫的商隐逸等人。

    此时商隐逸等人面上的笑容已经僵硬，眼见墉河龙君将目光望来，顿时死死将头低下。

    别开玩笑了，这竟然是道君降临！

    在一尊道君面前虎口拔牙……对不起，他们真的爱莫能助！

    “惹不起惹不起！！！”

    商隐逸身后，卫五原，徐暝两人暗自叫苦，怎么也想不到有一位道君在河图秘境内，这不是找死吗？

    但愿这位道君不会找他们的麻烦！

    墉河龙君只是迟疑片刻，便是果决道。

    “墉河龙君愿意奉上印玺！”

    林渊淡淡道。“甚好，尔可奉吾符召，继续执掌墉河龙君神位，只不过有一言本君说在之前，本君眼中可揉不得沙子，赏罚分明，若是有神祗背吾盟约，本君绝不吝啬于雷霆手段！”

    “是！”

    墉河龙君面色一凛。

    “便宜了这叛徒！”

    九婴娘娘此时恨恨不休，只是碍于林渊威严，不敢造次。

    墉河龙君松了一口气，虽然心下还瑞瑞不安，但好在并没有真正触怒这位道君。

    林渊目光望向红畴宫十数人。

    那卫五原眼急急上前道。

    “天迹前辈，吾等乃是受这墉河龙君之邀，听闻河图一脉蕴含着浊煞神魔传承，另有诸般先天隐秘，未曾想道君临凡，还请前辈恕罪，弟子等这就离开此地！”

    商隐逸闻言，连忙屈膝跪地，行礼道。“还请道君恕罪，恕吾等冒犯道君之罪！”

    一群洪畴宫仙人哗啦啦跪地，不敢动弹。

    大气亦不敢出。

    林渊目光似笑非笑的看了一眼众人，这些人礼数还算周到，虽然存心不良，不过作为道君，只要这些人不是罪大恶极，或是有心轻慢，林渊不至于以大欺小。

    “离开此地，顺便带上一句话给洪畴道友，东岳神州水运权柄归于本座，还请道兄宽心！”

    “是！”

    商隐逸心底暗自松了口气，好在这位道君并非那般不讲规矩之辈，否则今日便是悬了，身形缓缓退后，一行人化作流光飞出河图秘境。

    无根湖。

    烟波渺渺，水灵苍茫！

    “师叔……”

    卫五原神色有些忐忑的望着商隐逸，商隐逸抬起一只手，指着卫五原，徐暝两人半响未曾开口，片刻才恨恨道。

    “你们两个……回去再找你们算账！”

    商隐逸想着此行，亦是大感心惊动魄，那道君威压浩浩荡荡，无形威压便是压制的他连一丝动手抵挡的念头都生不出，着实恐怖异常。

    “就是不知这尊天迹道君有何跟脚？东海诸部修行界，似乎并无这尊道君出世的蛛丝马迹，似是凭空出现，还有这东岳神州灵气突然提升，不知是否与这位突然出现的道君有所关联？”

    心中暗忖，商隐逸心中有些发寒，这东岳部州灵气突然提升，吸引了太多强者的目光。

    这里已经成了一片是非之地。

    商隐逸不敢怠慢，招呼身后的红畴宫弟子返回红畴宫，准备向洪畴宫老祖禀报此事。

    ……

    “道君，妾身愿意率领这河图一脉臣服于道君！”

    在洪畴宫众人离去之后，九婴神色一定，骤然叩首道。

    林渊神色冷淡，神情不变，淡淡道。

    “如今的河图秘境还有何助益，足以令吾停留？”

    林渊身形从台阶走下，显然看不上这河图一脉。

    事实上，这河图一脉在他眼中已并无价值，还是累赘。

    河图一脉秉承先天神魔一族遗泽，若是与之有联系，难免会向炼气士一脉释放一些错误的信号，林渊不在乎，但亦不愿意随意沾染麻烦。

    九婴娘娘面色一白，贝齿咬了咬粉唇，心中略为苦涩，但不得不设法留住这位道君，否则河图一脉灭族大祸近在咫尺。

    当下委身福了福身子，忐忑道。

    “妾身知晓，道君有意寻找河图一脉至宝河图符印，妾身还知道另外一个奇特的法子，或许有一丝希望引出河图符印！”

    “哦？”

    林渊脚步一滞，神色望向九婴！

    九婴面相上黑云笼罩，煞气弥漫。

    灭顶之灾尽在眼前。

    即使是不用推算，林渊亦知，河图一脉暴露，众多炼气士一脉的宗门是断然不会允许这等先天神祗一族的遗族残留。

    群起而攻之，瓜分宝藏，是接下来必然会发生的事情。

    一尊金仙是挡不了太久。

    九婴见林渊驻足，连忙又道。

    “在先天时代之时，河图符印便是落在东岳神州上，与东岳神州水运有着微妙联系，小女正是河图一代唯一的纯血！”

    “若是再加上道君手中完整的东岳神州水运，应当是有机会引出河图符印！”

    “哪怕是引不出，以道君之能，或许有机会找出那河图符印遁走的蛛丝马迹！”

    原地，林渊目光微微闪烁，有些诧异的看了一眼九婴，这与他的计划有些不谋而合，而其实是准备利用修炼而成河洛符印，以仿版来引动真正的河图符印。

    “若是再加上河图一脉的纯血为指引，或许又多上一两分机缘！”

    林渊动了心思，当下点点头，看了一眼九婴圣母。

    “也好，你速速准备，吾要开始动手！”