
　　“好一个阴阳道子！”

　　世尊老祖心中凛然，阴阳道子竟然将化域初成之力掌握达到了五成，这让他也非常的意外。

　　同时这也意味着，阴阳道子的天赋还要在常元之上。

　　若是同样去渡证道大劫，对化域之力境界更高的阴阳道子，不出意外的话，必然成功。

　　一想起常元，世尊老祖的心中就有些惋惜。

　　若是常元可以再忍耐之下，等到将化域之境感悟更深之后再去渡劫，成功的概率无疑会增大许多。

　　虽然说天赋越高，证道大劫的威力就越强。

　　但只要在半步证道境巅峰修为时积累的更加雄厚，渡劫成功的概率也是可以提升的。

　　眼角的余光看了一眼罗修，世尊老祖的心里就更没底了，毕竟这样的阴阳道子，无疑已经是站在了道子级的顶峰，罗修拿什么与之争？

　　“将来等我也将化域之力领悟到和你相同的境界，我必然不会再输给你！”

　　残月那边也重新调整了心态，冷声对阴阳道子说道。

　　“呵呵，等你领悟的时候，我已经是证道境了，等你踏入证道境的时候，我已经化域小成，你永远都不会追上我的步伐。”23sK.com

　　阴阳道子淡淡一笑，“若论大道境界，诸多天才中我唯一看不透的人，反而是罗修。”

　　说话间，阴阳道子的目光看向罗修，“我说的对吗，罗师弟？”

　　此言一出，众人再次哗然。

　　因为所有人都能感觉的出来，阴阳道子对于雪月山的残月根本就是不屑一顾的姿态。

　　反倒是对罗修非常的看重，甚至言语间透出了一丝忌惮与跃跃欲试的战意。

　　而这样的结果，让残月的脸色更见难看了。

　　她不是阴阳道子的对手也就罢了，而这阴阳道子似乎言外之意，她不如罗修？

　　她天之骄女残月，竟然不如一个修为比自己低了三个境界的家伙？

　　当我残月是那些败给罗修的废物吗？

　　在无数目光的注视下，罗修却很从容与淡定。

　　要知道在场的这些人，皆是青域中的顶级强者，这些天才，将来也都将会成为青域中金字塔最顶层的人物。

　　“阴阳道子名不虚传，这份眼力就不是某些自诩天才之人所能相比的。”

　　看到阴阳道子眼中那灼灼的战意，罗修的脸上露出了笑容。

　　对于老祖级的大人物来说，他们感觉不出什么来。

　　但对于阴阳道子来说，他和罗修之间的修为差距没有那么大，所以能从罗修的身上，感受到威胁。

　　这种感觉，是那些老祖们所感受不到的。

　　一个半步证道境初期的修士，却能对他这个阴阳道子产生威胁，这根本就不是神通道法所能做到的，那么唯一的地方，就是大道境界的感悟了。

　　所以阴阳道子才会笃定，罗修在大道境界的感悟上，比他更强！

　　因为也只有这样，他才会从罗修的身上，感受到威胁。

　　所有人都关注着罗修与阴阳道子。

　　一个是半步证道境初期修为的后起之秀。

　　一个是名动青域的道子级天才，更是将证道境的化域之力，掌握了五成之多！

　　在这样的实力差距下，倘若罗修能够战而胜之。

　　那么他的名字，无疑会成为青域无尽岁月中的一个传说！

　　因为在所有人的认知里面，这根本就是不可能做到的事情。

　　“一战否？”

　　阴阳道子凝视着罗修。

　　“自然。”

　　罗修起身，一步迈出，身影飞掠，站在了阴阳道子的面前。

　　只见阴阳道子直接就选择了出手，他的身上阴阳二气环绕，他施展神通道法，头顶上凝聚出了一座道宫。

　　“轰！”

　　下一刻，大道轰鸣，道宫镇压而下，阴阳合一，镇压九天十地。

　　这一刻的阴阳道子，可以说是直接用出了全力，阴阳二气所凝聚的道宫之中，夹裹着化域之威。

　　不客气的说，他的这一击，在场的诸多天才中，没有任何人能抵挡的住，一招就会落败！

　　“嗡！”

　　罗修并未退避，而是迎难而上，他的肉身发出璀璨的神光，脑后亦是浮现出四道神环。

　　四色炫光晶之力，肉身镇道之力，皆被他运转到了极致。

　　紧接着，他的掌指晶莹剔透，加持了大罗螺旋劲之力，一拳轰向那镇压而下的道宫。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣回荡，天地摇晃震动，像是将要崩塌。

　　无数的涟漪扩散开来，却见罗修的身形岿然不动，而那镇压而下的道宫，竟是被他的拳头，打的震退出去。

　　“什么！”

　　“他竟然可以硬撼阴阳道子的攻伐？”

　　“难道说阴阳道子留手了，没有动用化域之力？”

　　……

　　所有人都目瞪口呆，难以置信。

　　唯有阴阳道子自己的心里清楚，他已经动用了化域之力，而且是全力出手。

　　即便如此，竟然还是被罗修抵挡住了攻伐与镇压。

　　同时，他也在罗修的身上，感受到了化域之力的气息，并且他所掌握的化域之力，凌驾在他之上。

　　而在这个时候，原本脸色平静的五位老祖，皆都腾的一下，站起身来。

　　“化域之力！”

　　“而且不是普通的化域之力，是完整的化域初成之境！”

　　“半步证道境领悟完整的化域初成之境，这怎么可能？”

　　“事实就在眼前，没想到世尊宗竟然出了如此一个妖孽，领悟了完整的化域初成之境不说，关键是他的修为，才半步证道境初期！”

　　四大传承的老祖皆都不淡定了，本来他们对罗修的天赋就已经评价极高了，不然也不会刚才提出条件来进行拉拢与招揽。

　　但此刻他们才发现，他们还是小觑了这个罗修。

　　他的天赋之强，悟性之高，远超他们的想象！

　　世尊宗这边，天尊者瞪大了一双眼睛，以他祖王境的修为，自然不可能看错，刚才罗修打出那一拳的时候，的确动用了化域之力，而且是证道境教尊级强者才能掌握的完整化域初成之力！

　　“如此妖孽的天赋悟性，让我都觉得有些恐怖。”龙尊者也是难以置信。

　　因为发生在罗修身上的事情，已经超出了正常的范畴，打破了常理与世所公认的常识。

　　按照常理来说，唯有证道境，才能掌握完整的化域之力。

　　如阴阳道子那边可以提前掌握五成的化域初成之力，就已经是了不起的天才了。

　　而罗修呢？他居然直接就施展出了完整的化域初成之力！

　　更可怕的是，他的修为才半步证道境初期！

　　这……太恐怖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十七章 恐怖的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 