    大明京师，弘治十六年如期而至，此时正值阳春三月，和煦的阳光之中夹杂着一丝丝的春寒料峭，让刘晋忍不住微微裹紧了自己的衣服。

    “弘治十六年了！”

    站在京城的城墙上面俯瞰整个京城，繁华、喧嚣、热闹，城墙之内是青黑色的传统砖瓦小院，规划的整整齐齐，一眼望去，星罗棋布，一个个区域一直绵延到视野的尽头。

    城墙之外则是以白色为主的钢筋混凝土楼群，一条条宽敞的水泥马路绵延四方，将平坦的原野划分成一个个片区，一个个崭新的小区这里，热闹非凡，车来车往，少了内城的森严气息，多了市井的喧嚣与繁华。

    这就是现在的大明帝国都城，一个正在高速发展、变化的大城市，如同自己穿越前所看过的民国电影一般，传统与新奇完美的融汇在一起。

    “田二牛在欧洲这边做的还不错，只是现在可能有点麻烦了，罗马教廷肯定不会如此善罢甘休的。不过现在的罗马教廷已经日落西山，倒也无需担心太多，他应该是足以应付的。”

    “最近关于这方面的问题倒是越来越多，有太多、太多的传教士私自来我们大明传教，必须要进行一次严厉的打击。”

    看着眼前的京城，刘晋的脑海中很快又浮现出自己需要处理的事情。

    现在是真的位高权重，每天需要处理的事情实在是太多，以至于想要和眼前一样出来游玩都需要忙里偷闲才行，而且即便是出来了，脑海中依然还是在想着国家大事。

    “美洲这边也是传来好消息了，牛痘预防接种非常成功，已经开始在阿兹特克王国这边大规模的推广。”

    “这天花是不可怕了，可是其它的疾病却是越来越多，最近大明医学院这边就反应，京城这边现在很多人得了一种花柳病。”

    “这恐怕就是从美洲这边传回来的梅毒了吧。”

    刘晋的脑海中又想起了最近才收到的从黄金洲这边传回来的消息，牛痘接种预防天花的办法已经研究出来，并且在美洲这边用大量的实验证明了它确实是可靠的。

    但这并没有让刘晋觉得有什么可高兴的，大明人去美洲，将天花、流感、麻疹等疾病带到了美洲，同样的也是带回了美洲这边流行的梅毒、霍乱，同时在非洲这边也是传回来了黄热病。

    有些病甚至于都已经相当的可怕，像梅毒，因为大明和黄金洲这边的往来实在是太频繁了，有大量的人前往黄金洲，并且在黄金洲这边娶了当地人为妻妾。

    让这病迅速的传播到了大明京津地区，再加上大明的青楼楚馆都是合法的买卖，这也导致了这种病的传播。

    京津地区现在很多人谈到这个都色变，以至于青楼楚馆的生意都变的萎靡起来，相比起寻欢作乐来，大家还是更珍惜自己的小命。

    当然了，这也导致了大明医学院附属医院这边的病人剧增，面对从世界各地传回来的新型疾病，传统的医馆和大夫显得手足无措，而致力于研究疾病、新医术、新药物和新的治疗手段的大明医学院代表了大明最尖端的医术水平。

    连弘治皇帝的肠痈都治好了，自然也是现在大家最信任的医院。

    “还好提前就投资建造了大明医学院，不然的话，恐怕大明的殖民时代就要因此受挫了。”

    刘晋心里面忍不住庆幸起来，来自后世，身为穿越者，当然知道各自流行性疾病的可怕，天花在这些疾病的面前都不算什么了。

    像欧洲这边中世纪所流行的鼠疫，直接将欧洲的人口减少了三分之一，这才可怕。

    自古以来城市的规模始终有限，不仅仅是因为粮食的问题，很重要的一个原因还是因为疾病的缘故，人太集中了，一旦有什么疾病就很容易迅速的传播开来，造成大量的死亡。

    后世的城市规模越来越大，人口越来越多，一方面是工业化发展的需要，生产力的发展，让更多的人从农业劳动之中解放出来从事第二、第三产业，但另外一个方面是因为医学技术的发展，面对各种各样的疾病都可以做到可防、可治，否则的话依然还是很难发展起大型城市。

    “辽东和草原这边到底要不要继续往北发展呢，现在的辽东只是开发出来了后世的辽宁和吉林两省的区域，黑龙江一带也有广阔而肥沃的田野，这里如果能够开垦出来的话，单单是这辽东省产出的粮食就足够大明使用了。”

    “还有草原省以北的贝加尔湖区域，广袤的西伯利亚，这些区域要不要去开发？”

    很快，刘晋又想到了大明北方的事情。

    “这些地方冬天太过寒冷，而且现在即便是去开发了，再过个几十年，小冰河期的到来，所有的一切都会显得徒劳无功。”

    “可是如此广袤而富饶的区域，不去开发的话，又显得很可惜了。”

    “还是人口太少了，到处都需要人，需要移民，但现在大明传统的两京十三省已经无法再像以前一样有大量的多余人口可供移民了。”

    刘晋微微皱眉，接着想了想又笑了笑。

    “管它呢，反正到时候只要占住乌拉尔山山脉了，阻断了毛子往东的道路，这广袤的西伯利亚都是我大明的疆域，现在不能开发，可以放着，再过个几百年了，总能够开发吧。”

    “嗯，现在是有点幸福的烦恼了。”

    “不能什么事情都想的太全，做的太满，一代人做一代人的事情，我现在要做的就是让大明先跑马圈地，占据更多的地盘就可以，至于开发的事情，还是留给后代子孙慢慢的去开发吧。”

    想清楚了这些，刘晋顿时又觉得没有什么可烦恼的了。

    不管是辽东还是草原，又或者是广袤的西伯利亚，地广人稀的黄金洲和澳洲，现在都已经是大明的了，开发不开发都没有关系，放着也行。

    “刘大人、刘大人~”

    就在刘晋沉思之际，有人急匆匆的登上城墙喊了起来。

    “公公~”

    刘晋一看，这是一位宫里的小黄门，专门给皇帝传讯的，应该是弘治皇帝召自己进宫商议国家大事。

    “刘大人，陛下召您立即进宫，刚刚从河中这边传来八百里加急军情，奥斯曼帝国聚集了二十万大军进攻我们大明的河中地区。”

    小黄门气喘吁吁的说道。

    “奥斯曼帝国进攻河中地区？”

    刘晋一听，顿时就赶紧急匆匆的往皇宫里面赶去。

    乾清宫尚书房内，弘治皇帝、张懋、刘健、李东阳、谢迁、佀钟等人全部都已经到齐了，一个个都站起来，正在看着中亚地区的地图。

    “陛下，奥斯曼帝国的使者去年来到我们大明之后就非常的嚣张、傲慢，目中无人，竟然要求我们大明将贸易专属权给他们奥斯曼帝国，还要求我们断绝和波斯、马穆鲁克王国的往来，这是根本就没有将我们大明放在眼中。”

    “他们的使者在我们大明这边没有得到任何的承诺和好处，这一回到奥斯曼帝国，他们就立即发兵攻打我们的河中地区。”

    “很显然，他们觊觎富饶的河中地区也不是一天两天了，估计很早的时候就想要占领这片富饶的土地了。”

    李东阳看着中亚的地图对着弘治皇帝说道。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点点头，以前的时候都觉得只有大明的两京十三省才是真的物华天宝，但伴随着大明的扩张，大家才慢慢的知道世界上有很多肥沃的土地。

    这其中，河中地区绝对是中亚最富饶、最肥沃的地区，占据这里的大明，仅仅只是花了不到两年的时间就已经将河中地区经营的有模有样。

    河中地区产出的粮食不仅仅满足了河中地区的需要，更是已经可以大量的支援到西域各地，让西域这边的粮食价格比京津地区都还要便宜。

    河中地区产出的牛羊和马匹，多到可以反向输送回大明京津地区来，河中的牛肉干和羊肉可可是天津港口这边出海船只必备的东西。

    这样一片富饶的土地，觊觎的人太多了。

    北面的哈萨克汗国，南面的波斯人，西边的奥斯曼帝国都对这里虎视眈眈，不过有实力也有胆量来挑衅大明的，现在也只剩下奥斯曼帝国了。

    北面的哈萨克汗国在去年的时候已经被打怕了，现在都已经向大明俯首称臣，去年还上贡了几万匹良马给大明。

    南面波斯人一直都很老实，原先不老实的帖木儿汗国已经被打到灭亡，少数一些人往南亚次大陆这边流传。

    唯有西边的奥斯曼帝国，现在还没有受到大明的教训，还不知道大明的强大，自以为是的，不自量力的举兵攻打大明的河中地区。

    当然了，这个时期的奥斯曼帝国实力还是非常强大的，正是奥斯曼帝国实力最强大的巅峰时期，国力强大，扩张欲望强烈，侵略性非常强。

