    行驶了几个小时后，天色也渐渐黑了。

    他把车停在了路边，拿出地图看了一眼，地图上面显示自己所在的位置，正是天北城。

    天北城是距离中都最近的一个城市，在这个城市中，生活着将近百万的普通人，这个城市恐怕早已经成了吞噬者的乐园了。

    而且指不定会出现两三个突破人劫境的吞噬者，自己就这么闯进去，绝对是找死的行为。

    所以云千帆决定，就在附近找个地方休息一晚上。

    来到了一个小山坡的半山腰，挖了一个小小的洞穴，就这么蹲了进去。

    对于他而言，只要能够修炼，就足够了。

    刚闭上眼睛，他的无线电传呼机就响了。

    拿出来一看，脸色大变。

    他万万没有想到，这个电话竟然是叶青天给他打过来的。

    “云兄弟？”

    “你现在回来了吗？”

    听见熟悉的声音，云千帆心里松了一口气，看来中都现在应该还没什么事儿。

    不过听这语气来看，叶青天这家伙好像是受了伤，语气格外虚弱。

    “我回来了，现在正在赶往中都，现在中都的情况怎么样了？”

    听见这句话，叶青天连忙开口道：“云兄，你现在最好不要过来，就在今天下午，一群神秘人凌空飞来，直接降落在了中都，建立了一个所谓的盛世皇朝！”

    “看起来，他们就应该是你苦苦追寻所寻找的那个组织，神迹！”

    “而且他们这一伙人当中，还有一些长得奇形怪状就像外星人一样的生物，他们实力强大，不管是人类还是吞噬者，都逃脱不了他们的追杀！”

    “我和风无常带领着大军，从他们的包围圈中杀了出来，整整二十万大军，现在就只剩下三万人了！”

    “我差一点点就想使用特殊武器了！”

    说到这里，叶青天剧烈的咳嗽了一声，鲜血从他的口中喷出。

    云千帆的脸色变得格外冰冷，没想到这才短短几天的时间，竟然就发生了这么多的事情！

    而且自己竟然没有收到任何消息！

    看来，那些人的动作还真的是够快的。

    毫无声息的出现，上来就想直接霸占中都。

    “那你们现在在什么地方？我过来找你们！”云千帆连忙问了一句。

    “我们现在正在赶往天北城，最多还有六个小时就到了，那些人还在咬着我们不放，跟了我们几个小时了！”

    “我们不敢与他们硬拼，只能边打边退！”

    叶青天的话才刚刚说完，电话就被人抢了过去。

    “云千帆，你千万别来！”

    “那些人的目标好像就是冲着你来的，你一出现，他们肯定会大举进攻的！”

    说话的人正是风无常，显然，从他的声音中，云千帆也听出了，他受了不少的伤。

    “我知道了！”

    “我过来接应你们！”

    说完，云千帆就挂断了电话，冲下半山腰，骑上摩托车朝着中都城的方向飞驰而去。

