    “父王！”

    蛟天星的封印瞬间被解开，恢复了自己五星天仙境的实力。

    甚至于还隐隐有所精进，不日即将突破到六星天仙境。

    “区区一个人类的皇朝，居然胆敢囚禁我蛟龙宫的王子，就算是灭掉了，大武帝国的帝主也无话可说！当然了，即便他有话说也没用，本王根本不放在眼里。”蛟龙中年言语间尽是对大武帝国的不屑。

    这话相当的狂妄。

    要知道大武帝国可是这西北地域的三大帝国之一。

    但作为超越了金仙境级别的强者，蛟龙中年的确有着说这话的资格。

    若非忌惮中洲的仙庭，不需要整个北海出动，仅仅是他们蛟龙宫出手，便可横扫整个西北地域了。

    没办法，仙庭强者无数，比他强的人比比皆是。

    如若不然的话，仙武大陆这么多年，也不会一直以人类为尊。

    海族，虽然强大，但也比不上人类强者。

    “蛟龙王，你别太嚣张了！”

    周恒眼神有些冰冷，嘴角噙着一抹讥讽的弧度。

    “呵呵，嚣张？你说的没错，本王就是嚣张，你能耐本王如何？相反，你在本王眼中，不过蝼蚁而已，甚至不需要本王亲自动手，只需要一个眼神，就可以让你形神俱灭，你信不信？”蛟龙王居高临下的俯视着周恒，眼神说不出的轻蔑，区区一个人仙境，居然敢跟自己这么说话？简直是不知死活。

    诚然，这么年轻的人仙境七转，的确是堪称妖孽。

    可是妖孽，并不完全代表实力。

    周恒就是妖孽一万倍，难道还能凭借着人仙境，逆袭对付他这个超越了金仙境的强者？

    那不是扯淡么。

    “是不是蝼蚁，待会你就知道了！”

    周恒微微一笑，雷震子从不远处疾驰而来，落在周恒的身边，替周恒挡住了蛟龙王的目光。

    先前那一击，他并没有受太重的伤，但他也知道，这是蛟龙王没有真正出手的原因。

    否则的话，他恐怕连一招都走不了，就会被彻底重伤，甚至——

    会被击杀！

    “哪吒，李元霸！”周恒决定使用神魔巅峰，他就不信，吊打不了蛟龙王这个王八蛋。

    “属下在。”

    哪吒二人齐声喝道。

    “朕助你们恢复前世巅峰！”

    周恒眼中弥漫着狰狞的怒火，快速在内心里吩咐道：“系统，给哪吒和李元霸使用神魔巅峰。”

    他们二人都已经是满值忠诚度，他很期待恢复巅峰后的二人，会是什么实力。

    周恒内心的话音刚落，哪吒和李元霸的脑袋上空，便是忽然多出了一个黑洞，如吞天兽般把他们给吞了进去。

    这般诡异的一幕让众人愣了一下。

    就连蛟龙王都微皱起了眉头。

    隐隐间觉得有些不安，但又说不清楚为什么。

    他可是超越了金仙境的强者，在这西北地域，又有谁有资格威胁到他？

    召唤系统完成高级版本升级之后，神魔巅峰跟神魔附灵的时间已经缩短。

    仅仅十秒钟的时间，脑海中便响起了召唤系统机械般的提示音。

    “叮！李元霸、哪吒已完成神魔巅峰，是否释放？”

    “释放！”

    周恒脸上露出一抹狰狞的笑容。

    “呼呼！”

    一轮黑洞在原来的位置浮现出来，哪吒和李元霸皆是从中落了下来。

    哪吒愈发的神骏，而李元霸则是多了一抹说不清道不明的妖异。

    “他们好像——变得不一样了！”

    无数人都有这种感觉。

    明明过去了十秒钟而已，但是给他们的感觉，哪吒和李元霸就像是换了一个人一样。

    “系统，调出哪吒和李元霸的属性列表！”

    “哪吒，来自西游记！”

    “种族：莲花化身，神族！”

    “身份：天庭三坛海会大神！”

    “修为：太乙金仙境圆满。”

    “功法：莲花转身诀。”

    “神通：三昧真火，三头六臂！”

    “法宝：火尖枪，混天绫，风火轮！乾坤圈！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “妖·李元霸，来自隋唐演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：金翅大鹏！”

    “修为：太乙散仙境中期。”

    “功法：金鹏诀！”

    “神通：金鹏极速！金鹏九击！”

    “武器：擂鼓瓮金锤！”

    “血脉：金翅大鹏血脉！”

    “忠诚度：100%”

    “我去，直接刷新了两个大境界？”

    周恒瞳孔骤然一缩。

    “系统，金仙境后面的境界便是太乙金仙境跟太乙散仙境吗？”周恒呼吸急促的问道。

    “不错，金仙境之上，便是太乙境，而太乙境分为三大境界，太乙第一境便是太乙金仙境，太乙第二境便是太乙散仙境，太乙第三境——”说到这里，召唤系统就没动静了。

    “太乙第三境是什么境界？”周恒愣了一下，这话说一半，怎么就没音了呢？

    “宿主目前实力太弱，太乙散仙境之后的境界，已经超越了宿主可知的范畴！”召唤系统道。

    “你大爷！”周恒忍不住骂道，他最讨厌的就是这种关键时刻掉链子的。

    不过现在不是跟召唤系统扯皮的时候，周恒抬头望天，脸上露出残忍的笑容，“蛟龙王，你亡了！”

    蛟龙王无视了周恒的话，目光死死的盯着李元霸和哪吒。

    这两个之前在他眼中，明明是微不足道的蝼蚁的存在，如今居然给他一种致命的危机感。

    前后不过十秒钟啊。

    这到底是怎么回事？

    那个黑洞到底是什么？

    蛟龙王想不明白。

    直觉告诉他，现在应该跑路了，毕竟儿子都已经救回来了。

    可是作为蛟龙王宫的蛟龙王，他的骄傲不允许他就这么离开。

    “哪吒，李元霸！”周恒低声喝道。

    “末将在！”

    哪吒和李元霸皆是单膝跪地，哪怕经历了神魔巅峰，他们依旧是满值忠诚度，这让周恒对他们的好感爆棚。

    “给朕杀了他，不对，废了他，朕要让他受尽酷刑而死，以此来告慰我大周皇朝的臣民！”

    周恒身上，迸发出一股让人心悸万分的杀意。

    “末将遵命！”

    哪吒和李元霸转身冲天而起，直奔蛟龙王。

    “哼，想要杀我？就凭你们两个蝼蚁！”蛟龙王怒极而笑，他还真的就不信了，短短十秒钟的时间，两个渣渣就变成了超越他的绝世强者？那不是扯淡么？

    这一次，他没有刻意的压制住自己的修为气息。

    太乙金仙境后期的修为彻底释放开来。

    嘭！

    李元霸一锤子轰在了蛟龙王的胸膛上，直接将他砸飞出去数十里。

