    看到母亲一脸心虚的低下头，浑身还在发抖，她顿时一愣。

    难道母亲没敢把王府发生的真相告诉哥哥和父亲？

    怎么他们像是什么都不知道的样子？

    他们现在那么维护她，要是让他们知道她在王府做的事，她有何颜面面对他们？

    所以她现在内心惶恐不安、紧张忐忑，恨不得晕倒在地。

    -

    面对三人的指责，楚玄辰仍旧尊贵无比的站在那里，连眼睛都没眨一下。

    他冷笑的勾起嘴角，“本王看真正倒打一耙的是你们家。你们要不要问问柳氏和南宫柔，究竟在璃王府做了些什么？问清楚了再来质问本王。”

    南宫文一听，顿时愣了一下，他赶紧看向柳氏，“夫人，这到底是怎么回事？”

    说到这里，他就开始怀疑了。

    以楚玄辰的人品，他不可能无缘无故的绑人，肯定是柳氏和柔儿做了什么事情，惹怒了他，他才会这样。

    “老爷，我……”柳氏咬着唇，惨白着脸，却说不出来。

    “你说不出来，要不要让本王替你说？”

    楚玄辰背着手，目光森然的望向南宫文，“你的这位好夫人，她昨天收买下人，指使下人在本王的王妃床上放毒蛇，就为了咬死王妃。昨天那计失败之后，今天又指使下人给王妃下了雪上一枝蒿，被本王当场抓获，且人赃俱获！”

    “她两次下毒，差点害死王妃，人证物证俱在，她还亲口承认了。你是她的夫君，这件事，本王要你给璃王府一个交代！你若不重惩她，本王绝不善罢甘休！”楚玄辰怒喝道。

    “什么？”南宫文听到这话，身子不可抑止的抖了抖。

    他不敢相信的看向那善良温柔的柳氏，“夫人，王爷说的可是真的？你真的在璃王府下了毒？”

    柳氏见人证物证俱在，抵赖不了，索性冷声道：“是又如何？我这么做，还不是为了柔儿。如果不是她们夫妻俩合伙欺负柔儿，我又怎么会对云若月下毒？”

    “娘，你怎么会做这种事？你也太傻了！就算是楚玄辰对不起柔儿在先，你也不能在璃王府下毒啊，你这是落人口石，这样你就不占理了。”南宫宇听到这真相，急得快要跳起来。

    南宫傲也重重的叹了口气：“娘，这明明是咱们有理的事，被你这么一弄，就让他们占理了，哎！”

    “有理？”陌离站出来，冷冷一笑，指着南宫柔就道：“要不要我把南宫柔在王府作的那些妖，杀的那些人，偷的那些情给你们捅出来？我看几位这样子，是还不知道她的真面目吧？”

    “你什么意思？我妹妹她温柔善良，一向洁身自好，你竟敢中伤她？”南宫宇指着陌离，怒道。

    陌离不屑的嗤笑一声，“你们知道南宫柔身边的丫鬟，为什么一个个都不见了么？那是因为都被她推出来顶罪，有的被赶出王府，有的却被她亲手杀死！”

    “她不仅手染鲜血，还与江恒偷晴，怀了江恒的孩子，背叛咱们王爷！王爷念在她救命之恩的份上，饶了她一命，只是休了她，已经是格外开恩！”

    

