    第416章这人真没意思

    交完钱，胡春丽带着杨静怡去了楼上的手术室。

    上了楼，拐了一个弯，就看到了李絮和季元元的身影。

    两个人正并排着坐在椅子上，此刻都神情紧张的看着手术室的方向。

    眼见着两个人的神色紧张，胡春丽的心也跟着紧缩了一下。

    难道……方心怡的情况不容乐观？

    这样想着，胡春丽赶紧上前去,低声问道：“心怡怎么样了？医生有没有说什么？”

    李絮愣了一下，随即摇了摇头，“医生没出来过！”

    从头到尾，只有一个护士出来过。

    去拿了几个血袋，来去匆匆，李絮根本没来得及问什么。

    胡春丽的心也跟着提了起来,有些忐忑的在座位上坐下了。

    自从方心怡被拉进手术室,距离现在应该也有两个多小时了吧？

    两个小时都没做完的手术，应该是很严重的。

    “阿姨,你们两个吃饭了没？”季元元知道，胡春丽和杨静怡两个人肯定是从警局里出来就过来了。

    胡春丽这才反应过来，他们母女两个还没吃午饭的。

    她顿了一下，看向杨静怡，低声问道：“你饿不饿？”

    杨静怡摇了摇头，“等会儿再吃吧，我现在还不饿。”

    胡春丽见状，点了点头，低声道：“行，那就等会儿再吃吧。”

    她伸手，紧紧的握着闺女的手。

    经历了这样的事情，闺女肯定也吓坏了。

    手术一直做到下午三点多，手术中这三个鲜红的大字，这才熄灭了。

    季元元最先反应过来,一下子就从座位上站起来了。

    她上前去，焦急的等着医生出来。

    李絮等人也回过神来，紧随其后的站了过去。

    很快，手术室的大门就被打开了。

    医生出现在手术室的门口，慢吞吞的摘下了脸上的口罩。

    “医生，怎么样？她没事吧？”杨静怡有些急躁的问道。

    摘下口罩，医生的脸上露出了笑容。

    “病人的情况还是很危险的，伤口很深，还差几公分就贯穿了。”

    听到医生的话，在场的几人都倒吸了一口凉气。

    差点就是贯穿伤了，可见王念下手的时候，那是下了死手的。

    “那方心怡怎么样？她有没有事？”杨静怡有些担心的上前一步，再次问道。

    这一次，医生轻笑一声，道：“幸好，在我们的抢救之下，手术非常的成功。小朋友没有什么大碍了，只要卧床休养一段时间就好了。注意事项护士会告诉你们的，你们稍等一会儿，患者的伤口还在缝合，等会儿就出来了。”

    听到医生的话，所有人都松了一口气。

    医生走后，他们在外面等了一会儿，方心怡果然被推了出来。

    她身上的麻药劲儿还没过,依旧还在昏迷着。

    被推入到普通的病房之后，李絮连忙和胡春丽商量着：“你在这看着她，我回去给她做点吃的东西，估计等会儿就醒了，正好你和静怡也还没吃饭，一块吃点算了。”

    方心怡做完了手术，所有人心中大石都落了地。

    胡春丽点头道：“李姐，那就麻烦你了。”

    李絮摇摇头，看向季元元：“走吧！”

    胡春丽看到季元元，回过神来：“对了，元元的手没事吧？要不要紧？”

    季元元伸出手去，摇了摇手：“胡阿姨，我没事，小伤而已。”

    眼见着季元元如此不把伤口当成一回事，李絮有些心疼的上前，抓住了季元元的胳膊：“行了，你消停点！”

    季元元知道李絮是心疼她了，讨好的抬头，对着她笑了笑。

    李絮带着季元元回了家，季子昂自己一个人在家。

    上午出门的时候，她就叮嘱过季子昂，让他在家等着。

    要是季子轩和张坤回来，也不至于找不到人。

    “中午你和你哥怎么吃的饭？”李絮一边在厨房忙碌着，一边问道。

    “我们俩出去吃了个面。”季子昂倚在厨房的门口，“妈，心怡怎么样？没事吧？”

    “没事，已经做完手术了，最近要在家休养一段时间。”李絮解释着。

    “你的手也受伤了？”季子昂正要说话，忽然间看到了季元元手上的纱布。

    他几步上前，抓住了季元元的胳膊，仔细的盯着她手上的纱布看：“怎么伤到的？疼不疼？”

    看着季子昂如此关心她，季元元笑着摇了摇头：“就阻拦她的时候不小心伤到的，一点也不疼，你就放心吧！”

    季子昂给她吹了两下，有些无奈的说道：“你是不是傻啊？遇到这种情况，你怎么能自己上呢？周围那么多人，你喊救命就行了。”

    季元元失笑：“当时的情况挺紧急的，周围是有很多人，可是他们那时候还没反应过来呢。”

    季子昂叹了口气，“那个女人，为什么要这样做？”

    季元元低声道：“杨静怡爸爸和她的女儿因为血友病死了，可能是她受不了这个打击，精神出了点问题吧。”

    自己的女儿死了，杨静怡却好好的活着，王念心中肯定是有些嫉妒的。

    然后她就做出了这种事情，想杀死杨静怡来获得内心的解脱。

    季子昂冷哼一声：“这人真没意思。”

    李絮做完了饭，也才五点出头，季子轩和张坤都还没回来。

    她给季子昂留了饭，叮嘱道：“在家老实呆着，哪里也不准去。等你大哥回来你们一块吃饭，知道吗？”

    季子昂懂事的开口说道：“我知道了，等大哥回来我会照顾他的，你也早点回来。”

    李絮摇头：“方心怡晚上也需要人，我得和你们胡阿姨商量一下，轮流陪夜，晚上不一定能回来了。”

    听到李絮的话，季子昂有些失望的应了一声：“我知道了。”

    李絮拎着饭盒，拉着季元元的手，出门了。

    等李絮和季元元到医院的时候，隔了老远就听见了病房里面的声音。

    两个人对视了一眼，都有些惊讶。

    难道是方心怡已经清醒过来了？

    这样想着，李絮和季元元母女两个赶紧加快了步伐，很快就来到了病房的门口。

    果然，方心怡已经醒了。

    杨静怡正抱着她的手，哭的惨兮兮的：“心怡，以后你就是我亲姐姐，谁要是敢欺负你，我不会让她好过的……呜呜……”

    ?  ?感谢随心所欲、丘丽英的打赏，感谢是只仙女吖、风信子、annefan、板桥——沟墩、做好自己就够了、夏末终年、嘟嘟小奶嘴、橴棈靈、旭123?、哈哈·、唔哉怪哉、：Arron、Forgotten、南城旧言、快乐的人、xzy2的月票，今天也浅浅的爆更一下下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

