    春雨如丝，把寒气压在脚下，滋润了金陵的浪漫情愫。

    李翰清晨起来，走到庭院，冒站细雨，打了一套拳法，出了一身汗，便回到别墅内沐浴更衣。

    他把头梳成三七分，西装革履，皮鞋锃亮，很帅气的驾车前往领事馆上班。

    他原本想去“真便宜”杂货店联络冰雪、依依和张铁的。

    但是，他远远就看到了小岛美智子的轿车停在领事馆大门前左侧路边。

    所以，他又不敢去联络冰雪、依依和张铁了。

    他就在小岛美智子的轿车背后停车，潇洒地迈步进入领事馆，来到二楼自己的办公室。

    他看到房门已经被打开。

    小岛美智子正为他收拾办公桌上杂乱的文件，一一摆好，一一放好，并且标注好。

    茶几上，还摆放着小岛美智子买来给他的早餐。

    今天的小岛美智子一副小女人的样子，还已经给李翰泡好了茶。她听到脚步声响，回身灿烂一笑说：“呵呵，来了？快吃早餐吧，我待会教你收发报，呐，公用密码本，我也给你带来了，今天下午，我可以陪你一起修改密码，编写你的商业通讯密码，希望你尽快把生意做起来，分点小钱给我花。呵呵！”李翰知道她笑里藏刀，自己心里也恨极了这个特务，但是，没办法，自己必须稳住她，以证明自己的“清白”，确保自己的队员盯梢、跟踪、侦查等各项工作的顺利开展，确保破案工作的顺利开展。

    于是，他笑嘻嘻地落座，用茶送早餐，然后和小岛美智子一起坐在商业电台前，佯装认真学习。

    ……

    此时，所有的城门打开。

    张冲带队护送周炳新和管彤入城，并在大华旅馆下榻。

    当他们在前台登记的时候，黄小鹤带着特务队也来到了大华旅馆。黄小鹤已经被酒井久香任命为特高课特务队副大队长，享受少尉军衔待遇，给足了黄小鹤的面子和生活待遇，并给黄小鹤配备了警卫、司机、住宅，当然，这也是为了监视和控制黄小鹤。此时，黄小鹤刚进入大华旅馆的大门，便看到张冲的背影，他挥挥手，率领众特务悄然而退。他们退出大华旅馆外，黄小鹤低声吩咐众特务在四周埋伏，绝不能让张冲等人溜走，他自己便跑到附近的公用电话亭，打电话给酒井久香，向酒井久香报告张冲一行又进城来并入住大华旅馆之事，慑于张冲勇猛，兼之还有几名队员和两个生面孔，黄小鹤怕不敌，所以，向酒井久香请求支援。

    酒井久香自然答应，她放下电话，让高桥苗子集合所有的特务，并通知宪兵司令部随后接应，然后带队乘车出发，前往大华旅馆，抓捕周炳新、管彤和张冲一行。黄小鹤打完电话回来，吩咐特务盯紧点，他掏枪而出，巡视大华旅馆四周。他已经叛变，只能一条道走到黑。原本，他和张冲是同一个村子的人，他们俩从小一起长大，一起当兵，多年来乃是并肩作战的好兄弟、好同志、好战友。但是，他现在要从背后给张冲一枪，致这位好伙伴于死地，换取他的荣华富贵和美好前程。幸好，周炳新发现自己没带够衣服，尤其是没有内内，便走下楼来，想出去购买些衣服，但是，发现了一楼大堂有一些人不对劲。他赶紧的复又上楼，并把情况告诉了管彤。

    他和管彤是从正规作战部队到游击大队任职的，极其机警，两人在窗口前探头往楼下侦察观望，确实发现很多可疑身影，而且，黄小鹤还握枪在窗口外来回的走动。

    两人合计合计，又找来张冲及两名队员，低声研究了敌情，决定突围。好在，他们住的楼层也不高，也就是二楼几间房。

    于是，他们便从二楼跳楼而下，就地打滚，但是，仍然给后面的特务发现了。

    并且，首先向张冲开枪的正是黄小鹤。

    张冲怒吼一声：“黄小鹤，你这个叛徒，老子剁了你。”

    黄小鹤一边朝他开枪，一边喊话：“张冲，你已经死到临头了，投降吧，老子带你去见酒井课长，担保你荣华富贵，再也不用吃不饱、穿不暖了，还有女人，很多很多的钱。”

    叭叭叭！

    突突突！

    双方随即展开了一场激烈的枪战。

    就在此时，刘文林和龚少彬驾着租来的马车前来接应。

    他们俩掏枪而出，各自拇指一按保险，便朝那些特务开枪射击。

    那些特务在腹背受敌的情况下，只得步步后撤。

    周炳新和管彤、张冲及两名队员跳上马车，随刘文林紧急转移。

    但是，那些特务又握枪开枪，朝他们追杀而去。

    双方又在马路上展开一场枪战，互有伤亡。

    叭叭叭！

    砰砰砰！

    游击队两名队员牺牲。

    日军特务也惨亡了七人。

    酒井久香带队赶到，枪战已经结束，刘文林等人也不知去向。

    酒井久香俯身拾起了一些弹壳，发现这次枪战，敌方全是用仿造的“盒子炮”二十响。

    她明白，这次战斗，敌方只有红党的人参加，并无联手国党的人，或许也来不及联手。

    于是，她设下毒计，让堪堪赶到这里来的龟川即时派人四处张贴告示，表示明天由宪兵司令部派人押送一百一十名民女到法桐广场枪决，以此引周炳新、管彤等人上当。刘文林等人看到告示，个个急得如同热锅上的蚂蚁。龚少彬建议刘文林去找李翰商量。周炳新、管彤也觉得只有这样，才能避免重大的伤亡，还能救出那些民女。

    管彤毕竟是指导员，站位高，她说现在是联合抗战时期，我们可以联合复兴社特务处的特工过来帮忙，不会违反纪律。现在，我们的敌人就是小鬼子，共同抗战是我们的共同任务。刘文林咬咬牙，便乔装出去寻找史珍香，通过史珍香联络李翰，希望能联手行动，营救出那百余名民女。史珍香想联络李翰，但是，联络不了，小岛美智子一直待在李翰的办公室里，在他教练习收发报，两人挨在一起。

    傍晚下班，李翰陪小岛美智子前往“清风酒馆”，共进晚餐。

    当夜，小岛美智子又牵着李翰的手，硬拉着他到红牡丹歌舞厅练舞。直至深夜，史珍香才有机会潜入鼎新桥街123号大别墅，会见李翰，向李翰提出联合作战，营救那百余名民女。李翰思忖了一下说：“现在，我也来不及联络我的队员。这样吧，你们控制好张冲副大队长。小鬼子虽然狠毒，但是，不会全杀那些民女的。因为那些民女也是他们手中的牌，他们不会完全把牌撕烂的。我们不能小看小鬼子，他们也有高超的智慧，他们现在押些民女出来，无非就是钓鱼。我们切莫上当受骗。”史珍香怒骂李翰无情无义，见死不救。

    李翰耐心解释说：“那明明就是陷阱，我们为什么还要往陷阱里冲？就算我们很伟大，不怕死，但是，如此无辜地搭进性命，值吗？我们何不留着有用之躯，更好的打鬼子呢？更何况，你我还得深度潜伏在领事馆这个情报堆集的地方。你我背后还有担保人，你我战死不要紧，但是，你我背后的担保人呢？他们怎么办？拔出萝卜带出泥。这个道理，难道你不懂吗？你可以无视你我的担保人，但是，联络那些担保人的地下工作者呢？”

    无论李翰如何解释，心急于救人的史珍香却愤然而去。

    她找到刘文林，汇报了李翰的情况。刘文林终究是负责人，站位高，坦承地说：“李翰的做法是对的，他的建议也是合理的。你和他只有深度潜伏在领事馆里，才能为我们获取更多的情报，更有利于抗战。好了，你先回去休息，我和周大队长商量一下，控制好张冲。”

    翌日上午十点，在法桐广场，龟川只押了十名民女过来，但无真正的执行枪决，而是钓鱼，并由宪兵不时的鞭打那些十名民女。

    围观人群，无不落泪，但是，谁也不敢吭声。

    周炳新、管彤盯死张冲，来之前也收缴了张冲的手枪。但是，现在看到自己的村民，自己的村姑，自己的姐妹被小鬼子如此鞭打，张冲实在忍不住，他本身脾气也太倔，竟然趁周炳新、管彤稍不留意的瞬间，抢来了日军宪兵的枪，真的朝广场上的龟川开枪，一击不中，如此又造成被日军围追堵截的局面，还伤了人群中的老百姓。

    周炳新和管彤又气又恼又无奈，只能掏枪参战，营救张冲，但是，他们被藏在人群中的刘文林和龚少彬拉开了。

    张冲中弹倒地，血染衣衫，并且被宪兵队抓捕，被押回特高课的地牢里，被打的遍体是伤，但是，他不供不招，任打任割，还不停地怒骂黄小鹤及其祖宗。

    张冲被打的奄奄一息，却十分坚强，嘴巴死硬，就是不招不供什么。他身上被打的没有一片好肉，但是，仍然哈哈大笑，还大吼说爷们是真男人，不怕打，扛打，来吧，打死我吧。

