    米妮倒地后，身边洞穴人们刚想补刀。

    咻！

    咻！

    一根根箭矢将洞穴人射翻在地，弥雅和迪奥可不是摆设，这种情况自然要帮。

    而腹部还插着长剑，想上前给予致命一击的牛头怪则是被天蝎轻拦下，过程轻松写意，那怕力量上她也没有多少弱势，加上技巧上面的碾压，让对方连位置都没有办法动。

    米妮身上装备让她根本没有受伤，只是她也知道这不是自己力量强悍，而是罗林为她量身打造的魔导武装过强，于是再次冲入战场。

    天蝎趁势将牛头怪让给了米妮，她身为实际上的老师，自然要趁机的让徒弟成长，不可能抢怪。

    洞穴人在之前队伍反击之下开始崩溃，仅有牛头怪死战不退，战场局面一改之前状态，变成了人类一方绝对优势。

    而这支队伍此时一改之前狼狈，竟然拿出了大量绳套和捕猎网，同时停止了击杀，变为直接击倒洞穴人。

    ‘抓捕奴隶的队伍吗？’

    轻松应付着牛头怪的罗林看到一幕，马上明白了这支小队的性质是什么，就是那种专业抓捕地心位面怪物出售的队伍，这样虽说挣不到多少积分，可是却能有不少金钱方面收获。

    此时战场中的三头牛头怪！

    一头被对方包围，另外两头分别被罗林和米妮拦住，而对方几十人中虽说没有黄金阶，可是白银阶却有十几人，自然有大量闲置战力，于是有几名朝着罗林这边走来。

    “我不需要帮忙！”，罗林在战斗同时回头说话，示意自己轻松无比，不需要对方来插手。

    可是他想多了，因为牛头怪力量庞大，同时还有一些粗略智慧，完全是最抢手奴隶，一头收购价格随便都能超过一千金币，这些人可不愿意放过，完全是默不做声准备抢怪。

    罗林可不是什么菜鸟，特别是在英魂剑中更是有过不少次经验，自然是一眼就看出对方意图。

    四名影武者站在几名白银阶面前，罗林挡住牛头怪，头也不回说道：

    “是什么给了你们勇气觉得我不会对你们下手，将你们那边牛头怪留下给我马上滚！”，

    牛头怪可是妹妹重要的练手工具，自然不能放过，而他最烦的就是这种我弱我自豪，你救我是应该的人了。

    “你…这可是我们猎物！”

    可能是没有想到，刚刚救了自己等人的援军会瞬间翻脸，一名可能是领头者的男子语气有些慌乱的回答着。

    “给你们半分钟时间离开，不然就别怪我了！”，罗林可不是什么圣母，有着不杀人类这种限制，之前几场大战死在他手中人类可不少，最近杀性稍减也不是为了避免刺激恶魔血脉，不然说杀就杀了。

    在城市中可能还有卫兵之类管，可在野外的话完全是谁强谁有理，就算罗林杀光他们，只要不作死的跑去自首，军方也完全当不知道，因此他的威胁可不假。

    之前罗林表现出来实力，这些人自然看得到，明白双方战力差距，于是在犹豫了几秒之后，首领只能一咬牙道：

    “我们撤！”

    不错，他感觉得到，这支队伍可不是什么正义感爆棚的骑士，如果他们再待下去，说不定一个都走不了了，虽说放弃牛头怪很可惜，但上百名洞穴人也能回点血了。

    几名影武者上前挡下对方包围的牛头怪，于是战场仅剩下六人和三头牛头怪。

    “不要想着取回武器，你又不是一柄武器，就算是没有了武器还有手、还有脚，对方都能利用你要取回武器而设置陷阱，你就不会动动脑袋吗?”，天蝎此时一改平时沉默寡言形象，开始出声指点着米妮。

    平时训练得再多，也绝对不如战场上一次得到的经验深刻，所以才会说战场才是最好的老师。

    一心想取回长剑的米妮之前几次差点被牛头怪攻击到，此时才意识到，对手不在是能往那些毫地智慧怪物，于是从腰间拨出了品银匕首，也是罗林刚刚穿越就获得的匕首，因为非常有意义，他就留给了妹妹当备用武器。

    有了天蝎指点，米妮利用自己灵活性方面占据绝对优势这点，很快就找到了一个机会。

    她装作要取回剑吸引对方进攻，然后自己高高跃起一匕首直接捅在对方眼睛中，瞬间解决了这头白银高阶对手。

    “继续！”，罗林收剑朝米妮方向冲去，引得牛头怪追了过来。

    接下来没有什么好说的，米妮很快就完成了三杀，她本身的装备和灵巧就占碾压优势，习惯了这种战斗方式之后自然能轻松解决。

    当然了，每击杀一头牛头怪，罗林都会第一时间蹲下身体划开胸口收集与提炼血脉。

    以他大师领域的血肉创造，提取高阶血脉完全就是简单加愉快。

    而且他早就在想办法改良血脉药剂让使用难度降低，已经取得了成果，最起码高阶血脉已经没有问题了，以前他专家阶时做不到，并不代表他大师领域后做不到。

    “走吧…顺便把斧头带走！”，罗林把玩着手中一管血红色药剂，同时看了看三柄战斧，每柄重一百多斤，这可是一个不错补充的，拥有魔力炉的他完全可以用来当储备物资，不管是炼制铠甲、箭支之类都能用上。

    于是迪奥的悲剧的扛着两柄战斧，天蝎提着一柄朝队伍方向走去。

    距离不算太远，一行六人很快回到了队伍。

    “没有问题吧？”，涅姬此时自然是出来指挥队伍，她担心的看了一眼米妮，因为后者身上有着战斗留下的痕迹。

    “没有！”，罗林摇摇头，既然是妹妹的意愿，那他只能顺从，顶多就是尽量给她一些历练机会了。

    “这就是牛头怪血脉？”，豪格好奇的看着罗林骑上战马之后就不断打量的药剂。

    “嗯！”

    罗林点头，他只能感叹在深水城的话，他只能为队伍准备低阶血脉，可在战场上却能直接高阶起步，所以战场才是他队伍崛起的契机。

    只可惜降低血脉使用要求的代价，是要用几头牛头怪的血脉才能提炼出一管血脉药剂。

    利用同族之间不同个体的意志牵制，让使用者不需要竖如钢铁般意志也能成功消化血脉，这是他大师领域再加上专长才研究出来技术。