    ;

    陆平并未将南宫小剑的提醒放在心上，以陆平如今在修炼界的地位，想要对付他的人还少了？

    可想要对付是一回事，能不能对付那就是另外一回事了！

    且看如今这在飞梁山顶的数位纯阳老祖，他们能够走到今曰不知道踩着多少人的尸骨，经历了多少厮杀，结下了多少仇怨，修炼界明里暗中不知道有多少人想要对付他们，可他们又可曾有丝毫的畏惧？

    见得陆平对于他的提醒只是礼貌的点头谢过，显然并未放在心上，南宫小剑表情讪讪，与众人寒暄了几句之后便借故离开了。..

    便在南宫小剑转身离去的刹那，陆平的目光不经意的扫向了他的背影，双目一眯，神色间的凝重一闪而逝，便待陆平正要思索之时，却突然间抬头向着飞梁山顶空望去，而后陆平一抓身旁赤练英的手腕，一步踏出之后两个人便消失不见。

    正在陆平身边的曹剑萍等人神色一愣，便听得另外一边的南宫小剑惊声叫道：“呀，老祖们都不见了！”

    东方彦鸿沉声道：“两派斗剑已经开始了！”

    秦世君也道：“大家都别慌，走的那些各派老祖必然已经事先事先收到了两派的通知，这些人当中也有不少同为法相后期的大修士，想来我们也能够找到斗剑的真正所在之地。”

    秦世君的话音刚落，另外一边的曹剑萍、梁剑飞、婵瑜、桑榆等人已然腾空而起，没入了飞梁山顶不知道什么时候再次缓缓汇聚起来的云海当中。

    东方彦鸿脸色一变，抬头向着头顶看了看，道：“我们也走！”

    说罢当先腾空而起，向着曹剑萍等人追去，然而不等包括曹剑萍等人在内的所有各派嫡传接近那半空当中的云海之时，众人头顶的虚空陡然变幻，一道森然的剑气屏障横贯在各派嫡传身前，使得他们不得不停了下来。

    以剑光开辟虚空，这剑气屏障后面应当就是紫阳宫六剑与裂天剑圣斗剑的斗法空间所在了，斗剑的双方都已经达到了纯阳的级别，自然不能够当真在飞梁山上斗剑，只能够暂时开辟出虚空作为决战之地，只是想要观摩双方的斗剑便需要先行破开这一道剑光屏障。

    曹剑萍当先出剑，一剑划破屏障，一连窜剑气交鸣之声传来，剑光只是破开三尺长短便被消弭。

    天月宗婵瑜笑道：“我且助曹姐姐一臂之力！”

    两位两大宗门的第一嫡传联手，这剑光屏障很快便被撕开，两人前后相继踏入剑光屏障之中。

    桑榆苦笑一声，朝着旁边的梁剑飞道：“梁兄，看来你我要合力了，总也不能随在这两位身后占便宜！”

    梁剑飞深有同感道：“另行开辟一条通道便是，你我合力却也容易！”

    梁剑飞剑术传承至萧白羽，在裂天剑派当中素有“小剑圣”的称号，剑光自然犀利，一剑破开屏障之后，桑榆一声低喝，双手虚暗向着两边一扯，这一道被破开的屏障口子一下子被撕裂扩大，梁剑飞赞叹一声，两人先后也进入剑光屏障之中。

    这个时候各派嫡传修士也已经开始有样学样，秦世君与李世乾联手，东方彦鸿与南宫小剑联手，破开这剑光屏障对他们来说并不算难事。

    后来的各派修士无法与人联手的，或者干脆就是力有未逮的，也只能够厚着脸皮跟在能够破开剑光屏障的人之后捡个便宜。

    然而便在众人突破了剑光屏障进入斗法空间之后，更大的剑光风暴随即接踵而来，接连不断的剑鸣之声几乎令各派嫡传双耳失聪，各派嫡传纷纷惊呼试图抵挡，但尽管他们此时正处在斗法空间的边缘，然而散射而来的剑光剑气还是令他们吃足了苦头。

    好不容易躲过了一波接着一波散射而来的剑光，各派修士紧贴着剑光屏障这才发现那些个在斗法空间当中胡乱散射而出的剑光在靠近剑光屏障的时候便会注入其中，再一次稳固剑光屏障所禁锢的斗法空间。

    这一次定下神来的各派嫡传这才注意到紫阳宫六剑与萧白羽的斗法已经开始了，而那些个受邀前来观战的各派纯阳、大修此时便悬空立于斗法空间的各个边缘所在，正在观摩着空间之中双方的斗剑。

    如果此时有精通空间神通又或者是阵法之道的修士在场的话，便能够看到此时在飞梁山顶虚空之中形成的这一道庞大的由剑光凝聚而成的屏障其实便是由这些个各派纯阳、大修士联手维持而成。

    陆平同样是维持这剑光空间的人之一，不过这货为了避免麻烦，干脆在各派老祖的众目睽睽之下假公济私，引出数道剑光与剑光屏障相连，借助剑光屏障之力在他与赤练英身前形成了一道剑光珠帘，这样既不必费力阻挡斗法当中散射而来的剑气，同时也不会妨碍了两人观摩空间之中萧白羽与紫阳宫六剑的斗法。

    更令各派老祖们有些无语的是，这个家伙为了给自己的红颜知己一个安全的观摩斗剑的场所也就罢了，毕竟这一次前来观战的各派修士至少也都是大修士级别，只有赤练英这样一个法相中期的拖油瓶，以陆平如今的地位实力，便是如此做了各派老祖也无法说什么，毕竟是那剑光珠帘也是陆平的真本事。

    可这个家伙一边观摩场中斗剑，一边又在自行开辟的空间之后与自家的红颜知己泡茶品茗好不惬意，一场足以震动整个修炼界的斗剑

    至于各派嫡传需要自行破开剑光屏障才有资格观摩双方斗剑，这也算是各派老祖们为自家子弟设下的一个考验，若是连剑光屏障都无法突破，那前来观摩这一场斗剑自然也就没有了意义。

    “怎么样，可看出什么来了没有？”

    陆平向着身旁目不转睛盯着场中斗剑双方的赤练英问道。

    赤练英可不像陆平这般轻松写意，场中双方的斗剑显然都是修炼界最为顶尖的剑修之间斗法，这其中的奥妙之处对于赤练英这般只有法相中期的修士来说还是极为困难的。

    赤练英有些迟疑的答道：“双方斗剑看似激烈，紫阳宫六剑的配合行云流水，裂天剑圣也是举重若轻，不过似乎双方都还有所保留，并未拿出真正的本事。”

    陆平点头笑道：“不错，双方都在彼此试探，看来双方都极为谨慎，这一战想要短时间内分出胜负怕是极难。”

    赤练英又道：“那紫阳宫六剑配合的极为怪异，似乎六剑应当是一套合击之术，可彼此之间又有些不同。”

    陆平道：“这恐怕也是紫阳宫有底气以六大嫡传对抗裂天剑圣的所在了，这六大嫡传每人都修炼一种无上剑术神通，而雁南飞与樊明杰两人所修炼的剑术神通能够成为一套合击剑术；同样苏锦与郭乱星同样是一套合击剑术；田伯良与谢天阳同样如此，这样一来，紫阳宫六大嫡传弟子其实是在用三套合击剑术神通在与萧白羽对抗。”

    “可紫阳宫的这三套合击剑术神通又可以合而为一，三套合击剑术神通又可以在随时形成一套完整的剑阵，这才是这六大嫡传完全能够挑战萧白羽的根基。”

    “这也就是萧白羽，若是换成其他纯阳修士，对上这等森严的以六大无上剑术神通，两两合一又能成就合击之术，所形成的剑阵也只有饮恨一途。”

    “同样也因为这六大嫡传当中，苏锦看样子刚刚进阶法相后期，周身的气息显得极不稳定，郭乱星与田伯良如今还都是法相中期的修士，若是苏锦稳固了自身修为，那两人也渡过了第二次雷劫，以六位法相后期大修士所组成的这剑阵，怕是还不等开打，萧白羽自己就要先认输了。”

    赤练英吃吃笑道：“说了半天，还不是因为你自己也没看出这一战谁会胜？”

    陆平哑然失笑，道：“还真是如此，如此这一战才会有看头，若是双方一上来便分出胜负，这震动了整个修炼界的斗剑岂不是成了一个笑话。”

    赤练英有些不甘心的问道：“难道就没有其他的影响因素，那紫阳宫毕竟是六大圣地之一，从开天至今不知道积攒了多少底牌、杀手锏，若是在双方僵持之时突然使出，未必不能打萧白羽一个措手不及。”

    陆平想及当曰萧白羽手中的本命飞剑已然是纯阳灵宝，而此时在场中双方斗剑过程当中，也不知道他使用了什么秘术遮掩，手中那飞剑依旧是一件二劫灵宝一般的波动。

    “六大嫡传或许有着杀手锏，那萧白羽也未必没有压箱底的手段，不要忘了那萧白羽可也是继承了开天剑术之人，萧白羽能够荣膺纯阳第一修而从未被人怀疑其实力，这本身就说明了他的不凡。”

    “更何况那萧白羽的剑术修行走的是当年蛟道人‘一剑破万法’的路子，要的就是一个无论对手强弱都要一往无前的气势，这六大嫡传纵然想要胜过萧白羽也必然要付出惨重的代价，最终不过是一场两败俱伤之局。”

    就在陆平点评双方斗剑过程，同时指点赤练英修行之时，各派嫡传这个时候也已经艰难的抵挡、躲闪着双方斗剑所散射的剑气来到了自家长辈老祖的身旁，接受各自宗门长辈的提点。