    “首先，此合同无法单方毁约，也就是说，一旦达成合作之后，在未经双方同意的前提下，合同是永久生效的，单方面毁约是无效的。”

    方志强先是说了这一点，之后便沉默了下来，他想要看看郭爽的反应。

    方志强也猜得出来，对于郭爽来说，这应该是他最不希望听到的一点了。

    果不其然，郭爽沉吟了良久之后，方才支支吾吾开口道：“这个……一定是东晟那边提出的建议吧？

    他们之前应该就是靠这一点坑客户的！”

    方志强闻言，笑着说道：“没有，是我提出来的。”

    “是方总提出来的？

    那……不过我觉得完全没有这个必要啊，方总之前在明达做那么久，应该很清楚，任何合作关系，其实都是不长久的，很多时候要结合时势来决定是否继续合作，而这一点，也取决于公司的发展状态。”

    郭爽说道。

    “我明白，郭总说的很有道理，我也考虑到了这一点，所以才拟定了这个条款，目的就是为了防止单方面毁约的风险，加入到时候我们华强发展的已经非常强大了，不再需要跟你们进行合作，我们如果宣布单方面毁约，那显然是对你们的不负责任，所以，必须要经过双方都同意之后，才能终止合作，我认为这一点是非常人性化的。”

    方志强对于郭爽的疑虑，也回答的非常清楚，他知道郭爽很难接受这一点。

    “可是方总，我认为大多合作协议，不是都有毁约惩罚条例吗？

    如果单方面毁约的话，只需要支付违约金，不是一样可以解决问题吗？”

    郭爽继续说道，他的确很难接受这一点，他是一个非常精明的商人，很清楚对于自己的创鑫来说，什么时候需要华强，什么时候不需要华强，如果到了他们不需要华强的时候，受制于这款条例，到时候久久无法终止合作，那对于他们来说，简直是一种折磨。

    “当然，我的这个协议也有这一条，不过，所应制服的违约金数额较大，我认为，以郭总目前的经济能力来说，应该是不足以支付的。”

    方志强淡淡的说道。

    “不足以……”郭爽愣了愣，他虽然知道人外有人的道理，但自己还没有穷到连一个违约金都支付不起吧？

    方志强显然看得出来他的疑虑，随即就紧接着说道：“我设定的违约金，是合作方公司的当前市值。”

    郭爽听到这话，就更加疑惑的皱了皱眉，目前的华强根本没有上市，何来市值一说？

    更何况，即便以后华强能够上市，一个小小的科技公司，又能有多少市值？

    他们创鑫虽然不是目前境内最大的风投公司，不过收购几家小公司还是不在话下的。

    所以，郭爽并不太理解方志强这话的意思。

    “郭总，没听明白吗？”

    郭爽沉默了半晌，方志强随即再度问道。

    “明白，方总的意思是，假设我们达成合作之后，如果你方要单方面毁约，那么就需要按照届时我司的市值数额，支付相应的违约金数额，如果是我司单方面解除合同，也需要支付华强届时的相应市值数额，我理解的没错吧？”

    郭爽再度问道。

    “没错。”

    方志强听完之后，非常满意的点了点头。

    因为从郭爽的语气当中，方志强听出了一丝不屑，好像对于郭爽来说，这完全不是一个问题。

    而方志强想要的就是这个效果，他对华强是非常有信心的，而且华强目前原本就处于闷头发展的状态，如科研主任所说，等到产品面世的那一天，就是华强扬名于天下的那一天，到时候，市值会蹭蹭蹭的往上涨，可能，会让那个时候的郭爽，直接看傻眼吧？

    “其实，方总考虑的还是有些道理的，直接规避掉了可能存在的矛盾和纠纷，我赞同方总的这个提议！”

    郭爽的话说的没毛病。

    虽然他内心想的是，华强这个公司值不了多少钱，但表面上肯定不会这样说，这一套官话说的也是非常流利。

    而听到郭爽接受了自己的这个建议，方志强也就放心了，随即继续说道：“还有另外一个条例，就是不管合作方是谁，都不能持有华强的股份，哪怕一成都不行。”

    方志强对于这一点说的非常坚决，这是方志强绝对不允许发生的。

    “这个当然！既然我已经说过是要帮兄弟渡过难关，自然不可能在这时候趁虚而入，那样做，我还算是人吗？

    ！”

    郭爽自信的说道。

    或许他自己都没有意识到，他已经不经意的，把自己给骂了一通。

    不过，对于郭爽这样的生意人来说，挨顿骂其实无所谓，只要能够达到自己最终的目的，其他的一切都无所谓。

    “郭总能这样想，我就放心了。”

    方志强继续道：“一旦达成合作之后，投资数额，以研发所需经费而定，至于你方的利益，你们可以选择分红，也可以选择收取利率，这一点，你可以自己斟酌。”

    “这有什么好斟酌的，一切都挺方总的就好，方总觉得怎样合适，就怎样来，我这边不会多说一个字。”

    郭爽非常豪迈的说道。

    “好，如果让我说的话，我认为还是后者更加合适一点，对于你们来说，那样也能达到利益的最大化。”

    方志强之所以做出这个决定，还是源自于对华强的自信，只要华强能够做起来，连本带利的归还完全不算什么，反而是分红相对比较麻烦。

    “好，就按方总说的办！”

    郭爽也没有丝毫迟疑的答应了下来，这些东西对于他来说，其实都无所谓，因为他所看重的，只是自己现在能够跟华强这个炙手可热的公司进行合作，而且是第一个跟华强合作的企业。

    “既然郭总都同意，那我随后会将协议书发到你邮箱，你看过之后，如果觉得没什么问题的话，咱们就可以随时面签了。”

    方志强再度说道。

    就这样，方志强跟郭爽谈成了合作，而这个时候，王亚欣也已经将草拟合同打印了出来。

    方志强拿过来看了看，正如王亚欣所说，没有一个遗漏的地方，方志强对于王亚欣这方面的能力，也是一向都比较放心的。

    “强子，虽然已经谈成了合作，不过刚刚已经说了，合作方不唯一，你可以再注意一下其他的合作方，只要遇到靠谱的，都可以签下来，正好借助这一次的机会，能让华强飞速发展，这对你来说，应该是乐意见到的吧？”

    王亚欣将合同递给方志强之后，如此说道。

    闻言，方志强也跟着点了点头，随即说道：“我也是这么想的，不过目前华强所需经费也只有研发方面，等产品即将面世的时候，才需要宣传方面的经费，所以，到时候再找也不迟。”

    “不行，你现在能够借助华强的这个热度，如果等到那个时候，刘嘉颖突然改变了对华强的评价怎么办？

    大家所有人的改变了对华强的看法怎么办？

    到时候，你想找投资人，恐怕都找不到。”

    王亚欣语气极为凝重的说道。

    听到这话，方志强才再度皱了皱眉，王亚欣的确提醒了自己，因为刚刚谈成合作，自己甚至已经忘记了，刘嘉颖是一个善变的女人，而她的行为，甚至是言论，都能对华强造成巨大的影响，就像王亚欣所说的一样，万一到时候形势跟现在完全不一样了，那自己想要再找合作方，就不是那么容易的事情了。

    “所以，现在给你打电话过来的这些人，你都再逐一斟查一下，如果有合适的，就直接签下来，即便暂时用不上资金，先保持合作关系也是好的。”

    王亚欣再度说道。

    方志强跟着点了点头，随即便回到自己的办公椅上，将刚刚那份合同的电子版，发给了郭爽。

    这一次郭爽能够亲自给方志强打电话，也说明了他急切的心情，所以在刚刚接到合同之后，他便回复了方志强：“合同没问题，咱们约个时间见面吧！”

    方志强也没推辞，既然双方都已经谈的差不多了，这个时候也没有必要再磨磨唧唧的，早一点把合同给签了，对于华强来说，也能早一点松一口气。

    而这一次，郭爽也是毫不自知的跳入了方志强的圈套之中。

    就像是他上一次给方志强编织的圈套一样的精美，只是相较于他的那个圈套，方志强的这个更加含蓄一点，更加不容易识破一点罢了。

    等到郭爽发现自己上当的那一天，他的表情一定非常精彩。

    不过，到了那个时候，就像是他自己的话一样，后悔都来不及了。

    两个人越好之后，方志强很快出发，见面之后，签约的过程也非常顺利，对于现在的郭爽来说，也是迫不及待的想要跟方志强完成签约，毕竟，他是继刘嘉颖记者招待会结束之后，第一家跟方志强进行签约的公司，这个消息即便自己不公布，也会不胫而走，到时候，创鑫又蹭了一次热度，也会受到更多人的关注，那对于他们创鑫来说，显然是一件好事。

    郭爽做了这么多年生意，特别是对于他们这种金融行业来说，最重要的无非两个字：名誉。

    想要做大做强，就必须要拥有一个好的名誉，这对于任何金融企业来说，都是不可或缺的，而创鑫在这个时候选择出资华强，而且答应了方志强的各种条件，这件事不管怎么看，都能够提升创鑫在众人心中的名誉，而且再加上刘嘉颖这个行走的广告牌，对于郭爽来说，他这一次的决定，给创鑫带来的好处，不是肉眼所能看得到的。

    而就在郭爽内心美滋滋的时候，方志强也是乐哉乐哉的签了合同，现在或许看不出什么，可是只要给华强足够的时间，方志强相信华强一定能够成长到让所有人都惊艳的地步，当然，也包括郭爽本人。

    到时候，才是郭爽难受的时候，而现在，方志强依然表现的很低调，就像是现在的华强一样，多做事，少说话。

    双方都非常愉快的签下了合同，就像是之前无数次的合作一样，看起来非常融洽，不过对于这一次的两个人来说，都是各怀鬼胎。

    在商场摸打滚爬了这么多年的方志强也悟透了一些东西，很多事情，不是自己真诚以待，就能够换来同样的真诚以待，有时候，的确需要一些看起来并不光彩的手段，因为，想要赢得那些手段层出不穷的人，自己就必须要拥有比他更多的手段！ 

