    第24章送英雄回家

    “怎么了？”程奕阳看出陆隽的异样，问。

    “陈述的父母过来了，侯队叫我们回去。”陆隽平静说着。

    众人一听，脸色也跟着黯淡了下来。

    消防大队。

    会议室。

    陆隽走进来，一眼就看到了坐在一边的一对夫妻。中年女人眼睛都哭得红肿了，眼泪似乎早已流干，只听得到无力的哼叫。

    男人坐在妻子身边，低着头，沉默不语。

    侯成武来到两人面前，道：“陈述是救人的英雄，要不是他，我们今天也无法站在这里。你们放心，国家一定会记得他的。”

    可即便如此又能如何，陈述的生命永远的定格在了20岁。

    陈父痛心道：“领导，谢谢你们。阿述那个孩子啊，从小就调皮。在队里这些日子，劳烦你们费心了。如今，他做了一件有意义的事情，我们感到很骄傲......”

    说完，眼泪就止不住，往外掉了。

    陆隽站在一旁，一言不发。虽然他看过很多次这样的场景，但每每遇到，还是揪心。

    或许，某一天，他的母亲也会站在这里，哭到不能自已。

    “阿隽，你先带陈先生和段女士去休息吧。护送阿述的车队，明天出发。”侯成武对陆隽道。

    陆隽向他敬了个礼，道：“是！”

    随即，他带着陈述的父母，去到单位安排好的宾馆。

    ......

    第二天一大早，车队就整整齐齐地等在了消防大队的门口。

    江筑抱着陈述的骨灰盒，上面盖着国旗，一步一步地走出来，出现在大众视线。

    外围，有不少周边的居民和江城大学的学生前来围观，大家的心情无比沉重。纷纷目送着这位素未谋面的英雄。

    宿舍，简落被闹钟吵醒，她惊起，一看时间，“完了完了完了！”

    室友们被她的动静吵醒，杜美丽揉了揉惺忪的睡眼，掀开床帘，问：“落落，今天有没有早课，你起那么早干什么？”

    “陈述英雄今天回乡，我得去送送。”

    自从自己从火场里死里逃生之后，对消防方面的新闻尤为关注。那天陆隽和她走到一半就被叫走的时候，她后来看了新闻，西郊的面粉厂，火灾救下来了，但有一位十分年轻的战士牺牲了。

    “我也去我也去！”秦语儿听了，腾的一下从床上弹起。

    两人一路狂奔，终于赶到现场。见有的人手捧百花，简落有些愧疚。

    “那就是陈述同志吗？”秦语儿远远看见站在江筑前面的陆隽，他的怀里捧着陈述的遗照。

    简落循声望去，看到了陆隽。

    他笔直地站在那里，穿着剪裁得体的深绿色制服，脚穿同色系的靴子，手戴白色手套。看他侧脸，神色庄严。

    “陆队长也是护卫队的一员？”秦语儿喃喃道。

    这时，程奕阳和展鹏搀扶着哭到虚脱的陈母，江越和另外一名队员温志勇搀扶着，一前一后走出来。

    众人见了，也忍不住流出眼泪。

    “我的孩子啊......”

    “我的儿......”

    整装完毕后，车队出发，前往陈述的老家。

    当天，江城大学的官网上有一个吊唁陈述同志的帖子：[抱歉，以这样的方式认识你。]

    (本章完)

