    林岳现在面临着一个十分艰难地抉择，张梦莹那边他也能够想到现在是一个什么样的情况，肯定是给老爷子说了一通之后生闷气呢。

    他还在犹豫要不要过去看一下张梦莹，可是过去了他都不知道该说什么。

    这件事情好像没有什么可以值得商量的了，老爷子的语气十分明显。就是想要让他跟张梦莹一刀两断，如果搬出了张家，那么他们以后真地就没有任何交集了。

    “老大他们是谁呀？”

    方哲十分好奇这两个人的身份，这两个人一副十分神秘的样子，先见的总经理，然后又到了老大办公室，老大又看起来很不高兴的样子，这方哲心里面的好奇更是严重了。

    “是我的爷爷和他的管家。”

    林岳叹了口气，这个身份说实在的，他都不想要了，自从这个所谓的爷爷进入他的生活之后，他的生活就变成了一团糟。

    “原来是老大的爷爷啊！刚刚我就应该好好的招待他们的。”

    方哲自然不知道这其中的原由，只是知道了是方哲的爷爷之后，那心里面一阵懊悔。

    “原来老大的爷爷还有管家啊？我还以为你只是一个平平无奇的人呐。”

    方哲想到这里觉得还有点奇怪，因为之前老大表现的就是很普通的样子，但是没有想到感觉还另有乾坤。

    “去做你自己的工作吧，我现在还要思考一些事情，想安静一下。”

    方哲立马就出去了。

    林岳还在纠结要不要去看看张梦莹，紧张的步伐在办公室里面走来走去的。

    想了很久还是决定去看一下，毕竟他不知道自己的爷爷到底跟张梦莹说了什么。

    林岳走到张梦莹办公室的门口，然后深吸了一口气。

    咚咚咚！

    林岳敲门的时候，心里都是十分紧张的。

    “进来。”

    张梦莹收起自己的思绪，然后看向门口。

    “我就是过来看一看。”

    林岳打开门，就看到张梦莹看着自己。一下子气氛就凝固了。他不好意思的可挠挠脑袋。

    “看什么？”

    张梦莹看着林岳，眼神里面没有任何的波动。

    “我爷爷刚才过来跟你说了什么？我不知道他过来了。”

    林岳缓缓的走过去，走到张梦莹的面前看着她。

    “就说一些平常的话，你不用太在意。”

    张梦莹莹又低头看着自己的文件，好像不愿意跟林岳多说什么。

    “我真的不知道他会来，要是我知道的话我肯定不会让他见你的。”

    林岳表示十分后悔，但是张梦莹听到林岳的话无动于衷。

    “其实我也想过，我们两个在一起的话，面临的问题还是真的很多，你爷爷说的没有错，他只是为你这个亲孙子做打算而已，在他的立场上。我都能够理解他的想法。”

    张梦莹在骆老爷子走之后其实想过很多，也从很多方面考虑了她和林岳之间的问题。

    他们刚开始想要结婚的时候，只是觉得两个挺合适的，张梦莹对林岳是挺喜欢的，但是还没有冲动到要马上结婚。

    当时林岳对她深情表白之后，她冲动了。所以才会答应林岳那么早结婚。

    其实现在想一想，如果真的结婚了的话，两个人的生活不一定会有想象中的那么愉快。

    毕竟他们只是被情绪所推动着，完全没有计划过以后将来的事情。

    “所以你的意思是？”

    林岳的心里有些发闷，喉咙干涩，说话的时候还在带着一点沙哑。

    “我的意思就是我们要不要再好好考虑一下我们两个之间的关系？是从很多方面来考虑，而不是只是被心里的情绪所带动的那种。”

    林岳坐了下来，张梦莹也坐到了他的旁边。

    两个人第一次这么心平气和的坐下来对这件事情进行讨论。

    “我爷爷的意思我明白，不过我认为我还可以争取一下。所以我才想说我跟杰西卡演一场戏，等到爷爷彻底接受之后我们再在一起。”

    林岳心里面有点后怕，张梦莹居然都这样说了，就说明这件事情的严重性已经到达了他无法想象的地步。

    张梦莹笑着摇摇头，或许以前她听到林岳这样说的话，她可能会妥协。但是现在她不能，骆老爷子对她的要求其实没有什么，也没有对她有什么很大的意见。就只是单纯的不认可，她不是骆老爷子心中想要的那个人，没有别的原因。

    “你早点从我们家搬出去吧，这样拖下去也没有意思。”

    林岳没有想到张梦莹直接这样说，这一切都让他十分猝不及防。

    张梦莹和骆老爷子说的话是一样的，两个人的声音重叠在林岳脑海里，有一瞬间他感觉到自己就快要崩溃了。

    “你们为什么都要这样对我？”

    林岳低垂着脑袋，全身没有力气，感觉身上的力气都被抽空了。

    “林岳你有认真想过我们两个之间的问题吗？其实如果不是你爷爷的话，我们就算结婚了，以后也会有很多问题的。”

    张梦莹十分理智，她看到林岳这个样子，心里面也很不舒服。可是这段时间以来发生的事情太多了，让她的心里面觉得这份感情十分的虚无缥缈，没有定数的感情让她没有安全感。

    “我觉得我们两个其实很合适啊，有什么问题我之前怎么没有发现问题？”

    林岳开始倔强起来，丝毫都没有考虑，就是想要反驳张梦莹现在所说的一切。

    “林岳，你不要自欺欺人了，我们两个人的感情从一开始就是很荒唐的，能够走到现在已经是十分不容易了，我们不要把这份感情变得十分糟糕，给大家最后都留一份美好。”

    张梦莹让小莫出去给他们两个人买两杯冷饮，这大热天的，虽然开了空调，但是一谈论起这个话题还是让人心里面有些急躁。

    “我就是不想分开，我可以去跟我爷爷说清楚。”

    林岳的倔强上来了，他想了一下，要是离开张家，以后多半也没有什么和好的机会了。

    以张梦莹的脾气，那从此以后林岳这个人就要从她的世界里面消失了。

    这是他想都不敢想的，之前以为为了张梦莹他可以抛弃这段感情，只要张梦莹安全，但是现在看来如果离开了张梦莹，他可能什么都提不起兴趣，更别说什么好好的生活。

    他可以想办法自己保护张梦莹的安全，但是如果让他真的妥协他办不到。

    “你就不要再挣扎了，你也不可能跟你的爷爷断绝关系，我跟老爷子事注定没有办法待在同一个屋檐下了。”

    张梦莹没有办法对这件事情做出让步，而林岳的身份也不能够让他抛弃所有。

    所以与其两个人都难受，还不如早点分开。

