    大业十四年的开头儿，天下就热闹了起来。

    河南的李密和王世充先就迫不及待的在巩县打了一仗，王世充被打的大败，率残兵万余归东都，龟缩于东都城内，再不敢出来了。

    此时樊子盖已殁，东都大权，渐渐掌于王世充之手，群臣震惧，却又不得不靠着他来守卫东都，王世充跋扈之像渐显。

    而自此一败，王世充加意经营东都，军政令喻，皆出军府，在东都的地位，和长安的李渊差不多了。

    而李密看上去兵强马壮，实际上连年征战，将士已经十分疲惫，东都依旧好像触手可及，却就是岿然而立，让人无从下手。

    败王世充后，李密挥兵三十万，进围东都。

    就在李密乘胜想猛攻洛阳的时候，一件大事发生了。

    这年头，还能称之为大事的，必定不会那么寻常。

    隋帝杨广死了。

    蝴蝶的翅膀，终于掀起了滔天风浪，产生了连锁反应。

    李渊进入长安的时间提前了，消息扩散开来，江都骁果纷纷西归。

    杨广身边的这些卫士，皆出于关西府兵，随杨广至江都后，先是受到了江南大族们的欢迎，可转眼间，大家就明白了过来。

    这位帝王再非是当年拥兵数十万，平定江南的皇次子了，泥胎的菩萨，自身难保了都，于是，江都行宫的门厅迅速冷落了下来。

    军卒衣食渐渐匮乏，杨广已无心顾及其他，终日在行宫中饮酒作乐，又有虞世基等人起居豪奢，贪墨粮草军需，更增骁果怨恨。

    当听闻唐国公李渊挥兵入长安。平定关西的消息，众人思归，纷纷逃亡而去。

    此时，统领骁果的宇文家的两个败家子也有些慌了，上面不断责问他们军卒溃散事，下面的将领们也不断在朝他们要粮。

    这两个出身关西大阀宇文氏的兄弟。没多大的本事，此时却一咬牙，做出了一件天大的事情。

    在花花公子宇文智及的鼓动之下，向◆◆，来耳根子极软的宇文化及开始煽动骁果情绪，在大业十四年年关，率领近卫骁果攻入江都行宫。

    此时已经肥胖如猪，身体也早已垮下来的杨广，连逃走都艰难万分了，只能眼睁睁的瞅着凶神恶煞的宇文兄弟闯进宫殿。将一根绳子套在了他的脖子上。

    于是，杨广死了，死的时候，只有宇文兄弟在场，没人知道这位皇帝在生命的最后时刻，是保持着帝王的尊严，还是丑态百出……

    反正，大业十四年年关刚过。大将军宇文述的两个儿子，缢杀杨广于殿上。又杀皇帝近臣虞世基等百余人，一下就成了这年头最大的一个造反头子，顺便给很多人除去了一块心病。

    杨广死了，算是留下了万世骂名。

    没办法，他确实是将一个强盛的帝国彻底带入了乱世，其实。只一条就能将他牢牢钉在历史的耻辱柱上。

    大业初年，大隋有五六千万人口，差不多已经恢复了汉时极盛时的人口数量，土地兼并情况也并不算严重，人们渐渐变得富裕。兵戈之锐利，也为诸朝之冠，疆域也是如此。

    可到了杨广死的时候，天下人口已经回落到了两千多万，这消失的数千万人口，其中有一多半儿，都死在了大业年间各种工程当中。

    滥用民力至此，隋亡是必然的结果。

    其实到了大业八年的时候，即便没有之后的三征高句丽之战，天下也已经显出了乱象，三征辽东，其实不过是加速了这个过程而已。

    而且，到了大业十四年，大隋也已经失去了一切能够失去的疆土。

    这就是隋帝杨广留下的烂摊子，烽烟四起，遍地荒芜，到处都是废墟，到处都是尸骨。

    在没有外敌侵入腹地的情形之下，所有的理由，在这样一个景象面前，都是苍白无力的……

    …………………………

    虞世基名声不太好，可他死的时候，却要有尊严的多了。

    听闻骁果作乱，宇文兄弟率军杀进了行宫，虞世基已是感到死期已至，于是从容交代后事，并无多少慌乱，也许他早已经预料到了这一天的到来，所以才能如此从容不迫吧？

    不管怎么说，乱军闯入虞世基府邸，乱刃齐下，将虞世基剁成肉泥。

    据说，虞世基的儿孙家眷们，多数都和虞世基一样，从容赴死。

    当然，不管传言如何，虞氏这一支血脉差不多算是断了。

    宇文兄弟率军大掠江都，尊秦王杨浩为帝，随后裹挟江都群臣北返。

    这件事，让东都的战事戛然而止。

    身在幽州的李破接到消息的时候，差不多已经是三月间了。

    他和其他人不太一样，没那么震惊，他只是觉得，这人终于死了，天下间应该有很多人高兴吧？反正他就觉着，这人早死早好，看看这天下，都让他弄成什么样子了。

    就连他这样只想过点平安日子的人，都被逼着跑河北来打生打死了，你说说这还有没有天理？

    所以杨广的死活，他不很关心。

    可移民和运粮的速度，却加快了起来，因为他已经预感到，这个消息带给所有人的将是什么了。

    战争，绝对是战争。

    杨广死了，大家一下就可以将头顶上最后一块遮羞布扯下来了，相互征伐也将更加的肆无忌惮。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而他既不想做虾米，也不想做小鱼，那就只能继续奔忙。

    消息果然接二连三的来到他手里。

    南边的窦建德直接称帝了，也不知他这个皇位能坐几天？

    洛阳的王世充推出来个傀儡，改元皇泰，做曹操做的越来越上瘾。

    李渊更好，直接弄了个禅让的戏码，自己做起了皇帝，国号唐，大唐建立了，而他面对的是薛举的疯狂攻击。

    纷乱的消息传到幽州，李破只感觉，这是很有历史见证感的一件事情，只是并不太好受，因为他也陷在了这乱纷纷的局面当中。

    而大唐的诱惑力，对于他来说，好像又有点不够……

    这种感觉很糟糕，杨广之死带来的些许愉悦感，顿时烟消云散。

    四月间，整个幽州终于让他给差不多搬空了，历经一载，辛苦之处不必说，接连而至的战事以及天下格局的变化，让他倍感疲惫。

    四月末，李破收拢部下，终于踏上了归程。

    当他回头望向涿郡郡城旁边那如云般的皇帝行宫，他也不由叹息了一声……

    此时，他也不知道自己做的到底对还是不对了，没有了幽州的粮草和百姓，这一下，河北就真的成为一个烂摊子了。

    他又在其中扮演了一个什么样的角色呢？

    这样的念头在他心中升起，转瞬间却让他本能的压了下去。

    去他娘的幽州吧，如今他要想的是，代州三郡人口大增之下，今年旱情也已经过去，雁门的陈孝意，楼烦的苏亶，都已经开始为春耕奔忙不休。

    熬过了艰难的大业十三年，到了十四年，代州三郡终于变得有些兴旺的模样了。

    雁门，楼烦两郡的北部以及马邑的人们，都会以畜牧业为主，南端则是耕地，这一年，如果有所收获的话，代州三郡也就足可以称之为兵精粮足了。

    而这，需要人们付出更多的努力和汗水。

    作为代州三郡的掌控者，等待李破去做的事情，非常之多，比之前几年加起来还要多的多。

    趁着在幽州这个冬天里闲暇的时光，李破对之后的事情，已经算是有了一个大概的规划。

    在他看来，无非就是政治，军事，经济，文化几个方面而已。

    文化其实谈不上，可也是他最为关心的一处，而这必然也是个长远功夫，现在言之过早。

    李破记得有那么一句话，所有的兴盛和灭亡，皆源于制度。

    李破觉着这句话说的非常有道理，而这也正是他回去代州，要做的第一件事，统一政令，律法。

    天下这么乱，他在幽州的这个冬天里，想了不少，最终下了决心。

    与其看着这乱糟糟的局面，不如先将代州经营一番再说。

    而这需要人才以及时间，他不知道，别人会不会给他留出这样一个时间段来。

    可要不去尝试，代州永远都是那个代州，受制于人不说，还要面对北方突厥，他已经受够了左右为难的日子……

    漫长的飞狐道中，李破时不时的走神儿，也没人来打扰于他，众人皆是思乡情切，速度很是不慢，只有红眼珠儿随在他身边，时不时的瞅他一眼，生恐他掉下马去似的。

    而当初很是有名的太行匪，如今也已绝迹多时了，恐怕不是饿死在山林中就是下山投了乱军，想要趁着天下大乱之际，来个功成名就吧？

    李破也不知走了几天，反正抬头望时，恒山主峰已经在视线之内了，也就是说，他们进入了灵丘地界。

    这里驻扎着两百恒安镇军，差不多就是斥候的作用，他们既要在之后监视飞狐道口，也要关注北边突厥动静。

    李破看了看，他们还像模像样的弄了个很高的烽火台，从灵丘县城一直沿着恒山山麓，延伸去了云内，可见，这一年来，李碧也没闲着。

    （月票月票，阿草多谢大家的支持）(未完待续。)uw

    
