    茅草房内，李秋灵看着张文，整个人都愣住了！

    只觉得心底仿佛爆起一声震响一般。

    此时的李秋灵，整个身心瞬间皆是被震动了！

    自从那场变故之后。

    自己在村里每天遭受的到底是什么目光，李秋灵最为清楚。

    没有一个人为自己说话，也没有一个人安慰自己。

    就算是那胡义宾一样，虽然一直暗恋着自己。

    但是就因为赵正保姐姐赵仙桃的关系，这懦夫根本不敢表露出来！

    要不是弟弟还小…

    李秋灵不知道自己会不会…

    此时的李秋灵，不知道怎么形容现在的心情。

    只是呆呆的看着张文。

    感觉鼻子有点酸，视线有些模糊…

    心底有一种无法言喻的冲动在涌出…

    “仙师…我…”

    “不要在意过去。

    无论那是不是你的错。

    那都不重要！

    展望未来更重要。

    我能答应你的，不多。

    我能帮助你的，不多。

    能答应你多少，看情况。

    能帮助你多少，看心情。

    不过，无论如何…

    有一点我很确定，你现在是我的下属，在我能力范围内，我会庇护你。

    该说的，也就这么多。

    你收拾一下吧，我正好看看这剑修秘典到底有什么可取之处…”

    看着脸色有些怪异的李秋灵，张文没有继续多说。

    无论此时，这李秋灵对自己有多重要。

    但是张文还是表现得极为淡然。

    对于人心，张文一直都是保持足够的敬畏。

    人心…

    这是一个说变就变，极为恐怖的东西…

    而且，这是一个拥有着超凡力量的世界。

    眼前这脸色微红，宛若含春少女的李秋灵。

    自己到底能不能真正的信任她，暂且不着急下定论，还是得靠接下来相处去慢慢辨认。

    当然。

    现在的自己刚刚穿越此地。

    这李秋灵，就如同自己的第一个下属，好好对待那是必须注重的…

    毕竟。

    小公司前期都得对员工好点。

    要压榨劳动价值，也得等做大做强之后。

    要不然，谁陪你打江山！？

    思绪一闪而过，感受着体内，那仿佛已经要白日飞升的邪祟。

    张文向着李秋灵说完之后，很是随意的展开了那白绸布，仿佛很不在乎的看了起来。

    这个不在乎，也对剑修秘典，也对李秋灵。

    善意表达够了，就得释放一点距离感。

    这样才会让其为了继续拉进跟自己的距离感，而多付出一点…

    不得不说，经商这些年。

    张文小心思上的拿捏，比起那些老狐狸是差了点火候，但是也算是熟练掌握了…

    “是！仙师。

    那我收拾一下，在门外候着，不打扰您。

    有需要的时候，仙师您再唤我。”

    李秋灵看着张文，没有太过在意张文言语之中的那点距离感。

    反而是被那句：你是我的人了。

    给震得心如鹿跳。

    这时候李秋灵除了想要赶紧做点什么，掩饰心中的慌乱根本没有别的想法。

    所以听到张文的吩咐，顿时心中大大的松了一口气，开始麻利的收拾起地上的碟筷来…

    “嗯，现在白天应该没事，晚饭后，日落了你就回村吧。

    晚上，外面不太安全。”

    张文看着忙碌的李秋灵，微微点了点头，淡笑着说道。

    李秋灵闻言却是心中再次微微一颤，抬头看了看张文，眼眸之中宛若蕴含着一池春水…

    也没有说什么，向着张文微微行了个礼，收拾好食篮，出门而去…

    ………

    茅草房，草堆之上。

    张文看着李秋灵离开的背影，眼眸之中隐隐闪过丝丝光芒。

    这李秋灵所言真假暂且不谈，但是基本上这所处何地。

    如今大概什么情况。

    李秋灵确实是让张文了解了个大概。

    还有这手上的天剑派剑修秘典…

    看着这手上的白绸布，张文满意的笑了笑。

    不管如何，通过这场心理博弈。

    张文成功的把这原本对张文来说应该是最为重要的修炼功法，变成了价值极低的附加品。

    可以说，就交易谈判而言，张文已经获得了绝对性的胜利。

    但是，比起孤身一人光脚不怕穿鞋的。

    现在的张文，却也多了个弱点：李秋灵。

    这对于接下来要跟村子里赵正保那伙人，还有邪祟的幕后黑手对弈的张文来说。

    算是好事还是坏事，还真难说…

    至于不管不顾这个选择。

    只要李秋灵不背叛自己，张文自然是不可能真的不顾及她的。

    无论如何唯利是图，张文还做不到那么冷酷无情的地步。

    所以，现在最重要的还是拥有属于自己的力量！

    想到这里，张文低头继续看起白绸布之上的剑修秘典内容…

    ………

    现在张文想要试试的就是，这什么剑修秘典，他一个穿越者到底能不能修炼！？

    毕竟，张文可不知道灵根那玩意自己到底有没有！？

    子孙根倒是有一条…

    只是…

    当张文真的看向这白绸布之上的内容之时…

    却是有点懵逼了…

    这些字，居然也是中文！？

    虽然是繁体的，但是确实是中文！

    原本张文还有些担心，这不同的世界文字到底一不一样。

    现在看来，这个担心却是可以放下了。

    平行世界吗！？

    既然这个文字的问题不再是问题，那么接下来的就好办多了。

    看着那白绸布之上的小字，张文开始研究起来。

    只是，没过多久之后，张文就忍不住皱起眉头来。

    这隐晦难明的功法内容。

    单拆开来，每个字张文都能认识。

    但是组合到一起之后形成的句子和段落。

    张文就需要耗费不少心思去猜了。

    而且这白白绸布之中的内容里，还有许多这个世界修炼体系里的专业术语，更是看得张文一脸懵逼。

    一通阅读下来，张文尴尬的发现…

    这什么天剑派的剑修秘典，他看起来，就跟他读四年级之时第一次看文言文那感觉没啥两样…

    这都什么鬼玩意啊！？

    虽然心底吐槽不已，但是张文还是不得不沉下心来，半蒙半猜的细细阅读起来…

    毕竟篇幅不大，也就百多字。

    仔细推敲之下，张文还是慢慢的搞清楚了一些东西…

    这个世界的修炼之法，也慢慢的在张文的面前，揭开了神秘的面纱…

