
　　听到玫瑰踏的话，不光是木眠，木慎修和古潼也是懵的！

　　玄门家族的禁地？他们怎么没听说过？

　　而木眠看着玫瑰：“说清楚。”

　　沃特深呼吸了一口，“嘿，玫瑰，想给我疗伤，我可不想让我这一身古铜色的肌肉变的坑坑洼洼，现在是绝佳的治疗时间。”

　　玫瑰看着木眠：“我可以先给我的同伴疗伤吗？”

　　木眠：“不行，先说清楚。”

　　沃特：“fuck，不讲道理。”

　　玫瑰没有反驳，她不想浪费时间，就飞快的说：“具体的我也无法说清楚，我只知道，自从这个仙境被发现之后，来寻宝的人很多，但是，玄门家族的人都没有动作。

　　我从委托人那里得知，这里是玄门家族的禁地，只要是玄门家族的人进入这里，就永远出不去了。”

　　“我知道的就这么多了。”

　　她说完，飞快转过身，给沃特疗伤了。

　　她用的是一种液体，慢慢倒在沃特被炸伤的地方，他的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合！

　　木慎修不由的问道：“这是什么东西？效果这么好？”

　　虽然他还见过效果更好的，是木眠的疗伤术。

　　古潼：“这是魔法药水。”

　　这种魔法药水在陨日集市也常能看到。

　　木慎修和突然走向了石壁，“我不相信，出口就在这里，怎么可能出不去？”

　　他一边说一边碰到了石壁。

　　进来的时候，明明是一碰到石壁他就像是踩到水一样，瞬间进来了，可是现在怎么怼到了石头上，一点变化都没有？

　　古潼看到这里，也走过去，可是，她推着石壁，竟然也没出去！

　　古潼皱眉：“是不是记错入口了？”

　　木慎修：“不可能，就是这里。”

　　沃特已经爬起来了，虽然有的伤口太重，还没有愈合，但是比起刚才好多了。

　　“别白费力气了，你们要是这能出去，玄门家族早就把这里占领了！”沃特说着，心里十分遗憾，刚才要是再快那么一点点，他们只要从石壁出去，就安全了。

　　反正他们也追不出去。

　　“嘿，我不妨告诉你们，我也听到一些消息，说是玄门家族的人如果进入这里，只有突破了什么元婴期，才能出去哦。”

　　沃特的语气有点欠揍。

　　“元婴期是什么意思？跟高级的海兽也差不多了吧！玄门家族已经几百年没有出过元婴期了吧？啧啧，你们要修炼多少年才能到元婴期呢？五十年？一百年？”

　　古潼的神色变得有点阴沉，如果真的要元婴期才能出去的话，她注定出不去了吧！

　　一听这个，木慎修倒是放松了。

　　他看向沃特，冷笑一声，“我是该说你无知呢，还是说你傻的可怜呢？你有什么好得意的？”

　　沃特心中有一点不妙。

　　玫瑰和一六也稍微警惕了一些，因为木慎修并不紧张？难道，还有他们没有预料到的事情？

　　慕云忽然也走向了石壁，一双长腿走的不紧不慢，到了跟前，竟一下子就踏出去了。

　　玫瑰：“……”

　　一六：“……”

　　沃特：“……”

　　这就是他们没有预料到的事？可是，只有那男人一个人出去，也没用吧，其他人还是出不去。

　　唯一值得深思的是，那男人是普通人，还是不属于玄门家族，亦或者，是元婴期？！

　　他们绝不相信是第三种！

　　而慕云走出去之后，立马就回来了！

　　他身上溅了一些水，他拍了拍身上的水花，庆幸地说：“还好没走出去，差点掉水里，我可不会游泳。”

　　一听这话，玫瑰、一六、沃特顿时放松了，他肯定不会是元婴期，元婴期的老祖会怕水？

　　那他就是个普通人，不足为虑。

　　木眠也走了过去。

　　玫瑰三人看着她，心里知道她肯定是木家人，据说木家死去的那个老家主也才筑基期，而元婴期是传说中的修为。

　　可是，只见木眠把手伸过去，然后她的手穿出去了！

　　而她也只是试探了一下，人没有出去，就把手收回来了。

　　玫瑰：“……”

　　一六：“……”

　　沃特：“嘿，听我说，我猜她的血统不纯，也许是假的木家人。”

　　木眠没有理会他们三个了，只是看向木慎修，“也许，这里真的对玄门家族的人有禁制。”

　　木慎修：“那我出不去了？”

　　他已经想到了最坏的打算，如果留在这里，有自家祖宗的罩着，他说不定真的能修炼到元婴期！只是，用多少年才能达到那个程度，就不好说了……

　　难道他要跟外面的世界说再见？等他出去之后，沧海桑田，一切都变了？

　　木眠：“有我在，你当然能出去。”

　　木慎修闻声，忍不住笑了，有祖宗罩着，安全感真的爆棚！“那现在怎么办？”

　　木眠稍稍想了想，“今天你先待在这里，我回去一趟，弄清楚这里是怎么回事。”

　　木慎修放眼看了看这个仙境，美得令人陶醉，但他也知道，要是自己在这过夜，不一定能活着等到明天。

　　“你会很快回来吗？”木慎修问了一句。

　　慕云听了，不由得看向木慎修，“你就这点胆量，在这里过一夜都做不到？”

　　木慎修白了他一眼，这家伙就是站着说话不腰疼，反正木眠走哪都能带着他，他不需要担心自己的小命，当然说的轻松了。

　　“我才二十六岁！”他一字一句的说。

　　他要是也活了一千年，肯定不是现在这个水平！

　　慕云：“我二十六岁的时候，和现在是一样的，你有什么好得意的。”

　　木慎修：“……”

　　而在一旁站着的古潼，她靠在石壁上，神色严肃，身体僵硬，不知道的还以为她在思考什么人生哲理。

　　但其实，她只是呆滞了很久！

　　从木眠刚才把手伸出石壁的那一刻起，她的大脑就短路了！

　　她知道，木眠肯定是木家人，也是修炼者，那她能够走出去的唯一原因就是……她是元婴期的高人！

　　她也一直在猜测，像木眠这么随心所欲的修为，会是哪个阶段，她想过是金丹期，但绝对没想过会是元婴期！

　　可笑，几个玄门家族还以为木家的人死光了，结果，木家还有一个元婴期的修士？

　　元婴期意味着什么？意味着她一个人就能轻易秒杀所有的玄门家族了！

　　木眠思考了一会，她要是现在离开的话，把木慎修放在这里，的确有点危险。

　　而且，如果这个地方真的有禁制的话，她难道要破除了禁制之后，再带木慎修出去？

　　这里对玄门家族来说，绝对是一个宝库！如果他们能够拥有这里，玄门家族会彻底崛起！

　　可是，木家丧事之后，玄门家族的并没有对木家有多友好。

　　那么，她又为什么要白白白这个地方送出去。

　　即便是天地孕育的地方，也要讲一个能者居之……

　　尤其是，在慕云种下了誓言种子之后，木眠的想法已经彻底变了。

　　即便她有帮扶所有人的心，也不会有人领她的情。

　　不相信她的人仍然不会相信她，想为难她的人，也还会为难她。

　　这个仙境对玄门家族来说，是一个机会，但是，这个机会，不会那么轻松计就给他们了！

　　木眠瞬间改变了主意。

　　“好，我想别的办法，木慎修，你抓紧时间修炼吧，明天下午还是要回去的。”

　　木慎修听到木眠这么又把我的话，真就放心了。

　　玫瑰与一六、沃特对视了一下，他们心里也有一个猜测隐隐成型，那就是，木眠真的是元婴期的修为，这次不是闹着玩的！

　　他们三个顿时无比警惕起来，连沃特也闭紧了嘴巴，早知道会是这样，他刚才就不多嘴了！可别惹大佬生气了！

　　这时，玫瑰站起来，她挺拔的身影不卑不亢的看着木眠：“我们已经按照你说的做了，另外，我们还欠你一个人情，你有什么要求，尽管说，我们一定会做到。”

　　木眠看了看他们三个人，她也不是说话不算话的人，就道：“人情先欠着，你们走吧。”

　　玫瑰有点意外，她以为木眠还是不会放过他们的，结果，她这么爽快就答应了？

　　见她愣在那里没动，木眠又道：“还不走吗？”

　　玫瑰回过神来，立马道：“走！”

　　一六也搀起沃特。

　　在走到石壁前的时候，沃特突然拿出一张名片，递给了木眠：“嘿，我们欠你一个人情，当然应该留下联系方式，有事的话一定要找我们哦！”

　　木眠没有接那张名片。

　　倒是慕云接住了，他只是淡淡的看了一眼沃特。

　　触及他的眼神，沃特高大的身体瞬间僵硬了一下！这个他以为是普通人的慕云……眼神好可怕！

　　那一眼，不知道为什么，就像是在看一具冰冷的还身体？

　　一六已经架着沃特的胳膊，把他拽出去了。

　　三人淌出水潭，站在已经岩石上，看向那个水帘时，都有一种劫后余生的感觉！

　　一六：“没想到这次任务这么棘手。”

　　玫瑰：“虽然亏了，但是，也许，这对我们并没有坏处。”

　　一六不解的看她。

　　而沃特却是刚刚从慕云那阴冷的眼神里回过神来，他拍了拍一流的肩膀。

　　“听着，玫瑰说的没错，这对我们来说，没有坏处！毕竟，这个世界上有几个能认识元婴期的修炼者？而我们就是幸运儿！”

　　一六：“可是，我们得罪她了。”

　　沃特摇头看着一六，“听我的，你每周都要离开计算机至少一天，好吗？你的脑子快变成机器了！

　　如果我们的罪了那个女孩，我们现在已经死了，而不是站在这里！”

　　一六仍是不解：“我们还欠她人情。”

　　沃特已经是一脸“你无药可救”的表情。

　　玫瑰也看向一六：“你觉得，元婴期的高手，会稀罕我们的人情吗？也许，她永远不会要这个人情的，不过，我们却能够因此跟她产生联系。”

　　她停顿了一下，沉声道：“走吧，我们只要记住，以后要时刻关注木家！”

　　沃特：“还有那个男人，我一定要查查他……”

　　而在另一边。

　　木眠拿着那枚妖丹看了看，她倒是忽略了这个东西。

　　木慎修问道：“木眠，如果我吸收了妖丹里的修为，我能马上变成筑基期吗？”

　　木眠摇头，“这是妖兽的修为，你是不能直接炼化的，要么制成丹药，要么铸在法器当中。”

　　木慎修有点遗憾，“白激动了。”

　　木眠突然看向古潼。

　　古潼还以为自己没有存在感了，但是，木眠突然的关注，让她有点僵硬。

　　她的室友是元婴期大佬……

　　她应该怎么面对她呢？

　　木眠却是拿起那玫红色的妖丹：“古家想要这枚妖丹，你知道这是怎么回事吗？”

　　原来是问这件事！

　　古潼立刻摇头，“我不知道，如果我知道，我就不会被关在这里了。”

　　木眠：“你不是古家人吗？”

　　古潼：“……”

　　“我的确是古家人，但是，家主并不喜欢我呢，她不会什么事都告诉我。”

　　她说这话的时候，神色更加倨傲，像是在掩饰着什么。

　　木慎修：“这个我知道，古家被当做继承人培养的人，是古莘，而你，是古莘的妹妹。”

　　古潼瞥开了脸，她的下颚紧绷，嘴唇紧抿，像是很喜欢这个话题。

　　古莘是她永远不愿意提起的人，在古家，古莘是门面，而她，可有可无罢了！

　　木眠对古家的情况不感兴趣，她只是确定了这件事跟古潼没有关系之后，说道：“那你也留到明天下午，我会带你出去的。”

　　古潼顿时看向木眠，慢慢握紧了双拳。

　　“你……为什么要帮我？”

　　木眠：“什么为什么？”

　　古潼：“你不是也不喜欢古家吗？你也没有必要对我负责。”

　　木眠：“因为，你帮了木慎修。”

　　闻言，股通的眼眸微微波动了一下，只是因为这个原因吗？

　　她很清楚，在修炼的世界里，竞争是很残酷的，但是，木眠并没有向她展示这种残酷。

　　反而让她……感动，就在几分钟前，她甚至都想过在这里老死的可能性了。

　　倒是木慎修，他也看了看古潼，难得开口：“刚才谢谢了。”

　　木眠看了看通讯器，这里没有信号，但是磁场没有异常，时间是对的，现在已经晚上八点多了。

　　木慎修突然响起了什么，说道：“对了木眠，孟僚也在这里！那小子跑了好几次，也许还等着我们都死了之后，他来捡漏呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第123章 木眠的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 