    两人也没想好去哪里吃饭，安夏说：”我们回家吃吧？我妈打来的电话。“

    沈韫说：“不去外边吃了？”

    其实安夏已经没多少心情了，她说：“回家吃吧。”

    沈韫倒也没说什么，他说：“我都可以。”

    不过这时，沈韫手机响了，他拿了出来看了一眼，是薛棋打来的，问他要不要过来吃饭，说她今天晚上请客，东子也在，还有几个同学以及她的男朋友。

    其实这个时候沈韫并不方便过去，他犹豫了会，刚想回绝。

    安夏便询问：“谁打来的？”

    沈韫说：“薛棋，请客，问我们过不过去。”

    安夏正好不想回家呢，她说：“去吧，我们不回去吃了。”

    但是沈韫考虑的比较周全，他说：“会不会不太好？你妈妈已经准备了。”

    安夏说：“没关系，我现在还不想回去。”

    沈韫见安夏如此说，他沉思了几秒，便说：“你确定哦，安夏。”

    安夏说：“我给我妈打电话。”

    安夏立马拿出手机给家里打电话过去。

    沈韫见她是真的还不想回去，便对薛棋说：“好，安夏说要过来。”

    薛棋听到安夏也在，她笑着说：“那你赶紧带安夏过来吧，我们都刚到呢。”

    沈韫说：“好。”

    两人挂断了电话，沈韫放下手机，问安夏：“跟你妈妈说好了吗？”

    安夏也正好挂断电话，她说：“已经说好了。”

    沈韫问：“那我们现在过去？”

    安夏说：“现在过去吧，也确实挺久没有见到他们了。”

    沈韫嗯了一声，便将车子改了道，朝薛棋他们所在的餐馆开去，安夏便坐在那，没再说话。

    无论怎么说，两人之间都会有点点的不太愉快。

    而安家这边，佣人在接听到安夏的电话，便朝厨房内走，她低声唤着：“夫人，夫人，小姐刚才打电话回来，说不回来吃饭了，好像是同学聚餐，两人去那吃饭了。”

    向青霜还在厨房内准备了不少吃的呢，听到佣人的如此说，她从厨房内出来，站在门口说：“怎么突然就不回来吃了？刚才不是说回来的吗？”

    佣人指着客厅的电话说：“刚才小姐打电话过来的说的，让我们先吃。”

    向青霜便说：“行吧，不回来就不回来吃吧，菜总得准备完。”

    佣人说：“我帮您。”

    两人便一起朝着厨房内走去。

    这时，安夷正好站在楼上，正好听到了楼下两人的对话。

    车子到达薛棋她们所在的餐馆后，沈韫带着安夏下车，两人便朝楼上走，等到达门口的包房，东子推门冲了出来，一看到沈韫，大约是被包房里头的暖气烘的，他红光满面说：“哎！说曹操曹操就到！我正好要去楼下接你们呢。”

    他拉着沈韫和安夏说：“快，赶紧里头请。”

    而薛棋也走了出来，同安夏在那打着招呼。

    两人笑着说了几句，便全都朝里头走。

    沈韫随在安夏和薛棋身后，看向身边的东子，笑着问：“你这是喝了多少酒？”

    东子一喝酒就上头，和沈韫不同，东子很容易脸红，东子几天看上去异常兴奋，听沈韫如此问，他忙说：“没多少！就几杯而已，今天怎么说，输人也不能输仗势。”

    沈韫说：“你还是少喝点吧。”

    他走路都有些踉跄，沈韫立马扶住东子。

    在沈韫去扶东子时，东子用只有两个人才听见的声音问沈韫：“薛棋的男朋友你见过吧？”

    东子问的很小声，似乎是防止前面的人听见，沈韫看向走在前面的薛棋和安夏，他也低声回了东子一句：“还没有。”

    东子扯着嘴唇笑着说：“今天在这，你等会可以看看。”

    沈韫从东子的脸上看出几分失意，还有他嘴角的几丝苦笑。

    沈韫顺势搂住东子，拍了两下他后背，虽未说什么，可显然动作充满了安慰之意。

    两人都没再说话，因为很快进了包厢，沈韫见到了薛棋的男朋友，沈韫认识，高他们一届，也是医学系，挺出色的，是个科研的奇才，和沈韫在学校齐名。

    当然沈韫不走科研这条路子，所以两人也没多少交集，虽然没有交集，可也各自听过各自的大名。

    对方一看到沈韫，便走了上来，准确无比唤出了沈韫的名字：“沈韫？”

    沈韫没想到他竟然会主动同自己打招呼，而且还认出了自己，他朝他伸出手，笑着说：“是，你好。”

    他也笑了，他说：“真是你，我还以为自己看错了，你不是去匹兹堡了吗？”

    沈韫说：“今年回来了。”

    徐思睿握住了沈韫的手说：“幸会幸会，在这见到了你，真是不容易。”

    当初徐思睿名扬医学系的时候，沈韫才大一新生，差不多两年的时间，沈韫的名声便远超了他，那时徐思睿对他可一直充满了好奇，不过没什么交集，所以也一直都是听说中而已，如今终于得见，还真是有几分的相惜的感觉。

    沈韫是没怎么注意这方面的，就正常同他打招呼而已，徐思睿立马招呼着沈韫进去坐，屋内一堆人落坐，安夏同薛棋一起，沈韫便同东子和薛棋的男朋友一起，其余便是几个相熟的同学。

    聊的聊天，吃的吃饭，喝的喝茶。

    徐思睿一直同沈韫说着学术，这是沈韫没有料到的。

    不过，听说他是出了名的痴迷医学，沈韫只能被他拉着同他说着。

    东子在一旁一直喝着闷酒，而这时薛棋瞧见了，询问了句：“东子，你喝那么多酒干什么？”

    沈韫也看过去，东子对薛棋笑着说：“想喝酒啊，反正明天也不要干嘛，怎么还舍不得这几两酒了？”

    薛棋骂了东子一句：“你少来了，谁舍不得了？”

    徐思睿本来一直同沈韫交流的，听到东子和薛棋的对话，立马说：“东子，你要喝，我也陪你喝，今天我陪你喝个痛快。”

    薛棋没想到徐思睿竟然还跟着起哄，她说：“你别瞎搞了。”

    徐思睿说：“放心，醉不了。”

    东子在那哼笑着应了声说：“行啊，来喝酒。”

    两个人便真的端着酒杯在那碰杯。

    沈韫看着东子微叹了一口气，他对东子说了句：“还是少喝的为好。”

    东子哪里听他的啊，他同沈韫说：“喝不倒的。”

    徐思睿也含深意说：“本来今天喝酒不合适，看徐东有几分买醉的意思，那我就陪他喝了。”

    他同沈韫说：“人要是醉了，我们这边负责送的。”

    沈韫怎么会听不出徐思睿的话，他没说话，他知道今天这个局面是控制不住的，他倒也没再吱声，便端起桌上的茶杯喝了一口水。

    看着东子和徐思睿在那暗含火气，又看似友好的拼着酒。

    而安夏和薛棋一直挺聊的来的，所以几人在那聊的起劲。

    沈韫不参与喝酒，也没多少心情说话，他看了一眼时间，便从位置上倾身唤了句：“安夏。”

    安夏看向他。

    “我去趟洗手间。”

    安夏忙说：“好。”

    沈韫便从椅子上起身，朝外头走去。

    其实沈韫是有点烟瘾犯了。

    他走在走廊处，询问了服务员洗手间的方向，便径直朝那方向走去。

    沈韫走的很慢，不知道在想什么。

    走廊处有服务员同他问好，沈韫点头致意，当他走到洗手间门口后，正要往里头走时，沈韫脚步顿时停住。

    那人正好从洗手台前转身看向他，带着笑，整个人懒懒靠在那。

    她穿了一件月白色旗袍，似乎是刚从哪里参加完宴会回来，头发松松软软的垮在那，她的外套，和包包还有鞋子，都一股脑的丢在了洗手台上，而她就那样赤着脚站在他面前。

    沈韫停在那看着她，她就赤着脚歪歪曲曲的在冰冷的大理石地面上，朝他走来，当她走到沈韫面前。

    安夷停住，歪头看向他。

    她松垮挽着的头发，在她歪头的一瞬间，乌黑蓬松的发瞬间散落，瞬间覆盖在她整个肩头。

    她的脚边掉落一枚夹子，很脆的一声响，她低头看去，水晶夹子就那样无辜躺在她脚边。

    她并不理会，只是又抬头去看着沈韫。

    眼神像极了那种迷路且无辜的小鹿，好像被妈妈抛弃，无家可归，可是脸上的表情却又在勾人。

    沈韫从她身上闻到酒香，不是很浓郁，却根本不容忽视。

    她手搂住沈韫的脖子，地板太凉，她两只小脚踩在沈韫鞋子上。

    她歪在他肩头，朝他笑着。

    那笑，又甜又乖，眼眸里却又带着点小坏。

    沈韫第一句话便是：“你又喝酒了？”

    她一点也不在意，整个人攀在他身上说：“喝了一点点嘛。”

    她竟然同他撒着娇。

    沈韫深吸了一口气，直接将抱起她，去了洗手台上处，将她的衣服和包包还有鞋子全都拿上，之后便抱着她朝男洗手间内走，安夷趴在他身上。

    沈韫将她放在里头的洗手台上坐着，里面没什么人，沈韫拿着衣服替她穿好，可是她一点也不配合，沈韫拿着她的手进入衣袖后，她又抽了出来。

    沈韫再次拿她另一只手替她穿上时，她又收了回来，像是同沈韫玩着有趣的游戏一般。

    沈韫看了她一眼，他说：“穿上衣服。”

    她说：“不要。”

    忽然伸着脚，抵在沈韫的衣服上，她刚才虽然赤着脚，可实际上腿上还穿着袜子，是白色的半膝丝袜，带花边的，似乎是特意配她身上那身白色旗袍的。

    她委屈的说：“脏了，我的袜子。”

    沈韫看过去，她刚才是穿着袜子赤脚踩在地上的，怎么会不脏。

    沈韫低头看了一眼，便伸手将袜子从她膝上褪了下来，从她脚上脱离，他放在一旁说：“可以了。”

    可是她的脚抵在他衣服上取暖，就是不肯离去。

    沈韫看着，只说：“把衣服穿好。”

    沈韫语气严肃，同她说着。

    她的目光却盯着沈韫的颈脖，似有似无的。

    沈韫低眸看着她。

    安夷忽然伸手搂住沈韫，她靠在他肩头，朝他撒着娇，唤着：“沈韫哥哥，哥哥。”

    沈韫怎么会不清楚她的意图，他垂眸，未做声。

    她手便去解沈韫的领口。

    当他的脖子露在她面前后，她张嘴便咬了下去。

    她埋在他肩头，像个婴儿一般。

    他似乎感受不到任何的疼

    沈韫像个木头一般，立在那。

    她允的越来越用力，就像碰到蜜糖了一般，根本不像以前一般，浅尝即止。

    鲜血的味道刺激着她的头皮，她情绪异常兴奋，手紧紧环抱着沈韫的颈脖，沈韫听见了她在用力吞咽着他的血液。

    。

    沈韫垂着脸，头上的灯照在两人头顶，覆下一大块阴影。

    沈韫从包厢离开了快四十分钟都还没回来，安夏不断朝门口看着，就连薛棋都在问：“怎么还没回来？”

    安夏也在想，怎么还没回来，不是说去洗手间了吗？不会是出什么事了吧，可是出什么事，他也应该给她电话才对啊。

    安夏从椅子上起身，刚想说她去外头找找，可是话还未说出口，这时包厢的门被推开了，沈韫从外头走了进来，他第一句话便是：“抱歉，出去的有点久。”

    安夏一见他走了进来，立马起身朝他走了过去问：“你去哪了？怎么去了这么久？”

    沈韫说：“刚才医院出了点紧急的事情，我过去处理了下。”

    安夏说：“要不要紧啊？”

    沈韫的手握住安夏的肩头，安抚着她说：“没事了。”

    沈韫便带着安夏朝餐桌那端走。

    安夏随着他坐下，沈韫微垂着脸，安夏看不见他的表情，可莫名觉得沈韫有点怪，这种怪她无法描述。

    而沈韫此时却对安夏问：“要吃点酥肉吗？”

    他拿着筷子，侧脸询问安夏。

    脸色又是正常的。

    安夏看了良久，便说：“好啊。”

    沈韫便给安夏夹了一些，之后又给安夏夹了些别的。

    安夏这才放下心来，原来是医院有事。

    她说：“你们医院真的好忙啊。”

    沈韫未说话，他的脖子有点点的不自然，他尽量消除掉那种不自然感。

    之后沈韫一直陪着安夏在那吃着饭，他都没怎么说过话了。

    到十点的时候，不出意外，东子和徐思睿都醉了，两个人开始在那说胡话了，而东子说了几句胡话后，便踉踉跄跄起身，说是要回家。

    薛棋一看，吓到了，立马起身说：“你怎么回去啊，东子。”

    而一旁的徐思睿也起身，走两步差点摔倒，薛棋又立马冲了过去扶他。

    徐思睿抱着薛棋，朝薛棋傻笑着说：“找人送他回去呗。”

    薛棋唠叨的说：“你干嘛喝那么多酒，你看你醉成什么样了。”

    徐思睿搂着薛棋，把她当人形拐杖说：“能有什么事，又不是没有醉过。”

    两人在那说这话。

    而一旁踉跄起身的东子站在那看着，看了好一会儿，见薛棋根本没有注意到自己，他嗤笑了一声。

    这时沈韫起身对东子说：“走吧，送你回去。”

    安夏也起身说：“是啊，东子，你这样肯定是回去不了了。”

    而这时薛棋立马说了句：“沈韫，安夏，你们帮我送下他。”

    安夏拿着徐思睿就一个头两个大了，哪里还有时间去管东子，她自然是要把人拜托给沈韫。

    沈韫询问薛棋：“你这边没问题吧？”

    薛棋抱着徐思睿说：“没事的，我这还有其余同学，你们把东子弄回去就可以了。”

    沈韫未再说话，便搂着东子朝外走。

    东子步履完全不稳，整个人的重量全都压在沈韫身上。

    沈韫不知道为什么今晚，怎么会有这么多的醉酒的。

    他眉头皱着，带着东子朝外走，安夏在一旁跟着，之后两人把他弄上了车，东子倒在了车上，便酣睡着。

    安夏在车门口看着，问沈韫：“他喝这么多酒干嘛？”

    沈韫未回答，只是对安夏说：“先送他回去吧。”

    安夏深怕东子会吐，她问沈韫：“他会不会吐在车上。”

    现在也顾不得了，就算会吐，也只能等吐了再说了，沈韫说：“走吧。”

    他便拉开车门，坐了上去。

    安夏也迅速进入副驾驶内。

    两人一起将东子送回了家，是他父母来门外接的他，自然是对东子一脸的数落，可是一看到是沈韫和安夏两口子送回来的，又忙热情的留两人进来坐。

    可实在太晚了，沈韫便婉拒了，也没有就打扰她们休息，连门都没进，沈韫便带着安夏离开了。

    坐在车上后，安夏问沈韫：“对了，东子是不是对薛棋有那种意思？”

    安夏问的很突然，而沈韫，在听到安夏这句话时，他侧眸看向她。

    安夏说：“还真是啊？”

    沈韫虽然没有说什么，可是明眼人都看出，今天晚上的气氛有点怪，特别是东子和徐思睿夹枪带棒的。

    安夏笑了，她说：“我说，怎么醋意十足呢，原来真是这样，看不出来东子，竟然对薛棋有这样的想法。”

    其实东子一直都未对外说过，也未对外表达过，其实他对薛棋有意思，根本不是一天两天的事情了，这一点，沈韫很早就清楚了，所以他对薛棋，始终保持着一定的距离，为的就是不想让东子多想，可是如今东子和薛棋……

    沈韫说：“他看上去没心没肺，其实心里并不是这种人。”

    安夏说：“那薛棋知道这事情吗？”

    沈韫开着车，想了想：“应该是知道吧。”

    安夏说：“那薛棋就是对东子没兴趣了？”

    是吧，要是有，现在怎么会不在一起呢。

    安夏在那充满可惜说：“其实东子挺好的，比那徐思睿好多了，那个人除了会读书点，其余的也比不过东子啊。”

    沈韫说：“喜欢这种东西，是很难讲说清楚的。”

    不知道为什么，安夏觉得沈韫这句话听出了另一层意思，很微妙，就像他喜欢安夷一般是吗？

    安夏看着沈韫。

    沈韫并不知道安夏多想了，其实他是有些心绪不定的，不过他还是很体贴的询问了安夏一句：“要不要睡一会？”

    安夏却说：“是啊，喜欢这种东西，确实是捉摸不透。”

    安夏微有点冷脸。

    沈韫反应到了什么，他对安夏说：“我没有别的意思，不要多想，只不过是随口一说而已。”

    安夏说：“我没有多想。”

    安夏看着前方。

    今天两人磕磕碰碰不知道多少回了，沈韫觉得自己可能会越说越错，所以未在答什么。

    安夏很安静的坐在一旁，而沈韫很安静的开着车。

    送着安夏到家后，安夏从车上下来，她便朝着沈韫说了句：“你慢点开车，我进去了。”

    沈韫嗯了一声，又对安夏说；‘’早点休息。”

    安夏便没再答话。

    沈韫坐在车内看着安夏远去，等看着她进去后，他开车便离开了。

    沈韫车子开入老宅，停在院子内后，沈韫从里面出来，宅子内的灯全都关了，沈韫在黑夜的里前行着。

    他正要朝自己房间走。

    这时客厅内的灯毫无预兆亮了，沈韫便朝楼梯看过去，苏杭如披着一件外套，站在楼梯口说：“你终于回来了啊。”

    她手上端着水杯，似乎是来楼下喝水。

    沈韫问：“吵到您了？”

    苏杭如说：“没有，我正好下来喝水呢。”

    沈韫说：“刚送了安夏回来。”

    苏杭如笑着说：“行吧，你早点休息。”

    沈韫笑着嗯了一声。

    苏杭如便从楼梯口上下来，进了厨房。

    沈韫便推门进了自己的房间。

    而此时的安夷已经回来了，她早就在自己的床上进入了梦乡，沈韫坐出租车送她回来的，他未出去，只是让司机扶着她进去的。

    沈韫进到自己房间后，他开了灯，便解着衣服，当手解开领口时，他明显感觉到了疼痛，沈韫的指尖轻轻抚过伤口，他垂下双眸。

    睫毛在眼睑下，落下一片剪影。

    之后，沈韫继续解着扣子，便朝着浴室走去。

    他洗完澡从浴室出来后，便关了房间灯，没有多想，便睡下了。

    屋内再次陷入一片漆黑。

