    “我不是，我就是担心长乐，没有别的意思，如果，如果你们觉得这样没事那就没事，我以后都不说了。”许氏有点慌，下意识的去抓夫君的衣袖。

    祝长宁避了避，站起来道：“是我疏忽了，要照顾你，小安身体又不好难免闹腾，里里外外都是秦娘子一个人操持确实辛苦，我和娘说一声，请她再安排个人过来近身侍候你，秦娘子就帮着你处理外边的事吧。”

    许氏脸色大变，“夫君！”

    “你好好休息，我去码头了。”

    祝长宁走出屋，看也不看外边跪着的秦娘子大步离开。

    许氏追出门想喊又不敢喊，眼泪叭哒叭哒往下掉，她是真慌了，从成婚至今，夫君从没用这种眼神看过她。

    秦娘子扶着人进屋反手将门关上，不等她问许氏就抓着她的手道：“他，他要往屋里添人。”

    秦娘子一惊，“怎么会，您不还在月子吗？之前那么久都忍过来了，怎么到现在却……”

    “不是，不是。”许氏连连摇头，“他说只你一个侍候不够，要添人近身侍候，让你管着外边的事。”

    秦娘子在外边也不是一点都没听着，知道不是要抬个主子上位心就放下来了大半，“添人没什么，添多少都是来侍候您的，还能越过您去？您别自乱了阵脚。”

    “添个侍候的人不可怕，我怕的是他是不是开始疑我了？是不是和我离心了？要是有人起了心思，他是不是就，是不是就……”

    “没到那个地步没到那个地步，您先别自己吓着自己。”

    秦娘子拍着她的背，越想越觉得是自己的错，抬手就给了自己一耳光，跪到许氏脚边道：“都怪我，是我冲动了。”

    “你打自己干什么，打坏了不还是我着急吗？”许氏赶紧拽住她的手又急又气，怎么想都觉得自己委屈，眼泪又掉了下来，“这里离着京城上千里，我能依靠的只有你了，我只有你了。”

    主仆俩泪眼相望，秦娘子吸了吸鼻子，道：“您不只有我，您还有小公子，您只要把小安公子照顾好了，将来谁能越过他去？”

    竖起耳朵听着外边的动静，秦娘子压着嗓子道：“那位怎么看都不可能会有子嗣。”

    对，是这样，许氏抹去眼泪，当初定下婚事时娘也是这么说的。

    “你说得对，只要把小安照顾好我就立于不败之地，而且我还年轻，完全可以再多生几个。”

    “您能这么想就太好了，回头您再和二公子服个软，找机会解释一下，您就往我身上推，说我没脑子说了不该说的话，管了不该管的事，怎么说都行，一定要把您自个儿摘出来。”

    “如果他借此要再罚你怎么办？”

    “不会，我是您从娘家带来的人，怎么着他们都会留些情面。”秦娘子轻声道：“我看出来了，四小姐在家里是真真受宠，不说本就宠她的那几位，便是常将规矩挂在嘴边的二公子也是听不得别人说她一句不好，便是她错了，她不占理也不行，您以后避着些。”

    许氏将帕子扭成了麻花，她是真的不能理解，“祝家以家风严出名，怎么就会那么纵着一个半点规矩都没有的人？京城那么些人，我就没见过比她更没规矩的，家风最坏的那些人家养出来的姑娘都比她要规矩，难道就因为她是学武的就能这样？”

    “她定也不是第一天这般，可您在京城这些年除了听说祝四小姐不好好在闺阁呆着去学把式，将她当成茶余饭后的笑话说说之外，还有听到其他有关于她不规矩的事吗？我是半句不曾听说过，这就足以说明祝家将她护得有多紧，从上到下的护着，包括那些下人也是。”

    越说越把自己说明白了，秦娘子后悔不已，“我应该早看明白这点，也不至于让您吃这么大一个亏。”

    “没用，我便是到现在也没理解祝家为什么这样。”许氏轻轻按了按眼角，话压在嘴里，几乎是气声说出，“我也想看看，将来是她祝四小姐能在娘家嚣张一世，还是我当家做主。”

    “是，后边日子长着呢！”

    主仆俩对望一眼，听着外边响起的脚步声止了话头，许氏躺回床上静静等着。

    “见过二少夫人。”

    熟悉的声音让许氏一愣，坐正了一看，真是李娘子！

    秦娘子更是脸色大变，李娘子和别的娘子不同，她是祝夫人最倚重的掌事娘子，在祝家周管家是外管事，李娘子就是内管事。

    而她身后并没有带着人，夫人总不能，总不能派自己的大管事来二房侍候。

    “李娘子怎的来了？是不是娘有什么吩咐？”说着话，许氏掀了被子就要下床。

    李娘子眼疾手快的上前按住，在床边行了一礼，道：“二公子来找夫人，说是您身边只得一个秦娘子可用，里里外外的忙不过来，让夫人增派个人手，这可难坏了夫人，您也知道从家里带来的人不多，现在府里缺人手缺得紧，这不，只好把我派来了。”

    许氏心里一紧，强笑道：“李娘子管着一大摊子事，哪里敢劳你侍候，我这就去和娘说，秦娘子虽说忙点但也能照顾得过来，就不给娘添麻烦了。”

    李娘子笑，“夫人说府里暂时事不多，她忙得过来，让我先侍候二少夫人一段时间，等府里的人手都到了您身边就有人手用了，到那时我自会回夫人身边复命。”

    许氏还要说什么，小安小猫一样的哭声在屋里响起，李娘子立刻过去将孩子抱起来轻轻拍着，动作纯熟，让慢了一步的秦娘子站在旁边尴尬得不知如何是好。

    很快孩子又睡了过去，将他轻轻放回摇篮里摇着，李娘子笑，“小安公子和二公子小时候可真像。”

    许氏只能笑着，不知该如何接话。

    李娘子显然也没打算要打个感情牌，站起身来看向秦娘子问：“二少夫人身边有我侍候着秦娘子可放心？”

    秦娘子只能点头，“放心，一百个放心。”

    “放心就好，二少夫人的膳食你需得上心些，大夫安排养身的那些都要准备好，算着时辰分开了给二夫人服用，万不能图省事应付了事，主子的身体比什么都重要。”

    “是。”

    “二夫人的衣裳从家里带出来的不多，生了孩子后身形变化大，夫人那里有几匹不错的布料，回头我去和夫人请示了拿来，你重新给二夫人量了尺寸多做几身。”

    “是。”

    “二公子在外走动，衣裳需得多备几身，不能失了体面。”

    “是。”

    “对了，来时我就发现外边那些枝枝蔓蔓的乱了些，你去整理整理，天气好的时候二夫人在院子里放放风瞧着处处妥贴心情都要好些。”

    “是。”

    “还有……”

    “是。”

    “那个……”

    “是。”

    “午后……”

    “是。”

    “……”

