    编辑通知1号上架本身就是想要证明一下自己，对于持续低迷的猩猩来说，真的很需要新书月票榜拿一个好名次的，毕竟曝光度是提高成绩最好的办法。

    如今不像之前几本书有铁杆打赏，而偏偏起点现在的新书月票榜就是要氪金为王，所以也挺无奈的，不过万幸的是和前几名差距都不大，只要诸位兄弟姐妹一人投一票，咱们就能先返回前6名了。

    现在月票是1572票，距离前六也就差900票，双倍期间就是450票，只要有450位兄弟姐妹给投一张月票，那么咱们就能返回前六了。

    最最关心的更新问题，猩猩保底6000字，然后就是加更3000字来计算的，起点是以字数来定价的，所以大家不用担心大章要钱多之类的。

    目前的更新时间暂时无法确保，但大家放心，这两天会尽快稳住，实在是这几天新闻猝死的吓的猩猩不敢熬夜了。

    至于剧情问题，猩猩会尽量的让剧情精简一下，然后目前铺垫结束，接下来会再让后续精彩一些。

    虽然写了10多年了，但依旧扑街，心态也依旧很渣，所以请诸位兄弟姐妹多多支持一下，订阅一下，月票给投一张。

    以这么多年的节操来证明一下，猩猩从来不会欠更不还的，接下来欠的更新会尽快还完。

    可双倍不等人，只能先求大家投月票了。

