    “我打破这护盾，只需一剑。”

    听到这话，尼古拉斯等人略一惊讶，然后露出一种温暖的，关爱智障的笑容。

    就连小魔女、华叔、苏玉妍等人也愣了一下，完全没料到白天秀会突然冒出这种骚话。

    慕容神勇则有点小尴尬，身为白天秀的家属，勇姐有时候都想假装不认识他。

    在嫂子的记忆里，白天秀一般情况下挺正常的，关键是他间歇性的不一般。

    非一般的情况下，白老三总是毫无征兆地傲骚起来，一个逼装得人猝不及防。

    “既然阁下有这样的本事，我就不打扰了，请吧。”

    尼古拉斯相当配合，笑着退后三步。

    那看戏的表情，好像在说：请开始你的表演。

    彼得三兄弟也跟着让路，那神情明显是在等着看一个逗比当场出丑。

    只有黑玫瑰伊芙琳没有后退，冷冷问了一句：“你凭什么展开护盾？”

    白天秀取下背着的木剑，淡然道：“就凭它。”

    “木……木剑？”伊芙琳冷笑起来，好像在大商场里看见了一个裸奔的神经病。

    白天秀没理会这朵带刺的玫瑰，对尼古拉斯说道：“你不是说好要让路吗？”

    “等阁下斩开护盾，我和我的同伴自然会夹着尾巴离开。话说回来，如果阁下有打破护盾的能力，我们在不在场，并不重要。”

    尼古拉斯似笑非笑道：“东方有一句古话，先来后到。总不能随便跳出一个人说他能破开护盾，我就得灰溜溜离开，对吧？”

    说出这隔山打牛的一番话，尼古拉斯又补充了一句：“我这人好奇心很重，总得看一个结果。阁下尽管放手施为，我就看看，我不说话。”

    “也好。”

    白天秀也挺配合，他要的就是这个效果，先来个下马威，把尼古拉斯震住，后面的事情才好谈。

    看见少年手持木剑朝着防护罩走去，尼古拉斯等人确实好奇心拉满了：只凭一把木剑，真的能斩开护盾，还是来搞笑的？

    小魔女等人则是另一种心情，她们知道那柄木剑不同凡响。

    自从走出那座山顶之后，白天秀一直把木剑背在身上。

    这种高调行为，其实更加低调。

    如果他把木剑收进丹田里，战斗的时候突然从掌心飞出一把剑，那画面太过惊世骇俗，傻子都能看出那是一件宝物。

    他索性把无名木剑背在身上，顶多让别人以为他是个逗比。

    少年站在防护罩前，缓慢举起木剑，开始比划起来。

    当他比划了几招，令人大跌眼镜。

    “这是什么招数？”站在远处的查塔马·彼得忍不住小声问了一句。

    “看起来有点像广播体操。”马勒戈·彼得做出了判断。

    “这家伙就是来捣乱的，老板，你就眼睁睁看着他搅局？”伊芙琳语带杀气。

    “不急，看看再说。”尼古拉斯点燃了一支雪茄，慢悠悠地吞云吐雾。

    对面的华叔等人，则一点都不意外。

    他们在山顶上，已经见过白天秀那种“超级慢动作”剑法。

    和之前不同的是，山顶上的白天秀毫无章法，而今天他有套路，起码让人觉得像一套广播体操，说明动作还是连贯的。

    等到白天秀比划了九个动作，小魔女眸子里闪过异彩，身体剧烈震颤了一下。

    当初在养颜果山谷里和龙昊辰一战，学姐就觉得白师弟的剑法有点眼熟。

    而现在，不止是眼熟那么简单。

    如今感知力超群的慕容神勇，察觉到了少女的异样，凑过去用只有她们两人听得见的声音问道：“你怎么了？”

    小魔女顿时惊醒过来，随口道：“没……没什么。”

    此时的白天秀，已经把那有节奏的广播体操，施展到了三十二招。

    他也不管别人受得了受不了，就像跳广场舞的老阿姨们一样自信满满，继续展示华丽的舞步。

    如果妙妙师太和茉莉老师在场，一定能够看出，天秀大神的剑法，完成了一种升华。

    山顶上那次顿悟，白天秀终于参透了归元剑典上篇和中篇结合起来的精髓。

    蜕变后的归元剑法，虽然没有那种瞬间爆发的必杀技，但是持续战斗力很强，属于那种越战越猛的可持续发展绝技。

    当初和龙昊辰一战，白天秀就隐约感觉到，剑法威力可以叠加。

    而现在他已经实锤了，搞清楚了叠加的原理。

    归元剑法只要按照顺序施展，第一招是起手技，从第二招开始，威力增幅一成。

    每使出一招，必定增幅百分之十。

    等到完成打完九九八十一招，增幅了800%，刚好八倍！

    八倍增幅，在这个时代，是一个极其恐怖的概念。

    用简单的数据来计算，假设三星级的白天秀力量基因300点，增幅八倍后达到恐怖的2400点！

    要知道九星颠覆强者，也不过999点力量基因而已。

    传说中，力量基因超过900点，就会产生质变。

    那种质变，已经不能用数据来统计。

    就好比烧一锅水，95度的水依然只是热水，达到100度沸点，就变成了开水。

    更刺激的是，一旦让白天秀完成打完全套归元剑典，那种力量增幅，持续时间可达到80秒钟！

    80秒钟，不到一分半，说长不长，说短也不短。

    高手过招，往往几秒钟，便决出了生死。

    在那80秒钟时间里，他使用任何攻击方式，都能够享受八倍加成。

    毫不夸张地说，到时候他随便来个撩阴腿，也有八倍威力。

    不是必杀技，胜似必杀技。

    当白天秀打完八十一招课间操，看笑话的伊芙琳和彼得三兄弟，再也笑不出来了。

    三人表情极为凝重，进入了遇到强敌才有的警界状态。

    他们亲眼看见，白天秀手里那把木剑，变成了两米巨剑。

    这才是白天秀真正可怕的地方，他在催动归元剑法的同时，还激活了无名木剑的功能，每一剑都在汇聚天地灵气。

    如此一来，少年进入了一种超神状态。

    八倍增幅，算得上他自身的力量。

    木剑汇聚的能量，则是天地灵气。

    天地间的灵力，与人类自身力量融为一体，便是一种传说中的境界：天人合一！

