    垄断与竞争天生是一对矛盾，由于缺少竞争压力和发展动力，加之缺乏有力的外部制约监督机制，垄断性行业的服务质量往往难以令人满意，经常会违背市场法则，侵犯消费者公平交易权和选择权。

    自从有了垄断这个名词之后，垄断其实一直在进化。

    卡特尔(Cartel)是一种正式的串谋行为，它能使一个竞争性市场变成一个垄断市场，属于寡头市场的一个特例。卡特尔以扩大整体利益作为它的主要目标，为了达到这一目的，在卡特尔内部将订立一系列的协议，来确定整个卡特尔的产量、产品价格，指定各企业的销售额及销售区域等。

    欧佩克就是最明显的案例，卡特尔就是产油国政府间的一个国际协定，它在十多年间成功地将世界石油价格提高到远远高于本来会有的水平。

    其他成功的提高了价格的国际卡特尔还有，在70年代中期，国际铝矾土联合会将铝矾土价格提高到4倍，而一个秘密的国际铀卡特尔提高了铀的价格。一个被称为水银欧洲的卡特尔将水银价格保持在接近于垄断水平，而另一个国际卡特尔一直都垄断着碘市场。可是，大多数卡特尔都没能提高价格。

    一个国际铜卡特尔一直运作到今天，但它从未对铜价有过显著的影响。还有试图抬高锡、咖啡、茶和可可的价格的卡特尔也都失败了。

    由此可以，这个时候上没有那么多冤大头。

    啥玩意，欧佩克不是蛮成功的？

    是吗？傻大木打算控制油价，这才是他被挂起来的缘故。你开什么玩笑，定价权如果交给这个家伙，或者会出现极为夸张的价格。

    这个搞不行，所以托拉斯就应运而生了。这是由若干生产同类商品的大企业或产品有密切联系的大企业互相联合而组成的垄断组织。在托拉斯内，一切有关生产、销售和财务等等业务，均由托拉斯理事会统一处理，而原来的企业主则成为托拉斯的股东。

    鹰酱在司法部里专门搞出一个部门，这个从诞生那一天起，它存在的目的就是搞垮大型企业。

    可是啊，这个一向非常牛13的部门，却在威廉怀特身上频频吃瘪。从最早的游戏公司到现在这次，几乎所有的攻击都落不到实处，基本所有行动都躲不掉别人的算计。

    当然，他们并不会知道，威廉怀特的垄断其实并非托拉斯。作为一个事实上财团，自然会围绕着财团做文章。层层持股层层控制，在一堆离岸公司的配合下，威廉怀特自己都搞不清楚其中的门道。

    “斯顿部长，我掌握的证据就这么多了。相较于一年前，这些持股实在太碎了，你别说垄断了，如果真这样，企业的控制权也该消失了。”

    “麦道夫，你说能配合我们的，这难道就是你说的配合。”

    伯纳德麦道夫很是愤怒，丫的，现在想起来找合作了？

    晚了，该处理的人家都处理了，你有胆就去找IRS。哼，至于希望老夫举报云云，你乘早死了这条心吧。

    去年年底前发动，或者还有一线可能。至于说现在，这必定会是一个大坑。

    “看看这个，有没有可以说的。”

    拿过一沓资料，伯纳德麦道夫虽然一点也不想看，可是，考虑到了斯顿的面子，当小厮就当小厮吧。

    “斯顿部长，这是？”

    “离岸公司的资料，911之后就没有秘密了，谁不给我们削谁。怎么样，是不是有利用价值。”

    “抱歉，斯顿部长，这些公司很早就成立了。或者这里面有些猫腻，比如最初的股东人数和出资比例。

    可是。”伯纳德麦道夫说不下去了，不管啥地方的离岸公司，恐怕都不会拒绝威廉怀特的友谊。

    不服气吗？

    面对一个富可敌国的家伙你或者不怕，可当这个家伙还同时掌握强大武力的时候。如果没有做好准备，最好还是选择闭嘴。

    当然了，心脏的人看什么都脏。老家伙铁定当乌龟了，自然看啥玩意都像脏的。

    威廉怀特没有在注册地做手脚，这或者是他唯一的坚持了。分割财富其实是很麻烦的，这里面牵扯到的税收就很让人头大。

    “说起来或者你不相信，IRS确实查过此事，我恰好有一个朋友牵扯其中。他告诉我，那些资料都是真，没有动过分毫手脚。”

    卧槽，麦道夫的脸更黑了，这也就是说，在很多很多年以前，他就决定了这些财富的归属。

    尼玛，这不是坑人吗，可你既然知道这些，居然还想让我去当炮灰？

    抱歉，威廉怀特是一个很强势的家伙，有竞争有毛病都可以，可如果刻意找麻烦，或者最终可以演变成火拼了。

    “斯顿部长，暂时没奈何的，如果没有确凿证据，我是不可能出头的。”伯纳德麦道夫暗叹一声，这个时候他怎么敢参合？万一一个不好，分分钟人死道消。

    “哼，一群废物，实在也是搞不懂了，这群混蛋到底想干嘛？”威廉怀特一声冷哼，如果连慈善都不会做的，你们还活着干吗？

    “老板，估计是平不了账，进去兜了一圈，他们可是被打击的不清。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这样好，这就非常好，到时候抬也要抬出去”一群傻13去查他老家，估计是被打击的不清。这样妖孽一样的人物，根本就不能以常理度之。

    “对了，立刻启动司法诉讼，哼，爱国者法案到处从，我难道长的很像拉灯吗？

    混蛋，告他们，怀特银行不再提供相关资料，艹，你说爱国就爱国了，怎么全是私底下的打击报复。”

    伯纳德麦道夫绝对想不到，他们的麻烦要比想象中快的多。威廉怀特当然有办法躲避监视，可这种完全依据个人喜好选择目标，实在让人不爽。

    哼，老虎不发威你当我是病猫，行，就和你们掰扯掰扯，哥们到底啥地方像恐怖分子了，这要是讲不出一个123，哥们绝对要你好看。

    麻蛋的，又是司法部那群混蛋，这次可小心你们的皮。

