    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    她真的将那个源术坚持了整整一天，没有出现任何差错，救生舱内医疗设备的运行一直保持平稳，救生舱里那个人的生命体征，甚至还稍微改善了些许，能活下来的希望很大。

    太空港就在前面了，已经可以看到那璀璨的灯光。

    唐石一开始联系太空港的人。

    卫煊看着前方，那个越来越清晰的太空港，再又看了看飞船外面那个救生舱，然后走回来，站在林伊身边：“林帅，你怕吗？”

    林伊：“嗯？怕什么？”

    卫煊抓了抓头发，有些傻乎乎地道：“我也不知道，你把最后一支氰源能都用了，阿元说，这对你的身体不太好。”

    林伊：“哦，这个啊……我还真挺怕的。”

    卫煊眼睛睁大了一点：“真的？！”

    林伊认真地点头：“嗯，我怕我控制不住我自己。”

    卫煊：“啊？”

    林伊一本正经地道：“听说爵星这里有很多氰源能，万一我控制不住自己去抢，你们一定要拉着我，不要让我犯错误。”

    唐石一：“……”

    姜樱往她这瞥了一眼，懒得理她。

    卫煊眼睛睁得更大了：“啊？那我帮你去抢吧！”

    艾伦哼了一声：“白痴。”

    卫煊转头：“小艾，大卫到时也一起吧。”

    艾伦翻了个白眼。

    大卫一脸懵逼：“啊？”

    唐石一：“马上要靠港了，由于我们之前没办过入境申请，加上基地那边可能正在追查我们的下落，为了避免麻烦，我们走特殊渠道，一会会有人来接我们，现在我跟你们说一下需要注意的地方，都好好记住了。”

    林伊：“外面那个家伙呢？”

    唐石一：“我也跟太空港的人说了，也会有医疗人员过来接他的。”

    姜樱：“我已经联系阎总队，把我们的情况告诉他了，他可能在忙，没有回信。”

    正说着，唐石一就收到太空港那边的信息，给了他们一个可以停靠的具体地点。

    十五分钟后——

    林伊等人从飞船上下来，有个穿着工作制服的人马上朝唐石一走过来，给了唐石一一个熊抱，然后才道：“怎么来的这么突然，收到你的消息时，我吓一跳，还以为是诈骗呢！”

    唐石一：“碰到了点意外，一会再跟你说，给你介绍一下。”

    唐石一只介绍了他的名字叫熊正义，没有提他什么职位什么工种。

    熊正义也只是打量了林伊他们几个一眼，没多问别的，然后就朝救生舱那示意了一下：“那个怎么回事，知道他的身份吗？”

    唐石一摇头：“路上碰到的，发现还活着，就打捞带了过来。医疗队还没到吗？他的状态不太好，需要及时治疗。”

    熊正义：“如果是照正常程序，医疗队应该早就把他接走了，但现在你们也不知道他到底什么身份，万一是星际海盗……交给医疗队后，查出来的话，你们肯定也得被审查的，到时你们恐怕就无法进入爵星了。”

    唐石一不由看了林伊一眼，才问：“那怎么办？他需要接受治疗。”

    虽然承担着风险，但是这个人是他们费了那么大劲救下的，都到这边了，不可能就这么撒手不管。

    熊正义：“别担心，我给你联系了别的医疗系统，没那么多事，只管拿钱办事。就是钱要先付，唐少如果不方便现在，我可以先帮你垫着”

    唐石一：“多少，我先给你。”

    熊正义笑了笑：“不用，他们过来后，你直接划给他们就行。能不能救，他们也会跟你们直说的。”

    正说着，就看到一辆红蓝相间的运输车开了过来，两个人从车上跳下，一个直接往救生舱走去，一个过来跟熊正义打招呼，他叫老A，是野生医疗队的老大。

    片刻后，那位查看救生舱的人也往这边打了声招呼，然后比了个手势。

    老A便道：“熊哥，人能救，不过价格有点高。”

    熊正义：“说个实在数，其实里头那家伙我们都不认识，是我这个小朋友做好事，路上救下的。”

    老A看了唐石一他们几个一眼，想了想，就说了个数。

    熊正义没吱声，便是认可了，唐石一便直接把钱划到老A的账户里，并道了一句：“费心了。”

    老A收到钱后，看了一眼，便有些意外地又打量了唐石一，就笑了笑：“小子很上道，人我拉走了，明天交给你们。”

    唐石一在他说的那个价格的基础上，多付了30%。

    ……

    熊正义将他们带到休息室：“你们也得在这里待上一天，等相关的证件都给办好了，才能给你们买去爵星的船票。”

    唐石一点头：“救生舱那位，还要劳你多留意，跟我说一声。”

    熊正义微怔，随后哈哈一笑：“明白了。”

    熊正义接下来要做的事，就是去查救生舱那人的身份，如果对方身份清白，不带什么麻烦，他就算了。如果对方的身份真是个麻烦，他便会看情况，或者交出去，或者偷偷处理了。

    但是，他没想到唐石一会特意交代这么一句，那就是，不管什么结果，在做决定之前，都需要通知一声。

    唐少不是不认识这个人，随手捡的吗，该做的都做了，怎么还这么上心？

    雄正义心里有些纳闷，不过也没多问，跟他们说了一下太空港这里，他们能去和不能去的地方后，就走了。

    其实，唐石一主要是担心，万一熊正义太过自作聪明，又没能把事做得足够干净，被林伊知道了，她要因此暴走的话，对他而言，那才是真正的大麻烦！

    她费了那么大的力气救下的人，无论死活，都得先跟她说一声。

    ……

    熊正义刚走没多久，肖院长的电话就过来了。

    唐石一有些头疼地看了林伊一眼，为什么不先打她的电话呢？

    林伊：“你怎么不接？”

    唐石一：“肖院长没给你打电话吗？”

    林伊：“没有。”

    阿元：“肖院长打了十一次，但是小姐屏蔽了肖院长的号码。”

    唐石一：“……”

    他叹了口气，认命地接了肖院长的电话。

    “那个小混蛋呢！”肖院长的全息身影还没完全清晰，他的怒吼声就已经传了过来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

