    第466章 曹安比之画像，超过百倍，众女等君归来！

    “至尊？”

    子民们的目光集中在曹安身上，有些人去过大陆，自然见过至尊大人的画像。

    一个人把自己的传家之宝拿了出来，缓缓展开。

    这传家之宝赫然是一副画像。

    画像之中画着一个俊俏的仙男，栩栩如生。

    如果曹安看见，就会百分之一百认定这人就是自己。

    这不过，画这副画的画师明显不到位，没有把自己的帅气展现的淋漓尽致。

    “真的是至尊大人，我每天都对着这幅画上香，最后竟然没有认出至尊大人就在眼前，真是失败呐！”

    这人唉声叹息的样子，好像自己错过多么大的礼物一样。

    周围的人看着画像，又看了看曹安本人，嘀嘀咕咕道：“这是至尊大人，可是我们大供奉的男朋友，比至尊大人还要帅哎！”

    “就是，至尊大人长这么吗？我也感觉还是大供奉的男朋友更帅气一些。”

    “嗯嗯，我也这么觉得的。”

    子民们纷纷点头，曹安也好奇的朝着那画像看了一眼。

    顿时就知道这其中的原因出现在哪里了。

    这画像画的是自己没错。

    可是自己是圣人之躯。

    这画像唯一的漏洞就是没有自己的圣人气息，所以看起来才是本尊更帅一些。

    这些凡人们大呼小叫的对比着。

    曹安也没有打扰他们，等他们讨论完，曹安才说道：“走吧，我们出发。”

    曹安走向石桥，朝着桥尽头的武魂城走去。

    他背着波塞西，这一路上别提有多么舒服了，感觉自己身上都香香的。

    还有这双手，无数安放，却还悄悄站着她便宜。

    尤其是拖着她的小屁股，曹安发誓，和她那什么的时候都没有这么刺激。

    曹安、生命女神走在前面。

    海神岛子民们走在后面。

    众人速度缓慢，可这桥仿佛有魔力一般。

    一步踏出，仿佛前进了好几十米。

    “嗯.....”波塞西小脸趴在曹安肩膀上，轻哼一声，缓缓睁开眼睛。

    顿时她的目光幽怨起来，小脸微红，说道：“你干什么，人家好不容易能休息一会，你还这样。”

    “我怎么样了？还不是我背着你，要不然谁背着你？”

    曹安轻喝一声，当即老老实实的一副正人君子的样子。

    波塞西看在眼中，小表情更可怜了。

    她也说不上来心里到底是幽怨还是高兴。

    自己喜欢的男人对自己上瘾，是好事，可是曹安这个上瘾上的也太上瘾了吧，感觉都魔掌了。

    波塞西小嘴一撅，委屈的问道：“你怎么这样，都不给人家喘息的时间。”

    “我背着你，还不让我占便宜了？我还白背，此时此刻我双手都被你占有了，你不知道吗？”

    曹安这么一说，波塞西脸蛋更加红晕。

    “就知道说不过你。”波塞西小鼻子一皱，默默的靠在曹安肩膀上，又闭上了美眸。

    可是接下来的她，时不时美眸一皱，时不时小嘴一张吐气如兰，她的小脸也是霎时间粉红无比。

    武魂城。

    教皇殿前方。

    石桥的尽头就是这里。

    此时小舞站在地面上，还是能感受到曹安留下来的那微微痛楚。

    她小心翼翼的走动一下，看着石桥上说道：“曹安哥哥是快要回来了吧，这石桥声势浩大啊！”

    “哼，你又叫他曹安哥哥，我允许了吗？”千仞雪皱着小鼻子，小嘴一撅，十分傲娇的问道。

    小舞也是小嘴一撅，经过曹安滋润的她越发动人，好像浑身上下都散发着光亮一般，如实的说道：“曹安哥哥让我这么叫的，哼。”

    “哼，我不信。”

    千仞雪双手抱胸，微微侧过了小蛮腰。

    比比东在旁边看着，笑容祥和，此时的她感觉到由衷的庆幸，自己比曹安大，自然不用叫他哥哥，也没有和千仞雪争一个称呼的这种难题。

    可是比比东想到了另一种称呼。

    每次和曹安那什么的时候，曹安有时候就让她叫。

    比比东想起来还是怪羞涩，他竟然让自己管他叫“爸爸”。

    比比东怎么也没想到，曹安竟然还有这种恶趣味。

    她想想就是一阵无语。

    “是主人要回来了吗？”小猫女站在教皇殿门口，双腿微并，身姿玉立，十分淑女可爱。

    她希冀的朝着石桥上看去。

    此时此刻她身上散发着一阵又一阵的清香。

    曹安让她洗澡，她已经把自己洗的白白净净的了。

    小猫女小嘴一抿，竟然又朝着教皇殿中走去。

    比比东好奇的问道：“你干什么？曹安要回来了。”

    “洗澡啊！”小猫女一回头，轻轻一笑。

    比比东感觉眼睛一黑，立马喊道：“你已经洗了三十遍了，你要秃噜皮吗？”

    “我要干干净净的，现在穿衣服了有灰尘，不行。”小猫女说着，就消失在二楼的楼梯口。

    比比东一阵摇头，她就纳闷了，每次那什么之前曹安都不洗澡。

    而且他身上还特别干净。

    这是为什么？

    比比东服侍曹安好多次了，她就是想不明白。

    她压根也想不到，曹安是圣人之躯。

    不需要刻意，圣人之体就会自动洗礼一次周天，几乎每秒钟洗刷上百次。

    所以曹安身体比任何人都要干净。

    十分的纯净。

    没有任何内里和外里的藏污纳垢。

    “咦？你怎么也出来了？”比比东朝着萧薰儿看去，眼中十分奇怪。

    以往曹安回来，萧薰儿是从来都不出来迎接的。

    比比东知道，她不喜欢曹安甚至有点憎恨。

    但是不得不说，这个小妮子是真的漂亮。

    一双大眼睛和千仞雪一样，毫无杂质。

    穿着淡粉色连衣裙，身姿玉立玲珑有致，萧薰儿今年刚刚成年，但身体已经发育的十分曼妙了。

    秀发披散而下，一直到小蛮腰，透着一种古典的美。

    这个女孩儿和千仞雪比起来，各有千秋。

    “我出来看看。”萧薰儿轻轻一笑。

    别人不知道，但她心里清楚地很。

    曹安是她的主人。

    她这辈子都是不可能离开曹安的。

    就算曹安同意，她也离不开。

    她的灵魂上已经刻印上了属于曹安的名字。

    灵魂已经是了，身体不是又有什么区别？！

    这些日子的观察，曹安对他的女人都很不错。

    萧薰儿心里想着，自己是不是可以试着接受他一下。

    (本章完)

