    高宁是个穿越者。

    一个月前抵达。

    他之前是广告公司的营销经理，混得不说多好，也不算太坏。

    只能说是解决了温饱房车，还没解决终身大事的程度。

    本以为这辈子也就这么过了，谁知一场车祸把自己送回了1986年的港片世界。

    与其他穿越者同僚差不多，他身上也带着个金手指。

    是穿越前正在推广的手机小游戏——无敌监狱长。

    在游戏里，玩家扮演一个拥有无限权力的监狱长，通过对监狱犯人的管理和压榨获取金币。

    金币可以用来扩建监狱，改善伙食条件，提高医疗，或增加罪犯随机派遣的频率。

    同样的，也可以指定购买高等级的罪犯。

    例如超能力者，机械改造人，魔法师、武林宗师、外星罪犯甚至地狱魔鬼。

    只要钱到位，甚至能买到独眼巨人或须佐之男一类神话中的恶神。

    监狱便是监狱长的神国，只要进了监狱，神也只能任凭监狱长摆布。

    总的来说，是个策略经营的小游戏。

    然穿越之后，小游戏有了些许变化。

    获取的金币变成了港币。

    用来分配强制任务的能力扫描，变成了提取功能。

    随机刷新犯人变成了监狱长自己抓捕。

    除此之外，例如升级监狱配套建筑和自动判刑等功能，没有太多变化，只是给出的信息变得更加细致了。

    正是有金手指的存在，高宁才能平静的接受了自己新人杀手的隐藏身份，开启了狩猎之旅。

    利用这一个月的时间，高宁从最开始的惊慌，到平静接受，再到主动出击，逐渐调整好了心态。

    同时也获得了不菲的收获。

    抛开提取出的能力，八个F级罪犯每天光钱就可以提供七百港币。

    唔，现在是九百了。

    什么也不干一个月弄小三万，在港岛的经济的起飞阶段，已是妥妥白领阶层了。

    毕竟警察军装一个月也不过三千出头，学校老师最多五千。

    更何况，这只是个开始。

    ……

    钵兰街，丫丫奶茶。

    高宁将车子刚刚停好，就忽然扑上来个女孩。

    “哇！小宁哥，你发财啦？哪搞来的敞篷跑车？保时捷诶，最起码能值个十几二十万吧，阿润，快来看啊！”

    女孩向后招手，又一个女孩跑了过来。

    高宁见是她，没好气的道：“租的啦，租的！我店面明天重新开业，当然要准备个噱头啦，要不怎么吸引人流？

    喂，十三妹，别摸那么用力啊，刮花了要赔钱的。”

    “乱讲，摸摸就能刮花，这车是纸糊的不成？”

    女孩姓崔，崔小小，绰号十三妹，就住在高宁楼下。

    她跟前身是七八年的老邻居了，大家年纪又差不多，因此说话很随意。

    这家伙打扮得跟假小子一样，衣服松松垮垮，头发根根直立，一张嘴就是江湖人的腔调。

    而她旁边的阿润，则正好相反。

    长相甜美，性格温柔，长发飘飘，一走一过都散发着香气，是那种最吸引人的黑长直。

    这两人在一起，高宁就算傻子也知道是什么剧情里的人物了！

    “小宁哥！”阿润微笑打招呼。

    高宁一抬手：“呐，看阿润多乖，也不跟她学学。阿润啊，明天有时间过来捧场，明天上午十点，我奶茶店重新开张，奶茶随便喝。”

    “好啊，谢谢小宁哥！”阿润脆声应道，给了高宁一个很好看的笑容。

    十三妹道：“那我呢？”

    “你？”高宁看了眼阿润，勉强道：“看在阿润的面子上，你也来吧！”

    “挑！我稀罕你一杯破奶茶啊？阿润我们走，不理这混蛋！今晚有可乐的拳赛，再不走就来不及了！”

    十三妹给了高宁一个鬼脸，拉着阿润转身便跑。

    高宁扬声道：“别忘了跟达叔说一声，还有方姨！”

    “知道啦！你很啰嗦诶！”两女远远摆手。

    “臭丫头！”

    高宁笑骂了声，将车子锁好转身上楼。

    ……

    高宁住在三楼，一个四十多平米的套间。

    记忆中从上学时候，前身便是一个人住。

    所谓的妈几年前突然消失，只留下一张照片。

    前身那时候才十三岁。

    好在房子是自己的，下面还有个二十多平的店铺可以收租。

    倒也不至于饿肚子。

    这部分记忆有些模糊，高宁只接收了大概，知道发生了什么，却不能感同身受。

    不过他也不在意。

    既然自己来了，他就要过全新的人生，前身的经历跟他有一毛钱关系么？

    若高宁继承菜鸟杀手身份是惊，发现十三妹和阿润就是喜了！

    不是为了阿润，而是为了达叔。

    穿越之前，他老人家已经离开了，现在忽然见到，当真感慨良多。

    别的不说，他决不允许达叔落到《十三妹》中植物人的下场。

    至于阿润，高宁承认有些心动。

    不过，熟悉剧情的他，知道这女孩并不像表现出来的那样单纯。

    能在钵兰街平平安安长大，跟十三妹合作，玩了好几年仙人跳还能保留完璧之身，这已经不是有脑子的程度了！

    这女人精明的很啊。

    所以，高宁也一直没有动作。

    贸然行动，不过是沦为有一个垂涎美色之人。

    他在等，等一个合适的机会，或者一个更加合适的目标。

    ……

    推门进屋，清新的空气扑鼻而来。

    高宁将外套甩在衣架上，纵身一跃，把自己摔在沙发上。

    订制的沙发垫触感柔软，舒服得高宁都不想动弹。

    可偏偏这时，电话响了起来。

    高宁睁开一只眼，瞟了眼近在咫尺的老式电话，等了好一会儿，见对方没有放弃想法，只能伸手接了起来。

    “喂？”

    “阿宁，有活了！”对面声音是个中年男人，低沉，有磁性，而且带着一股特有的硬朗感。

    “哦，什么来头？”高宁闭着眼翻了个身，懒洋洋的道。

    “普通的江湖人，一等报价（五万港币），雇主要求天亮前搞定！”

    高宁无语：“江湖人才一等报价？四哥，别以为我刚入行就好糊弄，江湖人最少都是六等(三十万)好不好？要不然谁趟这个浑水啊？”

    “诶，不入流的江湖人嘛，你不是动作快手脚麻利嘛！地址是准确的，你又不动枪，最多两小时就搞定！”

    高宁以手扶额：“四哥，明天我奶茶店重新开业，要早起的诶！”

    “破奶茶店有什么好搞的？有点钱就胡乱折腾，还不如好好存起来。”

    高宁翻翻白眼：“别咒我好不好，我可是很有信心的。记得明天来捧场哈，花篮就不用送了，半个充值卡吧。冲一千给一千，老合适了！”

    “你就跟我胡搅蛮缠吧！”

    对面似乎有些无奈，“二等（十万）！”

    高宁唰的一下站起来，精神抖擞道：“得嘞，地址？”

    “……xx大街xx号。目标资料我放在街对面发廊门口的花盆下，麻醉弹头在一起。

    这次只有一组十二发，省着点用啊！这东西很难搞哒，大哥！

    还有，动静小一点，别再找家政上门了！”

    最后一句话，四哥几乎是咬着牙说出来，之后就挂断了电话。

    高宁看了看话筒，耸耸肩，拿起外套就直接出了门。

    还是劳碌命啊！

    好在这回不是为了钱，而是为了“正义”！

    ……

    杀手界其余跟娱乐圈差不多，马太效应严重，最挣钱的永远只有排行前几的家伙。

    像高宁这样刚刚入行的萌新，一年半载接不到一单生意都不奇怪。

    但接不到，不代表没有需求。

    从人类形成社会的那天起，就有杀手和女色这两门生意，到现在几千年了，形式或许改变了很多次，但却始终存在着。

    高宁自己也很奇怪，他对这一行竟不排斥。

    明明在穿越之前，他只是个广告推广而已。

    别说杀人了，就连打架的次数都屈指可数。

    这究竟是潜意识将所有人都当成了npc，还是觉得抓人不是杀人，所以没有心理负担呢？

    高宁自己也说不清楚。

    --

    驱车到目的地的时候，已经是凌晨。

    狭窄的街道，昏暗的路灯光，以及光线外如同幕布般的黑夜，将周围的楼群映照的很有神秘感。

    高宁在花盆下摸出一个黑色密封袋，撕开后，便直接打开了文件档案。

    说起来，四哥这个中间人还是比较靠谱的，他几乎包揽了一切后勤，不但接单、提供调查资料，提供武器，甚至还能客串医务人员。

    关键时刻还能提供火力支援，帮忙撤退。

    俨然是个多面手，比《全职杀手》里面，躲在售票厅里连脸都不敢露的家伙，强得不是一星半点。

    至于出卖小庄什么的，高宁倒是看得很淡。

    杀手经纪人嘛，走上这个结局几乎是必然的。

    人家后期不也再努力洗白么？

    “这次竟然是个女人？”

    看到映入眼帘的照片，高宁略感意外。

    照片是在车里拍的，女人坐在后排正中间，短发垂耳，柳眉，琼鼻，方脸。后窗上一片漆黑，沾满雨滴。

    她眼睛很大，却死气沉沉，表情跟外面的天气一样。

    “霍之兰，三十六岁，长乐大哥文的老婆……”

    女人的资料很少，只有寥寥几个字。

    地址反而给得很详细，不但有个裁剪下来的地图，还有别墅正侧面照片，以及别墅的平面图。

    而平面图上不但标注了女人的房间，还标注了保镖和佣人的房间。

    最离谱的是连院子里狗窝的位置都标注了出来。

    这么详细的资料，高宁前所未见啊。

    “好家伙，这是多想她死啊？”

    高宁有些无语，难怪只肯出十万呢。

    委托人就算不是大哥文，也跟他脱不了干系。

    这就是来自枕边人的背刺么？

    果然恐怖。

