    “你说得对。”妇人咬牙，终于忍住羞耻说出口，“我月事半年来一次，且量不多。”

    “色泽如何？”

    “暗。”

    “是否常常头晕耳鸣，腰膝酸软？”

    妇人一听有些惊讶，却还是点头。

    骆小冰又看了看妇人舌苔，黯红、少苔，加上脉细涩。

    思及此，骆小冰先是写了一个方子，交给妇人。

    “你常年喝药，且吃过一些不干不净的东西，这个药方有解毒之效，你先喝三幅。”

    说着，骆小冰又写了一个滋肾养血，调经助孕的方子。

    上书：熟地黄二十克，淮山药三十克，山萸肉十五克，枸杞子十五克，云苓二十克，炙甘草六克，白芍十五克，女贞子二十克，黄精二十克，紫河车十五克，肉苁蓉二十克，何首乌二十克。

    “等喝了三幅前面的药，你再喝这个。”

    说罢，骆小冰想到了什么，想了想，还是叫孙老先回避一下。

    孙老虽然奇怪刚才骆小冰还没让自己回避，怎么转眼就让回避了，却也没有多问就走了出去。

    妇人见骆小冰如此，不由得有些紧张。

    骆小冰也没有藏着掖着，便将一些容易受孕的姿势和技巧说给妇人听了，听得妇人面红耳赤手足无措。

    “回去照办，停药三个月没怀上你就来这找孙老，到时候叫他通知我。”

    骆小冰说完就站起身，那妇人见此忙起身，一脸的激动，“大夫……大夫的意思是，我照你法子，三个月就能怀？”

    骆小冰点头，然后也不管那妇人就走出了诊室。

    孙老看到骆小冰出来，就激动迎上去，却见那妇人激动的去了前头抓药。

    “你这是有了十成的把握了？”孙老好奇。

    骆小冰摇头，“九成。”

    孙老：“……”

    之后孙老带着骆小冰去了内室，简单了跟骆小冰切磋了方才那病人的心得后就觉得受益良多。

    沉思了片刻，孙老便老话重提，“我说小冰丫头啊，前头我跟你说的你可听进去了？”

    这指的自然是制药这件事了。

    “虽说吧，你那药确实是数量越少越金贵，可那药那么好用，我想就算扩大生产，压低价格，你这儿也定然稳赚不赔的，你就当造福百姓了如何？”

    孙老是真的很小心翼翼的跟骆小冰打着商量，毕竟他是真怕骆小冰不同意。

    骆小冰沉吟片刻，才问，“孙老可想过，这些成药想要扩大生产所需要的成本？”

    孙老一顿，“你的意思是？”

    “人工！”骆小冰淡淡开口，“制药不同寻常，不是说随便找个人就能够成事，必须得找知道药理又知根知底的人才成。”

    不知药理，稍有偏差，药就是取人性命而不是救人性命。

    不知根知底，药方泄露，又是一桩麻烦。

    她对药限量，从来不是为了让那些药卖的更贵，而是手头没人，她一个人能力有限。

    也实在是她来这里的时间不长，却是要忙的事情太多，分不出精力去培养人才。

    比较认药识药理不是什么简单的事情，需要长时间。

    倒是可以雇懂药理的人，但是这样一来，就很有可能泄密。

    “这事简单。”不等孙老发话，门外就忽然传来一道温润如春风的声音。

    孙老一听那声音，眼睛都亮了。

    骆小冰则是朝着门口看去，却见一个约莫二十五六的一个白衫青年自门外走来。

    白衣青年肤色白皙，容貌俊俏，浑身透着一种书卷气息，有一种陌上人如玉，公子世无双的感觉，若非他眼中带着几丝精明，进来时身上带着一抹药香，她会觉得眼前这人是那个贵家培养出来的书生。

    骆小冰在打量孙沐阳的时候，孙沐阳也在打量着骆小冰。

    第一眼，孙沐阳眼里便有震撼。

    他游历多年，可谓见多识广，比骆小冰容貌好的女子不是没有，可要说那些女子都是一些娇软的花朵，那眼前这个，便是那天山上的雪莲。

    美丽不是她的魅力，而是那一双聪慧明澈的眼睛，只一眼就知道这女子的不凡。

    “这位便就是叔父口中常说的骆姑娘吧？”孙沐阳问孙老。

    孙老点头，“正是这位。”

    说着，孙老很高兴的起身，走到孙沐阳的身边，“我说沐阳啊，你可真是遇到了对手了。”

    孙沐阳笑，没有质疑孙老的话，只道，“能将穴位图画的那般透彻之人，侄儿自是比不得。”

    说着，孙沐阳上前朝着骆小冰拱手抱拳，“在下孙沐阳，久闻姑娘大名，不知寻着机会可否一起切磋一二。”

    骆小冰听到孙沐阳这个名字，只觉得有些熟悉，就是不知在哪听过。

    这时候孙老拍了拍孙沐阳的肩膀，道，“什么姑娘，人家都成亲生子了，你叫她骆娘子才成。”

    孙老之所以这个时候提醒孙沐阳，那是觉得骆小冰太优秀，而他这个侄儿又是老光棍一个，万一生出什么情愫来了不好，故而想着从一开始就掐断这个可能。

    孙沐阳自小长在叔父身边，如何不知孙老所想，不由得有些无奈，只是看着骆小冰时却没有显露，却依旧执着的问，“骆娘子？”

    “切磋不敢，但有空一起探讨医术还是可以的。”骆小冰笑笑。

    她想起来了，孙沐阳，沐阳神医。

    她竟是没有想到，孙老竟然跟神医还有关。

    既是神医，那医术自然挺好，而她虽说跟爷爷学过，但是到底经验不足，跟这个沐阳神医探讨，肯定能有所授意。

    孙沐阳莞尔，随即就直入正题，“方才骆娘子说事我觉得有理，只是不知骆娘子可信得过让我的人帮你做事？”

    “我身边的人多少知道一些药理，在骆娘子身边帮忙应该能够胜任，若是骆娘子信得过，咱们可以合作，人和药材我这边出，骆娘子只需给我一成红利便成。”

    孙沐阳说这话，那是有十足的诚意的。

    就是骆小冰都惊住了，出人，出药材，却只要一成红利？

    这人是多么不把钱当钱看啊？

    否则这种时候不说提出五成红利，也起码也得说三成吧？

    “你说的事情我会考虑的。”骆小冰没有立刻答复。

    虽说她跟孙老谈，也是想要孙老帮忙物色人，也是有了合作的心思，但孙沐阳这利让的实在是太多，事出反常必有妖，她得好好想想。

    只是还没等骆小冰想明白，外头就传来一阵喧闹，接着骆小冰觉得有些熟悉的声音传来。

    “孙大夫，救命啊——”

