    玄武拥有悠久的寿命，作为智慧生物，它也有着渊博的知识，在某些文明的典籍当中，记载了这个老家伙的名字——“龙”！

    长得非常像。

    “原来世界上真的有龙啊！”玄武心中好奇地思考着。

    也不知道这条龙是从哪里冒出来的，就这样默默潜伏在水底。应该是这个云海联盟的所有物吧。

    它都不一定能够打过这一条老龙，更没有兴趣参与人类之间的打打杀杀了。

    看到白龟没有任何反应，甚至当起了缩头乌龟，大厅内陷入了静默当中。

    玄武的地位高高在上，就连皇帝也不可能逼迫它去战斗。

    说白了，玄武和他们巨龟文明的关联并不大，仅仅只是常年积累下来的感情。如果玄武生活的不好，或者心情抑郁，是有跑路可能的。

    皇帝忽然道：“难道真的……送他们一只小龟？真的要送他们小龟？！”

    “那可是一只巨龟啊！”

    他的嗓门微微大了起来。

    吃了这么大的亏，年仅14岁的皇帝都要哭出来了。

    这个责任实在是太大，就算他是皇帝，也得关注民间的声望问题。打了败仗，皇帝怎么说都得承担责任，民间虽然不会农民起义，但舆论层面肯定不好听。

    他从小到大还没有吃过这么大的亏！

    张丞相拱了拱手，面色平静地说道：“陛下，我巨龟国以信守承诺著称！坚守信用，不仅仅是对外，还包括对内，是做给所有平民百姓看的。皇室一诺千金的传统，自灾难爆发以来，我等逃难到阳河后，就从未消失！”

    “没了这个传统，巨龟文明只会分崩离析。”

    “为了一只刚刚生育出来的小巨龟，毁了皇室的声誉，不妥当，也不值得！而且……我方的实力明显不如对方，再加上我巨龟国有求于人，想要进入对方控制的世界避难。于情于理，都是要赠送的。毁约这种事情，实在是……做不得啊！”

    皇帝深深吸了一口气，这些大道理他都懂。但要将巨龟交出去，让他心如刀绞。

    “送了这只巨龟，也算是双方交好的一份礼物。巨龟的饲养颇为麻烦，对方得了巨龟后，一定会求助我们，这就带来了双方交流的契机。”

    “只要有交流，就有进一步的可能，我们还是能够进入这个世界的……陛下请放心，还是让臣来操办这件事吧。”

    张丞相咽了口唾沫，看到皇帝快要哭出来了，没有继续说下去。

    年轻人，还是太年轻啊，唯有经历挫折，才能成长起来。

    毁约不是不行，也得有资本啊！

    现在马上就要到达阳河的黑夜，巨龟文明还输了，技不如人，还想毁约？简直不知道一个死字！

    “请皇上三思。”

    不仅仅是张丞相，就连其他的许多大臣也纷纷拱手，给与皇帝压力。

    “请皇上三思！”

    巨龟文明作为一个封建社会，皇帝虽然是“金口玉牙”，但他的说法或看法却并不总是有理。

    巨龟国的社会氛围有点像曾经的春秋战国，大臣掌控了较多的权力，君臣之间的关系比较随便，不需要行跪拜礼。

    按照地球历史，上朝需要行跪拜礼的唯有封建主义的巅峰，大清朝。

    总而言之，按照这些大臣的意思，这只巨龟，不能不给，否则便是与对方全方位决裂了！

    如果巨龟文明毁约了，对方也可以顺理成章地毁约，这是不明智的行为。

    年轻皇帝知道自己刚刚犯了幼稚病，再加上打了败仗，责任还得他来承担，只能够硬着头皮，同意了。

    “给吧！唉，给吧！”

    他闷闷不乐地躲回到了自己的房间当中生闷气，然后开始不停的流眼泪。

    而陆一鸣等人收获了一只小龟，兴致满满，满载而归。

    这一只小龟颇为灵动，一开始还眷恋自己的故乡，不太愿意跟着驱逐舰前进。

    到后来，巨龟文明的人不知道用了什么手段，小龟才不情不愿地跟着驱逐舰游动起来。

    这家伙一个头就有一栋房子这么大，两只眼睛一眨一眨的，四条如同桨叶般的爪子，摇曳着波涛，龟背上还顶着一片森林。

    又时不时看向后方，对自己的老家有些留恋。

    它游泳的速度颇为快速，大概在每小时30公里左右，和驱逐舰的速度相当类似。

    “这家伙会不会跑掉啊？我看它非常不情愿的样子。”平白无故得了一只巨龟，所有人高兴的同时，又有点担忧。

    虽然这家伙很可能没什么太大的用场……

    对于古代文明而言，巨龟可以用来当船，其庞大的龟背面积还能种植粮食，还能抵御怪物，一只巨龟的价值可以说是无限大。

    但对拥有云海之都的人类而言，确实没什么大用了，只有一些研究用途。其龟背的大树深入龟壳深处，大树的光合作用，能够为龟提供大量能量。

    经过科学家们简单的考察，将它命名为“树龟”，也即背上长树的龟。

    “还请麻烦大晋国的老龙王，连夜把它给运回去。”简单地考察后，陆一鸣转过头，对着晋国的赵将军说了几句，“这个大家伙很难管控，也不听我们的指令，现在只是临时跟着我们，说不定什么时候就跑路了。”

    “要是跑路了，我们还得求着巨龟文明，把它给找回来。对方肯定也抱着这种想法。”

    “没问题，神龙大人一定会同意的！”赵将军拍拍胸口，爽快地答应了。

    开玩笑，神龙每执行一次任务，都是要收费的啊。

    整个大晋帝国，最赚钱的就是这一条神龙了。

    其他人加起来还没有神龙赚得多！

    当天夜里，双方相安无事。

    巨龟文明安静地停留在阳河边缘，并没有直接进入这个世界，皇帝以及几个德高望重的大臣依旧在为今天发生的事，讨论着什么。

    皇帝显得相当不服气，但技不如人，又无可奈何。

    对方毕竟是科技文明，真的打起来他们也不一定会赢。

    地位最高的白龟玄武依旧在吃苹果，吃完苹果后就将四肢脑袋缩回龟壳当中，当起了缩头乌龟，好像一切的一切都与它无关。作为一只热爱数学的龟，它最大的爱好就是闭门造车，琢磨数学，唯有如此才能够度过漫长的无聊时光。

    ……

    “巨龟国，可真是有趣的的国家。年轻气盛的皇帝，一大堆谨慎的老臣，真是一个有趣的国家！”

    于此同时，陆一鸣等人乘坐着反重力飞机，回到大本营。

    大晋国的神龙用上了腾云驾雾的手段，将这一头刚刚得到的小龟悬浮在天上，一并带了回去。

    这只小龟面对更强大的神龙，简直瑟瑟发抖，一动不敢动。

    虽然神龙的体积，还比不上庞大的小巨龟，但战力层面简直是碾压。

    于是小乌龟害怕之下，将爪子脑袋全都缩回了壳里，任由它摆布。

    “还好只是一只小龟，要是如同山峰一样巨大的大龟，估计神龙都运送不动！”

    反重力飞机飞在神龙前头，与这座“大山”一起移动。

    一只到夜晚两点钟，一行人才来到了云海之都附近的一座军用飞机场上。

    神龙带着巨龟飞了这么远的距离，显得有些累了，朝着云海之都望了一眼，低低地咆哮了一声，表示自己已经完成了任务。

    “行了，多谢！放在这里！最好把它放到水库附近，这种乌龟在干燥的环境下，可能会不太舒服。潮湿的水库附近，它会稍稍安定一些。”陆一鸣也不客气，对着这老家伙挥了挥手。

    老龙又架起了巨龟，把它挪腾到了水库附近。

    完成了这件事后后，它才飞回了大晋帝国的潜龙岛休息。

    “终于回家了啊。”回到大本营后的心情总归是放松的，陆一鸣不禁伸了个懒腰。

    反正事情也不是太过紧急，他拍了拍这头吓呆了的缩头乌龟，又招呼夜间值班士兵，看管好它。

    这些士兵围在水库边的操场上，对着小龟指指点点的。

    值夜班的郭伟强说道：“陆队，这家伙是个啥子东西呀？龟背上顶着这么多的树木，还是个活的呢！你们怎么出去一趟就带回了这个家伙！”

    “一种名叫树龟的奇特物种，还是只小龟呢。”

    “这还叫小龟？大龟能有多大！”

    “一个避难所那样大！”

    听到这么多人在旁边讨论，它更加害怕了，一动不动的装死。

    “赌博……不，对方白送的，从来没见过这么大的乌龟吧。”陆一鸣笑着说道：“阳河边上来了个古代文明，名叫巨龟文明，不祭祀邪神，又非常较强大，不愿意让我们登船检查，于是拿了这种乌龟作为赌注……”

    “然后，他们赌输了，这只乌龟就被我赢过来了。”

    “嘿嘿，赌狗国家啊。”郭伟强开始傻笑，“他们是想要单挑还是打群架呀……战斗力怎么样？”

    “战斗力……还是很不错的，有一部分人可能到达了人类极限。一般的士兵还真的打不过。”

    “你们先看好它，别让它跑了就成。”

    “好嘞！”

