    这个毛僵的实力果然不弱，我的剑不能前进一分，他的刀亦不能前进一分。

    但是，我们是三打一，他却仅仅只有一个人。

    “给我死，伏魔掌！”

    胖子的声音猛然从毛僵的背后传了出来，它的背后出现了一道金色的手掌，狠狠的朝着毛僵的后背拍去。

    毛僵因为和我僵持在一次，所以直接硬生生的挨了胖子一掌。

    毛僵的身体猛然一震，双腿弯曲，差一点被胖子一掌打跪在地上。

    此时，我的压力大减，逐渐占据了上风，蓬莱剑也距离毛僵的脖子越来越近。

    “别物火自来神！”

    洛樱一声厉喝，一阵冲天的火焰朝着毛僵袭来，此时的洛樱早已不同于往日，一个简单的别物火自来神在洛樱的手里那就是毁天灭地的存在。

    洛樱召唤出来的火焰就跟长了眼睛一样，全部打在了僵尸的身上，以至于我的身上连一个火星子都没有。

    胖子见机又是一击伏魔掌和升龙脚，朝着僵尸狠狠的打去，一对一僵尸尚且不能够战胜我们，何况是三打一。

    僵尸的口中发出一声又一声的怒吼，见势不对便想要逃走。

    但是我们岂能给他这个机会的，随即我们三人呈包围之势，将这个僵尸的各个方向都堵住了。

    这个僵尸只要朝着一个方向突围，身后就会受到另外两个人的攻击。

    逐渐的，僵尸身上的伤口越来越多，一身军装也被打的破破烂烂的，终于，僵尸再也坚持不住了。

    在我的一剑之下，狠狠地击中了心脏。直接一剑将僵尸的身体戳穿。

    最后僵尸发出来一声不甘的怒吼，慢慢的倒在了地上。

    砰的一声，掀起一阵灰尘。胖子走过来。踹了僵尸一脚，发现僵尸此时已经死了，这才一屁股坐到地上，大口的喘着气。

    胖子感叹的说道：“这个毛僵可真耐打呀，打了这么打了这么半天才解决。这里到底是个什么地方啊！既然能够培养出这么厉害的僵尸。”

    我收起蓬莱剑，说道：“这里应该是一个生化实验室吧！出现一些变异的僵尸也很正常。这个僵尸应该是里面的僵尸王。我们下去看看，这里面还有一个通道。”

    随即。我们三人继续朝着下面走去。大概又走了500米的深度，我们已经大概到达地下1500米的深度了，这个深度已经非常的恐怖了。

    我们走出通道，眼前顿时一亮，这里应该到底了吧？

    我们看到了一片非常大的湖泊，应该就是瀑布的底部。而且我们也在这个湖泊里面看到一条非常大的船，上面竟然没有岁月留下的痕迹，还是非常的崭新，就好像是昨天更生刚生产出来一样。

    另外。这个湖泊周围还有一些建筑，我们三人对视一眼，然后小心的朝着建筑里面走过去，走到建筑周边的时候，我停下脚步，仔细的听了起来，我好像听到了一阵阵的脚步声。

    过了一会，这个脚步声又消失了，随即我们小心翼翼的往里面走。

    我伸出脑袋观察了一下里面，虽然听到了脚步声，但是我却没有看到任何一个人。

    正当我们刚走进这个建筑的时候。我们竟然发现了一队岛国兵，穿着军装，手里拿着三八大盖，正在朝着我们迎面走来。

    估计刚才是他们巡逻到了另外一边，我们急忙打开一个屋子走了进去。

    然而这个屋子里面也好像是被火烧过了一样，里面什么都没有了。

    只剩下桌子上面一个电话，和我们刚才看到的那个电话是一模一样的。

    当日本兵走了过去之后。我小心翼翼的拿起话筒，里边传来刺啦刺啦的声音。

    我疑惑的问了一句：“喂。有人在吗？”

    但是许久之后。我也没有听到对面传来声音，随即我只能放下话筒开始观察了那一队岛国兵。

    观察半天之后。我们身后的衣服被冷汗打湿了，我们竟然发现这些日本兵并不是什么鬼魂，也不是什么自然现象，而是真真正正的岛国兵。

    而且这些岛国兵，好像就只有一队一样。从建筑的那一头，巡逻到建筑的另一头，而且每次都是一队，每次都是一样的状态，好像陷入了一个时间的循环一样。

    这不禁让我们内心深寒。我们到底来到了一个什么样的地方，修建这个地方到底是为了干什么？

    突然，胖子不小心碰了一下桌子，发出了一巨大声响。

    这个声响自然是惊动了外面的岛国兵。为首的那个岛国兵脸色一变，唧唧歪歪的不知道说了一些什么话，然后朝着我们这个房间走来。

    洛樱悄悄地问道：。

    “这些岛国兵到底是不是真的？如果是真的话，那么他们是怎么在这里生存了几十年的？”

    我摇摇头。我也不知道这些日本兵到底是什么东西，到底是一个什么样的存在？

    砰的一声，为首的岛国兵直接一脚把门给踹开了。我们三人脸色一变，果然，这些岛国兵就是实实在在的一个有血有肉的人。

    看到我们之后，这些岛国兵唧唧歪歪说了一阵子我们听不懂的话，看到我们半天没有说话。直接拿起枪就要开抢。

    但是没开枪的时候，这群岛国兵的身形突然一滞，眼神里面变得恍惚起来。我看向落樱，这应该是落樱对他们的神魂控制。

    趁着洛樱暂时空控制住了他们的神魂，我立刻说到：“走我们先离开这里吧！这个地方太古怪了。”

    于是我们快速的离开了这个建筑，正要打算看一看旁边的湖泊的时候。

    突然我们竟然听到了飞机的声音，我们抬头看，只见天空上面竟然出现了一架运输机，然后一大包又一大包的物资从飞机面扔了下来。

    我们不禁感到十分惊讶，这些飞机又是从哪里来的？这些飞机又是怎样进到山洞里面的。难道没有人发现这些飞机吗？

    突然。胖子大喊一声快趴下，然后胖子就一把把我们两个给扑倒在地。

    刚说完，我们身后就传来了一声巨响，紧接着一股强大的冲击力朝着我们冲来。

    最后我们发现竟然是这个飞机扔下的炸弹！过了一会儿，这个飞机慢慢的飞走了，而我们满脸的疑惑。

