    于此同时，震惊的不止他一人。

    还有北半球所有已经进入夜晚的地区正在仰天看向这弯钩月的人们，全世界所有借助天文望远镜、卫星等设备锁定它的天文学家们。

    它忽然……就这么消失了！

    如此突兀！

    安阳连忙重新连上监控视频，观看太空深处的情景。

    短暂的进度条闪烁过后，他看见了同样呆立在原地的几位女孩子，因为方向不同加上太空服的阻碍，他看不清她们的表情，但想来也是格外懵逼的吧？

    而原地，那弯钩月却确实消失了！

    约莫几秒后，他才听见几人的声音。

    “消……消失了。”兔子精一边呆呆的说着，一边转头去看其他几人，似乎想看她们是不是和自己一样的表情。

    小倩反应过来，则是眨了眨眼，嘴角勾起一抹好笑的弧度，对她们几人说：“不管是你们谁干的，先别声张，保持淡定，不要露出破绽，咱们回飞船再行商议。”

    “诶？”兔子精眨了眨眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的。

    “嗯？”黄岚也有些不解的看向小倩。

    而还在现实世界的安阳立马露出无语表情，摇摇头，又在躺椅上躺了下来。

    躺椅一摇一摇的，发出轻微响声，夜晚的风依旧不断吹着，裹杂着寒冷的雾气，吹得自头顶树枝垂下的藤蔓上结的一朵紫红色喇叭花一晃一晃，像是古钟的钟摆。

    没多久，天空传来些许异样。

    安阳睁开眼睛，双眼如炬，能看见一艘透明的小型飞行器从天而降。

    树枝被引擎吹出的风吹得微弯，紫红色的喇叭花嫩茎断裂，倏的一下掉了下来，恰好被安阳伸出一只手接住。

    飞行器就降落在他面前。

    “滋滋……”

    它开始褪去光学伪装，整个银黑色的狰狞躯体出现在院子中，呈完美的流线型，却也丝毫无法掩去它透出的凶悍气质。

    “咔！嗤……”

    舱门打开，伸出一架伸缩梯子。

    小倩最先从飞船上走出，负手微笑着踏下地面，来到他面前，却不说话。

    第二个是纪薇薇，她似乎还有点没从震惊中回过神来，脚步显得虚浮，睁大眼睛打量别墅前的院落，绿化、鱼池、和假山，最后又回过身去看那艘体态狰狞的飞行器，俨然有种恍然隔世、不敢置信的感觉。

    而后是迈着夸张的大长腿的黄岚，她保持着镇定和从容，直接从飞船上跳下。

    兔子精紧随其后，也从梯子上跳下，睁着一双扑闪扑闪的大眼睛，一眼就看见了在躺椅上直起身的安阳，眼睛霎时一亮！

    最后是小婵。

    她微抿嘴小嘴，雪白的皮肤好似没有血色，面无表情的沿着梯子走下，顺带着随便一伸手便抓住了正跃跃欲试想扑进安阳怀里的兔子精的腰带，然后抬头看向安阳。

    目光交接，她的眼神习惯性的避开，只是不知何时已经没了最开始的惊慌。

    安阳收回打量她们的目光，揉了揉被寒雾浸得冰冷微湿的衣裳，站起身，笑道：“谁是那弯钩月的有缘人，都到家了，没必要再卖关子了吧？”

    小倩同志抿了抿嘴，还耸了耸肩。

    谁也想不到她居然会是那个蒙上飞行器内舱摄像头的人。

    小倩同志、纪薇薇和三只女妖精很快站成一排，面面相觑之后，居然都约定好的将手放到了背后藏着。

    就连一向木讷的兔子精也带着一脸兴致冲冲的有趣笑容，将手背在了后面。

    “夫君猜猜看，是谁。”小倩说，还不忘叮嘱道，“不许偷偷窥探哦，无论用什么手段都不行，被我发现的话，薇薇会收拾你的。”

    “嗯。”纪薇薇认同的点头。

    “……”安阳无奈，他已经猜到会有这么一手，但他无论如何也想不通，自家夫人最近的玩心为什么这么重。

    迟疑了下，他才伸手指向兔子精。

    “是她？”

    “为什么啊？”小倩问。

    “因为我觉得她眼里有秘密，闪闪的，平常的她可要呆愣得多……”

    “哦。”负着手的小倩站在灯下，对他点着头，从头顶打下的昏黄灯光在她脸上照出一根根的睫毛影子，她的身材也因影影绰绰而显得格外婀娜，顿了顿，“那是因为我告诉她要玩这个游戏，让她配合我，不告诉你真正的答案，所以她才会这样贼兮兮的。”

    “所以……猜错了？”

    “嗯。”小倩又点着头，“错了。”

    兔子精配合的从背后伸出手，干净白嫩的手上空空荡荡。

    “那……”安阳挠了挠头，犹豫着看向兔子精，却发现兔子精怔怔盯着他，当他向自己看过来，又悄悄的看了眼小婵。

    “小婵！”安阳道！

    但话一出口他便有些后悔。

    因为小婵除了在自己的年龄、样貌上骗过他以外，其余谎话根本就说不利索！包括这两样也是他先入为主的观念在作祟，但凡他想过小婵会骗他，肯定早就拆穿了。

    这小丫头脸上怎么藏得住东西？

    而且在最后一刻，他分明就看见小婵微微摇了摇头，似乎在提醒他什么。

    可已经晚了，话都说出口了。

    他太相信纯洁的兔子精了。

    安阳便看见小婵抬起头来，那白净清秀的脸在灯光下越发显得精致，同时她伸出背后的手，小手上同样什么都没有。

    小倩掩嘴轻笑。

    纪薇薇和黄岚也同时发出哈哈的笑声，肆无忌惮的，脸上毫不掩饰嘲笑。

    就连兔子精也眯起眼睛，洁白的上下齿咬着，咧开嘴露出一个奸计得逞又可爱得不像话的笑容，同时还有她的招牌动作——仰起头看向安阳。

    安阳面露无奈：“又错了么……”

    “这就是夫君刚刚看见的，兔子眼睛里藏着的秘密，我找她商量了好久呢。”小倩同志调笑的说，“不过也真是无奈，拢共就五个人，就是乱猜也有这么大的概率，没想到夫君居然错了两次！”

    “……”

    安阳不想和她争辩。

    他知道这些都是小倩安排的，而且他猜，为了迷惑他，小倩很可能在飞船上便针对每个人的言行、表情写出了一份剧本。五个人从下飞船开始，每一个动作、每一句话乃至于每个表情、眼神都是安排好的。

    目的就是让他猜错。

    同床共枕一年多，小倩对他的了解毋庸多言，加上以有心算无心——

    他怎么猜得对？

    还不准用法术窥探。

    “唉……”

    安阳叹了口气，事到如今，他只能完全摒弃之前所看到的，完全放弃推断，甚至不敢顺着小倩勾勒的剧本去反向推断。

    那还剩下……猜！

    就只是猜了。

    安阳目光停留在小倩同志身上，又移到她旁边的纪薇薇身上，最后看向黄岚。

    甚至还看了兔子精和小婵。

    他这时才发现，现在在他面前站成一排的几名女子都是美绝天下，尤其是在昏黄灯光的映衬下，曼妙婀娜有之，清纯诱人有之，甜美妩媚有之，古典野性有之……

    那饱满的胸脯、笔直修长的大腿，还有等着他说出答案的神情。

    都是能倾倒天下的诱惑。

    每个人都有每个人的特色。

    甚至还有一只清秀的小萝莉，若是嫌小，她也随时能变成一只大萝莉。

    “咳咳。”

    安阳连忙咳嗽了几声，止住因这副绝美风景带来的遐想，猜到：

    “黄岚？”

    “嗯？”黄岚楞了一下，“干嘛猜我？”

    “乱猜而已，还要理由吗？”

    “额……”

    “猜对了吗？”安阳问。

    “额……没对。”

    “是么？”安阳疑惑的看向她，“那你把背后的手伸出来啊，可不许耍把东西收起来之类的小手段，讲信誉，好吧？”

    “……”黄岚无奈的点点头，从背后伸出空荡的左手，可当她继续伸出右手时，掌心上赫然悬浮着一弯白黄色的钩月，只是之前还无比巨大的钩月已经变得极为小巧。

    “还真猜对了！”安阳惊讶道。

    那弯钩月在黄岚手掌心悬浮旋转，散发出淡淡光华和冰冷、凌厉的气息！

    黄岚直勾勾的盯着他，道：“怎么样，你没有收服的东西被我收服了，面子上会不会挂不住？”

    “……运气好罢了，瞧你这小人得志的模样！”安阳说。

    正当此时，旁边却传出小倩同志和纪薇薇的笑声，安阳转过头，只见小倩同志拉着纪薇薇走出来，手轻轻一招，那弯小巧的钩月便旋转着自黄岚手上飞速朝她射过去，倏地一声，直到悬停在她的手心。

    “……”安阳彻底无语了。

    而小倩还很无辜的说：“我也不知道是怎么回事，我只是碰了碰它，它就赖上我了。”

    “这是好事。”安阳扯了扯嘴角。

    “嗯，它还挺听话的。”小倩同志耸了耸肩，手又一挥，那钩月便飞到安阳面前，停在他面门前一尺左右，“我若是让它从此归属于夫君，它应当不会反对，要不……”

    “不用了！”小倩的话还没说完便被安阳所打断，顿了顿，“你与它有缘，而且这也是它的选择。”

    安阳猜不透这弯钩月为什么选择小倩，但他觉得这其中还是有自己的功劳在内，若非有自己昨晚说的那些话，兴许它也无法意识到这已经是一个新的世界，也无法意识到自己已经失去了自己的主人，也就无法再在小倩她们到来之时选择新的主人。

    感谢订阅！

