    洗个澡的功夫手机上就显示五个未接来电三条短信，署名都是“裴奕老公”，林白杨被肉麻得直打哆嗦，赶紧把名字改成“裴二色”，俗称裴家二货色狼。

    第一条短信，“宝贝，我刚送你回家，就开始想你了。你呢？想我吗？”

    第二条短信：“宝贝，你怎么不接我的电话呢？”

    第三题短信：“宝贝，你看到短信记得回我电话啊，我等你。”

    “宝贝”两个字把林白杨看得直瞪眼，她回复，“刚才洗澡去了……”，想了想，删掉，重新打，“刚看到短信，”林白杨怕裴奕的短信轰炸，在后面又加上一句话，“我准备睡觉了，晚安。”然后点击发送。马上电话就响了，正是裴二色的连环夺命call。

    “宝贝要睡了吗？”

    “嗯。”林白杨踱到阳台上，一手拿着毛巾擦干头发，一手拨弄花盆里的夜来香，手机夹在脖子下，说话心不在焉。

    “那你好好休息，我明天早上再来。”

    还来？林白杨吓得毛巾掉在地上，“干……干嘛？”

    裴奕本来就不是什么老实的小子，他存心逗林白杨，“你身体不行，干就不干了。明天咱们就纯聊天。”

    林白杨气得要摔电话，滚字还没有说出口，裴奕就赶紧道了晚安比她还先挂——

    裴奕在帮林白杨装电脑时，林白杨还窝在床上睡大觉，两只脚丫子露在被子外面，两个圆润的大脚趾头还互相挠挠痒，裴奕忍不住笑了，觉得只要林白杨在身边，她做什么事情自己都能乐呵上半天。

    林白杨嫌裴奕敲键盘声音吵着她休息，起床后也没给他什么好脸色，裴奕在她这吃过太多委屈，这点小脸色只当她在撒娇，裴奕举起手机对着摄像头，忽然冲过来亲了她一口，林白杨问干什么，裴奕嘻嘻笑着说拍下来当她围脖的头像。林白杨凑过来一看，照片里一个傻妞瞪着大眼睛斜着看旁边亲吻她的帅小伙。

    林白杨抱怨为什么每次都把她拍得这么傻？隔着手机都能闻出来一股傻气。

    裴奕说傻得可爱啊。

    林白杨反问，那你怎么拍起来不像我看起来那么傻？

    裴奕说咱俩有一个傻就行了，我得聪聪明明地看好你，要我也像你这样，我怕你跟别人跑了。

    林白杨满屋子追着裴奕打，裴奕又不敢让她太激动，躲也不是，不躲也不是，只好抱住她躺在床上，抓着她的两只手，缠住她的两条腿。看着林白杨透出粉色的白皙小脸，裴奕忍不住吻了下去，湿滑的牙齿紧紧闭着，裴奕的舌头在只能门口打转。

    裴奕亲了一会，不得门入，也不耐烦了，他捏住林白杨的鼻子，数到七下，林白杨憋不住了，张开嘴巴大口呼吸，裴奕的舌头趁机钻了进去，惩罚似的吸住了她的舌头不松口，直把林白杨吸得浑身麻溜溜的。林白杨觉得舌头快要不是自己的了，小小的口腔里塞进了两个纠缠不休的舌头，又涨又痛，她几乎快喘不上气来，只好不停地挣扎，想让裴奕停止他的侵入。

    林白杨越乱扭，裴奕心里的炙热就越多一分，他狼狈地结束这个吻，把头埋在她的胸前，大口喘气，试图平复急躁亟待缓解的情绪。

    林白杨心里想这孤男寡女在一起*就是危险，赶紧伸手推开他，裴奕一时没有防备，冷不丁地被她推到一边，摔到床下去了。

    林白杨听到他摔在床下哎哟一声，赶紧翻身下去，结果裴奕刚好坐起来，两个人又摔到一块，林白杨骑坐在他身上，手摸着刚才撞到一起的额头，痛得眼里冒水，白了裴奕一眼。

    裴奕最是受不住林白杨这个眼神，好似埋怨你又好似在撒娇，就这么低眉眯眼看你一眼，然后状似忿忿的看向别处，最后又万分委屈的把眼神转回来，这戏曲中唱的千转百回、千娇百媚也莫过如此了。裴奕终是个年轻气盛的小伙子，他一下把林白杨翻到身下，压在地毯上，两只手在她胸前胡乱摸一把，急吼吼的撩她的衣服。

    林白杨哪会不知道他要干什么，她急着说，“不是说现在不行吗？别乱来呀。”

    裴奕一只手去揭她的裤子，一只手脱自己的裤子，脱完自己的裤子就去探她下面，来回抚摸她大腿内侧的柔软。林白杨也怕了，不停地扭，就是不肯让他顺利脱裤子。

    裴奕一边亲一边急躁地低吼，“宝贝，我不进去，我就在外面，乖。”

    林白杨力气没他大，三下五除二就被他剥了个精光，只好紧紧地闭上双腿，死活也不肯放松。

    裴奕急得上头，嘴里也胡乱地哀求，“好宝贝，好姐姐，你就让我在外面磨磨吧。”裴奕在她胸前不停地啃噬，“你就饶我一回吧。”

    非得顶着这张帅得让人心跳的脸说出这种无赖的话，林白杨无法，微微松了点力气。裴奕一看身下的人答应了，把自己的火/热插/进了细嫩的两腿中间。林白杨被烫的差点叫起来，两腿不由夹得更紧，裴奕爽/的叹了一口气。林白杨心里只想着快点、快点结束吧。

    裴奕不停地顶，林白杨不由自主的被他的力道冲到墙壁处，裴奕干脆用手档住她的头顶，缓冲撞到墙壁的力量，林白杨的大腿内侧磨得红红肿肿一片，最后再喷出一股热流浸湿她的腿根处——

    任裴奕怎么哄她，林白杨就是不搭理他。裴奕伸手去牵她，林白杨甩开他跑到阳台上去，裴奕走过去抱她，她推开他又跑回房间，把裴奕急得团团转，不知道该怎么办才好。

    裴奕只好点开自己微博上加密的从不示人的照片，放大在桌面上，引得林白杨的目光。看了几张，林白杨终于忍不住噗一声笑出声。

    裴奕松了口气，讨好地拉林白杨坐下，向她一一解释自己那些傻帽到极点的照片，“这张滑雪的照片是我八岁的时候拍的，你看我栽得像不像倒插葱？整个身子就只剩下两条小腿露在外面了。当时我父母只顾着笑，把我拽起来的时候我的脸都冻僵了。”

    “啊，这张，”裴奕点点照片，“那次我在马来西亚，在爷爷家的湖里钓鱼，没想到我那堂哥骑着自行车冲到湖里去了，那时才七岁的我真勇敢，不会游泳也敢下去救人，不过我们俩最后都被管家救上来了。从那以后我就开始学游泳了。”裴奕不好意思的说，“不管怎么说，我还是挺勇敢的吧？”林白杨微笑，点了点头。

    “还有这张，你看我脸上被奶油笔画的像不像只老虎？你瞧还有个“王”字在脑门上，你猜这是谁画的？哈，是我爷爷画的，没想到吧，一个船王居然在一个三岁的孩子脸上也能下这样的重手。”裴奕指着照片气鼓鼓的，他偷偷瞅了瞅林白杨，她嘴角轻轻上扬，认真地端详着照片，刚才的剧烈运动让她的刘海微微汗湿附在额头上，裴奕伸手去抚开那缕刘海，情不自禁得在她的额头上印下一个吻。他满心都在想，她是我的——

    晚饭后，夏洛克和夏米在讨论布雷杰尔斯的新电影，裴奕一边替林白杨削水果一边插上几句话，把夏米和夏洛克逗得哈哈笑，林白杨坐在沙发上翘着脚边看晨纸边水果，还时不时的抱怨切成块的水果里夹了果核，裴奕赶紧把那一点果核挑出来。

    三兄妹说到去旅游的事情，林白杨建议去普罗旺斯，从里昂车站坐上前往南部海滨城市nice（尼斯）的□v列车，去感受下鸽子在身边飞，海鸥在身后追的美景。夏米和夏洛克都想去巴黎，现在正值欧洲购物狂欢节，ensolde(减价)是在巴黎最让人失去狼的词。双方各执一词不肯让步。

    裴奕担心去普罗旺斯的长途旅游不益于初孕的身体，而且他父母都在巴黎工作，裴奕也是赞同去巴黎，不过他不敢当面支持夏米和夏洛克，背后却塞给他们老佛爷百货和春天百货的厚厚一叠购物卡。

    第二天早上，林白杨坐在去巴黎的车上还在抱怨他们行贿受贿作风不端正，裴奕一手握方向盘一手握着她的手，时不时地举到嘴边亲亲，宠溺的口吻说，“宝贝，我们可以沿着塞纳河畔走，那里的风景和普罗旺斯的一样很美；河畔的普洛各普咖啡馆也别具特色；卢浮宫40万件藏品我们可以慢慢欣赏；玛德兰大教堂……”林白杨靠在椅子上，听着裴奕在耳边的喃喃细语，窗外暖暖的风吹在脸上，偶尔几根发丝掠过脸颊痒痒的，身边的裴奕温柔的笑，轻声的细语，林白杨发自内心的微笑：多希望将时光能永远停留住这一刻。