    不久之后叶辰便离开了万古峰，带着一壶凝神茶叶所煮的凝神茶，快速的赶回罗云峰。

    回到院落外，六人静静的在那里等着，每个人的神色都露出一丝急躁，显然是迫不及待的想知道叶辰要送给他们什么样的大礼。

    此时死乌龟已经缓过了些气来，骂骂咧咧的，道：“天杀的，短命的小子，总有一天龟大爷要揍得你生活不能自理，靠，大爷的这颗英俊的龟~头都差点被打爆了，尼玛。”

    “活该，谁叫你那么缺德。”圆真幸灾乐祸的说道。

    “死肥猪，龟大爷很记仇，你祈祷别让大爷惦记上。”死乌龟瞪了圆真一眼，言语中充满了威胁之意。

    这时叶辰的身体从空中落下，道：“我可一直惦记着你。”

    死乌龟一听浑身一个激灵，龟~头不自觉的缩了缩，骂骂咧咧道：“你大爷的，龟大爷不需要你惦记，谁让你惦记谁倒霉。”

    叶辰淡淡一笑也不再与他多说，六人的眼睛全部都盯着他手中托着的玉壶，都在猜测叶辰要给他们的礼物是不是就在这玉壶里面。

    “你们跟我进来。”

    叶辰走回院内，径直在小亭内的石桌边坐了下来，拿出八个茶杯分别摆放，然后亲自将八个茶杯中都斟上了茶水。

    六人加上死乌龟都跟着叶辰走了进来，觉得叶辰神秘兮兮的，倒底有什么大礼要送给他们？

    当他们走到小亭中围坐在石桌旁时仍不见叶辰拿出任何东西。

    “老大，呃，会主，你该不会是叫我们喝茶吧？”圆真转了转小眼，盯了几杯茶水一眼，惊讶的说道。

    他如此一说其他几人也都疑惑不解的望着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，做了一个请的手势，道：“大家喝茶吧。”

    几人你看我，我看你，都不知道叶辰是唱的那一出，不是说要送大礼的吗，怎么现在来喝茶了？

    叶辰无视他们的反应，独自端起一杯茶水自饮了起来，茶水入口，顺着喉咙流入体内，一股莫名的力量立时就蔓延全身，且很快的向着神识汇集，叶辰顿时就有种神与道和的感觉。

    见到叶辰闭上眼睛，仿似很享受的模样，众人更是不明白了，一倍茶水而已，有这么夸张吗？

    疑惑之中也有了一丝好奇，当下剑无锋便端起茶水饮了下去，他是一口饮光，看的俞杰直皱眉头，说茶要品，剑无锋这是粗俗。

    一倍茶水下肚，很快的剑无锋也闭上看眼睛，那模样像是进入天人合一的境界中。

    其他几人心中更是好奇了，这茶水真有这等功效？

    当下一个个怀着好奇与不解端起茶杯，一口饮下顿时眼中便是光芒直射，激动无比。

    “这是什么茶，太神奇了！”几人发出惊叹，而后快速的进入了空寂的状态。

    死乌龟转动着眼珠子，看了看几人一眼，端起茶杯喝了一口，脸上微微一愣，有些惊讶的样子，自语道：“原来是凝神茶，看来是古老头儿给叶小子的，这老头还真舍得啊。”

    不久之后众人先后醒来，每个人眼神都无比的激动，看着桌上的茶水，那目光之灼热，就像是一个饥渴的壮汉在看一个搔首弄姿的婊~子。

    每个人都迫不及待的端起茶杯将杯中的茶水全都喝了下去，很快再次进入空寂状态。

    如此反反复复，直到整壶茶水都喝完之后，他们的神识境界简直提高到了一个骇人的程度。

    叶辰的神识境界已经突破了六合秘境巅峰，进入了天脉秘境。其余六人的神识境界也达到了六合巅峰之境，可以说只要有灵药支撑，那么在天脉秘境之下，六人就已经不存在修炼壁垒与瓶颈，今日短短半个时辰那简直就是得到了大福缘，这等神茶实在是可遇不可求。

    “会主，这茶你从哪里得到的。”众人都问道，这样的神物有几人能拥有？

    “这个你们不需要知道。”叶辰摇头，继而道：“现在你们去修炼吧，争取早日突破的到玄藏秘境，灵丹的事情还是我自己去兑换，你们一心修炼即可，我希望我们诛天会能在一两年之内力压二世党，让他们的几大巨头在我们脚下颤栗，有信心吗？”

    “有，当然有，只要有灵丹资源，二世党巨头算什么，我们若都达到六合秘境巅峰，或是突破这个壁垒进入天脉秘境，届时就算是燕行狂我也敢与他一战！”侯东坚定的说道。

    “好，既然如此希望你们不要让我失望，不但要提升境界，你们功法中的一些秘术与战技也要好好修炼，想要做强者，不管在哪一方面都要努力，都要争取做到最好，灵药的事情你们不必担心，一切都交给我。”

    “是，会主！”六人眼中都透着向往与热切之色，似乎是已经看到了扬眉吐气的那一天。

    “嗯，去吧好好修炼。”

    现在叶辰并担心灵气波动之类的了，相信古长风早已在罗云峰上下了禁制，外人想要闯入肯定是做不到的，所以根本不用担心灵气波动过于巨大而被人察觉后前来捣乱。

    六人出了小院，找了一块空旷的地方围城一个圈，盘腿而坐，以叶辰给他们的一级上品丹药开始修炼。

    这时候叶辰却是离开了罗云峰，他身形奇快，直接飞向师门资源兑换处，在半路上找了一处隐蔽的地方，将他前段时间杀那些核心弟子，长老收集的腰牌拿了出来，将其中的贡献度完全转到自己的腰牌内，最后再将那些腰牌扔进体内的鼎中，以混沌真火将之焚化。

    那些核心弟子的腰牌中贡献度并不多，每个人也才几万点而已，但是那些长老就不同了，每个人竟然有上百万点。

    最后叶辰细细的点了点，一共加起来几乎有近千万贡献度，实在是让他们大喜，如此多的贡献度用来换取二级灵丹完全足够了。

    很快的叶辰便到了资源兑换处，像他这样的命海秘境修为，本是只能兑换与之修为相应的一级灵丹，若是想要兑换二级灵丹的话，那么所消耗的贡献度就是两倍以上。

    二级灵丹每一颗所需要的石门贡献度就是一级灵丹的好多倍，若是在消耗两倍的情况下，那么每一颗所需要的贡献度就是一级丹药的十倍了。

    叶辰以大代价换取了百余棵二级中品灵丹，然而又换取了大批的二级灵药，其中不乏上品灵药，甚至还有几株极品灵药，

    兑换好这些东西之后，叶辰本来准备立刻回罗云峰，但是他又临时改变了注意，方向一转向着雪竹峰的方向而去。

    来到雪竹峰下，叶辰掌指摊开，手心中的破禁符闪烁，禁制立马就消除，他迈步而入，很快的就攀上雪竹峰。

    几栋阁楼出现在叶辰的眼中，不见寒清雪的身影，叶辰亦没有感觉到她存在，或许是因为寒清雪修为太高，自身又是那种气息很静的人，所以叶辰难以感应到罢了。

    他迈步而走，缓缓的走向寒清雪所住的那栋阁楼，来到第三层后推开门进入寒清雪的闺房，一抹处子幽香与轻淡的香味沁入肺腑，这是一种清新而让人迷恋的味道。

    叶辰深深的吸了口气，仿佛就像是在嗅着寒清雪肌肤上的味道，当日那一吻的景象又在脑海中浮现，那温润的嘴唇，还带着一丝莫名的凉，但却很柔，柔到无以伦比，那淡淡的香味似乎还萦绕鼻间，叶辰不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    当他发现自己下意识的动作时，脸上闪现一抹尴尬之色，摇了摇头，自语，“猥琐了。”

    来到寒清雪的梳妆台前，叶辰拿出那朵白色的珠花轻轻的放在梳妆台上，叹了叹，低声自语，“清雪师姐，那日冒犯了你，一直以来你都帮助我，我心中感激，无以为报，这珠花当做小礼物送你。”

    叶辰刚出寒清雪的房间，寒清雪的身影便出现在房内，她走到梳妆台前拿起那朵白色的珠花，静静的看着，良久之后转身面对叶辰离去的方向，嘴角突然泛起一抹淡淡的笑。

    叶辰离开寒清雪的阁楼之后便直接离开雪竹峰，他快速的赶回罗云峰去。

    回到罗云峰，他将所有的灵药都丢入‘神农百草鼎’中，任其自动炼制。他自己则在罗云峰的一处峰顶的大岩石上盘坐起来，开始炼化伏尸城柳家那些人的血肉所炼制的人灵丹。

    叶辰的修为本就已经隐隐可以突破到第七次命泉汹涌了，而今再次炼化大量的丹药，很快的就达到了临界点，天地大道有所感应，满天的劫云汇集，声势浩大而惊人。

    叶辰浑身金光透射，他盘坐在山巅之上，浑身透出的精光如同神王之辉将大半个罗云峰都染成了金色。

    他体内的第八个窍穴神化，海潮般的血气汹涌而出，瞬间就到达命海底部，命海泉眼顿时就被冲开。

    “轰隆隆！

    如同怒海狂涛般发出巨响声，震得山峰都在轻微的摇颤，正在修为的圆真等六人全都吓了一跳。

