    目光无意间瞟见脸色有些发白的卓阳，董芊芊没来由一阵心疼。

    她咬咬牙，上前与张显哲说道：“张秘书，您要找到林佑凡是什么人？我们这确实有一个叫林佑凡的，不过他只是一个普普通通的穷小子而已？”

    “什么人？这个我也不清楚，不过贺总点名让我来邀请林佑凡先生！”

    张显哲微微皱眉，但还是耐着性子问道：“敢问，你说的那个普普通通的林佑凡先生在哪里？”

    董芊芊无奈，伸手指向包厢外道：“他在外面吸烟区抽烟呢！”

    “多谢！”

    闻言，张显哲道了声谢，快步走出了包厢。

    他这一走，包厢里瞬间就开始议论了起来。

    “什么情况？贺少宁竟然让秘书过来请林佑凡过去叙旧？”

    “还能是什么情况，贺少宁和林佑凡认识呗！”

    “你懂什么？你知道今天贺少宁和谁在餐厅吃饭吗？八大豪门的掌权人啊！”

    “你不说我还忘了，刚刚我来的时候，好像确实有看到八大豪门的家主的身影。”

    “……”

    包厢里叽叽喳喳议论个不停。

    卓家父子二人脸色都不太好看，经过刚刚这么两次闹腾，卓阳此时脑袋也清醒了一些。

    想到自己刚刚接连两次失态，他不禁羞愧地低下了头去。

    此时，董长峰已经拉着女儿回到了自己的座位坐下。

    “芊芊，那林佑凡到底什么来历？”

    “没什么来历啊，就是普普通通的一个穷小子而已！”

    董芊芊也是一脸茫然的表情。

    “你再仔细想想，肯定是有什么你忘掉的信息，一个穷小子的话，怎么可能会跟首富贺少宁这样的大人物认识？这完全就是两个世界的人。”

    董长峰语气有些凝重。

    “我对他了解的不多，我只知道他是苏怜雪在孤儿院的哥哥，但十五年前突然失踪了，就今年突然回来的。”

    董芊芊想了想，但她所知道的信息很是有限，对于董长峰而言，几乎没有任何价值。

    “罢了，先看看吧！但愿是同名同姓，认错人而已！”

    董长峰轻叹一声，心里有些担忧。

    他虽然身价过亿，但这点财富，在南江市顶流大佬们眼中，那就是个小财主而已。

    若是林佑凡真与贺少宁关系不浅，那刚刚他那句你就是个废物，极有可能成为引火自焚的火星子。

    包厢外，公共吸烟区。

    林佑凡刚抽完烟，将烟头掐灭，这时，张显哲急匆匆地赶了过来。

    “请问，您是林佑凡，林先生吗？”

    看见林佑凡，张显哲立即上前客气询问。

    林佑凡上下扫量了张显哲一眼道：“我就是，你是谁？”

    张显哲态度真诚地询问道：“林先生，我是贺少宁，贺总的秘书，贺总想邀请您去楼上的至尊包厢一叙，不知林先生您有空吗？”

    “哦，没空，我还要陪两个妹妹呢！有什么事，让他直接过来跟我说好了。”

    听到是贺少宁的秘书，林佑凡摆摆手，一脸不耐烦地往包厢里走去。

    这一反应，着实让张显哲都有些懵逼了。

    见林佑凡拒绝，他也不好强行挽留，无奈之下，只得回楼上向贺少宁汇报情况。

    听完秘书的汇报，贺少宁一脸严肃地问道：“阁主大人真这么说的？”

    “是的！千真万确，一字不差！”

    张显哲认真地点了点头。

    贺少宁脸色微变。

    他起身冲八大家族的掌权人说道：“诸位，阁主大人让我亲自过去一趟，我先失陪了！”

    “贺总，别呀，一起去啊！”

    “是啊是啊，我们老早就想一睹阁主大人的风采了！”

    “关于项目的事情，可以先缓缓，改日再谈也不迟，今天机会难得，贺总，您可得为我们引荐一下啊！”

    “饭可以不吃，酒可以不喝，这阁主大人，不可不见呐！”

    “……”

    八大豪门的当代家主纷纷表态。

    见状，贺少宁没辙，只得点头答应下来。

    “那一会儿见了阁主大人，你们都悠着点，别失态，另外，阁主大人行事作风比较低调，他不喜欢自己的身份被其他人知道，所以，你们应该知道该怎么说话吧？”

    临出发前，贺少宁还不忘叮嘱一下八大家族的家主们。

    陈家家主说道：“放心放心，都混到我们这个地位了，什么话该说，什么话不该说，这点分寸还是有的！”

    “行吧，那咱们早点过去！别让阁主大人久等了。”

    贺少宁点点头，端起酒杯，示意秘书张显哲为他们引路。

    而同一时间，林佑凡已经回到了包厢。

    他刚回来，所有人都将目光聚集在了他的身上，所有人都好奇，好奇刚刚张显哲与林佑凡说了什么。

    “林先生，敢问，您和咱们南江市首富贺少宁是什么关系？”

    卓阳的父亲卓凡走了过来。

    并且，他问出了在场所有人都想知道的问题。

    “关系？我跟他能有什么关系？”

    林佑凡随后回道。

    听到这话，卓凡心里却是在想，那八成是张显哲找错人了。

    毕竟，张显哲刚出去没一会儿，林佑凡就回来了。

    若林佑凡真是张显哲要找的那位林先生，那绝不可能这么快就回来，唯一的解释，也只有认错人这一个了。

    “好的，打扰了！”

    心中已有答案的卓凡笑了笑，转身回去自己的那桌了。

    刚一坐下，董长峰便忍不住与之攀谈了起来。

    “卓兄，关于这事，你怎么看？”

    “能怎么看，认错人了吧？你想想，这林佑凡不过是个一穷二白的穷小子罢了，怎么可能与贺少宁有联系呢？”

    “那刚刚张显哲过来……”

    “八成是找错人了，龙国这么大，十几亿人口，同名同姓的人，还少么？”

    卓凡一副笃定的语气解答了董长峰的疑惑。

    见卓凡如此坚信是认错人了，董长峰也就信了。

    董芊芊忽然开口说道：“爸，要不，我去找林佑凡问问？”

    “不准去！以后，你给我离这种自以为是，其实什么也不是的穷小子远一点，这种人，跟他走近了，都有失身份！”

    闻言，董长峰顿时一脸严肃地警告了董芊芊一顿。

    可就在这时，包厢外忽然走进来一群人。

    那为首的，赫然便是南江市首富，贺少宁本尊！

