    东城某处，紧挨着铁道的扶桑酒屋挂上了“暂停营业”的牌子。酒屋深处的小舞台上，脸上抹着厚厚白灰的舞伎跳着跟太极拳比慢的扶桑舞。妈妈桑跪坐在舞台旁边，那张老脸虽然没抹白灰，却比舞伎还要麻木呆板。

    舞台后面的房间里传出模糊争执声，听起来还很激烈，竟是之前在东城十一号货站露过面的那帮金钱龟。

    “是不是还在向旧主通报消息，沈泽你老实交代！”

    “就算你上面的暗腕也没了，怎么可能那么快就被御马监剿了各处据点连带产业被抄没了？”

    “我看你其实是做了朝廷的鹰犬对吧？我们落到这步田地都是你造成的！今天你必须得给我们一个交代！”

    红发青年、光头中年、扶桑男子群情激愤，声讨缩在座位里几乎快蜷成一团的沈泽。

    “我觉得是你们小看了暗手那边的底蕴，”脸上缠着绷带的女子闷闷的说：“我早说了，那个打伤我的家伙很不一般，哈瑞你还是轻敌了。他们那边居然还藏着吸血鬼，正好克制魔斯达。这趟咱们栽的跟头不冤，不能全靠沈泽。”

    “沈泽只是个拇指，已经做了他该做的，”队长那张方脸铁青得真像金属铸的，“我们也都做了该做的，错不在我们，错在议会！他们往我们这趟任务里塞了太多东西，还搬出了魔斯达想把朝廷和血塔会一并震慑住，就没想过朝廷那边朱莫离是什么性子！”

    “老太子完蛋了她敢坐上社稷之座当女皇，御门大典她敢向天下展示她的圣者之力，敬亲王夺乾明殿她敢直接把她亲哥冻成冰雕放在丽水门外展示，议会真是太小看她了。”

    “不只是小看女皇，”沈泽终于有了开口的勇气，“暗手虽然瓦解，但塔中人都是老怪物，有数百上千年的积蕴。眼下到了生死存亡的关头，当然舍得丢下底牌了。女皇敢冒着中京大乱的风险动用禁军，他们为什么不敢用吸血鬼？”

    “他们还是完了，”光头中年摊手，“朝廷知道了吸血鬼的存在，必然会不计代价的把暗手连根拔除。朝廷对四大寇是零容忍，在他们身上吃过太多亏了。”

    “暗手完了我们能落下什么好处？”女子哼道：“那又不是我们干的，暗手留下的地盘也没到议会手里而是落到了朝廷和血塔会的手里，我们被罚没的下港产业能还回来吗？”

    “鄙人确实没有隐瞒任何细节，”沈泽神色异常苦涩，被金钱龟抓住不得已改换门庭，还以为会有敞亮前程，没想到中京形势一下子变得这么混乱。

    为了证明自己，他也不得不豁出去了，“只是在外的确还散落着一些力量，与本塔比微不足道，但为表忠诚，鄙人会设法汇聚起来，协助下一步行动。”

    他看向方脸队长，“唐大人，现在的问题是，我们下一步该怎么办？”

    “不要把我跟塔里那些家伙，还有朝廷的官老爷相提并论，”队长不悦的道：“这个称呼就是震旦人劣质低等的体现，说了叫我唐幕。”

    “下一步么……“唐幕哼道，”我们没有选择，议会责成我们做件足以震慑朝廷和血塔会的大活，这件事我们得办好。”

    “暗手就不管了？”

    红发青年怒声道：“不把那个家伙碎尸万段，我是一刻也不得安宁！”

    “我也是，”女子摸着脸上的绷带，眼里精芒闪烁，“我要把他的脑袋砸成豆腐渣！”

    “能解决当然好，”唐幕叹气，“可暗手全面收缩，连他是谁在哪里都不知道，这怎么做？”

    “我会设法打听一下，”沈泽赶紧请缨，“暗手的外围成员正在大批逃离，或许有些人清楚此人情况。”

    “吸血鬼……”一直沉默着的扶桑人开口了，“此人既然与吸血鬼有关，为何不借助朝廷的力量？”

    “好主意！”光头中年拍大腿，“我们把此人与吸血鬼的消息放给朝廷……比如御马监那帮人，让他们帮我们挖出来！”

    “到时候我们再借金钱龟的身份去解决那家伙！”红发青年握拳冷笑，“朝廷终究还是不敢跟海塔会撕破脸，咱们还能继续用金钱龟的身份。”

    “也好，”唐幕点头，“但这事得看情报进展，主要的精力还是得放在议会的任务上，不然只靠一半产业，我们可支撑不住眼下的开销。”

    他的语气变得凝重，“这项任务就不能再用金钱龟的身份，我们要打出自己的旗号。得让血塔会知道，也让议会知道，我们黑鲨塔的第一战塔之名不是混来的！”

    无终宫南面，羽林卫的衙署里，就在远坂爱的办公室里，高德竟然点着脑袋打起了瞌睡。

    “你这个镇魔司的镇抚使好歹也做点事，当真以为是让你混皇粮的吗？”

    远坂爱气得拍桌子，林德诚、邵皓以及另外一个人本就只在椅子上垫着屁股尖，这一巴掌拍得他们干脆站起了马步。

    当事人只是揉着眼睛哦了声，完全没有面对女皇之下第一人的恭谨与敬畏，远坂爱竟然也只满足于拍醒他没有更多斥责，于是那三个人交换的眼神里又多了确凿笃定的意味。

    “你们的想法也不错，报告给我由我主持更证明你们的忠心。”远坂爱继续说自己的，“我也上报了陛下，得了陛下的允准。只是你们提到的让羽林卫、中京府乃至禁军掺和，那就免了。真当暗手是多大一头肥猪，够得着这么多人分……”

    说到这又拔高声调：“高德！”

    高德哦哦着勉强振作，他实在是太困了。早上搞定倒模的事情就准备去睡觉，却被远坂爱一个电话抓了过来。原来是吕大学士觉得他们这个四人组私下串通终究不妥，把这事报给远坂爱，由远坂爱来主持他们的瓜分协议。而且这种事情吕大学士亲自参与也太降身份，只派了他在都察院的亲信过来。

    吕大学士当然不会把暗手的产业划拉到自己个人名下，而是交给他主掌的都察院，其他三方同样如此。

    “好了，接下来的事情你们自己搞定，我才懒得管！”

    远坂爱狠狠甩了高德一个白眼，气呼呼的走了。内廷总管竟然展露出了从未见过的娇嗔模样，让另外三个人表情生动得像吃了满嘴芥末。

    邵皓那边拿出清单，向林德诚和那个都察院的御史各递一个眼色，两人默契的微微点头，无声的共识就此达成。

    先让高德选！

    高德脑子还木着呢，接过清单呆呆看着。

    最惹眼的是数百处地产，民居只是少数，大多数都是商铺，在西城万货坊里竟然还有一整栋楼！

    可惜大多数地产都备注了收归内廷，女皇也需要这些地租来补贴内廷开销。

    接着扎眼的是七十多家绿袖坊，这个高德自动略过，他要绿袖坊干嘛？

    然后是密密麻麻上千家商行工坊，高德也忽略掉，他可懒得操心这些实业。

    再下面是客货码头和车站、仓储、运输，这个高德就上心了，他得给自己打造一条面上的环中京四城交通线。

    之后是报纸、杂志、电视台广播台、小酒馆之类的杂业，西城南五街那家小酒馆赫然就在清单里，高德心说正好。

    这时候他才抽了口凉气，暗手血塔这产业简直不要太多，粗略算算，比抄了和珅家还肥！

    真是血手跌倒，四家吃饱！

