    <!--go-->    “参见教皇陛下！”

    圣域斗技场内，被召集起来的白银圣斗士纷纷向着身形伟岸的教皇陛下行礼。

    “免礼！”

    教皇坐在斗技场宝座上，声如洪钟道：“各位白银圣斗士，你们的表现让本座很失望，目前为止，你们白银圣斗士简直让人感到羞耻！”

    “穿着圣衣都无法伤害到未穿圣衣的黄金圣斗士，你们这群废物到底是干什么吃的？”

    教皇的声音充满愤怒与杀意，那种霸道小宇宙压得人喘不过气来。

    “这……”

    白银圣斗士们纷纷低下了脑袋，不敢抬头，也不敢大喘气。

    这次擂台赛挑战是让平时趾高气昂的他们，看到了什么是人外有人，山外有山，自己是有多么渺小。

    也让一众白银圣斗士倍感压力。

    教皇陛下说得不错，跟黄金圣斗士相比，他们实在是弱得不行，跟废物也差不多了。

    魔铃和莎尔娜也是耷拉着脑袋，虽然她们也知道自己与黄金圣斗士相距很远，却没有想到，差距竟然如此之多，简直就是云泥之别。

    “蜥蜴座的美斯狄，上前来！”

    “只要你击败了一位黄金圣斗士，下面便是本座赐予你的奖赏！”

    丁力望向美斯狄。

    “感谢教皇陛下赐予！”

    美斯狄来到近前跪下。

    话刚说完，他的脸上就被教皇伸手涂抹了一层黏糊糊的东西。

    伸手这么一瞧，竟然是乌黑的泥巴。

    “教……教皇陛下，这是什么意思？”

    美斯狄浑身颤抖，脸上浮现出了恼怒之色。

    但他是敢怒不敢言，只是感觉根本无法忍受这种肮脏。

    不错，自己有洁癖。

    最讨厌，就是肮脏的泥土和血水。

    每次只要沾染上泥土，他都会在第一时间清洗，血水更是他无法忍受的。

    谁知道教皇陛下并没有停手，手指滑动，美斯狄身上立刻出现了数道血痕。

    “教……教皇陛下，您想要干什么？”

    美斯狄忍不住惊呼起来，他的小宇宙也不由自主燃烧起来。

    自己最得意的就是其身经百战而未被敌人损其肌肤，对自己身体的美丽陷入了一种病态的迷恋，极其厌恶在战斗中沾上鲜血。

    并且迄今为止，他并未受过伤。

    现在教皇陛下竟然亲自弄伤了他。

    他不仅满脸都是泥土，身上也遍布了血水伤痕，他的忍耐力瞬间达到了极限。

    小宇宙也在瞬间达到了极限，汹汹燃烧起来。

    但他依旧不敢违抗这位深不见底的教皇陛下。

    “不错，美斯狄，就是这种感觉。”

    丁力突然伸手按住了美斯狄，一股雄浑的小宇宙注入对方体内，并燃烧起来。

    “这……这是！”

    美斯狄瞬间感受到了前所未有的异样，不会错的，自身小宇宙得到了前所未有的升华。

    “试着挥拳！”

    美斯狄在教皇的指示下，立刻挥动起了拳头。

    刹那间，他的拳头变成光速拳，化作一道光束直接将斗技场轰出了一个窟窿。

    其余白银圣斗士惊骇地看着美斯狄的惊天一拳，不知道该说什么好。

    任谁都能认出来，这就是黄金圣斗士们引以为傲的光速拳，其中很多人都挨过光速拳的打。

    “这……这是第七感！”

    美斯狄瞬间明白了什么，顾不得满身血污，脸上露出了自信的微笑。

    “不错，这就是第七感小宇宙！”

    教皇陛下的声音洪亮威严：“小宇宙的第七感觉，超越前五感和第六感的力量来源。”

    “决定圣斗士优劣的并不是圣衣而是小宇宙，为什么黄金圣斗士会强大无比，正是因为他们参悟了小宇宙的真髓——第七感！”

    “你们或许只对小宇宙有个模糊的概念，认为它是源于内心、精神、灵魂、生命和器量等。这样也对，但如果再继续探究下去，究极的小宇宙的本质就是第七感。”

    “要想觉悟第七感小宇宙，就一定要极限燃烧你们的小宇宙。”

    “通常状态下，只有最极限的战斗，才可以让你们有概率觉醒第七感小宇宙！”

    丁力顿了顿，再次道：“美斯狄，本座只是让你的小宇宙暂时提升到了第七感，如果真要突破第七感，只能靠你自己。”

    “明白吗？”

    美斯狄激动万分，再次向着教皇陛下恭敬行礼。

    他明白教皇陛下给自己的馈赠有多重要，感悟第七感，这是多少圣斗士梦寐以求的。

    只要自己有这次经验，相信突破到第七感小宇宙应该不远了。

    不少白银圣斗士都是嫉妒羡慕恨啊。

    他们也知道这意味着什么。

    “魔铃，莎尔娜，最近你们两个很听话，本座很欣慰，有赏！”

    教皇向着两位女白银圣斗士下令。

    莎尔娜魔铃随即在教皇面前跪下。

    教皇的双手分别放在两位女圣斗士的脑袋上，那个声音道：“你们用尽全力燃烧小宇宙！”

    顷刻间，在燃烧小宇宙的两人都感受到了一股强大的小宇宙加持，自己的小宇宙纷纷得到了升华。

    “这就是第七感！”

    “不错，这肯定是第七感！”

    两人感受到体内达到极限的小宇宙，忍不住心中生出惊骇。

    这就是第七感小宇宙！

    最终极的小宇宙？

    这种感觉实在太棒了！

    教皇陛下的垂青，真是让两人受惊，有些不知所措。

    丁力点点头，这两位的丝袜裙装治愈了他的双眼，让粗狂硬汉的圣域平添了一抹妩媚与春色。

    实在功不可没！

    就冲这四条养眼长腿，也要给两位嘉奖。

    “教皇陛下，我也穿过女装……能不能给我也燃烧下小宇宙。”

    猎犬座亚狄里安这时出列道。

    “哼！”

    教皇冷哼一声，拥有读心术的亚狄里安立刻闭嘴了。

    丁力突然道：“之前因为闯宫者的出现，有件事是被彻底耽搁了下来。”

    “那个在日本的城户纱织自称是女神雅典娜，是绝对不可饶恕的！”

    “并且有几个不知道好歹的青铜圣斗士，竟然拥护城户纱织，承认了她雅典娜女神的身份。”

    “这是对女神雅典娜的不敬，也是对本座的不尊重，更是对整个圣域的亵渎！”

    他站起身，喝令道：

    “本座现在宣布，继续任务，杀死城户纱织，处决那些青铜圣斗士。”

    。

    身穿教皇圣袍的丁力出现在了处女宫门前。

    隔着老远，就见处女座的沙加竟然站在处女宫门口恭候着自己到来。

    “参见教皇陛下。”

    沙加微微颔首，算是行过礼。

    别的黄金圣斗士见到身穿教皇圣袍的自己，都会单膝下跪行礼，沙加却从来不这样干。

    神佛转世嘛，底气足，要面子。

    “处女座的黄金圣斗士沙加，你在欢迎我？”

    丁力微笑道。

    “算是吧，我猜到陛下会来而已。”

    沙加随后正色道：“陛下要聊什么都可以，只要不是屎尿屁。”

    丁力一愣：“喂，本座作为教皇，我可是非常有素质的，你不要污蔑本座……不过今天本座肚子有些不舒服。”

    “那教皇陛下还是不要进我的处女宫吧，免得污染了我的处女宫。”

    沙加到是很果决，很也不给面子。

    到底是处女座的人，干干净净那是必须的。

    真是头可断的血可流，干净卫生，兄弟们。

    自己贵为圣域教皇，亲自登门造访处女宫，那是天大的面子，结果沙加还是那般硬气。

    沙加也猜到了对方来意：“如果教皇陛下执意要那木栾子念珠，还是请回吧，那串念珠对于圣战来说实在太过重要，除了女雅典娜之外，我沙加不会交给任何人的。”

    他追加了一句：“包括教皇您。”

    丁力微微叹息：“你好过分啊，沙加，那串念珠对于整个圣战都非常重要，但对于本座来说同样重要，今天本座势在必行，如果你不给本座，后果自负，本座知道你不怕死。”

    嗯，今天我就跟你摊牌了，看你怎么接？

    沙加倒吸了一口凉气，知道自己今天是过不去这关。

    他没有像往常那样断然拒绝，干脆转移了话题：“我听闻，最近黄道十二宫的黄金圣斗士们大部分都获得了一些秘传招式，有许多都是从未见过的失传绝招，所以嘛……”

    “不知道教皇陛下，会不会上代处女座的绝招？”

    看样子有的谈。

    丁力点头：“这个可以有，不过你得先把那木栾子念珠交给本座。”

    沙加突然要求道：“还有，我希望教皇陛下能放弃对女神雅典娜的执念，女神雅典娜是处子神，不是那些拥有世俗之欲的女神。”

    “放下执念？”

    “沙加，不要跟本座谈什么条件，本座以后就住在处女宫，和你同吃同喝同睡同拉，你看可好？”

    丁力一副关爱下属的口气。

    “当然，前代处女座黄金圣斗士的奥义你就别想了，那些处女座黄金圣斗士招式各个都很强，一招足以秒天秒地，保证都是你从未听到过的绝招。”

    “可惜与你没有缘分……”

    听着对面教皇的话，沙加叹息：“教皇陛下，你真想要木栾子念珠的话，还有一个办法。”

    “什么办法？”

    丁力留下了脚步。

    “论道。”

    “论道？”

    丁力不解。

    “不错，佛说佛有理，魔说魔有理，唯有论道才分出谁对谁错，才能解我心中疑惑。”

    沙加淡淡道：“最近我沙加一直在迷茫中，如果教皇陛下能点破我心中的迷茫，我会将木栾子念珠借给你。”

    “迷茫？”

    “你不就是感觉自己的修行无法寸进？感受不到生命更深层次的意义吗？”

    丁力猜到了沙加想问什么。

    “你……你竟然知道我在想什么？”

    “可我还没有提问。”

    沙加面朝丁力，脸上尽是疑惑与不解。

    眼前这个男人实在是令他捉摸不透，有些时候，他总觉得此人能一眼看透自己内心。

    好像对方在很久之前就认识自己似得。

    “嗯，我知道你面前所面临的困境，只用四个字就可以解决你所有的烦恼，带我去裟罗双树园！”<!--over-->

