    神皮使徒滑步闪身的同时，手掌中祭起黑焰火球，朝着赵肆丢出去。神皮使徒在释放黑焰这方面，真是又快又狠。只要跟他拉开距离，就会受到黑焰火球的狂轰乱炸，逼得赵肆不停闪躲。

    按照菲雅所说，这黑焰真是一点不能沾到。其他火焰包括灵火, 都有个灼烧效果，灵火因为是极寒效果，所以表现出的是把东西烧到急速失温冻结粉碎，像是直接泡了液氮似的。

    黑焰不是，黑焰不伤人皮肉，而是直接燃烧生命力。人的命是有数的, 哪能撑得住黑焰那么烧。就像雅阁那种命薄的人, 只是一发黑焰火球便以毙命。

    命硬血厚的人应该能多吃几发, 可也不会有人顶着折寿的风险硬吃这种黑焰的。这还是剔除了命定之死后的黑焰，若是原版命定之死的话，那得是多恐怖？

    不能让神皮使徒这样放风筝，这家伙丢火球跟无消耗一样，赵肆可是需要换子弹的。

    他嘴里咬着子弹，看准神皮使徒丢出火球的间隙，身子如同游鱼一般快速拉近与神皮使徒的距离。神皮使徒像是早就料到了一般，手中的神皮剥制剑旋转起来缠绕着黑焰，形成了一个火焰旋涡。

    神皮使徒将神皮剥制剑插在地上，火焰旋涡爆发，澎湃的黑焰席卷赵肆。逼得赵肆紧急刹车，腰间的学院徽章亮起光芒【托普斯的力场】发动，在赵肆身前形成保护膜挡住了黑焰。赵肆趁这个空档后撤步，同时举枪射击。神皮使徒的黑焰火球又当头砸下。

    神皮使徒腰身扭曲如蛇躲开“魔砾”，赵肆腰间【托普斯的力场】闪烁弹开黑焰火球。

    神皮使徒以缠绕黑焰的镰刀头钩向赵肆的腰。赵肆直接蹲下，手中刀上撩向神皮使徒握剑的手。神皮使徒调转手指转动调转神皮剥制剑，用螺旋状针去格挡赵肆的刀。

    赵肆不与其硬碰，收刀翻滚进神皮使徒胯下, 刀脊贴肩背随着身子旋转割到了神皮使徒的小腿。

    “吼。”神皮使徒吃痛发出哀嚎, 长靴破损，皮肉绽开，血水流淌。这家伙的血也是红的。

    打个头大的敌人，就得专攻下三路。神皮使徒的身高臂展都占优势，力气肯定也不小，硬碰硬是不会有好果子吃的。

    赵肆是一点不含糊，趁着这次奇袭，辉石铳又瞄准了神皮使徒的屁股发射。神皮使徒吃痛腰身伸长如蛇一般扭动，一个不注意，屁股中弹炸开了花，血如泉涌一般。这让他更加气愤，用如蛇的身子去绞杀赵肆。

    不，并非是单纯的绞杀，而是身上缠绕着黑焰，宛若大蟒捕猎极具威胁性。并且手中的神皮剥制剑舞动着响起【黑焰漩涡】，以两手准备誓要取赵肆的性命。

    赵肆平心静气沉下心来，刀身冒出灵火。他不退反进，灵火在空中划出一道冰蓝色的刀光, 流水剑术发动，与燃烧黑焰的神皮使徒, 像是泾渭分明的两条河水碰撞在一起。

    弯刀与神皮剥制剑终于撞到了一切，真正的是火星四射，相性完全不同的两种火焰彼此吞噬消磨，却都带有极端的死气。

    赵肆借力使力，借助神皮使徒【黑焰漩涡】的力量腾空而起，在空中旋转着劈下手中的刀，大有要将神皮使徒一劈两半的意思。

    神皮使徒可不是狮子混种，面对这种情况，他用螺旋状针接连挑空刺出阻止赵肆的下劈。战斗的节奏被打乱，赵肆只得落地调息准备下一轮进攻。

    下半身受损的神皮使徒干脆完全跟蛇似的，在地面蜿蜒爬行留下一地的血。他根本不给赵肆喘息的机会，凭借着其堪比远古生物的强悍生命力以及力量，忍着伤痛，用神皮剥制剑点地支撑，上半身在空中向下用出【黑焰漩涡】跟个绞肉机似的。

    而下半身覆盖黑焰从地上席卷赵肆，这天上地下全被一个人包围，赵肆想要用辉石铳破局，却没想到神皮使徒根本不闪不避，以硬挨一发“魔砾”为代价硬是捉住了赵肆。好在“魔砾”打断了神皮使徒的【黑焰漩涡】，才避免了被绞成肉馅的可能性。

    战场瞬息万变，生死只在一念之间，说起来慢实际上就发生在短短几秒钟里。

    赵肆的弯刀卡在神皮使徒的腰腹里，血浸湿了赵肆的衣裳，可神皮使徒就像感觉不到痛似的，狠狠绞杀赵肆，并且要用螺旋状针刺下去。真的跟蛇一样，除了神皮使徒没有血盆大口。

    手脚被束缚的赵肆紧急调动灵火，然而灵火跟【托普斯的力场】正在帮他抵挡神皮使徒身上的黑焰呢。远处，去马厩解开马匹的巴格莱姆跑过来要帮忙了，赵肆嘴里一动用【灵火·欧赫剑舞】喷出被咬坏的辉石子弹。

    辉石子弹打破面巾，正中神皮使徒的脸颊，破损的辉石子弹发生魔力爆炸，魔力球近距离打穿了神皮使徒的脸。任由他多能忍耐，此时都捂着脸发出哀嚎，身子一软放开了赵肆。

    可就算如此，也不足以要了他的命。

    赵肆是不会放过这个机会的，挥刀斩掉了神皮使徒的头颅，灵火将创口冰冻，不叫一点血洒出来。

    赶过来的巴格莱姆看着这一幕，有点惊讶，没想到以前需要保护的小家伙，居然战斗力成长的这么快。

    “呼……”赵肆长出口气，浑身都是血和汗，拾起神皮剥制剑感觉重量还好，熟悉熟悉应该就能使用。

    神皮使徒的长袍已经破破烂烂了，倒是那件风帽，因为很柔软，所以还算完好，赵肆取下来抖了抖上面的血迹，笑着说道：“看起来还挺好看的。”

    后面海莲娜和菲雅也走了过来，刚想跟赵肆说点什么，赵肆突然捂住了脑袋。

    他的脑海里多了些东西：神皮使徒的追忆。

    记忆中浮现出这么一个画面：

    黄昏将至，远处的黄金树散发着耀眼的金光。那金光对于神皮使徒来说太过刺眼，默默地低下头用风帽遮挡光芒。今天是个大日子，是宵色女王与玛莉卡决战的日子。

    宵色女王和玛莉卡都是指头挑选出的神人，谁能真正成神，就看这一战了。宵色女王派出了神皮使徒和神皮贵族。他们觉得这件事一定很轻松，因为他们经常在交界地狩猎神祇，不论什么强大的生物最终都败倒在命定之死下。

    他们就代表了无敌。

    玛莉卡想要战胜神皮，一定会派出那个最近名声鹊起的战士葛孚雷吧。听说葛孚雷战无不胜，没人能在他的攻击下存活。交界地的传说太多了，有些传说跟笑话没什么区别，区区一个人类吹的这么厉害，简直是让神皮笑掉大牙。

    葛孚雷？都不配尝一尝命定之死。

    神皮使徒的心态很轻松，尤其是身边还有战友，以及强大的神皮贵族。那些神皮贵族拥有着人身不具备的“百相”，是比神皮使徒更加古老的存在，也狩猎过更加古老而强大的生物。

    随着天色渐暗，地平线上终于出现了一道身影。来者只有一人，不，确切的说是只有一头野兽。

    从来没听说过也没见过的家伙，看起来应该是狼，穿着漆黑如墨镶嵌金边的铠甲，从头盔缝隙中能看到飞舞的鬓毛，手中挥舞着同样漆黑却有着金色剑格的石剑。

    “嗷呜！”野兽仰天长啸，他是那般高大，身躯几乎遮蔽了黄金树的光芒，从视觉上便给神皮使徒带来了压力。

    紧接着，才是恐怖。

    在交界地，从来只有神皮们散播恐惧，可这一次他们头一遭品尝到恐惧的滋味。那头野兽从正面冲进了神皮的战阵，如入无人之境。利爪、石剑、血盆大口，野兽全身上下都是武器。断肢、鲜血，神皮们被打的支离破碎。

    震耳欲聋的野兽吼叫，几乎震破神皮使徒的胆。强大的命定之死，无法锁定野兽的身影，他就像一道影子在一众神皮间闪动，收割着生命、吞噬着“死亡”。

    撤退。

    快逃！

    这是神皮使徒脑海里仅存的一点念想，必须要逃离这里，躲得远远的，永远不要被这头野兽找到，否则有几条命都不够死的。他是谁？他在黄金树那边是什么位置？比葛孚雷还要强吗？可他只是独自一只兽而已啊！

    黄金树已经恐怖到这种程度，已经完全不可战胜了吗？明明一开始只是一股小小的势力，都不需要特别关注啊。

    神皮使徒已经没了思考能力，跑，只剩下跑，活下去最重要，今天还不是他该死的日子。

    后面的野兽从俯身爬行的攻击姿态，改为双足站立而起仰天长啸，脚下是一众神皮的尸体。

    那一天，“黑剑”马利喀斯之名响彻交界地。命定之死易主。

