    “刷刷！”

　　慕容明月两次治疗术拉回气血。

　　我横起左臂，盾牌格挡，堪堪的挡住了血刃鬼将的一轮攻击，林逸欣扬起七星琉璃剑，连续三击，正是游侠职业的三连斩技能，攻击力一剑比一剑高，也是林逸欣瞬间爆发力比较充足的技能，特别是在她一身极品装备的前提下，现在的林小妞不但拥有恶魔铃这件寒武神器，还有七星琉璃剑这柄现阶段堪称神器的兵刃，攻击力非常霸道，甚至比起我也是毫不逊色的。

　　七星琉璃剑光芒剔透，剑刃表层浮动着大约五厘米厚度的白光，不是别的，正是林逸欣特有的圣灵力，并且，挥舞之间风声阵阵，戮风剑术效果惊人，对于林逸欣来说，她没有普通攻击，每一剑都是附带戮风剑术的攻击效果的。

　　……

　　连昕在后方丢出重力陷阱，大大的延缓了血刃鬼将的移动战斗能力，然后冰旋矩阵就几乎从来不离开B的脚下，带出一道道的冰旋刃，杀得血刃鬼将嗷嗷惨哼，重甲型B遇到连昕这样的神级法师，简直就像是做了一场噩梦一般。

　　北冥雪身穿两件追风者套装，手中长弓舞动，“啪啪啪”的连续输出，命中精确，箭矢从不离开血刃鬼将的面罩，那血红色的区域也正是B的弱点位置，移动战中还能保持超高的命中，北冥雪的箭术确实在中国区已经堪称巅峰了，就算是之前被称为箭神的飘云烟、十月雨两个GL名人堂玩家也未必有北冥雪这般的实力。

　　没办法，高手都是历练出来的，北冥雪本身就是天资聪颖，在古剑魂梦的一次次决战中，黑暗弓箭手从来没有怯退过，一次次的血战，也造就了北冥雪个人实力的快速提升，短短半年，已然从那个名不见经传的少女变成了中国区公认的顶尖弓箭手，甚至，隐隐然就是最强的那个！

　　……

　　“吼吼！”

　　血刃鬼将猛然扬起了长刀，仰天怒吼着：“该死的远行者，吾将以战神之名赐予你们死亡，来，让你们见识一下远古的武技——鲜血刀阵！”

　　“刷！”

　　长刀抛飞天，猛然幻化为密密麻麻的近百柄长刀，刀芒阵阵，血刃鬼将单手扬起，以气御刀了……

　　“小心，远程后退！”我大喝一声：“逸逸跟我留下，防御姿态！”

　　“哦哦！”

　　连昕一个闪烁飞出了老远，慕容明月开启牧师盾连续后退，北冥雪则是纵跃，基本都脱出了B的攻击范畴，我和林逸欣则连续后退几步，林逸欣横起七星琉璃剑在胸前，璀璨的剑刃光泽照耀的那一对诱人的峰峦更加的雪白、圆润，看得我不由得“咕咚”一下咽了口唾沫，一想到眼前这个漂亮女孩就是我的女，着心脏就不争气的“怦怦”跳动起来，像是随时都会窒息一样。

　　“魂淡，别看了，防御！”林逸欣投来嗔怪的眼神，一脸漂亮脸蛋满是红晕，似乎也知道我在看着什么。

　　“哦……”

　　我后退一步，扬起了左臂，顿时那血色要塞之盾的形态浮现出来，有盾牌来防御B的鲜血刀阵，毫无压力！

　　“嗖！”

　　空中千百道利刃一起飞了下去，“嘭嘭嘭”的打击在我的盾牌，林逸欣的七星琉璃剑也“铿铿铿”的激荡飞出了许多，两个人的头顶一起飞出了2下的伤害数字，均有10次伤害之多，果然犀利，一轮鲜血刀阵之后，居然将我和林逸欣的气血都打到了25%以下了，这个血刃鬼将无愧于仙阶B之名啊！

　　身后，慕容明月飞速赶了过来，法杖舞动，远程“刷刷刷”的连续治疗，时机把握得恰到好处，几乎在刀阵肆虐过的一瞬间就分别拉回了我和林逸欣至少10的气血，惊得林逸欣张大了小嘴：“哇，明月姐好强的治疗爆发力……”

　　我抿抿嘴：“治疗暴击了而已，两次……”

　　“唔。”

　　单手扬起，缚神诀精准困住了B，我和林逸欣马舞动利刃发动复仇攻击，几次攻击之后锁定仇恨值，在我们的配合下，几乎完美的躲过了血刃鬼将的大招，显然这仙阶准B比起正级B就是要逊色许多，血刃鬼将的这一招也就如此，奈何不了我们这支实力卓绝的小队，鬼将的死亡也就是时间问题了。

　　剑锋铿铿铿的劈砍击溃着血刃鬼将身的甲胄，在我们一群人的围攻下，不到5分钟时间，血刃鬼将的气血只有2%了，再抵挡掉它的一次鲜血刀阵之后，正式意味着这个B对我们再无威慑力。

　　眼看着B的气血只有3%左右，连昕道：“那个，大家都住手，明月姐加血，让陆尘哥哥一个人杀，B爆出来的装备也会好一些！”

　　林逸欣点头，七星琉璃剑的剑锋低垂，整个人俏生生的静静守在我身边，看着我用烈刃斩肆虐B。

　　几轮攻击之后，终于，血刃鬼将最后一丝血条也被打掉，嗷嗷惨叫着倒地，一道红色灵魂飞起，悬在半空中，对我们说：“啊啊，我永远不会忘记，不会忘记特兰帝国大地骑士的荣耀，不会忘记国王陛下对我的赐宴，不会忘记曾经的抵挡亡灵的苦战，远方的战士们啊，谢谢你们，让我解脱了魔厄的钳制，我的灵魂将去往天堂，不再受到煎熬，再见了，亲爱的人们！”

　　转眼间，血刃鬼将的灵魂消弭在空中，只剩下一堆躯壳，在躯壳下，则是这个准B爆出来的物品。

　　我走前，推开血刃鬼将的尸体，在下面找到了一大堆的石头，十几块之多，有紫晶石这种卖钱的石头，也有龙岩宝石这些镶嵌类的宝石，总之，光是宝石就至少有过万RB的价值，以我的幸运值杀这样的B肯定是稳赚不赔的。

　　装备则有三件，一柄火红色战斧、一个铠甲头盔，一双皮甲护腕，拿起了沉甸甸的战斧，我挥舞了一下，战斧的属性立刻漂浮在半空中——

　　【暗炎战斧】地器?卓越★★★★

　　攻击：901340

　　力量：+300

　　体力：+275

　　敏捷：+100

　　附加：提升使用者35%的攻击力

　　卓越特性：分裂，有50%的几率分裂出35道攻击，杀伤目标周围的敌对单位

　　凹槽：7

　　需要等级：175

　　……

　　一把还算不错的斧头，要求175级，虽然说攻击力和属性都还入得了眼，但是要求175级，抢先抵达175级的玩家基本都是精锐中的精锐，大家都不太乐意使用地器兵刃了，少说也得天器，就譬如鬼谷子、李承风这群人，不过，这样的斧头，丢给幽云十八骑、天堂雨这个等级的玩家，倒还是挺合适的。

　　“啪！”

　　将斧头丢进了包裹，我说：“这个先放着，等到我们回去之后，丢行会仓库！”

　　说着，看了一眼林逸欣，我马改口：“算了，丢拍卖行，卖掉钱之后五等分，不能让逸逸吃亏！”

　　林逸欣哼哼一笑：“算了，丢古剑仓库好了，我不缺那点钱。”

　　“那好，逸逸真好……”

　　“魂淡……”

　　继续看，第二件装备让大家大跌眼镜，一个头盔，还是玄铁器的，以我的幸运值居然打仙阶准B爆出了玄铁器，这证明R这个玩意还真不是想有就有的——

　　【荒野行者头盔】玄铁器?卓越★

　　防御：775

　　魔防：500

　　力量：+55

　　卓越特性：提升使用者4%的物理防御力

　　需要等级：175

　　……

　　“啪”一声，荒野行者头盔滚落在荒野中，我努努嘴：“擦咧，这玩意放在包裹里都嫌占地方！”

　　连昕一路小跑，追荒野行者头盔，将其抱在怀里，呜呜道：“陆尘哥哥，这好歹也是B爆出来的，怎么能说丢就丢掉，谁还有空格，装一下嘛……”

　　大家都面无表情，过了半晌，连昕乖乖的放下了头盔：“好，不要就不要嘛……”

　　继续，最后一件装备，是那一双护腕，光芒一闪，护腕的属性出现在组队频道里，顿时，几个小小的兴奋了一番——

　　【追风者护腕】天器?卓越★★★★★

　　防御：1020

　　魔防：900

　　敏捷：+375

　　体力：+330

　　力量：+305

　　策略：+40

　　附加：提升使用者45%的攻击速度

　　附加：提升使用者40%的远程物理攻击力

　　卓越特性：追风，攻击速度和移动速度提升15%

　　特性：追风者套装?护腕

　　介绍：远在两万五千年前，大陆之盛行弓术，为了夺取弓神的称号，各大帝国兴起弓神战争，一次次的战争洗礼下，终于，以为来自幽深山脉中的少年以惊人的弓术一鸣惊人，后来，世人方才获悉，这少年是天域弓神所化，之后，弓神在神魔之战中解体，身体化为五件不同的装备，正是追风者皮甲套装

　　凹槽：9

　　需要等级：170

　　需要声望：250000

　　……

　　居然又是一件追风者套件之一，强大的属性几乎快要颠覆天器装备的规律了！

　　“北冥，你的，这个B没有白打，哈哈哈……”

　　我顺手将追风者护腕丢给了北冥雪，小姑娘自然是欣喜得像是一朵花了，这么一来，北冥雪拥有了3件追风者套件，已经拥有非常强大套装效果了，实力比起之前绝对是一天一地，光是攻击力和攻击速度就提升了至少70%以！

