    意识到对手是个女的，陆辰马上收招后退了两步。

    他猜想，对手既然是个女的，又那么柔软丰满，必然不是暗流组织的人。

    那她究竟是谁？

    陆辰本想先叫停战斗，好好问一问对手是谁，但是没想到，对面那个女高手被陆辰无辜偷袭，还被揉了一把，已然愤怒到了极点。

    她恼怒之下，竟然直接从怀里抽出了一根又细又长的金丝，然后直直地朝着陆辰甩了过去。

    黑夜里陆辰看不清楚，对手究竟拿的是什么，但是他很明显，感受到了迎面而来的一股腾腾的热气。

    嚯的一下，陆辰急待要躲，但是那根细长的金丝却犹如长鞭，又快似软剑，直直地刺在了陆辰的右肩上。

    这还不算完，金丝刺中陆辰的右肩，对面那个女高手却并没有收手。

    她反而又奋力向上划了一下，顷刻之间，陆辰被刺的右肩又被划了一个锋利的小伤痕。

    血马上就顺着肩膀流了出来。

    哎呀，你……还真是个狠人！

    陆辰也恼了。

    我手下留情不欺你，你却频频下狠手要我命，还讲不讲道德，还有没有武德。

    陆辰决定，要狠狠教训一下这个莫名的女高手。

    在黑夜里，陆辰突然就把眼睛瞪的透亮，然后借着自己的透视神眼，陆辰开始了反击。

    他直接劈空拳，猛地朝对手打了过去。

    对面的神秘女高手，也发现了陆辰的企图，她反而故技重施，再次挥起自己的细长金丝，直直地朝着陆辰甩了过来。

    陆辰眼疾手快，借助透视神眼，约摸也看清了对手究竟拿的是什么。

    他直接卖个破绽，先等对手的金丝横空劈过，然后他反手用力一抓，就把金丝直接抓在了手里。

    紧接着他用力往后一拉，就把这条细长的金丝，连带着女人给猛地拽了过来。

    只是他用力过猛，没有掌握好分寸，竟然直接将对面这个女高手，给猛地拽到了自己身前。

    毕竟是在黑夜之中，又看的不太清楚，陆辰非常不小心地，就在神秘女高手的脸上亲了一下。

    坏了，这下真的捅破天了。

    这位神秘女高手，可从来没有被任何男人碰过，连手都没有被摸过，这下子竟然被陆辰夺了初吻，那种恼怒那种愤恨可想而知。

    她竟然直接推开陆辰，同时伸出娇嫩的玉手，重重地给了陆辰一掌。

    哎呀，果真够狠！

    陆辰被打中身体，不得已退到了墙边，他往后退却时，手一不小心，竟然触碰到了墙上的开关。

    只见嚯的一下，整个炼丹房就变得亮如白昼了。

    哦，陆辰马上就震惊了。

    打了半天，对方还真的是个女的，而且还是个身材超火超辣超丰满的女人。

    这个女人的出现，直接突破了陆辰对事业线的认知。

    他真的没办法保持淡定，只好重重地长出了一口气。

    见陆辰盯着自己猛看，这个神秘的女高手也更加恼了。

    她竟然再次亮拳，怒不可遏地对陆辰说道：“小淫贼，把我的金丝鞭还给我，同时你自挖双眼，我今天就饶了你，不然我一定把你大卸八块！”

    看到对面的女高手竟然叫他小淫贼，还让他自挖双眼，陆辰当即就呵呵笑了。

    他马上抬手，将手中的金丝鞭在自己眼前晃了晃。

    然后他竟然笑着说道：“这个金丝鞭，刚才戳了我一下，你觉得我会这么痛痛快快地还给你吗？”

    陆辰话说着，竟然把手中这个细长的金丝鞭，给直接装进了口袋里。

    看到陆辰竟然想独吞她的金丝鞭，这个丰满又神秘的女高手当即就恼了。

    她竟然徒手挥拳，再次朝陆辰打了过来。

    陆辰见招拆招，再次和女高手对战了起来。

    这个女人不但很丰满，而且看起来也特别神秘，因为她自始至终，都戴着一层黑纱，除了那双勾人心魄的双眸外，陆辰完全看不清楚她到底长什么样子。

    这让陆辰很窝火，打了半天，竟然还没完全搞清楚对手是谁。

    所以当二人再次近身肉搏时，陆辰频频使出快招，就是想要把美女高手的黑色面纱给扯下来，让她露出庐山真面目。

    但是很不凑巧，陆辰瞎扯了半天，就是找不到机会的下手。

    最后这位神秘的美女高手，大概也察觉了陆辰的企图。

    为了防止自己暴露，她竟然卖个破绽，直接抓起陆辰的那把紫砂壶，就朝着陆辰扔了过去。

    这可不行，陆辰还指望把这个紫砂壶，拿到古董拍卖会上卖个好价钱，这一旦被砸，那可就损失惨重了。

    所以陆辰眼疾手快，便没有再去追这个神秘丰满的女高手，而是快速一跃，十分准确地接住了那把紫砂壶。

    而趁着这个间隙，那位丰满漂亮的神秘女高手，也直接纵身一跃，从三楼的窗户口直接跳了下去。

    哦，真倔真野！

    陆辰手拿着紫砂壶，忍不住从窗外暼了过去，不过他只看到了一个妖娆妩媚的黑影，三下两下便消失不见了。

    陆辰没有再追，因为他还有重要的事情要做。

    至于刚才那位神秘女高手，陆辰有一种直觉，她一定还会来的，毕竟她的金丝鞭还在自己手里。

    这个金丝鞭，陆辰又仔细看了一下，它完全由纯金锻造，非常具有柔韧性和攻击性，可以当鞭，也可以做剑，确实是一把好兵器。

    只是不知道，这个神秘的女高手，到底是出自哪里？

    陆辰没有再琢磨，时间也差不多了，他出来那么久，不知道吴菲菲怎么样了，还是早点回去为好。

    想到这里，陆辰便把金丝鞭和他炼制的养神聚气丹，全都装进了兜里，然后一手拿着紫砂壶，一手拿着琉璃盏，就快速下楼出了别墅。

    打了辆出租车，快速赶往吴菲菲那里，陆辰这会儿看看表，差不多已经夜里两点了，吴菲菲应该还在沉睡。

    陆辰不想吵醒吴菲菲，所以他手拿着紫砂壶和琉璃盏，就开门准备蹑手蹑脚地上楼。

    但是没想到，他刚走进大厅里，别墅的灯就亮了。

    吴菲菲正双手抱肩，穿着十分性感凉爽的短睡裙，露出一脸的不悦，坐在沙发上等他。

