    可惜这个时候，谁还管夫妻情深呢？不可能让你抢走我的面条！

    吃完了阳春白雪，不敢说是吃饱喝足吧，毕竟这一碗面条还真的不够吃。

    可是张家华却已经很满意了，麒麟美食算个屁，十种麒麟美食自己都尝过，根本就是狗屁。

    在这一碗阳春白雪面前，简直就是狗屁。

    “老板，算账。”

    吃的很幸福，张家华很多问题都已经抛开了，现在只想好好找个地方休息一下，等到明天睡醒了之后，再来吃一碗。

    李岳走过来，微笑说道：“你好，一共是九十九块钱。”

    “没问题，现金没有问题……什么？多少钱？”张家华愣住了，连忙再次问道：“确定是九十九块钱吗？”

    “没错，一共是九十九块钱，我们牌子上面写着，一碗阳春白雪九十九块钱，您的不收钱，一碗收钱，正好就是九十九块钱。”李岳挂着职业笑容，看上去并没有说谎的样子。

    张家华很奇怪，没有着急付钱，也没有觉得自己占了便宜，疑惑问道：“为什么我的就不收钱，难道你是知道我是张家华，故意来讨好我吗？”

    果然最后还是跑到这个问题上面了，之前的事情，其实有点像是李岳的不光彩，也不太愿意说的太明白了。

    “我当然知道您是谁了，可是该怎么写，是您的权利，我无法阻拦，就算现在您要说我的做的很难吃也不要紧，只是你这碗，我不会收钱，因为上一次，我失败了，没有做出真正的阳春白雪。”

    李岳说这话的时候情真意切，毕竟是属于他的真实想法，前几天就在考虑，若是这个张家华再次出现的时候，自己要不要收钱呢？

    一切的开始多少都跟张家华有关系，如果不是他忽然跑到自己店里面点什么阳春白雪，自己也不会开启金手指系统。

    之前的失败了，让他尝到了极其难吃的阳春白雪，是李岳的问题，所以这一次就不收钱了。

    “所以呢？”

    “这一碗阳春白雪，并不是贿赂您，我只是觉得，上一次是我的问题，既然您还能够赏脸请你吃一碗阳春白雪，不算啥。”

    李岳轻笑说着，然后手下了他妻子递过来的一张一百元，然后熟练的找了一块钱给他。

    张家华也是有些意外，脸上露出了一丝让人捉摸不透的笑容，站起身子，对着李岳伸出手。

    “知错能改，我喜欢你，这个月的文章，我知道该怎么写了。”

    两个人握了握手，就代表着，两个人的嫌隙就已经结束了。

    离开了李家排挡，张家化的妻子好奇问道：“你当时进去的时候，真的不怕他打你吗？”

    “为什么要害怕？我只是把我吃到的味道写出来罢了，上一次，我吃的是猪食，就这样写了，有什么问题吗？”张家华倒是很洒脱，你给我吃的是猪食，就别怪我写猪食了呗。

    他妻子好奇问道：“刚刚你说，这个月的文章你也知道该怎么写了，你会选择怎么写呢？”

    张家华哈哈一笑，凑到妻子脸蛋上亲了一口，大笑道：“当然还是实话实说咯！”

    见到丈夫这个样子，他妻子无奈笑了笑，宠溺的望了一眼丈夫，紧紧跟在他的身后。

    像张家华这样的美食评论家，在整个九州都有很高的地位，所以每个月只需要写一篇美食评测就好了，多的就不用费神了。

    毕竟，整个九州的饭馆哪天不是十个倒闭，二十个站了起来呢？

    两天之后，老李头正在家里上网，点开美食论坛想要看看有啥好吃的推荐。

    这段时间每天去吃阳春白雪，对别的美食好像都快要失去兴趣了。

    无意中看见论坛有一篇帖子被置顶了，发帖的时间只有三个小时，直接就被置顶还加精了，一定是个了不起的人写的。

    那就必须要去看看了，于是老李看了一眼标题。

    《我没有说谎，他只是还没有来到破茧成蝶的那一天。》

    美食论坛什么时候出现了一个这样的大文豪呢？说话都是文绉绉的呢？就直接说什么地方的好吃不就好了吗？

    虽然是这样想着，但还是点开来了准备看看，还没开始看，老李就觉得，可能会跟李老板有关系。

    帖子洋洋洒洒写了很多，但是精简一点起来就是这样的。

    “上个月，我给京州日报的美食栏目组写过一篇文章，专门抨击了京都的李家排挡，他的阳春面号称阳春白雪，售卖三十元钱，但是味道极其难吃，犹如猪食。

    直到今日，鄙人依旧是如此认为，那日的阳春白雪当真难吃，简直可以说是来到了难吃的最高境界，这样的店铺为什么还会没有关闭呢？”

    前面一部分大概就是一直在抨击李老板的阳春白雪有多么难吃，老李有些不开心了，自己吃着不要太好吃了，为什么他会这样觉得呢？

    难道我是一头猪吗？只喜欢吃猪食吗？

    这个家伙是谁啊？老李一看用户名，发现居然是张家华。

    原来是这小子啊，那就没问题了，等我叫二营长将那一口意大利……等等，下面还有那么多，不如先看看？

    老李硬生生按住了二营长想要掏出意大利炮的冲动，耐着性子继续看下去了。

    “我张家华不喜欢说谎，我吃到的味道是什么样子，我描写给你们的就是什么样子，那一日我吃到的确实是猪食，这一点，就连李岳李老板自己都没有否认。

    后来有人专门过来问我舌头是什么做的，难道是摆设吗？为什么那么好吃的阳春白雪会说是猪食呢？那个时候的我，百思不得其解。

    事件愈演愈烈，我觉得可能是李老板专门请来的水军，所以也就没有在乎，直到两天之前，我看见萌萌直播吃阳春白雪的时候，我才意识到，可能这一碗阳春白雪真的不同了。

    所以我直接驱车从明洲赶到了京州，来到李家排挡，又点了一碗阳春白雪。

    依旧是李老板，依旧是他帮我做出了一碗阳春白雪，但是我吃了第一口之后，我就知道，并不是我的舌头是摆设，网友们也不是水军。

    一切，都是因为李老板，他仅仅只是破茧成蝶了而已。”

