    彭恩遇这时插话道：“老古，你就直接说好了，我们林少教主哪在乎什么散修不散修的，在他看来，惹了他的，就直接一刀砍死，这位成名之战就是杀了一百多散修，随后又是各种抄家灭族的，本以为加入唯我道宫能好点，结果还是抄家灭族。

    当然了，这次抄家灭族的理由要充分许多，我说林兄，幸亏你之前是在大墨皇朝那地方，否则以你这么莽的性格，在其他三大皇朝的话，恐怕早被官府的人或者那些正道大侠给办了。”

    林陌神情平淡的说道：“我每次杀人都是因为对方惹到我，或者是因为利益关系，况且好几次抄家灭族都有当地官府的人协助，不要把我说的和你一样。”

    古云奇看彭恩遇还要把话题继续岔开连忙说道：“林少教主，一切缘由是这样的，此地寒冰城的情况，您应该也清楚，它是属于一个三不管的地方，由于寒冰岭的存在，无论是其中的天材地宝还是那些异兽都代表了财富，因此聚集了大量的散修，这里的人心冷漠，互相之间难有信任。”

    林陌听到这点点头，其实他更加怀疑的是这寒冰岭奇怪的气象，这种寒冷太奇特了，某种程度上无视了自己金钟罩的护体，或许只有到了先天期，利用先天罡气才能完全抵挡，这种渗入心底的冷，会改变人的心性吗？

    这一点林陌也不清楚，毕竟自己这个世界太神秘了，一切都不能以常理判断。

    古云奇接着平静的说道：“原本这座城池是有普通人的，不过随着寒冰岭的范围扩大，散修的数量增多，这些普通人的数量在未知的情况下逐渐减少，而我清楚这都是那些散修暗地里做的，他们需要地方居住，需要女人来释放自己的兽欲。

    而我的妻儿也是因为此死去，那时的我只不过是一个无名的小散修而已，事后我通过各种方法查找真凶，可惜没有任何线索，因为像这种动不动虐杀普通人的散修太多了，他们往往在那些高手面前恭恭敬敬，然后在普通人面前寻找成就感。

    在一个偶然的机会，我知道了丐帮的理念之后，从而加入其中，就是为了复仇，向寒冰岭的所有散修复仇，也是因此当彭大人找到我时，我在调查了寒冰岭最近的情况后，也把自己的目的一五一十说明，彭大人同意我可以继续引动这些散修的贪欲。

    让他们一次次的和那些大势力弟子互拼，虽然我也知道寒冰岭的散修是杀不尽的，但多死一些，我心里也会多舒坦一点，要是他们真的能攻破进封印，正好也可以让彭大人知晓里面的详情。”

    彭恩遇在一边补充道：“林兄，你也知道我的性格，我来此本就是为了凑凑热闹，既如此能多杀一些散修当然最好不过，他们又都是死于血魔教和至尊血红坊之手，和我更没有关系，老古再怎么说，也是我丐帮的一份子，正好顺便也帮他报报仇。”

    说完他话音一转问道：“两位来此是为了什么，我说不定可以帮你一把，还有关于你在天机府买到的情报可否共享，额，之前我也去买过，但是我的身份权限不够。”

    林陌想了想后，对着古云奇抱拳说道：“古首领，下面的事我想和彭兄单独谈谈可否，至于你想对付这波散修和我的目的并不冲突，到时我可以帮你一把。”

    古云奇点点头，有林陌最后一句话就够了，江湖上谁不知道在杀人抄家这方面，林少教主是数一数二的，他一开始担心的也是和林陌来此地的目的冲突，现在看来皆大欢喜，于是对着三人拱手致谢后，就回到了自己的帐篷。

    这时一旁的李仙雪说道：“我也出去好了，顺便透透气。”话音刚落，人也同样消失在原地。

    彭恩遇对着林陌挤挤眉说道：“林兄可以啊，现在江湖上关于你两的传言可是人尽皆知啊，怎么样，跟兄弟我好好说说，你是怎么在这么短的时间拿下这位绝代仙医的？”

    林陌眼角抽了抽，他现在还没想明白这传言的目的是什么，该不会真的只是单纯的想挑拨胡凌对付自己，或者还是圣医盟的内部问题，麻烦的是以唯我道宫的情报，都难以查到源头，这就复杂了。

    于是他也懒得解释直接说道：“你还记得我上次跟你说的吗，关于你我的身份对等之时，我会告诉你一个可以一劳永逸限制散修随意对普通人出手的方法。”

    彭恩遇听到这也不再嘻嘻哈哈，神情严肃了不少，点点头答道：“你现在是唯我道宫少教主，身份上早已高出我不少，这天下恐怕只有冷初洛的地位和你相等，这还是有他实力加成的缘故，当然具体的我还是希望你详细跟我说一说。”

    林陌笑了笑道：“你身在丐帮，随着地位的增长，是不是觉得有些事越来越复杂，很多自己想要做的事都会受到限制，甚至就像这次，你连所需要的情报，因为上级的一句话，都无法得到，你知道因为什么吗？”

    彭恩遇神情变了，直接站起身，右手拿出照狱铁胆枪，枪尖指着林陌说道：“怎么林少教主也做出挑拨一事，无论丐帮对我怎样，那都是我的家，不容外人肆意评论，阁下是想让我叛出丐帮？！”

    林陌丝毫不在意近在咫尺的长枪，自顾自的说道：“彭恩遇你还是太急了，为什么不等我把话说完，我只是想告诉你，你需要一个新的组织，一个能够实现你理想的组织，同时你依旧可以作为丐帮的一份子，你应该知道地府吧。”

    彭恩遇收起长枪，坐回原地说道：“自然清楚，你想建立一个类似地府的组织？对我来说不叛出丐帮，不牺牲丐帮的利益永远为第一优先，我承认随着我的地位增长，一言一行受到的限制也越来越多，特别是这次的情报封锁。

    我也知道上级是为了我好，但是这种束手束脚的感觉确实很不爽，你还是先说说你要建立这个组织的情况吧，否则我很难做出答复。”

