    秦然看着无法无天拿出一根带把却下底中空的圆形器具后，整个人就是一愣。≧≥

    探雷器！

    即使一个人对火药武器不太熟悉，也知道这件器具的名称。

    更加不用说是因为各种技能，而熟知火药武器的秦然了。

    他明白，无法无天既然使用了探雷器。

    那么，第一波袭击者布置的陷阱也就一清二楚了。

    地雷！

    廉价却又有强大杀伤力的武器。

    回忆着脑海中知识关于地雷的评价，秦然眉头不由皱了起来。

    他在思考着‘杀手组织’层出不穷的手段。

    要知道在系统的【商店】中并没有这样的武器。

    在玩家论坛中交易的也只是一些普通的防御性手雷，进攻手雷都很少见，而对方却已经拥有了地雷这样能够普及的武器。

    再加上之前的火炮、【磁场护盾】。

    尤其是想到后者。

    秦然的呼吸就急促了一分。

    还有什么手段是比攻击无效，更让人无力、绝望的？

    哪怕是火炮大范围覆盖的轰击，都不会如此。

    因为，总有反击的机会。

    但是，攻击无效……

    秦然皱起的眉头，越的锁紧了。

    “‘杀手组织’的势力比想象中的还要强！”

    秦然心中暗道。

    他可以肯定，两拨袭击者虽然互不相识，但都是来自那个‘杀手组织’。

    至于为什么会出现这种前仆后继的情况？

    很简单，他被悬赏了。

    而且，价格不错。

    才会引出这些玩家杀手。

    “这只是一个开始，之后还会有更多的玩家杀手出现！”

    “而且，随着我实力的逐渐暴露，以后面对的玩家杀手，必然会更强！”

    “必须要更加快的，以远对方想象的度成长——只有这样，才能够在与对方的战斗中活下来！”

    心知肚明的秦然，心底很自然的升起了一股危机感。

    不过，这样的危机感，并没有让秦然惶恐。

    经历了绝望、徘徊在死亡边缘的秦然，有着远常人的坚韧。

    面对着压迫。

    他不会退缩，只会思考，该如何面对。

    当然了，秦然不会否认其中有着荣誉击杀和获得补偿的原因在内。

    就好似刚刚的连续战斗，他总共收获了26ooo点积分和4技能点，再加上两次荣誉击杀后获得对方的武器装备杂物等。

    近乎可以媲美一次正常的副本世界的通关收获了。

    除去没有黄金技能点与黄金属性点之外。

    积分、技能点。

    对于秦然来说就是动力。

    那代表着，他的生命与今后的生活。

    两分钟后，无法无天拿着一个拔除了引线的地雷走了过来。

    “留个纪念！”

    “会有好运气的！”

    将地雷抛过来的无法无天对着秦然说道。

    【名称：Z-2】

    【类型：地雷】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较强】

    【属性：面对无护甲生物时，威力+45%】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一颗防步兵跳雷，有着比一般地雷更大的杀伤力和更远的杀伤范围。】

    ……

    “这可不是一般人能够搞到的！”

    秦然扫视着地雷【Z-2】的属性，目光看向了无法无天。

    那意思自然是不言而喻。

    从这颗地雷入手。

    或许第一波的两个袭击者只是无意中得到了这颗地雷，但也有可能是通过玩家之间的买卖。

    如果是后者，必然是有迹可循的。

    “我有一个大致范围了！”

    “如果真的是从那里购买的，我相信我能够顺藤摸瓜找到更多！”

    无法无天认真的说道。

    “事不宜迟，我们搜索一下周围，看是否有所现后，再前往丰收酒馆。”

    秦然说道。

    “当然！”

    无法无天一点头。

    ……

    半个小时后，两人面对面坐在类火车上。

    都是眉头微皱，面带思索。

    周围的痕迹有吗？

    两拨袭击者的痕迹都有。

    但却没有找到盯梢者的。

    几个绝佳的盯梢位置，秦然都以【追踪】检查了，但却没有任何的现。

    那里干干净净，完全不像是有人来过。

    “别想了，也许丰收酒馆那里会有现！”

    “对了，那些家伙叫什么？”

    同样毫无所获的无法无天摇了摇头，暂时将这烦人的问题抛到了一边后，询问起袭击者的事情。

    “一共有两拨人！”

    “第二拨袭击者我不知道！”

    “第一拨袭击者昵称分别是‘盾手’、‘科莱’。”

    “有印象吗？”

    秦然详细的说出第一拨袭击者的昵称后问道。

    “‘盾手’‘科莱’？”

    “没有印象，应该不是内测玩家！”

    无法无天细细思考了两人的昵称，最终摇了摇头。

    “那第二拨袭击者，你肯定有印象！”

    “他们使用的武器很特殊：火炮和狙击手，后者身上有着一种名为【磁场护盾】的防御装备，能够令子弹的攻击无效！”

    秦然继续说道。

    “火炮？”

    “你确定？”

    无法无天一怔，叼着的雪茄都差点掉在地上，他瞪大了双眼问道。

    “他们很出名？”

    秦然看着无法无天的反应，就猜到了什么。

    “‘地狱火’！”

    “一个五人的队伍，其中两个是内侧玩家，剩余三人是后来加入其中的，因为有着一门火炮，在玩家中有着相当的名声。”

    “不少富豪玩家度过必要副本时，都愿意雇佣他们。”

    “他们身价不菲，完全不需要依靠杀人……”

    无法无天说出来一个名字，进行了简单的介绍后，整个人就变得沉默起来。

    显然，有些无法接受不被积分困扰的‘地狱火’也是‘杀手组织’的一员。

    “他们身价不菲，那是在他们成为‘地狱火’之后，在成为‘地狱火’之前呢？”

    “我认为，你可以顺着这条线索追查一下，说不定会有意外的收获！”

    秦然没有受到无法无天的情绪影响，他敏锐的注意到了一个关键点。

    “没错！”

    “他们在成为‘地狱火’之前，并不太出名！”

    “只是在组成‘地狱火’之后，才有了那门火炮，才展成为了人们熟知的‘地狱火’！”

    “人们都在说这是五人起了奇妙的化学作用！”

    “现在看来，起作用不假，但其作用的却不是他们本人，或者只是其中的一两人而已！”

    有着秦然的提醒，无法无天迅的反应了过来。

    然后，就在秦然的注视下，开始利用私信联系着其他人。

    秦然保持沉默的坐在那里。

    他没有打扰无法无天。

    因为，他知道，这是无法无天远远出他的优势之一：人脉。

    秦然相信，只要不是生性扭曲的人，都愿意和无法无天这样的人成为朋友。

    当然了，这里面的情分也会因为人的不同而有浓有淡。

    但总比他好。

    秦然不认为自己是一个适合交朋友的人。

    他不算是天生孤僻。

    可那场突如其来的病症，却让他过早的为活下去而承担着太多的压力，以至于他早已经忘记了朋友一词。

    等到他回过神时，才现周围除去上司就是同事。

    而这些人，显然并不适合交朋友。

    “朋友……”

    “奢侈品！”

    秦然这样的评价着。

    然后，闭目养神。

    之前的战斗，持续的时间不长，但却极耗费精力，之后的搜寻也是如此。

    而一会儿之后，还有着一次搜寻。

    秦然自然知道自己应该怎么做。

    接下来的路途，秦然与无法无天都没有在说话。

    一直到走下类火车时，无法无天都在联系着他的朋友们，期望通过朋友们找到更多的线索。

    在车站处，汉斯、瑞秋则是早已等候多时了。

    “我的酒馆被人监视着，太令人不舒服了！”

    “不把这些混蛋找出来，我寝食难安！”

    瑞秋很直接的说出了一个令人无法反驳的理由。

    一旁的汉斯则是径直的带路。

    “跟我来！”

    汉斯走在了最前边。

    同样是几处能够监视丰收酒馆的绝佳位置。

    同样是毫无结果。

    这让秦然感到了不可思议。

    “难道猜错了？”

    “不可能！”

    “能够如此准确掌握我的行踪，必然是有人监视、盯梢才行！”

    “但是却没有任何的痕迹……”

    “难道监视、盯梢者有着幽灵形态？”

    在毫无收获的情况下，秦然又一次的大胆猜测起来。

    一旁的无法无天、汉斯并没有反对。

    做为资深玩家，两人很清楚‘地下游戏’中的技能成千上万，千奇百怪。

    谁也无法保证，不会出现这样的技能。

    可如果对方真的拥有这样的能力，那才是真的麻烦了！

    一般的手段，根本无法锁定对方！

    同样的，对方如果刺杀某人的话，也一定是防不胜防！

    无法无天与汉斯对视了一眼后，都看到了彼此的担忧。

    “幽灵形态？”

    一旁的瑞秋突然冷笑出声。

    她的目光看向了一处。

    顿时，所有人的目光看向了那里。

    一只鸟儿出现在那。

    很普通的鸟。

    当接触到人们的注意力时，表现的异常胆怯，跳动着就要飞起。

    但瑞秋却是一抬手，一张好似渔网的网子就当头罩下，将刚要飞起的鸟儿罩在了其中。

    瑞秋拎着网子，将鸟儿凑在鼻子下闻了闻，脸上的冷笑越的浓郁了。

    ps第三更~

    这章是答应大家的加更~

    三更，颓废求个月票啊~

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
