    一场博士论坛下来，太一的收获很多。

    能够被评为博士的，都是精灵世界的聪明人是最顶尖的一波。

    他们的思维火花能够给太一很多的启发，触类旁通之下，他对自己目前的几个项目都有了新的想法。

    丑丑鱼的那个精灵熏香，他也有了新的想法，能够改良这种精灵熏香，不仅效果更好，而且太一对于这种精灵熏香的炼制手法，都有了一些触类旁通的感觉，似乎可以改进。

    对于鲤鱼王的进化，太一也有了一些自己的想法，比之前更加的成熟，也更加的有用。

    “怎么样？是不是收获很大？”

    博士论坛之后，大木博士和其他的博士们又聊了很久，这一会儿才终于算是把其他人给打发了，这才出来，就看到太一坐在精灵中心的沙发上面，显然在思索。

    太一抬头就看到了大木博士，点点头说道：“是的，感觉收获很大。思维火花的碰撞，还有很多知识的触类旁通，确实收获很大，不愧是博士论坛，精灵世界最出名的盛会之一了。”

    这一次还不是所有的博士到场，有一些不愿意出门的博士或者是正好有其他事情的博士，这一次并没有前来。

    大木博士感慨：“像你这个年纪的时候，我可没有办法到这种巅峰论坛上面。不仅亲自参与了，还发表了自己的意见。”

    太一哑然：“大木博士，你这个年纪的时候，大概是已经成为了准天王级的宝可梦训练家，夺得了地区大会的冠军。”

    大木博士摸着后脑勺笑着：“没有没有，低调低调。”

    大木博士的训练家天赋很高，当年还年幼的时候就已经展露了他的天赋，不过看着太一他还是有些感慨的，当年他的天赋再怎么强，也没有太一这么逆天啊。

    太一内心笑了起来，如果他不是有着外挂，是怎么都没有办法比得上大木博士的，这个话题就不再继续了吧，总有一种商业互吹的感觉。

    大木博士看了看外面又问道：“你真的打算要去参加名额的争夺了吗？那么这一次应该就不会回真新镇的吧？”

    名额争夺的时间很紧，差不多就在这个时候了。

    过几天就应该开始了。

    那些世家给的日期也已经到了，不过太一之前已经回复了他们，会参与这一次名额的争夺。

    太一点点头：“是的我已经在精灵中心办理了入住。等时间到了就会乘坐主办方的飞艇一起前往测试的地区。在那之前，还要经过一番测试吧。我就不回去了，对了，大木博士，如果这一次有时间的话，我可能会去一趟橘子群岛附近的急冻鸟的小岛。”

    大木博士一愣，之前太一一直推迟，他还以为太一并不想要去面对急冻鸟。

    也是，面对着那么一只神兽，就算是和联盟签订过契约的神兽，不会轻易伤害联盟的训练家，面对起来总有一种让人害怕的感觉。

    那是一种实力被碾压，自己的生命掌握在别人手里的感觉，是一种很恐惧的感觉。

    没想到太一居然会说，如果有时间的话，他就可以去一趟急冻鸟那边。

    “你也别担心，急冻鸟和联盟这边签订的契约，不会轻易对联盟训练家出手的。另外。急冻鸟对你并没有什么恶感，不过是想要看看收服了他的眷族的训练家是什么样子，或许会有一些考验，这也可能是你的一次机遇。”

    太一点头，这些神兽就喜欢搞这一套。

    比如说凤王，寻找凤王的使者也有一套考核。

    只不过最近这些年来，凤王的使者已经出现了断代。

    算了，不想那些了，反正是要去参加的，如果有好处，那就顺便拿了的好。

    能够和一只神***好也算是不错的事情

    大木博士原本想立刻回转真新镇，他手头上还有很多研究项目。

    对于大木博士来说，与其在这里和其他人废话，还不如回去做一下研究的好。

    但可惜人活在这个世界上，又怎么可能这么自由呢？

    该应酬的还是得应酬。

    大木博士算是研究界的大拿，这一次好不容易出来了。

    其他的那些研究员都是抓住机会主动的向大陆博士求教。

    也许大木博士的一句话，就能给他们节省十分多的时间，让他们免于走路弯路。

    太一看到这一幕也是摇摇头，不过对于这些人的求学的心事还是比较肯定的。

    趁着其他人还没有看到自己，太一赶紧溜了。他赶紧办理了入住，回到了房间。

    等其他人反应过来，再想要找到太一的时候，他已经躲进房间里面。

    其他人本来想去精灵中心询问太一的下落，但乔伊小姐得了太一的嘱咐全都是推辞说，自己根本就不知道太一在哪里。

    这些人没有办法也就只好作罢。

    这边太一使用了可视电话和培育屋那边的宝可梦进行了对话。

    “好了，今天的讲故事环节到了，我们今天来讲一讲一条神龙的诞生。”

    反正就是为了激励鲤鱼王而已。

    类似这种鲤鱼跳龙门的事情，寝室真的是太多了。

    稍微讲一讲都能够让人热血沸腾。

    培育屋后面的人工湖之中，那些鲤鱼王都是十分的雀跃。

    他们不断的在锻炼自己的身体，在太一的故事之中，他们找到了代入感。

    这些鲤鱼王总觉得总有一天自己也能成为太一故事中的主人公，成功地跳过龙门，进化成为暴鲤龙，从战五渣变成了精英。

    “好了，今天的故事就讲到这里了。”

    讲完故事，太一正准备睡觉，智能手机响了起来，太一一看发现是华蓝市水系道馆的电话，应该是小霞了。

    太一要外出进行道馆名额争夺，这一去至少是三个月。

    回来的时候都已经入冬了，所以太一决定让小霞先回去和父母姐姐们相处一段时间，不能因为拜师了就和家人疏远了。

    反正他也不在家，小霞如果住在真新镇，也没有什么可教导的。

    太一给她布置了一些家庭作业，在他离开的这段时间里，小霞要自己学会自学，到时候等他回来之后交上一份满意的答案。

    接通的电话，果然是小霞打过来的。

    小霞叽叽喳喳的说了很多话，太一也不烦恼和她们说了一阵。

    刚刚分开，小霞就觉得好像和太一哥哥离开很久一样。

    最后还是在樱花的劝说之下，小霞才将电话挂断。

    最后太一还嘱咐了小霞要好好自学，特别是呆呆兽的培育，不能够落后了。

    这只新收服的宝可梦，必须要好好地培育。

    “还有宝石海星的培育不能够放弃，对于宝可梦的培育一天都不能够中断。”

    “知道了，太一哥哥我都知道的。”

