    这边王永东和老刘两人正说着，就看见一辆黑色的皇冠轿车驶了过来。

    然后停在了宾馆面前，姜小白推开车门从车上走了下来，身后还跟着两个年轻的女人。

    一个千娇百媚，但是身上却偏偏穿的一本正经，让人一看就知道是女强人类型的。

    另一个样貌没有前一个出众，但是也属于可爱类型的，一百分打个八十五分是没有问题的。

    之所以现在看起来一般，是因为身边那个千娇百媚可以打九十九分的女人在，所以才显得这样。

    “年轻就是好啊，让人羡慕。”老刘看着两个美女跟在姜小白后边，不由得感叹道。

    “对啊。”王永东也下意识的赞同了一句，然后马上就意识到了什么，低声呵斥了一句

    “别瞎说。”

    这才换了笑脸，迎了上去：“小白厂长。”

    “不好意思啊，有点事在外边，让你们久等了。”姜小白歉意的说着，伸手和王永东握了握，然后招呼两人进宾馆。

    到了房间里以后，赵晓锦拿暖和给几人一人倒了一杯水，这才再一旁坐下。

    “上午在外边陪着北边来的人逛了逛长城，一时兴起，就耽误时间了，本来想着早点回来去车站接你们的。”姜小白开口说道。

    这是句客套话，两人之间的关系，还没有熟悉到，去车站接的程度。

    再说，就是接也是王永东接姜小白，毕竟现在除了姜小白，没有人能够卖给川航飞机。

    但是姜小白手握四架图154飞机，除了川航这一个买主，还可以联系其他的航空公司。

    “呵呵，不用，冒昧前来，小白厂长不嫌打扰就行。”王永东说道。

    两人虚情假意的客套了几句，然后才转入了正题。

    说是正题，但是姜小白却一边喝着凉白开，一边从自己和牟其种两人幸幸苦苦得去往北边说起。

    姜小白酒足饭饱回来，喝着水聊着天，就当是休息了。

    可是王永东和老刘不行啊，两人一路风尘仆仆的过来，早饭没有吃，午饭也没有吃，

    现在灌一肚子凉白开，谁最难受谁知道啊。

    不过两人都没有打断姜小白的话语，任由姜小白说着自己这一趟北边之行的不容易。

    两人也配合着，不时的发出惊叹之声，尽管知道姜小白现在说这些，都是为了一会抬高谈判的价钱。

    “真的，回来的路上，好几次那边的检查人员上车，蛮横的很，要不是我和老牟带着兄弟比较拼说不定啊………”

    “在瓯州的时候，因为时间紧，要货又着急，我和老牟都是花了大价钱才让人家发货的……”

    “小白厂长，一共几架飞机？”王永东忍不住了开口问道，扯了半天，到底能不能够说到正题啊。

    再这样下去，他们都得饿晕了，太能扯了。

    “四架。”姜小白竖起四根手指头，斩钉截铁的说道。

    王永东和老刘的呼吸都急促了起来。

    “四架飞机，最起码来两条航线没有问题吧，京城，魔都这两条航线最重要了，一个是经济政治文化中心，祖国的首都，一个是………”

    王永东一瞬间把航线都安排好了，甚至他都能够想象到，这次回去以后川航其他员工知道这个好消息以后高兴的样子和航线开通以后的场景。

    只是正在畅想着美好的未来，就听见姜小白冷冰冰的，充满了铜臭味的开口了：“一架飞机一亿三千万，四架飞机一共五亿两千万。”

    姜小白的话语，如同一盆凉水浇在了王永东的头上，王永东顿时就清醒了过来。

    飞机现在还不是自己的呢，不是川航的呢，还在这个姜扒皮手里边，姜扒皮刚才的故事不是白讲的。

    现在果然开了一个天价，五亿三千万。

    一架飞机一亿三千万，你还不如去抢呢？

    他虽然不知道北边给姜小白等人开价多少，但是他敢保证，绝对不会超过四亿五千万的。

    现在一张嘴就是五亿两千万，空口白的就要挣七千万啊，抢钱啊，抢钱都没有这么快的。

    王永东猜的没错，北边安德森等人的报价确实没有超过四亿五千万，准确的来说四架飞机，一架报价一个亿。

    最后被姜小白硬生生的给搞到了三亿，但是最后的三千万，是姜小白用下一笔生意合作，才让安德森答应下来，所以实力最后的成交价应该算是三亿三千万的。

    但是自己从北边弄回来，一架飞机的报价加价三千万不过分吧，自己和牟其种平分的，牟其种挣一千五百万，自己挣一千五百万。

    而且自己也没有说就是不准还价了，这个五亿两千万的价格，本来就给王永东留出了还价的空间。

    “四亿。”王永东伸出四根手指头，话还没有说完，姜小白就拍着桌子站了起来。

    姜小白开口说到：“开什么玩笑，王总，这四亿我们进货都进不过来。”

    看着姜小白的反应王永东心里有一个大概的猜错，总价应该是在四亿到四亿五千万之间。

    “四亿零五百万，小白厂长就当交一个朋友。”

    “不行，交朋友，那也得是双方双赢的啊，哪有朋友会这么做的……”

    老刘出去给买了点饭回来，王永东和老刘吃过饭以后，精神又足了。

    双方你来我往的几个的有好几个回合，但是一直没有谈妥。

    但是双方的价格却在不断的靠拢着，姜小白的要价已经下降到了四亿九千万。

    而川航的出价到了四亿三千万。下午五点钟，牟其种回来了。

    “你们稍等一下，我们一会再聊，大家也休息一下。”姜小白捏了捏发涨的眉心，起身说道。

    他是真不愿意做这种讨价还价的事，太浪费时间了。

    “怎么样？”牟其种看着姜小白兴奋的问道。

    “我报价五亿两千万，川航出价四亿，现在我要价要价已经下降到了四亿九千万。而川航的出价到了四亿三千万……”

    姜小白就今天和川航谈判的大概情况和牟其种说了一下。

