    把郝帅面具的事情解决之后，郝多鱼就开始考虑要唱什么歌了，这首歌一定要起到技惊四座的效果，他们不是说自己不会唱歌吗？

    自己就是要让他们见识一下，什么叫做唱歌！

    他开始从自己的脑海里想哪一首能够起到这样的效果，顿时一个画面出现在他的脑海了，瞬间郝多鱼就决定了，一定要唱这首歌！

    这首歌要是还征服了不了在场的诸位，不能让他们的鸡皮疙瘩起一地，自己以后就不参加这个破节目了！

    虽然他以后也没有打算在参加了。

    他和工作人员要到了笔和纸，就开始写词曲了，五分钟不到，词曲就出来了，他把这些东西交给了乐队的指挥。

    指挥拿过来一看，哟呵，胆子不小啊，还是新作品。

    别人唱的都是经典的作品，只有这小子敢唱新作品。

    你看看这歌词写得是什么玩意啊！

    反正他是看不懂。

    而且歌曲里面还增加了许多的音效……

    这是服了啊！

    这首歌对于他们来说难度也有点大啊！

    他们投入到了紧张的排练之中。

    不仅郝多鱼要排练，郝帅，马小路等等他们都得要排练，时间很紧张，顿时大家都开始忙碌了起来。

    晚上，排练结束后，马小路拦住了郝多鱼，说道：“一会儿，我们一起吃个饭吧。”

    郝多鱼看了看郝帅一脸期待的样子，说道：“好。”

    为了明星落脚方便，湘南电视台的旁边就是一家酒店，他们就在酒店餐厅的包间里面点了好几道菜。

    这家酒店的工作人员天天见明星，所以素质很高，不会在你吃饭的时候跟你要签名之类的。

    “菜上齐了，请慢用。”服务员说完，离开了包间。

    “这些都是你爱吃的……”马小路说道。

    郝多鱼：“……”

    这话说的跟你很了解我似的，他看了一眼桌子上的菜，好几道都是他不爱吃的。

    “你真的不记得我了吗？”马小路问道。

    郝多鱼摇了摇头。

    “我不信，你看着我的眼睛跟我说！”马小路不死心的说道。

    郝多鱼一笑，心里想到：“别说这具身体不记住了，就算是记住了，灵魂也换了啊！谁他么还爱你呢？真以为你是太阳啊！离开你地球都不转了吗？”

    “我，真，不，记，得，了！”郝多鱼看着马小路的眼睛一字一句的说道。

    这下死心了吧？

    “呵呵，我不信。”马小路说道。

    他要是不记得自己的话，那为什么他和自己说的第一句话，和他第一次见到自己时说的第一句话都一样呢？

    这是巧合？

    哪有这么凑巧的事情！

    马小路根本就不信！

    “爱信不信！”郝多鱼无所谓的说道。

    “爸，妈，我们一家人好不容易吃顿饭，你们这是干嘛呢？”郝帅说道。

    “……”

    两个人瞬间沉默了。

    好吧，为了郝帅，他们就安安静静的吃一顿饭吧。

    ……

    在京城的黄灿知道马小路和郝多鱼的事儿之后，气的肺都快炸了。

    气的他一连砸坏了好几个古董。

    “这个贱人，我说她为什么要参加《歌手》这个节目，我还天真的认为她就是去和各路精英PK去了，没想到她是去见她前夫了！”

    ‘啪’一件凤鸣的紫砂壶被他扔在了地上，砸了个粉碎。

    “这个贱人，儿子都十岁了，却骗自己没有结过婚！”

    ‘啪’又是一件价值连城的古董。

    “……”

    发泄完之后，他订了最早一班飞往湘南的飞机，他要亲自请问问这个贱人到底还有什么地方在瞒着自己！

    ……

    包间的门‘嘭’的一声，被人大力的从屋外给踹开了。

    正在吃饭的一家三口，被不速之客给打断了。

    三个人同时看向了门口。

    郝多鱼眉头一皱，他怎么也没有想到黄灿会来这里。

    正在为儿子夹菜的马小路看到门口的黄灿之后，她楞在了那里，筷子上的菜也直接掉在了地上。

    郝帅则是一脸怒气冲冲的看着打扰自己一家三口吃饭的人，心里充满了愤怒，好几年了自己才有机会和父母一起吃个饭，为什么这么简单的事儿，对自己来说却这么难？

    等了好几年，好不容易能吃个团圆饭，就都有人打扰？

    “怎么？三位都不欢迎我吗？”黄灿笑着说道。

    郝多鱼眉头一皱，有些不悦的说道：“你来干什么？”

    他不高兴不是因为别的，而是因为有人很不礼貌的打扰到自己吃饭了。

    “呵呵，我来干什么？我当然是来找我老婆了，对吧，马小路！”黄灿说最后一句话的时候，表情很是狰狞。

    他怎么也没有想到马小路这个狗日的，竟然骗了自己这么多年！

    “你老婆？”

    郝多鱼看向了旁边的马小路。

    马小路浑身颤抖，不敢说话。

    看到马小路的表现，郝多鱼就知道郝多鱼说的是真的。

    郝帅听到这句话的时候，也是不敢相信的看着马小路，现在的他终于知道为什么老爸不肯认妈妈了。

    原来她真的把自己和爸爸给抛弃了。

    小小年纪的郝帅第一次感受到了什么叫做心痛！

    服务员听到这边的动静，被人给拦住了。

    黄灿抓起桌子上的红酒给自己倒了一杯，他通过透明的高脚杯看着酒杯里猩红的液体，不知道想的什么，然后把酒直接倒进了自己的嘴里。

    ‘啪！’

    喝完之后，酒杯直接摔在了地上，摔的粉碎！

    黄灿上去抓住了马小路的头发，就往外走。

    郝多鱼看到之后猛地站了起来，然后又坐了下来。

    这是人家夫妻之间的事儿，自己根本就没有权利插手。

    郝帅则管不了那么多，他看到自己的妈妈被人给欺负了，上去抱住黄灿的腿不让他走，并且大声的喊道：“放开我妈妈……”

    黄灿直接一巴掌扇在了郝帅的脸上，直接把郝帅扇倒在了地上，并且骂道：“狗杂种！”

    郝多鱼忍不住了。

    你打你自己老婆，我没有意见。

    但是你打我儿子，那他妈的就不行！

    郝多鱼抓起桌子上的酒瓶直接扔了过去，被黄灿给躲掉了。

    黄灿刚躲过砸向自己的身上的酒瓶，还没有回过神来，郝多鱼的脚便到了。

    ‘嘭！’

    郝多鱼一脚踢在了黄灿的脸上，他的牙齿伴随着血水从嘴里喷了出来，他比郝帅更加狼狈的姿势摔倒在了地上。

    “老板！”

    “……”

