    半小时后。

    办公室里并无动静。

    一小时后。

    办公室里还是没有动静。

    当然，轻微翻书声和呼吸声除外，反正陆成舟和易丘就一直蹲那里琢磨。

    嗯！

    也就是他们两实力还过得去。

    换成其它人，如那个所谓的锋神，可是连看都看不懂，还以为是天书。

    至于江南，早就离开了。

    他时间向来宝贵的很，可没功夫留在这，等待两人确认证明过程。

    然后……

    也不知过了多久。

    估计大半天是有了。

    两人才意犹未尽的把ABC猜想内容全部看完，并反复检算了一遍。

    在累得盐酸背痛腿抽筋之后，办公室里接连传出几道充满复杂感慨。

    “牛蛙，这简直牛蛙了！”

    “难倒无数人的ABC猜想居然被证明了？这简直不可思议。”

    “更不可思议的是，这居然又是江南证明的，要知道他才刚证明了孪生素数猜想和周氏猜测啊！这速度从未见过。”

    “一人三猜想，全世界也没几个啊！”

    “即便有，那也是一般性的猜想，其含金量跟江南这三个没法比。”

    “这绝对是打破了历史记录。”

    “怕是数学王子高斯和数学英雄欧拉两位在世，也不过如此了吧！”

    “众人皆知高斯和欧拉是史上最伟大的四位数学家之二，后人再无超越。”

    “可今日方知，山外有山，楼外有楼，我煌煌东云，也终于出现了一位能比肩前人的伟大数学家，真乃我东云之幸也！”

    “而且……”

    “江南才十八岁。”

    “他才十八岁啊！便取得了如此成绩，那等他二十八，三十八又会如何？”

    “曾有狂人言：无需复活前人，只要给我时间，我必将超越前人。”

    “过去我是不相信这句话的。”

    “可现在我却不得不信。”

    “而且这个人并非是国外，而就在我东云，就在我华清，他就是江南。”

    陆成舟和易丘两人喃喃自语。

    他们没有惊呼，没有狂啸，因为他们都没了力气，但不代表他们心里不震惊。

    嗯！

    没有其它形容词了。

    唯有小母牛打手机，无线牛逼。

    别问他们为何坐在地上，因为他们不愿扶墙，而只服江南，但江南不在。

    感慨到最后。

    易丘神色复杂的看了陆成舟一眼，“陆老，你说该怎么办？”

    陆成舟没好气道：“还能怎么办？该继续的，当然要继续啊！”

    易丘：“可是，我这十指废了啊！

    “废了也得继续，必须争分夺秒，以最快的速度写成论文投出去。”

    陆成舟咬了咬牙，强打精神道：“东云数学界一直被外界所诟病，但一人三猜想，这一次非得亮瞎他们狗眼不可。”

    易丘：“ヘ(__ヘ)???！！”

    不得不说。

    陆成舟的话，他深有感触。

    他也想向全世界证明，东云数学界已经有了扛鼎人物，那就是江南。

    一人三猜想，天下第一，无人可敌。

    可是……

    他是真有点撑不住了。

    毕竟他已经熬夜一个星期了啊！

    再撑下去，估计真要猝死了。

    “陆老你说得对，不过光我们两个人，效率太慢了，还是找个帮手吧！”

    “嗯，老唐就不错，他招生办的工作早就结束了，这天天闲着总得找点事做。”

    “而且他也不是外人，非常靠谱不说，还年轻，有的是精力?(?????)?。”

    本来……

    他是不想找人的。

    毕竟这猜想实在太过重要。

    可是……

    现在他是不得不找人了。

    尼玛！

    就算是小年轻熬夜一周也受不住，更何况是他这个年过半百的老人？

    所以……

    也只能把唐笑虎这工具人给拉来了。

    对此，陆成舟也没意见。

    毕竟他年纪比易丘还要大，精力更加不济，还是把唐笑虎拉来好。

    与之同时。

    另一边。

    “阿嚏！”

    刚走进华清学校大门的唐笑虎，突然打了个大大的喷嚏。

    随即摸了摸鼻子，一脸的疑惑：“奇了怪了，好像有什么人在念叨我？”

    不过……

    他也没不在意。

    毕竟他不仅身为华清大学招生办负责人，而且还称之为华清大学的大管家。

    这天天念叨他的人多去了。

    他哪里管的过来？

    然而……

    三天后。

    当他敲击完最后一个符号，便直接累趴在校长办公室的一刻。

    他脑海里只剩下一个声音，“校长啊校长，我是学校招生办负责人，可不是你助手啊！以后打死我也不写学术论文了。”

    “除非你给我升职，过分的要求我也没有，这学校第二个位置，也该是我的吧？”

    话说。

    别怪他要求如此之高。

    实在是他要干的活太多了。

    不仅有招生办的事，还有学校大大小小的杂事，现在更沦落到写论文？

    尼玛！

    他堂堂一个招生办负责人，有多少年没写过论文了，结果现在居然要写论文。

    虽然只是负责整理编辑，但一世界性的著名猜想，可是那么好整理的？

    这三天……

    他可真是欲生欲死。

    即便睡着了，还哭晕在梦里。

    当然！

    唐笑虎虽然很累。

    但也并非不是没有人跟他一样。

    在大洋彼岸，浦林思顿大学。

    某优雅的办公室里，一个秃顶，两鬓斑白的白人老头，正埋头于电脑前，拿着一堆草稿纸做着疯狂的演练推算。

    三天三夜。

    他已经足足三天三夜没睡觉了。

    而之所以如此。

    就为了论证两篇论文是否正确无误，是否存在什么漏洞。

    幸亏外人没有看见这一幕。

    不然的话……

    非得大吃一惊不可。

    毕竟！

    这位秃顶鬓白的老人，可不是一般人，他叫德利涅皮埃尔。

    或许有些人不知道他的名字。

    但他的成就。

    却不可谓不惊人。

    数学界最高的三大奖为菲尔茨奖，沃尔夫奖和阿贝尔奖。

    常人能拿一个，便称得上是最顶尖的数学家，足以享誉全球。

    比如土豆的迈尔斯。

    能拿两个，那更是大拿中的大拿。

    比如陆成舟，他就曾获得过菲尔茨奖和沃尔夫奖，被称之为数学云裔第一人，在数学界的地位，还在迈尔斯之上。

    不过……

    正所谓强中自有强中手，一山更比一山高，人外有人，天外有天。

    陆成舟虽然厉害。

    但世界那么大，也并非不是没有比他更厉害的人，那就是三奖同时获得者。

    当然！

    这种人并不多。

    截至目前，也就五个罢了。

    而德利涅皮埃尔就是其中之一。

    可以这样说……

    德利涅皮埃尔是目前数学界五大主神之一，牛蛙可辣死的那种。

    论年纪，他比陆成舟还大四五岁，接近八十高龄了，但依旧精神矍铄。

    不过……

    此刻他也正顶着两大黑眼圈。

    看上去有些要猝死的节奏。

    不怪他会如此。

    相信世界任何一个数学家，看到他手中的两篇论文，也会激动的睡不着觉。

    毕竟。

    那可是难倒无数数学家的【孪生素数猜想】和【周氏猜测的证明】啊！

    原本这两大猜想的证明不应该到他手上，毕竟他又不是《数学年刊》的编辑。

    但谁让他是数论一道的集大成者呢？

    要知道《数学年刊》身为数学最顶尖的期刊之一，能成为该期刊的编辑，那实力自然很强的。

    正常投稿是需要经过一审，二审和三审，这个时间线拉的十分漫长。

    短则个把月，长则三五个月。

    但在《数学年刊》，却总有些例外。

    如果编辑以最为挑剔的眼光，发现某一文章具有非同寻常的价值。

    那就可以直接跳过三审，第一时间报给主编，并请最权威人来鉴定。

    ……

