    连明在一旁目睹了全过程。

    挠挠头。

    这原来是传说中的劫掠女人当压寨夫人的情节。

    连明瞬间没了兴趣，留下她们姐妹俩，转身离开了。

    屋外，连明看着空无一人的加勒比岛。刚刚他们已经将整个岛屿搜查过了，没有其他发现。

    连明他们才杀了一千多海盗，海盗不可能只有这些人。

    而且考核也没有给出已经完成的信息。

    那就只有一种可能。

    地下。

    “青玄。”

    连明叫上跟在身后的连青玄。

    连青玄走上前，“老大。”

    连明问道：“以你的实力，将这海岛击沉，需要多长时间？”

    连明没有跟海盗在岛上玩躲猫猫的心思，打算直接将这比海马城还要大一些的加勒比岛击沉。

    一了百了。

    在没有岛屿的支持下，就算是海魂师再怎么精通水性，也不可能防得住海洋里大量海魂兽的攻击。

    对于连明的问题，连青玄低头想了想，“大概需要一个时辰。”

    那就是两个小时。

    连明：“行吧，青棱你们也去帮忙，两个小时后，我要这海岛不复存在。”

    “是。”

    连青棱领命。

    连青棱他们离开后，连明找了一个视野开阔的高处，关注着连青棱他们。

    一段时间后。

    小山之上，一张茶桌，一把摇椅。连明怀里躺在莫邪，惬意的品起了茶。

    “感谢恩人救命之恩！”

    山脚下传来声音。连明看去，原来是刚刚那对姐妹。

    此时正搀扶着站在山脚下。

    连明没有起身，问道：“怎么了？”

    接话的依旧是姐姐梦灵。

    “还未闻恩人名讳，还请恩人告知，日后，必当上门道谢。”

    连明打量了她们一番。

    两个七十多级的魂圣，实力不算多强，但在海洋中生存，完全绰绰有余，只是现在她们看起来很虚弱。

    “不必了。”

    连明看不出她们一起年龄，虽然这两姐妹看似只有二十多岁，但连明猜测至少有五十岁左右。

    这么大的年纪了，还装得跟小女孩一样，铁定居心不良，我才不上你们的当呢。

    连明不再管她们的叫唤，安心的看着连青棱他们大肆的攻击着这片岛屿。

    反正在连明这里，这岛上的都死人了，岛屿沉后，她们能活就活，连明没有救下这两个陌生人的打算。

    虽然她们都长得很漂亮。

    轰隆隆隆——

    连青棱他们的攻击动静传到了这里，连明脚下的小山一阵晃动，山腰上的梦灵姐妹差点滚下去。

    她们在山下叫唤许久，见连明一点反应都没有，便爬了上来。

    连明收起茶具，站起身。

    连青棱他们的已经将整个岛屿犁了一遍，只剩下连明脚下这边还是完整的了。

    飞身到连青棱他们身旁，说道：“动手吧，把这岛击沉，我们就回去。”

    说完，便打算去找小白，看一下她们那边的情况。

    “老大。”

    连青玄突然叫住了连明。

    连明停下脚步看他。

    “那他们怎么办？”

    连青玄指着山腰上的梦灵姐妹。

    连明看去，梦灵也看着他。

    疲惫，虚弱，无力，梦灵此时的状态并不好。但眼睛十分明亮，是一双有智慧的眼睛。

    梦铃搀扶着姐姐，嘴巴扁着，同样充满智慧的眼睛却闪着泪花，看上去很是委屈。

    她们听到了连明说要沉岛。

    以她们现在的状态，不说如何在海洋中生存，海岛下沉的漩涡她们都不一定能挣脱。

    “唉～”

    连明虽然在弱肉强食的斗罗大陆生活了二十多年，也杀了不少人。

    但面对他人的求救，哪怕知晓这两姐妹有问题，连明还是没能坐视不管。

    来到两姐妹身旁，连明问道：“你们有什么事吗？”

    妹妹梦铃缩到姐姐的身后。

    “你们是要将这整个岛弄沉吗？”

    梦灵不可置信的看着连明，没想到连明竟然打算直接将整个海岛击沉。

    “嗯。”

    连明点头。

    梦灵犹豫道：“那……那个，那你能带我们走吗？”

    连明问道：“为什么？”

    “我们会给你很多报酬的！你们人类那个珍珠很珍贵吧？对！珍珠，我们可以你很多很多的珍珠。”

    梦灵说会给连明很多珍珠。

    珍珠是挺珍贵的，但连明在意的是，梦灵说你们人类。

    这么说，梦灵不是人类咯？那她是什么？

    很多珍珠，难不成是河蚌精！

    连明上下打量着梦灵，河蚌成精长这样？十万年河蚌精？

    “你……你想干嘛？”

    梦灵双手护胸，警惕的看着连明。

    连明捏着下巴说道。

    “想……想什么啊？我在想你们是什么人，能拿出多少珍珠。”

    梦灵握紧妹妹的手，权衡之下，跟连明坦白了身份。

    原来梦灵和梦铃两人是双胞胎姐妹，而她们也不是人类，是人鱼。

    在前不久，他们两人外出时，遇到了一只重伤的同族，两人前去搭救时，误入加勒比海盗团的陷阱。

    两人双双被网住，其中姐姐梦灵还被加勒比利用海妖右臂骨幻化成的人鱼打伤。

    原本两人应该要被杀死夺骨的，人鱼是魂师与魂兽的结合体。

    既有人的身体，也有兽的身躯，能跟人类一样修炼吸收魂环，但也能凝聚魂骨。

    而且可能是早开灵智的原因，人鱼生产的魂骨一般都是头部魂骨。

    两人就要被杀死的时候，海盗团里散出一个传说。

    获得人鱼爱情的人，会得到人鱼的祝福，实力将突飞猛进。

    原本这种子虚乌有的传说，大家都不会当真的，但海盗团内的二当家和三当家原本就不可能突破封号斗罗。

    在吸收了人鱼的精神开智之智慧头骨后，两人才得以突破。

    但想要更进一步不知要到猴年马月去。

    两人抱着试试也不亏的态度，便办起了这婚事。

    连明听完，原来那块翠绿色的右臂骨是海妖的魂骨啊。

    连明知道海妖，当年他喜欢人鱼的时候，便接触到了海妖的知识。

    海妖是人鱼一族的，但却是被视为不详。

    与人鱼不同，海妖喜欢蛊惑海上来往的船只，喜欢杀戮和玩弄生命。

    是被神明抛弃的一族，但却是人鱼一族的克星。

    梦灵见连明陷入沉思，内心不由忐忑起来。

    “我……如果珍珠不行的话，我可以留下，请您帮我把妹妹送到人鱼部落里。”

