    邵兵和刀锋特战队的成员们此时正待在一处大石头后面，他们暂时不想跟反政府武装势力的人正面冲突。

    刚才他们可以火力压制对方，是因为他们掌握着八挺重机枪！

    但是现在已经没有了弹药，所以刀锋特战队的成员们也就直接将重机枪给扔掉了。

    此时，邵兵正在跟队员们讲解着现在的情况。

    “铁巴国将军和他的军队，现在正在往上突进，他刚才说对方都已经开始往里面收了，也就是说，对方的大部队，现在正在冲着我们过来。”

    “所以只留了一部分士兵，在外面借着地理优势，防御着铁巴国将军的军队。”

    “他现在应该会不惜一切代价冲上来，我估计也需要将近十分钟的时间。”

    所以，邵兵和刀锋特战队的成员们约定好，等到铁巴国将军带着军队冲上高地之后，他们便出去，跟着铁巴国将军前后夹击，一起攻击反政府武装势力！

    刀锋特战队现在没有重武器弹药，但是他们的AK47还是有的。

    只不过以他们十个人的AK47，根本只是给对方送菜而已，对方可是几百人的队伍！

    这一次大部队前来，人数肯定更多！

    说不定会有三百多人！一人一口唾沫都能把刀锋特战队的成员们给淹死！

    邵兵此时通过神目科技一直向着敌人前进的方向看去，敌人已经出现在了他的视野范围内。

    对方全部都是全副武装的士兵，而且数量多得吓人！

    少说都有两百多人！

    这要是和刀锋特战队交手，能够完全碾压刀锋特战队！

    所以邵兵只能看着他们朝着导弹车前进，而不敢轻举妄动。

    他们现在看起来像是宁死也要完成任务，轰炸掉铁巴国的城市！

    所以反政府武装势力到了导弹车的操控台上，便直接开始操控起来。

    这一幕看得邵兵眉头直皱。

    但是接下来发生的一幕，却是让邵兵心中放下了一块大石头。

    那些士兵全部都是普通的士兵，根本就不会操控导弹车发射导弹！

    所以，刚才才会有一名单独的科研人员，负责发射导弹！

    看到这里，邵兵的嘴角勾起，看来是天助铁巴国了！

    正在这时，邵兵听到从远处传过来一声声喊杀声，便向那边看了过去。

    随后，他便见到铁巴国将军带着铁巴国的军队正在朝着这里冲锋！

    很快，两方人马便开始交上了手！双方的大部队打得热火朝天！

    当然，正面战场，肯定是铁巴国的部队更加占据优势。

    因为他们的士兵人数要比现在的反政府武装势力要多！

    见到这副情况，刀锋特战队的成员们也同样冲了上去，找到一处掩体，便开始不停开始扫射。

    前后夹击中，反政府武装势力的士兵很快便被消灭殆尽！

    此时，邵兵和刀锋特战队的成员们走到铁巴国将军的身边。

    铁巴国将军笑着看向他们，接着他敬了一礼道：“这一次，多亏了你们！不然我们真不知道该怎么办好了！”

    “这次行动，你们付出最多！而且还杀死了那么多的敌军！”

    闻言，邵兵只是笑了笑，接着摆了摆手道：“我们既然来到铁巴国，那就应该全力以赴，不辜负铁巴国民众们对我们的信任！”

    邵兵说的话让铁巴国的将军很满意，随后他再次开口道：“这一次，我们缴获了十台导弹车！”

    “这些导弹十分先进，未来，对我们的战局，恐怕会有着很大的帮助！”

    邵兵听到这话，自然也是点了点头，十台导弹车，对于华夏来说，根本就不算什么。

    但是对于物资匮乏，经济条件落后的铁巴国来说，却是救命的良药！

    这种东西很有可能会左右一场战争的战况！

    随后，铁巴国的士兵们留下来打扫战场，而刀锋特战队的成员们则需要回到军营中去好好休息！

    毕竟差不多十天时间没有正儿八经的休息，他们还需要好好洗个澡！

    回到军营之中，邵兵和刀锋特战队的成员们洗过澡后，便来到副官给他们准备的房间中，睡起觉来。

    一般这种大胜的行动之后，都会举办庆祝会，以此让士兵们放松一下自己。

    但是由于这一次的战斗是在大半夜，而且毕竟涉及到了导弹这种大杀伤性武器，铁巴国将军第二天白天还需要处理很多事情，所以庆祝会便放在了第二天晚上。

    而刀锋特战队的成员们则一觉睡到了第二天的下午才起床。

    等到邵兵起床之后，他睁开眼便见到了林梦辰坐在他房间的桌子旁。

    他顿时皱了皱眉头，林梦辰怎么会在他的房间里面？

    随后，他看向林梦辰身旁的桌子，上面摆了一些香甜可口的饭菜。

    香味四溢，闻得邵兵这个十天时间都没有吃过饭菜的人，食欲大动！

    但是林梦辰在这里，他不好表现得太过明显，于是他便开口道：“你怎么在这里？”

    闻言，林梦辰笑了一下道：“我知道你们在土地里待了十天没吃饭，这不就给你们准备了一些饭菜吗？”

    “这食材可是我花了好大功夫才弄到的！”

    听到这话，邵兵心中有些微微动容，但是他还是开口道：“其他队员们呢？他们没有？”

    闻言，林梦辰翻了个白眼道：“你不要把自己想得太重要！我当然也给他们准备了！”

    听到这话，邵兵大喜过望道：“我不重要就好！”

    邵兵这一句话，听得林梦辰磨了磨牙，随后冷哼一声便离开了邵兵的房间。

    林梦辰离开房间，邵兵高兴还来不及，当即便飞窜到桌子旁，开始狼吞虎咽起来。

    邵兵一个人便将桌子上的三个菜一盆饭全部都消灭了。

    吃饱喝足后，他便准备到外面去瞧一瞧，顺便散个步，一场大战之后，放松一下心情还是有必要的。

    而当他散步的时候，见到了精神有些微眯的龙飞和李大根，于是当即便走上前去。

    “你们什么情况！怎么一副肾很虚的样子？”

