    李铁柱带着阿福和李铁柱往静心殿赶去，还没到门口，就听到里面传来了激烈打斗的声音。

    啪！

    突然，一名黑衣人从里面摔了出来，砸在门口的台阶上。

    不过，他很快又站了起来，冲进静心殿。

    噼里啪啦！

    静心殿里，不停地传出拳脚相交的声音。

    不一会儿，又有一道身影从静心殿里面飞出来。

    李铁柱远远看去，发现是了禅大师。

    了禅大师趴在地上，吐出一口鲜血，显然受伤不轻。

    还没等了禅大师站起来，三名黑衣人快速冲了出来。

    其中，一名黑衣人的右手微微一动，将一把寒光闪闪的匕首掷了出去。

    匕首冲着了禅大师的脖子，快速飞去。

    如果了禅大师没能躲开匕首，那么他必死无疑。

    叮当！

    了禅大师刚要使尽全力去躲避朝自己飞来的匕首，匕首却掉落在了地上。

    看到这样的情况，了禅大师和三名黑衣人都愣住了。

    “了禅大师，不是说你们青山派的弟子死都不会使用暗器么，这又是怎么回事？”带头的黑衣人指着地上的一根银针，看着了禅大师问道。

    了禅大师一脸无辜地说道：“阿弥陀佛，不是我。”

    “老和尚，还敢狡辩，不是你又是谁？”另一名黑衣人喝道。

    “是我！”

    还没等了禅大师说话，不远处传来一道年轻男子的声音。

    听到声音，了禅大师和三个黑衣人纷纷转头看去，看到一个二十岁左右，穿着普通的年轻男子往这边走来。

    他的身后，还跟着一条狗和一条小蛇。

    这人不是别人，正是李铁柱。

    静心殿拍卖会的时候，了禅大师见过李铁柱。

    他这个时候出现在这里，不知道是来救自己，还是跟这些黑衣人一样的目的。

    “小子，你是谁？”带头的黑衣人警惕地对李铁柱问道。

    “李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    听到“李铁柱”这个名字，三个黑衣人相互看了一眼，表示都没有听过。

    “小子，不管你是李铁柱还是李金柱，也不管你来这里是干嘛的。不想死的话就赶紧滚，不然就让你跟青山派这些和尚一起去见阎王爷。”带头的黑衣人恶狠狠地说道。

    听到带头黑衣人的话，了禅大师看向李铁柱，希望他能救救自己，救救青山派。

    了禅大师已经身受重伤，如果没有人出手相救，他今天必死无疑。

    他一死，整个青山派也会跟着完蛋。

    李铁柱看着带头的黑衣人，一声轻笑。

    “阎王爷见到我，都得客气地喊我一声小哥。”李铁柱调侃道。

    “臭小子，好狂妄的口气！”带头的黑衣人怒喝道。

    “不是我狂妄，是你们太心狠手辣了，阎王爷都看不过去。”李铁柱说道。

    这三个黑衣人杀了那么多青山派的弟子还不收手，竟然还想要赶尽杀绝，彻底灭了青山派。

    “臭小子，别说这些没用的。最后再问你一遍，你到底滚不滚？”带头的黑衣人怒声问道。

    “跟他废什么话，直接杀了他就好了。”左边的黑衣人说道。

    黑衣人觉得，了禅大师已经死了。只有一个李铁柱，不可能是他们的对手。

    再者，他太年轻了。

    “对，把他也杀了，免得他出去乱说。”另外一个黑衣人也说道。

    带头的黑衣人点了点头，吩咐道：“我来对付了禅大师，你们去杀那小子。”

    话音刚落，带头的黑衣人一跃而起，朝了禅大师冲去。

    剩下的两个黑衣人先是相互看了一眼，然后快速朝李铁柱冲去。

    “小子，喜欢多管闲事，我就让你知道多管闲事会有什么后……”一名黑衣人一边朝李铁柱冲去，一边说道。

    然而，他的话还没说完，便见一道人影一闪而过。

    啪！

    下一秒，这名黑衣人就飞了出去，狠狠地撞在静心殿前面的一根柱子上，然后砸落在地。

    他趴在地上，伤得不轻。

    看到这样的情况，另一名黑衣人直接愣住了。

    真没想到，这小子看着年轻，实力却这么厉害！

    看来，自己得小心一点才行。

    “你愣着干什么，上啊！”趴在地上的黑衣人不满地看着同伴。

    他觉得，刚才自己被踢飞的时候，同伴就应该趁这个机会，冲过去攻击李铁柱。

    要是这样的话，说不定李铁柱现在也跟自己一样，躺在地上了。

    另一名黑衣人看了看李铁柱，又看了看趴在地上的黑衣人。

    “看什么看，上啊！”趴在地上的黑衣人喝道。

    “呀！”黑衣人大喝一声，朝李铁柱冲去。

    看到黑衣人朝自己冲来，李铁柱丝毫不慌。

    等他快要冲到自己跟前，李铁柱这才不慌不忙地出手。

    他先是扭了一下腰，躲过黑衣人踢过来的一脚。

    接着，顺势抓住黑衣人踢过来的脚，扔了出去。

    黑衣人在空中旋转了几圈，然后稳稳落地。

    李铁柱看着黑衣人，觉得他比趴在地上的那个黑衣人要厉害一点。

    不过，他这点实力想要杀自己，异想天开。

    “小子，看来你的实力也不过如此。”黑衣人看着李铁柱，轻蔑地说道。

    他刚才只是试探性地出手，并没有使出全力。

    可即便这样，李铁柱也没能伤自己分毫。

    听到黑衣人的话，李铁柱淡淡一笑。

    看来，这家伙对他的实力有些自信过头了。

    只交手了一招就想试探出自己全部的实力，不知道他是怎么想的。

    “废话少说，想杀我你尽管出手，我接着就是了。”李铁柱看着黑衣人，冷哼一声。

    “杀你，那是必须的！”黑衣人冷冷地说道。

    话音刚落，黑衣人身形一闪，转眼间就到了李铁柱面前。

    他猛地一拳，朝李铁柱的面门砸去。

    见状，李铁柱也赶紧出拳，想要跟他来个硬碰硬。

    可没有想到的是，这个黑衣人的拳头只是虚招。

    他真正的招，是他的脚。

    等李铁柱明白过来的时候，黑衣人的脚已经踢过来了。

    李铁柱并没有就此收回拳头，而是改变了进攻的方向，朝黑衣人踢过来的脚砸去。

    下一秒，李铁柱被黑衣人的脚踢中。

    不过，黑衣人的脚也被李铁柱的拳头砸中，两人都往后退去。

    站稳之后，李铁柱用手轻轻地拍了拍衣服上的脚印，基本没有受伤。

    不过，黑衣人就没有这么好运了。

    他的眼神中，尽是痛苦之色，连站都有些站不稳了。

    这个时候，黑衣人才意识到自己刚才的话有多么可笑。

    刚才那一招，本以为就算杀不了李铁柱，也可以让他重伤。

    没曾想，会是这样的结果。

    看到黑衣人的腿已经受伤，李铁柱一点都不感到意外，也不觉得有什么好得意的。

    这两个黑衣人不难对付，难的是带头的那个黑衣人。

    因为，他身上的修炼者气息要比这两个黑衣人身上的修炼者气息强得多。

    修炼者身上的气息，基本上可以看出这个修炼者的实力如何。

    不过，那些可以隐藏修炼气息的修炼者除外。

    “一起上。”腿上被李铁柱砸了一拳的黑衣人看到自己的同伴爬起来了，赶紧对他说道。

    另一名黑衣人咳嗽一声，然后点了点头。

    很快，两名黑衣人摆开了架势。

    他们一前一后，对李铁柱形成前后夹击之势。

    汪汪汪……

    突然，阿福冲着其中的一名黑衣人狂叫起来。

    “死狗，滚开！”黑衣人挥手去驱赶阿福，显得有些狂躁。

    “一条狗而已，别管它，先对付这小子要紧。”另一名黑衣人说道。

    对付李铁柱，才是重中之重。

    “你不知道我最讨厌狗叫吗？特别是冲着我狂叫。”被阿福冲着狂叫的黑衣人狂躁地说道。

    “那你也得先忍……”另一名黑衣人想要让自己的同伴先忍一下。

    等杀了李铁柱，这条狗还不是随便收拾？

    想炖就炖，想煮就煮，或者做成烤串，再撒点孜然也行。

    嗷！

    他的话还没说完，突然惨叫一声。

    紧接着，眼睛一闭，直挺挺地倒了下去。

    看到自己的同伴突然就倒了下去，剩下的那名黑衣人赶紧警惕地看向李铁柱。

    他觉得，是李铁柱使用暗器，杀了自己的同伴。

    毕竟，他刚出现的时候就使用了暗器，把飞向了禅大师的匕首打落在地。

    然而，李铁柱却摆了摆手，道：“别看我，我还没有动手。”

    “臭小子，你别以为我不知道，就是你用暗器杀了我的同伴。”黑衣人不相信李铁柱的话。

    不是他，还能有谁？

    看到黑衣人不相信自己，李铁柱心里无语。

    丫的，说真话，人家反而不相信了。

    为了证明死去的黑衣人不是自己用暗器杀死的，李铁柱通过意识，对小灵蛇说道：“小灵蛇，出来吧。”

    “蛇！”

    看到有一条小蛇从自己同伴的衣服里钻出来，黑衣人这才明白过来自己的同伴到底是怎么死的。

    原来是被一条小蛇咬死的，不是被人用暗器所杀。

    这条小蛇能让人在瞬间毙命，可见它的毒有多么厉害了。

    看到黑衣人看看着小灵蛇时震惊的眼神，李铁柱道：“这下清楚了吧，你的同伴不是被我用暗器杀死的。”

    “哼，不是被你用暗器杀死的，那也是跟你有关。”黑衣人冷哼道。

    黑衣人记得很清楚，李铁柱出现的时候，他后面跟着一条狗和一条小蛇。

    那条小蛇，就是咬死自己同伴的这条。

    所以，自己的同伴虽然不是李铁柱直接杀死的，但跟他有很大的关系。

    说是他杀死的，也不为过。

    李铁柱微微一笑，道：“那又如何？”

    这些黑衣人要杀自己，难道自己还不能杀他们？

    “臭小子，我要杀了你！”黑衣人大喝一声，朝李铁柱冲去。

    李铁柱则是冷笑一声，迎了过去。

    看到黑衣人的拳头轰过来，李铁柱亦出拳迎击。

    下一秒，两个拳头狠狠地撞击在一起。

    撞击过后，李铁柱纹丝不动，黑衣人却往后退了好几步。

    没等黑衣人停稳，李铁柱一个箭步，冲了过去。

    冲到黑衣人面前，李铁柱又是一拳，朝他胸口的地方砸去。

    见状，黑衣人赶紧伸出双手，想要挡住李铁柱的拳头。

    可就在一刹那间，李铁柱快速变换招式，猛地一脚飞出。

    啪！

    只见黑衣人都身体如同一发炮弹一般，飞了出去。

    黑衣人都身体还在空中的时候，李铁柱的右手轻轻一挥。

    咻咻咻！

    霎时，数根银针朝黑衣人飞射而去。

    数根银针，悉数刺入黑衣人的身体里，眨眼间就要了他的性命。

    看了躺在地上的两个黑衣人一眼，李铁柱朝还在激战中的了禅大师和带头的黑衣人看去。

    可以看得出来，了禅大师已经严重处于下风，身上的伤也比之前多了不少。

    但即便这样，了禅大师依然在全力应战，没有丝毫退缩的意思，更没有求饶或者是找机会逃走。

    他非常清楚，如果求饶或者是逃走，青山派就真的完了。

    “了禅大师，我来帮你。”李铁柱想要去帮了禅大师，跟他一起对抗带头的黑衣人。

    然而，他刚要出手，了禅大师狠狠地被带头的黑衣人拍了一掌。

    了禅大师后退两米多远，半跪在地上，喷出一口鲜血。

    “了禅大师！”李铁柱赶紧走过去。

    了禅大师看了一眼李铁柱，没有说话。

    因为，现在还不确定李铁柱来这里的目的到底是什么。

    虽然李铁柱杀了两个黑衣人，但也有可能是他为了达到自己的目的，故意这么做的。

    看到了禅大师看自己的眼神中充满了警惕之色，李铁柱赶紧解释道：“了禅大师，我是来救你的。”

    看到了禅大师还是不相信，李铁柱继续说道：“我跟马飞跃认识。”

    听到李铁柱这么说，了禅大师问道：“是他让你来的？”

    “马飞跃”这个名字，了禅大师自然知道。

    因为，静心殿拍卖会的主持人就是他，还是自己邀请来的。

    不过，他不清楚李铁柱跟马飞跃是什么关系，关系如何。

    “现在不是说这个的时候，你伤的太重了，赶紧运气疗伤。”李铁柱说道：“剩下的这个黑衣人，我来对付，你安心疗伤就好。”

    说完，李铁柱看着带头的黑衣人，朝他走了几步。

    李铁柱可以明显地感受到，眼前这个黑衣人身上的修炼者气息，比躺在地上的那两个黑衣人要强不少。

    甚至，他是自己碰到过的对手中，修炼者气息最强的。

