 对于洛天的战力，焦仁敬佩不已，他自认为即使自己对上洛天，也不见得能赢，此人的手段永远也使不完，每一次都会给他带来惊喜。

    特别是洛天最后成为了半步灵帝，施展出那强大的战技，连他都忌惮不已。而

    且，他能看的出来，洛天的那个战技属于叠加战技，不知道能叠加几次，到底有多恐怖，甚至他相信，洛天并没有用全力。

    “咳，实不相瞒，先前是我的分身，用密法炼制的，这才是我的本体！”洛

    天一本正经的说道，自己是原来本体诞生出来的结婴，还是知道的越少越好。再

    说，成仙的存在，那是万古传说，即使说出来，也未必有人相信，说成分身还是让人信服的。“

    原来如此！”焦

    仁笑道，然后道：“洛兄，此地不是长留之地，刚才造成的声势太大，先离开这里再说吧！”

    “不错，走吧！”

    两人分别大战了一场，都消耗极大，需要回复实力，特别是洛天，虽然把主宰转世之身击败，也付出了很大的代价，能量和神识都消耗极大。

    那九转翻天威力非同小可，不过消耗太大了，还有第三翻，他只能施展出半翻，相信一旦施展出来，他定会力竭。

    “盘龙主宰终是大祸，不过此人这次受伤不轻，想要恢复，需要一段时间，不过绝不能小视，在他恢复实力这段期间，自己必须成长起来，不然的此人还会找上自己。另

    外，此人的诸多战技似乎运用的并不成熟，随着他的实力提升，战力将会成几何倍数提升，毕竟，当年的盘龙主宰太过恐怖了。还

    有，此人一直没有动用他的兵器盘龙锏，应该还没有找到吧，如果先此人一步毁掉他的兵器，无疑是打断他的一条手臂——”洛

    天和焦仁两人在飞行途中，洛天的心思一直在考虑有关盘龙主宰的事。

    这次大战盘龙转世之身，如果不是知道此人会吞并自己的肉身本源，被自己有机可乘，取了巧，中了阳毒，说实话，想击败此人太难了，除非自己动用所有的底牌。

    而九转翻天是自己最强大的战技了，除了这些之外，就还有宿命指法，贴山靠，天刀战技虽然也极强，不过对此人造不成太大的危险。不

    是这种战技不强，而是因为自己的境界不够，所爆出来的威力有限。当

    然除了这些之外，洛天还有灵帝骷颅，那个中级神器以及十八倍战力，只不过这些东西，太过耗费神识了，他承受不起，如果不是最后被逼无奈，他不会轻易动用。说

    到底，还是自己的实力太低了，无法真正的发挥出他们的作用，勉力而为，自己吃不消。

    “风家的风帝，我就是越洋，也是洛天，敢动我的亲人一根寒毛，我让你们风家所有的人陪葬——”洛

    天和焦仁在修养，不过却是喊出了最强音，声音滚滚雷动，传出去极远。

    现在黄鹤没到，他和焦仁又受了伤，虽然担心红玉他们，不过洛天并没有冲动，凭他现在的实力要，根本无法和风家抗衡，加上焦仁也不行。

    不过洛天却是提前要把这个声音传出去，让风家忌惮。

    “什么，风家的弟子越洋，就是风家通缉榜上的洛天？这——有些搞笑了吧，哈哈哈，想不到风家一直认为的精英弟子，竟然是他们通缉的要犯，打脸，实实在在的打脸啊，”

    洛天的声音传到了冥山，让不少的人不由的一怔，随后有些幸灾乐祸的哈哈大笑，这当然是那些敌对风家的人。

    “不错，那个越洋就是洛天，不然的话，风家怎么可能会有这么大的动静，几乎把天南域夷为平地，抓捕了那些重要的人物，连无极门这强大的势力都无法幸免，险些被覆灭，”有

    人说道。“

    没有办法，这个越洋玩的这一手太漂亮了，直接把风家玩弄于股掌之中，难怪此人这么快就和冥山的第一美女扯上了关系，看来他们应该早就认识才对，从而保护天南域。

    这一手玩的太绝了，如果不是有人把他是洛天的消息暴露出来，风家一直还蒙在鼓里，”

    “是啊，据说，这个越洋有可能就是当初在天南域的那个什么逍遥，风家的家主的儿子风浪陨落在外，好像也是此人下的手。因

    为风家的人查了出来，风浪当初就是陨落在天南域的多宝灵帝的陨落之地，而根源就是从那个红玉的身上发现的仙钉，正是八极柔送给他的，联系三者之间的关系，不但想像，正是这个洛天的手段。

    有知情人说道。“

    唉，百密一疏，无论这个洛天有如何的心机，现在暴露了出来，和他有关的人全部被抓了起来，有的被当场击杀，冥山展开了大清洗，我等何去何从？”

    “行了，这都是大势力之间的争斗，我们这些散修，还是好好的修练吧，无论冥山变成什么样子，都和我无关，”

    “话也不能这么说，风家一家独大，我们的日子并不好过，还不如百家争鸣，我们可以在夹缝中生存，其实没有这个洛天，风家的老祖也会出手整合整个冥山的，风家的野心一直不小，这只是一个借口而已！”

    还有的散修看的比较远，此刻，幽幽的说道。

    “不过话说回来，这个洛天到底有什么本事？他虽然是风家优秀的弟子，不过毕竟是弟子，据说才是灵尊境界，如何和那些老一辈的灵帝相抗衡？即

    使他能越级挑战，能越几级，两级，三级？就已经逆天了吧，竟然敢如此说，敢动他的人，让风家全部陪葬，真是好大的口气，我看只是妄言，他是绝对不敢回来的，”

    有人对于洛天的话表示怀疑。

    “不，此人一定会回来，我相信此人，”

    有人说道，这是来自冥山一些宗派的强者，风家大整顿，直接收复了许多宗派，像三才宗，天地宗，陈家，马家等等，当然，这里还有一些长老，精英弟子等，不愿意归附，逃了出去，甚至陈家的家主带人都逃了出去，舍弃了整个家族。

    此刻的风家，虽然几乎统一了整个冥山，不过却是愤怒无比，一个家族培养出来的弟子，竟然是风家一直通缉的通缉犯，而且是来自下界，和风家有很大的恩怨，即使这样，竟然被他混了进去，成为了精英弟子。

    风家的大牢中，关押了太多的人，光天南域都有几十铁晶门的高层，红玉，玄铁真人，天宗宗主，天鹰尊者还有红尘婆婆，鬼神宗主，御兽宗蛮荒少女以及清平山拍卖会陆金青，美莲等人。

    除了他们之外，还有风家的一些弟子也被关了起来，像赵无忌，三皇子还有紫灵霄。“

    真的想不到，那个越洋竟然就是洛天——”风

    家的烈火长老，心中滋味更是难明，他对越洋的印象极好，因为他得了洛天了好处，可是现在越洋一下子变成了洛天，成了风家的大敌，这让他有些不知所措，不敢相信。“

    这不怪你，连家主都受到了老祖的责罚，怪只怪，这个小子太狡猾了，竟然借我们风家的势，护佑他自己的人，简直可恶，”

    烈火长老面前，站着一位灵帝，正是那个百里灵帝，此刻，他的神色冷漠，先前对洛天也有好感，毕竟此人当初也暗中检验过洛天的真伪，也没有查出来。

    “只是我感觉家主似乎另有深意，似乎并不想和那个洛天为敌，他好像知道一些什么，只是因为老祖——”

    烈火长老此刻试探的说道。

    “不可胡说，风家真正做主还是老祖——风帝，不管如何洛天是风家的大敌，家主即使有深意，他现在知道风浪是被洛天所杀后，也会对这个洛天改变看法的，”

    百里长老神色极为的严肃的说道。“

    是，在下想多了，”烈火长老躬身说道。

    “现在那个小子似乎要回来了，我们风家该如何应对？”此刻烈火长老问道，他从内心里不想对洛天出手。

    “他回来就是死，不过据说此人重情重义，他的这么多人被关我们风家，他肯定会回来的，”百

    里长老淡淡的说道，想到，当初就是自己带着这个洛天去无极门向八极柔提亲，对他也是爱护有加，却是没有现在会演变到这种地步，让他也有些唏嘘。“

    洛天，给你三天时间，来风家领罪，你的人可保安然无恙，否则的话，全部都要死！”

    这时，一道冷漠的声音，从风家的内部发出，直冲天际，浩浩荡荡，滚滚而去，散布开来，几乎传遍了整个冥山。这

    是风家的老祖风帝在向洛天下最后的通牒，一个小小的灵尊弟子竟然出放言威胁风家，他不得不做出回应。“

    门主，请借无极图一用，八极柔感激不尽，”一

    处极为僻静的山谷之中，八极柔向一个老者跪下请求道，这个老者正是无极门的门主，也是无极皇。 