    看来，李童之前说的并不是假话，如今蓝岭王无法回归蓝岭雪山，四空山被困在山心中无法打开。

    那么，丫丫根本不可能在四空山上。

    丫丫又会在哪呢，到底是何人抓走了丫丫。

    王小二的思绪被浓重的血腥味打断，他忙转身来到林上卿身边。

    林上卿大腿上的伤口一直在流血，王小二忙在伤口上方扎紧布带，暂时将血止住以后，王小二带着林上卿离开了白家。

    刚刚从白家出来，曾雪曼便打电话过来。

    “嫂子，曾总是不是已经醒了？”

    “对！你怎么知道！醒了一会了，我想着还是先告诉你一声。”曾雪曼没想到王小二已经知道曾广海醒了，所以有些意外。

    “好，醒了就没事了。”

    睡梦中的林上卿觉得腿有些疼，动了一下，却疼的更厉害了。

    他忙睁开眼睛，就看到王小二正站在病床边看着他。

    “王先生？”林上卿十分意外，甚至被吓了一跳。

    “意外吗？林帅好手段，差点再次把自己的小命玩丢了！”王小二不客气的开口，说着，坐在了窗边的凳子上。

    “我这是怎么了？”林上卿看了看自己腿上缠着的绷带，问。

    “被我刺了一剑，好在我当时没有往你胸口上扎，否则你现在已经是个死人了！”

    林上卿自然知道，王小二不会平白无故的用剑刺他。定然是因为他身体不受他自己的控制，王小二才不得不刺伤他。

    “多谢王先生又救了我一次。”

    王小二无奈的看了林上卿一眼，忍不住挖苦道：“我一再警告你，不要再跟李童有什么牵扯！

    李童的床是那么好爬的吗？

    李童是很漂亮，而且比绝大多数的女人都有女人味。

    可她的那种魅惑功夫，正是最危险的毒药！

    堂堂林帅在军中磨砺多年，竟然连女人这关都过不了，难道你天天当口号喊的那些警句都是喊给别人听的？”

    林上卿羞愧的抬不起头来，他艰难的开口，为自己辩解，“不知道为什么，每次见到她我都控制不住自己。

    这一次若不是王先生，我恐怕真的要被李童害死了。”

    “对啊！我又救了你一次！你住院的费用还是我交的呢！这么大一个人情，你准备拿什么来还我？”

    “这……”林上卿看向王小二，有些犹豫。

    王小二马上不客气的说，“我替你想好了，别的我都不缺，你直接用钱补偿我就行！”

    为林家的事，王小二可没少费心思，如今林楚一破产了，林菲儿又只是个女孩子，唯一能回报王小二的，就只剩下林上卿了。

    之前王小二一次次的帮助林家，不仅没有索取回报，在林家人心里似乎也没落下什么好。

    如今，林上卿既然已经没事了，不趁现在让林上卿出出血，日后恐怕更难开口。不如现在把话挑明，大家各取所需更实际一些。

    听了王小二的话，林上卿反而松了口气，马上道：“王先生几次帮助林家，又救了我的命，回报王先生是应该的！

    钱款我会直接打到您的账户里。”

    王小二这才满意的点了点头，“你身体里的那些脏东西，都已经被我抽取出来了，除了腿上的伤，你的身体没有大碍。

    医生说过了，没有伤到筋骨，很幸运，养几天就能下地了。”

    林上卿忙点头，道：“这次死里逃生，多亏了王先生！日后王先生就是我的大恩人，只要王先生有用的到我的地方，还请王先生随时吩咐，一定不要客气。”

    王小二不客气的点了点头，道：“你放心，日后若有需要你帮忙的地方，我一定不会客气的！”

    林上卿已经醒了，在医院逗留片刻后，王小二又返回南林。

    王小二刚到南林，曾广海的车就到了。

    “王先生，曾总让我们来接您！”一个四十多岁的男人很客气的把王小二让进车里。

    车子直接开进了曾广海的家，偌大的庭院，开车从大门口来到房门前，就开了好几分钟。

    曾雪曼陪着曾广海站在门口，旁边还站着皮肤苍白的曾启。

    曾雪曼第一个迎上来，“你终于回来了！白家那边的情况如何了？”

    王小二忙跟三个人打招呼，又回复道：“白家的事了结了，白祝被鬼童反噬，死在了床上了。李童也已经伏诛，所以曾总才能醒过来。”

    曾广海闻言忙开口道：“多亏了王先生，否则，我这把老骨头就真的交代了！”

    王小二看向曾广海，不客气的道：“曾老先生如今失了护身霾障，以后要多保重身体，不可过度操劳。”

    曾广海被王小二说的老脸一红，忙道：“王先生说的是！”

    几个人走进屋里坐定后，王小二率先开口，“院子里那棵榕树要尽快处理掉，这树生长的年头太久，容易招惹不干净的东西。

    况且，它本就被阴气寄生过，日后更容易招引邪祟。”

    曾雪曼颔首，道：“西坎疗养院里的那棵树是否也要处理掉？”

    王小二很肯定的说：“不错！这两棵树一定要伐倒，不能再任由他们继续生长下去。”

    说着，王小二看向曾启，问：“曾先生觉得身体怎么样？”

    曾启这才开口，缓慢的道：“还好。”

    曾雪曼有些担心的问：“如今李童已毙，会不会对我爸爸的身体有什么影响？”

    王小二摇头，道：“不会！李童一死，所有的线都断开了，如今大家都是独立的个体。

    这对曾先生来说，反而是一件好事。

    日后，我只要再将曾先生体内的阴气分次抽净，曾先生的脏器就会重新长好。到时候，阴气对曾先生将再无影响。”

    曾雪曼终于安心下来，但随后她又有些担心，忙道：“小二，你看看我家可还有其他的不妥之处？”

    王小二喝了口水，笑道：“亡者已故，自然要入土为安。”

    说着，他看向曾广海卧室的方向，说：“那里面暗室中的供桌撤掉，通道必须埋填封死。曾凡已故多年，必须尽快让她入土为安。

    否则，她在这房子里滞留的时间越久，对这里的牵绊就会越多。

    到时候，想走也难了。”

    在一旁的曾广海忙道：“这件事我会妥善处理的，王先生且放心。”

    王小二看向曾广海旁边的地方，“你呢？愿意离开吗？”

    坐在王小二对面的三个人见王小二突然对着空气说话，不由都将心提了起来，纷纷将视线投向王小二看着的地方。

    曾雪曼试探的问：“是姑姑？是我姑姑曾凡？”

    王小二转过头，对着曾雪曼点了点头。

    曾启见王小二点头，捧着杯子的手突然抖了起来。他忙将目光投向曾广海的身侧，哽咽道：“姐姐？姐姐你还好吗？”

    王小二见曾家的人都想看到曾凡，干脆给他们开了阴阳眼，让他们好好的叙叙旧。

    当曾家的人看到那个俏丽的少女时，热泪夺眶而出。

    曾广海用双手捂住脸，滚烫的泪自指缝间滴落，他懊悔，他痛恨，他无颜面对。

    “我很好！”曾凡还是十几岁的模样，和照片上的她几乎一模一样。

    曾凡起身来到了曾启的身边，拉住了曾启的双手，道：“不要为我难过，每个人的命运都是不同的。这么多年，也苦了你了。”

    曾雪曼不知道该对这个第一次见面的姑姑说些什么，只能默默的流眼泪。

    而曾广海终于泣不成声的开口，“对不起！对不起……

    都是我的错！这一切都是我造成的！

    是我害死了你！让你困在曾家这么多年，一直得不到解脱。”

    曾凡的脸上并没有恼怒的颜色，她轻轻的摇头，说：“算了，都已经过去了。与那可怜的灯芯相比，我已经好的太多了。

    至少，我只是困守在你身边，还可以跟着你到处走走看看。

    而他，只能困在那莲心之狱里。那里，困了他一辈子。”

    曾凡扯出一个淡淡的笑容，说：“其实，我曾经恨过你，怨过你，恨不得马上杀了你。

    杀掉你的这个念头时时刻刻的在我的脑海中回荡着，可是因为你对我有绝对的掌控权，我的计划都一次次的失败了。

    幸好失败了，现在，我们的家终于完整了。”

    言毕，曾凡起身，道：“我要走了！耗了这么多年，我不想再纠缠下去了，我要离开这里了。生死有别，你们不用挂念我，继续走你们该走的路吧！”

    “凡凡，你要去哪？”曾广海鼓起勇气追问。

    曾凡看向她的父亲，淡淡的道：“转世！若非您当年将我困住，我早就可以去转世了。

    这一世的遭遇，是我应得的，所以我不恨你。

    欠你的，我还了，我也该走了！”

    曾凡伸手摸了摸曾雪曼被泪水打湿的脸颊，“你是个好孩子，若不是你的福源深厚结实了王小二，我还不知道要等到什么时候才能得到解脱。

    谢谢你，孩子！”

    曾凡说罢，慢悠悠的飘向门口。

    王小二忙念诵三皈依文，送曾凡一程。

    看着曾凡的身影在门口消失，曾家的人才重新坐下。

    “她会去好地方吗？”曾广海问。

    王小二看向他，莞尔道：“抱歉，我没能看出她的去路。”

    曾广海有些失望的收敛目光，再次将脸埋进掌心。

