    “左边的是炼金工坊，右边的是魔偶工坊；中间的石阶，通往魔偶圣殿。我们先往魔偶工坊”，格鲁解释着说道。

    魔偶的强大，让格鲁生出期盼的心思；如果能获得几具魔偶助力，就是战胜狩猎者，也不是没可能。

    “走！”，阿鲁高明显也是同样心思，俯下身体，手脚并用地奔驰而去…

    碰！阿鲁高被击飞，抛到空中，狼狈之极；后面有两个银光魔偶，在追杀着。凶悍的狼人，此刻只管夺命狂奔。

    这家伙是急性子，不知道是不是受了黄金宝箱的刺激，自个急匆匆地跑进傀儡工坊…

    结果，他猛地拐弯，就撞上两个守门的银光魔偶。魔偶一个牙突刺，就把阿鲁高打飞，还顺便带走他960的血量；没等他落地，第二魔偶也搅动长臂利刃，追杀而去。

    这种架势，差点把阿鲁高给秒了！

    见势不妙，格鲁直接激发天行幻影，一个寒冰射击出手，将第一个魔偶拦住；同时，亚昆兽疾奔而去，拦住第二个。

    4秒后，震荡射击出手限速了第二个银光，将亚昆兽解救除了。区区4秒时间里，亚昆兽就被砍掉了2600+生命值，变得岌岌可危。

    有了4秒的时间缓冲，阿鲁高服下了一瓶活力药剂，将血量恢复。

    “我来顶3秒！”，银发狼人高呼着激发了魔盾反射，然后一个野蛮冲撞，接下第二个魔偶，解除了亚昆兽的危机。他被银光魔偶一顿教训，火气正好发泄。

    呼喊着，阿鲁高一个野蛮冲撞，顶住了银光魔偶的冲锋。接着，他反手释放出疯狂撕裂，在魔偶身上打出438伤害。

    被激怒的银光魔偶，施展出旋风斩技能，四只剑刃长臂舞动，整个魔偶化作切割机，疯狂旋转起来。

    结果是，一个个900+的攻击伤害，反弹到银光魔偶自己身上…3秒过后，阿鲁高施展跳跃技能，出现50米外，疯狂逃窜。

    5秒的四阶，让魔盾反射的技能特性，体现了卓越的品质！

    在格鲁看来，这个技能甚至有点逆天。5秒的时间，连攻击带反弹，带走银光的4400+的血量。

    另一边，格鲁牢牢地吸住魔偶的仇恨，拉着大家伙兜圈子。一阶极限的移动速度，还是跟不上银光魔偶的BT速度；好在，格鲁有跳跃技能已经升级到3级，CD时间自由30秒。

    震荡射击、寒冰射击轮番出手；外加，魔幻靴的逃脱和跳跃，才控制局面。

    于是，本体逃命为主，分身射击，风筝了18秒钟，终于把地银光魔偶放倒。

    如此，继续逃命风筝，等天行幻影CD时间结束，格鲁故技重施，才将攻击输出。这时，阿鲁高的魔盾反弹，CD时间也到了，加入反攻。

    等到第二具银光魔偶倒地，阿鲁高感叹道：“这种怪物，根本就不是我们流浪者级别的人，能够扛得住”。

    “这里，本来就不是常规副本，是突发事件！”，格鲁心有所悟的说道。

    “抱歉，下一次不会这么鲁莽”，阿鲁高尴尬地说道。

    格鲁点了点头，没说话。收拾一番，两个银光魔偶除了次级能量核心，还掉落一件龙牙护符，一件恶魔刀锋！

    这个格鲁看到的第三件恶魔刀锋。

    “你有三次优先权，现在使用？”，格鲁微笑问道。以贡献点竞标，在魔偶面前，格鲁的输出优势，明显占优。

    银爪狼人沉吟片刻，说道：“暂时不使用”。他的心思，还是放在傀儡工坊里。

    格鲁也没有竞标，也是将恶魔刀锋留在队伍行囊中。两人等待片刻，技能CD时间结束，才继续探索。

    有了之前的教训，阿鲁高不敢乱闯，老老实实地探头探脑地走在前面。如此前进了近千米，先后遇到了十余波银光魔偶。

    一番战斗后，两人来到一座宽阔的阁楼前；一路上，各种价值不菲的散件，也收获了十六件。其中，恶魔镰刀又出了一件。

    这一次，格鲁两人商量后，各分一件。恶魔镰刀的价值，以两人的实力，都是清楚。其他的散件，商量之后，都给以了平分。

    “怎么办？”，阿鲁高望着大门紧闭的大厅，询问道。环首四顾，周围两侧却是联排的石壁静室。

    格鲁巡视了一阵，发现有几个静室的房门，没上锁！见此，格鲁没多言，直接信步走了过去；指挥着亚昆兽，来到房门前窥探。

    见里面没动静，格鲁才走了过去。

    目光投过，见到一尊矮小的枯骨，半靠小椅子上；石桌周围散落了一些金属晶石材料。在远处的石质柜架上，摆放了二十多卷羊皮卷。

    “这是…地精一族的骨骸”，阿鲁高指着骸骨，吃惊地说道。

    在他眼里，地精一族，除了当伙计做商人，就是酒馆里的侍者。他实在想不出，地精一族，会与冒险者扯上关系。

    “他是自然死亡的，身上的丝衣和骨骼都是完整的”，格鲁留下一句话，径直走了过去，绕过骸骨和材料，从柜架上拿起羊皮卷。

    《乌金的硬度控制》

    《秘银延展性塑造》

    《次级能量回路解析》…

    粗略翻看了几遍，格鲁便知道这些都是魔偶有关的典籍资料。初略的翻看后，格鲁便将这些羊皮卷收入行囊。

    卷轴是用精灵语和另一种格鲁不认识的铭文篆写；所以，格鲁看得懂。

    另一边，阿鲁高麻利地从骸骨摘下一个皮袋子，探入精神力查询。接着，他又将那些材料都收走…

    接着，其他几个房间也被搜索了一遍。不少房间里，都发现了地精的骸骨…一连几轮后，阿鲁高按耐不住好奇心，向格鲁问道：“那些羊皮卷典籍上，都写了什么？”

    “魔偶的炼制法门，你收集的那些材料，就是用来炼制魔偶的。不过…”

    “不过什么？”

    “可能没有用了，很多都是上古历年代的魔偶研制方式。现在，这个世界的规则，都变了，很难说，魔偶的方式还能这样炼制成”，格鲁不确定地推测着。

    “那些封闭房间，怎么办？”，阿鲁高问道。

    格鲁没回答，而是拿出一块雷光闪烁的晶球，正是那次级能量核心。在房门上对比几秒，格鲁将能量核心嵌入凹槽，然后在门口的旋钮上倒腾片刻，随即用力一推。

    一阵咯吱声，房门随即打开。两人踏入房内，看到的却是空荡荡的屋子…如此扫荡了一圈下来，格鲁仅获得一本青金铭刻的典籍。

    提示：你发现《魔偶秘典》！

    注：此物是魔偶师入门基础！

    提示：你是否就职魔偶师？

    提示：魔偶师只能使用魔偶师专属技能！

    提示：一旦就职魔偶师，现有的所有技能将消失！

