    他仿佛是看到了，他与主人初次见面的场景，那时他主人在看到他小弟弃他而去后，嘴角也也是这样的。

    他主人最恨不讲义气的人，而他绝对不可以再让他主人此生再体会到这种滋味。

    毒木珍此刻只好忍住饥渴，打算速战速决。

    结印不断，三个灵阵同时出现在他身前，他只能尽力耗尽灵力，将自身所有灵力倾注于此，一次性释放出来，如果再不成功，他就只能选认输。

    灵阵一层叠着一层，三层同时发动攻击，天空瞬间便被密集的乌云遮蔽，雷灵阵通过云层摩擦开始不断发出猛烈的雷鸣之声。

    轰隆隆，雷电便穿过云层朝着金光灵蝉劈了过来。

    “快设结界，保护好大家！”

    云和祥见这灵阵很是厉害，便赶紧差使身边的灵师设置强力结界，不然一会受了重伤，可就糟糕了。

    那只金光灵蝉身体散发光芒，一边阻挡雷电的进攻，一边躲避，随着速度的提升，它飞闪到毒木珍面前眼睛开始散发光芒，朝着毒木珍的灵阵中心之处，猛烈攻击。

    毒木珍见状赶紧咬牙加持，不断输送灵气，用于抵挡与其交战。

    邪门的是这金光灵蝉似乎并没有感觉到疲惫，反而越释放灵力越精神，而且越来越厉害，好像灵力永不枯竭一般。

    但是相对于毒木珍而言，确是实在坚持不下去了，他的灵力已经逐渐耗尽，他的视线逐渐变得模糊不清，眼前开始逐渐黑了下来。

    正当他以为自己要落败的时候，身前的金光灵蝉突然身体一抖，全身僵硬，从他身前掉落到地面，然后它的双眼逐渐失去光芒，缩回了原来的大小。

    毒木珍见状不敢耽搁，引雷击中它的要害之处，给了它致命一击。

    金光灵蝉的腹部直接被那道坚硬的雷电击中，烧出一个无底黑洞，这时的它双眼无神，全身僵直不动后，才彻底死去。

    毒木珍不知道这是怎么了，只知道他凭借自己的意志与决心战胜了金光灵蝉，但是不论怎么看，也想不到这只金光灵蝉死的也太过蹊跷。

    “怎么会这样？我明明给他注射了强化药剂！”

    云和祥不敢相信这一场战斗居然是自己输了，他那强化药剂，可是它专门为了打败毒木珍，才给这只金光灵蝉注射下去的。

    然而它却突然暴毙，让毒木珍有机可乘。

    “大人，可能是这只金光灵蝉的能力不足，再加上它的灵力消耗过度，所以才……”他身边一个灵师侍在他耳边，无奈的看着那只死状凄惨的金光灵蝉说小声道。

    这支强化剂是他买来的，其中的副作用就是‘若是开启了强化，只要不受自身控制，就会将灵力过度消耗致死’所以这药剂也被称之为一次性药剂。

    “是我赢了……你们把我主人给放了！”

    毒木珍晃晃悠悠的向他们走来，结果脚上一软，扑通倒在了地上，奄奄一息的喘着粗气，呼吸都显得有些困难。

    “你都这样了还想着你的主人？”

    云和祥实在是有些敬佩眼前的这只毒木珍的毅力，但是敬佩之情却要亚于想要将他收服，占为己有。

    “君子一言……”

    “君子？哈哈哈！真是天真，若是做了君子，还怎么把你留在我身边，听我差遣，叫我主人？我本以为你会败，这样就可以顺理成章的归我所有，结果我还真是小瞧了你……你不但没有败，还损失了我一只专门为你准备的灵兽！”

    云和祥眼神泛光，走出结界，命令他身边的灵师将这奄奄一息的毒木珍架起，压着他来到自己身前。

    “呸！卑鄙……”毒木珍直接一口唾沫吐到云和祥的脸上，虚弱的睁着疲惫的双眼，颤抖的一字一句的说道。

    “呵~还这么倔，马上我就要让你成为我的灵宠，看你还怎么对我做出这种无理的举动！”

    云和祥不紧不慢的掏出了手帕，擦掉了脸上的脏东西，然后看着身边一个灵师道：“现在他灵气尽失，可以与我契约了吧……”

    “大人，他的主人还没有死，是无法契约的……”眼前的人明显是一个懂得让灵宠乖乖契约的灵师，他瞧了一眼被绑在树上的毒木珍原主人，眼底冒出一丝狠厉的光芒。

    “你们……不是说要放过我主人……”毒木珍眼底一片漆黑，但是依旧强忍着即将要昏晕的的大脑，用极强的意志力，支撑自己。

    “呵呵~你现在已经是强弩之末，还有能力保得了你主人吗？谁让你那么拼命，此时灵力耗尽被我们勤住？本来你可以救回你主人，护他周全，可你经过了刚刚灵力的消耗，没有了水的滋养，现在恐怕连灵力都没有了吧……你主人他怎么对你的？他让你出去挣钱，自己却贪图快活，让你任劳任怨的付出，而他还打你骂你！你只是他的契约灵宠，不是他的下人！他那样对你，你难道还要继续护他？你好好想一想吧，只要乖乖跟随我，什么荣华富贵你都可以拥有，只要我云和祥有的，都可以分你一半！我哪点都比他强！”

    云和祥的话确实是现实，他主人的确对他并不好，但是这些他早就想通了，不需要眼前这个家伙来干涉其中，他也不想听从其他人的意见。

    “那他……也是我主人……我毒木珍……认可的人……就算是shi……我也认！”

    毒木珍愤恨的睁大了双眼，可惜疲惫依旧不断蔓延，它的瞳孔已经逐渐失去了对焦，他的双脚逐渐开始变化，他这次消耗的灵力过多，很快就要被打回原型了。

    “哼~真是头顽固不化的倔驴，把这颗初级恢复丹给它服下，然后给我封住他灵力，我要让他亲眼看着他主人死在我手里，我要让他心服口服的臣服我！”

    云和祥将丹药递给压制住毒木珍的两个灵师，然后慢悠悠的踱步，走向听到这一切，害怕的有些颤抖的人。

    “终于可以结束了……”他的主人嘴角显露出，一股释怀从容的笑意。

    毒木珍设下的结界，早就被一个他身边的几名灵师给破解了，原来他们一开始装作普通人的模样，就是为了掩人耳目，让毒木珍的放下警惕心，等到时机成熟后，就可以出手，将毒木珍一举拿下。

    “笑什么？”云和祥举着剑，架在他主人的脖子上。

    “我最后有一个心愿，希望您可以成全……”他主人叹了一口气。

    “什么心愿？”

    “跟我这个灵宠小毒物再最后说一句话……”

    毒木珍服下丹药后，眼前逐渐开始恢复了清明，但是灵力依旧没有恢复，被身边一左一右两名灵师，压着往前走，直到来到了绑着他主人的那颗树前。

    看到云和祥的剑架在他主人的脖子上，毒木珍顿时火气上头。

    “你要是真的杀了他，我定要你……”

    “小毒物……”

    他的主人忽然开口，声音却与以往不同，此刻的他显得是那样温柔。

    “主人？……”

    毒木珍从未听过他主人，用这种温和的声音与他说话。

    “我们缘分尽了……从此你要听云和祥大人的话……”

    他主人嘴角勾起了无奈的笑意，那笑容是那么久违，那是他主人第一次见到他时，想要拉他上岸时的笑容……

    毒木珍有好多年都没有看到了。

    “什么意思？主人你什么意思？我说过我要保护你吧，你要信我啊！”毒木珍的眼底有些湿润，似乎是觉得他主人要弃他而去了。

