    接连解决了两个难点，孙炳虎对于李长青通过周围山河神明掌握城隍尊位再没有疑惑。

    不过他还是补充了一点。

    “第三个问题，那就是大哥要记得捉妖司的本职。”

    李长青微微一愣，“怎么说？”

    孙炳虎在心里一叹，越发确定师门连带李长青这位大哥都是来自于天外了。

    “大哥，幽冥之地辽阔无比，这种辽阔不仅仅在于幽冥对应着阳间的领土，实际上幽冥之地要远远大于阳间。”

    “因为幽冥本身还可以垂直分层，所以才有十八层地狱的说法，但实际上幽冥之地有多少层，即使天下最顶尖的修行者都没有一个定数。”

    “但能够肯定的一点是，罗华山位于的是幽冥最上层，也最靠近阳间，这一层同时也是最安全的地方，因为各个势力在幽冥的镇守都停留在这层。”

    “原本阴司也是处在这层，接引生灵，渡入轮回。”

    李长青微微点头，有着奈何桥，他对于幽冥之地的了解其实并不少，只不过之前没有这方面的知识，所以还不明白孙炳虎在强调什么，示意他继续说下去。

    “但幽冥不仅仅有无害的幽魂，这里是一切阴晦，扭曲，污染，邪恶的温床，天下众多的妖魔在阳间被通缉，若是无法躲过搜查，那么就会选择隐藏在幽冥之地的下层中。”

    “所以在阳世，大哥几乎没有听说过什么邪道门派或者恐怖妖魔，但实际上，包括外道九道都聚集在幽冥之地。”

    “并且通过幽冥之地的第一层和阳世对峙。”

    “而捉妖司的职责复杂，其本身相当于龙口渡本地军的一员，若是下层幽冥之地出现了什么妖魔，那么大周或者江南五姓是可以要求大哥前去捉拿的。”

    权力和义务对等。

    李长青瞬间明白了孙炳虎的意思，神职虽然能够赋予强大的力量，名正言顺的聚集属于自身的势力，但是相应的，也代表着同等的义务。

    若有心人以神职的义务要求自己，或许可以借刀杀人。

    而在这一点上，自己还必须要应下，因为违背义务，那么神职带给自己的一切好处都会反噬，这种反噬近乎天谴，不用人过多的干预。

    “不过有着学政关大人周旋，这种可能性很小，至少不会毫无防备的出现，当然可能性很小，并不代表着没有，大哥需要小心谨慎。”

    “最好是提前做出防备，探查隶属于龙口渡下方的几层幽冥，防止突发情况。”

    “嗯，我知道了。”

    李长青认真地点头，随后问起了另外一件事，“之前我拜托你收集的地煞之力，你收集的如何？”

    在罗华山，他当时根本没有时间找寻这方面的天才灵宝，之后罗华山又被阴罗天子魏文帝掌握在手中，他也没有办法再回去搜寻。

    “我翻查了将军府所有的库存，一共找到了四种，第一种是最为常见的阴脉地煞，这种煞气诞生于各个地脉节点，具有阴寒，遮挡的特性。”

    李长青默默听着。

    他手中的地煞之气，也就只有阴脉地煞一种，残缺的城隍府之前笼罩的就是这种煞气。

    至于兵煞，虽然也是煞气的一种，但是算是人道演化的一部分，并不是地煞，不符合天清地浊香的炼制要求。

    “第二种是幽泉地煞，这种煞气诞生于地下暗泉之中，具有腐蚀，渗透的特性。”

    孙炳虎介绍得很详细，将煞气的特性和诞生都说出来，供李长青思考挑选。

    毕竟煞气的种类多种多样，本身还具有危险性，若是使用煞气祭炼宝物，那么就必须要慎之又慎。

    “第三种是炙火地煞，这种煞气诞生于地下岩浆之中，具有高温，阴毒的特性。”

    “第四种是白骨地煞，这种煞气诞生于埋骨之地，具有衰败，死亡的特性。”

    这四种煞气是最为常见的，也是危害性最小的，因此征南将军府的库存之中才有常备。

    孙炳虎斟酌地说道，“这四种煞气若是炼制法宝，当然比不上那些本身蕴含天地大道的稀有煞气，比如洞虚地煞，听说就诞生于虚空和幽冥的交界处，本身可以直接伤害到紫府真人，号称紫府克星。”

    “不用那么麻烦。”

    李长青微微摇头，他炼制天清地浊香，本身是想要借用九天玄清之气和地煞浊气演化天地之形，对于煞气本身是不是稀有，倒是没有那么高的要求。

    或者说，以他现在的制香之术，根本无法激发那些稀有煞气的特殊性，无法在最后炼制的灵香中体现出来，只会白白浪费材料和时间。

    “那这样就好。”孙炳虎点头说道，“我已经让库房去搜集其他的煞气，若是最常见的，最近一两周应该就可以得到另外几种，但能不能短时间收集齐，这无法保证。”

    毕竟煞气这种东西，即使有人收集了也会快速炼制为宝物，不会随身携带，造成不必要的问题。

    “我这边也会尝试收集。”

    李长青已经将悟空派了出去，以悟空的灵目神通，应该会有所收获。

    “对了，我还不知道你现在的实力。”

    听到李长青说起自己现在的实力，孙炳虎笑道，“等会儿大哥可不要吃惊。”

    吃惊······

    李长青想了想，将黄云莲招来，“你陪着孙炳虎切磋一下。”

    黄云莲如今被自己用《救难感应经》初步祭炼为应身，可以小幅度使用自己的真意，加上本身生死蜃的神通，刚好可以作为孙炳虎的切磋对手。

    而且这样也可以培养一下黄云莲，自己现在用人的地方很多，所以这位侍女也要好好利用起来。

    以后说不定再收拢几个九灾十厄，组成一套侍女天团，想想其实还挺带感的。

    “等等。”

    孙炳虎跃跃欲试的时候，李长青突然打断了。

    既然是切磋，那么还可以找几个围观的来。

    自己的几位记名弟子一直散养着，现在算算时间，除了不知道在哪里的黄飞鸿，黄飞虎和安芸儿两人已经完成了五禽五行戏的修行，可以选择合适的时候入道。

    毕竟黄巾力士虽然好用，但是在接待阳世之人的时候，最好还是使用记名弟子。

    几人顺着城隍府进入阳间的李府。

    听到老师找自己，安芸儿和黄飞虎等人立马赶了过来。

    这些时日，他们从各处越发听到老师的名头，在罗华鬼城怒斩鬼眼邪僵，于三日前承万民之意梳理龙口渡残留的万鬼气息，在今日领龙口渡捉妖司司长一职，慑服妖魔。

    他们本身也水涨船高，即使还没有入道，但是却被各处之人尊重，甚至说亲的都不在少数。

    不过老师在自己等人面前出现的时间却越来越少，近乎于没有。

    安芸儿眼中闪过一抹忧虑，她能够感受到周围其他少年的悸动心情，恨不得将自己是李长青弟子的身份贴在胸前，好生享受这身份带来的便利。

    但实际上他们却没有发现，自己离老师越来越远，老师以一种恐怖的速度进步，记名弟子的身份也随时会被收回。

    这就是记名弟子，不得真传，一切都还在考验之中。

    李长青将黄飞虎等少年召集起来，也发现了这一点。

    安芸儿本身心性不错，能够明显克制住自身，黄飞虎虽然愚钝，但是大智若愚，没有傲慢张狂。

    这也直接反映在他们的修行之上。

    安芸儿和黄飞虎已经完全掌握了五禽五行戏，但是另外一些人的修行却明显落后很多，只是中人之姿。

    最主要的是心态出现了问题，这样子下去，即使三五年之后能够入道，但是也无法成为自己弟子。

    不过这种错误可以理解，还可以给他们机会，剩下就要看他们能不能把握住了。

    若是实在不行，就将自己在梨花街的那个香铺交给他们打理。

    安芸儿注意到李长青看向自己等人沉思的目光，她暗道一声糟了，小心谨慎地走上去，“老师。”

    李长青轻嗯了一声，“我让你和黄飞虎传授给他们五禽戏，现在看来有些不理想啊。”

    本来他的想法是想要培养安芸儿三人的领导能力，但似乎自己收的三名弟子，除了不在的黄飞鸿，另外两人在这方面都没有多少才能。

    当然也和自己有关，更加注重自身的修行。

    “老师，我。”

    安芸儿话语凝在嘴边，一时间又不知道怎么说。

    她虽然最近在李长青的支持下，已经进学练武，但是面对一群同样年纪的半大少年，面对老师的飞黄腾达，还是没有经验和能力管住浮躁的人心。

    “不用解释，也不用自责。”

    李长青轻声说道，“个人的才能并不仅仅限于一处，有的人善于管理经营，有的人善于修行争斗，既然不不擅长这方面，那么就要在其他方面拿出相应的本事，这样才配作为我的记名弟子。”

    李长青虽然只是在训斥安芸儿，但是周围的少年们都静静地听着。

    突然他们想到了一件事，那就是当初李长青只是将安芸儿，黄飞虎，黄飞鸿三人找到里屋，收为记名弟子，并且亲自传授五禽戏。

    而他们现在修行的五禽戏，实际上都是安芸儿代传。

    也就是说他们根本没有被李长青收为记名弟子，到现在的身份也只是梨花街雅阁的预备护院。

    一些聪明的人已经听懂了李长青的敲打，冷汗从后背冒出来，之前的焦躁情绪被理智克制住。

    但仍然有些人只觉得这是李长青在敲打安芸儿，说不定他们还有机会取代安芸儿‘大师姐’的位置。

    龙口渡周围河川众多，孙炳虎和黄云莲的切磋被放在了一条无人的小河，李长青派出五行灵君，警戒周围，观战的也只有安芸儿等人，至于能够领悟多少，就要看他们个人的悟性了。

    静止的河面上，孙炳虎神色凝重地看向黄云莲，这只生死蜃的神通他是领教过了的，虽然他更想要向李长青亲自请教，但也不敢小瞧这个对手。

    “请。”

    孙炳虎手中出现一杆八尺长枪，枪身纯黑，有着暗金色的虓虎纹。

    黄云莲轻笑一声，“二老爷小心，我这些天借助老爷之力，实力非当时可比。”

    因为孙炳虎和李长青是结义兄弟，所以黄云莲称呼其为二老爷。

    其实被李长青粗略祭炼为应身之后，这些时日，黄云莲一直在消化李长青传递过来的种种真意神通，越是消化，对感觉自己这位老爷深不可测，不敢生出其他小心思。

    这也是应身成就法本身的特点。

    应身成就法中，应身修行者和本尊法身的关系有点像前世游戏世界中的牧师和神祇的关系。

    牧师的上限取决于神祇的实力，而牧师自我的修行，一方面增强自身的种种属性，另一方面也越发贴合神祇本身的道路。

    无论是从性格，行为，乃至于思想都是这样。

    若是牧师成为圣灵之后，本身就会属于神祇力量的一部分延伸，根本不会生起任何反叛之心。

    而应身成就法也一样，这法门分为两部分。

    一部分是李长青主动祭炼，这需要长时间的苦功，甚至本身还有消耗，就像神祇直接将力量赐予牧师。

    另一部分是应身修行，取决于应身自己的天赋和意志，主动将自己的道路往李长青这边靠拢，就像牧师感悟教义，从而得到天启。

    当然后者需要神祇本身的教义具有吸引力。

    而李长青刚好符合这一点，黄云莲知晓应身修行的弱点，这根本无法隐瞒，但奈何不了李长青展示的种种真意实在是太有吸引力了。

    天河，地脉，动静，阴阳······

    当这些大道清晰可见的展现在自己面前，只要稍微努力一点，就可以领悟这一种种真意，实力也会大幅度提升，没有谁能够抵挡住这种诱惑。

    至少黄云莲自身没有抵挡住，即使作为顶尖天赋的生死蜃，但是和李长青感悟的道路一对比，她清晰地认知到，自己就算再努力，也几乎没有任何可能超越李长青。

    既然这样，那么为什么不主动接纳李长青的道路，从而走上一条修行的快车道呢。

    佛家那么多修行应身法门的大德，早已经表明，这条路只要找对大腿，就可以飞速提升。

