
在碧蓝光芒的照耀下，德拉科·马尔福在格雷戈里带·高尔、文森特·克拉布两人的簇拥下，从熔岩甬道拐角处走来。距离哈利和罗恩两人差不多有七八米左右停下脚步。

“马尔福！你居然敢杀死赫敏！！！”

看着手里拿着英格兰短弓的德拉科·马尔福带着他的没头脑和不高兴二人组。因为赫敏死去的原因，愤怒到极点的罗恩想要冲上前去和马尔福物理理论一番。

当他快要迈出第一步时，就被身边的哈利伸出胳膊用力挡住。

嗖！

又是一箭袭来。

但因为罗恩被哈利及时拉住，这根暗箭削掉罗恩的几根头发便消失在两人后方的阴影之中。

“罗恩，别冲动，对面三个人。”

看着对方三人，而己方只剩两人，哈利可不想罗恩冲上去送死。

还有现在刚刚经历一场大战的他们，体力值还没完全恢复，这个状态下不能发挥正常战力，所以在看到马尔福三人出现后，虽然心里也非常愤怒，但他还是克制住自己，不要让愤怒完全占据大脑。

“可是！”

被哈利制止住自己后，罗恩也看清楚对面是三个人，心中想要暴发的怒火有再一次憋了回去。吞了口口水，他决定听从哈利的。

“哈利，我们能打过对方吗？”

他侧着身子将头靠近哈利那边，低声问道，而眼神一直盯着马尔福三人，深怕马尔福他们突然发难。

此时马尔福再次拉弓瞄准两人，并嚣张地说道，“你们两人乖乖地给我站好！”

“……”

两人没有回应欺人太甚的马尔福。

这可把马尔福气坏了，直接又是一箭，哈利和罗恩还没来得急反应，这箭已经飞向身后。

察觉到马尔福的准星有问题，两人心里舒了口气。

“见机行事，我们要为赫敏报仇，所以不能和高尔、克拉布两人恋战，我们的目标是马尔福。

所以最好是等对方攻过来，那样我们就有机会。罗恩你记住，只有你能帮赫敏报仇。

如果他们两个从马尔福身边离开，你要第一时间冲锋马尔福。而我有盾反技能，可以短时间内限制住克拉布和高尔。”

哈利举起他手中的盾牌，习惯地想要用手腕扶他的眼镜，但可惜在《霍格沃兹大逃亡》的游戏中。

他的眼镜没有陪他一起共患难，当手腕快要触碰到鼻梁时，他才意识到自己没有带眼镜。

看见哈利摆出一副防御姿势，罗恩心里有些发憷，想着自己是否能按照哈利说的那样，冲锋到马尔福那里将他干掉，为赫敏报仇。

此时的他愤怒早已消退，清醒地意识到双方人数的劣势和体型差距带来的压迫感，这让罗恩开始紧张起来。

毕竟在他心中和猫狸子战斗和马尔福战斗完全是两个概念。

‘不行！罗恩！你要振作起来！马尔福杀死了赫敏。

你要为自己的朋友报仇。你要冲上去将马尔福干翻在地上！

罗恩！你不能辜负哈利对你的期望！

罗恩，想想你是什么杀死那只畜生的。

在你的视野里，不是马尔福，而是那个畜生！罗恩！你能行！’

当罗恩已经手抖的握不住盾牌时，他突然回想起刚刚几人一起配合杀死黑色灵猫的经历，想到和赫敏、哈利两人的完美配合。

他开始在脑海中鼓励自己、催眠自己，将眼前杀死赫敏的仇人当做另一只畜生。

罗恩的眼神变了，变得无畏无惧，再也看不见那种害怕和懦弱的眼神。

最终在哈利举起盾牌的三下呼吸之后，罗恩将自己的盾牌举起，双目死死盯着马尔福，大脑快速运转，来确定马尔福与他之间的距离。

哈利这么信任自己，他必须要击败马尔福。只要马尔福敢让高尔和克拉布两人攻过来，他就立刻发动技能。

“气死我了！！！你们两个，不要在瞎嘀咕了，我们三个人。

而你们，只有两个，而且还有一个纯血耻辱，韦斯莱的穷鬼。快放弃抵抗吧。”

一直掌握不了射箭要领的马尔福非常生气，现在又看见哈利和罗恩居然敢举起他们手中的盾牌和木剑。

他瞬间烦躁无比，手指着两人大声说道，心想我射不住你们两个，那就先控制你们，我马尔福今天必须要用手中的箭好好教训你们两个。

说完话后他再次从背部箭袋中抽取一根和杀死赫敏一样的箭，站好姿势，将箭搭在弓把的持弓手的那一边，另一只手沿着箭尾杆向着弓弦划去，准备开弓，使用技能。

“格雷戈里、文森特，你们两个上去将他们控制住，我今天必须要让我们的救世主波特和穷鬼韦斯莱体验一下被箭穿过身体的死亡之旅。”

听到马尔福发话，格雷戈里·高尔和文森特·克拉布也举起了自己手中的武器。

块头巨大的高尔，手臂像猩猩一样长，他的左手拿着一个刻有十字军的白色木制小园盾，右手握着一个银白色细长手柄的方形奶锤，奶锤四面都雕刻着某种符文。

而矮胖墩的克拉布手里的武器就很单一，是两把短柄战斧，战斧的每一面都阴刻着如尼文。

两人开始慢慢逼近哈利和罗恩。马尔福站在原地，用手中的弓箭瞄准着哈利和罗恩，他等待着两人被制服之后，再用箭射击。

“高尔是牧师，克拉布应该是狂战士。罗恩，我先冲上去帮你卡他们视野。你找机会去干掉马尔福。”

看着往过走的两人，哈利脑海中浮现出一段不愉快的记忆，那是儿时的记忆，当时的他成谜于偷看表哥达力玩游戏，不小心将姨妈新买的高脚杯打碎。

那天姨妈很生气，他的印象很深刻，表哥达力玩的那款游戏里就有拿着锤子的牧师和维京人狂战士。

“好！”

再次听到两个陌生的游戏职员名称，罗恩也没再想五分钟之前那样抱怨格雷夫斯教授弄了一些胡里花哨的职业。

他的目光一直盯着两人身后的马尔福，只要一有空隙，他就会立马冲向马尔福，为赫敏报仇。

呼~呼~

罗恩有规律地呼吸，开始调整自己的呼吸节奏。

在他的视野前方，马尔福不是马尔福，已经被一只巨大的黑猫所替代。

“惩击！”

“斧击！”

几米的距离，高尔和克拉布很快就走到哈利两人面前。

见到哈利和罗恩居然一动不动站在那里，高尔和克拉布两人对视一眼，随后轻蔑一笑，他们心里已经确定哈利他们已经被吓的不敢动弹。他们使用出技能想要快速将两人制伏，以便让马尔福补上最后一箭。

“盾反！”

就在高尔和克拉布挥动着手中的武器使出他们的专属技能时，哈利突然站了出来，他上前一步，高举自己手中的木盾，大喊一声，用出他的技能。

随着话音刚落，一个巨大的光盾出现在哈利和高尔、克拉布之间。

嘭!

嘭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475722"  chaptername="第二十一章  马尔福">加入书签</a>
</div>
