    “阿尔法传送站……正常，贝塔传送站……正常，那个传送站……也正常。”

    “很好！出动二梯舰队，让七梯舰队返回！”

    这里是一个被称为……战斗塔的地方。

    这个战斗塔位于‘巴士藤蔓’的一颗果实之内，这颗果实有直径一百米左右，里面就是这种类似指挥大厅的建筑物。

    在这里到处都是……在半空中飘浮着的立体影像画面，而一大群的机器民在这些影像之下观察着，这些地方好像在显示着多个不同地方的舰队。

    这些舰队似乎多数位于碎石区的边缘，只有少数是位于内部的。

    一般来说这种地方是不给随便进入的，但绒球进来好像没什么问题，它们并不在意琳看到它们的这些布放资料。

    “您来这里参观了吗？”

    不过，还是有一个个体很在意琳的样子，它正坐在一个最大的屏幕之下，注意绒球进来之后，它就立即从座位上跳下来走向绒球道：“如果您有什么不明白的地方，可以问我。”

    “你们一直都在戒备着吗？”绒球对它问道。

    “那是当然的。”机器说道：“我们一直都在防备着它们的攻击，在整片碎石区边缘都有着舰队和地雷布防，时刻监视着那些侵略者的到来，它们……”

    “长官！这里有情况！”

    忽然远处一个声音响了起来，这机器就立即对绒球说道：“抱歉，请自行参观，我还有……些事情要处理。”

    说完之后它就自己跑到了位置上了。

    琳则在这时到处看了一下，琳这个作战室虽然是只负责这里一块区域的，不过它把整个……碎石区的情况都显示了出来。

    琳注意到，它们在碎石区内部部署了多个‘传送站’，这些传送站琳也让别的绒球翻找了些资料看过，主要就是实行传送的地方。

    之前琳见过它们使用了几次传送，主要就是通过这些传送站来实施的，但是传送站……并不能连续传送，似乎和恒星巴士一样，它们使用的传送是储能形的。

    每次传送都会消耗一定能量，所以当初攻击琳的火山岩时，它们没有连续使用传送。

    当然细节就不太清楚了，琳也不知道这是它们自己造出来的……还是利用了恒星巴士的器官。

    琳觉得，巴士藤蔓里会有传送器官，可能它们会利用上，不管怎么样到时候要去看看。

    这些传送站都处于层层保护之下，它们周围的石头都被改造成了……类似防御堡垒那类东西，看来是非常重要的地方。

    然后这些图上都表示了地雷的分布还有舰队的分布，它们分布的范围很广，虽然远不到把整个碎石区包裹起来的程度，但至少能检测很大的地方。

    整片碎石区的范围大概有一百三十万公里左右，大量的石头密集地聚集在这一个地方……有种挺奇怪的感觉。

    它们并不像是常见的碎石那样分布的广泛，而是聚集在一起，好像某种力量把它们堆在了这里。

    但这不是重点，重点是……蒸腾者似乎进攻过这里几次。

    琳让绒球找到了一些入侵资料，这是在这个指挥室旁边的一个房间……作战资料室里找到的。

    在一份资料里，琳找到了一些之前的作战历史。

    之前这个地方经历过不少侵略，琳发现蒸腾者的侵略方式大多数都是出动一些……金属块。

    就是那些外表看起来像生锈了一样，大小几十到几百米的金属块，这些金属块会飞进这片碎石区，分解掉接触到的碎石。

    最初似乎只是少量的分解，但是后来不停地出现这些金属块并大规模地分解碎石。

    从这个地方，琳了解到这些机器尔什民所说的蒸腾者……就是琳所知道的那个蒸腾者。

    琳之前还认为有可能只是类似的东西而已，毕竟它们说的原词意思就是‘一种会蒸发东西的怪物’。

    虽然这个地方很大，但是石头的数量还是有限的，为了阻止蒸腾者这种分解行为……这里的尔什机器便与它们展开战斗。

    战斗的情况开始只是它们单方面地捕杀在分解的蒸腾者而已，后来蒸腾者也反击了。

    战斗打的非常的……火热，尔什方面损失了不少舰队，但是蒸腾者也被击退了，而且，在这里的各种生物也参加了与蒸腾者的战斗。

    这里有一些据说是本地物种的生物。

    一种是分工型物种，它们一般被称为‘木蝉’，这是机器尔什民的叫法，因为这些物种……在最初并不是在碎石区内发现的，而是在增长的巴士藤蔓上发现的。

    它们的种类有很多，包括了之前那些像蚰蜓造型的。

    它们不知道为什么就出现在了巴士藤蔓上，并且表现出很高的智慧，可以和尔什民交流。

    但并没表现出敌意什么的，所以‘木蝉’和尔什民达成了合作关系，它们大多数时候都是在这里做杂工，像是清洁什么的，同时它们也能维护巴士藤蔓的健康状态。

    所以有一种说法是‘木蝉’是藤蔓的附身生物，甚至是免疫细胞之类的。

    不过这点没有证实过，而‘木蝉’自己也没说过自己的来历。

    另一种生物被称为‘生岩’，这种就是真正的生活在碎石区内的本土物种。

    尔什民在探索这个碎石区的时候偶然发现了这种生物，这种生物体型庞大，外表就像是块石头，最初尔什民并不能分辨它们和普通石头的区别。

    后来在偶然进入到了‘生岩’内部之后，它们才注意到这种生物的特点。

    而且，尔什民也和‘生岩’进行了交流，它们也进行了合作，但是它们到底是怎么交流的呢？资料里没有写到。

    总之，生岩是一种强大的生物，它本身几乎同等于战舰，可释放出很多‘部队’作战。

    因此，尔什一般会让生岩加入它们的舰队，并且帮助对抗蒸腾者。

    琳认为，之前出现在了米德加尔特黑暗空间里，并且制造熔毁地带投影的就是一个生岩。

    琳也是追着它才到这里来的。(未完待续。)

