    方琼真是个妖精。

    论颜值，丝毫不输林果；论身材，却又更胜一筹，这一撒娇别说是男人了，就连林果都激灵灵打了个冷战，受不了她嗲嗲的声音。

    “小琼琼，你真该找个男朋友了。”

    方琼嗤之以鼻，挽着林果的手臂，道，“切，这世上除了你之外，谁能配得上本姑娘。”

    “你饶了我吧！”

    林果翻了个白眼儿，瘙着她的痒，娇嗔道，“你该祸祸谁，就祸祸谁去，别馋我的身子。”

    “……”

    方琼笑的花枝乱颤，那双勾魂夺魄的狐媚眼儿，却在林果凹凸有致的身体上不住的扫来扫去，最后撇下俩字，“友尽！”

    “兰姐，我让你拟定的合同，准备好了没有？”在后排和方琼嬉闹了一会儿，林果看向坐在驾驶位，想笑又不敢笑的杨晓兰，说起了正事儿。

    “林总，都准备好了！”杨晓兰点头。

    “小琼琼，要不要跟我去供货商的果园，去看看？”林果看向面色绯红，娇艳不可方物的方琼道。

    “嘻嘻，果儿你就不怕我撬你的货源么，实话跟你说，以我的经验来判断，你店里采购的那些水蜜桃和苹果，如果只是拿来吃的话，简直就是暴殄天物。

    你现在不是卖六十一斤么，信不信我拿到手，稍加改善，价格就能翻几倍，甚至几十倍？”

    “信！”

    “但是，我更相信燕小北的人品！”林果笑盈盈的看着闺蜜，一副信心满满的模样，在方琼惊诧的目光下，朝杨晓兰道，“兰姐，去桃花寨。”

    “我的天，果儿你该不会是恋爱了吧？”车子已经启动，随着车流缓缓朝市区外驶去，方琼回过神来，惊讶的小嘴成了O字型。

    “别瞎说！”林果俏脸一红，蓦然想到山子叫的那句嫂子，心头竟然有些微微的异样，旋即拿着手机，给燕小北发了条信息。

    ……

    吱吱吱！

    山子虽然憨了点儿，但是办事儿效率就跟他的大体格子一样，那是杠杠的，半蹲在破窝棚前，手持锯子，正干的热火朝天。

    燕小北想帮手，被山子一句：“小北哥，你就看着，要不了一个小时，就给你弄张新床。”

    直接打发了。

    没辙。

    自己这兄弟一根筋，认准的事情十头牛都拉不回来，燕小北无奈道：“那行，需要啥，招呼我一声。”

    山子笑道：“好嘞。小北哥，你去盯着那群野猴子吧，它们在果园里蹿来蹦去的，俺这心里总是不踏实。

    好不容易山神爷保佑，让果园大丰收，要被那些野猴子把果子给祸祸了，那就太可惜了。”

    燕小北点头。

    从山中带回猴儿酒之后，野猴王并没有带着它的猴子猴孙离开，反而像是在他的果园安了家似的；

    隐隐然，燕小北觉得野猴王似乎又想跟他做一笔交易。

    正打算去找野猴王，兜里的手机响了起来，拿出一看，竟然是林果发来的信息，内容很短：“燕小北，我正在去桃花寨的路上，欢迎姐吗？”

    擦——

    林果的危机感，还挺强的啊！

    燕小北立刻回复道：“姐，你能来，我当然欢迎啦。到了地方，记得通知我一声，我用三蹦子去接你……”

    噗！

    林果很快发过来一个笑喷的表情，没辙，进桃花寨的山路就那么一条，她那辆宝马想进来，非半路托底不可。

    燕小北看着满园子的‘驴粪蛋’，开始挠头了，虽说林果人不错，但两人之间毕竟是生意上的合作关系；

    如果，被林果看到她所谓的爆款，只不过是些青果蛋子，燕小北还真不知道会发生什么不可预知的后果。

    更要命的是，四百多棵果树，即便是每棵果树只需要一分钟的时间，算下来也要四五个小时，时间上肯定来不及。

    咋整？

    燕小北看着手中翠绿的柳枝，猛地一咬牙，只能用自己刚刚领悟的‘灵光雨’来试试了。

    一念及此。

    燕小北迅速来到果园深处，屏气凝神，全身心投入其中，而后挥动柳枝，霎时间，灵气汇聚成云，纷扬洒落。

    吱吱~！

    一阵猴叫。

    以野猴王为首的野猴群，仿佛突然之间炸了锅似的，从果园的不同方向，疯狂的跳跃而来。

    汪汪——

    二狗子更是不知道从哪儿蹿了出来，蹲在燕小北身边，抬着狗头望着那片寻常人肉眼不可见的灵云，狗嘴里的哈喇子流了三尺多长。

    唰——

    随着燕小北不停的挥动柳枝，灵云汇聚的越来越多，最后化作无数光雨，落在附近几十株的果树上。

    嗖！

    二狗子眼见灵光雨，没一滴落在自己狗身上，立刻急了眼，撒开四条小短腿，跑到一株苹果树下，不断的接受着落下来的灵光雨的洗礼。

    灵气枯竭。

    感觉到一阵阵疲累感袭来，燕小北终于停止了挥动柳枝，一边迅速补充体内消耗殆尽的灵气，一边睁开双眼，朝四周的果树看去。

    只见身遭的果树，果实坠枝，全然没有了之前‘驴粪蛋’的青涩感，一只只的桃子硕满红艳，散发着阵阵诱人的果香。

    成了！

    燕小北欣喜若狂，按照这个速度，在林果来之前，肯定能让每棵果树，硕果累累。

    汪汪——

    二狗子摇着尾巴凑了过来，冲燕小北叫了两声：天上尿尿，呲的二爷很爽快哟！

    尿你妹！

    燕小北没工夫搭理这条傻狗，体内灵气充盈之后，立刻又转到另一个方向，继续施展灵光雨。

    不过。

    燕小北并没有被惊喜冲昏头脑，除了靠近破窝棚的二十多株桃树外，大多的果树，只是将上边的桃子和苹果，催熟了五成之外。

    毕竟，接近三十万斤的果子，就算是‘鲜果时光’这样的水果零售巨无霸，也没办法在短时间内销售一空。

    细水才能长流，赚钱不能着急与一时。

    忙活完。

    林果的电话也打了过来，声音还是那么动听：“小北，姐到了，怎么没看到你呢？”

    咳咳——

    唉，长大了，见识多了，这心就是复杂，林果一句‘姐到了’，立刻让他脑筋歪了一下。

    好在。

    燕小北很快回过神来，有点脸红的笑道：“姐，我刚在捯饬果园，马上就过去接你。”

    “那你快点！”

    “呃，行吧，那我快点！”燕小北脑子又开始转筋，深呼吸了几下，立刻朝果园外飞奔。

    “小北哥，咋了？”山子见状，直接扔下锯子，拎起了钢叉闷声道，“李延亮那沙雕又来了？”

    “没！”

    燕小北直接说了句，“山子，你忙你的，哥去接个人。”

    “好香啊！”

    山子一脸莫名其妙，当看到不远处满园子的桃子时，使劲儿挠了挠头，嘀咕道，“山神爷真好使，一眨眼果子就快成熟了。”

    “小北哥，你是去接山神爷嘛？”山子朝着燕小北的背影，急哄哄的吼了一嗓子。

    呃——

    燕小北闻声脚下一个趔趄，差点没一脑袋撞石头上，心道：兄嘚，哥不是去接山神爷，是去接财神爷！

    而且。

    还是个贼漂亮的财神爷！

    ……

