    两个人聊得热火朝天的时候，在石国彪公司附近的一家餐厅，王叔跟温岚两个人都被石国彪给留了下来。

    “王总，这家餐厅是我一个朋友开的，这家餐厅的大厨可是在国家重要部门担任过主厨的，当然具体地方就不便说了，这些菜都是他们这儿的特色，而且是大厨的拿手好菜，虽然看着都挺普通，但味道一定是你没有品尝过的，咱尝尝？”

    石国彪看起来心情愉悦，也许是因为资金的问题解决了，感觉还挺感激王叔似的，这家伙也带了两个人，当然也是他公司最能喝酒的两个人。

    王叔看了一眼温岚，眼神交流道：“看来还得你开车了。”

    温岚则是轻皱眉头，然后又瞥了他一眼，好像在说：“切，就算你喝酒也自己想办法，我可不给你开车。”

    “二位，咱们这就开始吧？”石国彪看着两个人没有动弹，问道。

    “石总真是太客气了，搞得我都有点太好意思了，今天是你的主场，我们就听你的了，等有机到我那边，我一定好好招待石总。”

    王叔笑笑说道，场面上的话该说还是要说的，虽然他们心里都清楚，以后可能连见面都很难，毕竟业务完全不同，但现在都讲究个多元化，谁又知道呢？

    酒过三巡，王叔满脸通红，他平时可就算是相当能喝的，再谈合作这一块还没有多少人能把他喝趴下，但眼前这俩人还真跟他有的一拼。

    “石总，你这两个经理不是因为喝酒喝出来的吧？”虽然是玩笑话，但石国彪还挺高兴，但也庆幸自己今天把他们两个都叫了出来，要是带了一个，估计还真搞不定王叔。

    “王总说笑了，不过我还真挺好奇的，陆氏集团现在并不是很好入局的时候，为什么你回想要收购他们的股份呢？”

    说实话，对于石国彪来说，陆氏集团的股份在陆全民下台的时候，他就想出手，毕竟高层的动荡影响比较大，而且他现在的重心完全在自己的这家科技公司上。

    “石总，陆氏集团呢毕竟是南城数一数二的企业吧，我的公司最近一段时间发展挺好，当然也想着逐步在其他方面多加布局，顺应时代潮流嘛！哈哈哈！”

    虽然一开始他跟石国彪的想法一样，但他总不能把是因为宁浅语这种事情说出来吧！

    “还是王总有魄力，其实贵公司我早有耳闻，我朋友的女儿之前还跟你们旗下的一家公司签约了，叫林梦溪，以后还麻烦王总多多照顾呀！”

    石国彪说着，又端起了酒杯，王叔实在是有点喝不动了，以一己之力对抗三人，他估计也是头一回。

    “石总，你既然开口了我当然得办了，温岚，你回去打听一下石总说的这个人是签在哪家公司，回头打个招呼。”

    温岚轻轻皱眉，看着石总点头笑了笑说道：“好的，我今天回去就办。”

    嘴上虽然这么说，但心里却想着：你个小老头，什么都不知道就敢应承，怪不得能有杨清亮那样的事情发生，要是没有这件事她也就不会来找他，不找他也就不会跟他一起摊上这么件事儿，哎！

    不过石国彪刚刚说的林梦溪正好就是签在星辉公司，说来也巧了，这个小女孩儿各方面都挺优秀，而且为人谦逊，她正好准备多给她一点资源，这个面子倒是让王叔给挣了。

    “石总，这酒也喝得差不多了，我们今天就这样吧，下次，下次我来安排好吧？”王叔实在是喝不动了，再喝他真得把自己撂这儿。

    “哎，王总的酒量我可是少见的很，今天必须尽兴，你既然这么豪爽那我也不能让你吃亏不是，正好我还有一件事儿您肯定感兴趣，怎么样，要不要听一听？”

    石国彪也喝了不少，看起来也有点飘了，不过今天要是就只有他一个人跟王叔喝，那估计就差得多了。

    “是吗？我就知道石总肯定消息灵通，不过我倒是还挺想知道是什么消息？”王叔往石总的身边凑了凑，晃着头问道。

    石国彪嘿嘿一笑，用眼睛撇了撇王叔面前的酒。

    “石总，不用这样吧！”王叔当然知道石国彪的意思，他是真的一点都不想喝了。

    “王总，这杯酒喝不喝，那就要看你想不想知道这个消息了，我也可以提前跟你保证，这个消息保证你非常感兴趣。”

    石国彪一副看戏的模样看着王叔，通红的脸上笑呵呵的，一副憨憨的模样。

    王叔沉重的叹了口气，扭头看了一眼温岚，心想早知道今天就带个公司能喝酒的来了，这都弄的什么事儿嘛！

    “石总，王总确实已经喝了不少了，我车也不开了，不然这杯酒我替他喝吧！”

    温岚以为刚刚王叔看她是向她求救，于是站起来说道。

    “别，这杯酒还就得王总喝了，你喝了那算怎么回事儿，王总，怎么样？”石国彪一看就是喝多了，说话舌头都打结。

    王叔抬手示意温岚坐下，他刚刚看温岚只是表达一下自己迫于无奈的焦虑而已，还真没有让她帮自己喝酒的意思，不只是她，就算今天跟着的只是公司的一个小职员，他也不会这么做。

    “真的特别感兴趣？”王叔抬头看着石国彪问道。

    “您放心，我还能骗您不成，非常感兴趣！”石国彪一本正经的跟跟王叔说着。

    听了之后，王叔端起面前满满一杯酒，深吸一口气抬头一饮而尽，喝完之后长长的吐了一口气，还嚎了一嗓子。

    “石总，可以说了吧！”王叔一拍桌子，打了个饱嗝跟石总说道。

    不只是石国彪，就连他身边的两个人也都目瞪口呆的看着王叔，一副不可思议的模样，这样算下来，王叔今天中午起码喝了近两斤了，这什么神仙酒量！

    “王总好酒量，石某人佩服！”石国彪低头拱手一副拜见大哥的模样怪搞笑的。

    “你先别忙着佩服，赶紧说消息，我还真得斟酌一下您这个消息配不配得上我这一杯酒，还是在这种状况下的一杯酒。”

