    菜过三巡，酒过五味，整个摄制七组的整体气氛算是打成一团了，很是热闹。王太卡又喝了不少酒，说不上醉，就是晕乎乎的。

    　　最后，整个聚会在热闹的氛围下落下帷幕，大家勾肩搭背的离开餐厅。这个时候回到公司就直接下班了。

    　　王太卡打个哈欠，没有进公司，而是直接走到停车场，骑上自己的二手小破车就回家。虽然新家已经有了，但是什么东西都不全，王太卡还是要现在旧居那边住几天。

    　　别看是小破车，但朴有座是很快的，如果这车哪一天变成了一个人，那怎么也得是三秒男的级别。

    　　估计是喝晕了，所以王太卡脑子里都是这些混乱的思绪。连带着想起今天对宋香菜的所作所为，心情更是开心。希望未来的每一天都可以这么嚣张，那就好了！

    　　一路到了家，王太卡把电动车随便往墙边一方，然后走到门前，慢吞吞的开了门。

    　　明明只是一天，却好像过来一个月那么漫长，连对这个家的感觉都陌生了许多。

    　　屋子里黑咕隆咚，空空荡荡的。王太卡打开灯，刚想进屋，却像是想起什么一样，停在了门口。

    　　换鞋！要不然知恩酱会骂自己的！

    　　“哎一古！”王太卡这时候才想起来，知恩酱不在家。真的是......不过王太卡还是换好了拖鞋，并且把知恩酱有些乱的小熊拖鞋又摆好。

    　　进了屋，脱下旧外套往沙发上一丢，王太卡整个人如同烂泥一样就瘫在沙发上面了。

    　　王太卡没醉，虽然他不怎么喝酒，但是或许是北方人的关系吧，他的酒量确实是出奇的好。

    　　不过王太卡很喜欢这种迷糊的状态，可以什么都不用想，好好的倒在沙发上，好像时间都静止了一样。

    　　这一刻的安静，让王太卡十分的想......

    　　打人！想打人！完全没有任何理由，好像是心中就是有一股莫名的暴虐。

    　　“原来我压力这么大，只有这个时候，我才能这么明确的感觉到我自己到底是有多暴躁。”王太卡靠在沙发上，也不想换衣服睡觉，也不想动弹一下。

    　　家里安静的过分。

    　　“算了，就这么睡吧！”

    　　王太卡闭上眼睛，等待着睡意的侵袭。但是屋子太安静了，让人觉得莫名的心慌。

    　　“失眠啊......”王太卡没办法了，挣扎着起身，围着屋子走了走，感觉好像自己住在监狱里面了一样。

    　　“嘿！”王太卡神经质的喊了一句，屋子里除了一声微不可察的回响之外，什么都没有。

    　　王太卡无聊的开始发神经。

    　　“咳咳......有人吗？”

    　　“巴拉巴拉！哗啦淅沥！”

    　　“崩！沙卡拉卡！”

    　　“八百标兵奔北坡......”

    　　“出东门过大桥，大桥底下一树枣。”

    　　“从南边来了一个喇嘛，手里提着五斤塔玛，从北边来了一个知恩酱......”

    　　王太卡说到这，话语一顿，随后一拍脑门，发出“啪”的一声响，嘴里还说道：“我就特么说少了点啥！”

    　　搬家是必须要搬家的，这间屋子已经被知恩酱病毒感染的太严重了，以至于王太卡在这里已经完全做不了其他的事情了。

    　　“是因为喝了酒的关系吗？因为酒是知恩酱代言的？”王太卡认真想了想：“别再是自己移情别恋了？我去，这就有点可怕了吧？”

    　　为了确信自己的想法，王太卡打开电脑，上网找到了知恩酱的MV，又找了找函数的MV，把知恩酱和宋香菜两个人都看了看，发现两个人都好可爱，好喜欢......

    　　“天啊！我居然是这种人嘛？”王太卡晃晃脑袋，感觉有点乱。可是再继续看，却发现那种感觉却不一样。

    　　看知恩酱的时候，只是觉得开心。而看宋香菜的时候，除了开心，王太卡脑子里还蹦出一点邪恶的想法。

    　　看吧，有的时候感情上难以决定的事情，反而感官上是更加诚实的。王太卡从来不标榜自己是怎么一个好人，他是一个人渣这种事从最开始就知道了。

    　　说实在的，到了这个年纪，总把真爱挂在嘴边，自己都觉得恶心了。只能说真正的爱，就是肉体和灵魂的统一。

    　　王太卡是一个无比正常的男人，所以有欲望是正常，可是只有看见宋香菜的时候却难以自控。想灵魂和躯体一起缠绵，而不是迷恋于外表或者享受柏拉图式的精神感受，灵魂和躯体的喜欢就是这样，无法分割。

    　　这比起想象中的纯洁恋爱真的差了不知道多少，甚至还有点下流。但这就是爱情的本质。并非是小孩子分享一块糖果得到的开心，成年人的爱情就是占有，就是看见那个人的很适合，灵魂和躯体同时在呐喊。

    　　王太卡觉得知恩酱、允儿她们很可爱，让人发自内心的喜欢。王太卡觉得那个潘多拉女团很诱惑，激起原始的想法。可是能把这两者结合，让王太卡灵魂和身躯一起喜欢的，却寥寥无几。

    　　换句话说，如果王太卡从最开始就抱着那样的念头，那么他也不可能和知恩酱她们越走越近。

    　　王太卡突然松了口气，因为他再次确信自己想要得到是什么了。虽然这个结果有些下流无耻，但这就是本性给出的答案。

    　　感情或许可以培养，但是最原始的占有欲却无法被改变。

    　　王太卡原本还担心自己会不会越线，不过想通这些终于松了口气。宋香菜是爱情，允儿是友情，知恩酱勉强算亲情了，不冲突不影响。不过共通点在于，王太卡都很重视，这些慢慢的都变成了自己的安全感来源。

    　　所以王太卡给了自己一个有些像借口的结论，现在自己很想知恩酱，这和对宋香菜感情一点都不冲突。毕竟知恩酱这么可爱，怎么可能不想？

    　　“麻蛋！”王太卡感觉自己精神好像有点问题了。

    　　躺在沙发上，王太卡准备继续睡觉，但是这个时候手机又响了。不过不是电话，而是信息。

    　　王太卡拿起手机一看，发现是知恩酱发过来的一段视频。

    　　“搞什么？”王太卡有点奇怪，但还是点开了视频。

    　　视频很短，二十几秒而已，是固定的镜头，看样子是用手机拍摄的。画面里面有一个穿着浅色衣服的小姑娘，不是知恩酱还是谁？

    　　此时知恩酱看着镜头，眼睛好像有光一样，甜甜的笑起来，问道：“恐怖分子你在哪呢？”

    　　“你之前说今天有公司的聚餐，现在不会喝醉了吧？”

    　　知恩酱说到这，一脸心疼的小样子：“哎一古......没有我管着你就是不行！”

    　　“等我，不是说好星期五见面吗？如果你病倒了......”知恩酱摸了摸胸口：“我也会很心疼的。”

    　　“等我回来呦~”知恩酱还用手做了一个吹气的姿势：“呼~”

    　　视频播完，王太卡愣住了。

    　　大概三秒后，王太卡仰天长啸。

    　　“尼玛，今天老子是睡不成了！”

