    “我会让你这辈子戒了女人。”裴极单手一甩，空气中一道钢鞭炸裂的声音响起，再次抓向唐辉。

    他单手直接扣向唐辉的脑袋，速度更甚于前次。

    病床才是这不知好歹老男人的归宿！

    “嘿……”

    一声冷笑，唐辉刹那轰出一拳！

    轰的一声，冲击波荡起，直接将店铺里的桌子荡成粉碎，不过所有的冲击波却都被限制在方圆五米之内。

    这次，唐辉右脚深踩大地，只退了一步。

    但是裴极却退了三步，他一时惊讶于这老男人的拳力为何如此恐怖，完全不是8星战将能够拥有的。

    “你还差点东西啊！”

    当唐辉认真起来时，先前蔫瓜一样的神情一扫而空。

    那种不管老子几境，对手多强，哪怕是天压下来老子也要给你一拳的狠劲猛地升起。

    用陆泽的话讲，这便是武者最重的“武意”！

    唐辉为了陆宗光的伤势，常年奔波于尚南和东海，身上攒了一身的暗伤。

    可即便如此，他都能对其余八境武者形成碾压之势。

    更不论陆泽从东海返回之后，已经治好了他的暗伤！

    痊愈的不止是身躯，还有那再也压不住的磅礴拳意。

    唐辉这多年的积累早已到了一个惊人的地步。

    他没有星源识海，但依旧凭借无数次的生死杀伐，凭借着点滴的积累与不断的超越自己，将星源细胞锤炼了整整两层外壁。

    从5星到8星的底子，唐辉都达到了陆泽所说的完美状态！

    单论肌肉爆发，唐辉相比裴极，只强不弱。

    在这空间有限的烧烤店里，9星战王最大的倚仗踏气而行，根本施展不出来。

    所以，唐辉为了男人的荣耀，为了给裴霜一个堂堂正正的交代，主动向未来的“大舅哥”抡出了拳头！

    烧烤店门口是一条颇为热闹的街道。

    行人熙熙攘攘。

    忽然听到一声炸响，行人们吓得慌忙看去，只见那家招牌最大的烧烤店的门口，两道钢化玻璃门瞬间炸成粉末向外喷涌。

    狂风呼啸，气浪划破长空。

    无数道拳脚幻影交错，依稀可以看到是两人在交手。

    “那、那是战王！”

    当看到一道人影踏空而行奔向远方时，街道上的行人瞬间激动了。

    另一道人影则以近乎同步的速度，极速在建筑上方跳跃翻腾。

    一些胆大的行人开始尝试用手环捕捉天空的景象拍照，只是那两人的速度太快了，眨眼间便消失在视野里。

    ……

    裴霜一脚将横在身前的座椅踢开，面色冰冷的向外走去，一张卡片被她随手扔到收银台。

    “没有密码，所有损失结算完后送到战斗协会，我姓裴！”

    没有理会那边感恩戴德的老板，裴霜边走边拨打电话，“有两人从沧海路向着长江沿岸冲过去了，不用拦他们！”

    “约束所有部队，就说这是战斗协会的武者对演。”

    做好所有安排之后的，裴霜坐进自己的镜系列跑车，一脚油门车辆猛地弹射出去。

    刺耳的漂移声中，裴霜一言不发的握着方向盘向着北方追去。

    不管唐辉输赢，从唐辉主动抡出拳头的那一刻，结果对裴霜而言就已经确定了。

    她认定唐辉，这个结果谁也改变不了。

    ……

    长江岸边，两道人影瞬间穿过隔离带，直接冲入江水。

    裴极踏在半空，唐辉则是因为奔行的速度极快，每一脚都将水面踏出巨大的凹陷，整个人如快艇一般在江面疾速奔行。

    当处于这宽阔的江域之后，裴极出手再无拘束，出手时大开大合。

    出手踢腿间，高度压缩的空气猛然爆散。

    不亚于近距离开枪的威力。

    裴极看着极快躲闪却因水面与高空距离，而无法反击的唐辉，翻身从高空划至江面，一脚踢出。

    冲击波分开江面与迷雾，如一柄巨型水刀轰然切向唐辉，他冰冷的嘲弄声在水刀背后绽放。

    “就知道躲吗？也不撒泡尿照照自己，你这种货色有什么资格登我裴家的门！”

    啪！

    唐辉双脚分开，巨力沿着膝盖导入江面。

    这名已过四十的中年男人，虎目盯着那森然劈来的水刀。

    “为什么？今天就让你看看！”

    “老子白受的那一百七十九拳，是不想让你的脸都丢尽！”

    唐辉啐了一口唾沫，双手肌肉坟起，猛然一合。

    两只手掌竟在水面掀起十米巨浪，一左一右，轰然对撞！

    ——轰！

    五十米高的水浪在这湍急江流上方炸起。

    下一秒，一道狂暴的身影卷起水浪龙卷，霎时撞破水幕冲出。

    溅起的水花打在唐辉的肌肉上，炸成细腻的水雾。

    这一刻唐辉气势雄武如魔神。

    裴极冷笑一声，脚尖轻轻一点，整个人凭空踏出气浪笔直升空，“八境匹夫，大言不惭。”

    哪怕唐辉已经冲到距离自己不足五米，但是这五米就是二人之间的天堑。

    不能踏空而行，这便是对方的极限高度了！

    8星到9星，是质变！

    战王的超机动性，战将永远不懂。

    只是当裴极看向唐辉时，却发现那名肌肉男人的眼中只有淡淡的嘲弄。

    唐辉虚握的左手五指伸开，朝向裴极。

    裴极刚想讥讽，却发现唐辉的左手五指陡然蒙上一层白光。

    嗯？

    那是什么？

    唐辉目光冰冷，左手猛地一扣。

    裴极恍惚感觉到两人间的5米距离仿佛凭空蒸发。

    唐辉瞬间出现在自己面前，二人相聚不过半米。

    什么？

    裴极浑身汗毛都炸起，巨大的危机感疯狂传来。

    他甚至已经顾不上去思考唐辉是如何出现在眼前的，他只打算先躲过这疯狂传来的危机。

    砰！

    一拳！

    势大力沉的一记上勾拳，直接打到了裴极的腹部。

    裴极的眼球上霎时密布血丝，喉咙一缩，身形佝偻，猛地倒飞而出。

    然后，裴极就在认为自己即将被一拳打飞脱身之后，眼角余光看到唐辉左手再度旋握！

    眼前一花。

    天旋地转。

    裴极的眼前再度出现那暴熊一般的魁梧身影。

    “你怎么跟上我的？”裴极脱口而出。

    “是你出现在老子面前的！”

    唐辉骂骂咧咧一句之后，又一发上勾流星拳锤到这名副其实的9星大舅哥胃上。

    呕！

    裴极鼻涕眼泪都被砸出来了。

    只有近身交手才能体会到唐辉这名肌肉老男人的恐怖，那出拳的速度怎么TM的可能是8星武者！

    腹部气力吞吐，裴极双手合压气爆猛地松开，两人之间有气浪炸散。

    裴极借势如炮弹一般弹开，这次他选择了笔直向上。

    垂直距离你总不能再跟上了吧！

    上飞中，裴极眼角余光又瞄了一眼，这次确认真的拉开了超过10米的距离。

    【果然——】

    裴极嘴角终于勾起笑容。

    可就在裴极刚刚收回视线时，他没看到唐辉再次伸出左手，掌心朝向天空。

    所对的赫然是视线所及之处，心中一个词汇一闪而过——

    【湮灭】！

    唐辉与裴极之间的空间瞬间消失。

    唐辉整个人毫无征兆的出现在10米之上。

    嗯？

    裴极感觉到身后灼热的气息，脖颈上的汗毛更是感受到某种刺激而忽然竖起。

    他回头瞥了一眼，这一眼险些将这名9星战王从天空吓下来。

    唐辉的大脸距离自己只有不到20公分。

    甚至都能感受到对方鼻孔喷出的热气。

    “我管你姓谁，从今往后记住，裴霜是老子的女人。”

    唐辉的声音冷漠响起。

    啪！

    裴极的身躯被强行后拉，脑袋猛地昂起。

    唐辉前胸贴住他的后背，双手熊抱一般猛然扣合，用力一收。

    咯吱。

    裴极感觉全身骨骼都被液压机给锁住。

    然后……

    天旋地转间，他感受到四周视野猛然一倒，然后唐辉锁着他从六十多米的高空急速旋，压出直径超过十米的巨大白色气浪，如钻头般狂暴下坠！

    狂七十二手——禁手·【落莲】！

    如流星坠地，拖曳出长长尾浪。

    两人笔直划过天空，垂直坠向浩荡长江！

    在两人与江面接触的一瞬，方圆百米的大江陡然一顿。

    下一秒——

    轰！

    四面八方惊起百米巨浪！

    哗啦……

    纷纷扬扬下落，层层叠叠荡起波澜，涟漪纷纷，仿佛一朵巨大的莲花盛放。

    莲心最中间。

    一连串的气泡咕嘟咕嘟冒出。

    烟岚远殁，浩渺浸云。

    一秒……

    十秒……

    三十秒……

    整整一分钟过后！

    水浪再度炸散。

    一道身影如蛟龙腾起！

    正是威风赫赫如魔神的唐辉。

    他手里提着面色苍白的裴极，人还在半空时便反手将裴极扔到堤岸之上，荡起大片泥土。

    唐辉随后落地，全身肌肉比大理石雕像还要健美张扬，那沉重的冲力让整座大堤都为之一颤。

    堤岸上，神情紧张的战斗协会成员齐齐吞咽了一口唾沫。

