现在的关键是，谢长安究竟要如何出去，才能不被洛云发现，这能量品实在是太强了！根本就不给他喘气的机会！但任何事情都是没有绝对的，谢长安发现，这密集的能量炮虽然是威力惊人，但似乎因为长时间的运转而导致有些能量不稳，进而是产生了间隔二十秒的空隙，数字如此的精确那是因为谢长安在心中默数知道的，时间虽然不多，但对于谢长安而言，已经是足够了，他更是将这一消息告诉给了红妆，他是知道红妆的，就算自己不让他出动，可是一旦自己离开，她还是会行动，与其这样，倒不如让他掌握一些有用的消息更好！
二十秒的时间红妆能做什么，他不知道，密集的能量炮在空中形成了一个巨大的扇形，只要自己不在这扇形的范围之内，那么他就不会被发现，同时，洛云因为过于的相信自己的能力，现在已经是入睡了，自负永远都是他最大的弱点，他当然是不能想到，谢长安竟然敢真的一个人冲出已经快要变成一座死城的白云谷！
直线逃跑距离肯定是不行的，谢长安开始走折返路线，呈现的是Z字型，这样的路线虽然是有些麻烦，但进退都是可以由自己掌握的，洛云自己虽然是在睡觉，但他麾下的巡逻战士可没有睡觉的喜欢，也不知道这小子是怎么做到的，竟然是真的可以让这二十门能量炮自动触发，只要是感觉到了外人的气息就可以发动，如此一来，谢长安就只能是屏住呼吸了！
所幸的是，海燕从前教过自己养心道的一些皮毛，当这些皮毛和混天元气融合在一起的时候，谢长安就算是屏住了呼吸，但是真气在体内形成气之转轮，循环运转，呼吸自然不是什么难事！如此，过了大约是一炷香的时间之后，谢长安才真正的离开了能量炮的范围，前方翻过两座高山，就可以抵达月能寺了，天不亮就可以回来了，当然，这一切的基础都是在十分顺利的基础上，此行，谢长安不知道能不能见到溪水。
毕竟，溪水这个男人一旦开始了自己的研究之后，他就会忘记周围的一切，若是溪水还没有出关的话，那么最后就只能是依靠自己了，不是吗？谢长安对这件事情看的十分冷静，他习惯了去依靠自己，指望别人，终究是不妥，自己虽然和溪水的关系很好，但溪水没有理由全天都是要等候自己，他是独立的个体，更是自己的朋友。
谢长安这一次的行动依旧是秘密的，月能寺的一切除了和自己少数几个人知道以外，他并不愿意声张，原因很简单，月能寺能发展到现在这样，自然是十分的不容易的，现在的月能寺依旧不是强大的，，谢长安此举也是对他们最大的保护，谢长安真正希望看到的是，月能寺能够依靠自己的力量去变得更加的强大，而不能只是说，月能寺只是谢长安的势力而已！
事实上，谢长安从来都不认为月能寺是自己的地盘，同一时间内，在月能寺的一间十分结实的房间内，溪水正站在一尊模样十分古朴的能量炮前，“看来，这一尊能量炮已经是全部完成了是吗？”二毛倒是一脸的淡定，事实上，这些日子以来，溪水一直都是在做这最后的调试，长安现在人在白云谷，他发生的事情，整个月能寺的人都是知道的，他知道，长安一定会来找自己的，这一尊能量炮是自己的最高杰作，这一份力量应该是可以帮助到长安了！
他们两人已经是认识这么长时间了，但似乎，自己从来都没有认真的帮助过他，能量炮这种东西固然是威力不小，但若是被心思纯正的人使用，那就一定可以用在正道之上，“走吧，长安已经来了，我已经是感觉到了他的气息了，让我没有想到的是，他竟然是来的这么快，你先去见他，我马上就来，一段时间不见他，我还真是有些紧张了，这种心态，之前那是从来都没有过的。
“长安，你来了，事实上，溪水从一开始的时候就一直在等你，这些日子以来他一直在努力的调试着他认为最强的能量炮，你放心，他马上就要来了，他说他会见到你紧张，大家都是兄弟，至于如此吗？”二毛性格一向如此，可是溪水不同，他所从事的就必须要求他有着极为细腻的感知，如今，他现在只能是慢慢的等待了！
这一份等待自然是时间不长，很快的，溪水就来了，在他的身后有着一尊巨大的能量炮，“等着急了吧，好了，现在我可以负责任的告诉你，这一尊能量炮现在已经是达到了最完美的地步，“好了，既然都是达到了完美的地步了，那么现在就和我走吧，毕竟，我的时间也不是很多的，有什么话，咱们路上说！”
溪水手掌激射出一道光芒，这之后，那一尊能量炮轰然消失，这是溪水能能量炮的一种改良，只要自己愿意的话，这东西可以任意改变大小，真正好的能量炮若是连这一点都做不到的话，那成什么样子？”关于能量炮我做了什么改良，就算我说了，你也不明白，但是我现在可以让你明白一件事情，那就是我可以告诉你，洛云的能量炮绝对不是无懈可击的，事实上，他所掌握的不过是我技术上的一点皮毛而已！
他的能量炮之所以可以不见得的爆发，那是因为他仿制了我的核心，这个核心可以完美的调试温度，让能量炮周围的空气在温度上十分的稳定，而你唯一破解的办法就是打破核心，方法也是很简单的，以自己的真气融合鲜血撒入空气中，如此一来，灼热的温度与绝对的低温就会形成对比，你的力量那么的强，要做到这要刁难自然是很容易的，只要破坏了他们能量炮的核心，想要取胜，真的很难吗？”
