    陈华：［你玩我？］

    ：［我不信］

    ：［怎么可能］

    ：［完全没理由］

    ：［吔屎啦你.jpg］

    ……

    陈华：［你怎么不说话？］

    陈华心很累，看着手机上的消息，再看看空荡荡只有自己的座舱，一时间感觉有点拥挤。

    老顾这个人说的话，有时候不能全信。

    他如此安慰自己。

    顾诚一句都没回复，收起手机进了座舱里，透过玻璃窗遥遥看一眼前面率先升上去的陈华。

    摩天轮真大。

    还没升到顶，已经可以看见远处乐园之外街道，一切尽收眼底。

    “要是不用门票话，没事了来这里面坐一下蛮不错。”

    “有年卡呀，四百多块一年随意玩。”她刚刚看见了园区内宣传位。

    “那倒是划算。”

    “办一个？”夏小满问。

    “只为了在这上面休息，不至于。”

    随着座舱升高，大半个老城街都能看得见，隐隐能望见远处小凤阙所在的角落，夏小满伸长脖子，“你说莉莉丝有没有去那边？”

    女巫真的很喜欢周小天，也不知道为什么，可能是嫌别人化妆打扮一股子化学品的气味，也可能是周小天懒散的性子很合眼缘……

    实际上莉莉丝骨子里是很保守的。

    思维还停留在两百年前。

    她很受不了那些化妆品的气味，也难以接受口红这种会把她毛发沾脏的东西——如果赵红身上没有那么浓重的消毒水味掩盖了化妆品的气味，她大概也不会往那只血族身边凑。

    “她应该在那里吧。”顾诚思量着。

    “会不会和小天坦白她的身份？”夏小满不知道是期待还是忧虑。

    “这个应该不会，现在不是两百年前了，唯物主义观横行，她不傻，只是放弃了当一个女巫，安心度过余生。”

    “为什么非要找我徒弟。”

    “如果她早出来几十年，可能遇到的就是你了，毕竟周小天和你很像。”

    “臭女巫。”

    一边交谈着，摩天轮转了一周，前面舱位的陈华很快跑下去，戴着帽子左看右看。

    而和他坐同一舱位的女鬼则没跟上，而是转身看了看后面舱位的夏小满，思考一下飘到他们这里来。

    “你生前的男朋友？”女鬼问。

    她看起来二十七八岁的年纪，披散着头发，刚刚坐在陈华的座舱里看起来很安静的模样，没想到自来熟。

    这是鬼和鬼的交流，很自然把顾诚当成了空气。

    “啊？”夏小满表情诡异，看一眼顾诚，“不是，他没那福气。”

    “哇～我觉得也不像，他们两個好怪，是不是gay闹别扭了？还不坐一起。”女鬼刚刚看见了顾诚和陈华招手，明显是认识。

    “gay？”夏小满眼神更诡异了。

    “这位妹妹，你有点自来熟哦。”顾诚说。

    女鬼吓了一跳，左右瞧瞧，视线从夏小满身上飘过，然后指着自己道：“他在和我说话？”

    “咳……他能看见我们。”夏小满说。

    “……”

    女鬼沉默了。

    “我不是gay。”顾诚说。

    “对不起！”女鬼弯腰道歉。

    “喂！”

    夏小满惊呆了。

    “能看见鬼的一般都很厉害，手上有功夫，茅山道法什么的，可以轻而易举收掉我们，我又不是什么厉鬼，肯定扛不住揍……”

    “你还见过别的能看见鬼的人？”夏小满敏锐察觉到重点。

    顾诚也看向这只女鬼，夏小满的话也是他刚想问的。

    “电视里都是这么演的呀。”

    “……”

    “……”

    顾诚瞥了一眼夏小满。

    一个跟电视上学吓人，一个跟电视上学生存，茅山道法都出来了。

    “他就是那种大凶人，看……”夏小满低头想用裙子上的脚印佐证一下，这条裙子却是干净的。

    “我没有害过人，也害不了。”女鬼赶紧表示自己无害，“更不认识什么厉鬼。”

    “你刚刚和那个人坐一块儿干嘛？”夏小满好奇。

    “看他蛮孤单的，一个人来游乐园坐摩天轮，就陪陪他，我在这里待了很久了，都是看谁单独一个人出来玩，就陪他们坐一会儿。”

    座舱缓缓升起，顾诚没有下去，而是侧头继续看向窗外。

    这个女鬼叫李瑜，和鲤鱼同音。

    和陈华坐一起是因为陈华看起来很孤单，一个人来游乐园坐摩天轮，便陪陪他。

    她在这里待了很久，无处可去，就陪那些孤独的人一起待一会儿，不显得那么孤单。

    安安静静的摩天轮上，很多一个人来游玩的游客，上到四五十岁的大叔，下到十几岁小朋友，都被一只安静的幽灵陪伴过。

    “你一直在这里？”

    “是啊，当初刚开業的時候人山人海的，我只有晚上才过来。后来客流量没那麼多了，越来越少人，就一直留在这里了。”

    “不转生吗？”

    “不想那么快，晚一点吧……一拖就拖到现在了。”

    李瑜叹了口气，游乐园这种人氣旺的地方很少有游魂停留，她也没遇到过别的什么鬼。

    夏小满和她交谈，她还是很乐意的。

    “要我超度你吗？”顾诚插话。

    “不要！”

    顾诚没说话了。

    “伱为什么能看见鬼啊？是阴阳眼吗？天生的？我从来没有见过……”

    “我是道士。”

    “噢！”

    李瑜恍然大悟。

    还真是能敷衍……

    夏小满暗暗吐槽。

    “要我当导游吗？这游乐园有几个项目还挺好玩。”

    “刚刚玩了好几个……还去鬼屋看了看有没有鬼。”

    “哈哈，鬼屋阴森森的，我也不爱去。”李瑜说。

    李瑜不知道这个道士和女鬼的关系，但是看样子很和谐。

    又坐了一圈，顾诚起身准备下去，陈华还待在不远处玩手机。

    他已经认定是顾诚的恶趣味，其实压根没有什么陌生的鬼。见到顾诚从摩天轮下来，刚要过去严厉谴责顾诚这种行为，却见顾诚小幅度朝刚出来的空舱挥了挥手……

    陈华不由脚步一顿，没敢凑近过去。

    “真，真有啊？”

    等到顾诚过来，陈华压低声音说。

    “嗯，是一个……见到一个人坐摩天轮的孤单游客，就过去陪着坐一会儿的善良女鬼。”

    “……”

    “她说你打游戏脾气很暴躁，淡定一点更好。”顾诚道。

    吸血鬼目光呆滞。

    陈华想象了一下自己这一下午在座舱里打游戏开语音骂队友，旁边就坐一只女鬼盯着他看。

    对摩天轮有阴影了。

