    六月初三。

    这不是什么节日，也没有什么盛大的庆典。

    但这一天对人族来说，是一个足以载入史册，足以用来纪念的日子。

    “元帅，‘基于南风圣宗护宗大阵解析’的问题，情报部已反馈到了指挥台，军团处表示随时可以执行进攻命令，请元帅同志指示！”

    听着下面的人反馈过来的消息，上官龙城和李逸对视了一眼，两人均是哈哈大笑。

    旋即上官龙城看了一眼指挥室内的各处屏幕，点头道：“既然随时可以行动，那就好好协调，三刻钟后，所有部队进入总攻状态！还有，给我电令孔天祥，告诉他，这一战我不管他给我打空多少家底，也不计较任何资源损耗，但是一定要给我打出一场大胜，一场空前绝后的大胜！”

    “如果做不到，我让他脑袋搬家！”

    这是人族第一次彻底的亮出獠牙，也是唯一一次让所有人都摸不到底的进攻。

    日后，对方就算是没有应对人族各种黑科技的手段，但多多少少会有些警惕心，到时候再想创造这种优势就难了。

    所以上官龙城对孔天祥的要求很严格，甚至可以说是几近苛刻。

    但，人在其位，就得谋其政，办其事，这是孔天祥的挑战，也是孔天祥的责任，是必须背负的责任！

    “咱们在三湘动作这么大，昆峒派那边会不会......”虽然李逸明知道上官龙城不可能想不到这些点，但他还是忍不住担心的问了一句，“毕竟，咱们剿了他们一个山头，杀了他们一部长老势力。”

    这并非是李逸故意卖弄，而是，这一战对人族来说实在太过重要，容不得半点马虎。

    已经确定入了局，他不想输。

    看着脸上愁眉紧缩的李逸，上官龙城不由得摇头失笑：“剑圣阁下，您是准备转行做谋士了吗？要不要我给您几个军团带带？”

    见上官龙城还有心思揶揄自己。

    李逸也是松了一口气。

    这至少证明了对方的心态很放松，节奏应该是尽在把握。

    ·“军团我就不带了，我知道我不是那个料，但你要是愿意把你那宝贝女儿给我带一带，我还是很愿意的。”李逸是个从不肯吃亏的主，上官龙城既然敢调侃他，那他一定会调侃回来。

    他本以为自己此话一出。

    上官龙城便是没有气到要锤自己，也得好生的骂上几句，毕竟上官龙城只有那么一个宝贝女儿，是在他那里如禁脔一般的存在。

    可谁知上官龙城非但不恼，反而笑眯眯道：“怎么，剑圣阁下是想要再开门墙，将小女收入门下吗？”

    上官龙城这装傻充楞，顺杆往上爬的一句话，直接让李逸话都没法回。

    女徒弟，他是不准备再收，也不可能再收了。

    当初在南岳剑宗，也是各种机缘际会碰在了一块，他才收下的张小卉和顾小岚，虽然那一年他确实尽到了一个老师应有的责任。

    但严格来说，李逸的耐心和脾气一直都只能算是一般，做不来教徒弟这等精细活儿。

    “行，我错了，我认输。”李逸摊开双手放弃抵抗。

    “行了，昆峒派的事儿，你就不用操心了。”上官龙城收起了笑意，正色道，“如果天居城的事儿没有发生，天梧山也没有被剿灭，那昆峒派出手的几率相当大。这些上古大派，尝试性的动作总会有的。”

    “可你要是打疼了他们，他们就能消停一会儿。再说了，我在动南风圣宗之前，可是把三宗六派当盟友看的呢！”

    听到上官龙城这句话。

    李逸算是彻底的放了心。

    上官龙城的意思已经很明显了——当初他就是准备与世界为敌，现在还远没到动真格的时候，他还有后手没用。

    这种有人托底的感觉，李逸其实挺享受的。

    毕竟，他从来都不是个长于心计的人。

    “对了，鹰国那边出了点事儿，你去处理一下吧。”上官龙城随意的说着，拿出一张小纸条塞到李逸手中，“计划已经写在这张纸上了，以你如今的实力，应当足以应付。”

    “好。”李逸点了点头。

    “还有，记得三天内要回来，如果没有意外的话，授勋仪式应该会在大后天举行。”上官龙城补充道。

    “知道了。”李逸随意的摆了摆手，旋即便消失在了指挥室中。

    ......

    三湘湖往东二百里。

    地下指挥室。

    “上官先，元帅说......他不管我们打空多少家底？也不计任何损耗？”孔天祥瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着副官。

    在他的印象中。

    上官龙城可是很抠的。

    他们私底下甚至对上官龙城还有一个抠门元帅的称谓。

    “是的，元帅是这么说的。但元帅还说，如果将军您不能打出一场大胜的话，您的脑袋就要搬家。”副官实事求是的提醒道。

    但很显然。

    孔天祥完全没有在意这后面附加的条件。

    他所有的注意力和心思全都放在了前头那一句‘不计任何损耗’‘不管打空多少家底’上了。

    孔天祥舔了舔嘴唇，又咽了口唾沫：“不计任何损耗......不管打空多少家底......这些资源，我国可是积攒了好几百年啊！老子他吗这辈子都没打过这么阔的仗！甭说打了败仗才要我孔天祥的脑袋，你只要让我打完这场仗，就是直接摘了我的脑袋我也认了！”

    “行呗，反正是摘你的脑袋。”副官嘿嘿一笑，对这一仗也是颇为期待。

    “你他娘的还挺鸡贼！”孔天祥笑骂了一句，旋即便正色吼道，“张明义！”

    “末将在！”副官朗声应道。

    “召集本部所有校级以上军官，五分钟后开启视频会议！”

    “是！”

    ......

    天台上。

    一高一矮。

    一胖一瘦。

    两人背对而立。

    “你想好了？做这件事会带来什么后果，你心里应该很清楚。”

    “我有选择吗？没有那枚丹药，我会死的！但我不想死，我还有很多事没做完！”

    “随你，你想好了就行。”

    “南风圣宗，昆峒派......这两个明目张胆伸”去一趟鹰国。

    “小心油炸”

