    “然后呢？”周海点了点头，倒是没什么惊讶。

    速成班的概念，就如同现实社会各大学校的火箭班，专属精英的代名词，他能够理解。

    周海倒是不在意什么速成班，这玩意儿他已经看淡。

    “然后就是最新款的L-15C，速成班全员一般采用L-15A猎鹰，普通班级大部分采用山鹰B型和山鹰A型，整个学院就只有4架L-15C。”萧南这个时候接过话语，看向周海的目光略微复杂：

    “你可以认为一群保时捷911之中突然来了一辆四百万的赫雷坎兰博基尼，虽然一架L-15C可以买十五六辆兰博基尼，懂没？”

    周海微笑道：“懂了。”

    道理通俗简单，清晰明了。

    赵子清耸了耸肩：“我们都是山鹰B型，韩立那小子之前表现有点差，模拟飞行摔了六次，差点去飞歼教七。”

    歼教七，这款最初由二代机改进而来的高级教练机，承担石城飞院高教机和部分改装阶段的飞行训练任务。

    但由于自身设计缘故，使得歼教七着陆速度高达每小时280公里，对飞行学员而言非常不友好。

    飞机降落着陆速度越高，越难以操控，而且歼教七低空低速性能较差，服役时间过久，每年都会因各种故障而产生的飞行事故。

    “别说了，我这里痛！”

    韩立用手捂着自己的胸口，抬头扬起下巴，以四十五度角仰望寝室天花板，言语透出一股辛酸之意：“L-15C啊，我最想飞的大老婆，听说这玩意儿洪飞一架卖六千多万，到学院才29天，只有我女神王竹雨和白堂飞。”

    “别装了，老韩，昨天你女神还是速成班的伊雪舞，今天就变成王竹雨了？做白日梦呢，不过话说回来，今天女队有些强势，王竹雨成绩全年级第一，白堂飞第二，伊雪舞第三。”

    萧南伸了个懒腰，毫不留情揭穿韩立的老底，转过身，坐在自己床铺之上，扳了扳手指进行计算：“老周占了一架L-15C，不知道还有一架会花落谁家，我觉得应该是伊雪舞。”

    “老周，争取冲进速成班前三，给咱们308寝室争光。”赵子清向周海露出微笑，竖起大拇指，致以祝福：“老韩太皮了，上次去招惹人家王竹雨，差点被打回来。”

    “大家都是兄弟，何必往伤口上撒盐？”韩立叹了一口气。

    听到赵子清的话语，周海微笑道：“会的，不过那个，我想问问食堂在哪儿？”

    比起以后的事情，周海觉得还是先解决自己五脏庙的温饱最为实在。

    “老周，走走走，我带你去食堂，今天王大班长亲自掌厨，不开玩笑的。”韩立顿时来了精神，一个起身：“我要求不高，以后记得请我搓一顿，老萧，去找宿管弄被子和枕头。”

    “没问题。”周海笑了笑，点了点头，转身放下作训背包，跟随韩立离开寝室。

    萧南打了个哈切，回应道：“行，你去吧，记得关门。”

    “砰！”寝室房门轻轻带好合拢，传出响声。

    待两人走后，房间内陷入平静。

    萧南躺在床上，揉了揉有些酸涩的眼睛：“老赵，咱这周海兄弟是真牛逼，绝对立过个人三等功，速成班加L-15C，毕业奔着主力三代机的节奏。”

    “应该是二等功，他才刚到院，不知道初教机是不是范二爷的学员，三等功只能让周海进速成班。”赵子清拿起书桌放置的《喷气式飞机原理及技术总概》航空理论书籍，回答道：“我估计他顺利毕业的话，要飞歼-10A，成绩再好点，改装歼-10C都有可能。”

    “不会吧？那可是歼-10C，我觉得他能飞歼-10A都烧高香了。”

    双眼浮现一抹回忆之色，萧南脑海浮现初教机阶段的学习时光，感叹道：“范二爷的学员？有可能，二爷那技术太精湛了，当初那一手俯冲横滚右切，最后平飞，两机距离8米，简直把我吓尿了，二爷可是全校最特殊的飞行教员。”

    “这个谁知道呢？”赵子清笑道，双眼流露出羡慕色彩：“二爷不算，上面还有一座大山压着范二爷，我当初要是成为他的学员就好了。”

    “呵呵，做梦吧，人李老班长三年之前就不带学员了，不知道今年的比赛情况怎么样，咱们当年输的太惨。算了，不谈这些，走，老赵，去给周海拿被子枕头和东西。”

    萧南泼了盆冷水，坐起身。

    “你这人，还不准别人做一做白日梦？”赵子清笑着说道，合拢书籍，起身离去。

    ……

    晚霞洒满天地，仿佛披上一层若隐若的绝美嫁衣。

    走向食堂的周海两人，穿梭于满是绿荫的学院道路之中，两侧一颗颗高大的榕树枝尖，冒出新芽，茁壮生长。

    三月初，惊蛰已至，万物正在复苏之中。

    “对了，老周，今年你们参加那个什么比赛没？我想起来了，就是两国飞行员比赛，去年我们输惨了。”走在坚硬的水泥路面，韩立看着越来越近的学院食堂，突然想到什么，询问道。

    周海面色平静，目光直指正前方的食堂，答道：“参加了。”

    “那战果咋样，比赛平手没？”韩立双眼透出好奇之色。

    “平手？没有。”周海摇了摇头：“你去年参加比赛了？”

    “肯定啊，我老韩三年零九个月初教机毕业，只比平均水平低一个月，厉害吧？你呢。”

    韩立微微仰起头，露出自信色彩，可随即摇了摇头，叹道：“看来今年又是惨败，唉，毛子这两年不知道怎么回事，就像是吃了药一样，天赋顶尖的学员简直按箩筐计算。”

    “的确挺厉害的，我一般，没你快，不过今年比赛赢了。”周海微笑道。

    “赢了？怎么可……卧槽！老周，快看，王竹雨！”有些垂头丧气的韩立，有些愕然，以为周海开玩笑，目光却被食堂右侧一道倩影吸引，悄声喊道。

    速成班第一的王竹雨？

    心中好奇的周海，顺着韩立的目光，转过看去，食堂右侧道路之中，身着女式作训服的年轻女孩映入眼帘，