    赶走了瘟神之后，瑞特学院的人也就基本散去了，只剩下伊流翎他们还站在原地，而白副院长自然也注意到了他们。

    “哎呀，让你们看笑话了。”白副院长搓了搓手，有些不好意思地解释道，“那个酒壶心胸十分狭隘，之前不慎开罪了他一次，便频频来找麻烦。即使是真的交出一份贡金，他一样会再用别的借口来生事。”

    “原来如此，”伊流翎点点头，“对了，白院长，我刚刚似乎听他说你是新任院长？”

    “是的，前院长去得突然，我在学校还算有些名望，大家也就推举我继任院长之位了。”白副院长见几人的表情依然有些困惑，又补充道，“几位一定是觉得我的实力过于弱小吧？倒也不必不好意思说，则确实是事实，我只是一个侥幸契约但没有多少天赋的平庸之人。但说实话，我这样的人做校长，上头的人才能放心啊。”

    几人听完他的话之后，窃窃私语一番，又推出伊流翎来问：“我们并不是质疑您的实力，只是之前其他人似乎都称呼您为白副院长，感到有些奇怪罢了。”

    “哦，原来是这个，”白副院长失笑道，“忘记跟各位说了，在下姓白名副，因此其他人便喜欢连名带姓称呼，以此来揶揄我。”

    “原来如此。”众人恍然大悟。

    “不过，这也并不完全是开玩笑了，”白副院长想了想，说，“事实上，下任院长继承人早已定好，便是前院长的女儿。不过她年岁尚小，刚踏入修炼之路，还需几年历练才能独当一面，到那时我便会退居副院长的位置，这称呼倒也名副其实了。”

    “你们这儿的院长是世袭的吗？还真是少见啊。”斐辉画诧异地问。

    学校与家族不同，更像是某些小说中的门派设定，因此传承的方式也不会看血缘，大多数高中和无限学院的几任校长或者院长之间都是同事或者师生关系。

    不过，格鲁郡情况特殊，选拔方式特殊也是合理的，白副院长所说的刚踏上修炼之路一般指的是十五岁，说明这位未来的院长也不过刚刚成年而已。

    这之后，白副院长便客客气气地将几人再次送回了旧校舍，而他们也不得不踏入其中了。

    一走进去，那股原本只是若隐若现的腐臭味便直接冲进了鼻腔，好在昆易反应够快，及时给大家上了风系魔法护盾隔绝了空气。

    “往楼上看看吧，”伊流翎上楼梯的时候，下意识摸了一下扶手，却发现这锈迹斑斑的扶手已经松了，“罢了，只要找到两间能住的就行。”

    于是众人便继续拾级而上，而就在这个时候，一截断裂的扶手从上面掉了下来，差一点砸到了伊流翎的头，好在后者及时躲开了。

    怎么回事？莫非那个前院长的幽灵还在吗？

    但很快，五楼传来的声音就解开了他们的疑惑：“鬼呢？我差不多把这栋楼都翻过来了，根本没有看到什么鬼呀。”

    如此大的嗓门和豪迈的声线，自然是来自乔纳森了。

    “那，那你也不能这么大力的拍栏杆啊，这拍下去了，我们会不会要赔钱啊？”纪舒翟弱弱的声音也传了过来，充满了忧虑。

    “你怎么也跟画姐一样斤斤计较了？而且他们不是说这屋闹鬼不能进来吗？那他们根本就不会发现这栏杆掉了呀。”乔纳森说着说着，发现纪舒翟的表情更加惊恐，“纪兄弟，你别慌啊，就算他们发现了，我们可以说是它自己掉的呀。”

    乔纳森愈发觉得自己主意正，表情更得意了。但是，纪舒翟却并没有被他宽慰到，反正用着颤抖的声音说：“乔纳森，你身后……”

    “身后什么呀？是鬼吗？”乔纳森大大咧咧地转头，看到了笑容优雅得体的斐辉画，他又迅速把头转了回来，“纪兄弟，这可比鬼恐怖多了。”

    当然，乔纳森不会坐以待毙，由于勇者是不会对自己的队友拔剑的，所以他决定开溜，拔腿便跑走了。

    “他要这样跑多久？”伊流翎趴在阳台的半墙上，看着在下方绕着宿舍楼一圈一圈奔跑的乔纳森。

    “他累了自然就会停下的，”斐辉画面无表情地收起了魔杖，“敢背后说别人坏话，就要有承受后果的觉悟。”

    “其实我觉得，乔纳森不是背后说别人坏话的那种类型。”因为身高问题，伊流翎没办法往下看，便靠在墙边说道。纪舒翟听见伊流翎为乔纳森说好话，正打算舒一口气，却又听到前者开口了，“他只会背后说实话，所以说明他心里是真的这么认为你的。”

    “再加十圈。”斐辉画拿出魔杖，虚空一点。

    “哇，翎哥你可真是……”纪舒翟说到一半，看到伊流翎看了过来，立刻改口，“有着实事求是的精神，值得敬佩。”

    就这样，当乔纳森终于从幻境长廊里出来的时候，其他人已经选好了房间，并铺设好了床。

    说也奇怪，这栋楼整体很破旧，唯独六楼相对来说干净许多，不管是墙面还是地面，都像是有人保养过。当然，这只是相对而言，因为即使是这里，也依然透露出一股年久失修的气息，只是勉强能选出三间能住人的房间罢了。

    斐辉画和安吉拉两个女生自然住一间，剩下的四人是抽签决定的，纪舒翟和昆易抽到了一样的，乔纳森便安排给了伊流翎。

    “失策啊，倒是忘记了提到画姐她就会从背后冒出来这件事。”乔纳森走进房间，在桌边坐下，从自己的包里取出一瓶水咕嘟嘟喝完，随意的抹了抹，“算了，就当锻炼吧，主角成长之路总是要付出无数汗水的。”

    “你就不怕你这话说得她又出现？”伊流翎正在用清洁术打扫房间——通用系法技能不分职业，只要有魔力就能使用，只是效果上根据职业不同有所不同。比如清洁术这种更偏魔法的东西由法师使出来效果更好，而用魔力强化自身的技能则是战士用起来更好，召唤师哪样都不拔尖儿，赢在一手全能。

    乔纳森这次得意地笑起来了：“这就是为什么我要背靠着墙说话呀，这样就算她冒出来，也在隔壁吧？”

    他话音刚落，就感觉到有什么东西在背后敲了敲自己。

