    苏木是女人，她也喜欢逛街，所以她和江北经常会约着一起出来，可即便最近她只逛什么也没有买，但乐趣还是在的，对比现在，她几乎将所有大牌当季的新款全部承包了下来，但却找不到丝毫的乐趣，甚至还会觉得疲惫不堪。

    她相信傅时年也是一样的，只是他没有停下，只是证明他还没有消气。

    临近中午时分，傅时年和苏木一起去了7楼的餐厅，两排的服务生和十几个厨师站在一处只为了服务他们两个人，或许有人会觉得这样的场面会大大地满足一个人的虚荣心，但苏木只觉得滑稽可笑。

    大概知道苏木没什么胃口，傅时年并没有询问苏木的意见，直接点了两份套餐，苏木落座的位置垂眸可以看到整座商场的场景，她不是第一次来到这里，但却是第一次在这样本一个热闹非凡的时间里，感受着一个商场的冷清。

    傅时年的目光落在苏木的脸上，从开始付钱的那一刻她就没了什么表情，不知是隐忍还是麻木。

    “卡里还有多少余额？”

    苏木闻声看了一眼傅时年，拿出手机看了一眼：

    “4800万。”

    “看来这家商场没有能力让你消费得了卡里的余额。”

    苏木听出他的意思：

    “你是想要我在一天之内把钱全部花光吗？”

    “有何不可？”傅时年靠近椅背：“我今天特意放下公司不管空出了一天的时间陪你逛街，你难道不应该觉得开心？”

    苏木浅淡地笑了笑：

    “你说一种方法，到底我要做些什么，你才能放我离开？”

    “你不喜欢这种买买买的感觉？”

    “不喜欢。”苏木看着他：“我很讨厌。”

    傅时年微微一笑：

    “那可惜了，我喜欢看你买买买的感觉，所以今天这场游戏还远不到结束的时候。”

    他话说到了这个份上，苏木便也不白白浪费口舌了，两人看似安静实则硝烟弥漫地吃完饭后重新回到一楼，经理不知道从哪里又冒了出来，脸上带着谄媚且讨好的微笑：

    “傅先生，傅太太，今天两位所有消费的物品我们会派专人送回府上。”

    苏木在傅时年的身边站着，闻言脸上没有任何表情，只是淡淡道：

    “傅先生闹够了吗？”

    “闹？”傅时年闻言看向苏木，微微一笑：“闹是小孩子才有的行径，傅太太是把我今天的所作所为全然当成小孩子脾气了吗？”

    如果这都不算小孩子脾气，那么这个世界上所有的无理取闹都会被原谅了。

    但这话苏木不敢说，她担心再次碰触到他脆弱不堪的逆鳞，继而将整个商场都买下来，于是也只是笑笑，妥协：

    “我累了，想回去了。”

    “是吗？那可能要继续委屈傅太太一下了，因为我们还有很多地方没有去。”

    傅时年带苏木去了车行，同样的包场手段。

    苏木不懂车，但面前的这几辆据销售人员说都是限量顶配版，都在8位数以上，苏木面无表情地看着，只等着他看中哪个，自己付钱的那一刻，但傅时年却一反上午的套路，走到苏木的面前，询问她的意见：

    “喜欢哪个？”

    苏木淡淡的：“都不喜欢。”

    傅时年盯着她看了几秒，明明一句重话也没有说，但身边的人却莫名地连大气都不敢出一下，总觉得连周遭的空气都凝滞住了，就在车行经理纠结了又纠结，想要上前劝说几句的时候，傅时年却动了。

    他对宋毅做了一个简单的手势，宋毅来到他身边，连呼吸都是轻的：

    “傅先生。”

    “这里的车既然没一个能入得了太太的眼，买回去也是浪费车库的位置，那么就……”傅时年随手指了一辆：“从这辆开始砸。”

    宋毅瞪大了眼睛，怀疑自己所听到的，连车行的经理都吓了一跳，更不要说原本就战战兢兢陪在一侧的销售人员，苏木闻言更是蹙眉。

    宋毅没动，傅时年却明显动了气：

    “你没听到我说的？”

    宋毅急忙道：“傅先生，我，我这一时也找不到人。”

    “门外那些保镖是干什么吃的？我花钱请他们来当摆设的吗？”

    宋毅不敢再劝，急急地转身离去，车行经理见傅时年的贴身助理都被训了话原本已经不敢再说什么，可他当真怕真的出了什么事，便大着胆子开了口：

    “傅先生，这……”

    只是他不过刚刚开口，就被傅时年一个冷眼扫了过来：

    “怎么？担心我只砸不买？”

    “不是，我不是那个意思。”

    经理不敢再说，静静地退到了一边。

    苏木知道傅时年这连续一天下来他自己也崩到了一个极限，此时正是要爆发的时候，她静静地看着他，清楚知道他在等一个契机，一个只有自己才能让他结束这一切闹剧的契机，苏木也想结束，但可惜的是，她并不知道傅时年究竟在等待什么。

    宋毅带着保镖走进来的时候目光一直在看向苏木，他希望她能开口劝劝，可苏木尚未接收自己的眼神，傅时年就已经先一步发现：

    “你瞧着她做什么？到底谁给你发工资？”

    宋毅即刻收回了视线，可看着眼前这辆自己下辈子都买不起的跑车，虽然知道还是被训，却还是又询问了一遍：

    “傅先生，这车……真砸啊？”

    “你是觉得我有多闲，在这里陪你开玩笑？”

    宋毅要哭了，今天他老板到底是怎么了？怎么就不能好好说话呢？平时的温文尔雅，沉稳内敛呢？怎么一下子消失不见变成了一个易燃的炸药包了呢？

    他很想说‘别砸了，给我也行啊’但这话，他却是打死也不敢说，最后小心翼翼地看了一眼依旧淡定表情的苏木，咬了咬牙吩咐身后的人开始动手，苏木瞧着傅时年不像是开玩笑的样子，最后咬了咬牙，叫了暂停。

    苏木站在傅时年的面前，用尽全力才让自己摆出了之前的姿态，她放低身段，放轻声音，只希望他能够恢复理智，结束这一天的闹剧。

    傅时年垂眸看着面前的苏木，微微一笑：

    “傅太太有话要说？”

