    张爽其实很想拒绝，但是想到对方能千里迢迢的找到老黑联系自己，说明他们的状态肯定很紧急。

    他仔细想想，还是决定先听听看，再做决定。

    “请古总说说吧。”

    古自在高兴的笑成一朵老菊花，“两位， 街头说话不是很方便，咱们换个地方？”

    “理当如此……”张爽回答道。

    要是当街说个机密，那还是毛的机密啊。

    现在科技发达，他们就这么在大街上聊天，别人通过远程高清摄像头，再依靠读唇，就能判定他们的对话内容。

    张爽和戴安澜站了起来。

    他们在古自在的带领下，从另一个方向走进了威尼斯人赌场。

    这边，虽然是人来人往，但是没有一个游客模样的人。

    看样子，是员工通道。

    员工们看见古自在带着两人，纷纷站在旁边微微低头行礼。

    古自在也向他们示意。

    外行看热闹，内行看门道。

    戴安澜对威尼斯人员工的状态表示心惊，作为国际顶级企业，人家的培训和企业文化真是厉害。

    坦白说，天海集团和人家比起来，差的不知道哪里去了。

    戴安澜在天海集团，员工们碰见自己，虽然也会打招呼，但是动作当中多是谄媚之态。

    就算是有些人刚正不阿，那是上下尊卑还是分的很清楚。

    可看看人家威尼斯人的员工，和老板之间的关系是敬重却保持着分寸。

    不会因为你是老板而谄媚，确也不会显得疏远。

    “两位，马上就到了。”

    古自在站在一面墙前面说到。

    张爽皱了一下眉头，随即释然，这墙，肯定不一般吧。

    等他们三个人靠近的时候，墙上忽然裂开一条缝，进而变成一道门，三个人通过之后，墙体又恢复正常。

    不熟悉的人，根本就看不出来有过什么变化。

    “古总，这个门好特别啊。”张爽笑道。

    “刚才的门，是进入秘密区域专用的门，实不相瞒，平时我也不会走的。

    只是因为接下来咱们要看到的事情，涉及到威尼斯人的秘密，所以我们只能从那道特别的门穿过去。”

    进门之后，里边有个女迎宾，她笑着迎上来，引领着三人往里边走。

    一边走，还一边介绍着情况。

    “这里有两道安检，请贵宾原谅。”

    张爽笑笑，不以为意，既然是威尼斯人的秘密区域，做安检门那是再正常不过的事情。

    第一道安检门，搜索器检查完之后，还需要古自在输入密码才能通过。

    第二道安检门，检查完之后，古自在进行虹膜识别，才能开启。

    穿过两道安检门，进到电梯之中，不过，那电梯并不是往上走，而是向下！

    “您好，请确认您的声音！”

    电梯的扬声器里传来一个AI合成的女声。

    古自在冲张爽和戴安澜歉意的笑笑，说到：

    “我是古自在，前往秘密档案区。”

    AI女生回复：

    “请稍等，正在确认您的身份！”

    片刻，滴滴~

    伴随着滴鸣声，AI女声响起。

    “身份确认，电梯即将运行，请扶好！”

    呜~

    微不可察的声音响起，然后电梯开始移动。

    电梯往下运行一段之后，停了片刻，然后又开始运动，但是这一次，似乎不是继续向下，好像是横向移动？

    看样子，地下空间还是很大的……

    “秘密档案区已到，再见！”

    AI女声说完之后，电梯门打开。

    古自在带头，三个人迈步到了一道门前。

    这次进门的安全措施是指纹……

    一连几次都是不同的密码，虽然指纹、虹膜信息不是普通的密码，但是它也算在生物密码里边。

    这样的安保措施，来回更改不同的密码。

    要是没有通行权利的人，想要偷摸进来， 那简直难于登天！

    到了秘密资料室之后，古自在翻出来一套资料，便开始向两人介绍。

    他放出两张幻灯片，左边是个带着墨镜的男人，穿着黑色风衣，走路的动作赫赫生风，看上去威风凛凛。

    右边则是坐在赌桌上，戴着金丝眼镜的男人，眉宇之间流露出一丝看透一切的从容。

    “这两个是同一个人，两位惊讶么?”

    不是吧……

    张爽瞪大了双眼，仔细的看起来。

    还别说，要是仔细看的话，还是能发现他们眉宇之间有相似的地方。

    “好家伙，要不是仔细看，根本就看不出来！”

    张爽心里暗搓搓的想到：大佬们都喜欢易容术的？

    刚才古自在是没有换装扮，只是转个身的时间，整个人就换了一种状态。

    要是他稍微整理下外表，张爽也够呛能看出来。

    “所以，他有什么很厉害的地方么？”还是戴安澜善于抓住问题的核心。

    “他是这次赌圣大赛的最大变数……”

    照片上的人，真实身份是什么，一直到现在，还是个迷。

    多年前，同样是他参加赌圣大赛，可谓是打大杀四方。

    当时的人为他取了个绰号，叫做冷血赌圣。

    当时，澳岛名义上还在水果牙的治下。

    一年一度的赌圣大赛当中，冷血赌圣用一种横空出世的劲头，大杀四方。

    他从附加赛开始，一路过关斩将，还没有到最终决赛的时候，就已经赢了五千万澳币！

    并且，他还放出风来，会在决赛当中再次取胜，赢得8888万澳币！

    而且，他还宣布，会将赢到手里的澳币，全部捐献给澳岛的慈善组织，用来救助苦难之人。

    听着古自在的讲述，戴安澜觉得，人家好像不是个坏人吧？

    “古总，看起来，他好像没有什么不妥的吧？”

    古自在长叹一声。

    “说来话长啊……”

    当时的澳岛赌场，各方势力犬牙交错，盘根错节。

    在回归之前，可以说是澳岛最为黑暗的时刻。

    那时候很多人不想着好好工作，就想着发横财。

    于是他们也都开始做没有本钱 的买卖。

    澳岛那么多赌客，就成了犯罪分子首选的目标。

    偏偏当时冷血赌圣的名头很大，于是，各路人马借着他的名头，做一些违法犯罪的事情。

    当时，人们分不清真假，还以为真的是他做的事情，澳岛的有钱人，尤其是赌场，深受其害。

    冷血赌圣的名字，还有借着他名气的人。

    不但让澳岛的有钱人闻风丧胆，更是让赌场深受其害！

    “你说，冷血赌圣是不是要负一定责任？”

    闻言，张爽和戴安澜陷入了沉默。

    错在谁？

    要是说冷血赌圣一点错误没有，那也不是。

    正是他大张旗鼓的说要分钱给慈善机构，行那古人任侠之事。

    才导致了大量的人跟风和模仿他，也然后犯罪分子找到一个背锅侠。

    并且，在事发之后，冷血赌圣一点也不愿意出来澄清，任由事情发酵。

    这两点，他做的确实不对。

    可要将责任都推在他的头上，那当然不妥。

    张爽又想到一个问题：

    “他是真的凭借赌术赚钱么人？还是说抽老千或者动手脚？”

    古自在自嘲的摇摇头，“他是真的赌术高明……”

    在那个还没有普及摄像头的年代，赌场里就有专门的高分辨率和高速摄影机，就是为了拍摄一些手法异乎寻常的赌客。

    然而，经过几家赌场技术总监的集体研究。

    他们发现，冷血赌圣的赌术，看不出来任何问题！

    他是真的依靠高明的赌术，来击败各路高手！

    一点作弊和出老千的迹象都没有。

    当时，古自在还是一家赌场的技术副总监。

    按照他的想法，一个能靠着赌术赚大钱的人，怎么可能会去用暴力抢劫？

    所以，当时他是不主张武力解决问题的那些人。

    但是……

    有的人不干了……

