
　　“为何此刻才赶回来，是不是出什么事了？”

　　苏云浩问道。

　　此刻的江雪有些犹豫，因为他跟杜白关系不错。

　　杜白能到苏云浩手底下办事，那还是他引荐而来，因此他自然不想看到杜白受惩罚。

　　更何况除去了陈剧肯定会让苏云浩受到影响，尤其是在名望方面。

　　以苏云浩的性格恐怕不会轻易放过杜白。

　　“公子，我之所以晚到是因为赶回了临山城。”

　　江雪犹豫再三，还是将事情道了出来。

　　得知此事的苏云浩脸色微变，他道；“杜白好大的胆子，竟然敢趁着我不在公报私仇！”

　　“陈家对我有恩情，更何况之前他们也帮了我不少，现在你要我跟外界怎么解释？”

　　江雪战栗着没有说话。

　　身旁的戴沐白则是深深地看着苏云浩，他道：“云浩，事情都已经发生了，这个时候责怪也没有用。”

　　“不如先让杜白将功补过，等处理好了事情再处理他，再则，杜白还需要处理后续不少事情，这个节骨眼处罚也不合适。”

　　江雪听闻不由感激的看向了戴沐白。

　　苏云浩听闻则说道；“好，就看在沐白的份上，这事情就暂时不做任何处罚。”

　　“不过此事绝对要处罚，待到回去再处理。”

　　“是，公子。”

　　江雪舒了一口气。

　　出了大营，他连忙跟上戴沐白，说道；“多谢戴兄出面，不然公子肯定不会放过杜白了”

　　“我与杜白关系很好，可不能眼睁睁看着他受惩罚，往后希望戴兄能多多在公子面前说几句美话啊。”

　　戴沐白看了他一眼，他将后者拉到旁边安静的位置。

　　“就算我没有保下你，他也不会责怪你，因为这些都他一手为。”戴沐白解释道。

　　这话很明显让江雪楞住了。

　　“戴兄，陈家与我们苏家关系可是不错，公子怎么可能……”江雪忍不住反驳道。

　　戴沐白淡然道；“也正是如此他才不能出面，他离开了，那么外界自然就不能说是他的过错。”

　　“陈家是临雪城最大的势力，不除去他们，怎么能拿下临雪城？”

　　“这些事情他早就已经算到了，只是借着杜白的手来做事罢了，现在你明白了吧。”

　　这话让后者恍然大悟。

　　当时他也注意到杜白有几分难言之隐，而且他也没有听说杜白与陈家有什么恩怨。天籁小说网

　　现在一想，还真是如此。

　　不愧是公子，竟然能将这些事情悄无声息的安排下来。

　　“多谢戴兄指点，这些是我的一些心意。”江雪取过一个储物袋，笑道。

　　戴沐白摆摆手道：“不必如此，自己留下吧。”

　　说罢戴沐白就离去了。

　　他已经慢慢习惯了在这里的生活，像江雪就跟他关系不错，这才提醒了一番。

　　换做是其他人，他自然不会点破、

　　……

　　次日天明。

　　“这位就是苏城主？”

　　一个甲胄将领沉声道。

　　此刻苏云浩等人在大营内，周围众人都是中年将领，他们注意到如此年轻的苏云浩后，都皱起了眉。

　　因为苏云浩太年轻了，自然有些轻视。

　　“见过诸位将领。”

　　苏云浩客气道。

　　“落坐吧。”

　　大将名为陈永虎，他抬手道。

　　紧接着他走到沙盒前，沉声道；“这几日潘莱海国安排了不少修士赶到前线，情况越发危险。”

　　“突然后方无法提供足够的资源，我们不能支撑下一个月。”

　　这一番话让众将士脸色一变。

　　他们身为将领，自然是清楚眼下的局势，因而无奈不已。

　　莱海国在很多方面都要强东浩国不少，因而在战斗方面他们非常吃力。

　　“各位，可有什么破敌之法？”

　　陈永虎看向了众人道。

　　不少将领皱着眉，苦思冥想。

　　他们无法想到处理的方法，毕竟他们兵少，修士也不多，死守的情况对他们也不友好。

　　出城则是自寻死路。

　　因而，他们并没有什么方法。

　　“我听说苏城主曾经击败了两次莱海国的进攻，并且将他们数万人全部斩杀。”

　　“不知苏城主有何看法？”

　　一个年老的将领看向苏云浩。

　　一时间，众人都将目光看向了苏云浩。

　　他们都知道是东浩王将苏云浩请了过来，眼下，他们自然是非常好奇能有什么处理的方法。

　　苏云浩目光淡然，他起身道：“方法倒是有，不过非常冒险。”

　　“苏城主，还请说明。”

　　陈永虎道。

　　苏云浩不紧不慢的说道：“岩灵关易守难攻，后方的岩灵城更是前线非常重要的城市之一。”

　　“倘若是我来排兵布阵，那就是放弃此地与周围一带所有百姓。”

　　这一番话让众将领脸色大变。

　　“小子，你说什么！”

　　“胡闹，那些百姓是我东浩国的子民，放弃了他们，你让世人怎么想我们这些将士？”

　　不少将领愤怒道。

　　他们是为了人民而战，此刻放弃城关与关隘，那不是胡说八道吗？

　　陈永虎皱了皱眉，他道；“苏城主，你这是什么意思？”

　　他对苏云浩有些看重，只是苏云浩提出的方法则是让他非常不喜。

　　苏云浩淡然道：“苏某提到的两处地方，易守难攻，是个好位置，可也会让我们非常受限制。”

　　“据我所知，这次莱海国安排了数万将士前来，兵力是我们的两倍之多，死守只是消耗战。”

　　“而且在我们后方有处高地，只要布下阵法，就能将城关一带全部冲走，到时候所有他们将会全军覆没。”

　　提到这些后，苏云浩不紧不慢的说道；“而我们需要付出的代价是整个城市数十万百姓与一处关隘。”

　　“大获全胜与死守，不知陈将军想怎么处理？”

　　这一番话让众人都沉默了。

　　从地势来考虑，那样的确是个非常好的机会，因而他们也犹豫了。

　　因为按照苏云浩的说法，他们的确是能大获全胜，并且这的确是个破解之法。

　　之前提出意见的老将道：“陈将军，此刻老夫就前去蔬理百姓，让他们抓紧时间离去。”

　　“并且老夫觉得苏城主提出的方法，可行。”

　　这一番话让众人都沉默了。

　　陈永虎道；“既然如此……”

　　“不可，我猜测的不错的话，城内很可能有对方的内应，要是提前就告知事情，那结果只怕是要败露了。”

　　苏云浩沉声道。

　　那位老将气愤道；“我东浩国那么多百姓，就要因为一策计划而陪葬吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：恶毒的破敌之法免费阅读。https://xs.23sk.com 