    好不容易来一趟天海市，自然是要尝一尝本地的特色菜。

    已经没有包间了，秦淮两人便在大厅吃饭，好在御香楼的布局还算宽敞，又有隔板挡着，吃起饭来倒也算安静。

    林婉彤点了几样特色菜。

    “秦淮，你说那钱林万会不会把秘方卖给我们？”

    点完菜后，林婉彤有些担忧的问道。

    “等见到他之后不就知道了。”

    秦淮道。

    按照他的猜测，若是那钱林万把秘方卖给他们的话，肯定会狠狠敲一笔，不过只要是钱能解决的问题都不叫问题，就怕那钱林万不卖。

    林婉彤点了点头，不多时点的几样特色菜端了上来，林婉彤顺势叫住美女服务员，开口问道，

    “美女问一下，万林集团在哪，你知道吗？”

    “就在商业区，出了门右拐直走，过了第一个路口便能看到万林集团大厦，很好找的。”

    美女服务员笑着回答道。

    “嗯，谢谢啦。”

    打发走美女服务员，林婉彤看向秦淮，意味深长的道，“连个餐厅服务员都知道万林集团，看来那钱林万不是普通富商啊。”

    “嗯。”

    秦淮不置可否的点了点头，“到时候见机行事吧。”

    既然是富商，八成不会将到手的馄饨秘方再卖出去，只能去了万林集团见到了钱林万之后再相机行事。

    御香楼的饭菜还不错，秦淮吃的很少，倒是林婉彤吃的很多。

    一边抱怨着饭菜根本没法跟萌萌小筑相比，一边大口大口的吃着，几乎一大半的饭菜都进了她的肚子，显然是饿得不轻。

    吃完饭，林婉彤去结账，秦淮则是坐在原位置喝饭后茶。

    然而等了半晌也不见林婉彤回来，秦淮不由起身向收银台走去。

    结果远远的就看到林婉彤和一个西装革履的中年男子争吵起来。

    “这位小姐，你说我们御香楼的饭菜做的不好吃，麻烦你说一下哪里不好吃了，我们后厨会改进！”

    中年男子显然是这里的经理，语气有些蛮横、质问道。

    “你们偷听客人谈话！”

    林婉彤有些气恼，一扬下巴，“我就说不好吃了，那又怎样，难道还不许来这里吃饭的客人说了？”

    “这位小姐，你人长得挺漂亮，说话却这么不负责任，你说我们御香楼饭菜不好吃，几盘菜却吃得精光，让你给出意见，你却说不出个所以然来，你这是在故意诋毁我们御香楼的名誉！”

    中年男子冷哼道。

    “行，算我错了行了吧。”

    林婉彤有些气恼，他的确说不出饭菜哪里不好，可比起萌萌小筑做的饭菜可就差了一大截，若非是饿极了，她才不会吃那么多。

    只是嘀咕几句，却被一个服务员偷听到，然后就告诉了眼前这位张经理。

    “那可不行，我们后厨的厨师长已经知道了这件事，必须要我向客人问个明白，否则他就不干了！”

    中年男子鼻孔朝天，一副你不说就不许走的语气。

    “不是，你们厨师长不干了管我什么事，我都给你道歉了，你还想怎样！”

    林婉彤板着脸，气急道。

    “这位小姐，不是我故意为难你，是你先有损我们御香楼的名誉，在场那么多食客都听到了，今日你必须得给个理由才能离开。”

    中年男子依旧不肯罢休，坚持道。

    此时已经有不少食客看向收银台，为了御香楼的名誉，为了不得罪后厨的厨师长，他只能得罪眼前这位食客。

    谁让她嘴欠呢！

    “想要理由？那秦某就给你一个理由，你们御香楼用的食材很一般，所以做出来的味道的确算不上上品，只能勉强入口而已。”

    这时，林婉彤身后传来一道男子的声音，开口说话的正是秦淮。

    刚才林婉彤和中年男子的谈话，秦淮听得清清楚楚，大概知道了事情的来龙去脉。

    中年男子作为经理，的确有权利询问食客对菜品的评价如何，可说话的方式不对，咄咄逼人、质问食客，有失御香楼的颜面。

    “秦淮，他们.......”

    看到秦淮走来，林婉彤连忙开口，却被秦淮伸手给打断，然后给了她一个放心的眼神，“我都知道了，交给我来处理就好。”

    “这位先生，你说我们御香楼用的食材很一般？”

    中年男子笑了，故意抬高了声音，让大厅里的食客都能够听到，“我也不瞒你，我们御香楼所用的食材都是经过精挑细选的，每一样食材都能保证是最卫生最新鲜，哪怕有一点瑕疵，我们都会弃之不用，怎么会很一般？”

    听到这话，大厅里不少食客纷纷点头。

    御香楼开了不是一年两年，在天海市也是有名的酒楼，来这里吃饭的都是冲着御香楼的名声而来。

    这也是为什么御香楼生意一直稳定，蒸蒸日上的缘故。

    “是谁！是哪个敢说我炒菜的菜不好吃！”

    就在这时，一个身材发福、微微挺着大肚子身穿厨师服的中年男子从后厨走了出来，目光一扫前台众人，然后直接落在秦淮的身上。

    “杨厨师长！”

    张经理连忙陪笑的打招呼，随后看向秦淮和林婉彤两人，笑着道，“就是两个年轻人不懂事，胡说八道而已，您别在意。”

    “秦某可没有胡说八道，秦某刚才说的是事实，你们御香楼用的食材的确很一般。”

    秦淮看了一眼这位杨厨师长，平静的道。

    原本已经不生气的杨厨师长，听到这话顿时面色一沉，带着怒气道，“那好啊，那就有请你进我们后厨看一看食材，若是有半点瑕疵，你们这顿饭我请了！而且以后来吃饭都给你们免费做！”

    “看来你没有听懂秦某的意思，我所说的食材很一般，并不是单纯指的食材表相，而是本质就很一般，和食材表相没有太大的关系。”

    秦淮淡淡的道。

    “笑话！”

    张经理顿时冷笑起来，“你这说的都是废话，我们导购的食材可都是全国各地有名的生产地，食材本质怎么就很一般了？”

    一时间，不少人点头认可，然后疑惑的看向秦淮，想要看秦淮如何解释。

    “好巧不巧，秦某随身携带了一点本人自己种植的蔬菜，只要炒一盘菜，高低上下尝一尝便可论断！”

    秦淮开口道。

    原本不过是一件小事，林婉彤吃惯了他用灵气滋养的蔬菜瓜果，猛然吃外面做的饭菜，味道自然差异极大，吃不惯抱怨两句很正常。

    作为御香楼经理，见食客抱怨应该礼貌的询问，而不是咄咄逼人。

    秦淮自然不可能眼睁睁的看着林婉彤受气，打算给这些人一点教训，让他们知道什么天外有天！

    “好啊！本厨师长拭目以待，若是你能做的比我好吃，我立刻辞职不干，而且永不再操刀干这一行！”

    一听秦淮要自己做一样菜，杨厨师长顿时咧嘴笑了起来。

    他从十三岁就开始在后厨当学徒，十九岁就能独自掌勺，三十岁更是晋升特级厨师，在厨师界也算是小有名气，参加过数次厨师大会，也得过几次奖。

    自认为在厨师这一行也算小有天赋，虽不敢说排在全国前列，但比起秦淮这样的年轻人，闭着眼睛做的菜都能远胜秦淮。

    其他人也都跟着笑起来，笑容里流露着嘲讽。

    一个毛头小子也敢挑衅他们杨厨师长，还想以厨艺论高低，简直不知所谓！

    “那好，秦某去车子后备箱去拿食材。”

    秦淮微微一笑，对林婉彤点了点头便出了门，出了门后来到不远处的路边一辆车旁，趁人不备，直接从须弥戒中取出一捆青菜。

    为了不引人注意，他特意编了一个幌子说是去车子里拿食材。

    几分钟后，秦淮重新回到御香楼，出现在杨厨师长等人面前。

    看到秦淮手中的拎着的一捆青菜，而且还有不少烂叶子，众人先是一愣，随后忍不住哈哈大笑起来，甚至有几人眼泪都笑了出来。

    “这位先生，不是我故意嘲笑你，一捆烂青菜也想做成美味，想要打败我们杨厨师长，你是不是抽风了？”

    张经理指着秦淮拎着的青菜，冷笑嘲讽道。

    不说还好，一说众人都看向秦淮拎着的青菜，果然看到不少发黄甚至还有虫啃食的菜叶。

    给人的第一感觉就是，这一捆青菜品相太差，能做出什么好菜品来！

    “杨厨师长，请带路吧。”

    秦淮没有理会张经理，而是笑着对杨厨师长说道。

    “好，就让你输的心服口服，我也不欺负你，我让我只带三个月的徒弟也用青菜做一道菜，孰高孰低，待会儿让在场的客人们都品尝品尝。”

    杨厨师长冷笑道。

    秦淮并未答话，见此，杨厨师长则是在众人期待之下带着秦淮和林婉彤进了后厨。

    后厨收拾的很干净，哪怕现在是做菜的高峰期一样井井有条，不少人还在忙碌着，看到杨厨师长领着一行人进来，下意识的都停下了手中的活。

    “你们都先把手中的活放下，让这位先生做一道菜！”

    杨厨师长大声命令道，随后看向秦淮，“这位先生，请吧！”

    秦淮也不废话，直接来到洗菜池清洗手中拎着的青菜，甚至连泛黄的菜叶都没扔掉，洗干净后又再厨房里找了几个蒜瓣，敲碎放倒碗里，然后来到其中一处灶台前。

    点火、上油，倒入蒜瓣，闻到蒜蓉香味后，直接倒入洗好的青菜，翻炒几下，加了一点细盐，再翻炒两下便出了锅。

    前后炒菜不过两三分钟，看的杨厨师长等人大眼瞪小眼，一愣一愣的。

    “小伙子，你这就炒好了？”

    其中一位年长的厨师指着秦淮手中端着的蒜蓉青菜，疑惑的问道。

    “是。”

    秦淮点了点头。

    “连泛黄的叶子都没扔掉，就这还想胜过我们杨厨师长，你痴心妄想呢！”

    “你到底会不会炒菜，要等油热七成后才能倒蒜蓉，像你这样油都冒烟了才倒蒜蓉，一下锅蒜蓉就黄了老了，失去了原有的鲜味！”

    “还有，你这青菜品相太一般，看着都让人没有下口的食欲！”

    ......

    几个身穿厨师服的厨师七嘴八舌的道。

    “年轻人，还用比吗？只要你肯在大厅里承认自己的错误，这件事就这么算了！”

    杨厨师长一副傲然的说道。

    单是看一眼秦淮炒的青菜，他就知道眼前这个年轻人压根就不会炒菜！

    和大多数人一样，只要炒熟能吃就行，完全不在乎好不好吃。而且就这样的食材能用来炒菜？

    只能喂猪！

    “那可不一定。”

    秦淮淡淡一笑。

    就在这时，杨厨师长吩咐的最小徒弟也炒好了一盘蒜蓉青菜。

    “年轻人，你还真是不见棺材不落泪啊，好，那就让你输的心服口服！”

    杨厨师长冷笑一声，随后带着众人重新回到大厅。

    大厅内的食客看到秦淮等人出来，纷纷迫不期待的当起了看客，更有人主动上前请求品尝两人炒的菜。

    “年轻人，你自己挑选人吧。”

    杨厨师长大度的道。

    秦淮也不扭捏，除了几个主动要求品尝的食客之外，他又叫来店里的几个服务员一同品尝。

    众人一起拿起筷子夹菜。

    不过都先是伸出筷子夹品相很好的那盘蒜蓉青菜，不约而同的点了点头。

    “味道还不错。”

    “的确不错，能有七分吧！”

    “再尝尝这个！”

    ......

    众人用筷子扒开菜盘里的泛黄叶子，一脸嫌弃的夹了一根能入口的青菜，甚至有两人还闭起了眼睛，一副咬牙咽下的表情。

    “这菜......嗯？！！！”

    下一瞬间，众人均是瞪大了眼睛，然后猛地嚼了几下，不可置信的盯着面前的菜盘。

    这一幕看的杨厨师长和张经理等人面面相觑，然后他们就看到这些品尝菜的人纷纷伸出筷子夹向秦淮炒的蒜蓉青菜，各个狼吞虎咽、丝毫不顾一点吃相。

    “你别跟我抢！”

    “都是我的！”

    “谁说都是你的，是我的！你们都给我让开！”

    然后杨厨师长等人就看到几个品尝菜的人争抢起来，甚至用身体、手肘挤开别人，不顾形象的争抢。

    杨厨师长顿时不淡定了。

    连忙拿起一双筷子去夹菜，结果被人给挡了回去。

    “都安静！争争抢抢成何体统！”

    杨厨师长怒斥一声，这才让几个品菜人暂时保持冷静下来，杨厨师长才得以夹了一根青菜尝了一口。

    几乎瞬间，杨厨师长的脸色顿时一变。

    仔细嚼了嚼，脸色再次一变，脸色变得凝重起来，再次夹了一筷子填入口中细细品尝起来。

    看着杨厨师长不断变化的脸色，一些原本想看笑话的食客均是露出了好奇和疑惑。

    “杨厨师长，怎么了？”

    张经理也是满脸疑惑，他还是第一次看到杨厨师长这种凝重的表情。

    半晌后，只见杨厨师长放下手中的筷子，后退半步对着秦淮抱拳行了一礼，然后长叹一声道，

    “我输了！”

    .......

