    打破天阙神纹这等血统神通的极限，自然无比困难。

    但萧叶本就拥有寻常古神后裔，难以比拟的优势，在时间之塔中，花费大量的时间进行推演，终于还是成功踏出了这一步。

    轰！

    只见十一道天阙神纹齐出，紫色光晕席卷四方，所携带的血统威能，可以让第五层次的上位道神，都触之即死。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    天阙神纹扫向前方，不知道多少神兽筋骨折断，身躯被绞得七零八落，迅速走向凋零。

    仅此一击，只见神兽浪潮之中，形成了一片真空地带，最起码造成了数千头神兽被格杀！

    “十一道天阙神纹，威力果然逆天啊！”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，身形一闪，趁着这个机会，抬脚朝着前方冲去。

    然而，真传试炼自然不会如此简单。

    哗啦啦！

    只见空间动荡，大道神则涌动，又有大量的神兽出现，数量甚至超越往昔，悍然朝着萧叶扑来，堵住了去路。

    这样的场景，足以让任何道神境生灵腿肚子抽筋，直抽冷气。

    嗤嗤嗤！

    萧叶毫不犹豫，催动十一道天阙神纹迎了上去，同时神体拔高，在展现古神之体，除却紫色氤氲升腾外，全身更是光化了一般。

    经过漫长岁月的磨练，萧叶自身境界，虽然并未突破，但也稳固了下来。

    以古神天道诀所开辟出的原点数量，已经突破到了五百万颗之多。

    此刻一起爆发，流转出滔天上位道神力，缭绕在萧叶硕大双拳间，和肆虐而来的神兽，狠狠撞击在一起。

    轰隆隆！

    放眼看去，月华绕诸天这处奇景地貌中，大道神则溃散，不断有神兽被震飞，身躯被绞碎。

    萧叶在展现这些年苦修的成果，借助十一道天阙神纹，在神兽浪潮中横冲直撞。

    眼前的神兽越来越多，前赴后继而来，太过密集了，连天阙神纹都无法尽数清除了，但才靠近萧叶，就会被其以硕大的双拳震开，根本阻挡不住萧叶的脚步。

    在混沌世界中，靠着数量的优势，自然可以诛杀强敌。

    可当对方的实力，达到某个高度后，光靠数量优势都无用了。

    而眼前的形势，就是如此。

    萧叶的古神血统威能，结合自身充沛的道神力，两大优势结合在一起，简直恐怖到了极致。

    他抵挡住无穷无尽的神兽，且杀出了一条血路，不断朝着月华绕诸天深处而去。

    在接下来的时间内，月华绕诸天的奇景地貌中，都是厮杀声不断，气壮山河的声破碎云霄。

    嗡！

    一个月后，整个月华绕诸天的混沌奇景中，突然莫名震颤了起来，只见原本围困萧叶的神兽，全部都是化为飞灰，缓缓消失了开去。

    “消失了？”

    萧叶表情错愕，狼狈的身影停了下来。

    他毕竟还没有超脱道神境，这么长时间的厮杀，也感觉到有些疲倦了，身上也不可避免，出现了很多创伤。

    “嗯？”

    萧叶神阶意志释放出去，顿时眸光一闪。

    只见在前方不远处，正有一个幽深的空间黑洞，浮现了出来。

    这，赫然是真传试炼中的空间节点。

    通过空间节点，参与试炼者可以离开，也可以继续前往下一个混沌奇景中。

    而找到空间节点，这也意味着，通过了月华绕诸天的试炼了。

    “竟然这么快就找到空间节点了？”萧叶感慨摇了摇头，正欲要动身飞过去。

    岂料在这个时候

    嗡！

    有更为恐怖的大道神则在涌动，让此地看起来，越发的苍茫了。

    一阵云雾卷动了起来，其中可见十道身影浮现了出来，拦住了萧叶的去路。

    那亦是神兽，但不同是，尽皆拥有人形神体，顶着一颗人头，脸上尽皆是细密的鳞片，阔口獠牙，凶狂而邪恶，通体缭绕着道道神芒。

    “这……”

    萧叶止步，目光扫过，顿时眉头紧皱。

    他能察觉出来，这十尊神兽，也还处于道神境，但比此前的那些强出太多了。

    “不过，只要还在道神境，我萧叶就无惧。”

    “那拿你们来试试，如今尊刀之威吧！”

    萧叶冷冷一笑，手中出现了一把丈长的骨刀，散发莹莹之光。

    此刻，尊刀颤鸣了起来，爆发出耀眼无比的光芒，和萧叶身上爆发出的神通波动共鸣。

    这，是尊刀神通，第五式！

    漫长岁月的修炼，萧叶在尊刀神通方面，竟然也取得了长足的进步！

    ……

    与此同时。

    在古神群族真传试炼区域附近，已经陷入一片诡异的寂静中。

    奔赴而来的各路生灵，施展神通，捕捉到了萧叶的气息，察觉到了对方的状态，都是神色震惊。

    各大先天神灵群族的真传试炼，也就难度上有差别，起始阶段都是大同小异，需要从无尽的神兽中，杀出一条血路才行。

    可以说，这已经不是单纯的考验实力了，对试炼者各方面能力的要求，都是极高，道神境的生灵根本达不到。

    毕竟巅峰战力再强，维持不了太久，也无用。

    不然的话，当初萧叶连荒虬都能斩杀，他们又怎么认为，萧叶踏入真传试炼区域，根本没机会离开，必死无疑？

    毕竟第一处混沌奇景中的神兽根本杀不光，耗都能把萧叶耗死。

    可现在的结果，显然出乎他们的意料啊……

    难道立足于道神境的萧叶，真的能安然从真传试炼中退出来吗？

    “月华绕诸天，萧叶师弟根本闯不过。”

    “因为除却无穷无尽的上位道神境神兽外，最后还会有十尊‘异鳌’神兽进行拦截。”

    此刻，一尊生灵在轻声自语。

    他身穿青衫，丰神如玉，自然有一种书生的气质，正是曲良。

    他也闻讯赶来了。

    他参与过真传试炼，自然知晓月华绕诸天，对他们这等真传没有丝毫的难度了，但对于萧叶而言，那就是噩梦。

    那名为异鳌的神兽，虽然还处于道神境，但在某些方面，却已经超越了。

    “不对！”

    “萧叶师弟，竟然已经通过月华绕诸天了！”

    “这……这怎么可能！”

    曲良目光望向试炼区域，突然像是察觉到了什么，瞳孔一缩，惊呼了起来。

    {第一更到！}

