 “师妹，稍安勿躁，大事要紧，”另

    一个男仙使看向女仙使颇具深意的说道。

    “我知道，我只是咽不下这口气，”女仙使深吸了一口气，头脑有些冷静下来。“

    这个好办，在我们离开之前，杀了他就是了，不过，即使不杀他，此人也不会进入至仙门的，如果这只狗说的是真的，那么，他体内有神界强者的气息，会受到至仙门排斥的，除非能够找到无门之门，否则的话，必将陨落在这片天地之下，”

    那个男仙使淡淡的说道。

    “哼，无门之门何其难找，连我们也不知道在哪里？这个小子是死定了，听说，他的逍遥门还有一帮蝼蚁，想带上去更是痴心妄想，”“

    主人，何谓无门之门？”地

    上的大黑狗眼神闪一丝疑惑，大胆的问道。“

    无门之门是天地间极为玄妙的一个门户，据说是仙界的一个强大开启的，可以不受任何约束进入仙界，只不过没有人知道在哪里，传闻，这个仙界强者曾经就诞生在那里，所以对于那里特别照顾而已，”对

    于大黑狗，女仙使似乎还是很在乎的，看了他一眼，耐心的说道。“

    原来如此，”大

    黑狗晃动着巨大的脑袋似懂非懂的点点头。

    “无门之门——”

    天皇子心中自语。

    “这次虽然没有擒到洛天，不过你也算是尽力了，这是赏给你的，希望你能尽快的恢复，”最

    后，女仙使丢给大黑狗一枚丹药，淡淡的说道。“

    谢主人赏赐，”

    大黑狗看到这枚丹药，不由的露出一丝喜色，这是仙界的丹药，具有强大的补源作用，含有强大的空间之力，正适合自己修复身体。“

    没有多少时间了，尽快做准备吧，”最

    后，两个强大的仙使看了一眼大黑狗，甚至看都没有看地上的天皇子一眼，然后进入到了皇天城的时空深处。

    “小子，好好等着吧，等至仙门开启就带你走，”最后大黑狗瞅了一眼天皇子，老秋横秋道，然后也找了一个地方安心的疗伤去了。

    最后天皇子默默的爬了起来，神色有些凝重。不

    知道为什么，他突然有预感，这两个仙使不会带自己进入仙界的，自己虽然实力不弱，不过似乎并没有什么培养的价值，毕竟自己的实力在他们看来根本不值一提，甚至连那只大黑狗都不如，远远不如。

    “父亲大人——”天

    皇子突然想到了什么，突然身形在原地消失，下一刻出现在父亲常闭关的一处秘密的空间。

    这里是父亲太皇天平时闭关的地方，他从来没有进来过，现在父亲陨落，这里的禁制自动的消散了。“

    皇儿，记住，这里你们没有我的允许，不准进来，不过，有一天，我陨落了，你们一定要进来看一看，”天

    皇子进入这片虚空，识海中响起父亲大皇天的话。这

    里其实很简单，只是虚空一片，貌似什么也没有，只是在四周的空间壁垒上，闪炼着荧光闪闪的能量文字，这是太皇天一些悟道感悟，还有一些心法神通都记载在这上面。

    “轰——”这

    时，一阵能量轰响，这时，能量虚幻的人影突然出现在天皇子面前。“

    父亲大人——”

    天皇子激动的叫道。“

    你能来到这里，说明，我已经陨落了，我不知道你是我哪个皇儿，不过，我要说的是——”

    太皇天这个能量体自顾自的说着，根本没有回答天皇子的话，因为这是太皇天留下来的能量体，不会自主的对话的，只是向来者传达消息。“

    这些年，我依附于仙使，只是想依靠他们强大自己，这两个仙使并不代表仙界，其中有阴谋，即使有一天，至仙门开启，他们也做不了主，千万不要相信他们——”

    “原来父亲大人什么都知道——”

    天皇子听了父亲这番话，不由的恍然大悟道。

    “你在这里做什么？”

    这时，天皇子的身后，突然浮现一个人影，正是那个女仙使，此刻，冷漠的盯着天皇子淡淡的问道。

    “仙使大人，没——没什么，我只是想念父亲，到这里来看看而已。”

    不知为何，天皇子听了父亲那些话后，对仙使的尊重少了许多，第一次竟然没有跪，而是直直的站在那里。

    “嗯？”这

    个女仙使看向天皇子微微一怔，冷哼一声，玉手一挥，顿时，刚才太皇天所留的那能量体，竟然再次的发出声音，开始回放。“

    ——这些年，我依附于仙使，只是想依靠他们强大自己，这两个仙使并不代表仙界，其中有阴谋，即使有一天，至仙门开启，他们也做不了主，千万不要相信他们——”

    看到这一切，天皇子一下子吓得的脸色惨白，噗通一下子跪在了地上，他没有想到，这个仙使竟然有如此强大的神通，可以逆行时间倒转，让刚才的进行了回放。其

    实，天皇子并不知道，这根本不是什么时间倒转，只不过是一种让那种能量再现的神通，对于仙使来说并不困难。

    “你的父亲说的完全正确，其实，我们代表不了仙界，我们是偷偷下界的，一旦被仙界知道，我们触犯了仙规，我们都会受到惩罚。

    仙界和神界大战，我们只是帮着仙界的一个分支向那里输送战奴而已，真正的至仙门开启，我们也踏入不进去，因为我们是神识投影到这里来的，所以，必须在至仙界开启之前离开这里，否则的话，我们的神识投影将在这里毁灭，所以——”“

    所以，你是不会带我走的是么？可是为什么能把那些强者还有具有仙界旨意的人送到仙界去，为何不能带我去？我的父亲为人们做过那么多事？”天

    皇子猛的站起来，第一次挺直腰杆，盯着这个强大的女人吼道。“

    哼！”

    这个女仙使轻轻的哼了一声，顿时，天皇子的身体突然一下子炸开，连神识也不存在了。天

    皇子就这样陨落了，承受不住这个女仙使的轻轻一哼。“

    那是因为，今非昔比，仙界和神界大战已经到了关键时刻，这个时候冒然送人上去，等于是爆露我们自己，再说，你只是一个废物而已，值得我们冒险么？”

    盯着天皇子炸开的虚空之地，这个女仙使冷漠的哼道。 