    “愚蠢的妖族竟然同意和人族联手！”

    幽香恨铁不成钢的骂道：“它们怎能没有半点的骨气？”

    她不奢求妖族有胆子对人族下手！

    毕竟，人族有圣师这个大靠山，饶是玄龟都要小心翼翼的图谋。

    幽香真的不指望妖族对人族能有什么大动作。

    而且妖族中的皇族——凤凰带头投诚。

    否则英杰会的人族和妖族的结伴，绝不会像现在这么顺利。

    不指望你能够对人族下手！

    你们至少可以给他们添点乱吧！

    幽香很是看不惯软骨头的妖族，因为坏了自己的大事。

    “幽香前辈！那边出现骚动了。”

    张霸在旁小声地提醒了一句。

    他说的那边，是幽香麾下的妖族和人族修炼的地方。

    幽香给人族提供了武技和秘法。

    可以短时间内提升人族的力量，弥补和人族天才的差距。

    而妖族，幽香更是特意的向玄龟塔要了妖兽的魂魄，来提升他们的血脉力量。

    她的打算是想要凭借这些，拉近自己和神牧实力的差距。

    毕竟，能愿意跟着她麾下的妖族结伴的人族，天赋都不是很好。

    他们跟着神牧的天才还是有着一段的差距。

    他们能够参加英杰会的原因就是幽香给他们提供的妖族实力足够强悍。

    而这些优势，现在就要被弥补过来。

    毕竟英杰会中还有那些，实力强劲的虚影承接人。

    若是不能够短时间内提升麾下人族的实力。

    幽香是不敢想能够在英杰会中夺得更好的名次，来谋取圣师的道界。

    正是明白人族实力的提升的重要性。

    幽香并没有让他们来看英杰会武场。

    全都是隐藏在神牧的郊外，一座并不起眼的山谷内修行。

    “他们还有什么可骚动的？”

    幽香不解的问道：“我给人族提供了武技和秘法，妖族也有血脉提升的机缘，他们还有什么不满的吗？”

    “可能是英杰会武场的波动太大，那些妖族感知到了血脉提升的机缘。”

    张霸猜测道：“你也知道血脉机缘的提升对于妖族的吸引力！它们不想要像高台那次一样错过！”

    “高台！”

    幽香不满的喝骂道：“我不是给了它们妖兽魂魄来弥补吗？”

    “前辈息怒！”张霸暗暗的提醒道：“这次可不仅仅是妖族的机遇！”

    幽香愣了一下。

    然后便是明悟了过来。

    确实是不仅仅有妖族的机缘。

    英杰会武场总出现的人族机缘同样重要。

    不然的话，都吵出火药气的人族和妖族，如何会瞬间的达成和解。

    “那我们就让他们过来吗？”

    幽香想通归想通，还是很不爽的道：“这可是圣师给的机缘，他们会感谢我吗？”

    她所担忧的是人族接受了圣师的机缘，会导致她这两天的付出流之于水。

    毕竟，现在的人族是因为她能够给出更好的培养，帮助这些人族在英杰会中得到更好的名次。

    要是人族发现圣师没有特意培养的机缘，都要比自己的好。

    他们还甘心给自己做事吗？

    “幽香前辈！”

    张霸也知道幽香的担忧，无奈的道：“若是我们不同意他们过来，错过这次的机缘！他们的心里同样会对我们不服。”

    “我明白！”幽香何尝不知道这些浅显的道理，只是她多少有些不甘心。

    刚刚自己还在开心跟圣师的交锋中得到了优势。

    抓住了圣师算计中的严重漏洞。

    转过脸来，她却要亲自带着麾下的人族和妖族去承受圣师的机缘。

    她的心里多少是有些抗拒的。

    “幽香前辈，其实我有个不成熟的想法。”张霸却不见半点的无奈和不甘心。

    “你说一说。”

    幽香作出侧头倾的的模样。

    张霸笑道：“我们可以挑拨他们和圣师的关系！”

    “挑拨？”幽香微微皱眉，急忙问道：“要如何挑拨呢？”

    “我们知道英杰会武场的机缘，谁都可以享受！只要能够走过剑气的压力。”

    张霸得意一笑：“可是，他们不知道。”

    幽香低头沉吟了片刻，恍然大悟的笑道：“好主意！让他们过来吧！”

    “好！我尽力让他们相信圣师不想他们过来。”

    张霸的笑容看起来有些阴险。

    他的计策，其实就是简单的信息差。

    远在山谷修行的人族和妖族，并不知道英杰会武场的机缘只要来就行。

    完全可以添油加醋，告诉他们错误的信息。

    圣师不想你们来！

    而我们迟些时候才告诉你们，只是因为我们在和圣师交涉。

    付出了极大的艰辛，才让圣师同意。

    用沈天的力量来换取他们对我们的忠诚。

    这才叫智慧！

    张霸刻意的拖缓了时间，在脑海里仔细的斟酌着自己的哄骗大计。

    .......

    一座幽静的山谷内！

    密密麻麻的气息在这里纵横。

    一个庞大的阵法持续不断的运转，汇聚着天地的灵气。

    直接让这座山谷成为了一座修炼的福地。

    不过，现在确实没有人和妖在修炼。

    “你们人族的圣师对人族也很偏袒嘛！”

    “哈哈哈！圣师的嘴上说着平等对待，你看他做的是什么事情呢？”

    “我们不享受也就罢了，毕竟是妖族！可对你们人族也这样，我都为你们鸣不平。”

    一些散发着腥臭气息的妖族，怪言怪语的表达着对圣师的不满。

    同时，他们也对着结伴的人族挤眉弄眼，话语中有些挑衅的味道。

    听了这些妖族的话，山谷内的人族个个是脸色难看。

    “圣师也太偏袒了吧！”

    “我们跟着其他人有什么差距？”

    “就是！我们也获得了参加英杰会的资格，凭什么？有些人就是虚影承接人呢？”

    “我认识虚影承接人中的叶昊，他的资质还不如我，凭什么就能够获得圣师的传承。”

    “真的不服气！按理说虚影承接人该有我的位子。”

    要是放在以前！

    他们绝对是会怀疑张霸话里的可信度。

    但虚影承接人的出现，让他们的心里非常的不平衡。

    毕竟，他们中有些人的资质跟着虚影承接人的差距并不大。

    甚至有些要表现的更好。

    可，他们没有获得这份资格。

    尤其是凡是得到了虚影承接人身份的年轻修士，皆都是获得了一步登天的机会。

    这让他们的心里更加的不平衡了。

    而正是这种不理解和不平衡，导致了他们对圣师的怀疑。

    否则的话，也不会接受跟着幽香麾下的妖族结伴的选择。

    “圣师不公啊！”

    山谷内的人族齐齐高呼。

