    第111章手术

    元暗历372年，

    柯隆荒原。

    三百多年前的那场暴乱，使得人类不得不收拢了自己愈渐膨胀的野心。

    丧失了赖以称霸世界的科技之后，只能依靠自身脆弱身体的人类，

    在噩梦宝可梦的强大力量下，不堪一击。

    如果不是还有小部分精灵保持着神志，可能就连人类这个种族，在两百年前便被敌人从地球上抹去了。

    但即使如此，三百多年过去了，人类也依然只能如蝼蚁一般，零星地龟缩在世界各个角落。

    而原本那些，被他们掌握在手中的繁华市区、优美乡镇，

    在时间的摧残之下，也只能化作一片又一片的废墟，

    成为那些诞生于噩梦之中，恐怖怪物的温床。

    柯隆荒原，便是其中一个鲜明的例子。

    其实在三百年前，它还有着另一个名字，“柯隆狩猎区”。

    那时的人类，为了满足自身疯狂膨胀的猎奇欲、掌控欲，

    消耗了大量人力、财力，捕捉数量种类繁多的宝可梦，将其圈养在一处，

    称其为“‘野生’狩猎带”。

    如今，那原本在其中肆意滥捕、嬉戏的人类，早已消失不见。

    取而代之的，是无数游荡在荒野之上的凶残噩梦精灵，

    正饥肠辘辘地搜寻着，一切能够被其发现的新鲜血肉。

    而就在这一片绝境荒土之下，一个庞大的基地正悄无声息地运作着。

    “啪嗒，啪嗒。”

    急促的脚步声在悠长的暗廊中回荡，仿佛预示着其主人的焦急心理。

    这是一个面貌儒雅的年轻人，瘦削的身上套着白色的实验长袍，浓浓的刺鼻药剂味在周身环绕，不短的黑色头发被精致地向两侧梳理着。

    一副黑框眼镜架在高挺的鼻梁上，即使是酒瓶底般厚的镜片，也阻挡不住隐藏在其下的深重黑眼圈。

    长廊昏暗的灯光下，儒雅年轻人一边看着手中的纸质报告，一边伸手揉了揉因为长时间僵坐，变得有些酸痛的肩膀。

    抬起左手，扫了一眼系在手腕上的古朴手表，不禁加快脚步。

    终于，在走廊尽头的一扇黑色铁门前，儒雅青年停了下来。

    弯曲食指和中指，在其冰冷的金属表面上，轻轻敲了敲。

    “嘟嘟嘟。”

    沉闷的声响自手指骨节间迸发。

    没有反应，

    整个走廊又回到了寂静之中。

    儒雅青年神色变得有些不耐烦，正又要抬起右手。

    “兹拉！”

    尖噪的金属摩擦音响起，黑色铁门上，陡然裂开了一个细长的口子。

    黑暗中，一双布满猩红血丝的眼睛，狰狞地将其邪恶的视线，从裂口中抛向门外。

    带着嫌弃的意味，那双恐怖的眼睛在儒雅青年上一扫而过。

    啪——

    裂口被干脆利落的闭上，

    紧接着，则是类似于机械运作的金属声。

    嘎吱作响间，沉重的铁门被缓缓打开。

    昏黄的灯光，仿佛来自地平线的黎明，将房间内的黑暗和龌龊照亮。

    首先映入儒雅青年眼帘的，是一个身形佝偻的老者。

    头顶半秃，零散的白发稀疏的耷拉在两侧；层层叠叠的皱纹堆在脸上，腮帮向内瘪了进去，勾勒出牙床的轮廓。

    双眼深深凹陷着，之前那双狰狞血眼的主人，就是眼前的老人。

    随手把手中的报告递给佝偻老者，儒雅青年朝昏暗的屋内望去。

    微弱的灯光在玻璃表面上映出淡淡的光痕，

    淡绿色的液体带着令人作呕的气味，冒着白色的气泡。

    这是一个个充斥着粘稠绿色液体的半圆形器皿，形态各异的黑影在其中静静漂浮着。

    虽然光线昏淡，但依稀能够分辨出，那是一个个小型宝可梦的模样。

    仿佛一个长期储存着生物标本的仓库，腐朽的空气让人感到不适。

    “最近……你们申请的频率……有点太快了。”

    沙哑的声音仿佛摩擦的石制磨盘，

    佝偻老人眯着眼睛，枯瘦的右手握笔，在报告上写着什么。

    带着不在意的神色，儒雅青年理了理自己的头发。

    “没办法，最近达尔博士的实验到了关键时期。”

    “要是顺利的话，一个月之内就能得出结果。”

    “如果成功了，总部那边……嘿嘿。”

    用眼角余光瞟了一眼，身前正在侃侃而谈的儒雅青年，

    佝偻老人在嘴角弯起了一丝不屑的笑，

    “那最好。”

    话闭，将手中已经签完了的报告，拍在儒雅青年胸口。

    向后挪动脚步，将自己矮小的身子浸在了深沉的黑暗之中，

    惟余血红色的狰狞双眼，在阴影中悄悄眨动。

    随意的将报告塞进胸口，

    儒雅青年仿佛逛超市一般，在满是精灵标本的房间内，

    左看右看，精心挑选着。

    在按照记忆中达尔博士的要求，挑了两个合适的精灵之后，

    儒雅青年便宛如提鸟笼一般，拎着两个玻璃器皿，脚步匆匆地离开了暗室。

    身后，沉重的铁门在刺耳的金属摩擦声中，缓缓关闭。

    漆黑的阴影中，血红色的狰狞瞳孔带着深深的贪婪，

    凝视着前方年轻的背影。

    ……

    ……

    “滴滴。”

    精密的仪器正规律地作响着，代表着生命的绿色曲线，在液晶屏幕上起伏。

    粗细不一的白色线管，如毛团般纠缠在一起，向一旁蔓延而去。

    那里，是一个简易的铁制平台。

    光滑的金属表面上，绽放出冰冷的光。

    刺鼻的消毒水气味，充斥在沉闷的空气当中。

    金属平台上，一只普通的腕力正闭着双眼，呈大字型地躺着。

    灰色的坚韧皮肤上，还残留着标本器皿中的稠绿色粘液。

    手腕、脚腕，包括脖间，都被结实的金属牢牢固定在平台上。

    周围，三三两两地分布着几个，穿着纯白长袍，带着口罩的人影。

    手术前的最后准备，正紧锣密鼓地进行着。

    手术室的玻璃墙壁外，

    一个瘦削的中年男子，双手环抱于胸前，神色严肃中，带着期盼的意味。

    花白的头发，仿佛鸡窝般凌乱地耷拉在头顶；常年闷在实验室中，不见天日的苍白面孔上，不含一丝血色；

    深邃的绿色瞳孔中，隐隐泛着一丝科学家特有的疯狂之意。

    “达尔博士，准备已经完成。”

    身边传来助手小心翼翼的话语声。

    微微点了点头，

    “开始吧。”

    达尔博士的声音带着些许颤抖，轻声说道。

    实验室内，白袍人员匆忙地迈开脚步。

    干脆利落的话语声在冰冷的铁床前回荡。

    “手术开始。”

    “维生液注入完毕。”

    “正在剥离沉睡装置。”

    “剥离成功。”

    “输入唤醒气体。”

    “输入完毕。”

    呼——

    指挥者模样的白衣人，在口罩的遮盖下，长长吐了口气。

    紧接着，从房间角落的铁柜中，小心地取出了一剂紫红色的试管。

    玻璃试管内，流淌着似雾似液的怪异物质。

    仿佛来自地狱的漆暗云朵，浸染在深渊的冥海之中，

    浓浓的邪恶气息，伴随着那紫红色的物质，在玻璃管中肆意翻卷着。

    白袍手术者护目镜下的瞳孔中，显现出坚定的神色。

    “注入耿鬼涎液精华！”

