    第946章没醉

    他的反应不是一般的迟钝，但等他反应过来监制的醉话还是第一个站了起来。

    身形摇摇晃晃，眼看就要摔倒，还是身边的人扶了他一把。

    “我和你们说，我家含笑是要红遍全宇宙的，恋爱？恋爱是她的绊脚石你们知道么！”

    他说到激动的时候还连拍了几下桌子。

    众人纷纷表示应和。

    “导演说得对，赶紧坐下吧。”

    “杨导您还是少喝点吧，我看你都醉了。”

    “我没醉！”杨简一挥手，面上扯出一个比哭还难看的笑容。

    也不知道想到了什么，只是低头定定地看着一旁的含笑。

    动了动嘴，话还没来得及说出口，腿一软就直接单膝跪在了含笑面前，带动桌椅发出了不小的动静。

    其余人都赶忙冲过来查看情况，生怕人受伤。

    但杨简却是醉红着一张脸，大手一挥，格外豪气的对着含笑来一句，“季含笑，你别想赶我走，我就要给你……”

    话没说完，人已经倒在了地上。

    最后一群人手忙脚乱地把杨简给扶出了包间。

    “含笑，我们送杨导回去就好，你不用担心。”

    含笑这才松开了手，看着几人离去才又回到了包间里。

    此时饭桌上的人还有大半，那位喝得大醉的监制也一起被人抬走了。饭吃饱了，众人就着手边的酒水干脆就闲聊起来。

    而饭桌的另一边，苏城的位置空了下来，只剩下一个陆衡开始拼命地给秦淮言敬酒，像是要把他给灌醉了一样。

    不过到底还是年轻了几岁，没把别人灌醉，倒是把自己给灌醉了。

    最后“咚”的一声倒在了桌面上。

    秦淮言也顺势放下了手里的酒杯，嘴角一抹清浅的笑容滑过。

    含笑走过去坐下，目光落在男人的面上，“喝了这么多，你没醉？”

    比起满桌酒醉面色泛红的人来说，秦淮言的状态实在是很好，一如刚来时候的模样，优雅不失风度。

    也难怪这么多年来，即使是角度手法刁钻的狗仔也拍不到一张关于这个男人失态的丑照。

    秦淮言笑了笑，温声道：“以前酒量也不好，可是遇到了很多事情，慢慢地也就练出来了。”

    很多时候别人灌酒只是为了欣赏那人狼狈的一面，以此来满足自己内心深处变态又纠结的自负感。

    即使是秦淮言也不能避免被灌酒这样的遭遇。

    虽然是童星出道，但是他的星途并非一帆风顺，也正是因为这样，前世的秦淮言并不轻易地相信他人，不论是做什么事情都要再三考虑，对自己的要求更是近乎偏执的完美。

    唯一疯狂的事情大概就是他爱上了林可柔，并且为之将自己的星途彻底断送。

    但重来一次，骨子里刻着的那些东西依旧无法更改，甚至比以前更甚。

    两人随意地闲聊着，看起来就是一般的娱乐圈前后辈之间的关系。

    即使旁人凑上来听上一两句也并不会觉得有什么不正常。

    直到晚饭过后，秦淮言主动提出要送含笑回酒店。

    酒店距离这里并不远。

    (本章完)

