    空气中充斥着劣质朗姆酒的气味，地面上到处都是锯末和尘土。

    被人踩过无数遍的小传单扣都扣不出来，已经看不清上面写的什么。

    到处都是酒污泼洒的痕迹，更不要提斗殴时跌落的门牙了。

    混乱与喧嚣，男爵旅店给人的第一印象并不好，这是因为它并不是单纯的旅店。

    它是一个功能齐全的娱乐场所，首先是一家黑酒吧，其次才是餐厅和旅店。

    进门一楼就能看到许多人三五成群的落座，叫上几扎啤酒，一点小食，或打牌或吹嘘，或者盯着刚来的客人寻找机会。

    如果你看上了哪个目标，那就带着瓶酒过去搭讪试试，说不定聊着聊着就上楼开房了。

    至于要财还是要色那就看你自己了，如果闹出人命，只要手脚放麻利点，没人找得到你。

    泽尔带着两个如花似玉的姑娘，一进来就吸引了全场的注意，连楼上吃饭的人都投下了关注的眼神，等着好戏上场。

    皱着眉头，正想着怎么露一手震慑这些宵小之辈时，几个胆子大点的家伙经走了过来。

    “两位美女打哪来啊？”

    一个光着膀子的壮汉抢走了掌柜的台词，身高体壮往那一站就挡住了三人走向吧台的路。

    他头戴围巾，一脸络腮胡，脖子上挂着个船锚吊坠，翘着一只脚，比正常人大腿都要粗的胳膊把旁边的家伙压得肩头一低。

    完全没把泽尔放在眼里。

    “别挡道。”

    泽尔的手中蓄着冰霜，还没等出手，一道炽热的剑光就已经出鞘，夺走了所有人的目光。

    刹——

    萝伊手中握着热能光剑，随手把脚边一张铁木桌斩成两截，切口光滑平整。

    桌上的酒瓶随着一分为二的木桌摔碎在地上，玻璃碎片和污酒洒落一地，流淌到萝伊脚边被剑光映得通红，并且滋滋冒着蒸汽。

    在旁人惊骇的目光下，萝伊只是甩了甩光剑淡淡说着。

    “我这把剑，切骨头也是一刀。”

    “您…您请，我们不打扰了！”

    前一秒还无比嚣张的壮汉，下一秒缩成了鹌鹑，连忙带着小弟溜出酒馆，生怕被萝伊砍成两截。

    “溜得真快。”泽尔取消了蓄势待发的法术，摸着后脑勺解释：“我本来还想露一手的，风头全给你抢了。”

    “哼，有些人就会以为我们女孩好欺负。”萝伊眨眨眼关闭了激光笔，随手收到身上不知哪个角落去了，比格温还能藏。

    “叽叽！”小红大声附和，俨然一副小迷妹的样子。

    一旁的格温细细思索着两人的对话，得出女孩不应该被人看轻的结论，随即从裙子里掏出大剪刀扛在肩上。

    “这下总不会被人看轻了吧？”

    “你这样会给人当成来踢馆的……”

    三人交谈间，听见一声弱弱的提醒。

    “三位贵客，我这桌……”吧台里的接待也是一个壮汉，双手套着青铜护臂，但在三人面前丝毫不敢大声喘气。

    平日里他见的都是一些水手赌徒和撒泼的酒鬼，最多也就是帮派械斗拿枪对射的小场面。

    而这次来的可是拿着海克斯光剑和能从裙底掏出剪刀的姑娘，旁边还有一个法师没出手，没见过这些的他当然慌了。

    “喏。拿去换张好的。”

    萝伊随手掏出两枚金海妖用拇指弹到吧台上，发出清脆的声响。

    她已经大概清楚比尔吉沃特的物价，这些钱连吧台都能换个好的，更别提就一张桌子了。

    “好嘞！多谢！”接待不住点头，迅速将金币拾到吧台以下，顿时喜笑颜开：“我们男爵旅店是整个屠宰码头最好的酒馆，有客房、有酒水、还有各种娱乐项目。水手们想得到的、想不到的，咱这儿都有。三位是住店还是喝酒啊？还是说，别的什么？”

    “你这还有什么业务？”

    看着萝伊二话不说就把钱付了，泽尔突然生出一种莫名的感觉。

    一般出门在外让女方全款付钱的，不是把工资全部上缴给老婆大人的妻管严，就是被富婆包养的小白脸。

    而奇妙的是，这俩种感觉泽尔都感受到了。

    所以他索性就在一旁撸着魄罗，让她决定这些。

    “这都是熟人之间介绍的，我不好说太明白。”

    对于萝伊的疑问，接待露出了一个微妙的表情，不可言传。

    萝伊下意识觉得就是肮脏的皮肉交易，一点兴趣也没有，甚至还有点厌恶。

    冷着脸说：“要三间房，最好连在一起，然后把菜单给我。”

    接待翻了翻入住登记表，顿时为难道：“灰港那边来了不少逃难的，旅馆的房间有些紧张，现在就剩下两间还没人住。要不客人您将就一下？”

    “房间我要了，菜单呢？”

    “咳咳，没有菜单。您想吃什么直说，我让厨子去烧。”

    房间的问题暂且不说，萝伊转过头询问两人意见。

    “你们有什么想吃的吗？”

    “叽叽！”魄罗们开始抢答，泽尔帮忙翻译：“小黑推荐椰香盲鳗和大虾糖。至于我，我觉得别点麋鹿肉就行，这东西基本都是拿码头硕鼠的肉充数的。”

    比尔吉沃特人没见过麋鹿，根本不知道麋鹿肉是什么味道，捣成肉酱根本吃不出区别。

    他看着招待身后的酒架，最顶上放着一个巨大的鱼缸。

    鱼缸里海草飘摇，水都被茂盛的海藻染成了绿色，一看就很久没换过了。

    而且那里还有两只大章鱼，贴着缸壁展示着它性感触手上密密麻麻的吸盘。

    “那我再加一道绝壁鸭。”萝伊看见有桌客人点了这道皮尔特沃夫菜，于是也点来兜底。

    这道菜的味道还不错，如果其它东西不好吃的话，最起码不会没得吃。

    至于格温，没人觉得她能出什么主意，她只管尝鲜就完事了。

    忽然想起什么，泽尔凑到吧台前。

    “话说咱这儿有海兽料理吗？”

    “有，当然有！只要您想要的话我马上就让人去屠宰码头现宰，绝对新鲜！就是这味道太腥，一般人吃不下，您要是真感兴趣，倒不如亲自去一趟大棚看看。”

