    

    将大哥送回去后，陆子愚才回去。

    “公子，喝点汤吧！”

    颜如玉在陆子愚刚洗漱了下，就端上来一碗热汤。

    刚才只喝酒了，很少吃东西，这会感觉有点难受。一碗热汤下去，感觉浑身舒服多了。

    已经很晚了，让颜如玉去休息，自己也要休息了。明天还要去外边，一想到这里，就有点头疼。有心不想去，但是好像不好。

    还有最主要的一点，自己的老娘。只要他明天不去，那肯定会过来唠叨。最后，还是要去。

    哎，不想了，头有点昏，赶紧睡觉吧！

    一缕阳光照偷偷溜进窗户，照在了脸上。紧闭着的眼睛蠕动了下，然后缓缓睁开。

    陆子愚看着外边的阳光，从床上坐了起来，伸了个懒腰。

    啊

    打了个哈欠，这一觉睡的真好，一下到大天亮了。

    颜如玉听到房间内的动静，端着洗漱用品推开房门进来。

    本来，陆子愚想找几个下人，不让颜如玉干这些的，但是她不同意，他也就没坚持。所以，他的院子中，一直是三个人。

    今天午后，要去狩猎，所以他也没干什么事情，只是完善了下自己的陆园图纸。

    各种测绘的尺度也汇总出来了，他要计算下各个建筑的大小。还有，昨天已经让陶兴祥去找各类人才去了，不知道找的怎么样了。

    这次，不像修建佣兵公会，有匠人就可以了。这次他的陆园，里面有很多的东西，比如水，要让它流动起来，不能变成死水；比如机关，他要设立宝库，藏书楼，这些都是很重要的地方，没有机关不放心。

    这些都需要专门的人才的，他只能设计个大概的外表，内在的他还真的设计不来。

    ……

    “我们走了，离约定的时间快到了。”

    陆子愚牵着马，看了看头顶的太阳，对着同样牵马的王五和颜如玉道。这次，他带上了颜如玉，今天不像昨天，今天是狩猎，没有那么多的规矩。

    三人也不敢在街上骑马，只能牵着往西城走去。陆子愚牵着的是踏雪驹，王五和颜如玉都是白蹄乌。

    西城城门口，已经等了好多的人了。大哥早就去那里等了，陆子愚没有跟他提早来。

    “子愚老弟，我还以为你不来了呢！”

    陆子愚刚走到城门口，就从旁边窜出了一道身影，也是牵着马。他牵着一匹蛟马，这种马是长兴岛和玉恒岛的特产，他们龟寿岛上很少。

    看了谷元超身后的马，毛发下，隐隐有鳞片生成，眼睛中充满了灵动心中一动道：“谷兄的马已经成了妖兽啊！”

    谷元超笑呵呵的摸了摸马的脖子，有些自豪的道：“是啊，可费了我好些功夫。”

    让一匹马成为能骑的妖兽，可不是那么好办的。不能直接给他妖兽的内丹，那样就会成为吃人的妖马。是要用温和的草药，再就是骑的主人经常和马沟通，教它们一些简单的吐纳术，长时间的慢慢养，才能成为温顺的妖兽。

    就是花的时间太长了，所以陆子愚自己，从来就没有想着培养一只妖兽马。没想到，谷元超这个看起来邋遢的人，竟然培育出一只妖兽马来。

    看着身后的踏雪，有些畏惧那匹蛟马，有些站立不安，他安慰了下。那只蛟马眼中竟然有鄙视的眼光，陆子愚无语了，一只畜生，竟然鄙视他。

    不过，还是有点羡慕谷元超啊，自己这辈子，可能培育不了一匹。实在是，自己没那个心情和一匹马进行交流，说不定还要一起睡觉。

    和谷元超说了几句，然后，陆子愚又去和别的人打了个招呼。昨晚，酒桌上，大家算是熟悉了。今天，他可不能像昨天那样，一声招呼都不打。

    未时刚到，昨天来的人大多都来了。陆家还来了几个昨天没来的，这一会，城门口都聚集了上百人了。熙熙攘攘的，都快影响别人进出城了。

    “时间到了，我们走吧，再不出城，要将城门堵住了。”

    依旧是陆子默，大致数了下人，另外四家岛屿的人，基本上都到了。至于自家人，可以后边自己找来，反正都熟悉。

    浩浩荡荡的，公子小姐，还有护卫等，一百多人向城门拥去。每人都牵着一匹马，各种的马，让城门内外的人，一阵的惊叹。

    “驾”

    刚一出城，外边没什么人了，这些公子小姐，就忍不住，上马狂奔起来。

    一百多匹马跑起来，声势还是很壮观的。前方尘土飞扬，后边都看不清视线了。

    陆子愚一直跟在后边，没有和那些人争抢。不过就是尘土太多，他不得不运气意境之力，来隔绝尘土，不然一会过去，全身是土。

    这次他们的目标是小泽山脉，小泽山脉内没有大型妖兽，也离的不算远，很是适合。

    不一会，他们就到三岔码头。陆子默早就让人准备了大船，连人带马一起运过黑水河。过了黑水河，已经算是到小泽山脉边缘了。

    黑水河的对岸，早就等了几十个人，推着十几辆大车，上面放了桌椅板凳什么的，还有大型帐篷。

    陆子默在前面带路，他对这里很是熟悉。找了一个平整的入口进入山林。众人都跟在后边，边缘山林，树木也不怎么密集。而且，这条路好像走的人挺多，还算好走。

    “好了，我们到这里就下马，将马放这里，我们要走进去了。”

    在树林中骑行了会，就到一座山坡下。陆子默下马，大声说道。

    众人应了声，都是下马。留下几个下人和护卫看马，然后大部队就进山了。

    进山的速度不算慢，大家都是武者，而且修为都不低。不过就是后边跟着拿工具的下人就累了，不一会，他们就掉队了，不过还好，这么多人，痕迹太明显了。

    “子愚老弟，外边都在传，你是大宗师，究竟是不是真的？”

    陆子愚正在后边走着，谷元超带着他的两个妹妹慢了下来，低声问道。

    看着谷元超身边的谷小妹，虽然做出一幅没听他们说话，但是，那双抖动的耳朵出卖了她。

    “谷兄，这样的传言你信吗？”

    谷元超歪头看了下他，然后想了想，最后点了点头道：“信。”

    陆子愚无语，苦笑了下，最后道：“我不管你信不信，但是我自己不信。”

    这句话说完，快步向前走去。在不理这位不按常理出牌的人了。还有那个谷小妹，莫名奇妙，自己什么时候骗她了，天天喊自己骗子，还是离她远一点。走的太近对自己名声不好。

    大家说说笑笑的走了半个时辰，中间还有人已经打到了猎物，都是人多动静大，惊吓出了隐藏的小妖。只要不是大妖，出来多少都会被一箭射死。

    这次出来的，女的就不说了，但是男的，都是先天修为，没有一个先天以下的。

    “我们就到这里吧，这个位置刚好。”

    他们走到一座高山下面，山上有条小瀑布，周围也刚好有一块大空地。很适合他们驻扎，进来的深度也不小了，他们又不是来专门猎杀妖兽的，意思下就可以了。

    大家走了半天，虽然没有多累，但是视觉也疲劳了。停下后，都是很高兴。姑娘们更是开始玩水了，一个小小的瀑布，差点被玩坏。

    拿着工具的人好半天才来，然后大家就开始打造营地了。虽然计划的只是在这里住一个晚上，但是以他们的身份，不肯能就地就睡吧。

    看到下人一时半会也搭建不完，就有人提议，大家分头狩猎，晚上刚好做晚餐。        

