    夜风微凉，小亭子里坐着两人。

    风吹着旁边的枝叶摇曳着，扑扑簌簌落下。

    宋嘉兮垂眸，看着眼前的暗影，蒋慕沉专注的神色，落入眼帘。她有些想要抽回自己的手，刚有这个想法，一动，蒋慕沉便伸手扣住了，抬眸看她一眼：“别乱动。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，低低的噢了声：“好。”

    她看着蒋慕沉沾着白色的药膏，涂在自己的手臂上，想了想问：“你让我拿药膏，就是为了给我的手臂上药？”

    “不然呢？”蒋慕沉嗤笑了声，勾着唇角看她：“你自己估计不会上药吧。”

    被揭穿的宋嘉兮，红了红脸。上药这么痛，她才不自己上呢，又不是有自虐倾向。

    “痛。”

    宋嘉兮软软的说着，想要他放轻力度：“蒋慕沉，你轻点。”

    听着耳边软乎乎的声音，蒋慕沉只觉得每一次上药都是煎熬，轻呼一口气，他低低的应着：“嗯，别乱动。”

    宋嘉兮噢了声，低头看着他。

    “你晚上没来上晚自习啊。”

    “嗯。”

    宋嘉兮一噎，瞬间不知道该说什么了。

    “你回家了吗？”

    “没有。”蒋慕沉手里的动作没停，飞快的给她涂好药之后，把棉签给扔在一侧的垃圾桶里。

    “回去睡觉吧。”

    “哦好。”

    宋嘉兮默了默，低头看着自己的手臂说：“其实我还没有洗澡的。”

    “嗯？”

    宋嘉兮笑眯眯的看着蒋慕沉：“待会一洗澡，这些涂好的药膏……”后面的话不说蒋慕沉也知道了。

    他黑了黑脸，看着眼前笑眯眯的姑娘：“你知道不提醒我？”

    宋嘉兮眨巴了下眼睛：“我不想拂了你的好意。”

    蒋慕沉：“…………”

    他气的，伸手捏了捏宋嘉兮圆嘟嘟的脸，想要说脏话，但当着她的面，嘴里的话还真的有点难以骂出来。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    宋嘉兮看着他，含笑说：“谢谢你，蒋慕沉。”

    “不客气。”

    宋嘉兮抿唇，抬眸看着他：“我可以问你一个问题吗？”

    “问。”蒋慕沉无比果断的应着。

    宋嘉兮想了想，直接问：“你为什么对我这么好？”

    --

    回到宿舍，姜映初跟宁诗言两人对视一眼，看着宋嘉兮提着一个袋子，咦了声：“这个不是你拿给沉哥的吗？”

    宋嘉兮点了点头：“是啊，他又给我了。”

    宁诗言扑哧一笑：“给你涂的吧。”

    “嗯。”

    姜映初皱眉看了眼她的表情，低声说：“先去洗澡，晚点熄灯睡觉了。”

    “好。”

    宿舍内原本只有两人，现在因为宋嘉兮跟姜映初的加入，倒是变成了完整的四人寝室了，只不过另外一位同学是艺术生，一般的情况之下都不住在宿舍，是在学校旁边租房住着，据说是为了灵感问题。

    不过这点，宋嘉兮没这么过多的去了解。

    宿舍内只有她们三人，说话做事便没有了遮掩，也不含蓄了。

    “兮兮，你有没有觉得不太对劲。”

    “什么？”宋嘉兮从浴室里出来，穿着单薄的睡裙，擦着头发边走边问：“什么不对劲？”

    宁诗言趴在桌面上，抬眸看她：“我觉得沉哥对你的态度，不太对劲。”

    一旁的姜映初也点头，“我刚刚听说了你这一周发生的事情。”

    闻言，宋嘉兮眨眼：“然后呢？”

    “我觉得，以后要看紧你一点。”

    “啊？”

    “免得你被校霸骗走了。”

    宋嘉兮：“…………”觑了眼姜映初，她软软的说：“初初。”

    “嗯？”

    “放心吧，我不会被骗走的。”

    “为什么不会？”

    宋嘉兮也并非什么都不懂，听到问话后回答了一句：“因为爸爸说，要是我早恋了，他就打断我早恋对象的腿，你放心吧，我肯定不会早恋的。”

    姜映初：“…………你的腿还是你对象的腿？”

    “对象啊。”宋嘉兮说的理所当然：“我爸爸才不舍得打断我的腿呢。”

    宁诗言目瞪口呆的听着这波操作，瞠目结舌：“这个操作，厉害了。”

    “是吧。”

    “对。”

    “诶诶，兮兮快来说说，你对沉哥什么有没有什么特别的感觉没！”

    闻言，宋嘉兮想了想，笑着说：“嗯，没什么特别的感觉啊。”

    “不至于吧。”

    宋嘉兮思忖着刚刚蒋慕沉给自己的回答，垂下了眼眸，认真说：“真的没什么感觉，就是一个校霸同桌。”

    宁诗言看着她认真的模样，瞬间觉得挖不到八卦了。

    “哎，沉哥要知道小可爱这样说，估计会伤心的。”

    闻言，宋嘉兮摇头：“不会的。”

    “你怎么知道不会？”

    宋嘉兮：“…………”

    她就是知道啊，因为刚刚……这句话她亲口对蒋慕沉说过。

    ……

    女生的话题真的很能跳脱，从蒋慕沉开始，不知什么时候便跳到了其他地方去。

    宁诗言对于两人作为交换生的生活很是好奇，一直都在追问。姜映初算是知无不言的说下去了，给她讲了不少关于做交换生时候的生活。

    许久之后，宿舍内的声音才慢慢的静了下来，停了下来。

    安静下来之后，宋嘉兮才眨巴着眼睛，看着漆黑的天花板默默叹气，也不知道明天，蒋慕沉会怎么对自己了。

    *

    学校的生活三点一线，每天规规矩矩的生活着。

    从那一日打架之后，宋嘉兮便没有再怎么的出去外面，老老实实的在学校食堂吃饭。

    上课也无比的认真，虽然蒋慕沉没怎么来学校上课，但她的笔记一天不落下的继续的写着。

    一个周末过后，宋嘉兮回家被宋父宋母好吃好喝的养着，再回到学校的时候，又是一个水灵灵的小姑娘了。

    她下午坐公交车过来的，提前两站下车，宋嘉兮拐着弯去了趟超市。

    正惦着脚准备买几瓶牛奶的时候，头顶上方伸出了一只手，落在她要拿的那一整排牛奶上面，低沉熟悉的声音落下：“要拿这个？”

    宋嘉兮点了点头，回头看人：“你怎么在这里？”

    蒋慕沉的神色间，没有半点的尴尬：“嗯，买几排？”

    宋嘉兮舔了舔唇，小声说：“两排吧。”

    蒋慕沉敛眸，给她拿了下来，顺手提过了宋嘉兮拿在手里的小篮子：“还要买什么？”

    “买点水果。”

    蒋慕沉低应了声，转身便准备往水果区那边走去，宋嘉兮看着，诶了声：“蒋慕沉。”

    “怎么？”蒋慕沉挑眉看她：“不是要买水果吗？”

    宋嘉兮看着他，有些为难：“我自己过去买就好了吧？”

    闻言，蒋慕沉顿了顿，抿唇看着她：“很怕我？”

    宋嘉兮连忙摇头：“不……不怕。”

    其实也不是怕，就是上一次自己问的那个问题，听到的那个回答后，宋嘉兮就下意识的想要逃避，想要避开蒋慕沉以及跟他有关的一些东西。

    好在蒋慕沉自己也好几天没来上课，宋嘉兮得到了暂时的喘息，只是没想到会在超市里遇到他。

    蒋慕沉勾唇一笑，笑的痞气十足：“宋嘉兮。”

    “啊？”

    “虽然我被你拒绝了，但我，可不会就此打住的！”最后一句话，蒋慕沉是弯腰下来，贴着宋嘉兮的耳朵说出来的。

    宋嘉兮一愣，耳根子瞬间就红了起来，他的气息在上面留着，感觉刚刚温热的说话声音，还留在自己的耳朵上面，有点痒，还有点热。

    她下意识的便往后退了一步，瞪了眼蒋慕沉：“你干嘛呢！”

    蒋慕沉挑眉，笑的漫不经心的：“嗯，逗你啊。”

    宋嘉兮一噎，完全不知道该怎么回答。

    “买什么水果？”

    “苹果。”

    “还有呢。”

    “葡萄。”

    蒋慕沉嗯了声，给她拿着白色的袋子，让她去挑选，宋嘉兮买了两袋子苹果，蒋慕沉看着，扬了扬眉，倒是没多问。

    两人并排走着去结账，宋嘉兮刚把钱包掏出来，蒋慕沉便已经付钱了。

    “你别给钱啊，我的东西我来买单。”宋嘉兮看着，无比着急。

    蒋慕沉倒是神色自然，低嗯了声，“先回去再说，这里人多。”

    宋嘉兮回头看了眼，后面排队结账的人不少，想了想，她索性准备待会把钱给蒋慕沉算了，这里也没再跟他多说了。

    去超市买的牛奶，在蒋慕沉手里提着，水果也在蒋慕沉的手里提着，宋嘉兮两手空空的，背着书包走在他的后面，抬眸看着面前高大的背影。

    算起来，蒋慕沉应该比她高挺多的，宋嘉兮抬头挺胸着，也只能是到他的肩膀位置，可以说是身高差很大了。

    “蒋慕沉。”

    蒋慕沉回头，盯着她看：“怎么了？”

    “我把钱给你。”

    “不用。”

    “不行我要给你。”

    蒋慕沉一顿，停下脚步盯着她看：“宋嘉兮。”

    “啊？”

    他抿唇，直接问：“就这么不想接受我的好意？”

    “不不是啊。”宋嘉兮小声的解释着：“就是你没有理由要给我付钱啊。”

    蒋慕沉低笑，弯了弯唇说：“就当作是我送给你的，也不行？”

    宋嘉兮愣了片刻，眨了眨眼看他：“为什么要送给我东西？”

    闻言，蒋慕沉是真的笑出声来了：“你这都看不出来？”

    宋嘉兮摇头，她是真的没看出来。

    蒋慕沉倒是不在意，对待宋嘉兮他算是找到了方法，这眼前的小姑娘，你就该跟她直接说，说直白一点，她才能懂。

    上一次，蒋慕沉说了那样的一句话，把她给吓跑了。

    这一次，不知道还会不会这样。

    即使是会，蒋慕沉也没控制自己的嘴巴，似笑非笑的看着宋嘉兮说了句：“你觉得一个男人给女人送东西是意味着什么？”

    宋嘉兮一顿，瞬间了然于心。

    她舔了舔唇，看着蒋慕沉，认真说：“蒋慕沉，你怕不怕你的腿被打断？”

