    小熊将二十一条小要求说完，其实不算苛刻啦,工作量也没增加多少,就是他个人比较龟毛而已。

    正说着,顾雨大伯,也就是小熊的大爷爷顾天过来了。

    进门先笑着逐个问了问小熊他们乖不乖,看向那个女人的时候,脸就有点耷拉下来了,“张笙，我不是和你说了，来这边跟我说一声，我带你过来？”

    家里就三个孩子，虽然左右家里有大人，但是让个陌生人自己过来,肯定不放心的。

    这还是三弟在门口装了监控,他们那边才知道的。

    张笙垂下头,双手握在一起,有点不知所措的样子,“我，我,我收拾好那边就过来了,也没想那么多,就想着提前过来给收拾好了。”

    顾天眉头皱得更紧了，这都是在顾老爷子那边试用过几天才留下来的。

    最主要的是干活利索，做饭好吃,人看着老实，才留下来的三个之一。

    看来还是得再看看，真不行，就得继续换人。

    “行了，你去收拾吧。”说完，顾天就又拉着小熊往厅里走，“来来，你们几个小家伙都过来，大爷爷给你们带了点小玩意儿，看看喜不喜欢。”

    待看到了东西，小熊话里立刻加了三斤糖，“是最新款的悬浮车模型？正想要这个，爸爸还没给买~”

    这话说的，让跟在后面的小十和小十一直抖尾巴。

    小熊缺悬浮车模型？能开的小型悬浮车他都有，他只是习惯性嘴甜。

    顾天大笑起来，说起来，他是真羡慕三弟，这才多大年纪，孙子都有了，还长得这么好，这么伶俐。

    一上午的工夫，张笙将家里收拾得特别干净，逐条都是按照小熊的要求做的，小熊是很满意的。

    阿影也觉得不错，这个张阿姨买东西还知道讨价还价这点很好。

    香香没有做出任何评价，小熊觉得大概他都没注意家里多个了人。

    下午，顾远就回来了，将电脑和一些重要文件资料也都带了回来，以后就在家办公顺便看孩子了。

    说是办公，第二天，顾远就带着孙子出门玩了。

    一是他舍不得小熊就这么待在家里，二来，也顺便拉拉关系，以前他只能和年轻一辈说到一起，现在，和年纪更大点的人也能凑一堆了。

    什么？说儿子，我家儿子也不错呀，不说儿子改说孙子，看到没，孙子也带过来啦。

    这天，顾远拜访的是个老爷子，在安全区很能说得上话。

    更难得的是，这家也有两个小孩，一个七岁，一个三岁，正适合和小熊玩。

    见多识广的小熊确实和人家孩子比较玩得来，也很是大方地分享了自己的美食和玩具，当然，也没少吃人家的东西。

    玩得好了，七岁那个就和小熊说了：“你最近留心点，有女人盯上你爸爸了，想给你当后妈呢。”

    现在的小孩，不懂的事很多，但是，懂的也不少，鬼灵精多得是。

    七岁的小孩是这家的长孙，不知道从哪里听来的消息，就很义气地告诉小熊了，他以为小熊怎么也有五六岁了呢。

    这可把小熊气着了，他云昭爸爸还在呢，怎么就有人要给他当后妈了。

    回去之后，小熊将这糟心事就跟小伙伴们说了。

    “跟你顾远爷爷说了吗？”二号问他。

    “没有，还没证据。”小熊觉得，没证据不好说。

    “这个好办，我给你弄点摄像头，再弄个摄像机，到时候我们用事实说话。”二号拍胸脯打包票，电子这一块，它熟悉得很。

    “我们也会帮忙的，小熊，你肯定不会有后妈的。”阿影安慰小熊。

    小熊最终先接受了二号的赞助。

    后妈是肯定不会有的，小熊只是希望这事在爸爸们回来之前解决掉。

    小熊就开始四处寻摸了，最后，他还真看出点问题。

    他将那个想嫁入他家的女人给找到了！

    就是张笙！

    天天化淡妆，都末世了呢，再说，现在化妆品可不便宜；对他们说话特别温柔客气，后妈进门前都这样；有事没事都往顾远爷爷身边凑，先讨好公公！

    确定人选之后，小熊也没有直接赶人，还是那句话，他又不是不讲理的小蛇，这得需要证据。

    于是，小熊有事没事就悄悄盯着人家。

    阿影和香香看电视的时候，没少看到小熊变成小蛇四处偷偷追着人家跑。

    张笙还奇怪呢，收拾了厨房出来就问俩人，“小熊呢？”

    时间一长，她已经知道三个孩子叫什么了。

    香香平静道：“出去买零食了。”

    张笙应了一声，又往楼上走，小熊悄悄跑过去的时候，还跟香香传音：“等会我给你们送芸豆糕过来。”

    小白蛇爬上楼梯，在拐角探脑袋，顾远爷爷去隔壁楼了，现在还没回来。

    哎，又没有爷爷需要讨好，这张阿姨怎么这么勤快啊，来来回回都打扫了两遍了，快把他累着了。

    然后，就看到张笙左右看看，还专门看了看楼下的香香和阿影，就放轻脚步，去了顾远的房间。

    小熊有点吃惊，家里人的房间不用打扫，他已经说明白啦。

    嗯，把这个录下来，拿给爷爷看。

    张笙再小心，也不会注意贴着墙角的微型摄像机。

    她进了顾远房间，戴上手套，翻了各个柜子，似乎没找到东西，眉头紧紧皱着。

    又仔细将东西复原，张笙往外走过来。

    小熊机灵地躲去了书房，结果，张笙又轻轻推开了书房的门。

    躲在门后的小熊直接让她给连着门一起推开了，躲在门后，看着张笙还在悄悄翻东西，小熊有点惊讶，这到底是找什么？

    最后，翻到了书桌那里，那里摆着小熊的照片，正面是爷爷抱着他照的，背面是小熊自己的九宫格，从小到大的都有。

    要偷自己照片？这个可得录下来，爷爷最喜欢这张照片了。

    张笙拿起照片本来想放到一旁，不知道为什么，又停了下来，将照片拍了下来。

    然后从顾远书桌里找出一叠资料，逐页拍了照，然后又恢复原样，轻轻关了书房的门。

    前前后后花了十分钟不到，够干脆利索的。

    小熊摸摸自己的摄像机，大嘴巴弯了起来。

    小熊假模假式地从外面进来，带了一袋子热腾腾香喷喷的芸豆糕，南瓜饼和瓜子给大家吃。

    看着他脸上的笑，小十和小十一就浑身发毛，肯定有人要倒霉了。

    当天中午，小熊就将摄像机交给了顾远爷爷。

    顾远细看了一下，哼笑了一声，书房也是有摄像头的，不过最近摄像头里没显示出来不对，可见人家那边也有这方面的人帮忙。

    不过，抽屉里的资料本来就是他当摆设的。

    顾远看着小熊，笑着摸他大头，“帮了爷爷大忙，你这几天就是忙活这个？也不跟爷爷出去玩，也不好好睡觉，赶紧去休息，下午带你吃好吃的。”

    小熊松了口气，这几天忙着盯梢，辗转反侧真没睡好，回了自己房间补觉去了。

    小熊回去睡觉之后，顾远第一时间和上面反应了情况。

    会有人从他们家入手，这他们早有怀疑，就是一直没抓住马脚，现在可以直接抓人了。

    悬浮车，量产炼丹，炼器的仪器都是出自顾家，那些能打听到消息的人肯定没少动心思。

    刚安排好这件事，那边顾奶奶的电话就来了。

    “赵老带着孙女过来了，说是来看我们的，你们也过来一起吃的。”

    小熊正在补觉，顾远不想叫醒他，最后，香香和二号留在家里，顾远带着阿影去吃的。

    席间，阿影看着赵家那位二十左右的孙女，一直不着痕迹地打听着顾雨的事，心里就一咯噔。

    小熊那家伙，是不是盯错人啦。

    人家这才登门，小熊刚好盯完梢睡觉去了，小熊还想靠他自己解决这件事和爸爸们谈谈零花钱问题呢。

    零花钱他们是不缺，都赚钱了嘛，但是花多少，花到哪里，爸爸还是要管的。

    被小熊惦记的顾雨和云昭在X国待了一天，到第三天一早，就准备出发了。

    这边也给安排了飞机，直达B国的。

    这时候，就只剩下谢弘昊带领的小队和一些前往那边的外国人了，进行国际支援的那支小队要去周边其他国家。

    高空中黑气基本看不到，看来，这毒气还是有高度限制的。

    这当然不算坏事，然而，悲剧发生了，现在是四月初，持续了很久的严冬在一夜之间离开了。

    盛夏直接到了，根本没有同人们提前打个招呼，让人们准备一下的意思。

    即便是飞机上，他们都能感受到那种热度。

    简单点说，就是又热又晒，到让人难以忍受的程度，有人竟然因为靠在窗户边上睡觉直接晒伤了。

    这个时候，小熊的防晒美白面膜就实在是太好用了。

    承受不了的可以稀释之后再用，反正，在飞机上，面膜受到了最大的欢迎。

    尤其是女士们，真是双眼放光，高档化妆品也很少有这么好用的，都用瓶子兑了些防晒面膜，装了满满一瓶。

    解除晒伤的危机之后，还有热，他们都得将厚衣服换成薄衣服。

    除了胡微，基本都没带，也没人想到能这么快，不过也好办，大家把里面的厚衣服脱了，直接穿带着的一套单衣迷彩，再热就只能忍着了。

    谢弘昊笑着说胡微，“你说你，我们带你干啥，你怎么就不知道提醒我们一声。”

    胡微脸红，“真不知道，那背心就是随手抓了扔里面的，我自己都不知道当时为什么扔行李里面。”

    胡微的预见能力也在增强，有时候无意识都能给自己帮个忙。

    他们下飞机的时候，接待人员也是比较热情的，B国这边和X国不同，算是经济比较发达，科技水平也不错的。

    两侧的高楼都做了处理，可以住人。

    他们被接到了一栋非常高级的建筑，住在三楼，暂时还不能见到那个箱子，因为人还没来齐。

    一共有十□□个国家都会派人过来，已经有人来了，都被安排在这栋楼里。

    华国在科学技术方面，确实不如一些国家，顾雨怀疑，之所以对他们这么热情，很可能和华国现在独一无二的环境有关，当然，和他们带来的物资也有关就是了。

    有人专门招待他们，参观这个参观那个，顾雨都没想到，任务人员中还有科技和外交人员。

    顾雨三人没跟着去参观，因为有个熟人找了过来，亚瑟。

    亚瑟一身礼服，特别正式，B国的招待人对他也非常客气。

    亚瑟微微一笑，“顾，你们好，见到你来我的祖国实在是太高兴了。”

    亚瑟还带来了请帖，邀请他们去家里做客，“我们家族正在举行聚会，正好你们过来了，你放心，会用最地道的特色美食招待你们。”

    “宴会之后，我会带你们去个好地方。”亚瑟还保证。

