    陆天龙毫无征兆的直接出手，让马丽莎直接措手不及被控制住。

    她双手被陆天龙举过头顶，用一只手直接按在后面的墙壁上。

    “你这个混蛋，放开我！”

    马丽莎先是一愣，反应过来之后大叫一声。

    拼命挣扎想要把手抽回来。

    但是陆天龙的一只手就像是铁钳一般，死死把她的双手叠在一起按在墙壁上。

    根本没有给她任何挣脱的余地。

    “混蛋！”

    她双眼之中都要喷火，狠狠咬牙，突然抬膝，直接朝着陆天龙的两腿之间撞击过来。

    “嘿，够狠！这是要毁我下半辈子的幸福！”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    身上飞快往后退了一步，马丽莎的这次撞膝直接落空。

    随后不等她的腿落下去，陆天龙空闲着的另一只手突然向下一捞。

    直接就从下面抓住了马丽莎的腿。

    随后向前跨出一步回到刚才的位置。

    两人顿时就以这种无比暧昧的姿态贴合在了一起。

    “啧啧，也就是穿着衣服，否则的话，这就是标准的站立式解锁！”

    陆天龙那脑袋凑上去，笑呵呵的开口道。

    顺势低头在这妞儿脖子上狠狠嗅了一口。

    恩恩，满口满心都是淡淡的香气，真是让人陶醉。

    “陆天龙，你这个混蛋，放开我！”

    马丽莎要疯了！

    现在全身都被控制，肯定没有任何的办法，除非现在她挺胸去撞面前的陆天龙。

    想想还是忍住了，看陆天龙这混蛋一脸的猥琐模样，巴不得她这样做的。

    “怎么样，服气不？”

    陆天龙抬起头，看向她碧蓝色的大眼睛，笑着开口道。

    “你这个只懂得偷袭的混蛋，有本事你放开我！”

    马丽莎咬牙切齿的开口，真恨不得扑上去一口咬断这个滚蛋的脖子，吸干他身上的血！

    “偷袭？放开你？没问题！”

    陆天龙双手突然一送，毫不犹豫后退一步。

    站在那里笑呵呵的看着马丽莎。

    “恩？”

    马丽莎一愣，没想到陆天龙竟然真的如此干脆利落的放开了她。

    她先是下意识的去抓手中的枪。

    一下抓空，这才响起刚才被陆天龙一拨一挑给扔到了旁边的桌子上。

    她狠狠咬牙，攥着两只小拳头就狠狠扑上来。

    “你还真是固执，以为我不偷袭就拿你没办法？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    因为马丽莎和周冰冰性格脾气有几分相近的缘故，到现在为止，他对这个妞儿的印象还不错。

    虽然有些刁蛮任性，但毕竟还没有做的太过分。

    他单手一摆，马丽莎就觉得眼前一花。

    两只手腕又是被抓住，再一次被举过头顶按在了后面的墙壁上。

    然后恼羞成怒的她，又是下意识提膝对着陆天龙撞击过去。

    可又是同样的结局，陆天龙这家伙后退伸手再前进。

    两个人又以刚才的暧昧姿态再次贴合在了一起。

    “哈，你是想重温刚才的整个过程？想来你就直说嘛，还用这么麻烦？”

    陆天龙再次贴近她，笑着开口道。

    “……”

    马丽莎已经彻底崩溃。

    她是刁蛮，是任性，是有轻微的暴力倾向，但她不是个傻瓜！

    连续两次，被陆天龙轻描淡写的制服，这妞儿终于知道自己和面前这个男人根本就是一个层次的人。

    要是再强硬，根本就是自讨苦吃，白白被这个家伙占便宜！

    “陆天龙，放开我，我们两个人应该好好的谈一谈！”

    马丽莎深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后冷冷开口道。

    “谈一谈？”

    “不是吧，我这才好容易把你制服，正准备干点儿正事儿，你跟我说这个？”

    陆天龙笑着低头，因为深呼吸的原因，马丽莎的胸口起伏的很厉害。

    就差点儿要顶在他的身上。

    “……”

    马丽莎差点儿再次发飙。

    从来都是她把别人打残，还没有人敢如此明目张胆的调戏她。

    这简直让她无法忍受。

    “马上放开我，之前的事情我都当没有发生过，否则的话，别怪我不客气！”

    马丽莎再次深吸一口气，咬牙看着现在距离她不到十公分的这张脸。

    “又在威胁我？你应该知道，一般威胁我的人，都不会有什么好下场的！”

    陆天龙笑着开口。

    嘴上这么说，却还是松开马丽莎后退了一步。

    刚才只是开个玩笑而已，他可没有愚蠢到真想在这里就把这个马丽莎给解锁掉。

    用强的事儿他不干，作为男人这点儿底线还是有的。

    再说了，马丽莎是官方安全部门的人，虽然现在看上去实力一般，但是必定还有其他的手段。

    真要把这妞儿挑逗恼怒，说不定还有其他的麻烦。

    “坐吧，想要跟我聊什么，随便你说，我陆天龙别的本事儿没有。”

    “但是陪美女聊天是我强项，多了不敢说，上知天文下知地理，前面五千年，后面五千年，无无所不知无所不晓！”

    陆天龙笑着坐到了后面的椅子上。

    随手抓起桌子上的手枪，扔向对面的马丽莎。

    玛丽上一把抓在手里，强忍着把这家伙爆头的冲动，在他对面的沙发上坐下。

    “陆天龙，卡扎是不是你杀的？”

    这妞儿死死盯着陆天龙，微微前倾身子，开门见山直接开口道。

    “卡扎？这是什么鬼？”

    陆天龙笑着反问道。

    “别跟我装傻，异能组织的首领卡扎，昨天晚上被人杀死在异能组织大本营里面！”

    “而且整个异能组织里面的成员，也有许多死伤，我们知道这是你做的！”

    马丽莎一脸冷意，狠狠道。

    “知道是我做的，那你还问我？”

    “对了，异能组织一直是你们的心头刺，现在给我干掉了，你们不应该给我颁发一个除暴安良之类的奖章？”

    陆天龙笑呵呵的看着她道。

    “……”

    马丽莎再度崩溃。

    还真是从来没有见过这么嬉皮笑脸的家伙！

    “基因药剂是不是在你的手里！”

    马丽莎突然压低声音，哪怕现在书房之中只有他们两个人，现在她也是下意识的朝着周围扫了一眼。

    可见这件事的重要性。

    “是！”

    陆天龙也没含糊，干脆利落的点点头。

    “果然在你的手里！”

    “马上把那些基因药剂交给我！我保证，之前的事儿对你既往不咎！”

    马丽莎的眼睛之中闪过一丝兴奋。

    如果真能把基因药剂拿到手，那就是大功一件，更能够证明她的实力！

    “不给！”

    陆天龙回答的仍然很干脆，毫不犹豫直接摇头。

    “陆天龙！”

    “你不要以为我拿你没什么办法！”

    “我告诉你，从你来到米国的时候，一切就在我们的监控之中。”

    “你杀死了白首党的约翰森，杰拉德，还干掉了罗斯！”

    “同时还在城市里面制造了那么多的打砸事件！”

    “这回异能组织上百人也是死在你的手上。”

    “你知不知道，其中随便一条，我现在就能直接抓捕你，让你一辈子呆在监狱里面！”

    马丽莎一巴掌狠狠拍在面前的桌子上。

    整个人愤怒的站起身，上半身前倾，死死盯着面前的陆天龙，咬牙怒道。

    “奥，可爱的地球万有引力哈！”

    陆天龙一咧嘴，突然开口道。

    恩？地球万有引力？

    马丽莎一愣，突然发现陆天龙这个混蛋好像根本就没有在听他说什么。

    顺着他的眼神微微低头，目光放在了自己的身前。

    顿时明白了这是怎么回事儿。

    “你这个混蛋！”

    马丽莎真要被他气疯了，自己说要把他关进监狱，他竟然还有心思在这里搞这些东西？

    “我再说一遍，马上把基因药剂交出来，否则的话，我就把你关进监狱，一辈子别想出来！”

    她死死咬着牙，几乎是一字一句从牙齿里面狠狠道。

    “哦，好呀，那你现在就可以把我抓起来带走！”

    “听说米国监狱里面伙食住宿条件不错，我也正想进去感受一下。”

    陆天龙咧嘴一笑，双手合拢向前一伸，做出一个让马丽莎给他戴手铐的姿势。

    “……”

    马丽莎这回是真要疯了。

    也就是打不过，要不然她现在非得冲上去打断这个混蛋的肋骨，把他的脑袋按在地上狠狠的踩。

    “马丽莎，收起你这一套吧，在我面前无效的！”

    见她一副暴怒却无可奈何的模样，陆天龙嘴角的笑容突然变的冷了一些。

    马丽莎这种程度的恐吓和威胁，对他来说根本没有任何作用。

    没错，来到米国之后，陆天龙杀死了白首党的约翰森，杰拉德，罗斯，还摧毁了他们在这个城市里面的很多据点。

    昨天晚上又干掉了卡扎，扫平了异能组织，拿到了基因药剂。

    但是那又怎么样？

    陆天龙带领的战龙兄弟们，这些年干这种事儿不知道做了多少。

    一切都是驾轻就熟，保证不会留下任何的线索和蛛丝马迹。

    也就是说，就算马丽莎所在的官方安全部门猜到这些都是陆天龙做的。

    也知道肯定是他们做的，但是这些家伙没有任何办法，因为他们找不到哪怕丁点儿的证据！

    “陆天龙，你别以为我们拿你没办法，我不信撬不开你这张嘴！”

    马丽莎咬牙恨声道。

    “哈哈哈哈！你们就是拿我没办法！”

    陆天龙哈哈大笑。

    突然脸上笑容消失，变得无比冷酷，他微微倾身向前，手指在面前的桌子上重重一敲。

    “真以为你们米国现在是老大了？就能对我严刑逼拷打审问？”

    “我呸，今天我还就把话放在这里。”

    “有本事，你们就动我一下试试？”

