
　　听到男子这样说，后排就有人开始催促着：“你刚刚不说还是你来买吗？怎么？是觉得价格太贵下不去手了？”

　　在场的大多数都是不差钱的贵族人士，所以说出这话的时候，多多少少还是带了点儿嘲讽在身上的，颇有些看不起这名男子的意思。

　　“我说要买就是要买！”虽然男子回复的很有底气，但是能够很明显的看出来，伸向木盒子的手也都是有些颤抖着的。

　　他看似随意的挑选了一个木盒子，然后直接当面结了账，刚想要准备转身离开的时候，却被身后的人拦住了去路。

　　“你就在这里拆开吧，给我们看看，你抽到的是什么款式的脂粉？”

　　见众人因为好奇心都纷纷围了上来，男子一时半会也确实是离不开这里，没有办法，便只能够是当面拆开那个木盒子。

　　在所有人都看到木盒子里面躺着的脂粉的时候，几乎是全场人都倒吸了一口气。

　　里面正是那款难得的最新品！

　　青蓝色的美人面变色脂粉！

　　没想到这手气竟然能够这么好，上来就能够抽到一款稀有且昂贵的脂粉，众人瞬间都纷纷觉得，这十倍的价钱也都是值了。

　　如果是抽到了像这样的难得的脂粉，那他是绝对值得这个价钱的。

　　更重要的是，在拆盲盒的这个过程之中，这种紧张、刺激与惊喜感，是其他的商业活动所不能够带来的。

　　见状，原先原本犹犹豫豫不愿意下手的众人，都开始向着商品摆放处围了上去，开始疯狂抢购着那些脂粉盲盒。

　　而那名男子则是随着人群的涌动，迅速闪进了房屋里面，没有引起别人的注意。

　　盲盒的数量虽然说是准备的充足的，但是也架不住这一次前来的人员数量基数大，没一会儿所有上架的盲盒就已经全部都被洗劫一空了。

　　大家纷纷结账付钱，大部分的都是直接当场拆开，想寻求更多的一份刺激。但是大部分的拆开的都是普通的脂粉，或者是宋秋錞准备的最多的红粉色系的脂粉。

　　但是好歹都是心满意足，毕竟这样的体验本身就已经深值这个价钱了。

　　所有盲盒被疯抢一空的情况，都被站在一旁的丹青尽收眼底。在正式开始之前，她甚至还怀疑过自家小姐，这些盲盒这么高的价钱究竟能不能够卖得出去。

　　现在丹青只是觉得，价钱应该再高一倍才对啊！

　　就在当丹青兴冲冲的去找宋秋錞，准备好生炫耀一番的时候，却见到了自家大小姐和那名第一位先买盲盒的男子站在一起。

　　“小姐？”丹青试探性的向前迈了一小步，生怕打扰到他们两个人。

　　但是丹青不理解，为什么这两个人会在一起。但是很快的，丹青就大致知道了自家小姐到底是用的什么套路了。

　　“大小姐，这是那款青蓝色的美人面脂粉，我给您放到桌子上了。”

　　男子恭恭敬敬，将自己从盲盒之中抽出来的脂粉放到了桌子上。

　　丹青一言不发的略带疑惑看向宋秋錞。这究竟是怎么一回事，怎么看怎么觉得，这个男子更像是……

　　小姐的手下呢？

　　似乎也是因为待在一起的时间久了，所以丹青心里面的所思所想，宋秋錞一眼总是能够看透。

　　“别乱想了，这是我找来的托，也是殿下手中的私兵一员，只是你面生而已。”

　　听到自家小姐这样说，丹青如醍醐灌顶一般瞬间悟透了道理，“原来是这样啊！”

　　宋秋錞又转头看向那名男子，“表现的不错，你很有演戏的天赋啊。”

　　听到小姐这样夸自己，男子面露羞涩，“小姐过谬了！”

　　而也正是宋秋錞做的这一出好戏，使得现在几乎是全凉州城的银两和粮食，都集中在了宋秋錞的手上。而百姓们种植花朵便就可以来兑换粮食，宋秋錞又可以拿着这些花朵制作更多的脂粉，逐渐的形成了良性循环。

　　百姓们再也不需要靠花费高价银两来购买粮食了，一时之间，凉州城的百姓粮食压力降低了不少，跟着发生变化的，还有粮食的价格也随之降低了。

　　可是这样一来，就让原先囤积了不少的粮食，准备借此机会发个大财的富商们发了难。

　　这转眼之间，春天就要过去了，马上夏天就要来临了。可是大家也都是知道，这凉州城及其周边的夏天是极难熬的，不仅温度极高，而且还会将整个周边地区都深陷雨季之中。

　　这粮食堆积，处在高温雨水的环境之中，不难想象会发生什么样的事情。

　　用尽银两囤来的粮食不仅卖不出去，回不了本，甚至还会在自己的仓库里面发了霉，最终彻底赔钱。

　　这种消息在富人的圈子里面是越传范围越大，越传范围越大。但是也有很多人表示不是很相信这件事情。

　　“凉州城前几天还是严重的饥荒，这才过去了几天，怎么就可能不需要粮食了呢？！”几个富人都围在一起，仔细商量着对策。

　　“我觉得我们可以想办法，再把粮食运进去，试一试。说不定可能只是外界放出来的假消息，为的就是拖垮整个凉州城的百姓就是了。”

　　其他的富人们都纷纷表示赞同，准备好自己的马车，想要再次进发凉州城去推销粮食。

　　其实他们完全就不是为了百姓的安危着想，而只是单单因为不想让自己的金钱就这样的打了水漂就是了。

　　这些消息自然是躲不过消息灵通的宋秋錞，得知他们还是对此抱有执念，宋秋錞倒是也没有什么想说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凉州城的生活现在是什么样的水平，既然他们不信，那就还是不妨让他们都来亲自看看。”宋秋錞还是老样子，和在京城之中一个习惯，就是习惯性的翻看账本，“顺便在他们来的路上，再多传传我们不缺粮食的消息。这样让他们认清楚事实之后，以后也就不会这么盲目自大了。”

　　听到宋秋錞这样说，丹青就明白了，小姐这是在故意使招数呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百零五章 坑余粮免费阅读。https://xs.23sk.com 