
　　是的！

　　统合！

　　不光是熊垣能感受到人族的松散，感受到诸侯权力的巨大，身为人族共主的帝放勋同样感受到了这种松散，特别是亲身体验了一把诸侯联合起来之后的力量，他就更对这种松散不满了。

　　所谓裂土分茅，说的就是人族现在的情况，割裂土地，进贡茅草，加上四时八节的贡献，就完成了仅有的约束，也完成了彼此之间的交流。然后诸侯在各自封地上可以为所欲为，权势熏天！

　　诸侯的权力大了，人族共主的权力就会非常变小。在共主强势的年代里，比如圣皇当道的时期，号令天下，谁敢不从？可在共主弱势的年代里，这些诸侯就会尾大不掉，做什么都拖拖拉拉，甚至阳奉阴违，公然违背共主之令，当年帝喾就是被这么一堆诸侯给硬生生的拖死的。

　　等轮到他帝放勋为人族共主，被加上帝这个尊号的时候，在他尚未成神之前，人族诸侯对他是爱答不理的，甚至只是名义上的尊敬罢了。

　　所以，帝放勋也一直以为人族诸侯就是这样，他们的力量也仅仅如此，可是当他借着神国之威，凭借着两大四荒王来袭时的压力，统合人族诸侯，迎战外敌的时候，才赫然发现，人族诸侯蕴藏的力量多么的强大。

　　这样的力量足以让顶级神明为之侧目！

　　一旦将这样的力量统合成在一起，并且有随时可以聚集起来的速度的话，那么他即便不是顶级神明，也将不会再担心什么了。

　　这还只是应对那些外敌上。

　　可人族的需要面对的从来不仅仅是外敌，还有来自于天地的考验！

　　“诸位，只有统合了现在的人族所有的力量，在面对这场劫难的时候，我们才能更有把握！”帝放勋沉声道：“推行新历法，只是我统合人族的开始，人族现在近一千诸侯，无数领地，我们必须要保证自己的子民在这场未知的劫难中能够存活下来。

　　诸位，不是我放勋要做什么贪权之事，也不是我放勋一定要高高在上，而是我们人族必须要活下去，甚至我只敢说能活下去。你们明白吗？”

　　四岳四兄弟沉吟良久，一个个人族大臣此刻也是心中动荡不已。刚刚一举击溃了四荒王中两位的他们，现在竟然要沦落到求活的地步，巨大的落差如同一盆冰水浇在了火苗上，一下子把他们的激动情绪给浇灭了。

　　“我主，如熊垣所说，推行历法倒也可以一试，我们四岳身为四方诸侯之长，也必将全力以赴，推行历法！”在场的人也只有四岳可以说这话，身为四方诸侯之长，平时就担负着巡查诸侯的权力，在诸侯当中的影响力堪称巨大无比。

　　“有你们四岳这句话，我相信四方诸侯也一定会好好考虑的。”帝放勋大喜道：“这其中还需要东岳羲伯你多多费心，刚刚熊垣所说，也正合我意。东荒新开，万事皆新，这历法可以从这次东荒开始。”

　　“羲伯遵命！”羲伯躬身答应下来，随即疑问道：“只是这新历法何在？我们难道要从头开始谱写一套历法，只怕来不及吧？”

　　“阙伯，你来说说吧！”

　　“阙伯？”

　　众人的目光看向了那个常年托举着三脚小鼎，一身红衣的阙伯。阙伯上前应道：“自从雷泽周边干旱日渐加剧，熊垣创造水车以来，帝放勋便命我一边行走人族推广水车，一边打造观星台。

　　行走人族，查看天下地理，铸台观星，观天上群星。如此几年，总算是小有所得，加上人族之前所立下的历法，才有了这部历法。请四岳大人指正，请各位诸侯指正！”

　　一块玉版从阙伯的手里传出来，在人族的一位位诸侯的手里传递，四岳先是盯着阙伯看了半天，这才翻看起玉版，匆匆看了一遍之后，就顺手将玉版赛到了熊垣的手里，然后闭目沉思起来。

　　不得不说，阙伯的实力还是有的，整部历法在大体上已经有了后世人族历法的雏形，不单单采用了天干地址记年，更是在少昊历提出的二十四节气的基础上，重新勘定了冬至夏至日，春分秋分日。

　　千万别小看了这四个节日！

　　这是人族历法的定位节日一般的存在，有了这两分两至才能推算出别的节日来，没有了这两分两至，一切都是空谈。

　　冬至夏至两个节日，是确定一年当中白天黑夜时长的节日，冬至日白天最短，夏至日白天最长。春分秋分则是人族一年中两次昼夜时间恰好相等的两天。正是这四个节日恰好分割了四季，构成了整部历法的基础。

　　因此，不论是四岳，还是人族诸侯，还是熊垣，在看到历法的第一眼，率先评论的就是这四个节日的勘定。只有这一关过了，这部历法就算不是精品，也是一部及格产品了。

　　只是看着看着，熊垣心里就感觉到有些异样了，因为他在这上面感受到了时光的波动，虽然极其的微弱，可这种感觉却是不会错的。

　　要知道，他和阙伯都曾作为天干之阵的一份子，化作了天干之轮，切入到了时间的缝隙里和日下氏作战，当时时光在身上晦涩的流动时，就是这种感觉。

　　时光如水，无形无态，难以琢磨！

　　纵然现在已经掌握了天干之阵的熊垣想要再度展现出来都无比的困难，其中涉及到的东西实在是太多，太多，其中最主要的就是他的实力不到。

　　想到这，熊垣向阙伯看去，只见他颇有深意的冲着自己点头，不由得心神大震！

　　阙伯竟然真的做到了！

　　以一人之力影响到时光的运行，哪怕只是在这一块小小的玉版上，哪怕只有那么一点点，这也是极为了不得的成就了！

　　只是他如何做到的呢？

　　熊垣将玉版翻来覆去的看了又看，终于发现了一点端倪，在这玉版之上，天干分布之外又有地支分布共同构成了两个同心圆，天才在内，地支在外，天干地支之间相互勾连，微不可查的转动着。

　　天干地支！

　　这其中配合起来竟然有如此效果？

　　熊垣的第一反应是有些不相信，可事实摆在面前，也容不得他不信。这种影响是确确实实存在的。只是这种联系实在是太微弱了！

　　“看好了没，看好了赶紧把玉版递过来，难道让人族诸侯等你一个人研究吗？还是说你连区区的过目不忘都做不到？”

　　欢兜那讨厌的声音打断了熊垣的思考！

　　熊垣抬起头看着一脸挑衅的欢兜，恨不得一拳砸在对方的脸上，这一刻他对欢兜的厌恶达到了极点。

　　然后，在欢兜戏谑的目光下，

　　熊垣转手把玉版递给了身边的缙云无餍，哪怕缙云无餍刚刚看过。

　　于是，熊垣就看到了欢兜的脸色由白转青，然后憋成了猪肝色！

　　“好了，诸位看的如何了，这历法是否可行？四岳曾走遍人族，见过诸多历法的实施情况，可说说看！”

　　“我主，这历法在四节上来说，比少昊历，帝喾历，帝挚历要更准一些，其余的节气只能说是大差不差，勉强可用，想来是时间仓促，未曾考证就记录下来的。”羲伯点头道：“总体来说，可行！”

　　帝放勋的目光又看向了别的大臣。

　　一个个大臣纷纷点头，表示道：“四岳大人说可行，我等也没什么意见。”

　　唯有欢兜一脸便秘之色，别人都把这历法看完了，唯有他为了恶心熊垣特意将自己排在了熊垣的后面，可哪里知道熊垣转手给了别人看。整个大殿内就他什么都不知道。

　　“欢兜，你脸色这么难看，莫非有什么看法？”

　　“没……没有，我觉得都很好！”

　　这个时候的欢兜哪里还敢多说一句废话，纵然他是帝放勋近臣，可架不住人家四岳都同意了啊，而四岳不光在爵位上是他的顶头上司，在这帝都的职位上也要比他高不少。

　　“好！既然诸位都不反对，那等到人族诸侯出发去东荒立下封地之时，就将这历法发下，正是让他们使用。”帝放勋摸了摸额头，道：“对了，这历法还没个名字，我恰好想到了一个，以后这历法不如就叫尧历，如何？”

　　熊垣：？？？

　　现在这人族大帝都这么自恋了吗？人家都是帝喾历，帝挚历，到了你这里，就变成了尧历，纵然你以后会被尊为尧帝……等等……莫非这就是这个快要秃顶的中年人日后会被尊为尧帝的原因？

　　尧字就是这么来的？

　　这一点熊垣很是怀疑！

　　“尧者，至高光明者也。历法，人族诸法之根也，用在此处倒也并无不妥！日后这便叫做尧历吧！”羲伯点点头，赞同道。

　　其实这叫什么，在四岳心里完全无所谓，不过是一个名字而已，只要不是太过于违背常识，毫无尊卑的话，他们这里就不会有什么意见。要是帝放勋敢起一个叫什么陶唐历，什么唐昊历之类的，他们四个敢当场就把这玉版拍在帝放勋脸上，然后逼着他再改一个。

　　现在嘛，无所谓的，帝放勋开心就好。

　　“既然如此，那就叫尧历吧！推广之事就拜托四位了！”帝放勋躬身一礼，很是隆重的拜道。

　　四岳腰杆挺的直直的，等帝放勋直起腰，这才顺势下拜，道：“此事由我等推广，请我主放心！”四岳不诺则罢，一诺便是山河倾，日月移，只要身不死，就会完成！

　　帝放勋伸手将四位托起，然后走到了大殿中间，看着人族诸侯，道：“人族现在诸侯上千，遍布四荒，北，西，南，三荒无什动荡，一切都照旧即可，一切慢慢来即可，可唯独这东荒之中，变故频仍。

　　日下氏虽去，诸多神明，强大兽族，散乱小族群，千奇百怪，险峻而诡，不一而足。我意欲在人族立金官，掌兵马，行开拓之事，拓土开疆，镇压骚乱。

　　人族历代设五行之官，金木水火土，现如今其余各官常在，唯独金官久在帝都，不行其事，此时正当用其人而行。

　　诸位，可有什么人选？”

　　“人选？”

　　欢兜眼前一亮，立刻大声道：“我有一子鸣鸿，智勇双全，功勋卓著，为人族久立战功，这金官非他莫属。”

　　“切！区区鸣鸿何足道哉！”大鸿氏挤出来，不屑道：“我大鸿氏有一子鸿鸩，镇压南荒，号称第一，独行十年，逢战必先，一身红衣都是鲜血染成，岂是区区临阵脱逃的鸣鸿可比的。”M.23sk.com

　　“大鸿氏，很厉害吗？”一个白发苍苍的老者声音暗哑，抢先说道：“我主共工座下子孙康垂，力气盖世，霸气无双，一柄大刀劈水斩浪，所向无前，乃是人族年轻一代之英豪，可以当此金官之任！”

　　“就这？我子白马，重剑无双，登临共工城神塔塔顶，一览四方，所到之处，后土沉沉，苍山茫茫，谁敢一战？白马当为这金官！”

　　“白马？听都没听说过，也敢在此张口。我方相氏有一子，气度非凡，曾驾驭百兽，往来山林，与诸多神明交好，若为金官，定当能保东荒人族平安！”

　　一个个人族大臣立刻就放下了矜持，纷纷为自家的子侄，后代争取起来。甭管自家子侄能不能干，反正只要这金官到了，氏族里有人帮他干，保证干的妥妥的。

　　要知道，人族五行之官在伏羲时代便已经存在了，第一任五行之官成为了眼前这些诸多氏族的祖先。等到了现在，五行之官虽然不再那么显赫，但也绝对是一个值得让诸多氏族心动的职位。

　　至于帝放勋为什么要剥夺草昧的金官职位，他们是不会管的，甚至还会幸灾乐祸一番，实在是草昧在帝都杀的人太多了！

　　缙云无餍挤了挤熊垣的肩膀，纳闷道：“你怎么回事？为啥帝放勋一直在瞪着你，难道说……奥……我懂了……你看我的！”缙云无餍扯开嗓门，大叫道：“都别争了，我来说一人，保证让你们心服口服！”

　　“谁？”

　　“缙云无餍，你好大的口气！”

　　“我倒要看看你推荐的是谁？”

　　争吵声中，缙云无餍坏笑着朝熊垣招了招手，大声道：“我要推荐的人是新晋晟伯，熊垣！”此话一出，顿时一个个诸侯安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十五章 舍我其谁（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 