
陈东的心很凉。他清楚：这是赤裸裸的收买。他深深挚爱着的国家在邀请他去…同流合污！这是个多巨大的讽刺、多绝望的悲哀…难道他不顾生死去维护、去抗争的目的，就是为一官半职吗？

这疑问如他向李邦彦等人提出来，李首相会真诚地向他点头：是！就是这样的。不然你为什么这么拼命呢？人生在世，不就是在追求这些吗？

陈东5次上书拒绝，离着宋朝官场远远的…

当局很难堪，但目的达到了。学生们的影响力急剧下降，先是人数少了一半，陈东等领袖又始终停留在民间，这让再次民变的可能性越来越小…

7日，李纲复职、那么蔡懋就被罢了。在这短短5天内，蔡懋眼睁睁看着金军攻城，命令不得发一箭、砸一石，将士积愤。徐处仁被任命为中书侍郎、宇文虚中为佥书枢密院事。

按完颜宗望的要求，著作佐郎沈晦陪着赵佶第五子、宋钦宗的弟弟、肃王赵枢去到金营做人质，换回张邦昌、赵构。

这次民变的作用是伟大的！不仅一举让腐烂怯懦、卑鄙无耻的宋朝上层屈服，连城外的金军也怕了！当李纲、种师道重新上任的消息传到牟驼冈时，月9日，金军主帅完颜宗望下令撤退！

宋朝终于爆发出了一超级大国应有的气势！仅仅是气势，且是民间的，金军就怕了。他们不等金银数目刮足，就带着北方三镇割让的诏书、人质赵枢、和数不清的珍玩玉器，向北方撤退…

116年1月7日-月9日，第一次开封保卫战至此结束！

同日，赵构、张邦昌、宇文虚中回到开封。

种师道觉得这是机遇！他说“李纲的计划仍是可执行的，立即运动兵力到黄河两岸，仍可全歼来敌”御史中丞吕好问则警告“不出半年，金兵一定会再次南下”但赵桓拒绝。他认为无论付出了什么样的代价，也终于把这批凶神给送走了…

至此可总结一下了：所谓的第一次开封保卫战的本质是什么？抛开一切细节会发现：金军只是打了两次毫无效果、损失惨重的强攻战，一次连开封城门都没能摸到的反偷袭，就得到千万两白银、百万两黄金、亲王为人质、割让北方镇的空前胜利！

怎么得到的呢？全是宋朝自己拱手送上的！不仅定要金军收下，连回家上路时的安全都保证了！这就是这次战争的本质：根本不是什么战胜战败，而是媾和！

尽管是“媾”宋朝上层也很满意！金军围城长达0余天，这时终于雨过天晴，怎一个舒爽了得…

10日，在危难时刻挺身而出、出使金营的赵构被加封太傅、静江、奉宁军节度使。

1日，诏依祖宗故事，以武将中得军心者为同知枢密院事、佥书枢密院事（即枢密副使）以边将有威望者为三衙（殿前司、侍卫马军司、侍卫步军司，即大宋禁军）老大。

李纲上奏“当年澶渊之盟，辽军退兵，我军虽未邀击，但仍以重兵护送之，是防他们肆行掳掠。今日之事，请效澶渊故事。完颜宗望退兵已日，然仍在渡河之中。请派重兵护送他们过黄河”赵桓在4天前才刚拒绝了种师道半途劫杀的建议，现在居然同意了李纲的计划。且密旨：瞅准机会，能下手就下手…将士受命，踊跃以行。然而这一招让李邦彦害怕了，无论如何要召回这批将士，请金军安全渡河。于是，在邢州、赵州之间已追上金军的将士们又被大首相的一纸手令给召来回来…至于黄河两岸，李邦彦派人送了两面大旗过去，上面写着“有擅出兵者，并依军法”这样两面大旗在黄河两岸迎风招展，保佑着完颜宗望大军拖拖拉拉、带着无数辎重渡过黄河，踏上了回家道路…

14日，李邦彦罢相。曾出使金营的张邦昌升太宰、吴敏升少宰、李纲升为知枢密院事、尚书左丞耿南仲、尚书右丞李棁。

李邦彦他走了，精神还在！出于惯例，宋朝官方向他咨询：谁来继承你的职务呢？

李邦彦答“唐恪”唐恪，进士出身，官场资历全面。官职由低到高几乎全做到，中间还到西南边疆剿过匪，很成功，因此升官。他故事很多，心灵很扭曲，他做出的事比李邦彦还要另类。很快，他就会成为历史舞台上一颗耀眼明星…

金军退走后，皇帝的大脑恢复了正常，立即觉得北方三镇割让错了！怎么办？金军已拿着朝廷的官方文件去接收了，那边要是一声遵旨，赵桓哭都来不及！而现在就算快马加鞭去传旨，就算能跑得过全骑兵的金军，也没法穿透重围，把信送进城去。北方三镇：太原，河间，中山从前一年年底1月起，就一直被围困着…

焦心如焚中，赵桓等来了好消息。金军真带着接收诏书去了，可被三镇的军方当成了骗子！他们态度很明确：留辫子的男人一个都不许进城…

诏书失效，赵桓长出口气，紧接着想到了问题实质。三镇被围，从长远上看是定会被攻破的。甚至就算一直能坚守住，情况也会越来越糟，试问周边区域全部沦陷，只有孤零零座主城在，能起到什么作用？想要挽回这一切，除非立即派援军！

17日，赵桓下旨，罢种师道为中太一宫使。这是个闲散，想想一个月前，种师道以70高龄在深冬季节里，从西北率军勤王，不管实际起了多大作用，光这份苦劳，就应得到尊重！如为以后勤王军队的积极性，宋朝更应把他树立成典型，让他光芒万丈…

勤王难道有罪吗？御史中丞许翰出面打抱不平“秦始皇以王翦为老，结果伐楚失利。汉宣帝不以赵充国为老，结果金城灭羌。自西周姜太公以来，老将建功立业者难以胜数。师道不可罢”可皇帝不听。

最终令赵桓收回成命的还是前线战报。金军这时全面撤退。不止东路的完颜宗望，西路的完颜宗翰也在退却中…

西路金军个月来一直攻太原城不克，不过听说西路军也没攻下开封城，却敲诈到了无数好东西。完颜宗翰于是也派人去开封城‘敲诈’，但同样姓完颜，得到的待遇却天差地别。宋朝没鸟他…

完颜宗翰怒了！他居然向南退军！边退边打，连续攻陷威胜军、隆德府。17日，西路金军杀到了泽州的高平！只要拿下泽州，渡过黄河，又将杀到开封城下！

开封城再一次慌了，于是命郝怀率1万兵马驻守开封西北的门户、黄河南岸的河阳。种师道的中太一宫使还没做满一天，就被紧急任命为河北宣抚使，驻守开封东北的门户、黄河南岸的滑州，以防备完颜宗翰的疯狂乱窜…

同时赵桓点名要大宋西军中的种家军、姚家军出征，去救援北方三镇！姚平仲的养父姚古为制置使，去救太原。种师道的亲弟弟种师中去救中山、河间。

种自第一代种世衡以降，第二代种古、种谔、种诊、种谊都故去了，第三代种谔之子种朴战死、种记之子种师道衰病，只剩下一种师中。号称“小种”与兄长一样自青年起结发从军，历任环庆、秦凤两路经略安抚使，是一威名赫赫的老西北…

姚兕、姚麟兄弟与种谔、种古兄弟齐名，姚兕之子姚雄、姚古兄弟威名赫赫，尽管出过姚平仲这样的妙人，但几十年威名仍很有号召力。

简单说：种家人狡猾聪明，无论独当一面还是做一将军，都有奇思妙想，在战场上灵动变化，既凶狠又狡诈。姚家人只有一个特点：能打。是西军里最能打的熙河军里最暴力的世家！

18日，御史孙觌上疏弹劾蔡京、童贯、蔡攸之罪。

5日，中书侍郎王孝迪被罢。大太监梁方平以弃黄河之罪被诛。

月日，尚书右丞李棁被罢。日，太宰张邦昌被罢。中书侍郎徐处仁升太宰。唐恪为中书侍郎、何栗为尚书右丞、许翰为同知枢密院事。4日，佥书枢密院事宇文虚中被罢。

这时，赵桓眼光飘向了远方。在他心里最大的威胁，远远不是东北方向的金国，而是在江南悠哉游哉的他老爸宋徽宗一行。那是一整套班子！赵佶、蔡京、童贯、朱勔…这些人加在一起要皇帝有皇帝、要宰相有宰相，军队、钱财更不用说，都是把持宋朝0多年的老手！

这帮人在镇江修宫室、造庭园，做久居之势，每月花费达到0万贯，庞大开支都由当地政府支出。长江以南，开封的政令如同虚设，赵佶根本不想放权，他甚至出面拦截过勤王军队。江南******已呼之欲出！这不行！赵桓绝不允许这种事情出现！他要把老爸收回到身边，不废一刀一枪解决掉皇位最大威胁！

7日，门下侍郎赵野被任命为道君皇帝行宫奉迎使。

16日，完颜宗望攻打中山、河间镇，均固守不下。种师中援军又已到来，于是东路金军彻底北归。

17日，赵佶一行来到大宋南京应天府，突然不走了。写信给儿子赵桓，问你的政事改革得如何了啊？又提出我要见一见吴敏、李纲人。赵桓心里七上八下，不知老爸葫芦里究竟卖什么药。李纲说“没事的。我去”于是赵桓紧急派李纲前去应天府。首相徐处仁为礼仪使。李纲见到太上皇，相见甚欢。赵佶终于决定：启程回开封…

同一天，完颜宗翰留下尼楚赫继续围攻太原城，自己则回军云州大同府。完颜宗望则解散了郭药师的常胜军。

0日，赏河北三镇守城之功，中山知府詹度为资政殿大学士。太原知府张孝纯、河间知府陈遘为资政殿学士。

4日，姚古收复隆德府。5日收复威胜军。

9日，左司谏陈公辅上奏，请求贬窜蔡京。于是，蔡京被贬崇信军节度副使，德安府安置。

完颜宗翰在率西路金军南征太原前，曾遣使邀夏崇宗李乾顺出兵攻打大宋河东路的麟州。许以事成之后，将原属大辽西京道的天德、云内、金肃、河清4军及武州等8馆之地割予西夏。于是西夏出兵渡河，先把4军8馆之地拿下，之后就攻打大宋的镇威城。4月日，镇威城陷落，宋将朱昭一门殉难…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908920"  chaptername="金军退师篇">加入书签</a>
</div>
