    实验台上放着数百个大大小小的玻璃瓶，里面装着各种各样的人体器官，小的诸如眼睛，手指，牙齿，大的是五脏六腑，一整条手臂，甚至是一整片皮肤。

    这些东西全部泡在不知名的透明液体中，看得黎落头皮发麻。

    “叶怀旭该不会有什么变态爱好吧？”

    也不知道是实验室里气温偏低，还是这环境实在让人瘆得慌，黎落感觉鸡皮疙瘩一阵接一阵地往外窜，她搓了搓手臂，想尽快离开这儿。

    但来都来了，总得弄清楚叶怀旭在这里设这么大一座实验室用来干什么，她扭头扫视四周，最后目光对准不远处一片用帘子遮起来的物体，那是整个实验室唯一有光的地方。

    黎落有种预感，帘子后面的东西估计是这间实验室存在的目的，她走过去时不自觉屏住呼吸。

    到了帘子前，黎落悄悄挑起一个角往里面看，有限的视角中先看到的一个长方形的玻璃器皿，大小像个水晶棺材，底部连接着无数根密密麻麻的管子。

    视线再往上，透明的玻璃中有个承载台，台上似乎躺了个东西。

    之所以用“东西”来形容，是因为黎落不确定这是什么物体，形状像人，浑身却是银色的，像个……机器人。

    为了能看得更清楚一些，黎落壮着胆子把帘子全部掀开，在看清那个“东西”的全貌时，她惊讶地瞪大了眼睛。

    那确实是个“人”，可又不是一个完整的“人”。

    这个“人”有一颗人类女性的头颅，可从脖子以下全部都由银色金属制成，胸腔和腹腔处覆盖着一层透明的玻璃，透过玻璃可以看见她的内脏。

    内脏一半是金属打造，一半似乎是移植的，靠承载台下连接着的管子供给动力，黎落甚至能看到插在移植内脏上的管子里流动的血液。

    除了内脏，这“人”的四肢都是机械制成，她静静地躺在承载台上，干净，精致，像一尊惊悚的超现实艺术品。

    活人？

    黎落盯着她看了许久，忍不住伸手去摸她脸上的皮肤，想触碰一下看看有没有温度。

    然而她的手还没碰到，那人突然睁开眼睛。

    这一下无异于诈尸，黎落吓得差点尖叫起来，立刻退后了好几步，一脸惊恐地望着她。

    女人听见动静，缓缓扭过头，因为她这个动作，金属打造的脖颈上发出“吱”的一声机械扭动音。

    “来了。”女人开口，声音粗哑难听。

    黎落一愣，她隔着玻璃器皿跟女人对视了几秒钟，女人虽然睁着眼睛，但似乎……看不见。

    为了验证这个念头，黎落壮着胆子往前走了几步，伸出手在她面前晃了晃。

    女人没有反应。

    “怀旭？”大概是长时间没得到回应，女人又喊了一声。

    “……”黎落近距离盯着她，心里浮起一个不可思议的念头。

    这个女人，有可能是谢云想。

    她居然没死！

    可她为什么会在这里？

    还变成这幅样子。

    就在黎落胡思乱想时，女人突然说：“你不是怀旭，你是谁？”

    黎落沉默了一会儿，不答反问：“谢云想？”

    女人怔了怔，说：“我是，你是谁？”

    “……我是叶怀旭的妹妹。”

    谢云想一愣，随即有些激动了：“叶摇光？我知道你，怀旭跟我提过，你怎么进来的？没被人发现吧？你现在安全吗？”

    听出她话语中并无恶意，反倒在担心她的安危，黎落稍稍放下心：“我偷偷进来的，目前没人发现，应该是安全的，你呢？你为什么会在这里？”

    “我在这待几十年了。”谢云想苦笑道，“你快走吧，要是被怀旭发现，你就危险了。”

    黎落没动：“发生什么事了，你怎么会变成这样？”

    谢云想怔愣许久，说：“我把来龙去脉告诉你，你帮我一个忙，好吗？”

    “……好。”

    谢云想组织了一下语言，这才开始细说。

    三十多年前，谢云想在帕特尔诺野外特训中闯祸，导致多名贵族alpha重伤致残，她被退学后，谢家怕被追责，给她注射麻药送进王宫，充入西澜送给北达公国的礼物行列。

    到了北达公国，谢云想麻药失效，试图偷偷从北达出逃，但被发现，反抗过程中砍下北达公国一位官员的手臂，因此她被判酷刑，削去四肢，挖出眼睛，割去舌头，破坏声带，成了人不人鬼不鬼的怪物。

    在北达受尽屈辱，熬过生不如死的一段日子，叶怀旭前来营救，偷偷把她带了出来，运回西澜。

    可她的身体在那场酷刑折磨中已然到了油尽灯枯的地步，叶怀旭为了留住她，无视她的哀求和反对，剖下她的头颅和心脏，放入人体模拟器中。

    谢云想以这种形态，在这里一待就是几十年。

    这几十年来，叶怀旭每天都会来看她一次，他一直没放弃想让她重新“活”过来的念头，为此不惜偷偷在卧房下面造了这间实验室，雇来最顶尖的科研学者，几十年间为她动过大大小小三百多次手术，她身上除了头颅和心脏，其他东西要么是人造的，要么是从抓到的贫民身上移植过来的。

    可无论是人造的还是移植的，成效都不大，她到现在也只能靠人工声带说话，用这种方式苟延残喘的活着。

    在谢云想的叙述中，黎落还得知了另一件事。

    十几年前，因为实验室大量解剖贫民，尸体残肢和实验废水都经由地下河排出，王子寝殿引来不少食腐的虫族聚集。

    这引起了善于用精神力控虫的前王后，也就是叶怀旭和叶摇光的亲生母亲注意，她循着蛛丝马迹进了地下室，发现了这个秘密。

    叶怀旭怕她泄密，慌乱之下失手杀死前王后，并将她的死伪造成意外。

    这件事是当着谢云想的面发生的。

    “他为了我，已经杀了太多太多人，我不能让他继续这样错下去……公主殿下，求你帮我个忙。”

    “……什么？”

    “杀了我，结束这场愚蠢的实验，给我一个解脱。”

