    “这里是……”

    当李悠然带着貂蝉，甩开那些追赶的白骨诡蛇之后，他所看到的眼前情景，却有些让人惊讶。

    事实上，出现在他们眼前的，并不是什么自然形成的电磁场环境，而是……半废弃的巨大金属装置。

    这个巨大的金属装置，大概有两三米高，虽然看起来损坏了大半，但仍然嘶鸣释放着电流，这也是周围会形成电磁场的原因。

    “这是什么？”李悠然很惊讶的转过头。

    大概半里之外，那些白骨诡蛇已经停止追赶，好像它们有些畏惧，就连那只配着茉莉花的白骨诡蛇首领，也停在隐形的分界线外，愤怒嘶鸣却不愿意越过追击。

    “本机认为……”貂蝉已经放出青光，在检查这个巨大金属装置，“这个可能是……嗯，某种科技实验室中的大型发电装置。”

    “实验室？发电装置？”李悠然一脸懵，“等会儿，这个空间是科技向的吗？”

    也难怪他有这样的疑问，因为自从他进入这里以来，所看到的情景都是魔法文明向，就比如说白骨诡蛇所使用的武器。

    然而，现在却突然出现了实验室里的大型发电装置，这个画风有点不符合。

    “有没有一种可能。”貂蝉也在进行推测，“这个大型发电装置，来自于这个空间被破坏之前？”

    这倒是很合理……

    李悠然若有所思的抬起头，推测了一下事情的前因后果。

    很多年前，可能这个空间原本是科技文明向的世界，因为特定原因被破坏，后来出现的亡灵生物们走上了魔法文明向，但之前科技文明的剩余痕迹，还是存在了下来……

    “这个以后再说了。”貂蝉一本正经道，“现在的重点是，本机突然有了个想法。”

    “你的意思是？”李悠然看着眼前还在释放电流的巨大金属装置，突然也反应过来了，“你能吸收电流吗？”

    “应该能，只是需要转换一下。”貂蝉得意洋洋道，“本机平时跟你出来做任务，都自带好几块续航电板，现在正好用来……嗯，你在这等着。”

    这么说着，它已经翻滚跳跃着，接近那个巨大金属装置。

    片刻之后，也不知道它触碰到了什么开关，巨大金属装置突然轰然一声，爆发出闪耀的狂暴电流。

    电流所过之处，地面全都一片焦黑，李悠然虽然隔得很远，都觉得毛发在竖立起来，赶快又后退了几十米距离。

    但身在电流中的貂蝉，竟然没有受到一点影响，反倒是借助自带的续航电板，将狂暴的电流全都给吸收了进去。

    过了大概半个小时，它翻滚着回来，心满意足的嘀咕道：“饱啦！接下来……”

    李悠然心领神会，转过头走向荒野，仅仅片刻后，刚刚离开的那群白骨诡蛇，就再度出现在他的视野中。

    这些白骨诡蛇，在停止追赶之后，又恢复到原来的游荡，而在它们中间，那只举着铜镜调整茉莉花的诡蛇首领，也正在思考三个严肃问题——

    “我是谁？我在哪？我要怎么变得更好看？”

    “可能茉莉花才是本体？”李悠然一本正经的吐槽，举起貂蝉狂奔上去。

    没有任何遮挡，他的快速奔跑，当然惊动了白骨诡蛇群。

    那只诡蛇首领转首望来，眼眶中的惨绿磷火摇晃，紧接着骤然愤怒嘶鸣，翻译过来大概是——

    “嘶嘶嘶，杀了那个总是来闹事的家伙！”

    “嘶嘶嘶，把他的尾骨也砍断！”

    “嘶嘶嘶，那家伙没有尾骨怎么办？”

    刹那间，白骨诡蛇群骤然涌动，狰狞残暴的猛冲过来，如同一片苍白浪潮！

    李悠然不闪不避，迎着汹涌如苍白浪潮的诡蛇群，毫不犹豫的冲上去，就跟大型车祸现场似的。

    然而，就在即将陷入重围的一瞬间，他手上突然一翻，抄起了貂蝉。

    和之前不同，这会儿的貂蝉，似乎蕴藏着嘶鸣跳跃的雷霆，玄青光芒急剧闪耀，紧接着……

    轰！

    狂暴的雷霆电光，以貂蝉为核心，如同血色怒潮席卷而过，笼罩了方圆数百丈！

    雷霆的笼罩范围中，几十只白骨诡蛇全都剧烈颤抖，森森白骨上电弧游走，冒起漆黑烟雾，仅仅坚持几息就纷纷溃散倒地……

    亲测有用啊！

    李悠然跟貂蝉表示很好，都想给对方点个赞了。

    还真的是！这些白骨诡蛇很畏惧电流攻击，而能够吸收释放电流的貂蝉，就是对付它们的最好武器，所以说……只要她吸收的电流足够多，分分钟就能团灭了白骨诡蛇群！

    事实上，仅仅是刚刚这一发群攻，就轰晕了小半群诡蛇，以至于放眼望去，满地都是玄青电弧跳跃的白骨。

    寂静，一时之间，荒原上寂静无声，只有电弧还在嘶嘶作响……

    只是下一刻，那只被震慑的诡蛇首领，突然就愤怒到茉莉花都在颤抖，尖锐刺耳的嘶鸣起来！

    刹那间，又是数十只白骨诡蛇，如同白森森骨海汹涌而来，眼看着就要把李悠然给吞没了。

    嗯，也就只是眼看……

    没等白骨诡蛇冲过来，李悠然就已经毫不犹豫的掉头就跑，不管后面还拖着一群白骨诡蛇。

    短短片刻之后，他就再度跑回到巨大金属装置那，貂蝉立刻开始吸收电流，顺便还来了个人工提供——“电量1%，电量3%，电量5%……”

    充电两小时，群攻五分钟？

    李悠然突然冒出这念头，也不等貂蝉充满电，转头看了眼那些不敢接近的白骨诡蛇，突然就抄起貂蝉又冲了过去。

    停在界外的白骨诡蛇们，正在荒原上愤怒嘶鸣，那只诡蛇首领显然也不敢进来，眼眶中的惨绿磷火光芒，都快要燃烧了。

    “久等了~”李悠然捧着貂蝉，很热情的打了个招呼，“准备好了咩？”

    “嘶！”诡蛇首领愤怒尖啸，白色的茉莉花都震落了。

    刹那间，距离较近的几十只白骨诡蛇，从四周凶猛冲过来，三股叉齐齐呼啸刺出，仿佛银白汹涌怒潮。

    然而，下一刻，爆发的电光，就再度吞没了方圆数百米空间。

