    所有人～整理——武器盔甲——准备战斗！”巨石镇北方一英里处，亚特已经累得快要喘不过气，说话都得分成好几段。

    　　半个小时前，正带着援兵奔跑在马车道上的亚特遇到了骑马前来报信的菲利克斯和他的一个骑兵随从，从菲利克斯口中亚特得知了巨石镇即将破寨覆灭而安格斯决心舍身成仁的噩耗。

    　　亚特不敢有丝毫怠慢，一边让菲利克斯随从到前方探路谨防再次受伏，一边命令身后士兵卸下身上除了武器盔甲外所有的累赘物资，然后他拒绝了菲利克斯递过的缰绳亲自领队朝着巨石镇毫不惜命地狂奔，希望能赶在匪兵破营前抵达战场。

    　　得益于士兵们几乎日日不断地奔跑耐力训练，从遇到报信骑兵到抵达巨石镇北方半英里处，整支军队无一人掉队，有几个新晋战兵嘴里已经咳出了血丝。

    　　趁着士兵整理武器的档口，亚特极目看了一眼南边半英里外的巨石镇，那里的战斗似乎还在继续，震天的嘶吼声仍不时传来。

    　　“还好，还有一丝机会。”亚特心里默念着。

    　　“大人，战兵都准备好了，我们冲上去吧！”卡扎克心系营寨众人安危，顾不得让长途驰援的士兵多一刻修整，打算直接投入战斗。

    　　亚特又看了一眼半英里外的战场，对卡扎克命道:“让护兵吹响号角！所有人成战斗阵型冲锋！”

    　　巨石镇营寨内，战斗已经进入贴身肉搏的阶段。

    　　寨门已经被破开，五六个悍匪已经冲进了营寨内与残余守军进行最后的拼杀。

    　　奥多被三个悍匪围在中间，他抡圆了手中的战斧朝身边的匪兵砍去，三个悍匪也不停地寻到空隙刺上一剑或是砍上一刀，身受多处创伤的奥多已经是濒死前最后的疯狂

    　　后侧缺口处，罗恩大吼着踢翻了面前的一个匪兵，但是冷不防地一支短矛从背后深深刺进了他的另一只小腿，他身形一顿，半跪在了地上，转身用剑格来了身后另一支直刺后背的短矛，却不料前面一柄页锤砸向了他的头颅，罗恩本能的偏了一下脑袋，页锤砸到了他的肩膀，他似乎听到了一声锁骨断裂的脆响，不过幸运的是页锤只是砸裂了肩甲铁片

    　　寨墙左侧的缺口已经失陷了，吕西尼昂开始从缺口往营地中间撤退，借着寨中营帐旁的几颗巨石与悍匪周旋，他晃眼瞥见了被悍匪页锤砸倒的罗恩，一直短矛矛尖已经高高举起正要落到罗恩的身上，吕西尼昂扬起手中的短剑朝持矛匪兵扔了过去，剑柄砸在的匪兵的后脑，匪兵当即被砸了一趔趄，短矛也歪着钉进了罗恩身边的地中

    　　营地正中间的箭塔下，第一中队第二小队队长克里多倒在了这里，他的脖子被悍匪的厚背大刀砍掉了大半，最后一丝皮肉相连的脑袋歪向一边，跟前的悍匪正扬手中砍刀打算将脑袋连接身躯的最后一点皮肉斩断

    　　箭塔上，gongnu小队长杰森射出了箭囊中最后一支重箭，然后生生折断了左肩上的箭矢，抽出腰间的短刀，爬上箭塔围栏，从十五英尺高的箭塔上纵身跳下，直接砸中了刚刚砍下克里多头颅的悍匪，手中短刀也插jin了悍匪的眼窝

    　　营寨正门外，安格斯的战马已经倒毙，战马身上插满了箭矢和折断的短矛，马腿几乎被砍断。战马旁十余步，手持血色长柄战斧的安格斯挥斧斩断了一支刺过来的短矛，然后助力几步猛力撞向了围拢过来的匪兵，将围拢的包围圈撞出一个缺口

    　　巨石镇营寨北方两百余步的匪兵后阵，匪兵首领听着营寨中震天的厮杀声，看着不远处被七八个人包围仍能破阵的落马骑手，心中不禁一口凉气倒涌，“这些地狱里面的恶魔跑出来干什么！”

    　　加里知道从他把最后的七八个精锐派上去的时候这场战斗已然定局，但他怎么都觉得是自己失败了。

    　　最后一场战斗已经投入了他所有的兵力，围攻寨外落马骑手的匪兵已经是他身边最后的几个亲随护卫，连精心培养的七八个弓箭手都已经放在弓箭拿起短矛投入到夺取营寨的最后战斗中。

    　　十几个精锐战兵领着十几个巡境兵和杂役都能让他折损近四十人，加里已经没指望谷口伏击的五六十个匪兵能凯旋归来了

    　　将手下十来个残余悍匪领到一旁观战的疤脸胡斯冷冷地看了一眼加里，加里知道那种贪婪的眼神意味着什么，自此一役，失去势力的他将永无翻身之日了

    　　“呜～呜～呜～～～”冲锋的牛角号音响彻了荒原。

    　　巨石镇战场北方，一支黑袍兵列阵向攻击营寨的匪兵发起了死命冲锋。亚特拔出骑士剑，冒着血眼冲在队伍最前面。

    　　前方攻城拔寨的匪兵还没有反应过来这支军队是从那里冒出来的，疤脸胡斯惊讶地看着越来越近的黑影，惊慌问道:“加里！怎么回事？哪来的黑袍兵？”

    　　匪首加里也慌了神，就算埋伏谷口的六十几个匪兵被歼灭，黑袍兵也不应该这么快就出现在这里。

    　　来不及多想，加里一把捡起亲随掉在地上的牛角，朝着巨石镇营寨吹响了集结撤退的号音

    　　营寨中最后还在坚守的几人已经听见了北方传来的冲锋号角，这种号音是他们熟悉的军团冲锋号。

    　　援兵终于到了！！！

    　　“兄弟们！援兵到了，杀光这群杂种！”科林血液中最后的疯狂被点燃，他双手握柄横挥一锤砸塌了一个匪兵的面门，然后跳起来猛撞向缺口处涌入的匪兵

    　　“嗡～～～～嗡～～～～”

    　　匪兵第六次进攻在一声凄惨悠长的集结号中宣告结束。

    　　奥多阻止了打算带兵出寨追击敌人的吕西尼昂和科林两人，让仅剩的十来个人守住营寨防止有变，然后他拖着伤臂爬上了箭塔，眺望着北方军团战兵对匪兵的战斗

    　　看到匆匆集结成型的三四十个匪兵被列阵攻敌的已方黑袍士兵冲破阵型，然后已方黑袍兵开始成分散追击阵型斩杀匪兵收割人头，战斗形成了一边倒的态势.

    　　奥多心弦终于断绷，噗通一声倒在了箭塔平台上

    　　“菲利克斯，带上你的随从跟我去荒原边缘阻截想要逃跑的匪兵，这群杂种今天一个都别想跑！”亚特说罢收起了滴血的骑士剑，翻身跨上菲利克斯牵来的战马朝荒原周边零星逃逸的匪兵追杀而去。

    　　巨石镇北边，匪兵首领之一的疤脸胡斯正不停踢打着身下的杂马，他几乎已经摆脱了身后越来越远的黑袍追兵。

    　　还没来得及高兴，黑袍兵后面三个骑着战马的骑手已经朝着他追了过来

    　　杂马不可能跑得过战马，常年混迹山林密谷的盗匪骑术也不可能好过经常跨马作战的骑兵，疤脸胡斯跑了不到一袋水的时间就被亚特几人追了上来。

    　　疤脸胡斯见已经跑不过追兵，噗通一声从马背上跳下来，然后爬起来跪在地上双手抱着头，泪眼婆娑地向亚特大声求饶。

    　　亚特让菲利克斯继续带着随从绕着圈追杀那些逃得最快的残匪，然后他跳下马背抽出骑士剑缓缓地走向跪在地上求饶的家伙，亚特知道能骑马的盗匪至少也是战力不低的头目，所以他不敢大意。

    　　缓缓走到盗匪面前，亚特大声喝令盗匪抬起头来。

    　　两人对视片刻。

    　　“是你！”

    　　“是你～”

    　　“杂种！那次让你跑了，你居然还敢来攻打我的营寨！去死吧！”亚特根本没和这个盗匪废话，直接抬手一剑将地上盗匪的喉咙刺穿，抽出剑将尸体的脑袋给剁了下来，然后提着血淋淋的头颅跨上马背，走的时候还没忘朝地上的无头尸体吐了一口唾沫

    　　时近傍晚。

    　　巨石镇东北方密林间的峡谷，设伏的匪兵还在焦急等待。

    　　一个悍匪站起来又坐下，然后又站起来跑到立足观望东边的匪兵二首领跟前问道：“二首领，都tm等多久了，那些黑袍狗该不会是不敢从这儿过了吧？”

    　　匪兵二首领将右手搭在额头上，趁着落日余晖极目眺望了一眼，没有回答悍匪的话。

    　　就在众人等得焦急万分的时候，西边的马车道上突然出现了几个仓皇奔逃的人影。

    　　“快，带几个伙计下去看看。”

    　　不一会儿，下去查看情况的悍匪急匆匆的跑了回来。

    　　“不好了，打败仗了！战败了！”悍匪连滚带爬地到了二首领跟前。

    　　二首领一把提起了摔倒在地的悍匪，吼道：“慌什么，说清楚些。”

    　　“大首领他们被黑袍狗围歼了，兄弟们都被抓了，除了望风而逃的北地那伙软蛋，只有山下的这几个兄弟逃了出来。”

    　　“什么？哪来的黑袍狗？我们守了一个下午，根本没有人经过这里。”

    　　“那几个兄弟亲眼看见的，一大群黑袍狗从后面突袭了他们，兄弟们死伤惨重，连大首领都被俘了。”

    　　二首领一阵眩晕。

    　　接下来谷口设伏的匪兵们产生了巨大的分歧。

    　　分歧的焦点就是要不要去解救被剿匪军队抓住的盗匪大首领。五六十个盗匪很快就分成了两派，一派是二首领为首的少数老兄弟，他们力主去巨石镇救出盗匪大首领，另一派是人数占多的新加入的匪兵，他们本就是被吞并或是新加入的小喽啰，如今大势已去、首领被俘他们理所应当的要各自奔命166网

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百三十五章天降奇兵

