    “小元心，原来圣玄星的人呢？他们都去哪里了？”小镜妹妹问道，她和沈翔可是找了很久，都没有找到。

    沈翔突然有些担心圣玄星的人都已经死了，他连忙打消这种不好的想法！

    “我也不知道他们去了哪里！”沈元心有些愧疚，说道：“爹爹，我……我之前闭关沉睡了一段时间，等我醒来的时候，圣玄星上的人都不见了！我也不知道是不是因为我的原因，所以他们都不见了！”

    沈翔和小镜妹妹，都有些明白沈元心的意思！

    沈元心就是认为，极有可能是因为她自己的原因，所以导致圣玄星发生了就连她自己都不清楚的变故！

    “爹爹，我可能……不小心害死了他们……”沈元心此刻也感到无比的愧疚，说道：“爹爹，我真不知道是怎么回事！”

    “小元心，你先别多想！也许不是你的错呢？”小镜妹妹说道：“我们现在还没弄清楚是什么情况的，说不定他们都没事呢？”

    “他们还活着的！”沈翔说道。

    之前赤龙族被沈翔改造过，所以赤龙族那些赤龙人，能通过空间脉络，不断向沈翔输送妖元力。

    沈翔现在虽然没有感觉到有妖元力输送过来，但却能感应到空间脉络还存在！

    “我之前在傲世宇宙的一重空间时，就能感觉到几缕非常微弱的空间脉络，虽然非常薄弱，但意味着赤龙族还在的！”沈翔说道：“他们应该还在傲世宇宙的一重空间！”

    “爹爹，这是真的吗？他们如果没事的话，那就太好了！我一直以为是因为我沉睡时引发圣玄星出现情况，导致他们都死！”沈元心很难过道：“我这段时间来，想到这件事就很难受！”

    “小元心，我一定能把他们找到的！”沈翔说道：“对了，你沉睡的时候，真的没感觉到圣玄星有什么不对劲的吗？”

    “圣玄星现在是傲世宇宙的中心了，发生一些什么都很正常的，所以我没留意到！”

    “等等，我好像想起什么了！”

    “让我想想……我当时沉睡，迷迷糊糊的……好像感觉到有一座很巨大的宫殿飘过来……我担心这座宫殿会撞击圣玄星，所以我就想着要毁掉，但我用尽力气之后，就太疲惫，然后就睡着了！”

    沈元心回忆着当时的情况。

    “宫殿？有多大？”沈翔惊讶道。

    “很大很大的……有整个圣玄星那么大！我怕圣玄星会被撞击受损，所以我就用尽最后一点力量拦截，之后因为太困，我也不知都发生了什么！”沈元心说道。

    之前说起巨大的宫殿的，沈翔就想到傲世神殿，黄锦天现在控制着傲世神殿！

    但是，傲世神殿应该没那么大的啊！

    沈元心可是说，那座宫殿有一整个圣玄星那么大的！

    圣玄星都那么巨大了，一座宫殿哪能这么大？

    所以沈翔一时间也无法确定，沈元心所说的宫殿，到底是不是傲世神殿！

    “哥哥，我们之前也联系过老疯子师父……但联系不上啊！”小镜妹妹说道。

    “我们先去一重宇宙！”沈翔说道。

    “爹爹，二重宇宙其实还不完善，还需要很多很多能量去构建！”沈元心说道：“等二重宇宙完全构建好，那我就能去创造第三重宇宙了！”

    “什么？还有第三重宇宙？”沈翔吃惊道，在他看来，二重宇宙就是非常难得的了，居然还打算创造三重宇宙！

    “是啊！这样傲世宇宙才会越来越强！”沈元心说道：“老爹，你可要勤快点，快点创造多一些修行法则！有了修行法则，我也能跟着变强，傲世宇宙的生灵也能变强，这样面对其他异天宇宙的强敌，我们也能有一战之力！”

    沈翔想起了万宙山的圣主、上尊和主尊，那都是万宙山这个异天宇宙很强大的人类！

    若是这股力量侵入傲世宇宙，那傲世宇宙之中根本没有任何生灵能抵挡他们！

    “哥哥，我虽然是宇宙元心，但我有很多限制的！如果两个异天宇宙发生冲突，我能做的就是抵挡对方的宇宙元心！”沈元心说道：“真正决定两个异天宇宙胜负，主要还是宇宙命格之人！以及宇宙中生灵的整体实力！”

    “我明白了！”沈翔想到了之前遇到的万宙之主，就是拥有宇宙命格之人，他的实力定然非常强大。

    若是万宙山侵入傲世宇宙，那么对抗万宙之主就只有沈翔了！

    “小元心，你知道创世祖源吗？”小镜妹妹问道：“创世力，似乎遍布所有宇宙啊！”

    “创世力源自异天！所谓的创世祖源，其实就是异天诞生的各种能量之一！”沈元心说道：“而创世祖源这种能量之源，修炼出了自己的意识，所以渗透到各个宇宙！”

    “那么这些宇宙，是不是创世力构建起来的？”沈翔问道。

    “当然不是！构建宇宙的能量非常复杂，创世力是比较重要的一种能量！”沈元心说道：“当时创世祖源却因为首先拥有意识，并且贪得无厌，就认为所有宇宙都是因为它才能形成的！”

    “原来如此！”沈翔也有些明白了。

    “爹爹，姑姑，你们快去寻找那座宫殿吧！”沈元心说道：“要把他们找到，我才能安心！要不然我总会认为是自己害死了他们！”

    “我们这就去找！”沈翔说道：“小宝贝，你好好休息！”

    “知道啦，我送你们出去！再见啦，爹爹姑姑！”

    沈元心甜甜的声音传来之后，沈翔和小镜妹妹就被传送走了。

    来到外面之后，沈翔拿出传讯符，通过六道神镜增强空间传讯的范围，去联系黄锦天！

    他尝试了一会儿，并没有反应，然后他继续让小镜妹妹增加范围！

    “傲世宇宙的一重空间，肯定是扩张膨胀得很厉害，所以变得越来越大，确实需要覆盖更远的地方才行！”小镜妹妹说道。

    这一次，沈翔和小镜妹妹都很有耐心，进行好几天的增强传讯，总算扩散到一个很大的范围，终于联系上黄锦天！

    “师父啊，你还好吗？”沈翔很高兴，问道。

    “不好，我心情不好，我的小可爱走了！”黄锦天很悲伤的声音传来，长叹道：“沈小子，我好难过……”

    沈翔愣了愣，才想起来，黄锦天所说的小可爱，就是那头会飞的猪，是黄锦天的飞行兽宠！

    “师父，节哀顺变……”沈翔也只能安慰道。

