        “给我滚开！”

    巨龟咆哮，随手一巴掌，拍向了这个小不点。

    足足数千米的体魄，浑厚力量仿佛与大地连为一体。

    巨爪尚未落下，被那遮天蔽日阴影笼罩，开启远古八头蛇真身的安东尼奥，便感受到了无穷的压迫力。

    就仿佛在面对整个潘古拉高地的压迫！

    安东尼奥所化远古八头蛇，自然不只是以魔导物质和能量的基础，对远古生物的身体结构进行简单的复制。

    作为进化奥义学者先驱，他遵循着学者的研究理念，通过个人的知识与智慧，以远古生物身体构造为蓝图基础，进行知识与智慧的加持，使学者称为凌驾于自然进化之上的存在。

    如此。

    随着一声低沉咆哮，这条远古八头蛇体表，竟然闪耀起了一层诡异晶体。

    这层晶体物质，似乎与雷洛1024夜之守护盾构造，有许些相似。

    但相较之下，它似乎要更加玄妙，显然是安东尼奥窥探到某种强大生物的进化之力后，以魔导物质打造。

    紧接着，安东尼奥甩出蛇尾，竟与头顶这个遮天蔽日龟爪，硬拼了一记。

    轰！

    难以置信惊人力量，从真身蛇尾的体表，瞬间入侵到黑玉金精打造的核心之骨，又沿着核心之骨延伸到八颗头颅，位于巨蛇真身八首交接处的安东尼奥，一声闷哼。

    “这个家伙……不愧为超越上位神的存在。”

    下一刻。

    轰的一声，远古八头蛇竟仿佛皮球般，被巨龟一巴掌抽飞了。

    相对比喻这潘古拉古巨神恐怖体积，开启真身的安东尼奥说是皮球，也不为过！

    隆隆隆隆……

    在地面划出一道数千米的凹壑沟壑。

    但好在真身仍保持着完好的基本结构，意识到自己完全不是这个恐怖生物的对手，安东尼奥毫不犹豫，借助于这股力量，向雷暴区域外逃去。

    嗯？

    潘古拉古巨神也稍稍愣了一下。

    这个小东西的顽强程度，竟超出了它的预料。

    尤其是它体魄的进化强度，虽然仍然远不是自己对手，但自己想要单纯以力量碾压它，却是不大可能了。

    换而言之，它已经拥有从自己手下逃亡的资格。

    如此看来，这个家伙虽尚不及远古九头蛇皇之类存在，但在远古八岐大蛇中，已经算是出类拔萃者了。

    对于这种存在，巨龟原本也不想太过得罪，但感受到对方所救的那个渺小蠕虫身上的入侵者气息，完成自我使命的本能，却让它无可抑制的再次发起了攻击。

    它张开了它近百米的巨口！

    深邃幽黑的喉咙深处，豁然绽放出一道近乎于实质化的雷光，雷洛虽然只有两三米直径，对于巨龟本身的体积恶言，实在不值一提，但对于其他生物而言，却已经是难以置信的力量了。

    “这是……”

    法则真身内的安东尼奥，隐隐感受到了不妙。

    咻！

    宛如无坚不摧的利剑，连绵不断雷弧直冲天际，瞬间劈开了天空旋涡雷云后，向地面正在逃亡的安东尼奥斩去。

    而这，也正是雷洛沟通本体醒来时，所见到的惊人一幕。

    面对如此攻击，即使开启真身状态的安东尼奥，也感受到了自己的力不从心，同时，心底深处无限的贪婪和渴望却几乎在咆哮出声。

    获得它的尸体标本，必然会让进化奥义学术研究领域跨入一个新的领域！

    柯里昂那个小家伙的情报，有些道理。

    依靠信仰成神，最终结果很可能只是将自己身凝聚为一种低层次灾变武器而已，相对于信神的尸体，这个世界使命之神的生物标本很可能才是进化奥义学者的真正出路！

    八头大蛇迎着雷束，喷出了八种不同的能量攻击，迎向雷弧。

    风、火、土、水、冰、雷、暗、光。

    八束能量，合而为一，尤其是最中央的喷出破灭之光和腐蚀暗影的两个头颅，明显要比其他头颅更加强大！

    但即使如此……

    相较于那道划破天际，近乎于毁灭性质的雷弧，却是有些螳臂当车了。

    “九头蛇皇的强大之处，在于象征着衰弱与死亡的剧毒法则，它的衰弱属性近乎可以无限叠加，甚至可以将一位先天之神衰弱至低等生物，你还差……嗯？”

    蓦然。

    似乎察觉到了什么，巨龟竖瞳竟微微侧眸，看向了安东尼奥身后遥远处，一个原本不起眼的小山坡，同样也处于自己毁灭雷束威能下的一个生物。

    同样，即使是被危机笼罩的安东尼奥，也似乎察觉到了这个未知力量，真身八对蛇眸艰难凝望过去。

    这是……

    一个渺小人类！

    正是刚刚与星体真身完成一次沟通的雷洛！

    只是与平时不同的是。

    此刻雷洛由于与星体真身刚刚结束联系，这具精华分身尚携带着一些投影威能，就仿佛星体真身已经抵达星幕之地上空，源源不断所降临下投影力量时，所拥有的力量层次！

    虽然这股力量，只能维持极其短暂时间，便会不断消逝，但即使在这极其短暂时间内，也足以让这两个正处于激斗状态的超然生物，为之侧目了。

    “雷洛·古博？”

    安东尼奥一眼便认出了这位天才学者。

    他的诞生，宛如太阳般的闪耀，所研究的灾变武器已经彻底开创出了一个全新时代，将学者们八百年前由自己和那两人创造的自然规律、进化奥义、实用技术时代，硬生生拔高了一个时代！

    但此刻，他隐隐能够察觉到，雷洛身上所蕴含的惊人力量，似乎是从另一处召唤而来。

    “这似乎是……祭祀之力？”

    这位天才学者，竟是某位未知之神的祭祀？

    这简直是荒谬！

    自然科学真理怎么可能与神学信仰兼容！！

    但与安东尼奥不同。

    潘古拉古巨神那双巨大竖瞳，却看似乎到了一些截然不同的东西。

    即使雷洛与本体真身结束联系时，只有那么一瞬，它仍然通过那一瞬间宽约遥远时空投影过来的力量，隐隐窥探到了一个与自己相仿的庞大生物。

    它散发着无尽的炙热，庞大厚重。

    它虽然还很稚嫩，还很年轻，但它身上所携带的使命，却似乎比自己更加崇高。

    使命的崇高，也就代表着对方拥有着更强的潜力，更契合这个世界运转根源的自然法则，更接近理想救世主的存在！

    想到此，潘古拉巨龟竟突然闭上了嘴巴，结束了自己的神力攻击，否则自己的攻击很可能会将这个无辜的先天之神投影也卷入其中。

    但即使如此，雷光残余的许些威能，仍然是毁灭性的！

    原本欲要退却避开攻击的安东尼奥，在认出雷洛后，顿时想到此行目的。

    若是让他就这么死在自己面前，不只是柯里昂那边说不过去，国王陛下和格兰科学院的那些家伙们，恐怕也难以交代！

    想到此，安东尼奥强行停下了脚步。

    “罢了，大不了就在这里脱一层皮吧。”

    喃喃自语着，这条八头巨蛇仰头，歇斯底里喷出体内精华能量，替雷洛阻挡住了绝大部分雷束力量，意志咆哮道：“还不快走！”

    即使是潘古拉古巨神已经停息的雷束，仍然不是安东尼奥能够硬抗的，在刚刚清醒过来的雷洛注视中，恐怖雷束正朝着面前八头蛇斩下。

    “呃？”

    原本雷洛的第一反应，自然是要竭尽所能逃出巨龟的雷霆神力笼罩范围，担当安东尼奥所化八头巨蛇对他焦急关切后，虽还无法确定对方身份，但心中依然有了几分猜测，凝望着对方这道恐怖雷束就要将它笼罩，雷洛一声咆哮，竟也停下了脚步。

    嗯！？

    安东尼奥显然没有料到，雷洛竟会如此。

    左眼太阳之瞳疯狂转动，那是雷洛星物理性质的法则力量，随着以雷洛为中心燃起的熊熊火焰，高温高热瞬间激活了雷洛所掌握的第一镀金魔导物质的物理法则性质，四面八方数十平方米内的随时泥土快速升腾飘起。

    面部一抹狰狞，雷洛衣袖飘飞。

    “引力磁场！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    巨大的土石立方，竟在雷洛面前短瞬间完成了四次折叠，体积瞬间浓缩至十六分之一，变成了一个坚硬程度惊人的黑色固态物质，在头顶上方形成了绝对防御。

    察觉到雷洛掌握的力量，近百米体魄的远古八头大蛇凝望着这个经过引力磁场坍塌压缩的坚固物质，流露出惊喜期待之色。

    说不定能省下自己一张皮？

    滋……

    但随着一道淡蓝色微光从这块固态物质中央闪耀出现，安东尼奥瞬间便从期待转为失望，目光空洞后，八个头做出仰天长啸姿态凝固。

    “即使四级引力法则坍塌压缩的物质也不能抵挡吗？”

    面庞狰狞的雷洛，左眼太阳之瞳恢复后，取而代之是右眼的月之瞳。

    星体真身自然法则之力！

    “虹吸之术！”

    面对这道最后残余雷束，雷洛利用头顶天空以自然法则之力沟通，最后残留的沟通通道，以本体施展出了虹吸之术，而非借助于超体星与星幕世界无时无刻不在的星体虹吸力量。

    轰轰隆隆隆隆隆……

    雷光笼罩着雷洛，连同他身后数千米范围的几座山峰谷底，一同淹没，劈开了一条漫长的峡谷。

    “呼哧，呼哧，呼哧……”

    雷霆乍动渐渐消散，随着微微的喘息声，弥漫灰尘平静下来，放眼望去，除了雷洛身前身后几十米范围的土地仍然保持完好，被虹吸之术将恐怖雷束吸收外，其余地方都仿佛被一条锐利刀锋一刀两断。

    狼狈不堪，雷洛单手伏地，勉强仰头看向遥远处那个巍峨巨物。

    “你是谁？”

    被这般恐怖生物注视，这无疑是雷洛所见过的星幕世界最强生物！

    它就仿佛遥远处的一座巨山，恐怖体魄，一直延绵至视野的尽头。

    雷洛深吸口气。

    “吾之名，雷洛星。”

    这并非雷洛以人类语言进行交流，而是以自己残留的一丝真身法则属性，以法则神格的性质，进行着自我介绍。

    巨龟默默点头，瞥了眼另一边从地底钻出，站于雷洛身旁的远古八头蛇。

    “你？”

    真身内的安东尼奥，凝望着虽然狼狈却仍然原地未动的雷洛，再看了眼潘古拉古巨神一击之力在大地上留下的沟壑，紧握着魔杖，眼皮狂跳。

    他刚刚竟然只是在潘古拉古巨神雷束神力攻击下，留下了一具蛇皮分身而已。

    “教化的家伙。”

    意识到两者之间非同一般关系，巨龟凝视磊落，缓缓道：“吾之名，潘古拉古巨神。”

    巨龟的自我介绍，同样并非是语言或者精神力，而是一丝法则性质，或者说神格属性气息。

    在雷洛的感受中。

    他仿佛看到了辽阔星幕之地风眼中，一个本就固有存在的远古凤眼。

    这是它的……使命？

    不。

    这不是一个单纯的风眼。

    雷洛更深层体会中，所看到的对方，并非是一种拥有厚重风壁的风眼，而是一个拥有辽阔缓冲区域的风眼，也就是说对方存在的使命，并不仅仅只是潘古拉高地，它的缓冲区域甚至覆盖了欧落地中央帝国、公国之地、荆棘森林、横断山脉、死亡沼泽的部分区域。

    这难道这就是上古古兰文明奴役的诸多异族存在根基？

    原来在星幕之地，还有这样的秘密。

    “雷洛，我是安东尼奥，虽然你背后存在似乎和它有些渊源，但这家伙可不是一般的存在，我们还是尽快离开这里吧。”

    真身内的安东尼奥低沉喃喃着，以精神联系的方式向雷洛落沟通道。

    果然是他！

    “嗯。”

    雷洛低沉回应，在巨龟的注视中，与安东尼奥所化远古八头蛇一同，缓缓向远处退去，直至彻底离开了雷云区域。

    这时，雷洛才注意到，由于刚刚潘古拉古巨神的余波，不经意间将自己身后辽阔地域笼罩，地面竟裂开了一道三十余米宽的深不见底沟壑。

    在雷暴边缘处驻扎的加鲁部落，竟也在古巨神雷束中。

    “怎么了？”

    注意到雷洛稍稍停下脚步，安东尼奥问道。

    “没什么。”

    似乎没有打算下去帮助残余的加鲁部落，雷洛声音冷漠，随着安东尼奥继续向远方飞去。

    呼。

    许久后。

    安东尼奥终于舒了口气，深深看了雷洛一眼，低沉道：“这家伙连光明神都不愿轻易招惹，看来你背后的存在，不简单啊。”

    “呃……”

    雷洛皱眉，不知道该如何解释。

    安东尼奥并未因此质疑雷洛，这也是学者与神职人员的本质区别，学者之间可没有所谓的异端。

    学者无疑更具有包容性，尊重每一位探索者的进化奥秘。

    “走吧，让我先看看你的诅咒，柯里昂说你身上有一具异世界生物标本？嗯，还有，陛下嘱托我尽快带你回去。”