    他们二人躲在灌木草丛之中，静静的等待着，终于，直升机来到了他们二人的上方，慢慢下降，强大的气旋，将周围的树枝都吹得有些变形。

    绳梯很快从上面落下。

    “上！”

    李长青和卡萨尔刚准备上前。

    “有点意思。”

    忽然，森林的一侧，忽然响起了蓝婷月的声音。

    蓝婷月此时，颇为奇怪的看着正准备登上直升机的李长青和卡萨尔。

    其中的李长青，蓝婷月当然知道，是元阳的同伴。

    元阳突然出现，抢走龙魂，然后带着其他六人逃走后，他的同伴又在附近准备逃离。

    蓝婷月眯起了双眼，仿佛是猜到了什么，她的目光也看向了李长青手中的葫芦，她缓缓说道：“你手中的葫芦内，装着什么？”

    李长青心里一沉，刚才被带走了六个妖魔，倒是忘记了身受重伤的蓝婷月！

    要知道，蓝婷月的实力不俗，乃是地仙境的强者！

    即便是刚才身受重伤，想要从她手中脱身，恐怕也不会是一件容易事。

    卡萨尔此时挡在了李长青的身前，厉声说道：“蓝婷月！这是我们十字教会的事情，和你无关。”

    “怎么，还想威胁我吗？”

    蓝婷月慢慢的走上前去，脸上的笑容也越发浓郁，缓缓说道：“乔纳森已经死了，你们十字教会还有能是我对手的人吗？”

    “还是说，这位新的大主教？”蓝婷月是知道李长青身份的，她冷声说道：“将龙魂交出来，我饶你们不死！”

    “痴心妄想！”卡萨尔深吸了一口气，眯起双眼，心里也是在估算是否有能够击杀蓝婷月的可能。

    蓝婷月在刚才的战斗中，已经身受重伤，要知道，在这附近，可不只是自己，还有其他九位主角！

    十个解仙境高手！

    即便是蓝婷月未受伤的状态下，想要将他们击败，也并不是容易事。

    此时蓝婷月身受重伤，在不考虑她底牌的情况下，的确是有机会将她解决掉的。

    想清楚这些后，卡萨尔声音低沉，拿出了一枚十字架，低声念了一句咒语。

    与此同时，隐藏在附近各处的主教手中的十字架，也都纷纷亮起。

    在看到十字架亮起后，他们纷纷朝这边赶来。

    蓝婷月虽然身受重伤，但依然保持着极高的嗅觉，能够清晰的感应到附近正有不少高手极速赶来。

    她微微眯起双眼，说道：“有趣，看样子来了不少人啊。”

    周围的森林角落，一个又一个主教出现在了四周。

    卡萨尔举起手中的十字架，低声吟唱起了咒语，他的身上，更是闪耀起了剧烈的亮光！

    “圣光！”

    卡萨尔身上的亮光，朝蓝婷月爆发而去。

    对于普通人而言，这道光芒，或许只是祥和的光芒。

    但对妖魔而言，这道光，如同最炙热的烈焰。

    蓝婷月自然不会蠢到待在原地，让这道光芒照射，瞬间躲开后，她朝卡萨尔便攻来。

    她手握细剑，速度奇快，刹那间，便已经来到卡萨尔面前，一剑刺进卡萨尔的胸膛之中。

    “卡萨尔！”

    李长青见此，也是大吃一惊，长虹剑迅速出现在手中，朝蓝婷月的额头便一剑刺去。

    蓝婷月迅速抽剑，挡开李长青这一剑，然后细剑瞬间朝李长青的胸口刺来。

    李长青身体虽然强硬，但也不敢硬接蓝婷月这一剑。

    这可是最顶尖的强者！

    他哪敢轻易吃她一剑。

    他赶紧朝一旁躲闪，但很明显，蓝婷月的细剑更快。

    噗的一声，细剑刺进李长青的左胸。

    并未伤及到要害。

    蓝婷月眉毛也微微皱了一下，她能感觉到，这一剑并没有那么轻松，能刺进李长青的体内，完全是因为自己强大的妖气支撑。

    若是寻常解仙境，恐怕连破开他的身体都有些困难。

    好恐怖的体质！

    要是随着李长青实力成长到一定的地步，这家伙的实力会更加惊人。

    况且这一剑，并没能伤到李长青的根本要害。

    李长青赶紧搀扶着受重伤的卡萨尔后退。

    卡萨尔胸口不断涌出鲜血，大口大口的喘着粗气，汗渍也不断从身上流出。

    不远处的那九位主教，此时也大喝一声，纷纷朝蓝婷月攻来。

    他们瞬间将蓝婷月缠住。

    这些主教毕竟也都是解仙强者，九人联手，身受重伤的蓝婷月，也无法从他们手中脱身。

    “走。”卡萨尔喘着粗气，对李长青说道：“蓝婷月还有底牌没有使用，她一旦使用，咱们有可能就走不了了！”

    李长青微微皱眉，问：“那他们怎么办？”

    “咱们走了，他们也就安全了。”卡萨尔沉声道。

    只要他们将龙魂带走，身受重伤的蓝婷月，还能有什么理由继续和这么多高手战斗下去？

    李长青微微点头，将卡萨尔背在背上，朝绳梯爬了上去。

    “想跑！”蓝婷月此时想要对他们二人出手，但九位主教却拼死抵挡。

    蓝婷月大为恼火！

    终于，爬上直升机后，身受重伤的卡萨尔从怀中拿出一个坐标，他深吸了一口气，道：“去这里！”

    “这是海上。”飞机上的军人接过坐标，皱眉起来，而且这个方向，并不是军事基地那里。

    “快！”卡萨尔说道。

    只有去那个地方才能保证李长青的平安。

    二人别说回到军事基地，就算是回到诡异调查局或十字教会总部。

    这七个妖魔恐怕都会为了龙魂杀来。

    只有那个地方，才能算得上是安全之地！

    直升机慢慢爬升，朝卡萨尔所给出的坐标方向前进。

    很快，直升机便飞出了傲来岛，在海面上朝前行进。

    李长青正用直升机上的急救包处理着卡萨尔身上的伤势。

    给他止血，包扎。

    总算止住鲜血后，李长青这才开口问道：“卡萨尔，这个坐标究竟是什么地方？”

    海面上，又会有什么东西呢？能在这种紧要关头，让卡萨尔非要去这个地方。

    卡萨尔缓缓说道：“古时，便流传着海外，有一蓬莱仙境，仙境之上，有一仙人，名为十方……”

