
附身于炫光大魔的仓决老祖，哪怕曾是元婴巅峰的大修士，但如今被封困如此之久，早已是虚弱到了极点，又怎能逃出墨辰的掌心。

不到数息工夫，他就只能无奈放弃了逃跑的打算。

见着一步步逼近的耀阳火灵，仓决老祖此时可谓是亡魂大冒，心中不由想起了那日自己被杀的一幕，为求得一丝丝活命机会，他决定说出一个秘密。

原本，仓决老祖是打算留给自己，以作重新崛起之机的。但照现在这个情况，估计他再不做些什么的话，可真就要被吞噬消解掉了。

“且慢！我有一灵宝要献于道友！”仓决老祖喊出这话时，心都是在隐隐发痛的。

没错，他心中所藏的那个秘密，便是关于一件灵宝下落的。

听到这话，墨辰让金炎停下，然后似笑非笑的看着对面的炫光大魔，过了一阵才开口说道：

“哦，说出来给我听听……还有，将你的来历背景，也一同说下吧。”

仓决老祖见耀阳火灵停下，心里终于是松了一口气，对墨辰的要求也未敢讨价还价，立刻就开始滔滔不绝起来。

不过他可不敢将自己曾经的事迹说出，毕竟他以前可是一名作恶多端的魔道巨擘，而眼前这小子一看便是正道人士，若是知晓了自己的来历，说不定立刻就会翻脸动手。

于是仓决老祖心中一转，将同时期一位散修大修士的来历经过一番修饰，然后套到自己身上。

“哦？”墨辰不置可否的点了点头。

然后他冷冷打量着对面这位自称“清玄上人”的存在，问道：“那灵宝呢？灵宝现在在何处，还不快快献给我？”

都说人为财死，这点哪怕是修为已经达到元婴期的墨辰，也难以避免。

原因无他，实在是灵宝过于珍贵，以至于墨辰听后都觉得极为心动。加上他现如今正身处于陷仙岭这种上古禁地，存在灵宝的可能性的确不小，所以才会选择暂时相信对方。

仓决老祖闻言，本想习惯性的发出怪笑声，但很快意识到这样做不行，只得清了清喉咙才道：“此宝便在那池子底下，乃是一件正在孕育中的灵宝，道友若是不相信我的话，尽管可以自行探查一番，我清玄可以发下毒誓保证！”

说完，他果真发了一通毒誓。

跟凡人发誓像放屁不同，修士尤其是高阶修士对发誓极为慎重，尤其是方才那种毒誓就更是慎之又慎，因为这极可能应验到自己身上。

在不少典籍中，都明确记载有许多实例，皆是修士违背毒誓之后遭受到反噬的。

“嘿嘿，我就不信，你这样都不上当！”仓决老祖心中暗想道。

方才他所说的话，其实全都是真的，只是隐瞒了一些关键信息而已。

那池子底下，的确是有着一件正在孕育中的灵宝。

像这样由天地孕育的灵宝，也可被称作“先天灵宝”，不但威能比修士法宝所化的后天灵宝强上许多，还往往拥有一些极不可思议的能力。

所以，仓决老祖不怕墨辰听了不心动。

可一旦心动了，那后果嘛……就正中他的下怀！

墨辰听到是还未出世的先天灵宝，呼吸顿时也是一滞，忍不住多看了“清玄上人”几眼，不过他并未习惯性的放出神识查探，而是淡淡道：

“好，我知道了，那就请道友上路吧！”

这不按常理的出牌方式，让仓决老祖差点没反应过来。

本以为这只是对方的试探之举，但当他见到耀阳火灵继续朝自己走来，才明白墨辰这是要玩真的。

“难……难道你就不看看，里面的先天灵宝……到底是何物？”仓决老祖惊骇之中，心有不甘的说道。

墨辰听到，皮笑肉不笑的看着他。

“呵呵，真当我一无所知？那池水分明就是能幽泉若水，修士一旦以神识触碰，必将如业火焚身，永世备受煎熬，身据元婴者更甚！”

虽然不知道眼前这位“清玄上人”的真实身份，但墨辰根据门中典籍资料，也能大概猜出这是一位罪大恶极之辈。否则上古修士也不至于将其元婴投入幽泉若水，让他饱受神魂折磨之苦。

须知幽泉若水想要得到不易，且功效也只有折磨元神这单一用途，如果不是有着难以化解的深仇大恨，可没人会愿意大费周章的弄这东西来折磨人。

毕竟想要弄到幽泉若水，所需耗费的时间数以百年计。

所以即便好奇对方究竟是如何从幽泉若水中幸存的，但考虑到先前对方满嘴胡言，还极可能是一位老奸巨猾之辈，墨辰也不得不掐灭了好奇心，果断选择送他上路。

仓决老祖这边，听到墨辰道破那池水的真相，心中侥幸全无。

可他依旧是不甘心，连忙又道：“冤枉啊，道友你听我说，方才我只是忘记了告诉你，真不是有意想要加害道友。”

“道友可是清玄的救命恩人，我又怎能做那天打五雷轰之事！”

“呵呵，或许吧！”墨辰笑了笑，随即一挥手。

仓决老祖见状，还想要继续狡辩。

“道友慎重，勿要误伤好人呐！”

“……求求你了，放过我，我真的错——”

一张巨口罩下，叫喊声音戛然而止。

金炎吞下“清玄上人”附身炫光大魔，再次打了个饱嗝，然后作干呕状，吐出来一面黑色的小幡旗。

墨辰一看顿时乐了，想不到竟然还有意外收获。

这小幡一看便知是修士法宝，若无意外的话，应该是那“清玄上人”的本命法宝，估计之前一直都被他收纳在元神内。

摄到手中一看，他意外发现这居然不是一件魔道法宝，其表面布满紫红色的灵纹。跟阴罗网的灵纹密度相比，是眼下墨辰手中这杆小幡的灵纹要更密集一些。

从这点来看，这是一件威能不亚于阴罗网的重宝。

意识到这点，原本准备处理掉小幡的墨辰，顿时改变了注意。

一阵回想，他缓慢而生涩的，朝小幡打出一道法诀。

“嗡”的一声，小幡居然有了回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70196930"  chaptername="第三百九十三章  幽泉若水">加入书签</a>
</div>
