    风珏染淡淡的笑道，说的云淡风轻，但是墨雪瞳却是一下子明白了。

    长公主是晋王的女儿，而且她又早早的被送出去，除了晋王偷偷为她备下的那些暗卫，手里必然有一部分人力，为了护卫她的安全，这部分人的身份应当更隐僻，以各种各样的形式活动在长公主的身边，所以才有了报恩寺方丈那样的人。

    这也解释得通，为什么娘亲让自己求助于人，实际上自己求助的还是长公主，只不过这样更容易隐瞒她和长公主之间亲姐妹的关系。

    而风珏染为了建自己的势力，也得有自己的据点，轩王府又过于复杂，在外面设置一个势力点的确是最好的方法，可是又有一点她弄不明白了，为什么长公主会如此轻易的把一部分人手送到风珏染手里，要知道白逸昊才是她真正的侄儿。

    她又凭什么对风珏染这么好，可怜风珏染母妃新丧？

    这个理由也说不通，这皇宫中妃子那么多，宗文帝死的妃子也不是一个两个，就说三皇子燕王风珏磊，不是同样也没了亲娘，怎么不见长公主对他好一些，若真论起亲疏来，宁王风珏真是太后的孙子，长公主又是太后带大的，不是比风珏染更亲几分。

    墨雪瞳一时想的头痛，强忍住才没有直接问风珏染，对于自己是晋王外孙女的这件事，她一时总觉得难以接受，她更愿意是辅国公老太君的外孙女，前世今生，必竟只有这位老太君才给了她真正的疼爱。

    摸摸有些钝钝的头，总觉得长公主对风珏染是不同的，而且那种不同绝不只是因为风珏染是她的侄子，否则她怎么敢冒出暴露自身的危险也要帮助风珏染，甚至把自己手里的人手送到风珏染手里。

    “现在怎么不装牡丹公子了？”墨雪瞳心有些乱，一时弄不明白，索性咬咬唇扯开话题继续原来的话题。

    自打那次后，再没人听说牡丹公子的事，看起来风珏染现在并不想利用这个身份，那倒是让她灵机一动，有了新的想法，水眸睁的大大的，颇为期待的看着风珏染。

    “现在事忙，大部分人手也转了出去，牡丹园里真心没什么人了，索性就空着。”风珏染笑道，伸手忍不住捏了捏她的鼻子，一看就知道这鬼精灵又想干什么了。

    空着？墨雪瞳的水眸灵动的闪了闪，拍开他做怪的手一脸巴结的道：“那要不那个牡丹园就给了我吧，那里的牡丹长的那么漂亮，不用可真是浪费了！”

    那么漂亮的牡丹就是拿来观赏的，只是以往牡丹园在牡丹公子的掌控下，真正能进得了的还真不多，就连许多贵夫人，娇小姐也没见过，如果能用来办个宴会什么的，却也是一件风雅之事，况且还有牡丹公子这个身份，可着实让墨雪瞳眼热。

    她现在自觉有了轩王妃的身份，做起事情来也极不方便，平日里出个门，都是前呼后拥的，哪有以前自己轻车简从的方便，甚至还可以借着牡丹公子的名声，做一些其他事情。

    “你要那个牡丹园？”风珏染惊奇的挑高了俊眉。

    “当然，好不好吗？”墨雪瞳拉着他的衣带娇嗔道。

    “行，这里！”风珏染指了指他削薄的俊唇，涎着脸爽快的道。

    墨雪瞳脸一红，想不到他竟然这么要挟自己。

    “瞳儿不愿意？那算了，反正那牡丹园放着也挺占地方的，明儿就让人把那里拆了，那些个花啊草啊的，就全送人得了，我那里面还有几株珍贵的魏紫牡丹，是从极远的地方运来的珍品，倒是可惜了！”风珏染一脸的叹息，眼角挑着墨雪瞳，邪魅中透着一种得意。

    竟然不给自己，反而要拆掉送人，再看看他俊美的脸上那个得意劲，分明是故意要挟自己，倒叫墨雪瞳颇有些恼羞成怒，伸过手来狠狠的冲着他的腰际拧了一把，粉嫩的樱唇嘟起，一脸的不高兴。

    “啊！好疼，瞳儿好疼！”那张俊美的脸上立时露出疼痛难忍的表情，捂着后腰那地方，脸色垮了下来。

    不会真拧疼了吧！他不会真这么脆弱吧！

    墨雪瞳有些心虚，水眸眨了眨，强撑着假装怒道：“谁让你方才故意惹我的，你要是不这样，我哪里会拧你。”

    见墨雪瞳外强中干的样子，风珏染越发装起可怜来，指着那块被拧的地方，委屈的道：“瞳儿，这里都青了。”

    看着他捂着严实的腰部，墨雪瞳有些不确定了，看了看他的腰，再看看他紧皱起来显得痛苦的俊眉，咬咬唇，忍不住伸出手去替他揉了揉，一边娇嗔道：“都是你不好，看你下次还敢不敢！”

    “不敢，再不敢了，瞳儿说什么就是什么。”见她唇角虽然嘟着，却忍不住偷偷看他的腰，一副心虚加心疼的样子，风珏染波光潋滟的眸子光彩洋溢，闪烁着恶作剧得逞的光芒，反手就托起墨雪瞳的下颔，吻落在她的唇上，轻柔甘甜，带着些让她震颤的心动。

    脸颊发烫，还没来得及反应，他却己放下她。

    但是，随既他又捉住她的手，轻轻的咬了一口：“柔若无骨，纤纤玉手，瞳儿的手可真可人。”

    他的语气是极暧昧又轻佻的，墨雪瞳整个人立时烧炽了起来，却又觉得羞也不是，恼也不是，只得推了推的，佯装怒道：“你说，你给不给我牡丹园！”

    声音很响，但颇有内强中干的意思。

    “给，瞳儿要什么，我都给！”风珏染俊美的笑容里带着一丝宠溺，恶意的伸过手来又摸了摸她粉嫩的脸，故意撩拨她。

    却又在她恼羞成怒的时候停下来，一本正经的道：“如果瞳儿要了我的牡丹园，那件事可就要瞳儿帮着我做了。”

    “什么事？”墨雪瞳正自羞恼，恨不得疼打他一顿才是，听得有事倒是一愣。

    “就是李幼墨抢的那个花魁，他没地方放，又不敢带到家里惹你表姐的眼，就把人扔在了牡丹园。”风珏染笑道。

    “他没去问？”墨雪瞳奇怪的问道，照理说找到娴妃娘娘当年的一块玉佩，怎么着都得尽快追问，怎么风珏染竟然就这么听之任之的态度。

    “问也问不出来，只说是祖传的，其他就没什么话了。”风珏染收拾起脸上的笑容，眉底闪过一丝阴郁，削薄的唇微微勾起，多了几分冷洌。

    一个青楼女子身上，出现一块玉佩，竟然跟娴妃娘娘身边的一样，墨雪瞳当然不相信这世上有这么巧的事，想了想一口应下，娴妃娘娘身上总罩着一层迷雾，和何家有关，和皇室有关，现在竟然还和一个青楼花魁有关。

    不管如何，她必须帮着风珏染弄清楚当年的事。

    “你后院的那些女人怎么办？”看到他眼底的沉郁，墨雪瞳温柔的转移了话题，后院的那些女人虽然单独关在里面，但是总是不太好，这几天陈嬷嬷和香兰她们己数次跟她说起，后院那群女人是越来越不安份了。

    “不要理她们，先关着吧，让她们自个跟自个闹去。”风珏染轻轻揉了揉她的手心，漫不经心的道，“过几天我病一场，找个机会把一些人放出去，就留下些听话的就行。”

    那是决定对后院动手了？

    墨雪瞳略微一想，便明白了，后院的那一群，又有几个是吃素的，这几天听说早就闹腾起来，若不是风珏染的手段实在狠戾，哪里还会让自己过上几个太平日子，想起他说的混在那批女子中的“自己人”，也不由的略安。

    既然他己想到，自己也就不便插手！

    两个人又稍微说了几句话，就上床歇息了！

    靠在风珏染的怀里，墨雪瞳微合上眼，心里莫名的觉得安全，之前因为他不在的惶恐早己抛之脑后，不知什么时候起，窝在他怀里，枕着他的胳膊，竟让她睡起来多了几分安全感，在他胸口稍稍蹭了两蹭，找个一个合适的地方，墨雪瞳甜甜的睡着了。

    黑暗中，风珏染仔细的看着她甜美的睡颜，半响，俊美的唇角勾起，轻轻的在她唇上落下一吻，随既把她拥了拥，也闭上了眼。

    第二天一早起来，风珏染己不在，他这阵子一直很忙，正式跟着宗文帝上朝，扮演着一个改邪归正的皇子形象，墨雪瞳醒来一般都是看不到他的，摸了摸身边还有些余温，走了应当了也没多久。

    “王妃，您再睡会吧，天色还早。”听到里屋有声音，墨兰知道墨雪瞳起床了，进门挑起纱帐对墨雪瞳道，外面天色微朦，的确还早，这个时候墨雪瞳一般还会再睡会，府里又没有长辈要伺候，后院的女人也全关在一起，没人来扰她清梦的时候，墨雪瞳有时候的确还会再睡会。

    但是今天却是不能。

    “先起吧，一会还要去太后宫里。”墨雪瞳柔婉的打了个哈欠答道，扶着墨兰的手坐了起来。

    “是，那奴婢给您准备进宫穿的衣裳。”墨兰应了一声退了下去，不一会儿墨玉带着梳洗之物进来，服侍墨雪瞳梳洗毕，小丫环己摆上早膳。

    墨雪瞳昨晚上吃的不多，今早上倒是真的有些饿了，喝了大半碗粥，又吃了些酱黄瓜才放手。

    “王妃你穿哪件？”墨兰从衣厨里挑了几件款式和绣样都别致中透着娇媚的衣裳放在床上，让墨雪瞳挑。

    这批衣裳全是墨雪瞳嫁到轩王府，风珏染让人新做的，其中有一些总会在衣角裙上挑绣上些紫色的花蝶，让人觉得俏皮中透着些清新之气，不象风珏染自身那些极张扬的紫色，无端让人生出些妖娆之意。

    但是这些衣裳和他的衣裳又是极相衫的，单件虽然不显，放在一起的时候，却是极配。

    可以说这里的每一件都是风珏染特意看过的，心底不由的泛起一股甜美的暖意。

    “就这一件！”墨雪瞳指着一件淡白色的衣裙，那件衣裙的裙幅下绣着些清新的彩蝶，蝶舞双双，一深紫，一浅素，双双对对，嬉戏于花丛之间，使得那件素色的衣裳立时生动起来。

    凸现出一种柔媚和清雅的气质！

    很合乎墨雪瞳现在的身份！

