    急匆匆的赶到碧水楼时，陈正道才从下人的口中得知，方先生到不远处的湖心走一走去了。

    可陈正道不知道的是，方吾才其实是在踩点。

    他感觉要被这个师侄给坑死了。

    种种迹象表明，那糜益一直都在打探关于自己的事，其实糜益的打探，方吾才并没有当一回事，问题的关键却在于陈凯之。

    自他来到京师就发现，陈凯之这个家伙，隔三差五的就能闹出点事来，自己作为师叔，想要保他，不让北海郡王那个傻蛋掺和进去，就只好用一些故弄玄虚的话糊弄，可这不是长久之计啊，因为只要糊弄了一次，被北海郡王感觉到不对劲，而那糜益若是在旁说上一些怪话，事情就可能要恶化。

    所谓千里之堤毁于蚁穴，就如这一次，听说陈凯之那小子居然得罪了当朝内阁大学士陈公，方吾才觉得这家伙肯定疯了，好好的翰林，你惹陈公做什么？

    方吾才思来想去，还是决心卷款跑路比较妥当。

    只是……一个人要走容易，可带着这百万身家逃之夭夭，却并不太容易，其一，得要将这郡王府摸个清楚，其二，最好在这里结交上几个信得过的人，殿下送他的银子，还有书画，以及各种宝物，都需想尽办法弄出去，只要出了郡王府，便是海阔天空任逍遥了。

    虽是北海郡王权柄不少，可大不了去南楚，又或者是南越，总之，有了这么一大笔钱财，后半生定是无忧的。

    而这郡王殿下，即便等事后有所察觉，那也已迟了，他总不能全世界的嚷嚷，自己被人给骗了吧，他这一嚷嚷，从此北海郡王府的脸面就会荡然无存，只要他出了大陈，北海郡王也只好打落门牙往肚子里咽了。

    此时，方吾才信步沿着湖畔而行，他心里固然在沉思，在思索，可已经养出了一种天然的气息，面上依旧是一副淡然的样子。

    只见远处有几个门客，正在亭里温酒，因为这里靠着一处桃林，北海郡王好招揽三教九流，因此门客如云，这些门客在此温酒赏湖，不亦乐乎。

    方吾才想了想，便徐徐上前，几个门客眼尖，却是看到了这位方先生。

    一见这位方先生，有不少人投来了既羡慕又嫉妒的目光，却也有人低声嘀咕：“此人是个江湖术士，拿着神神怪怪那一套糊弄殿下，也亏得殿下信他。”

    或许是出于嫉妒的心理作祟，其他人便轰然笑起来。

    “噢，这何以见得？”

    “糜学候一直都在打听此事，据说……”

    后头的声音越来越轻，众人纷纷点头，都是深以为然的样子。

    门客之中，儒生们占了多数，他们对于鬼神命理之说，是不屑的。

    此时，又有人道：“据说他只是个秀才呢。”

    “秀才，怎么可能？”

    “千真万确！”

    方吾才呢，却是对于他们爱理不理，冷不防这时候，迎面却有一人而来，众人见了此人，忙行礼道：“糜学候好。”

    “见过糜学候……”

    来人正是糜益，糜益姗姗来迟，却见到了湖畔边漫步的方吾才，他一想到方吾才便恼火，只朝亭里的门客们点点头，便快步朝方吾才走去，口里则道：“方先生何故孑身一人？吾与诸位仁兄在此温酒，方先生不妨来坐一坐。”

    方吾才瞥了亭子里的门客一眼，又看了一眼糜益，沉默了片刻，才道：“这样啊，那就却之不恭了。”

    糜益想要试探他，方吾才也想试一试这糜益。

    于是方吾才到了亭里，这些门客都显得怪异了，却个个向方吾才行礼。

    糜益坐定了，眼睛却一直直勾勾地落在方吾才的身上，他目中似乎别有深意，于是他开了口：“方先生是金陵人吧？”

    “嗯……是……”

    “却不知是金陵哪里人？”

    “这……不足为外人道哉！”

    糜益目光幽幽：“方先生此前在东山郡王府，是因为什么原因而入东山郡王府的？”

    方吾才其实也很想知道，糜益到底打听出来了什么，所以淡淡道：“不过是东山郡王错爱而已。”

    “那么东山郡王与陈凯之相交甚厚，这一点，先生知道吗？”

    糜益依旧盯着方吾才，不敢错过方吾才的任何表情。

    他想努力地捕捉出方吾才的任何的破绽，揭开方吾才的真面目。

    方吾才淡然道：“陈凯之……知道一些。”

    “恐怕不只是略知一些这样简单吧？”糜益笑了笑，带着深意道：“吾有一同窗，就在金陵同知厅里公干，对金陵之事，了若指掌。方先生，你说你在世上无牵无挂，没有亲眷，这也是真的吗？”

    方吾才笑吟吟地看着糜益，来之前，他确实已经改头换面，掩盖了自己身份，便连户册，也是委托了东山郡王府那儿给自己重新办的，便道：“糜学候，你想说什么？”

    “只是好奇而已。”糜益目不斜视地盯着方吾才，冷冷地又道：“毕竟，这世上江湖术士何其多也，该留着一个心眼才是。”

    其他门客已经感受到了这剑拔弩张的气氛，不过相比于现在如日中天的方吾才，他们倒是更倾向于糜益，一方面是糜益久在郡王府，和他们都相熟，另外一方面，却是方吾才现在风头太盛了。

    方吾才淡淡道：“糜学候对老夫有怀疑？”

    “正是。”糜益此时彻底撕开了自己的伪装：“因为我发现，方先生像一个人。”

    “什么人？”

    “金陵名士方正山的兄弟。”

    方吾才笑了。

    糜益却依旧死死地盯着方吾才：“因为这里头有太多可疑和巧合之处了，方先生，方正山乃是陈凯之的授业恩师，这一点，想必你知道吧？”

    方吾才捋须，依旧不言。

    “若方先生当真是此人，岂不是陈凯之的师叔？若当真是如此，那么方先生进入北郡王府，到底是何居心，你到底想要做什么？”

    说到这里，他已豁然而起，一声声的质问。

    果然……要被陈凯之那家伙坑了啊。

    方吾才心里感叹。

    不过他面上，却还是风淡云轻的样子：“这都是糜学候的猜测。”

    糜益冷笑道：“是不是猜测，到时当着郡王殿下的面说，便可一清二楚了。方先生，殿下虽然固执，却也是绝顶聪明之人，你蒙蔽得了一时，却蒙蔽不了一世，只要学生将所有的证据罗列在殿下面前，方先生，你很清楚，这会是什么后果。”

    方吾才笑了笑，一边的门客们，已经开始窃窃私语了，显然也开始震惊起来。

    方吾才依旧淡淡地道：“糜学候，你真的不相信老夫精通命理之术吗？”

    “吾圣人门下，读的乃是圣贤之书，不敢信！”糜益傲然道。

    他觉得自己和方吾才这种江湖术士是不同的，故而浑身都充斥着一种优越感，甚至看着方吾才的目光中浮现着鄙夷之色。

    方吾才心里恼恨这个总是想尽办法给他拆台的家伙，此时却又要维持自己高士的形象，不便和糜益争吵，于是索性道：“看来糜兄是不信自己会有血光之灾了。”

    这几乎是形同于诅咒了。

    糜益听罢，顿时勃然大怒：“姓方的，老夫忍你很久了，你这一套，殿下会信，我等读书人，却是一个字都不信，你以为你是什么人，以为蛊惑了殿下，就可以在这王府里放肆吗？”

    正说着，远处却有人疾步而来。

    有人眼尖，不禁道：“殿下来了。”

    “哈哈……来的正好。”糜益冷笑，不屑地看着方吾才，嘲弄地道：“你不是说老夫会有血光之灾吗？方吾才，今日老夫就要揭破你的真面目，你在金陵的身份，真以为无人知吗？噢，对了，老夫这里还有一封书信，这封书信，是你的兄长方正山寄来的。”

    方吾才一直努力地让自己保持镇定，可此时也不免在心里咯噔了一下，兄长的书信……

    兄长确实会寄书信来，不过走的却是东山郡王府的渠道，这糜益莫非……中途截了书信？

    若是如此……

    方吾才的脸上依旧没有什么表情，心里倒庆幸当初在东山郡王府的时候，已培养出了这等淡定之态，面上才依旧淡然处之。

    却见那头，北海郡王陈正道已是快步行来，他远远看到了方吾才，正想喜气洋洋地开口报喜，却见方吾才身边的糜益，还有几个门客，顿时抿抿嘴，将到了嘴边的话又吞了回去。

    他和方先生，已是无话不谈，可对于糜益和其他门客，却是日渐疏远，毕竟自己的心底，藏着一个天大的秘密，心里揣着秘密的人，就不免开始有了城府，而有了城府，就不再像从前那般，说什么都脱口而出了。

    “方先生……”北海郡王陈正道笑吟吟地看着方吾才道：“本王四处寻你，原来你竟在这里，这……是在喝酒吗？”

    方吾才的心里其实有些忐忑，今日……怎么瞧着自己像是要有血光之灾了啊。

    而身边的糜益，却已是展露出了不可捉摸的笑容。