    一旦和神秘扯上关系，再想退出就不可能了这一点是所有主动或被迫走入这个圈子的人都必须明白的事实，这是在整个末日幻境的机制下所要遵循的规则来自神秘的危险会源源不绝地逼近自己，乃至于将身边的人都卷入其中，想要活下去，除非自己拥有承受这种压力的力量，否则，组织的力量是必不可少的不过，反过来想想，整个末日幻境都是朝着陷入神秘漩涡中的走向来发展的，每个人无论怎么选择，无非是一无所知地被神秘包围，亦或着提前获知神秘，明明白白地走向终点

    无论那一种，最终的下场都是死亡而且，大部分并不会是自然寿命的终结，而是在战火中死去，这便是剧本，严格来说，是这次末日幻境的剧本我没有阻止这种走向的力量，或者说，我不能阻止它，因为，要完成计划，就必须经历这残酷的一幕这一幕的终点，过去的高川从未抵达过，就已经提前死亡了，但是，就算死亡，也仅仅是没有目睹末日幻境崩溃的那一刻而已

    崩溃，重建，循环往复，无论是高川，还是其他末日症候群患者，都在自知和无知中，精力了许多次这并非是生命的蔓延，仅仅是痛苦的轮回而已，而且，这样的轮回，其实质时间是极为短暂的，短暂到，连人类正常寿命时限都无法用尽在末日幻境中的人们，所拥有的那些诞生和成长的记忆，到底是真是假，我自己无法断言，毕竟，记忆是如此清晰其所涉及的物事，也都在末日幻境中存在就我来说，只能将之当成是极度逼近真实的梦幻，亦或着，梦幻一般的真实无论断言其只是一种伪造的假象，还是承认其真的是自己所经历过的过去都觉得并非那么一回事

    当然，对“现实”一无所知的人，是没有这样的烦恼的吧

    我一直都很矛盾，就算下定决心，要将自己的一生定位于末日幻境之中，也无法消除这种矛盾，而冷静运转，拥有高速处理能力的脑硬体，也无法解决这个矛盾

    有时也会羡慕不知情的人们

    “嗯真的十分羡慕啊”我自言自语着

    “什么？高川你在说什么？羡慕？”锉刀转头问道

    “不，没什么我只是想，应该快要开始了吧”我说着锉刀皱起眉头，用一种深刻的目光凝视着我，半晌后缓缓点头，岔开话题，说到：“你察觉到了什么吗？高川”

    “不，只是一种预感而已”我说

    这么说着眼角突然出现闪光，在灰雾弥漫显得诡秘颓寂的废墟中，那闪光就如同刀锋一样锐利亮眼，将所有人的目光不约而同朝巨大的马赛克现象所在的方向吸引过去“敌袭！”在不知道是谁发出的警告声中，那闪光眨眼之间就绽放开来，如同飞矢一样，霎时间无数的光点逼近众人在视网膜屏幕中，那光点的接近速度大幅度放慢，不过，光点之中并没有其他更加物质化的东西完全由凝聚的能量形成的光点，以让人措不及防的速度分裂着眨眼之间，就波及了我们所有人

    众人不得不在抵御没有出现规律的马赛克现象的同时，应付这些突如其来的闪光充满贯穿力的闪光擦过众人的身边，直击众人的防御，如同泼天大雨一样，密密麻麻地打在地面和墙壁上，继而发生不同规模的爆炸灰雾在爆炸中被搅拌起来，报废的设备被打得碎裂，火花四溅，噼里啪啦的作响，随即而来的，是漫天的烟尘视野霎时间变得浑蒙一片，难以视物，我们呆在咲夜的灰丝防御圈中，直接承受着这股气势磅礴的袭击，不过，飞舞的灰丝轻而易举地将这些闪光全都拦截下来，没有人受到伤害，仅仅是无法得知，其他人的状况到底如何

    “这种规模的攻击……”锉刀的声音有些严肃，“是那些巫师余孽的杰作吗？真是难以想象，他们还有这种程度的力量”

    “这些灰雾会强化他们的法术能力”我说出一个理由，不过，我也不太相信，如果巫师真的只剩下最初推断的那些数量，他们竟然还可以释放这么巨大的力量这是一种联合施展的灰雾法术吗？如果仅仅按照其造成的声势来判断，如果施展者由百余名巫师构成，其攻击力甚至有可能超过灰雾巨人，那么，他们当初选择使用灰雾巨人，而不是这种高烈度的攻击法术的理由又是什么呢？仅仅是因为，为了接触高塔，就必须使用灰雾巨人的形态吗？但是，如果是这种攻击烈度，在侵功高塔核心区的开始，就足以扫荡更多的防守者

    “咲夜！这种攻击的力量如何？”我问道

    “嗯，马马虎虎吧”咲夜说，“看起来声势浩大，但是，想要突破防御圈是不可能的”

    “只是看起来声势浩大而已吗？”锉刀皱起眉头，“是在故弄玄虚？”

    “不过，就算实际威力不如外表，但是，在这种时候突然出现，还真是有点碍手碍脚的感觉”摔跤手用一副事不关己的口吻说，的确，说到感觉碍手碍脚，绝对不会是我们咲夜的防御相当完美

    闪光的攻击持续了半晌，便迅速衰落下去，在动静彻底消弥后，这种沉默的气氛又持续了半晌随后，被浑蒙的尘埃遮蔽的视野外，不断有细碎的人声传来，风也随之刮起，就像是排气一般，很快就将浑浊的空气清理一新当其他人的身影逐一出现在视线中的时候，数个巨大的轮廓也于周围浮现，伴随着视野不断扩大，这些根本就不是人，而像是其他什么怪物的轮廓也在不断增加，没片刻，就让人意识到自己已经被这些东西包围了

    它们到底是什么，根本就看不清楚，像是拥有实体的东西被灰雾遮住细节，又像是在沉甸甸流动的灰雾中沉浮的幽魂但毫无例外的是，它们的体积十分巨大，最大的一类头部甚至顶到了天花板上密密麻麻的怪物轮廓，投下比灰雾的颜色更加深邃的阴影，让整个废墟的光线一下子陷入摇摇欲坠的境地

    黑夜，仿佛在这个时候，被人刻意地制造出来了

    这些庞大的密集的怪物轮廓，呈现一个森严的包围圈，即便马赛克现象在其身上出现，也无法抹消这种数量上的优势它们从体积和数量上，给人带来一种强烈的压迫感而且，我察觉到清洁工和契卡的脸色发白，有疑似冷汗的水渍隐隐浮现在额头上她们在恐惧？我有些疑问，当然，并非是觉得她们不应该恐惧，只是，在经历了诸多神秘事件后，她们应该多少习惯了再加上身为雇佣兵，也没少碰到过压力巨大的局面从她们以往的表现来判断，就算此时陷入敌人的包围圈中，也不应该这么紧张是的，那是紧张，惶恐，戒惧这些情绪，给我的感觉，就像是稀释了她们本该更多的严谨，让她们的战斗心态有些失衡了

    锉刀皱起的眉头一直没有松下，她和我对视一眼我从她的目光中，看到了浓浓的疑惑她的心跳正在加速，从视网膜屏幕中显示的生理数值变化曲线来看，也有些偏向负面情绪正常的锉刀，不应该是这样的而摔跤手、灰狐和快枪三人，虽然比两名新人的状态好一些，但也极为不正常

    我可以明白，敌人的体积和数量，以及这声势浩大的规模，包围圈的突然完成，都会给人十足的压力，但是，大概是脑硬体的缘故，从感觉上，我丝毫感受不到这种压迫感

    “有点不对劲”我说

    锉刀正想说些什么，密密麻麻的闪光，再一次从怪物之间的缝隙中亮起，伴随着又一阵狂风骤雨般的覆盖性压制攻击，怪物们以宛如撕破灰雾的声势，在响彻废墟的咆哮声中，对我们这些身处包围圈的人发起了集团冲锋感觉上，就像是要用肢体撕碎我们，用牙齿嚼碎我们，将我们践踏成肉泥，但是，伴随而来的，是一种浓烈的，挥之不去的异常感有什么地方不对劲，和这样的声势十分矛盾

    “力量……减弱了”咲夜说道，灰丝急速飞舞着，好似无数被甩动的钢鞭，在抵御闪光射击的同时，将扑将上来的怪物们撕成碎片敌人的数量，攻击的密度，给人极为强烈的感官印象，但是，咲夜却表示，此时的攻击，在总体力量上，比之前的闪光更弱了

    怪物被灰丝撕碎后，立刻化作灰雾融入周遭的环境中，就如同它们从来都没有出现过一般但是，更多的怪物仍旧在前赴后继地出现，扑上，咲夜隔了片刻，又说：“攻击力度，又减弱了”

    “果然，仅仅是虚张声势而已吗？”锉刀的眉头有些舒展，但还是问道：“这些巫师到底想干什么？就算是消耗战也没这么大的，还是在转移我们的注意力？咲夜小姐，可以确定，这些攻击中有幻觉吗？”

    “一部分的个体实在弱得过分，结果，到底是实体法术，还是幻术，都分辨不出来了”咲夜回答到，“反正都如泡沫一样，一戳就破说是分散注意力，我不觉得可以达到这种效用，不过，视线的确被遮蔽了，从四面八方而来的攻击，也无法判断，攻击的源头到底在什么地方而且，在这种时候分散索敌的话，也很容易被敌人衬虚而入，形成局部力量优势”

    “所以，我们就被钉死在这里了吗？真是笑话，就凭这种程度的攻击？”锉刀不屑一笑，大叫道：“席森神父！你还要看戏到什么时候？”

    的确，三级半魔纹使者的席森神父，是处理这种故弄玄虚的手法的最佳人选，他的气压控制超能，无论是威力还是范围上，应该都比这种虚有其表的攻击更强即便巫师们可以源源不绝地构造这些闪光和怪物，在如同地图炮一样的超能面前，也必须退避三尺不只我们这边，其他人也同样意识到了敌人攻击的虚实，纷纷开始蓄积大范围攻击的力量

    “本来还想看看你们还有什么手段，不过，既然锉刀女士都这么说了……”席森神父的声音，伴随着呼啸的风声传来下一刻，风声变得尖锐澎湃起来，不断扑来的怪物和闪光明显出现移动轨迹的偏移，以及轮廓结构的瓦解闪光就如同不断被扑灭的火星，而怪物们，则一寸寸被撕去表皮，刮成碎片，不到十个呼吸的时间里，视野再一次变得开阔起来

    但是，之前仿佛由怪物们凝聚而成的阴影，并没有伴随怪物们的消失而消散反而如同沥青一样，粘稠地附着在空气中，又像是漂浮在海面上的油污，伴随灰雾的卷动起伏着

    “果然，重点是这个吗？”锉刀的脸色阴沉下来，“他们到底在搞什么鬼？”

    在锉刀仔细观察这些阴影的时候，我却注意到，锉刀小队其他成员的呼吸比之前更加急促了尤其是对神秘没有什么抵抗力的清洁工和锉刀脸色不正常地红润起来，眼睛瞪得大大的一副惊骇到了极点的表情这种不正常的表现，很明显就是有一种神秘的力量正作用在她们身上，而且，还是咲夜的灰丝没能阻挡下来，也没有引起足够警觉的力量

    “你们两个！”我来到清洁工和契卡身边，将一副难看的表情神不守舍的两人拍醒她们像是被吓了一跳，猛然将枪口掉转过来，被我抓住枪管后，才一脸恍然地放松气力

    “抱歉……”契卡说

    “看来，敌人的力量虽然弱小但是对你们还是有很大影响力的”我顿了顿，说：“能够适应吗？”

    “嗯，应该可以，现在好了一些”清洁工心有余悸地说：“刚才到底是怎么回事？我都快不能自己了”

    “像是毒气之类的东西在起作用”稍微平静了一些的契卡说到

    “毒气吗？受不了的话，为什么不第一时间戴上防毒面具？”锉刀将目光转过来问道

    “一开始，并没有感到有什么不妥，不过，当发现不对劲的时候，身体和思维都不听使唤了”契卡说

    “原来如此，那现在呢？”锉刀问

    “不知道怎么回事，被高川先生唤醒之后，那种感觉被削弱了许多”清洁工回答到

    “小心一些，还不知道敌人在谋算什么，对手是巫师，他们的法术种类太多了，不小心就会着了道”锉刀提醒到

    “明白了，队长，我也不想这么容易就被干掉，不过，对我们的能力来说，就算是防御似乎也有些吃力”契卡毫不避讳地承认了自己的弱小不过，锉刀也没有别的办法，这就是神秘的危险性，如果真的可以预防和针对的话，以往死亡的新人数量，就不会那么多了

    “总之，祈祷吧”锉刀平静地说到：“我不觉得这是敌人的虚张声势，是为了隐藏这种攻击，所以，它的效用应该不会持续太长时间，强度也不会太大只要缓过一口气，接下来应该也没多大问题”

    和我们这边一样，其他地方的团体也有不少人尝到了类似的苦头，不过，他们到底不是清洁工和契卡这样的新手了，反应和判断，都更加敏锐混乱的涟漪，还没来得及扩散就被遏止了

    “喂！五十一区的人！这个异空间是你们构造和控制的吧？为什么连那群巫师都能使用这些灰雾？我们一点优势都没有呀，至少，你们也应该可以找到那些家伙的藏身处吧？”有人叫起来的确，正如他所说，这个临时数据对冲空间虽然还没有全部成形，但是，身为起创造者和控制者的五十一区实力联盟，就这么眼睁睁看着敌人利用本该属于自己的资源，让自己人进退不得，还真是挺憋屈的

    “没办法，现在的控制机能，都用于维持和修正上了不得不说，敌人的确抓住了一个好机会，不过，这本来就在预料之中，不是吗？耐心一点，时间对那些巫师不利，拖得越久，对我们的优势就越大，他们再这么虚张声势的话，想退出就完全没可能了”五十一区的人回应到

    “说的没错”再一次响起的声音，是一种仿佛回响在空旷厅堂中，在浑浊的同时，充满了阴谋感的女声，我听出来了，是那个头戴黑桃花纹面罩的女性精英巫师的声音而且，和在意识态世界中一样，虽然说的不是正常的语言，但却能够让所有人都明白起意思，“开胃菜和正菜的间隔太久的话，味道就会变质所以……”

    全都给我看过来吧！

    一双巨大的腥红色的眼睛，在充斥着灰雾的空间中徐徐睁开