    中央区域。

    方平缓步走出，右手扶刀，正色道：“同为人类存亡而战，我不想杀你，也希望各方可以尽量避免伤亡。”

    罗赛斯哑然失笑，接着脸色一冷，手指一旁已经被收敛的尸体！

    “方将军，你的师长，难道没有教过你，武者交手生死有命？”

    “明白了。”

    方平不再多说，轻吸一口气，大声道：“华国魔都武大学生，方平！”

    罗赛斯微微蹙眉，不过还是自报家门道：“欧洲青年赛代表，罗赛斯·坎贝尔。”

    话音落下，方平拔刀便斩！

    这一刀斩出，空气爆炸，火花四射！

    罗赛斯是全球公认的六品顶级强者，曾经三剑击杀了一位精血合一，实力可见恐怖至极！

    就在方平拔刀的瞬间，罗赛斯暴喝一声，身体四周形成一股气血之芒。

    门板大小的巨剑，在他手中也是快如雷霆。

    方平刀落之际，罗赛斯也是挥剑直斩！

    轰！

    巨大的金属撞击声，气流爆裂声，响彻当场。

    咚咚咚……

    巨大的脚步踩动声传来，方平一连倒退十多步，双手不断颤抖，淡金色血液“滴答滴答”滴落在地。

    对面，罗赛斯脸上露出淡淡的笑容。

    两人没说话。

    刚刚一招，两人只是试探性的进攻罢了。

    然而，一击之下，罗赛斯纹丝不动，方平却是倒退数步，血肉崩裂，简单一次试探，方平落入下风。

     ……

    “方平毕竟才六品中段……”

    人群中，王部长轻叹一声。

    方平实力强吗？

    很强！

    一个六品中段，一个精血合一，这样的差距，是巨大无比的。

    更别说方平面对的是闻名欧、美两大洲的六品无敌强者。

    一击之下，方平没被斩杀，只是稍落下风，这已经是六品顶级的水平。

    金骨和半金身铸就的方平，实力不会弱于六品巅峰强者，而方平的优势并不在这上面。

    王部长的话落下，不少人都点了点头。

    方平的确极强，强的有些出乎预料，他可没动用自己的精神力。

    单靠气血和肉体，抗衡一位六品无敌强者，相差几个小阶，的确强大的出乎大家预料了。

    可罗赛斯不是一般的六品，方平要是指望靠肉身和气血就能击败对方，不可能的事。

    人群中，杨贺凝视方平。

    的确很强大！

    可惜，锋芒毕露！

    若不是一开始自高自大，被人吹捧几句，忘乎所以，也不至于一来就被诸神天堂的顶级强者盯上。

    精神力具现那次，低调一些，不闹的沸沸扬扬，罗赛斯这种强者，绝对看不上他，杀他都嫌浪费挑战机会。

    “是天才，可没成长起来的天才，再天才也不是强者。”

    杨贺心中呢喃一声，天才和强者，不是等同的。

    天才会死，强者可能会死，可前提是你能杀了他。

    杨家知道方平天资过人，杨贺也并不想和方平为难，或者说，不到高品的方平，还入不了他的眼。

    可方平夺走了大哥的战利品，换成老祖还在，杨家未必会在乎这些，绝巅强者在，那就是底气，多一个九品少一个九品，又能如何？

    可老祖死了，大哥死了！

    不仅仅如此！

    一把九品神兵……其实杨贺自己有，他继承了杨道宏的九品神兵，真的那么在乎九品神兵吗？

    杨青没有，可杨青才七品，再急，也不用这么急切。

    关键的关键，在于……方平几人……进过界域之地内围！

    说是秦凤青进的内围，可他信吗？进入内围的，是方平，是王金洋，是李寒松！

    三个人，短短时间内从五品境到了六品中段，尤其是方平，精神力都提前具现了，真以为大家是傻子？

    不到界域之地，他们哪怕全是复生武者，也不可能进步这么快。

    三个人进去了，却是隐瞒了真实消息，有些人知道了都装不知道，可杨家不行。

    杨家的老祖还在里面呢。

    既然他们进去了，那老祖的遗体呢？

    有些消息，他打探的很清楚，方平众人如何能带着那么多战利品，穿越数千里之地，回到了天南城？

    储物戒！

    老祖的储物戒在他们手上！

    那老祖的遗体，肯定也在他们手上，这些畜生，隐藏了老祖的遗体，那是杨家的老祖！

    杨贺心中思绪万千，有些事，他没说。

    可不代表他真的无视了。

    绝巅，杨家需要诞生一位新的绝巅。

    原本，杨家有希望诞生一位新绝巅的，蔷薇城主的本源给自己，他踏入九品境，再去接受老祖的传承，他就有希望进入绝巅，重新带领杨家走向巅峰。

    可这一切，都被方平毁了。

    方平以为自己是为了九品神兵，殊不知，杨贺想的更多的还是别的。

    储物戒没看到，可这种宝物，方平应该会随身携带。

    杨贺注意他很久了，他想看看，方平身上会不会突然冒出一些东西……如果受伤了，他会多出一些丹药和生命精华吗？

    杨贺冷眼旁观，余光瞥了一眼苏浩然，镇星城的人越来越蠢。

    自己借口九品神兵的事刁难方平，难道真是为了一柄九品神兵？

    老祖的遗体和储物戒都在方平手上，那才是他想要的，才是杨家再度崛起的根本。

    可惜，这事没办法告诉任何人，连杨青都不能说。

    涉及绝巅的事，如果真的被外人知道了，杨道宏活着还好，杨家有九品强者，哪怕其他绝巅动心，也要顾及一些东西，只能让杨家人来继承。

    可如今，他才八品，杨家无法短时间内吸收消化一切，诞生新的绝巅。

    杨贺不用想都知道，消息泄露了，没有任何人会支持杨家去继承这一切，只会选择一位九品去继承老祖的绝巅之路。

    镇星城也有不少九品，政府也有一大把，哪能轮得到他，大不了给他一点好处算是安慰了。

    “可惜，我和青儿太过显眼，无法跟随他一起进入地窟杀他，很快会被人发现。想夺回老祖的遗体和储物戒……只能找机会，找借口才行。”

    “他太强了，杨木和杨峰未必是他对手，可恨！”

    “要不然，杀了他……我寻机搜索他的尸身，应该可以找到储物戒。”

    杨贺心中思绪万千，杨家两位一直敌视方平，哪怕李德勇几人几次警告，杨贺也没有任何阻止的迹象。

    原因很简单，他想激怒方平。

    如果……如果方平怒到口不择言，甚至对他出手，那他就可以正大光明地斩杀方平。

    至于让方平主动交出，那家伙连九品神兵都不愿意交出来，怎么可能愿意交出老祖的遗物和尸身？

     原本一切都想的很好，可现在……杨贺瞥了一眼一旁如同雕塑的李长生。

    可恨！

    青年大赛，魔武居然也来人了，而且不是其他七品，而是万道合一的李长生，哪怕这家伙是消耗品，可战力的确不弱。

    ……

    就在杨贺思绪万千之际。

    中央区域。

    方平已经和罗赛斯交手数十招，罗赛斯动作极快，甚至燃烧了气血，战力愈加强大。

    轰鸣声不断。

    方平身上已经出现多处剑伤，巨大无比的长剑，几次差点把方平劈成两段。

    罗赛斯再次一剑劈飞方平，淡淡道：“方将军，到了这时候，还不动用精神力，莫不是以为靠你六品中段的实力，真的可以抗衡我？”

    方平抹了抹嘴角的血液，笑眯眯道：“气血好恢复，精神力恢复难，总要留点压箱底的本钱，又不是只战你一个人。”

    说罢，方平气血开始迅速恢复起来，虽然不是瞬间的事，不过也只花了五六秒钟。

    看到这一幕，所有人都知道了方平的打算。

    他想靠迅速恢复气血，拖垮了罗赛斯。

    正如方平所言，大家不是只战斗一场，精神力难恢复，这点所有人都知道。

    方平不动用精神力，那就还有压箱底的资本。

    这样一来，方平就有资本继续抗衡其他精血合一的强者。

    “武者交手，不动用全力，何其愚蠢！”

    罗赛斯心中摇头，果然，还是太年轻了。

    等我杀了你，你压箱底的本事再多，那也没办法发挥了。

    想到这，罗赛斯不再和方平试探了，之前一直顾忌方平的精神力，可对方现在摆明了不到生死关头不动用，那还有什么好犹豫的！

    就在方平气血刚恢复的瞬间，罗赛斯出手了。

    罗赛斯暴吼一声，气血冲霄，巨剑如同树叶，没带起任何响声，眨眼间出现在方平头顶上方。

    方平也是暴喝连连，平乱刀疯狂斩击！

    虚空中，帝王溅血，一道道帝王虚影包裹住了巨剑。

    轰轰轰！

    一连串的轰鸣声响起，方平飙射而出，脸色惨白，这一次不再强行硬接，而是速度极快，在擂台四周飞快移动。

    “他在恢复气血！”

    “这小子恢复气血的速度的确极快，不过……”

    有人低声道：“不过他恢复也是有限度的，之前不到三秒就恢复了，之后五六秒，现在接近10秒钟了。看来越到后期恢复越慢，真要多耗空他几次，他也无法恢复。”

    “而且恢复时间越长，对手的机会越多。”

    一些老外宗师说是低声议论，可在场的都是强者，谁听不到。

    李德勇扫了他们一眼，冷冷道：“场外不得干涉比赛！”

    方平可以快速恢复气血，在他一品境的时候就展露了，大家都清楚。

    可在地面的战斗，方平恢复气血的时候不多。

    前期方平靠嗑药恢复，后期境界高了，方平好像靠体内能量的储存快速恢复。

    可方平到底能恢复几次，没人知道。

    众人只知道，六品中段的方平，靠着气血迅速恢复到巅峰，已经拖了罗赛斯很久了。

    可这么拖下去，他是无法拖垮罗赛斯的。

    “迅速恢复气血……雕虫小技！”

    罗赛斯低不可闻地说了一句，露出一抹讥嘲之色。

    到了他这个境界，方平想靠这个拉平彼此的差距，痴心妄想。

    方平好像也感受到了这些，眼中厉色一闪。

    “你逼我杀你！”

    方平低喝一声，就在罗赛斯巨剑破空，再次横扫头颅之际，方平怒喝一声！

    虚空中，瞬间凝现出一座小城。

    小城陡然放大，直接覆盖了整个中央区域，下一刻，小城坐落而下，直接将方平和罗赛斯两人包裹在其中。

    两人进入小城的一瞬间，城市上空，一轮血红色的太阳轰然砸落而下。

    罗赛斯脸色郑重，挥剑迅速斩击。

    就在这时候，方平破空而来，平乱刀上天地之力闪烁，一刀斩出。

    “有点意思，不过不够！”

    罗赛斯咧嘴一笑，巨剑陡然腾空，在半空中和那轮血色太阳瞬间交手。

    而罗赛斯本人，拳头上也泛现出天地之力，直接一拳轰向方平的平乱刀。

    这一拳轰出，罗赛斯如同战神，身体陡然胀大，拳头也随之变大，一拳覆盖了方平！

    轰！

    巨大无比的轰鸣声，余波震碎了小城中无数的虚幻建筑。

    这些建筑破碎的刹那，纷纷如同幻影，如烟雾一般，破碎的废墟融入了空中那轮血色太阳之中。

    ……

    “《血刀诀》改编来的精神战技？”

    “不，就是点皮毛，那轮血色太阳就是他的精神力具现物核心，只要摧毁了太阳，方平必然会被重创！”“有些华而不实，不过在他这个年岁，能做到这一步，不愧是华国的武道天才人物！”

    “的确，能和罗赛斯战到这地步，逼迫的罗赛斯气血燃烧爆发战神真身，很强大的青年！”

    “一般的六品巅峰，恐怕会被迅速击杀，不许挑战他！”

    “……”

    宗师们纷纷低声热议，李德勇没再说什么，因为方平表现的太明显，大家都看出来了，罗赛斯自然也看的出来。

    中央区域，小城中，方平的血色红日，不断轰击罗赛斯的巨剑。

    而方平本人，凝聚天地之力，一刀又一刀，不断疯狂斩击。

    帝王虚影，已经出现无数道，将身形变大的罗赛斯团团包围。

    “这就是六品无敌？可笑！”

    小城中，方平冷笑一声，在众人意外的眼神中，方平陡然将身边一栋七八层的小楼拔起，直接砸向罗赛斯。

    罗赛斯怒吼一声，巨大的拳头在小楼面前显得不值一提，却是一拳全力轰出，带有天地之力爆发。

    轰隆一声巨响，小楼溃散。

    方平毫不犹豫，继续拔起一栋栋小楼疯狂砸了过去。

    这下子，连那些宗师都意外至极。

    这家伙的具现物很特殊，不但特殊，方平精神力恢复速度好像也不慢，这些砸出去的不是真的建筑，而是他的精神力模拟出来的。

    罗赛斯也的确强大无比，一拳又一拳，轰碎了无数栋大楼。

    就在方平还要继续拔楼砸他的时候，罗赛斯气血燃烧到了极致，巨拳破空，隔着老远就一拳轰向了方平的脑袋。

    方平暴喝一声，周边无数建筑，瞬间化为虚影，这一次没再融入红日，而是融入了方平的平乱刀中。

    这一刻，平乱刀嘎吱作响，如同水波荡漾，变的有些虚幻起来。

    “嗡！”

    方平融入了强大的精神力，夹杂着天地之力和气血之力，一刀再次斩出！

    这一刀斩出，虚空再起异象。

    诸神陨落！

    “《灭神仙刀》？”

    华国有宗师微微惊咦一声，方平精神力具现没多久，精神战技倒是学了不少。

    不过很快，有人微微摇头道：“四不像，就是个壳。”

    如今的方平，虽然接连动用了两大精神战技，可宗师们也都看出来了，都只是学了点皮毛而已。

    和真正的精神战技对比，还是要差了不少。

    尽管如此，罗赛斯毕竟不是七品，虽然战力无比强大，这一刀一拳的碰撞，依旧是罗赛斯吃了苦头。

    巨大的拳头，直接被平乱刀斩的血肉横飞。

    就连手骨，都好像被斩的崩裂。

    之前压着方平打的罗赛斯，这时候却是被方平压着打。

    不少人有些震撼，罗赛斯可是欧、美两洲的六品第一，方平动用了精神力，居然如此强大。