    “真是没想到啊，这块石碑上竟然有那么多远古的史料，龙山人真是一个尊重传统，珍视历史的部族啊，竟然连这个都记载下来了。”

    周远臣研究着石碑，大为喜悦，他本就是历史学家，如今竟然在赚外快的同时发现被掩藏的历史，简直名利双收。

    雨虞思拍了拍联络器，脸上是疑惑的表情，从之前开始，她就联系不上沐宁了，那不成他睡着了？

    这个该死的考古学家，他看见古董就不亦乐乎起来，把帮他找龙崽子的事情都给忘了！

    女人果然还是要靠自己，男人要靠得住，母猪都会上树！

    “这个石碑上记载的东西和我们找龙有联系吗，没有我们可以走了！”

    他们在这家洗浴中心里找到了石碑，但洗浴中心的老板也不知道这上面写的是什么，好像是和他们的家族有关，但族学什么的，他们早就不接触了。

    “当然有关系，而且很重要，你不是有翻译设备吗，可以翻译来看看！”

    周远臣兴奋的说道。

    “懒得翻译了，快说。”

    雨虞思这晚已经逛了好几家洗浴中心了，真是身心俱疲。

    “记得我给你看的那本古书拓印本吗？那不是杜撰出来的志怪小说，而是真实存在的！”

    “当年帝虞治水途经龙山，言到要拔此山以通水道，而龙山的主宰者，寒霜蛰龙自然不会把自己的领地拱手相让。”

    “帝虞与寒霜蛰龙大战，打得龙山以东地区天崩地裂，可寒霜蛰龙怎么可能是这位在人类历史上都赫赫有名的人皇的对手？当即被打得重伤垂死……”

    “而龙山人不干了，他们又怎能放任自己的家园被毁，自家的守护神被杀？倾全族之力相阻，众志成城，居然令身为人皇，以杀伐果断著称的帝虞都动容了。”

    “虽说‘动容’了，但龙山还是要搬，寒霜蛰龙还是要死……”

    “最后龙山人，寒霜蛰龙，帝虞，为了这件事定下来契约……”

    说到这时，周远臣忽然顿了一顿，似乎是故意卖个关子，吹嘘起了龙山人。

    “厉害啊，这些龙山人的后裔并没有一直活在对龙盲目的愚忠里，他们开始反思龙的行为和他们对龙的信仰。”

    “龙类和大部分异兽不同，它们数量稀少，很少靠吞噬生灵进化，它们是与世无争的强大族群，但是依旧有兽类的本性。”

    “领地意识和后代意识是它们最主要的兽性，所以在远古，龙类将领地上繁衍的人类当做领地的一部分，适当的保护他们，又因为所需甚少，所以被人视为守护神，即使在后来契约已经逐渐失效的现在，龙山人依旧念着这份恩情，愿意回报。”

    “即便那条龙已经死了，这份恩情，依旧要回报到它的后代身上。”

    “帝虞可没有任何的留手，寒霜蛰龙必死无疑，但它临死之际想要留下自己的后代，因为它已经将死，本源不足，这个后代估计要千年才能孵化。”

    “最后的这个契约就是，寒霜巨龙死后，帝虞将它就地用龙山之土埋葬，化龙山以东地区不毛之地为沃土，以龙的心脏为正泉眼，仿大大小小诸多副泉眼混淆保护，将那枚诞生不久的龙蛋放在真泉眼，以龙血养护，帝虞和其后人不得干涉幼龙的成长。”

    “而龙山人，将居住在那片龙山化成的平原上，世代守望幼龙，直到其出生，就像……寒霜蛰龙曾经守望他们龙山人一样。”

    周远臣一口气说完，他的眼神里满是对远古史料的感怀和心喜。

    “真是令人感动的人龙互相守望的故事。”

    雨虞思也动容了，对龙山人和龙的故事感到怜悯和心伤。

    “所以就算那条龙出生，也应该是龙山人所抚养，咱们就……”

    周远臣试探的说道。

    “龙心泉眼在哪里？”

    雨虞思问道。

    “好像在临泉市另一个地方。”

    周远臣回答。

    “你龙蛋壳是在哪捡到的？”

    “龙云县……那颗龙蛋应该是在即将孵化的时候被人抢夺走的。”

    “那不就得了？”

    雨虞思理所当然的说道，

    “龙山人护龙不力，竟然让幼龙流落他乡，我怎么可能坐视不理？我将在危难时邂逅幼龙，为了保护它和激发它的潜力不得不和它缔结契约……你看，我的名字里有虞这个字，和它有缘嘛。”

    “和杀它妈的人名字像也叫有缘？”

    周远臣怀疑人生。

    “你说幼龙可能会回到它出生的地方是吧，事不宜迟，我们出发！”

    临泉市并不大，县之间的区域很快就能到达，没有废多长时间，他们就抵达了龙心泉眼的所在。

    “没想到这里竟然还有一条小吃街。”

    雨虞思很亢奋，马上就有可能见到她心心念念了很久的龙，将自己麻烦的超凡能力发挥作用，哪怕是一个晚上没睡，也丝毫不困了。

    小吃街上人流密集，深更半夜毫不影响这座城市的活力。

    这时，周远臣接到一个电话，他接听了，一会儿后，神色凝重起来。

    “怎么了？”

    雨虞思问道，她偷偷参与任务，有事情变更根本通知不到她，本来安排了同学当传话筒，没想到他好像睡着了！

    “代理人是不是和你说过，风衣男跟踪了另一个找龙的队伍？”

    周远臣说道。

    “怎么了？”

    雨虞思面色一沉，难道被其他的猎龙小队抢先了？

    “那群人是官方的便衣，是临泉市秘勤局的人，他们早就知道龙失踪了，一直在派人寻找，我们跟踪他们的人被逮住了，现在是我们暴露，秘勤局马上就要和我们联系了。”

    “……”

    从某种角度讲，这个事情对雨虞思来说还不如幼龙被别人捷足先登了。

    “他们还说了什么？”

    雨虞思面无表情。

    “暗巷不得再与这件事有任何关系。”

    周远臣报告说。

    “警告啊。”

    雨虞思揉脑袋，彻底犯了难。

    “看来官方也是早就知道那份契约的存在……也对，帝虞的后代还存在着，那些石碑也一直放在临泉市，怎么可能没人知道，我还想把它当做我的学术研究呢……”

    周远臣说道。

    “等等，帝虞有后人在？他们在哪里？”

    雨虞思很惊讶，这可是在课本上学不到的知识。

    “帝都林氏……唔，暗巷的实际掌控者也是林家的人，帝虞的后代真是卧虎藏龙啊。”

    周远臣翰林学士的能力给他一座如同图书馆一样的知识库藏，但数量太多，翻找起来很麻烦。

    “取走龙蛋的人……是林氏吗？”

    雨虞思猜测。

    “不清楚……那可是会被契约反噬的，契约上，他们不能以任何形式和龙的幼崽接触。”

    周远臣苦死冥想，在他那所记忆图书馆里，似乎有什么他遗漏的东西。

    “帝虞，好像还有另一支脉的后代……”

