    朱棣回到书桌后坐下，“今天宣你来，就是为了这事，朕还是打算让你去辅佐老三平叛，毕竟到时候藩王也会去，朕怕老三压不住他们。”

    黄昏一脸黑线，“微臣就能压住了？”

    搞笑。

    藩王啊，那可是藩王啊，朱高燧都压不住，我黄昏一个渣渣南镇抚司千户——就算你朱棣临时抱佛脚给我加官进爵，没有丘福、朱能那个地位，能压的住藩王？

    想都别想。

    朱棣也是一脸不解，“你不想去？”

    这可是建功立业的机会。

    朱棣当然知道黄昏也不压不住，但他想重用黄昏，就得给这货添加足够的资历，这一次虽然也要削藩，但平叛绝对不会有任何问题。

    这是到手的功劳，黄昏竟然不想去。

    作为钢铁直男，朱棣实在想不明白。

    黄昏拨浪鼓一样摇头，“不去不去，微臣宁愿跟着郑大监一起去下西洋，也不愿意去平叛，自己人打自己人，实在看不下去。况且经历了这场谣言，陛下这时候让微臣去福建平叛，很有点贬谪的意思，若是微臣在福建那个出点什么差池，这可间接佐证了那个谣言啊，还请陛下三思。”

    这是这片神州数千年来的尿性，大一统之后还好，若是没有大一统，各种小国、势力之间的战争，打得不亦乐乎。

    这也是一种竞争。

    也正因如此，这片神州的文明才会不断进化。

    朱棣想了想，觉得黄昏说的有道理，改口道：“那让徐辉祖替你去辅佐老三。”

    黄昏立即附和：“陛下英明。”

    朱棣没好气的道：“你就是怕死。”

    黄昏毫不客气的怼回去，“坐拥偌大家业，又有娇妻新婚，微臣怕死不是很正常的事情嘛，微臣还没及冠，还有大好年华没有享受呐。”

    朱棣：“滚滚滚！”

    黄昏得嘞一声，眼咕噜一转，“既然来到了紫禁城，微臣去一趟坤宁宫，测量一下瓷管的路线和长度，方便微臣制作那件光明神器。”

    朱棣唔了一声，“乾清宫这边不量？”

    黄昏笑道：“一起一起。”

    朱棣颔首，“你自个儿量罢，朕还有事。”

    黄昏自己行动。

    朱棣坐在御书房里，着狗儿去宣了一些人，很快，在京畿享福的靖难武将，或者是在外领兵，但春节期间回到应天，还没来得及离开应天去任地的靖难武将们被紧急宣召到乾清宫。

    朱能、丘福等一堆公侯外，朱棣的三个儿子也来到乾清宫，五军都督府的大佬，兵部的大佬，以及姚广孝、徐辉祖等人，都被宣了来。

    乾清宫一时间很是热闹。

    大家熙熙攘攘，几乎都是争着去平叛，最终朱能杀出重围，率领诸藩王的兵力去平叛，又在朱棣的示意下，大家又说三皇子朱高燧素有才华，应为平叛主帅……

    反正都是走过场。

    平叛人选安排得基本差不多了，朱棣还有事，抓住机会适时说了句，说：“今日接到一封来自山东的章折，盛庸请辞了。”

    朱能、丘福等人大喜，说此人虽降，但素有异心，陛下无须对其仁慈。

    朱棣颔首，说朕会着人去查。

    朱能又说，“山东千户王进，忠于陛下，可担此任。”

    朱棣颔首，“善。”

    众多靖难功臣大感意外，朱棣终于开始杀降臣武将了，这意味着平安这些人，都会一个接一个的死去，哪知朱棣忽然又宣了个旨意。

    众人都愣在那里。

    朱棣让徐辉祖担任平叛军中的指挥同知，权力只在朱能和朱高燧之下，俨然是要重用徐辉祖的意思——但徐辉祖和盛庸的身份差不多。

    且都让在座的诸位吃了不少苦头，杀徐辉祖的呼声也是很高。

    若非徐皇后，徐辉祖早就死了。

    先前众人就在奇怪，今日这么重大的事情，怎么会把徐辉祖宣到乾清宫来，感情朱棣在这里设了个套子等着大家。

    是以朱棣宣了徐辉祖的任命后，除了三位皇子和姚广孝，其他人都面面相觑，欲言又止，想说不敢说，但又心有不甘。

    确实，现在说什么都晚了。

    首先，徐辉祖身后有个徐皇后，在这一点上，就注定了徐辉祖和盛庸、平安两人不一样，只要徐皇后一天活着，徐辉祖就不会死。

    其次，徐妙锦嫁给了黄昏，黄昏又是宠臣，徐辉祖是黄昏的大舅子，这不啻于又多了一层保命符，不见此刻黄昏就在乾清宫里，拿着个墨斗忙来忙去，就像在他自家院子里一样，要知道这里是乾清宫，是陛下办公睡觉的地方。

    显然是又要用什么东西来邀宠帝心了。

    这货……

    真他妈十足的伶臣一枚。

    再者，朱棣在刚才已经说了盛庸请辞，又同意了朱能让王进去查盛庸，这是先打的预防针，告诉诸位，我先处理了盛庸，这是一个退步，你们若是抓着徐辉祖不放，就是不给我朱棣面子。

    谁敢不给陛下面子？

    所以这事……还真没法反对了。

    都是聪明人，既定的事实，那就顺势而为了，盛庸、平安等人一死，梅殷反叛，建文朝的武将儒将还在永乐朝留任的已经不多。

    一个徐辉祖不足为惧。

    再者，另外一个降臣李景隆，地位很高，然而今天并没有出现，说明他被排除在陛下的核心圈子之外，有失宠的迹象，更不用担心了。

    朱能和丘福很快抹下面子，笑着恭喜徐辉祖，徐辉祖一一回礼。

    他压力也很大。

    这一次平叛，他不能出一丝纰漏，否则这群靖难功臣就会让他步盛庸的覆辙——徐辉祖不怕死，但他不敢死。

    他若死了，就靠弟弟徐膺绪那个尚宝司卿，撑不起徐家。

    人还没退。

    黄昏就满头大汗的从外面跑进来，手中拿着墨斗和一张刚画出来的设计草图，累成狗的他一时间忘了行礼，说：“陛下，乾清宫这边已经量好并出图了，我现在去坤宁宫那边？”

    朱棣心情本就不爽，闻言没好气的挥手，“去便去，废话恁多！”

    本来一句“大胆，竟在殿前失仪”的话已经在朱能和丘福的咽喉上了，听见朱棣这一句话，两人苦笑着对视一眼。

    硬生生吞了回去。

    黄昏如今已经如此得帝宠，两人贵为国公，感觉也惹不起了。