    

    第343章水到渠成

    要是就这么绕开的话，反而说不定会遭到对方的堤防。

    这么一来的话，实在是有些得不偿失，所以与其直接选择离开，倒不如和对方好好的沟通一下，沟通交流，这才是避免战斗的最好方法。

    他们可不想，被天剑山庄的人误会。

    虽然说他们很烦，天剑山庄经常针对他们。

    但是也不得不承认，天剑山庄的确是很恐怖。

    天剑山庄的水里足以达到这紫金大陆的顶点。

    就算他们合欢宗当中也有强大的存在坐镇，可是面对剑修他们也翻不了什么大风大浪，剑修的恐怖程度就在于他们能够做到同阶无敌。

    真正的剑修绝对是恐怖的。

    当然了，并不是说这种剑修随地都能看得到。

    像这种强大的剑修这一般都不会容易见到的。

    就算是天剑山庄当中，真正的剑修也没有多少。

    可真正的剑修也不需要多少，只需要几位实力顶尖的存在领悟了剑道的真谛，那么就足以让天剑山庄屹立于这紫金大陆永久不倒。

    只要在每一代当中都有那么几位能够扛把子的存在。

    天剑山庄就不可能会倒下。

    合欢宗的人说走就走了，他们没有任何的留恋，他们没有任何的停留。

    这也就让天剑山庄的这几位心里稍微的松了一口气。

    本来他们都已经做好了，对方会突然偷袭的准备。

    可是现在看来根本不需要这么担心，这合欢宗的人还算是有些礼数，他们也不至于说要胡来，总体上来说这些合欢宗的人还算是不错。

    至少不会言而无信。

    待到合欢宗的人离开之后，他们刚刚才离开不久。

    李明月这边的情况就稳定了下来，可以气息的感觉得到李明月身上的气息正在以一个不可思议的速度上涨，他的实力正在飞速的突破。

    感受到李明月突破的速度之后，众人都有些傻眼了。

    他们都有些不敢置信，李明月竟然能够突破的如此轻松。

    这确定不是在开玩笑？什么时候突破变成了和吃饭喝水一样的家常便饭。

    这简直是让他们心里大受震撼。

    李明月的突破也让叶凡的心里震惊无比。

    紧接着，叶凡的心里就感觉到了一阵的畅快。

    李明月的实力得到了突破，自然而然的，叶凡的实力也相应的快要突破了，当然了，他现在并没有立马突破，而是把这样突破的感觉压了下去。

    叶凡的心里特别清楚。

    但现在就这么大摇大摆的通话的话。

    这个后果必然是很严重的，做人还是需要低调一些。

    尤其是在紫金大陆之上，就算自己目前的实力还算可以，在年轻一代当中更是可以说是无敌手，可自己的实力终归是干不过一些老怪物。

    要是出现了圣人王以上的存在，说不定自己就要阴沟里翻船了，所以小心这是很有必要的，在紫金大陆之上，自己再怎么的小心这都是不为过的。

    除了李明月的实力得到了提升之外。

    在李明月身旁的泰坦巨蟒，他的实力也是得到了很大的提升，能够感受得到这头泰坦巨蟒身上的气息正在变得浑厚，越发的恐怖了。

    这个情况，已经是说明了很多问题。

    两人之间的契约应该是已经是好了。

    在确定了这一点之后，众人都是松了一口气。

    如此一来的话，他们也就不用担心其他人来搞偷袭了。

    而现在需要做的就是，完成他们接下来天剑山庄的历练。

    李明月缓缓地睁开了眼眸，可以看到他此时的眼眸已经是变成了碧绿色的，看起来相当的漂亮，他的眼眸当中还带着一股特殊的邪异。

    不过这股邪异之色很快就消失殆尽了。

    取而代之的是正常的眼眸。

    看到这个情况之后，叶凡暗自点了点头，看来这血脉的力量是已经觉醒了，如此一来，李明月他未来绝对是能够成长到很恐怖的程度。

    “不错，实力最起码提升了一倍。”

    “现在李明月的实力，对付这天剑山庄的另外几位也是丝毫不虚的。”

    “加上泰坦巨蟒的话，直接就可以横扫。”

    叶凡喃喃自语的说道。

    李明月这个时候他也是有些懵，他没有想到自己的实力竟然能够提升这么多，这实在是让他有些震惊，自己也就这么半天时间不到的功夫就已经成长到了这种程度？自己现在的实力绝对比之前翻了一倍。

    而且这还是保守估计。

    要知道泰坦巨蟒也能够算得上是自己战斗力的一部分。

    加上泰坦巨蟒的话，自己的战斗力那可就恐怖了，受到了血脉力量的影响，泰坦巨蟒目前的战斗力已经是分了，不知道好几倍了。

    目前的泰坦巨蟒已经是达到了成年期泰坦巨蟒的实力了。

    如今的这头泰坦巨蟒，已经算得上是恐怖的凶兽了。

    “这血脉的力量还真是恐怖。

    不过是短短的时间，竟然就有了这么大的突破。

    相比之下，我们几个就有些显得不怎么出彩了。”

    天剑山庄的这三位已经是感到的压力。

    不过他们的道心并没有因此而产生什么裂痕。

    要是道心这么容易就产生厉害，那么他们也不配当所谓的剑修了。

    能够被天剑山庄的首席大弟子李乾坤看中，这就足以说明他们很优秀，在天剑山庄当中，他们绝对算得上是众多弟子里的佼佼者。

    “恭喜恭喜，恭喜叶凡道友了。”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤对他说道。

    可以看得出来，天剑山庄的首席大弟子李乾坤对叶凡这是发自真心实意的道喜，叶凡的徒弟能够提升这么多，他也能够沾沾喜气。

    不管怎么说。

    自己目前代表着天剑山庄，算是和眼前的叶凡达成了一个不错的联系，照这么发展下去的话，眼前的叶凡绝对能够成为天剑山庄的盟友。

    “呵呵，这还要多亏了诸位，如果没有诸位的护法的话，我想这个事情也没有可能这么顺利。”叶凡他可没有忘记，刚才这些人给自己的徒弟护法。

    随即，叶凡对着李明月说道。

