    “干嘛要和？老子千辛万苦过来，就是为了揍你们一群逼样的货，跟你们谈和？大白天的别做梦了！”

    陆尘的嗤笑化作鄙夷，甚至还十分挑衅的冲渊太祚竖了个中指。

    虽然渊太祚不知道那是什么意思，但也能明显感受到不是啥好寓意。

    “你……好！！！既然如此，那就别说废话，开战吧！”

    渊太祚说着，就要发号施令。

    “慢着。”

    陆尘摇了摇头，随即大手一挥，单盈盈、尉迟敬德、杜义等二十名军中的中高级将领，纷纷排成一排，站在队列前。

    “既然要分个高低，那先来一场将领之间的决战，给咱们双方士兵看看，如何？”

    陆尘指了指尉迟敬德等人：“我这些将领，最差的都是五品归德朗将，那个大黑脸，更是二品大将，你也派一些主将出来，咱们打打擂台，若是我这边输了，我立刻跪地求饶，向高句丽称臣，如何？”

    听到陆尘的话，渊太祚一愣。

    “父亲，千万不要听他的，这个家伙诡计多端，不知道在计划什么阴谋！”

    渊盖苏文连忙劝道。

    渊太祚当然知道，但他也非常心动。

    他这次带来的武将，都是他引以为傲的存在，甚至有些人，是他从小培养的绝世高手，所以他信心十足。

    论单挑，渊太祚还真是不怕隋军的这些将领。

    如果能一次消灭敌军如此多的高级将领，必然会对隋军的凝聚力和士气造成极大的冲击。

    “且试上一试，反正我们现在有巨大的优势，就算陆尘这厮有阴谋，在绝对实力面前，也掀不起什么浪花！”

    渊太祚冷笑一声，随即立刻开始挑人。

    渊盖苏文见状，也不由得叹息一声，只能听从父亲的。

    很快，二十名武将已经挑选完毕。

    当渊太祚挑完了武将时，这才发现敌军将领里，还有一个女人。

    这简直让他一头雾水。

    “陆尘，你莫不是无人可用，怎么连女人都派上场了？”

    渊太祚哈哈一笑，指着单盈盈，语气之中带有一丝嘲讽。

    “没辙，我就这点人。”

    陆尘耸了耸肩膀，一脸自信的说道：“但就算是女人，也能灭了你的那些狗屁武将。”

    “大言不惭！”

    渊太祚闻言顿时勃然大怒：“休要废话，怎么个打法，你说吧！”

    “要么，一个一个单挑，要么，二十人对二十人打群架，你选一个吧！”

    陆尘摊开手说道。

    “那就打群架吧！”

    渊太祚比陆尘信心还足。

    原因无他，陆尘在耍阴谋诡计，他又何尝没有在耍？

    他培养的武将里，有很多是万里挑一的存在，武力值强悍暂且不表，他们很多人暗杀的手段，也是丰富多样。

    毒镖、袖箭、舌针等等暗器层出不穷。

    等下一开战，就先把这些暗杀手段都用上，保证能大获全胜。

    甚至如果运气好，说不定能连陆尘一起杀掉，因为陆尘离他们太近了！

    一想到这里，渊太祚脸上的得意表越发的旺盛。

    渊盖苏文也感受到了父亲身上那一抹自然流露的自信，心里也不由得放松了几分。

    父亲的手段他是最清楚的，如果没有底气，他绝不会跟陆尘如此面对面的硬碰硬。

    “好！全体武将，准备战斗！”

    陆尘立刻大喝一声。

    “准备战斗！”

    渊太祚也高呼一声。

    “冲啊！！！”

    伴随着一声令下，双方武将纷纷向对方冲刺了起来。

    一时间，声势浩大，高级武将就是不一样，这喊杀声都比普通士兵气势足。

    看着双方越来越近，陆尘气沉丹田，扯着嗓子喊了一句：“卧倒！！！”

    尉迟敬德等人得到命令，纷纷一夹马腹。

    战马前冲的动作一滞，腿一弯，就直接伏身而下。

    隋军这边的将领，身子瞬间就矮了半截。

    “射击！”

    陆尘脸上带有一丝癫狂和兴奋，又是一声高呼。

    高句丽将领正兴冲冲的挥着武器往这边杀来，听到陆尘的话，还没反应过来，就看到陆尘身后的三百名亲卫，纷纷掏出了一根又粗又长的棍状武器。

    三百个人对着对方就是一通乱射。

    火绳枪的有效射程是两百米左右，但真正具有致命杀伤力的距离，只有五十米左右。

    嘭嘭嘭！！

    刹那之间，声如惊雷的爆裂之声响彻天际，震耳欲聋，吓的敌军的战马都一撅略。

    系统给的这三百神机营所使用的是改良版的火绳枪，也就是鸟铳，使用的是火绳发射机，具有瞬发的效果。

    只要提前引燃火绳，火绳可保持很长时间不熄灭。

    火绳不熄灭，他们就可以瞬间击发。

    虽然只能发射一次，但这一轮齐射下来，距离足够的前提下，足以将敌方全部消灭。

    如此巨大的威势，吓的高句丽一方的人纷纷都捂住耳朵，许多人甚至下意识的跪趴了下去。

    三百根火绳枪一起发射，火蛇瞬间覆盖了渊太祚挑选的那二十名武将。

    噗噗噗！

    二十人纷纷被巨大的火枪冲击掉落下马，一时间是鲜血四溅，惨叫连连。

    “啊！！！”

    渊盖苏文也中枪了，这么近的距离，火绳枪的威力简直恐怖的要命，渊盖苏文整个人直接就倒飞了出去，跌入人群之中，把后面的士兵撞了个人仰马翻。

    除了渊盖苏文，渊太祚身后的许多亲兵和将领也都被击中。

    转瞬之间，渊盖苏文这边就死伤惨重，而且死的还大多都是将领级别的人物！！！

    渊太祚是彻底傻逼了。

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的！”

    看到这种情况，陆尘顿时兴奋的哈哈大笑。

    武功再高，也怕菜刀，穿的再屌，一枪撂倒！

    这是什么暗器？？？

    渊太祚愣愣的看着那三百根还冒着烟的武器，一时间都有些魔怔了。

    你跟人家呜呜呀呀咋咋呼呼半天，牛逼轰轰的杀过去，可人家一枪过来直接给自己这边爆头了。

    这还玩个屁啊？？？

    “大人，大人，敌军杀过来了……”

    副将的提醒，顿时将渊太祚拉回到了现实当中。

    回过神来，他这才看到陆尘已经率领七万大军，向这边冲杀而来，那滔天的气势几乎将己方人员席卷在内，恐怖的情绪如瘟疫般在己方士兵之间扩散开来。

    太恐怖了！

    隋朝的科技实在太恐怖了！

