    谢长安看了看四周，周围的黄沙已经是迷离了双眼，“看来我今日是没有的选择了是吗？”这一战其实谢长安自己也是等待了很长的时间，对于眼前的这个男人，谢长安其实看在海燕的面子上，一直都是十分包容的，但这一份包容总有用完的时候，而且这个男人现在对自己有着空前的杀意，自己若是不还击的话，那岂不是很对不起自己？和王龙交手数次，他清楚的知道，这个男人的实力，和他交手，那是没完没了的，基本上自己所会的招式，王龙都会！

    也不知道这个男人是怎么修炼大的，但长安现在是没有选择了，鸣鸿刀出鞘，顿时是激起了一阵红光，不管是酒神剑也好，还是鸣鸿刀也罢，这两大神兵的意已经是融入了长安的精神中，现在他可以毫不夸张的说，长安本人就是一把最锋利的刀和一把最快的剑，只见他左臂好似绸缎一般，剑光森森，走的赫然是酒神剑的路子。

    酒神剑法是混天元气的分支，这剑法遇水方能发动，但混天元气是五行的核心，两者结合，自然是威力绝伦很多修炼者对于水元素都是不屑一顾的，但水是无处不在的，试想一下，这个世界若是没有空气该当如何？即便是再厉害的修炼者若是不能呼吸，就和废物没有什么分别！水之力运用到了极致会出现什么样的后果呢？看看现在就知道了，这黄沙路此刻已经是变成了一片汪洋！

    谢长安催动汪洋大海的力量，叨叨巨浪誓要蒋王龙吞噬，但王龙这些日子的修炼，已经是知道要如何克制这水之力了，谢长安发动招式的速度当然快，可是他再快也快不过自己，在谢长安不知道的情况下，自己已经是发动了进攻招式了，“轰轰轰”汪洋中此刻爆发了接连不断的爆炸声，密集的冲击波足以让谢长安重伤！

    原来之前王龙已经是将自己的真气和这黄沙路融合在了一起，一旦对方出现了进攻的意愿，那么自己的真气就会变成这天下最厉害的能量弹，这一份冲击波足以将整个汪洋蒸发，谢长安这个男人一向都是喜欢把不利的局面变成有利的，而自己现在自然是不会让他完成这一切的！

    “若是没有了水你小子还能做什么？”王龙准备了一手绝对的杀招，但很可惜，谢长安竟然是凭空消失了，如此一来，战局再次发生了未知的变化，”看来王龙你是真的很想战胜我啊，你为了战胜我，竟然是想到了打破我的领域这一招，相当的不错，只是仅仅是这样就足够了吗？你现在应该是很清楚的吧，你我之间实力的差距那是很远的，知道什么是虚空级吗？就是掌握所有的天地规则！

    从你决定和我战斗的那一刻开始，你就已经输了，现在你先看看周围的景象吧，也许会有不一样的感觉，现在你所处的这个空间是我根据天地规则专门为你准备的异空间，在这个异空间中，你想要做什么都可以，可就是出不来，而且最后你还会被这异空间的力量所反噬！这空间的精髓便是反弹二字，对方功力越强，那么反弹的就越强！

    真是有趣，我至今还没有拿出真正的力量呢，你就这样了，王龙你在天王山这些日子究竟是在做什么呢？看来你是真的没有很好的修炼啊，对于空间招式，你认为你是我的对手吗？你不是，现在不是，以后就更加不是了！这个异空间此刻正是在急速的变小，最后直接是成为了小球一般大小，这一份压缩之力直接就能把王龙碾压致死！

    但是他终究是对王龙无法狠心下来，一旦这么做了，那么在长安的脑海中就会浮现出海燕的模样，可以说只要有海燕在，自己就不能伤害这个男人！“哈哈哈，你这是怎么了？怎么不动手呢？你的实力已经是高出我太多了，想要弄死我，对于你来说那不是一件很容易的事情吗？可是只有我知道，现在的你当真是什么都做不了，因为我最大的护身符便是海燕，你伤害了我，就等于伤害了海燕，你一向重情，伤害海燕的事情你是绝对不会做的！”

    曾有人说谢长安在功力上是无懈可击的，但这样的男人难道就没有弱点了吗？不，他最大的弱点便是他深爱的女子，谁掌握了这一点，那么就可以拿住长安的七寸，“既然你不动手的话，那么现在就让你看看我现在的实力，这区区异空间算什么呢？今日便是让你见识一下我的惊天之拳！”所谓的惊天之拳讲究的便是石破天惊，这是最厉害的一拳，虽然是只有一招，但威力上足以直冲天际！

    这一招需要凝聚全身的功力，“轰”霸道的拳风直接是将天空打出了一个黑洞，这一拳甚至是改变了气候，无数惊人的飓风雷电此刻都是降落在了王龙的身上，为了对抗谢长安，王龙当真是剑走偏锋，当飓风和雷电融合在一起的时候，究竟是可以出现什么样的情况呢？

    “你有厉害的刀剑，而我现在这是有风之力和雷之力，今日我就是要让天下人都看看，你和我之间究竟是谁更强！”风之力和雷之力强调的是近身战斗的能力，此刻，王龙的战斗力和之前相比已经是有了天壤之别，似乎是彻底的变了一个人！谢长安并不担心，既然对方是以快打快，那么自己就改变策略，以慢打慢。

    这快和慢之间原本就是相对的，极致的快就是慢，极致的慢就是快，他二人的周身涌现了浑厚无比的气流，最后直接是演变成了球的对撞，风沙迷离，这一战自然是不会有任何人知道了，这一战的结果没有人知道结果，他们足足是打了三天，已经是将所有的手段都是用上了，依然是无法战胜对方，王龙不愧是王龙，以无为之境界对战虚空竟然是丝毫不落下风！

    可只有他自己才真正知道，三天一来，谢长安一直都是在防守，他从未真正出手，不然自己会如何呢？

