
姜二爷则道，“那得看他把不把妻儿放在心上，若放在心上，自是能护得住。”

雅正轻声道，“他拜在张大人门下，三年前廖氏族人设卡不让他往上走时，他其实可以走张大人的门路解决此事。但他没这么做，而是错过上一次科举，用三年的时间自己解决障碍，说明廖传睿还是有些骨气的，这样的人一般不会不把妻儿放在心上。”

姜二爷却不觉得，“不是因为有骨气。可能三年前他书还没读好，所以才没走张大人的门路，也可能是因为他三年前还没拜入张大人门下，是这三年中才搭上的关系，否则他不可能放着近路不走。”

确实有这两个可能，尤其是第二种。雅正真心道，“夫君所言极有道理，应是他近三年所作所为，才入了张大人的眼。我疏忽了，竟没想到这一点。”

姜二爷听得浑身通泰，转身抱住妻子低低道，“值此大好时光，咱们该做些应景的事才对……”

去襄邑打探消息的管事已经回来了，家里却没有一点动静，想必是廖家情况不太好，姜慕筝神情有些恍惚，孔夫人讲解《孝经》时，她都没听进去。

姜家三姐妹见姐姐如此，也跟着着急。姜慕燕和姜慕锦分别回去向母亲打听消息，姜留则拍了书秋和姜白去前院找去襄邑的管事问讯。三姐妹再碰头时，也是心情复杂。

姜慕燕道，“若真如此，廖家确实不可嫁。”

姜慕锦点头，“我娘也这么说，六妹妹，你觉得呢？”

姜留正在想廖传睿的妹妹也很丑这件事，莫非他们家的基因很强大，二姐姐嫁过去，也会生个很丑的小外甥？听了五姐姐的问话，她便答道，“也不是非他不可，且走且看吧。”

“对！咱们明日就叫上二姐，出门继续找！”姜慕锦立刻道，“从现在到年底，康安城会源源不断有举子进京，我就不信划拉不到更好的。”

姜慕燕缓缓摇头，“二姐近日怕是不会出门了。”她看得出，二姐是中意廖传睿的，只是廖家这种情况，大伯哪能放心把她嫁过去。

姐妹仨同时叹了口气，望着窗外一簇簇郁郁葱葱的菊花发愁。姜慕燕又道，“母亲最紧要的是祖母的寿辰，二姐姐的事，等过了九月十六再说吧。”

目前来看，也只能如此了，姜留和姜慕锦点头。

“姑娘，姑娘，喜讯，大喜讯！”书秋一边呼喊一边跑，很快到了窗前，兴高采烈道，“大少爷中举了！”

“真的？！”姜家三姐妹同时站了起来，还不等书秋回答，便听外边传来噼里啪啦地鞭炮声。

本科秋闱，京畿路仕子共择五十人，十八岁的姜大郎名列京畿路秋闱第三十九名，中举了！虽然大伙嘴上没说，但他们都觉得姜大郎这次只是去试试，要到下一科甚至下下科才能中举，谁知他一次便中了，这实是出乎姜家人的意料，让人惊喜万分。

姜老夫人喜极而泣，“大郎的祖父在世时，就常夸大郎聪明，绰有他曾祖之遗风，姜家若还能出一甲，必大郎莫属。”

陈氏乐得都找不着北了，掰着手指头算道，“大郎的曾祖二十二岁中举，他祖父和父亲都是二十三岁中举，大郎十八岁就中举了，若是他明年春闱再中进士，那可真就是咱们老姜家头一份了！”

本来热热闹闹的一屋人，听了陈氏这话都没声了，姜留真想给陈氏一个大白眼。

大周共分二十四路，明年春闱择出两百贡生，殿试后再将贡生分出三等即三甲，赐进士。只有一甲的进士及第、二甲的进士才是值得夸耀的身份能堂堂正正入仕，三甲中一半多是第三甲同进士出身，若名入第三甲，这辈子也只能在仕途底层打转。大郎哥是京畿路第三十九名，不算前数届秋闱的举人，只算这一科的新晋举人，他也挤不进全国前一百名中去！

大伯母当着全家的人说出这种话，她的信心和勇气是哪来的、谁给的？

闫氏幸灾乐祸地低着头，暗道你家大郎是老姜家独一份，那婆婆的心肝宝贝二十八岁中举，是姜家最晚的，是不是也算独一份？

雅正抱着小悦儿没有抬头，姜老夫人沉下脸道，“大郎应快回了，你还不快去准备准备？”

婆婆这一句话，终于让陈氏找着了北，兴冲冲道，“娘，儿媳这就去给大郎做他最爱吃的茄包去！”

让陈氏这一冲，屋内的喜悦劲儿也没了，众人各自散了。姜留出来后对书秋道，“让姜白去看看廖传睿排多少名。”

书秋小声道，“廖公子是第二名。”

姜留睁大桃花瞳看着小书秋，主仆俩对视片刻，才同时摇了摇头。果然不愧是张文江看中的人，廖传睿明年殿试进前两甲绝对没问题。二姐姐若知道廖传睿得了第二，心情会更复杂吧。

“外边可热闹了，姑娘要不要出去转转？”书秋小声问。

没事儿出去转转也好，姜留倒背着小手，装模作样道，“大郎哥中举后，肯定会大摆宴席，然后在去雍丘接锦仪姐姐进京，你随本姑娘出门去选两样上好的胭脂，让大哥给锦仪姐姐带过去。”

“是！”书秋兴冲冲地应了，吩咐人准备车马。

姜留踩着府门前一地红色的纸屑，在一张张欢喜的笑脸中登上马车。既然去胭脂铺，先去西市旁边的贡院门前逛一圈也是顺路的事儿，谁知姜留的马车出了会嘉坊途径怀远坊大云经寺门前时，便被人拦住了。

刚中了京畿路秋闱第二名的廖传睿在车前抱拳拱手，“姜六姑娘，小生可否耽搁姑娘片刻，请姑娘下车吃杯茶？”

廖传睿中了举人，不去与好友们庆祝，不去给恩师张文江报喜，却跑来请她这个只有两三面之缘的陌生人吃茶……姜留清澈的桃花瞳一转，便知他为何而来，笑着点头，“廖大哥，我听说大云经寺内的白茶不错，咱们进去尝尝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70114721"  chaptername="第640章  中举">加入书签</a>
</div>
