    “到时丹练好了，直接由飞鸽送进京，皇上确认后，只要去一封书信，便可在天医城附近调兵！”满夫人哼笑一声，“如此算来，不用半个月，便可以一举把天医谷武力拿下。”

    说着，满夫人看着叶天博：“姚青梨和父王一死，我们便可以对外说，姚青梨是假的！根本就没有什么洛玥之女，洛玥早就在九岁那年就死了！姚青梨为了掩盖真相，便杀害父王。”

    “咱们这是锄奸！匡扶正义！如此，也是出师有名了！”满夫人冷笑，“到时再让梵笙和媚儿成亲，也是全了咱们洛叶两姓之好。如此，那些不服的人，也瞧着这个永山王妃姓洛的份上，不服也得服。”

    叶天博抿了抿唇，他虽然瞧不上满夫人母女的出身，但这的确是一套美完的计划，便点头：“不错。”

    叶梵笙神色却更冷了一层，他极讨厌洛心媚，从来都不想娶她。

    但他知道，有些事情身不由己。

    自出生开始，他这条命和人生，就不属于他自己的。

    想着，叶梵笙转身便出门了。

    “笙儿！”叶天博冷喝一声。

    但叶梵笙的背影已经融进了夜色中。

    “算了算了！”满夫人笑道，“梵笙是我们看着长大的，虽然有些冷清，但做事从未掉过琏子。今晚这套计划，也是他想出来的。”

    说着看着叶天博：“时候不早了，本夫人先回去了。”

    转身也往外走。

    ……

    天色亮了起来。

    姚青梨起床，便听到外面一阵阵嘻笑声。

    姚青梨所住的院子有二层小楼，卧室就在小楼里。

    她走到窗边，往外一望，便把整个后南山收进眼底。

    只见小宝正跟着永山王在那里淋着草药。

    姚青梨微微一笑，连忙洗漱下楼。

    出了门，一阵阵独属于植物的清新味儿扑面而来，眼前这种生活，一直都是她所向往的。

    “娘亲！”小宝提着个小猫洒水壶走过来。

    “瞧你这脸，怎么沾上土的。”姚青梨抹着他的小脸儿，笑道：“用过早饭没？”

    “还没呢！僧祖说，先跟他活动活动，等娘起床再吃早饭。”

    姚青梨玩笑道：“那这几亩地以后就辛苦小宝了。”

    “嗯，包在小宝身上。”拍着小小的胸部。

    姚青梨以前在京城一直担心小宝的运动不够，常叫他做体操。

    现在好了，这么大的地方任他跑，任他跳，还浇草药，闲时还得翻翻地，拔拔草，再也不用担心锻炼了。

    “青梨。”永山王也提着酒水壶过来，一抹额上的汗：“走走，咱们吃早饭去。”

    三人坐到饭桌前，夏儿和赵伯等忙着上点心和粥等清淡吃食。

    “祖父，咱们回来了，以后不会整天吃吃喝喝，浇浇花吧？”姚青梨道。

    “当然。”永山王把油条放到粥里，“一会还得安排你的工作。”

    “祖父，你说说咱们天医谷怎么构成吧！”

    “嗯嗯。”永山王点头。

    “天医谷一共有五位长老，分别是叶天博，朱长老、韩长老、孙长老和陈长老。”

    “除了长老，还有四十七位堂主，每位堂主管弟子一百人左右。”

    “而这些堂主，都隶属各长老等人。”

    “叶天博等五位长老，每人管五个堂，梵笙管七个，对了，小满也替我管着五个堂。”

    “我所知道的，孙长老和陈长老都成了叶天博的人了。”说着轻轻一叹，“以前因为想把天医谷交给梵笙，所以也没管这个。”

    “朱长老一直是我的人。韩长老的话，他跟小满交情好些。所以也算我们的人吧！”

    姚青梨扶额了，满夫人……就怕现在已经跟叶天博合伙了！

    “对了，我还有三千暗卫，这些暗卫全都听命于我，我们天医谷的战力。”

    “以前不是听说过，天医谷有十万军队吗？”姚青梨急道。

    “啊，这个呀……”永山王皱了皱眉，捂着额头，“这就是传说中的……嗯，懂么？”

    姚青梨无语了，“这个军队还能没有了？”

    “这个军队有这么多，皇上也不容啊！”永山王无奈道。

    “意思是说，这十万军队是天医谷放出来的谣言，天医谷并没有？”

    “也不能这样说。”永山王道：“传说中的。”

    “什么叫传说中的？”

    “这是代代相传下来的，一支鬼军！”永山王挑着眉，“据说那是祖先洛婠组建的，只听命于洛婠的一支军队。后来洛婠死了，也就不见了。”

