
萧天爱一举立功，加上身手不凡，又认字儿会算术，秦大勇大喜，这下捡到宝了。

笑话，堂堂大燕皇后，南疆少主，管理过两个国家的后宫和政务，能文能武的绝世人才，他手底下那点儿事儿，萧天爱动动指头就能做完。

不仅奖励她五十两银子，还封了小队长，一下子连升**，从新兵正式在编士兵，伍长，队长，可把她牛逼坏了。

是金子到哪里都会放光的，萧天爱走路都是飘的。

新鲜出炉的小队长，马上开始任人唯亲，封了薛仁贵，岳龙刚，魏清，秦霄贤等亲信为伍长，自成一个小团体。

薛仁贵心服口服，能这么快升到小队长，就是她的本事，真心喊她一声大哥。

新官上任三把火，第一个要解决的就是伙食问题，直奔火灶坊，要求改善伙食。

到底是队长，火头军多了几分客气，可对她的要求却没办法做到，“不是属下不想改善伙食，可肖队长你应该清楚，巧妇难做无米之炊，上面发多少粮食，我就做多少饭菜，你要想让大家伙吃得好，得去找军需官才成。”

萧天爱一听，也对了，抬脚去了军需处。

刚巧到了饭点儿，文职官自有办公的院子，一行人一走进去，一股浓香飘散出来，薛仁贵忍不住吸吸鼻子，岳龙刚直接吸溜一下口水，忍不住道：“酱香羊肉，我半年前吃过一次，那叫一个香。”

萧天爱有些没眼看，这么丢人的下属，她可以当做不认识吗？

不过，看着军需处的人可不大地道啊，萧天爱眯起眼睛，士兵们拼死拼活，饭都吃不饱，这群文官倒是会享受。

“酱香羊肉是吧？

大哥今儿就让你吃个饱。

走着，本队长倒是看看，上面调拨下来的物资，都是怎么安排的。”

蛮横踢开门，大摇大摆走进去，站在院子里大喊一声：“有喘气儿都没有，出来一个！”

平静的院子，呼啦一下，不知道从哪儿涌出几十号人，好奇打量他。

等看清楚她穿的只是小队长的服饰，轻蔑一笑，继续回去吃饭。

留下一个最底层的文书，趾高气扬道：“你谁啊？也不看看这是什么地方，由得你放肆吗？

小小的队长而已，这里是军需处，就是威武将军来了，都得客客气气的，滚出去，有事儿让你们上峰来。”

文武相轻，识文断字的，最看不起粗鄙的莽夫，哪怕是小小的文书。

军需处卡着各大营地的所有供应，谁想多要些物资，必然要走些关系，送些好处，这是国人自古以来的劣根性，送礼好办事儿。

久而久之，就养成了军需处众人，眼高于顶的性子。

萧天爱瞧他们的表情，大概明白其中的潜规则了。

一把薅着文书的领子，直接把他提起来，怒喝道：“你算什么东西？

老子在前面打生打死，和北戎蛮子拼命的时候，你他么在哪儿啊？

敢跟老子叫嚣，信不信老子下次上战场，把你也带上啊！”

文书脸发白，秀才遇到兵，有理说不清,好喊不出眼前亏，立马服软：“有话好好说，你，你是谁手下的？

想要办什么事儿？

我给你办了还不行吗？”

他倒是怂的快，萧天爱道：“你们吃香的喝辣的，老子们拼命混来，吃糠咽菜，我们要吃肉，要吃白米饭。”

文书头大，若只是批个条子，多领些物资，抬抬手就算了，可你一张嘴，就给所有人改善伙食，文书做不到啊！

“这个不是我们能做主的，得大将军下旨，大胜庆祝，或者开战前夕，才能敞开供应，平日一直都这样，这是规矩！”

“狗屁的规矩！”

萧天爱一口唾沫啐他脸色，文书连连往后躲，不过忍不住奇怪，那些丘八汉子，都是臭烘烘的，熏死个人，这个队长，身上居然香喷喷的，比花楼里的姐儿都香。

萧天爱继续道：“吃不饱，没力气操练，能练出力气来吗？

就算是这样，你们从不上战场，顿顿吃肉，这是何道理？

今儿老子既然来了，就没有饿着肚子回去的道理，兄弟们，不让咱们吃饱，他们也别想好过，吃他娘的！”

岳龙刚早被喷香的羊肉味儿给馋的口水直流，大哥发话，第一个拥护：“吃他娘的！”

旁边就是饭堂，一帮文弱书吏，哪里是他们的对手？

直接从桌子上薅起来，也不嫌弃有口水，端起来就吃。

整个军需处乱了套，书吏记的跳脚大骂，却不敢上前动手，岳龙刚钵大的拳头，一拳能把人脑袋给砸碎了，谁嫌命大，敢上前拉他？

萧天爱没有和他们抢，趁着混乱之时，跑进书房，找出最近几个月的账本，放进一口箱子里，还顺手塞进去一只算盘，直接闪人了。

等岳龙刚吃饱喝足，满意抹着嘴儿离开，军需处的人才发现，账本不见了。

处长吓的面无人色，他最清楚，军需处账上的猫腻，此时才回神，这些人醉翁之意不在酒，急忙吩咐属下：“快去查，这帮人，到底是何来历？

本官要去将军那儿告他们，大闹军需处，目无王法，他们想造反吗？”

魏清，魏强俩堂兄弟，都惊讶自家队长的胆子大，同时也庆幸跟对人了，长这么大，就没这么敞亮吃过肉。

当兵的本就是脑袋别在裤腰带上，吃上这么一顿，明日战死沙场，也他娘的值了！

薛仁贵有些担忧，虽说他们会路见不平拔刀相助，但是跟整个军需处作对，那就不是行侠仗义，而是寿星公上吊——嫌命长了！

“老大，你……”

“别问，把门儿关上，别来打扰我。

谁来找都别放他们进来，除了秦都尉，咱们的顶头上司。

放心，大哥做事儿，最靠谱儿了！”

薛仁贵只好出去，心中哀嚎，这个大哥，比他还要猛，靠谱儿看不到，天不怕地不怕的劲儿，倒是服气。

可也没办法，自己认的大哥，跪着也得帮啊。

军需处的人，来的比意料之中的要快，甚至带着执法军，杀气腾腾，直冲他们而来。

“就是他们，大闹军需处，还偷东西，偷偷抓起来。”

执法官上前，面无表情，“你们可认罪？”

薛仁贵行走江湖多年，自有他的生存之道，心里慌得一批，面上却稳得很，一点儿不带心虚的，浑身桀骜，说道：“不错，我们是去军需处了。

但是偷东西，就是栽赃了，我们兄弟可是不认的。

大人，咱都是上阵拼杀，拿命报效朝廷的人，军需处这帮杂碎，自己关起门来吃肉喝酒，却给咱们吃烂菜叶子，糜子面饼子，咱们脑袋别在裤腰带上，还比不上他们这帮耍笔杆子的吗？

兄弟们，你们说，这事儿公平不公平？”

“不公平！”

这里是军营，上千号士卒住的地方，他们吃肉，自己吃都吃不饱，换谁能舒服？

薛仁贵晓得自己势单力孤，马上挑动所有人的情绪，一起对抗执法军。

一来法不责众，降低自己的罪责，二来是为萧天爱拖延时间。

军需官也不敢强行执法，军中最怕的就是哗变，瞧这个情景，一个不慎，就会闹出大事儿，他们也兜不住！

军需处的人不信他们这些丘八敢闹事儿，指着他们的脑门子大骂：“干嘛呢，干嘛呢！

想造反啊！想想你们的家人，造反可是要株连九族的，你们自己死，也想连累家小吗？”

士兵们有些忌惮，情绪冷静些，军需处的人得意道：“有吃的都不错了，朝廷也没有余粮，饿不死就行了，还想顿顿吃饱饭，想什么好事儿呢，自古以来，就没这个规矩！”

薛仁贵眯起眼睛，道：“那么你们凭什么吃肉喝酒？

凡事都要讲究公平，大家都吃饼子，我也没意见，只苛待我们这些卖命的，可就过分了！

当今圣上是千古少见的明君，从不会冤枉好人，你拿我们九族来威胁，皇上知道吗？

你还是担心你自己的九族吧！”

士卒们斗志又被点燃，站在薛仁贵身后，表示支持他。

文员吓的后退两步，找执法官做主：“大人，你看看他们，目无上官，这还得了？”

军需官道：“跟我们走一趟，你们说的事儿，上面会尽快处理的，用这种办法，不是明智之选。”

文员提醒他：“先把偷走的东西交出来，事关朝廷机密，万一他们是北戎探子怎么办？”

读书人心肠最黑，一眨眼，就给薛仁贵他们按上一个内奸的帽子来。

执法官也不敢掉以轻心，严厉道：“东西呢？交出来，否则谁都保不住你们。”

薛仁贵沉默，老大那边，不知道完事儿没有？

他快顶不住了！

“干什么呢？

都围在一起，力气多的没地方使吗？

下午通通负重十公里，看你们还有没有力气闹事儿？”

关键是了，秦大勇秦都尉赶到，他的手下闹出这么大的事儿，可把他吓出一身冷汗，着急忙慌赶来。

顶头上司的威严还是有用的，士卒畏惧十公里负重跑，一窝蜂散了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66262627"  chaptername="第726章  大闹军需处">加入书签</a>
</div>
