    

    秦氏苦笑，知道这丫头精，但不知道这么精。

    “是，没几个月了。若老夫人真出了什么事，你大哥这婚事就办不成了，哥儿能等，唐家可等不了，你二姐姐也等不了。安然，大伯母知道你跟你二姐姐要好，她如今都快十八了，再耽搁三年……”

    秦氏拿帕子沾了沾眼角，复又抬头盯着魏安然的眼睛，“安然啊，三年后，你二姐姐就二十多了，还怎么嫁人啊！”

    秦氏这几句话，真真是扎在魏安然心上。

    魏安然眼神萧索幽远，沉声问道：“大伯母可知，这几年老夫人心里的打算？”

    明眼人都能看出来，老夫人一门心思地想弄死你们母女俩。

    秦氏虽心里一清二楚，但她也知道，若是说出来，自己这口就不好开了。

    她局促的笑笑，然后劝慰道：“安然啊，就是那杀人放火的恶人，得了病也得给他看病不是？再者说了，老夫人是你嫡亲的祖母，你救她一命，也是救你大哥、你二姐姐和你三叔，还有你。”

    秦氏见她表情略有松动，又加了把力气，她狠心扭了自己的大腿一把，又淌下两行泪来，“安然，大伯母真是走投无路了，求你帮帮大伯母吧！”

    魏安然没想到她的姿态能放的这么低，心里一震。

    秦氏出身商贾，小门小户，没什么见识。嫁进府上这么多年，一直被刘姨娘压一头，好不容易夺得主母之位，行事依旧小家子气，常以身份之便给大房谋蝇头微利。什么对她有利，就一头扎进去，若是于她有恶，立马跑的不见踪影。

    不过小气归小气，在大是大非上却从未有过半点迟疑。什么事该做，什么是不该做，心里那杆秤拎得很清，便让人恨不起来。

    而且分家一事，不光是大房着急，她自己心里也觉得此事该做。

    分家不比其他，便是这楚家整个拆开的，大房、三房、四房，各自开府，互不相干。若想她计划顺利，分了家，便可以不连累其他无辜之人，正和她心意。

    魏安然苦笑，看来大伯母这请求，自己不想答应，也得答应了。

    她正想开口答应，谁知秦氏心急，没过脑子，不合适的话便脱口而出，“安然啊，你就当给魏家积德行善吧！”

    若说大伯母她一点心机都没有，魏安然是不肯信的，能把这个家管的井井有条，她绝不是蠢人。

    而这句话，看似无心之失，却又意味深长，实打实的戳在魏安然的心上。

    “哎呦，安然，是大伯母口不择言了，该打，该打！”

    瑞云站在一边，脸上的表情又是心疼又是焦急。

    这大夫人那里是口不择言，分明是故意为之，就想拿这种话刺激小姐，让她不想看，也得看。

    她来这一趟，一会拿四爷说事，一会拿二小姐说事，这会子又提起魏家，秦氏这心思，真真比海都要深！

    ——

    东鹤居里。

    楚家大爷和三爷都跪在老夫人床前，楚家大爷更是把头垂到了胸口，浑身散发着罪孽深重的气息。

    魏安然进了门，眼睛都没往地上看一眼，更没有行礼，径直地走到老夫人床前坐下，抽出她的手腕，三根手指轻轻搭在了楚老夫人的腕间。

    楚老夫人好不容易清醒过来，这会子正躺在床上闭目养神。

    感觉到腕间一凉，她急忙睁开眼，就看见魏安然坐在一边，正闭着眼给她切脉，立马抽出胳膊，恶狠狠地骂了一句：“给我滚！”

    魏安然自然不屑得自讨没趣，她一句话也没说，站起来，转身就往外走。

    秦氏哪敢让她就这么走了，及忙拦住，哭嚎着对老夫人说：“老夫人啊，您就发发慈悲，为大哥儿和二姐儿想想，我知道您心里有气，但也得把自个儿治好了才行，您就给三丫头瞧瞧吧。万一……您倒是眼睛一闭什么都不管了，可留下的孩子们该怎么过啊！”

    “大夫人！”楚三爷听了她这话，怒吼一声。这秦氏什么意思，这不是咒他母亲死吗！

    “三弟，你别嫌大嫂说话难听，你心里不也担心着吗？你房里还有两个闺女也没许人家，三年守丧下来，你这官位早就被人顶了去，难道你不怕吗？”

    楚老夫人还不容易清醒些，被她这话一气，又不行了，气急攻心，眼前一黑，又晕了过去。

    楚老三冷哼一声，又恶狠狠地去瞧自己大哥。

    谁知楚老大跟没听见一样，还是耷拉着脑袋，在那儿自我反省呢。

    楚老三哪能不清楚自家大哥的态度，冷哼一声没再说话。

    秦氏哪里顾得上楚老三心情如何，她只细细的安抚魏安然，轻声劝慰着：“安然啊，你祖母是个老糊涂，你不一样，你深明大义，去给你祖母瞧瞧吧。”

    魏安然没搭理她的恭维，只定定地看着跪在地上的楚三爷，问：“父亲，你想让我给祖母看吗？”

    虽然秦氏说话难听了些，但他生气的点也不止是关于他母亲。他心里也十分忐忑，若是母亲有个三长两短，即使自己的官位能保住，可三年回来，怕是原本的下属都要爬到自己头上了，这让他怎么甘心！

    楚三爷没想到这丫头竟然这么不留情面，咬牙切齿的说：“你想看就看，还需要征得我的同意吗？”

    当然要征得你的同意！

    她不光要征得他的同意，还要问个仔仔细细。魏安然目光冷冽地看着楚三爷，“父亲相信我吗？”

    楚三爷心里骂了句“小贱人”，面上却一副懊恼样子，“先前是父亲错怪你了，听信你四妹的谎话。如今你祖母正病着，快些去给她瞧瞧吧。”

    魏安然轻嗤一声，“父亲，四妹可不止说谎这一件错事。她推我下水，差点要了我的命，刘姨娘设计陷害母亲，差点让她身败名裂，就一句错怪了事吗？”

    “不然呢？”楚三爷哪有那么多耐性去哄她，登时勃然大怒，这小贱人，竟敢蹬鼻子上脸的威胁他！

