    第702章宝贝？甜心？

    　　

    　　“啊！”

    　　唐洛突然的动作，把韩若冰吓了一跳，甚至叫了出来。

    　　“媳妇儿，我就知道，你不会带着电灯泡的，哈哈！”

    　　唐洛抱着韩若冰，大笑着说道。

    　　“你快放我下来……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰哭笑不得。

    　　她注意到周围人的目光，俏脸微红，有些嗔怒地说道。

    　　“不放，我太高兴了！”

    　　唐洛摇摇头，抱着韩若冰转了一个圈。

    　　“你赶紧放开我，周围那么多人看着呢！”

    　　韩若冰更觉得尴尬了，羞怒交加。

    　　她实在没想到，唐洛会在大庭广众之下，把她抱起来转圈圈。

    　　“看就看呗，我抱我媳妇儿，谁爱看谁看！”

    　　唐洛根本不在意。

    　　“快放我下来，你再这样，我真生气了！”

    　　韩若冰努力冷下脸来，说道。

    　　“好吧，抱一下而已，别生气哈。”

    　　唐洛还是挺打怵韩若冰生气的，主要是在这个时候惹她生气，实在是不明智啊！

    　　万一韩若冰一生气，再把周倩她们喊回来，那特么多蛋疼啊！

    　　想到这，他把韩若冰放了下来，后退了一步。

    　　“你……你过分了，这么多人看着呢！”

    　　韩若冰瞪着唐洛，说道。

    　　“媳妇儿，我错了，等我下次一定找个没人的地方再抱。”

    　　唐洛点点头，认错态度很是诚恳。

    　　“……”

    　　韩若冰有些无语了，什么叫找个没人的地方再抱啊！

    　　而唐洛心里则暗笑，嘿嘿，就今晚吧，等到了酒店，孤男寡女的，还不是想怎么抱，就怎么抱嘛！

    　　他越想越兴奋，呼吸都有点急促了。

    　　韩若冰没再搭理唐洛，整理一下被他弄皱的衣服，坐在了旁边的椅子上。

    　　“媳妇儿，别生气啊。”

    　　唐洛见韩若冰不说话，坐在旁边，哄着她。

    　　“去了粤城，不准叫我媳妇儿！”

    　　韩若冰瞪着唐洛，冷声说道。

    　　“那叫什么？亲爱的？老婆？宝贝？甜心？”

    　　唐洛腆着脸，问道。

    　　“……”

    　　韩若冰看着唐洛贱贱的样子，很想一巴掌抽在他的脸上。

    　　“媳妇儿，你选一个吧，你喜欢哪个选哪个！”

    　　唐洛贱笑更浓。

    　　“我哪个都不选，你叫我‘韩总’。”

    　　韩若冰没好气地说道。

    　　“不行，我叫韩总的话，他们怎么知道你是我媳妇儿啊？他们不知道你是我媳妇儿，那肯定打什么歪主意。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　听到唐洛的话，韩若冰哭笑不得，甚至都有点后悔，带着他去出差了。

    　　“你信不信，我现在让你回公司！”

    　　“不信。”

    　　“你……你马上回公司，这次出差不带你了！”

    　　“机票都在我这，你不带我，你也走不了。”

    　　唐洛根本不怕，笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语了。

    　　“好了，媳妇儿，大不了当着外人的面，我叫你韩总呗。”

    　　唐洛怕真把韩若冰给惹毛了，后退了一步。

    　　在他看来，大丈夫能屈能伸，一切等到了酒店再说！

    　　“嗯。”

    　　韩若冰见唐洛这么说，脸色稍缓。

    　　“不过，私下里，我该怎么叫就怎么叫……我想想，是叫宝贝好呢，还是叫甜心好。”

    　　“……”

    　　韩若冰懒得理会他了，拿出杂志，看了起来。

    　　唐洛知道，韩若冰看杂志的时候，挺讨厌有人打扰的。

    　　所以，也就没再纠缠他，而是拿出手机，准备玩把游戏。

    　　反正还得半个多小时，玩一局，绰绰有余。

    　　韩若冰余光瞄了唐洛一眼，见他玩游戏，心里松口气的同时，又稍微有些失落。

    　　这种感觉，让她不由得一惊，他不来烦自己，自己不是应该开心么？

    　　为什么会有失落呢？

    　　难道……

    　　她不敢想下去。

    　　她摇摇头，努力让自己静下心来，看着最新的珠宝杂志。

    　　VIp入口处，感应门缓缓打开。

    　　两个年轻人，从外面走了进来。

    　　“周少，你说咱这次还能遇上漂亮空姐么？”

    　　其中一个年轻人，笑着问道。

    　　“……”

    　　旁边的年轻人，眼睛盯着一处，没有作声。

    　　“周少？”

    　　之前的年轻人，见同伴没搭理自己，有些奇怪。

    　　“啊？怎么了？”

    　　这个被称之为‘周少’的年轻人，反应过来，问道。

    　　“呵呵，走神了？我问你，我说我们回去的时候，还能遇上漂亮空姐么？”

    　　“遇不遇上空姐无所谓了，我已经看到大美女了。”

    　　周少摇摇头，说道。

    　　“大美女？哪呢？”

    　　年轻人一愣，随即循着周少的目光看去，眼睛一下子也亮了。

    　　“卧槽，极品啊！”

    　　“老蔡，我不准备回去了。”

    　　周少看看同伴，说道。

    　　“嗯？你干嘛去？”

    　　年轻人奇怪。

    　　“我要跟美女偶遇，她去哪，我去哪。”

    　　周少看着不远处，专心看着杂志的韩若冰，笑着说道。

    　　听到周少的话，年轻人一下子明白过来了，他这是要泡妞了啊！

    　　“你在中海机场这边，有熟人，是吧？”

    　　周少想了想，问道。

    　　“有啊，怎么了？”

    　　年轻人点点头。

    　　“我先过去跟美女聊聊，问问她去哪……无论她去哪，你马上去给我弄一张同目的地的机票。”

    　　周少缓声说道。

    　　“高啊，周少，不愧是圈子里的情圣，我今天算是见识到了！”

    　　年轻人竖起大拇指。

    　　“呵呵。”

    　　听到‘情圣’二字，周少有些得意。

    　　“走，哥带你去泡妞，让你见识一下，情圣是怎么泡妞的！”

    　　“好！”

    　　年轻人点点头，跟了上去。

    　　“美女，你好，我叫周升，我们能认识一下么？”

    　　周少来到韩若冰面前，露出一个自认为最帅气的笑容，打了个招呼。

    　　听到周升的话，年轻人扯了扯嘴角，这开场白也太特么没创意了！

    　　就这，还情圣呢？

    　　不过想到周升的身份，他还是做出崇拜的神色，差点就竖大拇指拍马屁了。

    　　刚平静下心情来，专心看杂志的韩若冰，听到有人说话，微微皱起眉头。

    　　就像唐所了解的那样，她看杂志的时候，不喜欢被别人打扰。

    　　她缓缓抬起头，看着站在面前的周升，冷冷一句：“我没兴趣跟你认识，请别打扰我看杂志。”

    　　“……”

    　　周升没说话，他已经被韩若冰给惊艳到了。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

