    “你为我着想，如何算是愚人自扰？”

    秦阳很领情地说道。

    “就是不知道我们得到的藏宝图，到底是真还是假了。”张允济随后叹道。

    他们之前令人深挖水渠，没再挖到第二尊石人，却挖到了一块石板！

    在石板被冲洗干净后，张允济只看了一眼，就立刻让周围人退到远处！

    他则拉着秦阳，仔细观摩了一番这块石板。

    二人随后就确认了，这石板上雕刻的地图，就是藏宝图！

    而那宝藏，竟是藏在了幽州境外的一座无名山脉！

    若论地界，那里其实算是三不管的地方！

    若是消息传出去，吐蕃等外邦，未必就不会心动！

    所以他们立刻就封锁了消息。

    张允济随后就用密折，快速向长安的李世民禀报了此事。

    如今得知程咬金带兵前来，张允济终于松了口气。

    从那日起，他就将人将那块石板直接运到了他的卧房床底下！

    每天睡觉的时候，他都等于是睡在石板上！

    这也避免了有人趁夜来偷！

    若来偷，就先踏过他的尸体！

    燕王的宝藏若是被外邦的人给得了去，这罪过可就大了！

    张允济此刻就叹道：“希望鲁国公能快些来。”

    “若来得晚了，下官怕是要瘦上几斤了。”

    秦阳无语道：“我让你将石板干脆运到我的卧房，你偏是不听！”

    这本就不能听！

    “大王，您千金之躯，如何能冒险？”

    “且不说这石板的重要性，就说这石板从地下挖出来，万一有着阴气……”

    秦阳更无语了：“我不比你年轻，比你更康健？”

    “大王，但您身份可要更尊贵，对幽州来说，也要更重要！”

    就算这件事需要有人冒险，也绝不能是幽州王！

    张允济这个执拗的样子，让秦阳也是很无奈。

    他能说什么？

    对方如此坚持，他也没办法！

    秦阳也只能盼着程咬金赶紧来！

    只要程咬金来了，将这石板跟那个石人都统统交给程咬金！

    之后的事，就与他无关了！

    至于宝藏是不是真的金银无数，秦阳还真不在乎！

    他若想要银子，难道不会自己赚取？

    以他的能力，难道还需要去挖死人的宝藏？

    他还不至于穷到这个份上！

    相比于他个人，大唐更需要这份宝藏！

    只要这份宝藏被找到后，能用到百姓身上，秦阳就觉得很满意了。

    幽州的两个高层都在翘首以盼，可程咬金的船队，却还是又过了五日，才抵达幽州。

    一进幽州境内的大运河流域，程咬金就感受到了这里与别处的不同！

    他站在船头，看着两岸，看着这河道，还有两侧的堤坝，颇有些感慨。

    “幽州王还真是了不起啊！才来到幽州不到一年，就能让幽州变成了这般模样！”

    旁边，他的副将不解地问道：“国公，这里看着，与之前似乎并无不同？”

    程咬金还真不是第一次来幽州！

    在大唐建立后，程咬金就曾经来过幽州！

    毕竟是曾经担任过幽州都督的人，对幽州，他还真是还算熟悉。

    可也正因为如此，他才能看出这里的变化。

    他提醒道：“你没看到岸边多了一些房屋？这堤坝，看着也是新修过的。”

    “虽然看着变化不大，但岸边多了这么多人居住，说明大运河流域的水匪，已被幽州王派人彻底剿灭干净了。”

    不仅如此，剿灭干净后，百姓们还真的相信了这件事！

    若是不信，就不会有这么多人陆续搬来住！

    那个副将仔细一看，还真如国公所说！

    的确是这样！

    “国公，前面有船只过来了！是官船！”

    就在这时，一旁有人提声提醒道。

    程咬金跟副将都抬头看去，果然看动前面来了一艘船！

    船的规模不大，但船头看着，却有些与众不同。

    程咬金暗道：“莫非这就是能剿灭水匪的幽州水军船？”

    思索间，那艘船已是近了。

    大约十几米远时，对面就有人高声笑道：“鲁国公，一年不见，您可是还那么英武不凡啊！”

    “哎哟！幽州王！”

    程咬金也冲着对面的人哈哈大笑。

    “一年不见，小友你也是英俊了不少啊！”

    两艘船一交错间，对面就立刻跳过来了几人。

    为首的年轻人，正是幽州王秦阳！

    跟着秦阳跳过来的，还有几个护卫模样的青年！

    程咬金直接给了秦阳一个大大的拥抱。

    然后就是拍着他的肩膀，大声说着：“不错！这地方养人！你看着可是健壮了不少！”

    秦阳被程咬金拍得有点无语。

    若不是他现在力大无穷，身体素质也比过去更强了，就程咬金这个拍法，能让体弱的人直接厥过去！

    好在程咬金很快就松开了，然后问秦阳：“可有美酒否？”

    好家伙，刚来，没说来这里的任务，先提美酒！

    秦阳却哈哈一笑，爽快说道：“程老哥，早就给你备上了无数美酒！”

    “你且放心，你在幽州待多久，这美酒绝对断不了供应！”

    “喝多少，有多少！”

    “够爽快！”

    程咬金再次拍拍秦阳的肩膀。

    二人一番寒暄之后，程咬金才问秦阳：“老程我是奉了皇上的命令，给你送东西，顺便去北边转一圈，你们提到的藏宝图，可是真的？”

    “真的还是假的，我跟张大人也不好确认，但的确有这么个东西。”

    程咬金放心了，说道：“只要有这么个东西就成啊！”

    无论是能不能找到，他都得去找一回！

    但愿到时候不要无功而返吧！

    秦阳亲自过来迎接程咬金一行人，让程咬金身边的人对秦阳印象颇好！

    等到船只抵达了大码头，看着大码头上人来人往，那么繁华后，这些人就更是瞪大了眼睛，有点惊讶。

    这里就是幽州？

    他们中有些人，也曾经跟着国公爷来过幽州。

    那时候的幽州，跟现在的幽州，看起来是有些不一样了。

    “还是安排你们去住新一区吧。”

    秦阳说道。

    “之前来的天使，就被安排在了那边，房屋都是现成的，我已经让人提前收拾过了，可以直接入住。”

    程咬金哈哈一笑，说道：“老程早就听说小友你建了个新一区！如今好像又在建新二区？这新一区，老程还真要去见识一下！”

