
　　正趴在山洞口的小白看到萧羽出来后，直接扑了上去，萧羽一把接住了小白后抱在怀中揉着小白那柔顺的毛发，然后便听到了脑海中传来的一道系统的声音。

　　“恭喜宿主成功救下云韵，奖励：生命神树，奖励正在生成，请宿主注意查收！”

　　“下一次打卡地点，沙漠蛇人族，奖励：青莲地心火！”

　　萧羽顿时一楞，这是系统奖励的第二道异火，看样子自己也可以拥有多种异火，而且还不用修炼焚决，想到这，他不仅满意的笑了起来，自己修炼的功法也已经将身体强度不断的强化，就目前来看，萧羽的身体强度不亚于一个防御很强的二阶妖兽，精神力也突破了凡品，萧羽也觉得是时候开始朝着三品炼药师进发了！

　　在山洞外呆了没多会，萧羽便起身抱着小白走了进去，周围撒上了挥气散，不用担心会被妖兽发现，再加上周围还有一些让妖兽厌恶的药粉，山洞的安全性还是有的！

　　回到山洞便看到云韵已经陷入了沉睡当中，他可以感受到云韵的伤口正在缓慢的恢复，应该用不了几天就可以完全恢复，不过紫晶翼狮王的封印恐怕还需要多一些时间！

　　夜幕降临，萧羽又烤了一只山鸡，诱人的香味让原本陷入沉睡的云韵都醒了过来，不过身体不能动的她只能眼巴巴的看着，萧羽看着云韵那想吃又忍住不想麻烦他的倔强模样，扯下了一个鸡腿递了过去，云韵在经历了一场激烈的思想斗争之后，还是张开了红润的小嘴，咬到鸡腿的那一刹那，云韵的眼神都亮了起来，没多会就吃完了一只鸡腿。

　　当她看向了烤架上另一只鸡腿之后，小白在一旁急的吱吱呀呀的叫了起来，萧羽只得说道：“你受了重伤，吃不了太多的荤腥，等会我去摘一些果子给你吃吧！”

　　云韵微微颔首没有多说，将一只山鸡彻底消灭之后，萧羽去外面摘了一些红彤彤的果子给云韵，深夜，就在篝火旁，萧羽抱着小白睡下，云韵继续沉睡着恢复身体的伤口。

　　嗡！

　　就在萧羽沉睡之际，一道碧绿的光芒从山洞外急速掠来，直接钻进了萧羽的丹田，一下子惊醒了萧羽。

　　萧羽沉下心神在丹田处查看着，只见一棵全身碧绿，枝繁叶茂的大树正伫立在萧羽的丹田之处，周围原本涌动的气海也隐隐的围在这棵大树身旁，就连他体内的骨灵冷火都一闪一闪的跳跃着，似乎是在欢迎这个新来的客人！

　　“这难道就是系统奖励的生命神树？好浓郁的生命气息啊！”萧羽一边观赏一边感叹着，殊不知这股浓郁的生命气息不止是惊动了他，就连原本趴在萧羽肚子上酣睡的小白和沉睡疗伤的云韵都张开了双眸。

　　云韵奇异的看着萧羽身上不断散发的强大的生命气息，让自己身上的伤口都加速了愈合，而小白则是贪婪的吸收着这股生命气息，它的身体都微微长大了一些，雪白的毛发便的更加的柔顺。

　　云韵看着萧羽就像是一个满是迷雾的谜团，让人忍不住去靠近，她想不到萧羽会是哪一方势力的天骄，想不通便不再去想，静静的吸收着这股强大的生命气息。

　　一夜无话，萧羽在看到这是系统奖励的生命神树之后便直接睡了过去，起床伸了一个懒腰之后，萧羽惊异的发现云韵竟然也站起了身，惊讶的说道：“你这么快就恢复好了？”

　　云韵轻点俏头道：“嗯，这还要多谢你的帮助！”

　　“多谢我？不用客气，应该的，应该的！”萧羽以为她说的是之前帮她上药的事情，云韵用一种奇怪的眼神看了一眼萧羽，让萧羽心中微微一凝，难不成她发现自己的秘密了？

　　不可能！萧羽很快又否定了这个说法，系统可是最神秘的存在，怎么可能会被云韵发现呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵此时开口道：“我还需要在这里待一段时间，紫晶翼狮王的封印有些麻烦！”

　　萧羽微微颔首道：“可以！”随即又丢给了云韵一个白色玉瓶道：“不要出去太远，要是想洗澡，找果子什么的，将这个挥气散洒在周围，可以隐藏你的气息！”

　　云韵伸手接住了玉瓶，“这是你炼制的？”

　　“很奇怪吗？”萧羽回头淡然道。

　　“当然奇怪，你的天赋这么强，怎么还有时间去炼药成为炼药师的？”云韵有些惊骇的看着萧羽道。

　　萧羽一边将挥气散洒在了周身，一边说道：“我可是个时间管理大师，一边修炼一边炼药，小意思，这很难吗？”说完便抓住身边的鱼叉一个猛子扎进了瀑布下的湖泊当中，激起了一片水花！

　　只留下了云韵在原地呆愣的呢喃道：“这难道不难吗？”

　　几分钟后，萧羽浮出水面，鱼叉上多出了两条鱼自从发现小白格外能吃以后，他便捉两条鱼，一条他和云韵吃，一条给小白，提着两条鱼，萧羽背后紫云翼一振，飞速回到了山洞，看到云韵坐在石床上尝试突破封印，便没有打扰她！

　　支起一个烤架之后便开始了烤鱼，萧羽不断的撒着调料，一股香味逐渐飘出，云韵睁开美眸，来到了萧羽身边道：“我认识一个炼药师，实力很不错，我可以把你介绍给他！”

　　萧羽拿起烤鱼递给云韵道：“不用，我有老师！”萧羽说的自然是丹典，他也知道云韵说的是古河，不过六品炼药师在丹典面前，还真算不上什么！

　　云韵听到他有老师，虽然有些错愕但是也没有多言，只是默默的拿起烤鱼吃了起来，两人之间升起了一股沉默。

　　接下来的几天时间里，萧羽在修炼，云韵在尝试突破封印，风平浪静的过了这几天后，云韵看着萧羽道：“我想去下面湖泊洗个澡！”

　　萧羽轻点了点头道：“可以，记得带上挥气散！”

　　“嗯！”随后脸色有些绯红的站在原地，萧羽看着云韵没有去，便有些疑惑的问道：“怎么了？”

　　“我想让你帮我看着点！”云韵说道，接着又提醒道：“不是让你看我，是看别人！”

　　萧羽好笑的说道：“这里应该不会有别人来！”不过看到云韵那气恼的眼神，他还是答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第33章：生命神树免费阅读。https://xs.23sk.com 