    RNG基地破碎开来，记得声音洪亮。

    “VG在本场关键半决赛中先驰得点，以一比零暂时获得领先！”

    场下欢呼声经久不息，现场大屏幕也呈现出VG的队标！

    顾行摘掉耳机，打开赛后数据界面瞥了一眼，目光聚焦在某个数字上，当即蚌埠住了，露出灿烂笑容。

    龙哥伸手揽过他的肩膀，语气亲近又温和，“小顾你这局玩的可以啊，把RNG都反烂喽！”

    顾行昂首挺胸，对自己的季后赛首局表现相当满意，“真不是我吹，咱豹女的熟练度炉火纯青，拿到对位优势，RNG野区就是我的家……当然也多亏兄弟几个帮忙，否则肯定没这么轻松。”

    单从数据来看，顾行这盘属于代练级表现。

    但他也没有狂妄到自认一带四。

    野核打法，队友是关键！

    虽然豹女成型之后可以Carry，不过在装备等级提升之前，肯定要其他四个人为自己创造发挥空间！

    本局几名队友在顾行入侵时，都给予过莫大帮助。

    特别是小段，使用巨魔几乎如影随形在后方庇护着顾行，击溃RNG对他发起的数波反击！

    “侯爷你也很棒棒，”顾行往台下走时，还不忘侧脸夸赞自家中单，“小虎都被你打哑火了。”

    辛德拉打岩雀，只要能够限制住岩雀的前中期游走，就算成功了一半。

    从这方面来说，侯爷任务完成的非常出色！

    Easyhoon听到顾行的表扬与观众席支持者的助威喝彩声，还有点不好意思，腼腆的抿了口冰阔乐。

    “还成吧，发挥中规中矩，好在小虎水平比春季赛要差一些……”

    顾行听到这句话顿感疑惑，“李元浩春天特别强吗？”

    他春季赛还没正式开启职业道路，接触比赛也只能通过上帝视角的录像，很难看到并读懂所有对局细节，对选手的实力判断也会出现偏差。

    侯爷稍一思忖，“肯定比现在要强，当时给我的压力非常大，和香锅的联动也高效得多。”

    Easyhoon春夏季赛都跟小虎交手多次，对李元浩的实力变化有直观感受。

    在他看来，小虎夏季赛的表现明显不如春季赛！

    不管是对线强度，还是与团队的配合，强度都有所下降。

    “可能是版本变化导致的吧，”侯爷简单解释了一句，而后开始自责，“我这局能打得更好一点，前面没留神香锅会来抓我，平白无故交了个闪现出去……”

    “嗷呦，经典优势自责！”具晟彬嗓门很大，对Easyhoon的反应很是不爽，“赢了就得狂起来！”

    他走到后台通道口，还不忘冲着顾行问道，“窝那几波W漂不漂亮？”

    顾行点头如捣蒜，“牛牛牛，八百里外一枪锁头，不过我觉得你下路走位连躲EZ四个Q的操作更强一点。”

    和队内的两名ADC相处了一夏天，他算是摸清楚具晟彬和喻文波的脾气。

    Imp表面上是那种老天第一他老二的脾气，实际上非常不满自身境遇。

    他觉得自己S4和S5两年的出色表现，应该受到更多观众的喜爱。

    结果他在韩国人气比不上Pray和Det，来国内又比不上乌兹。

    具晟彬都想问一句他们什么冠军。

    顾行适当吹捧一下Imp，令他寻求到心理上的安慰与平衡。

    至于喻文波，必须得盯紧了他，不能把杰克捧的太高。

    JackeyLove一旦精神松懈下来，觉得对面是菜鸡，就容易进化成超级大贪比——对拼时召唤师技能捏到死，

    总想留着以后再用。

    而且打法极其放浪，恨不得一级就骑在对手脸上打。

    反而偶尔激他两句，让杰克认为对手实力比他要强，他打法立马就稳健得让人想吐，缩在阵型后面不给丝毫机会。

    顾行身为精通人性的老打野，对这两人的性格拿捏得非常到位，对症下药方能奏效。

    果不其然，听到自家打野的吹捧，具晟彬脸都快笑出花了，连连称赞顾行很懂自己操作的含金量。

    VG众人一路走到休息室门口，发现赛训部的其他成员都跑出来迎接他们。

    杰克和世界妹更是出了名的乐观小子，叽叽喳喳鼓励队友。

    “打的好啊行哥！”丁冉兴奋得满脸通红，轻轻往顾行胸口捣了一拳，“豹女玩的太帅了！”

    今天特意来现场观赛的还有老板丁骏。

    他目睹战队成员碾压RNG拿下首局胜利，白净脸蛋上写满了得意。

    红米则依次表扬队友，着重点放在野辅身上。

    顾行是VG首发队员里唯一一个纯正新人，首次参加季后赛，还是队伍的绝对核心，红米必须得保证他心态不出问题，才能保证VG状态。

    小段则是性格内向，平时有什么压力也憋在心里，必须给予一定鼓励。

    “巨魔柱子很关键，”金文赫笑着将红米的话复述给小段，“我感觉下局你不可能拿到特朗德尔了，RNG要么抢要么ban。”

    段德良闻言长舒一口气。

    对于一名职业选手，让敌方牺牲ban位禁用一个非版本强势角色，就是对自己的最大肯定！

    “小顾你也是，指挥的不错，很像ROX的野核打法……”

    尽管顾行听不懂韩语，不过从语气中也能听出红米心情舒畅。

    “BP做的太舒服了，”顾行回捧两句，“那阵容选完一看，我就知道咱们又要赢！”

    这倒是实话。

    当红米祭出一手巨魔与波比的摇摆时，顾行心里都安稳了不少。

    事实也证明，RNG给Looper选出克制巨魔的纳尔走上，完全是钻进红米布置的圈套中！

    而良好的BP与阵容设置，会让赛场上的选手感到无比舒适！

    顾行算是真切体会到了这一点。

    换位思考一下，他要是处在香锅的位置，用雷克塞打VG这套阵容，估计也会力不从心无可奈何。

    “虽说不能全部归功于BP，但是分给你1/3功劳还是合情合理的……”顾行笑嘻嘻说道。

    夏季赛一路走来，他跟红米关系也混熟了不少。

    对方在组织平日赛训时会比较严肃，其他时间都很好相处，开开无伤大雅的玩笑也是拉近彼此距离的一种方式。

    红米露出和煦笑容。

    结果具晟彬腆着脸就过来了，“怎么样，我上局弔不弔？”

    Imp用韩语与红米进行交流，顾行只能从金文赫那里得知大致意思。

    自家领队翻译一如既往的信达雅。

    红米也不吝惜夸赞之词，“干的漂亮，感觉快恢复到前两年的巅峰实力了。”

    Imp首局的表现确实很离谱。

    要不是顾行的无解豹女与小段的奇葩巨魔辅助，最亮眼的一定是具晟彬。

    他把稳与凶这两种截然相反的风格糅合到一起，巧妙控制好平衡，打法非常合理。

    不会因为骑脸打输出而过于激进，也不会因为保KDA而过于保守！

    放眼全球，绝大部分ADC选手只能做到其中一半，稳或者凶，体现了他们的个人特色。

    能将两种风格完美融合到一起，今年前半段就只有Bang一名选手——2016LCK夏季赛，Bang分均输出高达738，伤害转化率是夸张至极的173！

    连同场均击杀、KDA等多项数据完成霸榜，堪称完美的ADC模板！

    具晟彬原本S4和S5赛季也能做到，不过由于酗酒导致状态急剧下滑，如今通过戒酒+疯狂的复健训练，这才有所恢复。

    听到红米的赞赏，Imp洋洋自得，继续放大话，“我离自己的巅峰实力还差得远，不过没关系……”

    他伸出手掌比了个‘5’字。

    “只要用5成实力，LPL这群菜鸡ADC就全要被我打爆！”

    红米实在忍不住了，不想再听下去，赶紧扭头望向队员们，“大家赶紧聚过来，我说一下第二盘的阵容和战术！”

    解说台上。

    记得与泽元还在讨论上盘对局。

    “VG选取的辅助巨魔着实令人眼前一亮，”泽元如此说道，“特别是他与四名队友的联动配合，更是卓有成效！”

    记得接话往下讲，“乍一看VG上局没有什么稳定的先手控制，豹女与烬的技能很难命中，可是巨魔弥补了这一缺陷！”

    

    “冰柱一立，只要待在柱子旁的敌方英雄都会被施加巨额缓速，在这种情况下，VG的消耗技能就可以精准射在RNG队员身上，没有闪现等位移技能，光凭走位完全不可能扭躲开来！”

    泽元兴致颇高，“而且巨魔配合之下，VG兼具团战正反手，进能配合辛德拉与波比打出控制开团，退能用冰柱卡位阻拦对方进场……”

    此时导播在大屏幕上给出了首局比赛的输出面板。

    霎时间，台下惊叫声不绝于耳！

    记得也被吸引了注意力，无比诧异的感慨起来，“有这么离谱嘛？！”

    泽元定睛一看，险些倒吸冷气给场馆空调增加负担。

    伤害柱状图里，顾行与香锅对应的那一栏格外扎眼！

    VG.Virtue22080

    RNG.MLXG2357

    两人差距接近10倍！

    图表一出，直播间里顿时炸开了锅。

    2357？辣是真的牛批】

    我发现了，每次有人在小顾对面选挖掘机，结果都非常凄惨，输出二三千都很正常】

    是因为雷克塞这英雄不好刷输出吧，除了地下Q之外，就没有无效伤害……】

    事实已经证明选雷克塞打小顾根本没有用，前期节奏完全被压死，LPL这群贵物教练还要拿】

    我建议RNG把Virtue给ban了，这样应该能赢，当然我只是建议】

    之前说Virtue到季后赛就会被教育的人呢？赶紧出来说话！】

    VG首场对局的胜利，出乎不少网友的预料。

    在观众看来，VG出色的常规赛成绩不过是昙花一现。

    真要到季后赛，还是得看EDG以及RNG这样已经有冠军在手的队伍。

    本局比赛VG狂暴的碾压表演，才让他们重新看待这支夏季赛开始蜕变的新军！

    导播紧接着给出本场比赛的MVP。

    毫无悬念。

    顾行季后赛前拍摄的船新定妆照出现在观众面前。

    他侧身45°站立，单手插兜身姿颀长，神色无比轻松。

    身后的奈德丽体型矫健而极具力量感，有一种野性的美。

    8/0/7的数据，分均伤害849，团队输出占比36.6，对位经济差+5943，参团率100！

    “100的参团率，这豹女是真的恐怖，”泽元啧啧称叹，“Virtue的统治力一览无余，他将自己常规赛的出色状态延续到了季后赛！”

    尽管豹女的参团率普遍较高——依靠E野性奔腾】的奶量，可以轻易获取助攻。

    可是100%这个数字实在太过吓人。

    意味着每次战斗爆发，奈德丽都会赶到战场！

    足以证明顾行的节奏带动能力。

    “香锅在野区对位落入下风，他必须得好好考虑应对之策，起码从目前来看，VG的准备明显要更充分一些！”

    直到选手再度上台，香锅依旧是那副闷闷不乐的表情。

    上盘顾行给他的打击实在太大。

    从出道至今，香锅还是第一次被同一个人打的毫无还手之力！

    出道战被顾行压了80刀，这局被压了100刀。

    完全就是单方面吊打！

    同一个群里出来的，被暴打总觉得脸上无光。

    “心态一定要稳住，”Mata察觉到自家打野情绪低落，侧头给队友们加油打气，“想想咱们春季赛是怎么赢的！”

    主教练Fly也充当气氛组，安抚众人心态，“上局就是个特殊情况罢了，我BP没做好，咱们这局正常打，肯定胜算很高！”

    他业务能力一般，不过胜在有自知之明，乐于放权给选手，总比水平不行输了比赛还要责怪队员的教练要好。

    香锅听完队友与教练的安慰，这才沉声回应，“放心吧我没事。”

    有一说一，他的心态与脾气都不算好，平时排位赛里经常没收玩家户口本。

    不过香锅非常有傲气，他会为自己这次被暴打而失落，却不会丧失复仇的信心！

    得到选手席后方裁判发出开始BP的通知，香锅准备就绪，想要从VG与顾行身上找回场子！

    “第二局RNG用选边权帮自己拿到了蓝色方，上来先禁用了巨魔！”

    观众席的嘈杂声响瞬间高了八度。

    “上盘小段的巨魔给RNG制造了太多麻烦，如果没有非常好的处理方式，那么将其禁用掉也是可以李姐的……”泽元对此有所准备。

    “VG则遵循队伍首局的思路，上来先按掉Mata的招牌牛头！”

    大鹌鹑看到自己的得意角色再度登上封锁位，不由得面露苦意。

    VG显然是尝到了上局3ban辅助的甜头，看似孤注一掷的举动却大获成功，这盘当然打算继续限制自己！

    其他四名队友在VG看来没有投资Ban位的必要，首盘的对局也证明RNG三路对线很难取得优势。

    在这种情况下，只要让Mata时刻处于线上，无法离开下路进行游走，就能降低他的影响力！

    而游走能力最强的，自然是带有控制技能的各式硬辅，牛头人就是其中之一。

    方才在休息室做简易复盘时，香锅就抱怨过Mata选择卡尔玛让他野区承受的压力实在太大。

    可大鹌鹑对此毫无办法。

    人家就是能把3个ban位全给辅助，而后还赢比赛，那咋办嘛？

    平时基本不吭声的Looper主动提出建议，“我们这局要不要这样……”

    Mata听完队友的想法，仔细思忖回答道，“如果实在没辙，也只能按你说的做了。”

    泽元盯着BP面板，“RNG第二ban封锁了侯爷的冰女，不想让他拿到可以快速辐射野区的角色，VG以不变应万变，把锤石封锁掉！”

    最后一个ban位，RNG犹豫不决。

    由于首局的失利，他们就算在蓝色方，BP也非常难做。

    顾行上局砍下MVP的豹女、龙哥的招牌慎、还有不可能同时放给红色方的弗雷尔卓德组合……

    众多强势角色摆在那里，他们只有一个禁用位。

    思前想后，Mata认为封锁寒冰很有必要。

    “咱们看对面ban不ban布隆，”他跟队友讲述着大致思路，“如果不禁用的话，我们先拿布隆，要是布隆也被ban，我们就按照亨硕的思路试一局！”

    Fly对此言听计从。

    红米根本不管那么多，直接把布隆送上ban位。

    “RNG一抢……豹女！”

    奈德丽的出现让现场RNG粉丝一阵激动。

    “香锅的豹女，也是有说法的啊！”泽元同样亢奋起来。

    春季赛麻辣香锅能够夺冠，靠的就是千珏男枪和豹女这三大野核角色。

    如今再度出场，让支持者无比期待！

    “就要看香锅能不能也回敬一盘，让Virtue也见识到自己的实力！”

    红米在选手席后方有条不紊的安排布置。

    “咱们先选烬，然后给龙哥把慎锁下来，”他冲顾行说道，“这局还是给你搭舞台，把握住机会。”

    顾行比了个手势示意自己没问题。

    龙哥把英雄锁定下来，还在语音里询问顾行，“小顾你刚打完第一局，和常规赛感觉有什么不同吗？”

    “嗯……”顾行沉思良久，“上台之前会给自己一个潜在的心理暗示，觉得季后赛很特殊，但实际上打完，好像没什么不同。”

    峡谷还是那个峡谷，对手的细节处理确实会更加谨慎，不过顾行还是能赢。

    “我也是这么想的，”龙哥神态自若，“根本干扰不到我。”

    “不……”具晟彬插嘴，“那是因为场馆没有变化，你们会认为和常规赛没有区别。”

    他很难用中文描述，干脆切换成韩语。

    “一旦换到更大的场馆，成千上万名现场观众再加上赢或者回家的压力，感觉就不一样了。”

    “14年世界赛决赛，举办地在上岩世界杯体育场，那滋味……”具晟彬很是怀念，“终生难忘。”

    顾行没体会过，因此选择闭口不谈，只是在脑中幻想。

    龙哥却忍不住了。

    “噗噗你什么意思啊？说季后赛呢，怎么扯到世界赛去了，”他嘟哝道，“炫耀你拿过冠军是吧？”

    具晟彬摆手否认，“我不是我没有你别瞎说！”

    侯爷在一旁噙着笑默默倾听。

    他也夺过世界赛冠军，不过并没有机会去像Imp那样仔细品味。

    去年的全球总决赛之旅，Easyhoon并不开心。

    “好啦，”红米打断他们，“如果想体验一下大场馆的震撼力，咱们把这场BO5赢下来就好。”

    LPL今年的决赛场地在广州，也是一座万人体育场。

    顾行心生憧憬。

    “RNG的二三选，拿到了中单辛德拉和EZ！”

    记得很是诧异，“乌兹上局的EZ发挥平平，这局还要用他来面对烬吗？”

    乌兹粉丝人数众多，台下就有不少手举应援物的支持者。

    他们见心爱选手再度锁定伊泽瑞尔，顿时觉得不满，在台下发出失望的叹气声。

    摄像机镜头对准乌兹。

    他正不停往嘴里灌水，试图通过这种方式来舒缓情绪。

    上局乌兹由于对线出了纰漏，不得不购买萃取。

    这把矿刀影响了前期战斗力，拖延自身的装备成型节奏。

    女神泪出的时间太晚，直到21分钟，乌兹才进化成魔切。

    进入强势期后，他总共跟了一波团战。

    那时的VG已经拿下纳什男爵，双方战斗力差距难以弥补！

    乌兹射了两发Q，就被侯爷闪现R能量倾泻】送回泉水疗养。

    除此之外，Imp与小段施加的对线压力也让乌兹非常难受。

    己方辅助Mata并不以对线见长。

    反观VG双人组，两人都是对线的狠角色！

    自己当时看上小段，就是因为对方强大的对线能力，可以满足自己的需求。

    可如今小段在对面！

    众所周知，下路对线看辅助。

    先输一局，乌兹心里没底。

    EZ在这种局面是最适合他和团队的ADC！

    “VG拿到了中单吸血鬼和打野盲僧！”

    记得笑出声，“就连Virtue也不选版本强势的雷克塞吗？”

    这场半决赛完全是在改变自己对于季后赛版本的理解认知！

    原先从观众到解说再到职业战队，大家对雷克塞态度一模一样。

    非ban必抢。

    虚空遁地兽女王的强度肉眼可见。

    结果在这场半决赛的第二小局，却成了无人问津的弃子！

    “主要是这英雄野区对拼是真的打不赢豹女，”泽元做出公正评价，“根本摸不到奈德丽，而且一旦前期节奏没碰赢，中后期都很难发挥作用！”

    “相比之下，盲僧的机动性要更强一些，升到六级后野区单挑能威胁到豹女的生命……”

    “就算拖到后期，豹女不见得就比盲僧有用，毕竟李青还有猛龙摆尾，保留着逆转局势的可能！”

    记得目光放在RNG的英雄选用框上。

    “还剩最后两选，Looper要拿波比走上，辅助位置则是……”

    “蕾欧娜！”

    阳光女孩的英气脸庞，引得一片观众发出惊叹！

    “很长一段时间没有在职业赛场上见到蕾欧娜了！”泽元认为这是RNG准备的奇兵。  

    实际上纯属无奈之举。

    能够游走带节奏的版本辅助英雄都被Ban光了！

    Mata这局想要游走起来，就得拿个硬辅，才能配合香锅的豹女！

    先前因为英雄强度不佳而被职业赛场遗忘的蕾欧娜，在BP刚刚开始时，被Looper再度提及。

    Mata不得不接受了这个提议。

    “VG最后一手直接秒锁！”泽元控制不住自己内心的激动，“莫甘娜！”

    “两队在半决赛第二局，全部使用了当前版本并不常见的辅助角色！”

    在台下的一片躁动声中，记得冷静分析，“VG掏莫甘娜出来，可以防止RNG伺机进行单点秒杀，免疫控制的魔法黑盾能有效保护队友！”

    十名选手交换各自英雄，阵容最终确定。

    蓝色方RNG：上单波比、打野豹女、中单辛德拉、下路EZ+蕾欧娜。

    红色方VG：上单慎、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬+莫甘娜。

    “就阵容来看，RNG拥有一定的进攻压力，他们团战很缺范围伤害——辛德拉的团战输出能力终归无法与吸血鬼匹敌。”

    泽元点头附和，“所以RNG必须要在前期把雪球滚动起来，争取积累足够多的经济优势，等中期让双C来接管比赛！”

    来不及再说更多话，召唤师峡谷已经出现在现场大屏幕上！

    昨天熬的有点晚，思路不通少更一点。

    明天大章。

    帽皇和小羊要重回陆地神仙境了。

