    将手中的青莲果扬了扬！

    “今天所传那只鸟妖已经被大统领解决…”

    “这是从他身上搜刮的物件…”

    “奉大统领之命，将其送入宝库之中！”

    万能的系统让叶尘也获得了一套人鱼交流的语言体系。

    能够完成简单的对话。

    “是这样吗？”

    听闻叶尘的话，那只看守的妖兽马上凑上前来。

    看着叶尘手中的雪莲果。

    随后也没有任何怀疑。

    马上上前打开了宝库的大门。

    就这样叶尘不费吹灰之力的情况下，成功进入了宝库之中。

    强行按耐着内心的激动。

    而当这个大门缓缓关闭的时候。

    眼前浮现的景物着实让叶尘震惊。

    “五品段红草

    六品迷香花，

    五阶火属性妖核

    5阶中期土属性妖核

    4阶高期雷属性妖核

    5阶初期暗属性妖核。”

    单单叶尘能叫上名字的奇珍异宝都层出不穷。

    五花八门的宝物陈列在这偌大的宝库之中。

    宝库的面积足足有几千个平方。

    由此可以看出这座水下宫殿的底蕴到底有多么强大。

    估计整条漠河的资源都已经存放在这里。

    而就在叶尘感叹的时候。

    隐藏在叶尘身体中的小黑与啾啾已经跳下了身子。

    贪吃鬼小黑二话不说就已经开始了他的行动。

    一口一个五阶妖核。

    一口一珠高阶草药。

    看着犹如孙猴子吃仙丹一般的操作叶尘也是极为心疼。

    自己也得动手了，不然的话都让这个小子吃光了。

    一边说着叶尘也一头扎进了宝库之中。

    “七阶林木根这个得收着，以后能够修炼木属性。”

    “六阶火灵果这个或许会对我5阶火属性妖核有一定的帮助…”

    “咦，这是5阶高七雷神鸟的妖核，收着收着…”

    “还有这段魂花…”

    此时的三只鸟妖就如同强盗一般疯狂的搜刮着宝库之中的奇珍异宝。

    而此时的叶尘也算是大开了眼界。

    很多个从未见过的宝物出现在叶尘的视线中，如果不是系统的提醒，他都会忽视而过。

    容纳之雨之中，很快就已经达到了满意状态。

    半个小时过去，偌大的宝库已经空了一大半。

    这其中有极大一部分已经落进了小黑的肚子中。

    吃饱喝足的小黑打了一个嗝之后，马上就陷入了沉睡。

    这个小子修炼并不需要动用什么灵力，只需要资源补充到位，他睡觉就可以进行伶俐的修行。

    这一次洗劫也让叶尘赚的盆满钵满。

    再次回头确定已经没有什么可以搬动的物品之后。

    叶尘再一次转化成那只人鱼妖兽。

    迈着沉重又稳健的步伐走出了大门。

    或许是做贼心虚，当他出门之后，一颗心也随之悬了起来。

    不过好在看书，妖兽已经倒了好几班。

    当叶尘出来之后，他们也没有任何的询问。

    依旧肃穆的战力，在他的岗位之上。

    洗洁完宝库之后，叶尘直接朝着城外走去。

    如此大的动作已经不足以让他驻足于这水下王宫中。

    而此时迎面走来熟悉的身影让叶尘一颗心再次颤抖了起来。

    来的妖兽不是别人，正是今天偷袭自己的那只青面人鱼。

    现如今叶尘也能够察觉到这家伙的真实实力。

    5阶高期巅峰。

    人鱼国的大统领。

    实力确实强悍。

    强行稳住自己内心叶尘若无其事的与那人鱼大统领擦肩而过。

    正当叶尘有一切顺利的时候。

    忽然间一道突兀的声音叫住了他。

    “喂，等等！”

    此时，叶尘就好像触电一般，整个身体僵硬在了原地。

    手中灵力已经开始逐渐传动。

    你一旦说这个家伙发现了什么端倪。

    叶尘瞬间就会寄出自己的杀招。

    强行按耐住激动的情绪。

    缓缓转头亿点肃穆的对着眼前大统领。

    “是！大统领！请您指示！”

    朝着他恭敬的点点头。

    然后就见这只大统领缓步朝着叶尘走来。

    貌似已经露馅儿。

    叶尘手中的金光已经开始缓缓聚集。

    可是哪知这大统领上前，竟揪住了他的头发。

    “身为开采队队长，一点形象不注意这哪里行？”

    一边说着竟然主动为叶尘整理起了毛发。

    “呵呵呵，谢谢大统领。”

    这一点着实让叶尘有点意外。

    马上收掉手中的金光，笑呵呵的点着头。

    “走吧…”

    “是大统领！”

    附和以后仓皇离去。

    望着这只开采小队长离去的背影。

    人鱼大统领心中泛起了嘀咕。

    为什么总感觉这个家伙身上有一股熟悉的气息？

    “不对啊，开采小队的成员我大多都认识，可是什么时候有了这个生面孔？”

    “他刚刚前来的方向好像是宝库…”

    “不好…”

    好像联想到了什么慌乱的大统领马上赶往宝库的方向。

    而此时，

    化作开采小队的叶尘，已经大摇大摆的出了城。

    是一系列高端操作行云流水。

    算是找不出任何瑕疵。

    “哼，让你小子偷袭我，我把你老窝都给你端了…现在后悔去吧，小爷先行一步！”

    朝着水下宫殿的方向冷冷扫视一眼。

    随后化作袅袅的叶尘疾驰奔向远方。

    正当叶尘浮出水面的时候。

    一到动荡的声音响彻于漠河之中。

    警报拉响。

    想必是这大统领发现了什么，但是现在想要追上叶尘已经没有那么容易了。

    为了躲避追击，叶尘特意朝着天空飞行。

    “满载而归！”

    “朝着下一处地点进发！”

    这一次收获，当真可谓是不小的存在。

    估计这一会儿那大统领已经后悔的捶胸动足吧。

    可是再怎么样，他已经捕捉不到叶尘的行踪。

    如今的叶尘悠然自得的飞翔于蓝天之上。

    正在朝着下一处探险的地方而去。

    只要横穿漠河。

    在飞行数个小时之后就能到达魔兽山脉。

    从系统给出的消息中得知。

    魔兽山脉是荒洲中仅存的一处魔术专属栖息地。

    这里所生活的魔兽下线以及上线都极其之高。

    因为被别的妖兽嫌弃的原因。

    所有进修魔道的妖兽都朝着山脉汇集。

    这里，魔气纵横。

    这里腐朽不堪，

    这里是所有妖兽鄙夷的地方，

    这里就是魔兽山脉。

    久违的景色出现在叶尘面前。

    或许是前世的经历还是梦中相见，

    看到眼前的景物。

    叶尘好像偶尔有来过此地一般。

    目视整片魔兽山脉。

    鸟瞰而下。

    整个魔兽山脉的地形，犹如一只倾倒的雄狮。

    一出火山位于雄狮眼角的位置。

    流露出的岩浆正好形成了失望的鬃毛。

    使得整个地形更加增添一抹神秘的色彩。

    随着叶尘的身影缓缓落下，

    魔兽山脉的洞口就浮现在叶尘的面前。

    悠悠的哀嚎被风流传到出来。

    “小黑呀！不知道这些妖兽会不会因为你的原因卖我三分薄面。”

    冲着羽毛之中沉睡的小黑自语的说道。

    而就在此时。

    一道动荡的声音从自己后方袭来。

    回头一看，着实让叶尘吃惊。

    没想到这个家伙竟然追到了这里来！

