    在峡谷中弯弯绕绕走了十几分钟后，叶飞和青玲珑便来到了峡谷中的一处隐蔽之地。

    前方栽种着一片茂密的花草，遮挡住了前方的视线。

    花香四溢，夹杂着浓郁的灵气，令人沁人心脾。

    哗哗！

    这时，叶飞和青玲珑也隐隐约约听到前方传来了一阵水流声。

    青玲珑扫了眼四周，压低了声音道：“夫君，看来，灵池应该就在这片花草的后面。”

    叶飞点点头，道：“那我们赶紧过去吧。”

    “好。”

    青玲珑回应了一声，而后带着叶飞，继续朝着前方走去。

    走进花丛中后，叶飞和青玲珑为了不被在山上巡逻的人发现，弓着腰，继续往前走。

    青玲珑小心翼翼走在前面，叶飞则是悄无声息地跟在后面。

    也许是受到这浓郁灵气的滋养，这花丛长得格外茂盛，叶飞和青玲珑在里面移动，也不会被人发现。

    可就在这时。

    青玲珑突然停了下来，一双美眸瞪得老大，脸蛋儿都开始泛红。

    叶飞跟在后面，扫了眼四周，发现并没有什么情况。

    他一转头，就看到青玲珑正傻傻地站那儿，不走了。

    怎么回事？

    难道是被发现了？

    还是说已经找到灵池了？！

    叶飞心中疑惑，悄悄走了过去，然后蹲下身，在看到这妮子的表情，以及红到发烫的脸蛋儿时，更加疑惑了。

    “青小姐，你怎么了？”

    叶飞古怪地问了句。

    “呃……这个……”

    青玲珑咽了咽喉咙，道：“夫君……我……我们要不先出去……待会儿再进来？”

    “为什么要先出去啊，难道里面还有人把守？”

    叶飞微微一皱眉，然后转头，顺着青玲珑的视线望了过去。

    不看不要紧，这一看，叶飞的眼睛顿时就直了！

    咕噜！

    叶飞不禁咽了咽喉咙。

    只见，在距离这片花丛五十多米远的地方，有一个小池子，跟一个篮球场差不多大。

    池中灵气喷涌，氤氲之气寥寥升起，泛着莹白色的光芒。

    就算青玲珑不说，叶飞也知道这个小池子肯定就是灵池了。

    单单只是找到灵池，或许不会让叶飞如此激动和亢奋。

    关键是，这会儿，在在灵池中，还有五个飞狐宫的门人正在洗澡！

    也许是这些门人知道飞狐宫里都是女子，再加上飞狐宫的实力，所以并不担心有人闯进这里。

    所以，这五个门人根本就是不着寸缕，还在那儿愉快地聊着天，嬉戏打闹。

    在月光的照耀下，叶飞可以看清前方的一切。

    也许是因为经常在灵池中洗澡的关系，这些女子的肌肤如羊脂暖玉一般，泛着莹润的光芒，看不到任何瑕疵。

    再加上经常练武的关系，这些女子的身材也格外匀称，曲线更是完美无比。

    修长的天鹅颈，匀称的玉臂，盈盈一握的腰肢和那粗细比例惊人的大长腿……

    尤其是，有两个女子从池子里起来，轻轻甩着一头乌黑秀发的时候，叶飞的目光已经直直地挪不开，变得火热起来……

    没想到，这些女子不仅仅是身材好，而且长得也很不错，要是放在地球上，绝对是大明星超模级别的。

    不过，就在这时，叶飞却感觉到一股寒意朝着自己袭来。

    叶飞愣愣地一转头，就看到青玲珑双眸带着寒霜，一脸幽怨地盯着自己。

    “很好看对吧？”青玲珑笑眯眯地问道。

    “呃……”

    叶飞一本正经地道：“什么好看不好看的，我哪知道这里会有人在洗澡啊！

    啧啧啧，用灵池的水洗澡，这些妞儿真是奢侈的！

    咳咳，青小姐，你别拦我，我这就过去跟她们好好聊聊人生！”

    “去，赶紧过去，我保证不拦你。”

    青玲珑双手抱胸，笑着道：“这五个女子的修为可都在轮回境之上，你要是不怕死的，可以尽管去。”

    “啊？！”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“都在轮回境之上？！”

    “对啊，要是不信，你自己感知一下。”

    青玲珑耸了耸肩。

    “哦哦。”

    叶飞点点头，然后又转头望了过去。

    青玲珑愣是被气炸了，直接一伸手掐住了叶飞腰上的肉，低声娇斥道：“我是让你感知，又不是让你看她们，真是个大流氓！！”

    叶飞转过头，讪讪一笑，道：“我这不是为了更清楚地摸清敌人的底细嘛！”

    “哼！”

    青玲珑轻哼一声，一脸鄙视地道：“信你才有鬼了！”

    叶飞尴尬一笑，然后仔细感知了一下这五个女子的修为。

    的确正如青玲珑所说的那样，其中一个女子的修为在轮回境小成，另外四个女子的修为感知不到。

    这也足以说明，另外四个女子的修为皆在轮回境小成之上。

    叶飞眉头紧锁，道：“这五个女子的修为都在轮回境之上，要是她们一直霸占着灵池不走，那可难办了。”

    青玲珑撇撇嘴，道：“放心吧，她们过一会儿，应该就会离开了。

    毕竟，灵池中的灵气非常浓郁，要是在里面待久了，身体吸收了太多的灵气反倒不是件好事。”

    “也对。”

    叶飞点了点头，觉得有道理。

    就比如前不久，自己服用了龙元丹，就是因为灵气太充裕，差点要了自己的小命。

    “我们就在这里等一会儿吧。”

    青玲珑坐在了背对着灵池，坐在了草地上，而后道：“你这大流氓，也不许偷看，要是再敢偷看，那我就叫了！”

    “不看就不看，搞得我好像很想看似的，我的女人们，不管是身材还是相貌，各个都比她们好看好吗？”

    叶飞撇撇嘴，也背对着灵池坐了下来。

    “嘁……”

    青玲珑冲叶飞翻了个白眼，道：“那你刚才还看得这么起劲？”

    “咳咳……”

    叶飞老脸一红，道：“我这不是为了打探敌情嘛！”

    “你……我……”

    青玲珑指了指叶飞，低声呵斥道：“无耻！！”

    叶飞乐呵呵一笑，也没跟青玲珑去斗嘴，而是思索了起来。

    毕竟，这一次做贼似的跑到这里来，可不是为了看美女洗澡，而是为了尝试将剑意之躯自身融合。

    只要能够成功，那自己的战斗力绝对会提升一大步。

    但愿能够成功。

    在等待的时候，叶飞和青玲珑也小声的聊着天。

    不过，身后嬉戏打闹的声音却是让叶飞淡定不下来，尤其是想起刚才看到的美妙画面，更是觉得心痒难耐，百爪挠心。

    毕竟叶飞也是个正常男人，要是看到这美妙的画面，却是无动于衷，那才是稀奇了。

    青玲珑也似乎看到了叶飞窘迫的模样，心里觉得有些好笑。

    这个家伙肯定很想看，只不过因为自己在这里，他要装出一副正人君子的模样，所以只能忍耐。

    足足等了半个小时。

    就在叶飞心头的火苗烧到了顶峰时，青玲珑突然拍了拍叶飞，小声道：“夫君，快看！”

    叶飞斜了眼青玲珑，道：“你把我想成什么人了，我是不会看的！”

    “不是，我的意思是她们要走了！”

    青玲珑愣是哭笑不得，这家伙，还在装呢。

    “是么？！”

    叶飞心中一喜，赶紧转过身。

    只见，那五个女子已经穿上了衣服，然后御空冲上了天空，离开了这里。

    等到那五个女子离开后，这里也终于安静了下来。

    叶飞也终于松了口气。

    尼玛，这还真是考验定力啊！

    “应该没人了吧？”

    青玲珑咕溜溜转动着大眼睛，问了句。

    叶飞扫了眼四周，又感知了一下，道：“附近已经没人了，走，赶紧过去吧，一定要抓紧时间！”

