    她母亲真的很需要这笔钱，但……

    天上哪里有掉馅饼的事情？

    从他出生到现在，他只知道什么叫人情冷暖、落井下石，还从来没有遇到过天上掉馅饼的事情。

    “你需要我做什么事？”辛洋问道。

    “这个是我们老板的一点心意。这两天因为你的入驻，酒吧生意好了许多，所以老板看你有困难，愿意先把钱借给你。你先拿去应个急，这边该来的你还得每天来。”

    辛洋愣怔了片刻，伸出双手接过银行卡，还给总经理行了一个90度的大礼，吓得总经理赶紧上前说着“不用这样不用这样”。

    辛洋拿着卡，从皇家一号后面的员工通道离开了。

    离开前，辛洋在外面重新套了一件衣服，坐上酒吧员工为他叫来的出租车去往医院。

    谁知车子在进入一条狭窄的胡同后，却直接停下了。

    此刻前面后面都有来车，将他坐的车拦在了中间。

    出租车司机惊恐的一边说“这是什么情况”、“小伙子你是不是招惹什么人了”、“哎哟我这怎么这么倒霉”，一边赶紧下车。

    辛洋的眸光也骤然冷了下来。看着眼前这一幕，他还有什么不知道的？

    前后车里一共下来了10个人，他们纷纷将辛洋围了起来，一个个嬉皮笑脸的让辛洋给他们一点钱用。

    辛洋的帽檐压得很低，一群混混看不真切他的表情，但他们知道这个人就是辛洋。

    因为雇佣他们的人早就已经把一系列的事情做好了。

    “小子，把钱交出来！”

    为首的混混一边摊开手，一边朝着辛洋逼近。

    谁知在距离辛洋还有3米的距离是，辛洋却是跑了两步，整个身体借力腾空而起，一脚踹在了对方的胸口。

    那混混还没反应过来，整个人就被踹得飞出去了两米。

    其他混混见状，有点怔愣。

    雇主不是告诉他们，他们打劫的就是一个手无缚鸡之力的男人吗？

    众混混还没回过神来的时候，辛洋已经一个交叉的手刀朝着另外一个混混砍了过去。

    那混混脖子挨了一下，只觉得整个脑部瞬间麻痹，朝着另外一方倒下去的时候，辛洋的另外一只手已经到达，直接劈在了他另外一边脖颈上。

    那人两边脖颈都受到了重击，再无还手之力。

    而辛洋则是一个回旋，在将这人放倒的那一刻踢在了后面人的脸上，并顺势用手肘顶在了旁边混混的脖颈处，又用另外一只手扇在了另一个混混的脸上。

    辛洋的打斗可以说是老成持重，跟个老干部似的，典型的教科书式搏斗。跟他那瘦削的身板完全不成正比。

    而那些混混也根本就不是他的对手，三两下就被他打倒在地。

    辛洋看了一眼地上的人，打电话直接报警。

    这些混混原本想着抢了辛洋的钱以后就能离开，谁知却被辛洋打趴下了，还报了警。

    一个个的神情里都显露出了嘲讽而怨毒的神色。

    “我告诉你，识相的就放我们哥儿几个走，不然等我们出了警局，我们会不死不休地报复啊——”

