
　　“现在的情况诸位长老应该已经清楚了，此次的异香事件虽然牵扯甚广，但是在我等之前的询问过程中，并没有了解到有用的信息。

　　所有受到异香影响之人，都是第一时间便沉浸其中，除了几位元婴长老靠着修为强行挣脱之外，就算是结丹修士也没有能逃过。

　　而且根据我等整理的先后影响的人群和范围，以及天星城护城大阵毫无反应来看，这绝非是什么寻常手段，所以众长老均认为，这次事件有极大概率是妖族那边新出现的那位化神老妖动的手……”

　　议事殿内，陆云风一边听着正在主持会议的马长老说着事情，一边在心里无奈苦笑。

　　本以为这次自己引起的大动静会给自己带来不小的麻烦，他都已经做好随机应变地准备了。

　　谁知好像因为动静实在太大，结果反而让自己不小心的脱离了嫌疑，又莫名其妙地给外海的白炀送去了一顶黑锅。

　　外海新出的化神妖修？那是什么，不是我的分身吗？怎么就成了化神妖修了？

　　哦，星宫这边还没能弄清楚妖族那边的具体情况，所以在妖族的不合理举动下误会了。

　　其实陆云风清楚，这里面的原因并不复杂，因为对于白炀来说，每一个有点修为的妖兽，都是给他提供信仰之力的坚实基础。

　　在知道了这点之后，那么自然是死的越少越好，毕竟每死一头可就是一笔巨大的损失啊。

　　而人族这边不清楚内情，在妖族这样的举动下，自然会往严重的猜，误判只是很正常的事情而已。

　　只是和陆云风的轻松相比，星宫这些长老可不会这样认为，偏偏是在他们这些长老商议如何应对外海妖族时，天星城突然发生异变。

　　还是没法查出缘由的那种，人族和妖族本就有着不可磨灭的深仇大恨，是个长老心中都会打鼓。

　　而在这是，一脸疲惫的凌玉灵推门而入，看了一眼殿内众人后，苦笑地摇摇头。

　　见此，本来正在主持会议的马长老心中一沉，和身边的几位长老对视一眼后，便住口不讲了。

　　在先前异变稍微收拾点之后，凌玉灵就去了双圣闭关之所，询问之前有无发现异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　而看凌玉灵现在的表情，显然双圣那边也并未有何发现，这一情况无疑让众位长老心情更加沉重。

　　而凌玉灵也在落座之后，缓缓开口道：“诸位长老也不必如此悲观，家父家母先前虽然未曾发现天星城的异变，但也未曾闻到那异香，这说明虽然出手之人实力非凡，但是也并非全无破绽。

　　诸位长老此时更应坚定决心，莫要被此等小术动摇心智，家父说了，星宫和妖族签订的血誓尚存，妖族即便想要反攻人族，也不会现在就出手，我等如今要做的，就是护好两位圣主，待其闭关成功便可。”

　　此时殿内的修士都是星宫中的长老，凌玉灵也就没有避讳，直言双圣闭关是为了突破至化神境界，好给众位信心。

　　而除了陆云风外，殿内所有长老脸上都是露出了一些笑容，显然这些人已经完全沉浸在双圣的威名下了。

　　陆云风无动于衷自然是因为他不清楚双圣能否突破至化神境界，原著里面双圣是没能解决元磁神光的问题，最终不得不选择在最后关头给女儿解决完外敌然后直接坐化。

　　现在有了自己出手，他便不清楚双圣能否破开这个死结了。

　　要知道，原著里面韩立可也是靠着元磁神光的秘术猜突破到化神境界的，虽然在此之前韩立同样用小极宫的秘法突破过一次。

　　陆云风现在心中想的是，若是双圣真的突破至了化神境界，那么对于他来说，还真不是一个多么好的消息。

　　一来，分身如今统领海妖一族，日后必然会和人族这边起冲突，到时候，有了两位化神加入的星宫，必然会让白炀知道什么叫做邪不压正。

　　二来，一旦双圣真的突破至化神，那么这么重大的消息，一定会在乱星海人族里面广为传播，那么势必会让星宫那两位汇聚庞大的信仰之力，这便又和陆云风这边的任务起了冲突。

　　人妖两族之间的信仰之力，陆云风都不想放过，如今白炀已经在妖族那边站稳脚跟了，势头发展的也很顺利，那么剩下的就是自己这边了。

　　这时候要是双圣成功突破化神的消息传出去，那岂不是让自己功败垂成？

　　虽然很不情愿，但是陆云风还是要说，阻人道途，胜过杀人父母，而双圣，某种意义上来讲已经是拦在自己道途上了。

　　陆云风很无奈，这次闭关出来，他本是想着慢慢借助星宫的势力，来继续扩大自身的名气的。

　　但是形势比人强，因为自身破镜时散发的异香，在一连串的误会下，使得星宫现在的这些长老认为是妖族在挑衅威胁。

　　又因为认为妖族那边现在出了一位化神妖修，所以星宫决定实施龟壳战术，收缩自身主要实力，全力保证两位圣主的闭关。

　　如此一来，陆云风一个普普通通的结丹长老，又如何能再调动了了整个星宫的修士呢？

　　不要说借星宫的力量来给自己谋私了，就是他自己说不定也要成为星宫计划里面的一个棋子，不得自由。

　　这便是加入了大势力的害处了，一旦真的需要你出力的时候，那么你连躲都躲不掉，要是陆云风还在黄枫谷的话，那么现在凭着自身的实力，绝对是门中令狐老祖以下第一人，是门中重点培养对象，要什么都是一句话的事情。

　　陆云风很无奈，但是却又不得不承认，现在的他没有选择，想在现在这个紧要关头出工不出力，真当星宫这些元婴长老是摆设吗？

　　要出力，但又不能违背自己的目标，同样还要注意双圣那边的动静，陆云风感觉刚刚修为大进的喜悦已经无法让其快乐了，现在的他一心只想搞事，安稳的搞事。

　　“要不是找不到韩老魔的动向，老子早给你们安排一个副本去下了，到时候星宫再死一堆修士，那我还操心个啥？”

　　陆云风一边继续听着殿内没有营养的话语，一边不无恶意地腹诽着，毕竟他知道妖族那边的情况是因为白炀，自然不会担心什么化神老妖，那么此时双圣要是如计划的一般死了，说不定还能给他带来一波信仰之力呢。

　　只是可惜，韩老魔没有，副本也没有，乱星海这处地界，虽然广袤，但是真的数得上号的副本还真的只有虚天殿，但在陆云风和白炀进去过一次后，也直接就炸了。

　　连想要重复利用来坑人都不行，陆云风一边暗自后悔当初的毛糙，一边又打起了鬼雾的主意。

　　这个鬼雾是乱星海三大天灾之一，人间界真大佬级存在的罗睺兽吃饭时的通知，不是虚天殿里面的鬼雾。

　　陆云风之所以会打上这鬼雾的主意，那自然是想要看这个东西能不能把影响到自己计划的人都给骗进去，然后好扫清前路的障碍。

　　不过只是随便想一想，陆云风就不得不放弃这个计划，因为罗睺大佬去哪里吃饭不会通知自己，就算想要暗算敌人，也没处安排。

　　还有就是没有韩立这个团灭光环在，就算陆云风布了局，也成功的将仇家给坑进去了，最后能不能坑死还不一定呢。

　　既然歪门邪道地不行，那么便只能看看有没有能让两方同时得利的双赢计划了。

　　如今陆云风的关键目的就是汇聚乱星海人族这边的信仰之力，这个信仰之力的量还要非常大，只有这样，才能帮助白炀那边更好的炼化乱星海的水脉，而后有了整个乱星海的水脉之力加持，那么自己便有了晋级的希望。

　　除此之外，无论是双圣进入化神境界，还是人妖两族开战，都是要必须拖延的事情。

　　元婴老怪一般都是一千多年寿元，就算修行的是那种对寿元增幅很多的功法，也不会超过一千五百年寿元。

　　而双圣八百岁作用就修到了元婴后期，如今约莫还有两三百年左右的寿元。

　　若是没有陆云风替双圣解决元磁神光的难题，那么双圣就算闭关到死，也未必能成功破镜，现在吗？陆云风大致估摸了下双圣可能突破的时间。

　　按照陆云风的估算，双圣想要借助元磁五光轮修成元磁神光，约莫要花去百年时间，之后再要借助神光破镜，那么至少也要一两百年时间，那么也就是说，留给陆云风的安全时间是三百年左右。

　　但是陆云风为了以防万一，将双圣可能突破的时间算成两百年，也就是说，陆云风要在这两百年之内，收集到足够自身使用的信仰之力。

　　若是做不到，那便只能启动备用计划，人妖大战了。

　　人族陆云风没有多少影响力，但是妖族，有分身白炀在，陆云风就不会太过担心。

　　只是不到万不得已的时候，陆云风不想启用这一步，因为一旦开战，那么双方都会死伤无数，这对只想汇聚足够信仰之力的陆云风来说，势必会大大推迟他进阶的步伐，不要到时候连韩立这厮都已经破境了，陆云风还一个人呆在结丹境界。

　　听着大殿内已经谈论到了如何保留外部势力，暗中维持天星城的高危警戒时，陆云风心中突然有了一个主意。

　　星宫毕竟家大业大，就算是要撤离人手保证天星双圣闭关的安全，也没法直接就去做。

　　外面逆星盟和南天盟两家还在盯着呢，要是星宫敢直接暴露目标，那么这两家绝不会坐以待毙。

　　现在内海这边的形势就是，以一众魔道大佬为主的逆星盟，和一干不想插手逆星盟和星宫战争的南天盟三家势力为中心，形成了三足鼎立之势。

　　那位从万法门出走，任职南天盟的万天行万大门主，如今不仅笼络了不少魔道修士，更是邀请了许多正道中人加入，名义上打着调节星宫和逆星盟之间的矛盾为旗，暗中却是两面通吃，做大自己。

　　万盟主也不是真想这样，但是在他出走万法门统领南天盟之后，便没有了回头路，只能一步步朝前走了。

　　而没有元婴后期修士坐镇，那么万天行就没法和六道极圣和天星双圣相等同，没有同等的实力地位，那么他便只能两不得罪。

　　至于那些加入了南天盟的元婴老怪，也不是真的那么爱好和平，同样也是不想现在就站队。

　　逆星盟那边现在还只有六道极圣一个元婴后期，万三姑那边在万天行出走之后，就一直待在万法门未曾外出，而星宫这边，双圣虽然一直被谣传什么闭关失败身受重伤，没法离开天星城半步之类的话语。

　　但是只要双圣还活着一天，这些老怪物就不敢立即跳出来炸刺，所以便先假装是南天盟的一员，在那里观望。

　　只是这样一来，原本只有天南越国七牌组成的南天盟越发显得混乱了。

　　在七派损失了数位老祖之后，剩下的灵虚子和寒真君也只能勉强维持几派根本不失，剩余的就无能为力了，不过这几位也是人精，知道现在不出头安稳度日就是最大的安全保障，所以在将那处古传送阵毁掉之后，就一直老实本分的没有外出，而南天盟里面那些老怪物，对此除了生闷气，也只能暂时作罢，打消了逼出那座传送阵的想法。

　　乱星海现在确实很乱，而在这样的紧要关头，这些老怪也不想节外生枝，再让天南那边传送来许多修士，搅乱了乱星海现在的局势，所以对于七派毁掉了传送阵的做法虽然不喜欢，但是也不好过分追究。

　　只能说，或许七派当初便预料过现在的局面吧。

　　而此时，身在天星城内的陆云风，却是打起来这座传送阵的主意，想要借此来实施自己的双赢计划，星宫不是想维稳保中心吗？逆星盟那边不是雷声大雨点小吗？南天盟不是一直两边拉锯保持中立吗？

　　简单，妖族不能动，那让人族自己打起来就是了，陆云风充足的知识储备告诉他，人族一直很擅长内战的，只要有了足够的利益，那么两边绝对不会和平交流，尤其是在现在整个妖族都开始实施坚壁清野的策略时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，104.引外援免费阅读。https://xs.23sk.com 