    第39章 独一档

    “你们是谁？为什么在这儿？”

    “我爸呢？”

    “爸，爸！”

    “你们让开！”

    “你们再拦着我，别怪我不客气！”

    “……”

    咯吱！

    房门被推开。

    一个年轻人冲进了房间。

    这人正是张学兵的儿子，张天灵。

    他看到刘风站在父亲的面前，立马冲了过去。

    将父亲护在身后。

    警惕的盯着刘风，问道，“你是谁？你……”

    说到这儿，张天灵突然愣住了。

    然后，眼睛瞪大，仿佛有些不可思议的看着刘风。

    “天灵，不可无礼。”

    这时候，张天灵身后的张学兵立马喝斥道，“他……”

    “大师！”

    然而，张学兵话还没有说完，张天灵已经激动的大叫了起来，“你是大师！”

    刘风微微一愣，“你认识我？”

    “恩恩！”

    张天灵兴奋的点点头，说，“大师，你的直播，我每一场都看了。”

    “逗B海子哥到纵子行凶的王爷。”

    “从巨婴胡德兴到命运悲惨的苗秀春。”

    “对了对了，还有那位大喊我胡汉山又回来了，然后，把您直播间给封了的型男。”

    “大师，这型男到底是什么情况？”

    “网上好多人都在猜测，这货肯定不是什么好东西。”

    “你能不能给我说说？”

    张学兵：“……”

    宁小星：“……”

    彭玉莲：“……”

    刘风：“……”

    “啊……”

    突然，张天灵似乎想起了什么，目光一转，看向了彭玉莲。

    指着彭玉莲惊呼道，“我认出来了，她，她就是那位老公五年没回来的彭玉莲大姐。”

    “我说怎么这么面熟呢，原来……咦，等等……”

    “大师，你带着彭玉莲女士来我家，然后，找我爸……”

    说着，目光一转，看向了自己的父亲。

    张学兵看到儿子的目光，脸色猛的一变。

    “这件事情确实和你父亲有点关系。”

    这时候，刘风开口说道，“不过，关系也不是太大。”

    又说，“我们只是想请他帮忙回去录点口供，做个证明。”

    听到这话，张天灵这才点了点头。

    对张学兵说，“爸，既然是让你出面做证，那你就去帮个忙吧。”

    张学兵仿佛松了口气一般，轻轻点了点头。

    对刘风说，“大师，那我们现在就动身吧？”

    刘风看向宁小星，说，“你和彭大姐带张叔去吧，我还有事，就不跟你们一起去了。”

    一听这话，彭玉莲和宁小星还没说话。

    一旁的张天灵就急忙开口问道，“大师，你这是要走吗？”

    “恩，我打算回去了。”

    “那你什么时候开直播啊？”

    “应该不会开了！”

    “为什么？”

    “直播间被封了，斗虎平台那边也不想让我在他们平台做直播了。”

    “这斗虎平台的人，是脑子有毛病吗？”

    张天灵不满的说，“以您现在的流量和名气，他们居然封你直播间，还不让你直播。”

    “大师，要不然，你干脆换个平台好了。”

    “或者，干脆就在‘龙书’上发视频。”

    “现在，因为你算命的视频被传到了龙书，你在‘龙书’已经有点火了。”

    “你要是自己上龙书发视频，肯定会更火的。”

    “到时候，让他们斗虎平台后悔去。”

    刘风想了想。

    便是摇了摇头，说，“我这个人比较懒，还是不搞这些麻烦事情了。”

    龙书刘风也是知道的。

    这个平台，就相当于前世的微博。

    建个账号到是没什么。

    要他去经营账号什么的，他就有点不太愿意了。

    “直播平台又不止斗虎一个！”

    这时候，宁小星说道，“大师，你等下，我打个电话。”

    说着，宁小星直接拿出手机开始打电话。

    “小语，你家是不是搞了个直播平台？”

    “叫龙鱼也好，叫龙狗也罢，都跟我没关系。”

    “我今天找你，是给你拉个人。”

    “我这边有位算命大师，之前在那个什么斗虎平台直播，被封了，还不允许他播了。”

    “所以，我问问你们，要不要？”

    “对对对，就是他，你就说，你们要不要？”

    “好，他现在就在我旁边，你直接跟他说。”

    说着，宁小星把手机递给了刘风。

    目光之中，还带着一抹炫耀之色。

    搞龙书，刘风没什么兴趣。

    但，如果只是简单的直播。

    他到还挺喜欢的。

    毕竟，发家致富搞直播。

    所以，他接过了手机，“我是刘风。”

    “大师，你好！”

    电话那边立刻传来了一阵兴奋的女孩声音，“我叫聂语，是龙鱼平台的总经理。”

    “我们龙鱼平台刚刚上线半年，实力不算特别雄厚。”

    “流量也不是很大。”

    “但是，我家现在拥有最大的股份，我也是这边的负责经理。”

    “所以，只要您愿意来我们这边直播。”

    “我可以全权做主，保证给您最大的保障。”

    “并且，还可以让小星给您申请一个特权。”

    “到时候，只要不是太严重的黄赌毒之类的恶劣情况，我可以保证您的直播间，一定不会有问题。”

    “另外，您如果有什么条件，也可以提，我们保证满足您的要求。”

    刘风想了想。

    便是说道，“我和宁小星不熟，就不用麻烦她了。”

    “呃……”

    那边愣了愣，似乎也有点傻眼。

    不过，很快，聂小语就又说，“没事，您不想麻烦她，那就由我给您去申请。”

    又说，“您是我们平台的人，我们肯定会为您保证足够大的权益。”

    刘风点点头。

    说，“打赏的分成方式怎么说？”

    聂小语说道，“七三怎么样？你七，我们平台三！”

    “七三？”

    刘风着重问了一遍。

    一般来说，新人都是五五。

    这儿直接给七三，这就不是新人的待遇了。

    “那八二？”

    聂小语以为刘风不满意，立马改口。

    “……”

    “九一，九一！”

    聂小语立刻说，“大师，就九一吧，这是我能给您保证的最大限度了。”

    “毕竟，我们平台也是需要纳税的。”

    “还有各种手续费和人工费。”

    “而且，我可以保证，大师你这个九一分成，绝对是独一档的。”

    “整个直播界独一份。”

    刘风想了想。

    就说，“既然如此，那就八二吧，我八，你们二。”

    对方给予了自己最大的尊重和方便，刘风也不想让对方太吃亏。

    “不，就九一！”

    聂小语却说，“不仅如此，我们还会帮您做推广，做运营。”

    “并且，还会给您最大的自由权。”

    “对于您直播的时间，我们不会有强制要求。”

    “您想什么时候播，就什么时候播，想怎么播，就怎么播。”

    一顿，重点说，“大师，我们要表达我们对您的最大诚意！要把您捧成我们龙鱼的王牌！”

    “那行。”

    见对方如此有诚意，刘风也就没有再矫情。

    当即，双方简单的聊了几句。

    便达成了签约协议。

    然后，通过手机，直接完成了电子签约。

    ……

    魔都。

    龙鱼平台总部。

    办公室内。

    由于龙鱼平台上线半年，成绩并不理想。

    第一轮融资的情况，也有失败的风险。

    所以，此刻，龙鱼的高层正在开会商量对策。

    正在商量的时候，聂语突然接到了宁小星的电话。

    会议当场打断。

    而当聂语听到宁小星说要把那个大师推荐到他们平台来的时候，更是直接示意众人安静。

    然后，开了免提。

    “聂总，你这样直接给对方九一分成，还不提任何的要求，会不会有点太把这个什么大师当回事了？”

    聂语这边刚刚挂断电话。

    办公室内就有人开口质疑了起来。

    “是啊，聂总，我们平台现在本身就是在亏钱，你还这样拉人，这纯粹就是在瞎搞嘛！”

    “尤其是这个九一分成，简直是胡闹！”

    “还要给他推广运营，我们这等于就是在拿钱捧人，捧出来的，还是不能给我们带来收益的人。”

    “聂总，这件事情，你要是不能给我们一个满意的交待，那么，我们是肯定不会同意的。”

    “不仅不会同意，我还会向聂董申请，把你这个总经理的职位给撤下来。”

    “……”

    ?  ?昨天进行一次全文小修。

    ?      主要是32章和33章，以及称呼的问题。

    ?      有兴趣的，可以回头重新看看。

    ?      另外，向大家求点票票，打赏，收藏，点赞之类的！

    ?      反正，什么都求，大家看着给点啊！

    ?      你们的支持，才是我更新的动力啊！

    ?      跪求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

