    油灯的昏暗被逐渐亮起的冷清取代。

    比清晨更加提前到来的，是街道上的喧嚣。

    铅一样的阴云下，一辆辆马车络绎不绝驶过三人街。

    哗——啦——

    一只虚幻白皙的手掌轻缓拉开窗帘，趴在窗边眺望了一会儿街景，随后拿起油灯防风罩，轻轻吹灭火烛。

    更加冷清的昏暗铺满整个房间，安娜偏起头，看向风衣下一双睁开的黑色眼眸。

    “睡醒了？”安娜将防风罩安回灯座。

    “嗯。”

    蜷缩起的双腿伸直，皮革短靴的鞋底触及洗得褪色的木板。

    清晨的天气有些寒冷，听说往年的雨季不会让人感到寒冷……不过比起植物不发芽，温度不太引人注意。

    这样的天气里，应该坐在舒适柔软的椅子里，面前温暖的壁炉映红脸颊，木柴爆裂的细微噼啪声中双手捧着滚烫的热茶。

    神秘男人就是这么做的。

    陆离推开他的房间门时，他缩进靠着窗户的木椅中，身上披着毛毯，滚烫的热咖啡捧在手心，脚边放着老旧的手提箱。

    里面似乎放着什么重要的东西，让他形影不离带在身边。

    “看来你休息得不错，我以为你会失眠。”像是老年人生活的神秘男人抬起手掌，朝陆离挥挥手。

    “担忧没意义，想太多则不适合在睡前进行。”

    陆离关上身后的房门回答，然后问道：“恶灵离开了么，它们还会来么。”

    “等等慢一点伙计，让我一个一个回答。”

    神秘男人将冒着热气的咖啡杯放上窗台。

    “不过两个问题的答案一样：你弄错了一点，恶灵不存在本体，它们某种程度来说无处不在，而不是怨灵那样拥有实体……也不是没有实体哎太具体的我没法跟你讲，只能说……恶灵无处不在，你被它拖入仪式，而几千里外的另一个人也可能正在遭受袭击。”

    “随机出现，不论地点？”

    “差不多这样。”神秘男人点点头，重新拿起杯子。

    这解释了为什么昨晚摆脱恶灵仪式后，神秘男人放心的回房休息。

    陆离继续问道：“我想影子镇传闻中的影绰人和六脚野人是真实存在的吗？”

    咖啡杯送到嘴边，吹去热气与泡沫的神秘男人奇怪看了眼陆离：“你昨天不是亲眼看到了吗？六脚怪一般在沼泽里行动，很少会离开沼泽到人类聚集地。”

    神秘男人与文章之间谁在说谎……

    陆离微微思索，神秘男人低头喝了口咖啡，喉咙里发出满足的感叹声：“呼……你应该是从贝尔法斯特来的吧？我闻得到你身上的海腥味，那里可离这里差不多200里，你来做什么？”

    陆离抬起眼眸：“驱魔人，接受委托去暗影沼泽调查一些事。”

    神秘男人顿了顿：“你要去沼泽里？”

    “是的。”

    离开房间前陆离通过窗口确定了血色触须的位置，它的确落入了暗影沼泽之中。

    进入沼泽无法避免。

    神秘男人陷入沉默，直到掌心的咖啡杯开始烫手才咧起嘴角放到窗台上：“你做好准备了吗？”

    “我带了驱虫粉。”

    哈德斯千叮万嘱的东西陆离自然不能遗落。

    “好吧，这的确也算得上准备之一。”神秘男人有些无奈，意有所指说：“我的意思是……没有其他准备了？”

    陆离微微蹙眉：“我不明白你指的什么。”

    “看来你还没习惯用驱魔人视角思考问题。我想说的是……对付那些东西的准备。”

    “沼泽里有那些东西？”

    那些东西算作一种统称。怪异、灵，或者某些其他危险存在都算在里面。

    “当然，时代变了，现在大多数人迹罕至的地方都变得非常危险。那些异于人类的……东西都喜欢躲在里面。”

    “里面都有什么？”

    “谁知道呢？”神秘男人耸耸肩：“我的目标在沼泽另一边呃……我说的好像有点多。”

    陆离平静说道：“沼泽另一边是内陆，我不可能知道你要去哪的。”

    “说的也是。”

    咖啡差不多变得不再滚烫，神秘男人捧起喝了一大口。

    “那你要怎么穿过沼泽？”陆离问道。

    “我？坐马车穿过去，那条路在白天很安全。”

    神秘男人指的路，是艾伦半岛公国在暗影沼泽填充的一条通往内陆的道路。它在暗影沼泽的中间，将沼泽一分为二为南北两块沼泽。

    陆离要去的是南沼泽，神秘男人口中那里要比北方沼泽安全一些——相对的。

    “没有任何准备就去沼泽，这很危险，平民。”

    “我是驱魔人。”

    “没区别，不懂仪式的驱魔人遇到恶灵和普通人一样。”

    神秘男人说的或许是对的，但陆离有必须进去的理由。

    他看出面前不管何时都保持冷静的黑发男人的坚决，无奈道：“看来你执意要进去了。提醒一句，如果你侥幸活着出来，记得去做个理智值检测，以免沾染上什么东西还不知道。”

    陆离看着他：“我要去哪检测？”

    “你知道守夜人却不知道去哪检测理智值？”神秘男人感到费解。

    陆离对此的回答是：“我成为驱魔人还不到一个月。”

    “好吧，你可以去店名奇怪的洗衣店里检测。或者去报名加入守夜人调查员，它们会免费帮你测试的。”

    “我记下了。”陆离点点头。

    神秘男人摆摆手：“那就离开吧，我准备一下就要走了。”

    他掀开毛毯，毯子下是穿戴整齐的衣物，似乎随时可以拿起手提箱离开。

    陆离递给他一张名片，神秘男人疑惑接过，念出牛皮卡片上的一行字：“光怪陆离侦探社……陆离……”

    神秘男人收起名片，将咖啡一饮而尽，拿起桌上的宽圆帽戴上：“我的名字就不告诉你了，有些恶灵的仪式是通过知道名字而进行袭击。所以我们只使用化名，你可以叫我见习调查员，或者称呼我求知者。那是我转正后打算用的代号。”

    “哦对了，送给你一句忠告，如果你要进入暗影沼泽，记得保持安静。”

    神秘男人拿起手提箱，另一只手敲了敲耳廓。

    “沼泽可以听到不属于它的东西。”

