    “人？这里还有普通人能够生存吗？”韩东望着绝望森林中那些挣扎的人影，忍不住惊讶的叫出声来。

    要知道，只是站在这片恐怖森林的边缘，韩东就有一种毛骨悚然的感觉，如果一旦深入，以他的实力，恐怕连骨头渣子都剩不下。

    就是这样一个恐怖的地方，竟然还有人在里面，这让已经成为正式灵师的韩东，都感到不可思议。

    “不是人类，就算曾经是，但现在也已经不是了……”佛朗西斯摇摇头说道：“它们身上没有活人的气息，只是一群死人，是丧尸！”

    “丧尸？”韩东一愣，眼前这些人的动作很灵活，完全没有丧尸那种僵硬的感觉，怎么可能是丧尸？

    韩东眼中毫光微现，洞悉之眼施展出来，果然，这些在绝望森林挣扎逃跑，不断发出嘶吼声的，竟然真的是丧尸。

    【矿工丧尸，5级，属性，身体素质18，精神力15，采矿精通，挥击，行动迅速，战斗力12】

    这些怪物看起来很弱，属性不要说和完美晋级的韩东比，就算是普通的四级灵师属性，它们都比不过，感觉比三级学徒还要弱；

    从战斗力评价就能看出，这些怪物的战斗力评价，竟然比野狼帮那些帮众们也就高出了几点，甚至说，如果野狼帮帮众人数再多一些的话，很容易就能将眼前这钟怪物给干掉，简直给五级怪物丢脸。

    “这些丧尸生前应该是矿工，难道说，绝望森林深处有矿洞吗？”韩东好奇道。

    绝望森林后面的山脉中，肯定是有矿藏的，不过现在恐怕都已经荒废了，里面充斥着各种各样的怪物。

    “是的，主人，绝望森林里有一处死亡矿洞，这些矿工应该就是从那个矿洞中跑出来的。”佛朗西斯说道。

    “你知道，那些矿洞里都有些什么矿藏吗？”韩东问道。

    “很多……”佛朗西斯沉吟片刻后说道：“都是一些炼金术需要用到的材料，可以制作一些炼金炸弹，炼金傀儡兽和炼金装备。”

    韩东两眼放光，点了点头，将佛朗西斯的话记在了心里。

    看了一眼绝望森林中的那些丧尸，它们正在不断的被树根，藤条束缚，慢慢拖入到森林深处，一大群的食人花草，好似闻到血腥味的鲨鱼一般，纷纷朝着这些丧尸扑去，满是利齿的大嘴狠狠咬在丧尸的身上，不断撕扯下一些已经干瘪的肌肉吞进嘴里。

    “我们回去吧。”韩东摇摇头说道。

    虽然他对那些矿藏很感兴趣，但一方面韩东还未掌握相关的炼金配方和技巧，另一方面在没有想出如何进入绝望森林之前，韩东是根本没办法靠近那些矿洞的，只能将一些想法藏在心里。

    佛朗西斯并没有说些什么，只是默默的跟在韩东身后。

    因为赶路，韩东已经耽误了不少时间，已经没有办法回到试练塔中再离开梦魇世界了，刚走到一半路时，韩东就感觉到一阵头晕脑胀，昏昏沉沉。

    “我要先离开一阵，你要一直守护在这里，直到我再次出现！”韩东对佛朗西斯说道。

    “遵命，我的主人！”佛朗西斯朝着韩东行了一礼，手持双手剑，警惕的朝着四周望去。

    韩东点点头，感觉已经有些坚持不住了，正准备闭上双眼“下线”，就在这时，突然从他左手的位置，绽放出六道耀眼的光芒。

    这六道光芒呈现一种六芒星的突然，从地面突然升起，直刺天空，让原本昏暗的天空，都明亮了半边。

    “那是什么东西？”韩东惊讶的朝着六道光柱望去，就在这时，韩东突然眼前一黑，意识陷入到黑暗之中。

    从床上缓缓起身，韩东的脑海中，仍然回想着梦魇世界中那六道冲天光柱。

    即使隔着老远，韩东也能感觉到，这六道光柱中，充满着骇人的气息，那种恐怖的能量波动，让韩东甚至勾起了记忆深处，在电视上看到核爆时的那种震撼。

    “梦魇世界中，怎么会有如此恐怖的存在？”韩东坐在床上，自言自语道：“到底是什么东西，能发出如此震撼的光柱，下次一定要过去看看才行。”

    这么危险的东西，竟然出现在梦魇世界中，距离试练塔恐怕也就几十公里，韩东真的害怕，有一天再次进入到梦魇世界时，试练塔已经被这恐怖的六道光柱给摧毁了。

    ……

    “东东，快起床，吃饭了。”客厅中传来了母亲的声音，韩东看了下闹钟，已经快七点了，连忙翻身下床，急忙收拾洗漱起来。

    “东东，最近你学习太辛苦了，一定要注意身体，别成绩提高了，身体却垮掉了，那才是得不偿失呢，知道吗？”沈娟看着韩东快速的朝着嘴里扒饭，忍不住说道。

    “知道了，妈！”韩东一边应着，一边吃饭，差点噎着。

    妹妹韩晓洁此时正在换鞋准备离开，听了后忍不住说道：“妈，三大名校今年在我们市开始招生了，我哥估计想着考三大名校呢。”

    “真的吗？”沈娟脸上露出了惊喜的神色，三大名校在整个西博文公国都非常有名，因为没有对西博市招生，曾经还闹过几次游行抗议，但最终也不了了之了。

    现在能对西博市招生，只要是家里有考生的，每一个家长都会憧憬自己的孩子能够考入三大名校。

    在他们看来，只要考入三大名校，这一辈子不但衣食无忧，而且社会地位还会非常高，曾经有许多三大名校的学生，在毕业后都被封爵了。

    据说西博文公国的大公，就曾经就读于三大名校的帝国第一军事综合大学。

    “妈，你别听妹妹瞎说。”韩东瞥了一眼韩晓洁，看到对方露出一丝窃喜的笑容，就知道她又在捉弄自己。

    “三大名校虽然对西博市开始招生，但第一年是什么情况，录取分数线多高，谁也不知道。”韩东解释道：“而且那可是三大名校啊，可不光只看成绩的，整个西博市有一两个能考上就不错了。”

    沈娟脸色顿时暗淡了下来，点点头笑道：“说的也是，不过就算不考三大名校，以东东现在的成绩，再努把力，上个综合大学，应该也没有问题吧？”

    ……

