    “师尊！”

    “我们现在出发去唐家吗？”

    萧叶出门，钟红玉和格林古特，已经在门外等候！

    ……

    唐家。

    唐家庄园非常庞大，停车场也很庞大，但是停车场却在昨天，都已经停满，甚至去唐家的路两边，都停了很多豪车！

    萧叶一行人到唐家的时候，唐家已经有了很多势力的人，在各自不同的小圈子在交流，这是一场婚礼，也是西北西南各大势力，进行交流甚至交易的一个机会！

    萧叶一行人，在庄园庞大的宴会之上，随便找了一个角落的桌子，就座了下去。

    “喂！你们是哪个家族的，我看你们有些面生，是刚崛起的新家族吧？”

    “我自我介绍一下，我叫曾书书，是西北曾家的人，我在这里认识的人很多，用不用给你们介绍一下？”

    也就在萧叶一行人刚坐下不久，一个穿着一身定制版休闲服的年轻人，很自来熟一般，曾到了萧叶一行人的桌子前。

    他的目光，则一直不由自主地朝着上官婉儿和钟红玉身上落去！

    “不需要。”

    钟红玉见状，眉头不由皱了一下。

    “哈哈哈，你们家里长辈怎么没有来，你们都是年轻人，还不懂圈子和人脉的作用，我给你们说，我曾书书认识的人，在整个西北也是能排的上号的！”

    “你们放心，我给你们介绍人脉，收费绝对不高，介绍成一个中等家族，我收你们一百万怎么样？”

    “你们应该清楚，每认识一个中等武者家族，你们以后交易和做生意，都将会……”

    曾书书见钟红玉开口，眼神不由亮了一下！

    无论是钟红玉，还是上官婉儿，都绝对让人眼前一亮的惊世美女。

    只不过两个人风格不同，钟红玉身上那种文静和炙热两种截然不同的气质，以及上官婉儿那种柔弱书香气，和完美少妇的身材，都对很多人有着致命的吸引！

    “人脉掮客？”

    钟红玉的眉头，再度皱了一下。

    她以前曾听家族里的长辈说过，在各大顶级势力和中小势力之间，会有一种特殊的群体存在，这个群体，就是掮客。

    一般小势力想要抱上大势力的大腿，或者求大势力解决一些事情，直接去大势力的人，一般不会被理会，但是通过中间掮客去花一些钱和资源，却有机会完成自己的目标。

    掮客就是其中一个中间人。

    “嘿嘿，对，我就是掮客，如果是你想要认识大势力的人，我保证可以给你打五折！”曾书书再度开口。

    “殷长宏来了！”

    “那个就是殷家继承人，殷长宏？！传闻他是殷家几百年来，最强大的一个天才，殷家为了培养他，还直接动用了家族之中最顶级的资源！

    甚至，还动用了国外最为先进的基因药剂！

    他现在的境界，好像已经到了化劲中期！”

    婚宴之上，一片热闹，有足足上千人在宴会之中，此时，有人看到殷长宏从前方走出，很多人的目光陡然都不由地落在了殷长宏身上！

    殷长宏的绝世天才之名，早已经震动了整个西北和西南！

    “我听闻，这一次殷长宏大婚，殷家老祖都跟着来了！殷家对这一场婚姻，异常重视！！”

    “唐家也真是好运气！十七年前，殷家不仅放弃报仇，还护着唐家不被灭杀，甚至后来还给了唐家很多扶持，并且和唐家联姻！

    否则的话，唐家现在或许已经成为一片废墟了！”

    “殷家在这件事情上，确实做的够义气！”

    婚礼之上，一片轰动！

    很多人在此时，都不由纷纷讨论。

    “或许，唐韵嫁给殷家继承人，算是高攀上了殷家，现在的殷家，可不是唐家能比的，嫁给殷家的继承人，相当于成为了以后殷家的家主夫人！”

    也有老一辈的强者，在此时开口！

    殷长宏太过强大，有人甚至预料，殷长宏在有生之间，有可能窥觑到传说之中的神境！

    而倘若殷长宏以后真的成长为了一尊神境，那简直可以让一个家族兴旺上百年，甚至，只要踏入半步神境，就足以雄霸一方！

    殷家已经隐约之间，有迈上西北西南最顶级的势力的劲头！

    婚礼前方，殷长宏出现，很多大势力的人，在此时都不由上前纷纷道喜！

    婚礼的司仪，也在此时登上了前方的婚礼台。

    “曾书书，哈哈，你又在这里忽悠新人？！果然，都是陌生面孔，你缺不缺德，你自己明明不认识多少人，还想做掮客？”

    有一个中年武者，和三个年轻人，在此时走到了这边，他们之中，有一个人看到了曾书书，不由笑骂了一句，随后跟着也都坐了过来。

    “这是殷长宏的婚礼，殷家的人要是知道了你在他们婚礼上做掮客，你还在不在西北西南混了？”

    “你好歹也是曾家的嫡系血脉，你爹要是知道你做掮客，你说会不会打断你的腿？”

    那四个人之中，其中一个年轻女孩，也在此时看了曾书书一眼！

    随后，她的目光在周围扫视了一圈，目光不由落在了萧叶身上，然后停顿了一下，她迟疑了一下，开口道：“我们是不是在什么地方见过，我怎么看着你有些眼熟？”

    见过？

    萧叶随意抬了抬头，看着那女孩一眼，随后摇了摇头。

    萧叶可以确定，没有见过。

    不过，萧叶也没在意，萧叶转头，朝着婚礼前方看了过去。

    前方，那二十多张高端定制的桌子上，真正属于西北西南各大顶级势力的位置，此时已经开始坐人！

    婚礼，要开始了！

    那女孩见萧叶摇头，不由也跟着摇了摇头，她只是感觉萧叶看着有些熟悉，一时间却又想不起来，在什么地方见过。

    “你们这种小势力的人，不要听曾书书的去结交那些大势力的人，你们去了最多也就是炮灰级别的，你们要是真有什么事，他们根本就不会理会你们。

    低调做人，隐藏发展，才是小势力应该做的事情。

    曾书书，你这不靠谱的性子，还是没有改，你爷爷这次没来？”

    带着三个年轻人一起过来的那个中年人，给萧叶一行人随意说了一句，随后，他又不由看向了曾书书。

    “大家安静一下！！”

    “婚礼现在就要开始了，请诸位先按照顺序落座！！”

    婚礼司仪在此时也调整好了话筒，他拍了拍话筒，开始做婚礼前最后的准备！！

    “快看，四大家族的家主，也在此时都来了！还有西北西南几个顶级势力的大佬，都到了！！”

    司仪开口之时，有一群气息极度强大威严的人，也走入了场中！！

