    这个做手术把长了一半的腿骨重新敲断之后，当天就能面色如常地在楼下跟她交谈的男人，面对她这点可笑的小伤口，小心到了战战兢兢的地步。

    阮寒星觉得好笑，心头又软得不像话，配合地让他上药。

    弄好了胳膊，又把她刺伤的指尖重新包成根大萝卜，才算是结束。

    男人盘腿坐在地毯上，长睫微微垂落，在眼睑下方落下扇形的阴影。

    心头一动，阮寒星突然升起几分调皮的心思，用还完好的右手去摸他的长睫。

    突如其来的痒意，让霍沉不禁眨了两下眼睛。

    于是这痒意顺着指尖，传递到阮寒星的心底。

    “霍先生。”

    蜷曲起手指，阮寒星低低地叹口气：“我又让你担心了。”

    “只要夫人安全回来，一切都好。”

    霍沉抬手，握住她的手，在指尖上落下轻吻：“夫人去做自己想做的事情，我会为夫人保驾护航。”

    他从小就是个冷漠的人，对多余的事情漠不关心。

    不关心弟弟妹妹们的成长，不关心其他人的生活，不关心许多东西。

    但是她不一样。

    她似乎对很多东西都拥有热忱。

    她在乎家人，关心朋友，就连陌生的只是拥有丈夫名义的他，她也轻易地给予善意和关切。

    她做慈善，对处在困境的人伸出援手。

    像是一缕永不会熄灭的光芒，对着这个世界毫不吝啬地倾泻光明。

    哪怕会陷入险境，也无怨无悔。

    他为此焦心，乃至无数次控制不住心头的困兽。

    他想折断她的羽翼，却又不舍。

    他爱的人，本就该这样闪闪发光。

    “夫人想要保护世界，我就来保护夫人。”

    他抬起眼，从下而上地看着她，眼底执拗真诚：“夫人永远不必有负担。”

    郑重其事地，仿佛在许下什么诺言。

    纵使她是很多人的救世主，在他的眼里，仍旧是需要他保护的小女孩。

    阮寒星的心软成一团，忍不住躬身抱住他，轻轻地喊了一声：“霍先生。”

    霍沉没有应声，偏过头小心捧住她的脸，跟她交换了一个温柔的吻。

    最后，警车的爆炸还是被定义为意外事故，程意已死，那些壮汉也问不出更多的问题，线索到这里就已经断了。

    送医院还算及时，顾玖在病房里躺了一个星期，就又活蹦乱跳地出了院。

    顾卓带着顾玖登门道谢。

    “阮女士！”

    看到阮寒星，顾玖的眼睛顿时亮了起来，凑过去小心挽住她的右臂：“你的伤怎么样了？”

    只要呆在阮女士的身边，就是满满的安全感！

    顾玖快乐地在心头尖叫，恨不能黏在阮寒星的身上。

    “你小心点，不要弄疼大嫂！”

    霍浅浅气成河豚，掐腰：“毛手毛脚的，坐远一点！”

    害得大嫂受伤也就算了，还莫名其妙凑上来抢大嫂，顾玖太讨厌了！

    霍成凛的目光闪了闪，也跟着露出温文无害的笑容，满是无辜地问：“顾小姐的身体好了吗？大嫂刚受过伤，免疫力比较低，你刚出院，最好还是不要坐得太近。”

    单纯的霍筱宁闻言顿时紧张坏了，握紧小手，涨红了脸小声道：“那个，顾小姐……你，你不要传染大嫂生病呀。”

    小姑娘到底不好意思说得太直白，那小鹿眼却直勾勾的。

    恨不能直接用眼神砌出一堵墙隔开两个人。

    “我早就好了！要不是我大哥不让我出院，我前两天就过来了！”

    顾玖撇撇嘴，不仅不退，还搂得更紧了：“放心吧，我洗澡换了衣服才来的！”

    霍浅浅冷哼一声，忍无可忍地直接上手：“那你就好好坐着，搂搂抱抱像是什么样子！”

    “大嫂之前毕竟受了伤。”

    霍成凛戳了戳眼镜，微笑着补充：“大嫂向来能忍，不小心碰到了也不会说什么。我们还是都小心一点比较好。”

    霍家的这对姐弟怎么这么烦人啊！

    顾玖嘟起嘴，双手叉腰看着他们。

    霍浅浅岂能认输，毫不示弱地瞪了回去。

    简直像是没长大的孩子。

    顾卓的眼底闪过笑意，拍拍妹妹的肩膀，带着几分感激：“这次真的要多谢阮女士，如果不是您出手相助，小玖只怕……”

    想到顾玖的描述，他的眼底掠过了冷意和后怕。

    顾玖娇生惯养，如果没有阮寒星，遇到事情只能任人宰割。

    幸好……

    “举手之劳罢了。”阮寒星摇摇头，带着笑意：“顾小姐这么可爱，我也不舍得让她出事啊。”

    “阮女士不在意，我们顾家却不能没有表示。”

    顾卓摇头，掏出两份文件：“这一份，是爷爷的心意。”

    西城开发的具体章程，在这几天已经以文件的形式下发。

    顾家有一块地皮，正处于规划的中心，作为商业用途，价值直接翻了几十倍。

    而这份文件，就是顾老爷子将这块地皮赠予阮寒星名下，作为谢礼。

    阮寒星微微一怔：“这太贵重了，我不能收。”

    “小玖的命，对于我们顾家来说，是无价的。”

    眼见她面对重利仍旧保持清醒，顾卓眼底的激赏更重，微笑道：“爷爷还觉得这份礼物太薄，如果不是这两天身体不好，早就亲自上门道谢。”

    顾老爷子毕竟年纪大了，顾玖出事的事情初期瞒住他，却还是走漏了消息。

    老爷子听到就病倒了。

    “夫人收下吧。”

    霍沉捧着茶杯，淡淡地道：“顾老爷子是为了偿还恩情，夫人不收，才让老爷子不安。”

    对于上层社会的人来说，受了恩惠送上重礼才是最简单的报答。

    欠下人情，才是最难做的事情。

    因为你永远也不知道，欠下的这份恩情，要用什么样的代价来偿还。

    阮寒星显然也意识到了这一点，没在犹豫，颔首道：“那我就不客气了。”

    顾卓张了张嘴。

    他想说顾家没有这个意思，这不过是份小小的谢礼，恩情铭记于心。

    却又怕她听到不肯再收，只能无奈地在心底里叹气，转而抽出另外一份文件：“这一份，是我对于阮女士救下舍妹的感谢。”

