    []

    第1955章

    这一刻，沈天罡等人全都懵了，眼睛睁的比灯泡还大，瞳孔收缩成了睁眼，神色可谓是惊骇欲死，脑中全部一片空白，就这么死死的盯着这朵蘑菇云！

    因为他们知道，萧战完了！

    彻彻底底的完了！

    这特么是核打击啊！

    数秒之后。

    沈天罡突然疯了似得，踏风朝山上飞去。

    “老沈！你疯了！”

    总舵主陈天南，眼疾手快，一下子就将沈天罡拉住：“不要命了你，这么大的蘑菇云，炸出这么恐怖的动静，你上去就是死你知道吗？核武中心的温度达到多少你不知道吗？更何况还有核辐射，被辐射到你就废了知道不？”

    “我不管！”沈天罡疯了似得挣扎，想要挣脱陈天南，带着哭腔道：“萧战身上，留着我沈家的血，他算是我半个沈家人，我是他的伯公，我得去救他，他身上有附身符，他不会死，一定不会死！”

    “你简直是疯了！”陈天南给了沈天罡一阵推搡，从他吼道：“护身符对博山的效果都不怎么样，能扛得住核武轰炸吗？”

    “就算抗住了，萧战没有死，他不带着他儿子飞出来，在爆炸中心挨几千万度的高温炙烤吗？”

    “醒醒吧老沈，这是核武啊，我也不希望萧战死，也希望他能活着，可是遭核武轰炸，哪里还能活啊！”

    “是啊老沈。”右使也过来劝说：“核武的威力大家都清楚，人是不可能承受得住核武轰炸的，所以赶紧撤吧，免得核辐射下来，把咱们的老命都给夺走。”

    沈天罡哭了！

    哭的撕心裂肺！

    七老八十的他，这一刻哭成了孩子。

    “他是护国战神，他是龙国的国之重器，他还没有完成他的职责，我不相信老天爷会把他带走，他没有死，一定没有死，我要去找他，我要把他带回龙国，你们不要拦我啊！”

    说着。

    突然！

    又是“嗖呼”一声破空啸响传来。

    “不好！第二波核打击来了，快撤！”

    方世泓仰头一看，惊得大声叫出，转身踏风就跑。

    “妈呀！”

    陈天南等人，都被惊爆了胆子，全都踏风逃命，沈天罡也被陈天南和右使，拉着一起逃命。

    很快！

    轰！

    又是一片天地颤动，从半山腰又腾起一朵巨大的蘑菇云，冲击波冲击出去，将逃跑的沈天罡等人，都给震倒在地。

    好在他们距离比较远，还不是出于冲击波冲击的地方，而是在冲击波下方，被刮到了。

    但即便如此，也给他们刮的不轻，把他们护体罡气都刮破了，个个口吐鲜血。

    二十秒后。

    轰！

    第三颗核武，又落在另一边的半山腰上，再次炸出一朵蘑菇云。

    短短一分钟时间。

    三颗核武打在老山上，将海拔三千米的老山，都给夷为平地，整个缅国，半个天竺国，都引发了强震。

    “一定是老美！一定是！！！”

    沈天罡怒不可遏的嘶吼：“你他妈太狠了老美，炸东瀛你用两颗，炸我外孙你用三颗，你这是多怕我外孙啊！”

    []

