    第1112章问鼎省府肖军民原以为这是天衣无缝的事，却不曾想到，他与陈娟的秘密，被闪电组织发现了。泡-.)这对张一凡来说，是一个天载难逢的好机会。

    张雪峰赶到老板的家中，张一凡已经等候多时。

    “张省长，据我们获得的消息，极有可能是肖军民在背后搞鬼，郭万年不过是他手里的一颗棋子而已。真正的幕后主角是肖军民。他利用郭万年与您之间的恩怨，成功地说服了郭万年。至于他给郭万年什么承诺，这个我们还没有查清。但是有一点可以肯定，肖军民与郭万年其实是盟友。而郭万年又利用了您与包裕民之间的恩怨，成功地制造了一场血案。现在郭万年东窗事发，一个人承担了所有的责任。”

    听到这话，张一凡就笑了，郭万年自以为玩转了整个局势，却没想到他也是人家手中的一颗棋子。肖军民煸动他来报复自己，甚至不惜将包裕民致之死地，以达到他报复自己的目的。

    也许他能出一口气，但绝对不是最终的受益者。

    张雪峰的消息，无疑让张一凡看到了整个局势的变化。正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，一山还有一山高。据张一凡的估计，很可能除了肖军民，还有其他人也在暗中作动，为了常务副省长的位置，他们会这么做，不惜一切手段达到自己的目的，这一点，张一凡觉得也很正常。

    既然大家都想玩，那就陪他们玩玩，此刻，张一凡心里已经有了计较。

    接下来，张雪峰又提供了一个惊的人消息。

    肖军民家里自从去年之后，换了一个保姆。这个保姆叫陈娟，今年三十岁，是市附属医院的一位护士。学过美容和按摩，懂得护理。

    这个保姆与肖军民老婆打得火热，而且这个陈娟能说会道，很善于交际，而且做美容和护理很有一手。因此，肖军民的老婆被她哄得团团转，而且最近还打算收陈娟做干女的想法。

    张一凡抽着烟，听取张雪峰的汇报，“这个陈娟有什么特别的吗？”

    张雪峰道：“其实这个陈娟在二年前就与肖军民相识了，而且两人一拍即合。为了让两人的地下情，变得堂而皇之，肖军民就想了一个办法。让陈娟辞了医院的护士工作，到省城一家知名的美容院去做护理。然后一次偶然的机会，就与肖军民的老婆聊上了。”

    由于陈娟的手艺的确不错，肖军民的老婆很快就喜欢上了这个心灵手巧的陈娟。陈娟又把她的身世就得悲惨一些，博得了肖军民老婆的同怜，便得肖军民老婆突然有了招陈娟做保姆的念头。

    没想到这个想法，正合了陈娟的意，于是，她回去就炒了家里原来的保姆，换上了陈娟。据说陈娟在给他老婆做护理之前，每次都要给她泡一杯牛奶。

    这杯牛奶中含有安眠药的成分，只是陈娟在份量上把握得很好，每次睡眠时间，不足一小时左右，因此肖军民老婆一直没有发现这个秘密。

    肖军民就是利用这个时间段，跟陈娟苟合。到目前为止，两人已经在一起足有一年左右了，也没有被他老婆发现。

    肖军民参与其中的事，张一凡早有预感，只是苦无证据。他一直怀疑，除了郭万年之外，背后应该还有一只黑手，只是没想到竟然是肖军民。

    郭万年在安阳一案中，应该是失去了与自己较劲的勇气，张一凡由此推断，他背后肯定还有别人。于是他就动用了闪电的力量。没想到闪电将这些极为的情况，都了解得如此详尽。

    道貌岸然的肖军民，居然与自己保姆有一腿，而且是在自己家里，光明正大的跟保姆乱来，可怜他老婆一直蒙在鼓里，还一门心思要招这个陈娟做干女儿。

    张一凡指示，继续保持监视，没有自己的命令，任保人不许乱来。做了相应的安排，张一凡面带着微笑，躺在沙发上闭目养神。

    这个肖军民，平时看起来跟自己挺投机的，谁又能想到他背后的阴暗？张一凡冷笑了一声，既然想玩，那就大家一起玩吧！

    湘省涌起一股暗流，各大势力都在悄悄布局，常务副省长的位置，到底花落谁家，这一点谁都没有底。而且几大副省长可以说势均力敌，各有各的背景。

    张一凡倒是静观其变，不管对方如何折腾，他都保持着旁观者的心态。

    李天柱也变得很稳重，做为一个地方大员，他一直在关注着整个事态的变化。李虹，沈宏国等人，自然保持着高度的警惕。

    现在每个人都知道这个常务副省长的重要性，李天柱必定在这一届任期过后，进入中央，成为国家级重要领导人班子行列。他的步伐，没有人能阻挡。

    而李天柱一走，沈宏国势必取代李天柱的位置，成为湘省掌门人。

    以沈家的势力，同样没有人能阻止他的脚步，这两个二把手的强势，别人无法捋其虎须。李天柱在湘省任了一届省长，一届书记，这是没有半点争议的事。

    因此，现在这个常务副省长的位置，直接关系到了下一届省长的位置。所有人都在暗暗鼓劲，到京城，到省里活动。李天柱觉得，换了任何一个人，哪怕是秦皇汉武，唐宗宋祖这样的一代天骄，恐怕也没有办法让下面的人不去勾心斗角，唯一的办法，就是将局势控制在自己的掌握之中。

    湘省每个人是怎么想的，他无法了如指掌，但是每个人是怎么动作的，他清清楚楚。

    张一凡的安静，让李天柱暗暗欣赏，这小子又进步了，在政治觉悟上，迈了大大的一步。

    沈宏国也觉得，张一凡这次吃一堑长一智，明智了许多。他的确属于那种树大招风型的人物，而且他每上一个台阶，都会形成一股巨大的风浪。这股风浪，将摧毁很多挡在他面前的人。

    这次张一凡的宁静，让很多人觉得，他是被郭万年这一折腾，闹得心烦意乱，因此撒手不管。的确，张一凡在这段时间里，爬得太快了。要不是他在永林这地方歇了口气，也许他还会爬得更高。因此招来非议也在所难免。

    李虹自然保持着与张一凡的及时沟通，因为到了这个关键时候，大家谁都不敢松懈。张一凡的大哥张震南从军区打开电话，“老三，最近状态如何？有没有时间，到我这里来玩一趟。”

    大哥的话，让张一凡感到十分意外，在这个紧要关头，大哥让自己去他那里，难道这事有玄机？张一凡略一琢磨，便应道：“我还是去看看小凡吧，她一个人在霉国，好久不曾见面了。”

    “那也行，你就去霉国，休几天假也未偿不可。”张震南哈哈地笑了。

    然后张一凡又与大嫂通了电话，两人聊了一会关于房地产的事情。对于目前房地产事业，张一凡建议她抓紧机遇，也许杨氏的再次升起，就靠这盘棋了。

    对张一凡的提议，大嫂保持着高度热情。

    第二天，张一凡向沈宏国请了假，假期半个月。

    沈宏国觉得这小子有些古怪，不过，他很快就释然了，哈哈地笑了起来。“也行，那你就休息一下。记住，只有半个月，不许延期。”

    当张一凡将这消息告诉董小凡的时候，董小凡很意外，问张一凡喜欢去哪里？她一定会抽空过来陪他。张一凡想想，还是留在纽约吧！两人定好时间，张一凡决定先回京城，再从京城转机去纽约。

    PS：四更齐了！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

