    “若彤，上次就咱们闺女的年轻人，我已经调查清楚了”

    国内，平民老百姓的隐私，在那些有权有势的人眼中，想要得知一个人信息，就如同查字典一样简单；

    因此，不要认为自己资料保全的很隐秘，只是因为你是平头来百姓，大人物不计较罢了；

    不到一天时间，吴远方已经把马毅搏查了个底朝天，祖籍哪里，从小学到大学，在什么学校，都查的一清二楚，虽说上次很大可能是意外；

    但，对于他们这样的家庭来说，很多看似巧合的意外，其实都是精心策划，只是很难发现罢了；

    然而，当看清楚马毅搏的资料后，吴远方才知道自己想多了；

    马毅搏，男，22岁，毕业于长安工科大学电信专业，于2012年7月份来羊城金太阳公司工作，同年8月份，辞职；

    在此期间，通过股票赚取二十多万，之后创办秦大妈卖菜店，到今天，已经有两家店铺。

    这是吴远方看到马毅搏这段时间的经历，也能从侧面看出，那场意外，仅仅只是意外，而并非提前策划。

    “对方资料任何问题，昨天的事情，的确是意外，明天上午，我们去给人家道谢”；

    吴远方把马毅搏的简介说出来后，就想带着妻子和女儿去道谢；

    不管马毅搏昨天救人的时候，是不是如同昨天给消防说的那样只是顺手为之，但救下彤彤，可以说是救了他们一家三口；

    如果彤彤出意外，吴远方都不知道自己该怎么办，安若彤该怎么活着；

    因此，对于马毅搏的感激之情，绝对是真真切切。

    “嗯，那我们带点东西过去吧，也不知道对方喜欢什么”；

    在金融投资领域叱咤风云的安若彤，此时为了给马毅搏礼物开始犯难了，平时他们送东西，都是什么玉石、手镯或者包包之类的；

    但马毅搏的资料明显可以看出来，对方就是农村出身，现在在创业阶段，虽说相对于刚毕业的学生来说，目前的马毅搏看起来是非常成功的，但对于安若彤这样的阶层来说，马毅搏和穷人根本没啥区别。

    “要不送辆车，我看他的资料，现在创业阶段，也没有车，刚好也能用得上”；

    吴远方不亏是男人，想法就是男人的思维，车子永远比房子更有吸引力，而女人，大多正好相反；

    但往往都是女人最后胜出，车子，一开出4S店，就已经贬值了，而房子，随着时间的推移，不仅不贬值，反而是成倍的增长。

    “算了，还是先不用了，我听说农村的孩子，出来自尊心都比较强，尤其是马毅搏这种开始创业的人，估计也不会要，以后有机会了，我们再给对方提供帮助就行”；

    安若彤和吴远方商量好后，就带着彤彤开车前往马毅搏所在的亿科成小区；

    话说亿科城，虽说是属于亿科的产业，但当初，这个小区，他们远方集团也有是占股的，只不过由于太偏了，而吴远方有主要是金融投资方面，根本没有来过这边。

    一夜无话，时间匆匆到了第二天。

    “彤彤，待会我们去见昨天抱着你的那个哥哥，你要谢谢人家哦”；

    在车上，安若彤对着坐在安全座椅上的彤彤讲到，说马毅搏是彤彤的救命恩人一点都不为过；

    事后，安若彤也通过回想，再加上监控的回放，也看到如果没有马毅搏的飞速抱走彤彤，按照掉下来的轨迹，十有八九自家女儿很难幸免。

    更是让安若彤对于马毅搏感激起来。

    “嗯嗯，待会见到大哥哥，我就把最喜欢的小白兔奶糖送给他”；

    听到彤彤的话，两人都不自觉的笑了，或许，这才是最好的礼物，当然，还得看对方是否有什么私心。

    “美女，你们老板马毅搏在吗”？

    王利芬抬起正在整理账务的头，看到三人，一个看起来英姿飒爽的男人抱着一个小女孩，旁边站着一个明媚动人的女人，对着她问话。

    “您好，我们老板刚走了一会儿，您们找我们老板有什么事情吗？”

    虽说对方气场很强大，但王利芬也没有怯场，毕竟，对方是谁，她也不知道，又有什么怯场的呢？

    或许，如果对方自报家门后，王利芬可能会有紧张，毕竟，差距太大，一个天一个地都不为过。

    “你帮我联系下，就说是来感谢他昨天的见义勇为”；

    安若彤插话道，虽然他们查到了马毅搏的联系方式，但还是觉得前来拜访会比较好，打电话总归是不能表示他们内心的感激之情。

    嗯？

    “行，那我打电话问一问吧”；

    “老板，咱们店里来了一家三口，说是来感谢你昨天见义勇为的，你看？”

    此刻的马毅搏，也是非常诧异，没想到对方竟然这么快就能找过来，昨天的事情，哪怕是平头老百姓，如果真的想要感谢的话，通过消防或者派出所，也能打听到马毅搏的信息，毕竟，昨天对马毅搏也进行了简短的笔录。

    “行，那我现在过来，你让他们等一等”；

    正准备去新店的马毅搏，转身又走回老店这边，此时的马毅搏，也觉得没有车的不方便；

    要知道，亿科成是一个超过万户的社区，从南走到北，成年人都需要十五分钟，可见其恐怖之处；

    而现在，秦大妈只是两家店铺，距离相对比较近，以后开店数量多了，没有车还真不行；

    虽说刘威有一辆车，但也不是马毅搏自己的车，没办法随时使用。

    “这里也没有座的地方，抱歉”：

    王利芬给了三人每人一瓶矿泉水，虽说没有地方招待，但送几瓶水还是没有任何问题。

    “行，你不用管我们，我们看看”；

    接过水后，安若彤就打量起秦大妈里面的格局；

    刚开始看到秦大妈的时候，显眼的红色门牌，上门三个红色大字秦大妈，门牌下面还有不卖隔夜肉这五个小字，不过只是相对于秦大妈这三个字看起来有些小罢了，实际并不小，只要前来买菜的人，哪怕距离稍微远一点，也是能清清楚楚的看清；

    而此刻，收银台后面的墙上，写着从晚上七点后的打折明细；

    到了晚上十一点，如果没有卖完的话，竟然全部免费送，这种魄力，可不是一般的小商小贩能够比拟的。

    而过了收银台，旁边就是蔬菜以及肉类区域，围绕整个店铺的四周，而且还时不时的有水雾喷出，保持蔬菜新鲜的同时，还能增加重量；

    店铺中间有销量看起来很不错的硬菜或者是干菜；

    秦大妈最里面，竟然是一个现切猪肉的小伙子，哪怕以安若彤的眼光，也觉得这样的布局，这样的销售思路，都是非常有发展前景的；

    不过，能否赚钱，还得看秦大妈的产品管控和成本管控，但目前这种模式看起来，发展起来，的确是大有可为的；

    以自身为例，如果有这样的菜店，安若彤认为自己肯定会每天来购买，而不是去乱哄哄又臭气熏天的菜市场，哪怕这里贵一些。

    “美女，你们门牌上写的不卖隔夜肉，你后面还有晚上十一点后免费送，是不是真的啊，你们老板不会亏么”？

    安若彤和吴远方对视了一眼，都看到对方眼里的惊异。

    “哈哈，这个你可小瞧我们老板了，虽然我们老板年轻，但绝不含糊，只要到了时间，就按照对应时间打折，而且，我们收银系统设置的就是按照对应时间打折后的价，不会因为有人不知道而按照平价销售”；

    “当然，一般晚上买菜的，没有不知道我们的折扣”；

    “现在我们秦大妈，都成了亿科成这边的一道风景线，每天晚上，大爷大妈们跳舞的时候，就跑过来看看还有什么菜没有，毕竟晚上可是有折扣的”；

    “不过，我们店的菜，在下午六点还没有卖完的并不多”；

    王利芬说起秦大妈，那可是滔滔不绝，作为秦大妈首店店长，再加上王利芬以前也算是科班出身，介绍秦大妈也是条理清晰，让人对秦大妈也是好感顿生。

    就在吴远方三人观察秦大妈并且与收银的王利芬交流的时候，就听到王利芬说：“老板，您来了，就是这三位找你的”；

    在马毅搏面前的有三人，男的帅气英武，女的漂亮美艳，孩子聪明伶俐。

    “哥哥，哥哥，我给你吃最好吃的大白兔奶糖”；

    还没等到吴远方和安若彤说话，彤彤反而第一时间跑到马毅搏身边，拿出自己最喜欢的大白兔奶糖递给了马毅搏；

    而马毅搏，第一眼就认出了对方，顺势抱了起来，并把大白兔奶糖打开，赛道自己嘴里说道：“真甜啊”；

    “嗯嗯，这是彤彤最喜欢吃的大白兔奶糖，今天爸爸妈妈说过来感谢你，我就偷偷地带出来了两颗，给你一颗，给我一颗，彤彤聪明吧”；

    听到这里，吴远方和安若彤也是露出尴尬的笑容。

