    嘎吱

    王铁柱醒了过来，还是那个让他感觉到温暖如春风，安心如卧室的地方，只是王铁柱感觉有那么一点不对劲，自己现在又看不见，总觉得这地方还有其他人。

    “我下去给你买点香蕉。”

    “不用啦，我才刚吃过苹果的。”

    一阵窸窣声，似乎在整理床垫。

    “那你睡个午觉。”

    又一阵窸窣声，两人似乎一起躺了一会，又说了好多开心的事，王铁柱听得也挺开心的，这一世的父母挺好的。

    日子就这么一天天过，父亲叫王钢，母亲叫罗娟，两人刚结婚三年，都是聚少离多，因为两人都是公职人员，所以自然要相应国家晚生优生的号召。

    只不过罗娟还是很快有了反应，一检查怀上了，还是双喜临门。

    王铁柱这才意识到，原来是一键双联了，怪不得老觉得有人在和自个争饭吃呢。

    这是个平凡温馨的家庭，因为王钢是铁道员的关系，夫妻两总是聚少离多，不过罗娟一有假期就会往火车站跑，跟着王钢一路坐火车，这大概就是属于夫妻两的浪漫。

    怀胎六月，王铁柱大概确定了，自己有个妹妹或者姐姐，就看父母的决定了。

    靠，你干嘛？

    王铁柱越来越发现这个不知是妹妹还是姐姐的家伙，越来越不安分了，动不动就会一脚丫子踹过来，好几次王铁柱都只能拽着绳子才不至于被踢飞。

    那么小就那么生猛？我到时候一定要先冒头，当哥哥才行。

    王铁柱刚打定主意，就感觉自己脸皮子被捏住了。

    你真以为我打不过你？告诉你，我不过是不想动手而已.......靠你还来。

    就在这么拉扯到临盆的那天，王铁柱蓄势待发。

    毕竟是双胞胎，只能剖腹，王铁柱一早就拽着绳子顶到肚皮上了。

    顺利出生后，王铁柱果然是老大，妹妹王铁花。

    早知道把记忆锁定掉，真是的，太过于无聊了！

    作为婴儿的日子就是这样，每天被包得和个粽子一样，动又不能动，不过王铁柱发现一件事，只要自己一吃妹妹就会哭。

    “花花，不给哥哥吃啊，小时候就这么霸道，长大后谁敢娶你啊。”

    靠！咱妈说的真对。

    王铁柱也逐渐发觉，这个妹妹对自己天生带有极为强烈的敌意。

    难道是我抢了她老大身份的缘故？她想要当姐姐？

    四个月的时候，兄妹两都开始爬了，活泼起来一些。

    王铁柱依然觉得索然无味，那些小孩子的小玩具，被妹妹护犊子一般的捂着。

    “花花，一人一个嘛，你玩这个这个给哥哥。”

    妹妹又大哭起来，王铁柱也懒得和她抢。

    “铁柱啊，怎么和个小老头一样啊。”

    王铁柱只能象征性爬过去，戴上喜悦面具，欢喜的捡起了一个拨浪鼓来，发出嘎嘎的笑声。

    不远处玩着摇铃的妹妹突然间爬行过来，突然间加速，小脑袋直接就往王铁柱身上顶，王铁柱直接人仰马翻，王铁柱虽然感觉到疼，但也没有哭喊。

    母亲正在厨房里做饭，他看着这个妹妹，越发觉得奇怪，想了想直接对她使用意念影响，让她不要来纠缠自己，但下一刻，妹妹直接往他身上压。

    靠，没用？

    被按在底下的王铁柱只能叫了起来，母亲急忙过来。

    “花花，怎么又欺负哥哥了。”

    直到被母亲抱起，妹妹还在咿咿呀呀的叫嚷着，那一副狂躁不已，想要打人的态势，让王铁柱惊呆了。

    我靠，我究竟是哪得罪你了？吃饭你第一个吃，都是等你吃饱喝足睡着后我才吃的。

    兄妹两1岁的时候

    妹妹王铁花更是变本加厉了。

    我靠，你真以为我不敢打你？

    王铁柱这一次忍不了了，手里的一根香蕉被妹妹抢走，他追过去抓住妹妹，但妹妹却反身就是一脚。

    多大仇多大怨？

    哇哇

    妹妹还哭了起来，王铁柱懵了，人都麻了，明明是妹妹抢自己香蕉，踢了自己一脚，但妹妹的脚却骨折了，自己还被母亲打手了。

    看起来加的1点体力确实有用。

    从医院里回来，王铁柱有些愧疚的看着妹妹打了甲板的腿，哭得红通通的小眼睛。

    算了吧，好歹她是我妹妹。

    两岁的时候

    王铁柱依然觉得无趣，看着周围那些儿时熟悉的老旧环境倒是挺有感觉的，他们就住在一个单元楼小区里，里面孩子很多。

    而且王铁柱发现，自己的意念影响技能唯独对妹妹没用，而且她好像知道自己被影响一般，自己一使用，她就会看自个，然后就会冲过来，张嘴咬或者直接挠。

    好家伙，知道我身体抗击打能力强，改用尖锐攻势了是吧。

    哇哇

    王铁柱惨叫了起来，爷爷奶奶急忙过来，王铁柱按着自己被咬得生疼的耳朵，他越来越觉得不对劲了，再怎么说也是一个娘胎里出来的，妹妹怎么就会对自己敌意那么大呢？

    到了四岁的时候，王铁柱开始逐渐感觉妹妹不对劲起来了，他也感觉到了害怕。

    因为妹妹王铁花的运气太好了。

    去小卖部买个干脆面，再来一包能把老板整崩溃。

    逛个街能能捡到别人丢失的名表或者大额钞票啥的，送到派出所，第二天幼儿园里打死旗鼓的表扬，周围的同学都和妹妹关系贼好，除了自己。

    街边一些刮刮乐的小摊主，看到妹妹就害怕，直接收摊不干了，毕竟家里的两台彩电，三台洗衣机，两台摩托车，还有一辆小汽车都是妹妹摸回来的。

    王铁柱担心的事情终于发生了，在某个午后幼儿园放学的时候，时空突然间停滞了。

    这一次来了三个人，老余，林茂才和张勤。

    “我靠，离谱啊。”

    一上来张勤就调出了王铁柱的厄运和好运占比，好运占比竟然是0%，而厄运占比高达67.8%

    而王铁花也是离谱，好运占比74.9%，厄运占比0%

    对调了？

    王铁柱瞬间意识到，自己的好运被妹妹吸走了，而妹妹的厄运被自己吸过来了，这下子好像又麻烦了，一想到这王铁柱就肝颤了，搞不好祈慕思又要过来了。

