    这是一个社区篮球场，就在陈锋家不远处。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    这会儿才五点半，天刚亮，社区球场没什么人，但陈锋却早早的到来，开始练习三分球。

    陈锋不急不慢的运球，小跑到四十五度角三分线外，而后跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    篮球划过一道弧线，洞穿了篮筐，一个漂亮的三分球！

    “还不够，你的动作还是有一点僵硬。放松，记住，要放松下来。”系统的声音在陈锋脑海中响起，“再来。”

    陈锋点了点头，默不作声的将篮球捡起，重新回到三分线外，深吸口气，身体尽量放松，跳起，投篮。

    “嗖。”

    在篮球飞出的一刻陈锋就已经感觉到了，这一球必进。

    果然，“唰”的一声，篮球洞穿篮筐，篮网扬起，如同一片白色的水花，那清脆的声音是那样的悦耳，对陈锋来说，简直比任何音乐都要美妙。

    “对，就是这样。”系统道，“你还要练习，要注意动作。身体，手，一定要稳，知道吗？”

    “知道了。”陈锋点头，继续训练。

    今天是星期三，距离周六对七中的热身赛没有多少时间了，陈锋想要留在校队就只能抓住和七中的热身赛这个机会。而这几天，他唯一要做的便是在系统的帮助下训练三分球。

    对于现阶段的他来说，这就是致胜的法宝。

    不过，级篮球系统这个东西有些难以解释，如果被人知道会有很多麻烦。所以他不想去学校练习，只能在这个社区球场练。即便如此，他也只能尽量在早上和晚上的时候练习。

    早上和晚上九点过后，社区球场都是没什么人的。

    “记住，不要慌，不要紧张，要对自己有信心。你要相信自己能够投进，那就一定能投进。”系统说道。

    “我知道，这是心理暗示嘛。”陈锋笑道，轻轻跳起，离地并不算高，但动作很优美，手腕抖动，篮球飞了出去。

    “唰！”

    又是一个空心命中！

    这是系统专门为陈锋设定的动作，和标准的投篮动作还是有一些区别的，但和陈锋如今的身体条件很契合。

    陈锋也很努力，将这个动作分毫不差的融入到了投篮中去，投篮命中率也一下子提升了起来，十个里面至少能进六七个。

    当然，这还不够，他还不够稳定，需要持续的练习。

    一个小时之后.....．

    “停一下。”系统忽然说道，“休息十分钟，然后开始练习跑位。”

    “跑位？”陈锋一愣。

    “没错，就是跑位。”系统道，“你如今投篮的感觉找到了，命中率也提升起来了。但你别忘了，你还不是nBa球星史蒂芬.库里，你的命中率只有在空位投篮的时候才足够稳定。所以，你需要练习跑位，在球场上要跑出空位来，这样你才能保证你的三分命中率。”

    “事实上，但凡出色的投手几乎都是跑位大师。比如说快船队的**.雷迪克，他是一位十分出色的投手，动作堪比教科书一般。但他同时也是一位跑位大师，总能在球场上跑出空位来，然后接球，出手，一气呵成。”

    系统又道：“比赛不是练习，在赛场上你需要面对对手的防守压力，想要获得好的投篮机会，你就必须要跑动，不停的跑动！”

    “我明白了。”陈锋点头道，开始在系统的指导下练习跑位。

    一直练到七点半，陈锋才回家冲了个凉，骑着自行车风驰电掣一般的奔向学校。

    学校八点半开始上课，冲凉，吃个早餐，差不多也就八点十几分了。陈锋只有十几分钟的时间赶到学校，所以很急。

    不过，虽然急，身体也因为早上的练习很疲惫，但他心里却很高兴，有着一种满足。

    “叮铃铃......”

    当陈锋冲进教室的时候，上课铃声刚好响起，他松了口气，回到自己的座位上，将书本拿了出来。

    第一节是英语课，老师姓刘，叫做刘长河，是一个中年人，带着一副金属边框的眼睛，说话很和气。

    上课的时候，陈锋总觉得刘长河在看着自己，让他以为自己是不是衣服穿反了，看了看，也没有啊，不禁奇怪。

    等到下课的时候刘长河来到陈锋身边，拍了拍他的肩膀，道：“陈锋，看开点，留不留在校队其实也就那样，你成绩很好，以后不练球多把时间放在学习上，相信你会有前途的。”

    “老师，我......呃......你知道了？”陈锋愕然，只能苦笑。

    坏消息总是传得很快，昨天他才被告知，今天连老师都知道他要被校队开除了。

    “刘老师，我没事的。”陈锋冲着刘长河笑笑，等老师走了便趴在课桌上小睡起来。

    一大早起来练球，还一练就是两个小时，强度又那么大，他也实在累坏了。

    “听说了吧？陈锋被校队开除了！”

    “我也听说了，你没看刚才刘老师还特意去安慰他了么？哼，刘老师就是偏心！”

    “要我说啊，他也是活该，以为自己长得高就能打好篮球，这不？被校队开除了吧，脸丢大了吧？”

    “嘘，小声点......”

    议论声传进陈锋耳朵里，陈锋愣了一下，没有睁开眼睛，只是心里无奈的笑了笑，继续睡觉。

    一个班上，总有那么一些人心小，见不得别人学习成绩比自己好，找着机会就爱贬低别人，好像这样就能抬高自已一样。

    临上课的时候，也有几个同学过来安慰他，这让陈锋心里一暖。

    .....．

    下午，陈锋也照例来到校队训练的场地，脱下外套，开始练习简单的运球，上篮等动作。

    看到陈锋，一中校队成员也有些吃惊。

    “他来干什么？”

    “谁知道，多半是不死心吧，以为这样教练就会让他留下来。”

    一些人低声议论，对陈锋没什么好脸色。

    这时，校队队长，高三年纪的顾严走了过来，看到陈锋他也愣了一下，而后就听到那些人在冷嘲热讽。他眉头一皱，冲着那几人吼道：“都瞎嘀咕什么，你们球打得很好了吗？不用练啦？”

    顾严是队长，又是高三年纪的学长，球打得也很好，在球队里很有威信，见他威，几个议论的人乖乖闭上嘴，练球去了。

    给读者的话:

    恢复更新了！希望大家喜欢本书，支持本书！