
游寒村村民们纷纷奔走相告。

“听说了吗？撇子家出事儿啦。”

“咋的啦？”

“进贼了。”

“啊？！”

村民们全都震惊到无以复加，太平了这些年，从来没听说过谁家被偷的。

就连那小偷小摸的，都极为少见。

因为别看左里正近二年好像脾气温和不少，可一旦要是动起怒来，人家底气是真足啊，左家大姓的领头人，那真是能以多胜少硬给你赶出村。

再加上村里人的生活习惯，柴火垛在外面，种地粮食秋收后也放在外面晾晒，去谁家串门，院里有鸡鸭大鹅也不关门，真要是发现谁偷东西，可以说，后果比你杀人都邪乎。

你杀人是针对一家，偷东西这毛病，很有可能让各家都不安生，村里人谁能容你啊？不用里正出面赶人，全村人就会拎着棒子让小偷滚出去。

所以游寒村在饿不死人的年月，是极少出现谁家丢东西的情况。

要不是他们这地理位置很关键，还有其他几村的人来回路过，甚至敢说上一句，游寒村压根儿就没有偷儿。

可今儿个，左家却被人迷晕偷啦。

有村民急忙跑回家，赶紧前后院检查一番自家，看看自家丢没丢物什。

有村里的老爷子们，站在大树下骂大街。

平日里都是妇人们骂大街，男人们无大事不出面。

今儿，村里好几位辈分大的老爷子，都特意出来了，气的脸都红了吼道：

“我告诉你们，咱村绝不容那偷鸡摸狗的人家，更不会容那些使下三滥手段的。

你说你损不损呐？偷东西不算，你还将人迷的五迷三道的都不能走直线啦。

这多亏是醒得及时，要是再在那呛人屋子晕一会儿就没好啦，你这是变相杀人知不知道？

别让俺们查出来是谁干的，查出来等里正回来，咱全村先绑你了你惩办一番，让你有命偷，没命花。”

这番话一出，好些人家都跟着一起吼着骂几声。

跟着骂，这代表咱清白，这是立场问题，说明咱不心虚。

吴婆子也在人群里，挥舞着胳膊跟着骂了两声，但是她脸色很不好看，转身回屋煮饭时，差些被柴火烫到手。

她心慌慌，总感觉那日给她银钱的人，好像和左家被偷的事沾着关系，要不然打听那些事儿干啥啊？

越想越有可能，那人还威胁她，就不是正道的人能干出来的。

艾玛，这要是让村里人知晓，她和外人曾有过接触，瞎叭叭一通，左家被偷，她老吴家还能在这个村里待了吗？孩儿他爹就会揍死她。

而且，她是真的万万也没想到啊，那人问那些话是为偷左家。

你说，明明那人穿得人模狗样的，谁瞧见也不会相信是为偷东西啊，她还以为那人是和朱兴德、罗峻熙甚至是和秀花那老婆子不对付呢，这才问的那些话。

她要是知道是为偷东西，真的，她绝对不会：“……嘶！”

灶坑的火忽然蹿了出来，吴婆子到底没躲过手被烫个大泡。

更有许多村民三三两两凑一起，一边奔走相告左撇子家出事儿了，一边会热心地问上一句，“昨儿和今早，你们见没见过有脸生的人进村？或是咱村里谁家小子乱晃。”

葛老抠还没睡醒呢，昨晚睡的太晚，就被他媳妇强扒拉醒问到头上：“你昨半夜，难道是真听见有人进村啦？”

“什么？”

葛老抠媳妇急道：“老头子啊，你快醒醒吧，我这问你话呢。就是你那句谁啊？当时，你是在问谁呢，见到人没。老头子呦，你是不知道，住在咱这趟房的左撇子家，昨夜被偷啦，艾玛，考惨啦，还是被迷药整昏死过去偷的。”

葛老抠一下子就没了睡意，爬起来披上袄子，脸都没洗就出去。

他家老婆子也跟在后面，还冲村里那几位帮左家询问的人，招手喊道：“你们等等，我和我老头子半夜听见点儿动静。”

可惜的是，葛老抠除了听见有走道声，能差不离儿和媳妇商量着说出是几时听见的动静，也没看见人啊。

他家住这趟房把头的位置，再向前有个拐弯儿。

所以葛老抠即便形容的很细，什么好几个人的脚步声，什么在他问完是谁后，脚步又一顿，就跟那个猫被发现干坏事立马原地停脚似的，这些信息也没太大用不是。

不过，有总比没有强啊。

至少知晓是好几个人。

而此时，要给甜水治病的张瞎子，正在左家用鼻子好顿嗅那味道，又在窗台那里撵起香灰闻了闻。

嗅完闻完摸了摸胡须，说左撇子：“你就庆幸吧，贼人没用那特别霸道的下三滥迷香，这还算是正经迷香，甘草就能解。”

心想：估么这香还得挺贵的呢。

“但孩子小，你要是不放心，我再给她配点儿别的，一起熬成药汤喝掉就会啥事儿没有，别担心。”

不过，就是他这里没有甘草，嗯，是这几样啥都没有。

最好去杏林村找那里的赤脚郎中，人家是拿摸脉看病这事儿当正经营生在做，不像他，仨月俩月不开张，开回张还有可能是连摸脉再摸相。

总之，要有人赶紧去趟杏林村，那里指定能凑齐这几样，比去镇上药堂路近，再说也真是用不着去镇上，他保证能看好。

左里正的孙子，闻言急忙道：“那我快些跑着去。”

左里正及其几位儿子都去县里送税粮，听说左撇子家出事，里正的大儿媳，赶紧让自家大儿子和小儿子跑过来支应一番。

大儿子正在后院帮着检查猪圈儿，看丢没丢啥。

这个小的，在屋里听见这话了，就要帮忙跑腿。

左撇子点点头，也好，十五六岁的小子跑得快。

眼下，小稻和甜水还都在张瞎子家呢，都不敢给孩子抱回来，怕这味儿没散开。

而在里正的孙儿要出跑门时，左撇子这才想起来：“那啥，抓药的钱。”

唉。

家里哪有银钱了，连个铜板都没有。

左撇子喊住道：“等着，我给你拿粮。”咱用粮食当银钱花。

“不用啦，叔，俺娘给我带了，我有。”留下这么一句，里正孙儿就嗖嗖嗖跑走了。一刻也不敢耽搁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561836"  chaptername="第一百七十七章  二十一更（为冰菓一生推打赏+）">加入书签</a>
</div>
