    伴随着有些扎耳朵的嗡鸣声，无人机直升天际。

    后门敞开的防暴车内，能够看到各种设备已然开始运作，还有戴着耳机的士兵不断测试着每个人的通讯设备情况。

    阎荆站在一旁，借此机会观察特事九科的战斗力。

    虽说能被调入特事九科任职的战斗人员无一不是精锐，但他们要处理的毕竟是超自然事件，阎荆对普通士兵的战斗力难免有所怀疑。

    然而很快他就发现普通人同样可以拥有特殊的战力。

    只见两名士兵从一辆防暴车的后座搬出一个木箱，打开后里边居然分门别类的摆放着成排的药剂，表面刻着特殊铭文的子弹甚至是外观看上去明显区别于现代风格的亮银色枪械。

    这些东西显然不是实验室制造出来的，其中的一部分阎荆看着眼熟，明显是火炬集市内的商品。

    更重要的是士兵们对这些装备并不陌生，拿起来便轻车熟路的安放至腰间的挎包或是别的什么位置，摆明了已经接受过相关的培训。

    发现这一点的阎荆不由得挑起眉梢。

    这便是国家机器的厉害之处了。

    他们不仅拥有数量可观的余烬使徒，还可以借助火炬集市对普通人进行武装。

    这些在部队内千锤百炼出来的特战士兵一旦接受超凡力量的加持，能够发挥出来的战斗力不仅不会比那些初入火炬的余烬使徒弱，甚至还要更强！

    别的且不论，单是战斗意志这一点就有着天壤之别。

    “罗阇，这里的装备你可以随意拿取，权当是你这次帮忙的报酬之一。”

    换上黑色作战服的吴森岩回身提醒，他们在行动中往往会多准备一些可能要用到的装备道具，匀出一些增强阎荆的战力在他看来并没有什么。

    “不必，对付厉鬼，我有自己的手段......这玩意儿倒是可以带上点。”

    换做昨晚之前，阎荆可能会上前拿两件傍身，可现在的他早已用不上这些低级的道具，不过目光在落到箱子里的其他东西时却是一亮，比起那些低级道具，他有更好的选择。

    准备完毕，一行人离开主路，拐进旁边的乡间小道。

    眼下还不确定血衣厉鬼是否就在鸦山村内，因此队伍行进间还是以快速赶路为主。

    嘎啦~嘎啦~

    踩着满地的枯枝落叶，阎荆走在吴森岩身边。

    往前走了段路，正看见一道站在路旁树木枝杈间手持望远镜的身影，应该就是甲组的副队长。

    许是察觉到了身后的动静，阎荆的目光望过去的时候，正巧看见对方回头。

    高挑矫健的身材，即便穿着作战服，依旧难掩曼妙的线条，鹅蛋脸，尽管是素颜，样貌依旧出众，只不过那双眼中的清冷锐利足以让大部分人望而却步。

    “甲组的副队长，安翎，武术世家出身......这是罗阇，上清道士，此次与我们联手行动。”

    吴森岩的介绍相当简短，阎荆的目光却是落在对方腰间悬挂的两柄短刀上。

    偏向于刺客类型的余烬使徒么......

    “队长，鸦山村位于前方的山谷内，我已经让齐衫控制无人机为我们引路。”

    安翎从两米多高的枝杈间一跃而下，落地时身形稍伏，声音极轻，仿佛踩入一团棉花。

    汇报完又对阎荆点头致意，她对这个仅靠一通电话就帮他们取得重大案件突破的人颇为好奇，只不过眼下显然不是闲聊的时候。

    队伍再度启程。

    无人机在半空中引路，众人沿着林间的土路前行。

    由于长时间的荒废，越往深处走，通往鸦山村的山道被植被破坏的程度就越严重，许多地方甚至已经被茂盛的灌木覆盖，只能强行开辟出新的道路。

    这大大延缓了队伍的行进速度。

    随着时间的推移，阳光染上一抹橘红光泽，天边开始浮现出浅白月轮。

    渐暗的天色让吴森岩的脸色越发凝重，他没想到鸦山村的位置如此荒僻，就现在这个时间点，要是鸦山村内什么都没有，等他们再度赶回山庆市，十有八九又得收到有人遇袭的消息。

    “到了，看前边的界碑！”

    目光格外敏锐的赵擎忽地像是发现了什么，抬手指向前方被枯败的灌木藤条覆盖的石碑。

    靠近后能够隐约看清石碑上的文字：鸦山村。

    界碑立在这儿，说明鸦山村就在不远处，队伍众人不由得加快脚步，可就在最前边的几名余烬使徒跨过界碑的瞬间，四人的脚步却是不约而同的停顿！

    【检测到条件满足，现世团队事件荒村血尸已激活.....】

    【任务目标：清除阴血尸，清除血怨厉鬼】

    【任务时间限制：两小时】

    【任务奖励一：血怨材料（视结算评价获取）】

    【任务奖励二：随机抽取一件精良品质的物品】

    【任务奖励三：200薪火点】

    团队事件！

    感应到脑海中的信息，阎荆下意识的看向身旁三人，果不其然，他们的表情出奇的一致。

    “荒村血尸任务，你们也收到了？”

    吴森岩最先开口询问道。

    “是的，团队事件任务，看来我们没来错地方，血衣厉鬼......应该就是任务中提到的血怨厉鬼，它就在这附近。”

    意识到这一趟没白跑，安翎神情振奋。

    “别高兴的太早，周围的环境正在发生变化！”

    阎荆环顾四周，发现他们来时道路的灌木丛不知怎得突然疯涨，表面更是生长出血色的棘刺。

    附近的丛林竟也起了层薄雾，视野环境越发恶劣。

    仰头望去，橘红色的夕阳光只剩一层浅薄光幕，取而代之的是一轮泛着猩红血色的月亮。

    “附带惩罚的团队事件，如果我们无法完成任务，谁也走不了！”

    同样察觉到环境变化的吴森岩面色凝重，沉声说道，

    “不仅如此，这个任务有时间限制，按照过往的经验，这意味着鸦山村内必然正在发生着什么，如果我们在两个小时内无法完成事件任务，那么局势很可能会变得极为危险。”

    做为特事九科的队长之一，吴森岩曾经通过组织内部的渠道研究过各种类型的火炬事件，以此对眼下的这种情况迅速做出判断。

