    第19章 “共享”痛苦

    风阳悠悠醒来，想要移动一下自己的身体，发现自己的四肢不发动弹，不光无法动弹，他还感觉到自己的四肢上传来了金属碰触的感觉。风阳抬头看去，发现自己的双臂此时被两根十分粗的铁链子牢牢缠住，并且挂在了半空中。而自己的双脚，居然也被同样的铁链缠住。如今的风阳整个人呈现出一个米字型，风阳想要动一动自己的身体，但是那铁链子摩擦皮肤给他摩擦得生疼，他也就不再继续坚持。

    风阳缓缓抬起头打量着四周，但是周围的视线太昏暗，他什么都看不清，只能隐约看到自己的前方似乎放着四张桌子，两大两小，一大一小两两配对，其中两张大桌子上好像放着什么大东西，十分的鼓；而小桌子上则似乎放着一些零件，可以看出来个头不大，但是数量十分的多。

    突然这个地方的灯被人打开了，风阳的眼睛一下子无法睁开了，他急忙闭上眼睛，但是同时眯一只眼闭一只眼，让自己的眼睛适应现在的这个地方的光线强度。在他让眼睛适应光线的时候他的眼睛不断的向四周看，发现这个地方像是一个那种停放飞机的巨大棚子，整个建筑的上方是圆形的屋顶，似乎是铁皮盖上去的。

    风阳看了周围，周围全部都是那种铁皮盖成的，风阳无奈的叹了一口气，随后向自己的身后看去。自己的身后就是这个建筑的最深处，自己现在的位置已经快要碰到了铁皮，同时看了后面之后风阳才发现自己现在居然已经离地十几米高了，而自己的头顶距离顶部还有十几米，也就是这个建筑物高度达到了接近三十米的高度。看到这个高度风阳也放弃了自己曾经想跳下来的想法，毕竟这个额高度跳下去自己不是也得残疾。

    最后风阳把目光锁定在了那四张桌子上，发现两张大桌子上盖着两块黑布，看不到下面的是什么，但是根据物体的起伏程度风阳猜测其中一个下面躺着一个人，但是另一个相比之下起伏的变化太小，一时半会儿风阳也猜不出来下面是什么。

    接下来的是两张小桌子。风阳看了看下面的小桌子上的东西整个人倒吸一口凉气。那上面摆着的压根不是风阳之前想的什么零件，而是一个个的刑具。风阳并没有见过刑具，但是他最起码看过电视剧。桌子上摆放着各型号的刀子，还有电视剧里那些竹签子，看的风阳心里面是不寒而栗。

    突然正对着风阳的大门被人打开了，进来的人正是之前打晕风阳的那十五个人。风阳眯着眼睛看着眼前的十五个人，问道：“你们还敢动我？之前那么些人，不全都让情和欲还有人皇消灭干净了吗？”

    为首一人冷哼一声说道：“情尊和欲尊那次我们没办法，但是我们属实是没有想到为了你，连人皇都出来了。我们本来计划的很好，派去其他人去拦截人皇派出去的人，结果人皇亲自动手，打了我们一个措手不及。不过今时不同往日了，现如今，我们大军压境，三个尊者都已经去边境坐镇，虽然人皇收到了消息，但是我们也派出了在地球上的卧底去拦截他。

    现在我可以告诉你，今天的你，是在劫难逃！”说到最后，为首的这个人情绪波动十分的巨大，这也不禁让风阳皱了皱眉毛，他应该没有招他啊，这个人为什么情绪这么激动。

    那人稍稍平复了一下心情，看向风阳问道：“知道为什么现在的情绪这么激动吗？”

    风阳摇了摇头，那人继续说道：“因为你，曾经下令，屠戮我的村庄！而你的手下曾经在我的眼前，让我眼睁睁的看着我的弟弟死在了我的面前！今天，我也要让你尝尝这个滋味，甚至还要让你比我痛苦百倍！”

    那人说完右手一挥，他的身后出来两个人，各自走向一张大桌子掀开黑布，里面的人的脸展现在了风阳的眼中，而那二人正是史佳和朱妍月。

    (本章完)

