    小鸣人在东张西望寻找未来几年在学校的对手，封火也在寻找九小强。

    小鸣人、秋道丁次、奈良鹿丸、山中井野还有犬冢牙都在自己身边，那其他……诶？等等，封火忽得想起油女志微不也在自己身边吗？那……

    他看过去，果然看到一个小伙子精神抖擞的缩在一件高领大衣里。

    这就是油女志乃了。

    存在感真的好低啊，一不注意就会漏过他。

    封火失笑一声，然后又去寻找剩下三个二柱子、春野樱，以及日向雏田。

    很快，他就找到了发色异常显眼的春野樱，那一头如粉色樱花般的长发在人群中还是非常显眼的。

    至于剩下两个，却因为视线的原因没有找到。

    ‘历史的车轮胎在我的眼皮底下咵咵的往前碾啊。’封火莫名有种奇怪的成就感。

    台上，猿飞日斩的演讲渐渐进入尾声。

    人群的掌声也逐渐高亢起来。

    “终于讲完了。”

    “我腿都酸死了。”

    “上面那老头谁啊，讲那么多废话。”

    封火听到许多熊孩子的抱怨声，感同身受。

    终于，随着猿飞日斩念出最后一个字，表演终于结束。

    随后，有老师出来带领新生们进入教学楼，而操场上的家长依依不舍的目送着自己的孩子离开，不少还眼中带泪，哭得比自己孩子还要凶。

    而猿飞日斩则被校长请到了校长办公室。

    猿飞日斩鸠占巢穴后，挥手打发走了校长，随后掏出水晶球，偷窥起小鸣人的班级。

    秋道丁次、奈良鹿丸、山中井野这三个年轻一代的猪鹿蝶，油女志乃、犬冢牙，日向家的大小家日向雏田，宇智波一族的二少爷宇智波佐助，再加上小鸣人，这些都是他猿飞日斩特别看重的人才，而且为了将这些人撮合在一个班，他也没少花力气。

    “宇智波佐助……希望你在学校的日子，也能继承火之意志，这样等你长大，就可以……”

    “咦？日向雏田这个小丫头怎么一直在看鸣人？奇怪。”

    “这个粉红头发小女孩怎么一直在看宇智波佐助？”

    猿飞日斩呵呵笑着，觉得很有意思，情不自禁掏出烟斗狠狠的抽了起来，很快就把校长办公室给污染了一遍。

    班级的讲台上站着的，赫然是伊鲁卡！

    伊鲁卡进入忍者学校半年，表现非常优秀，加上后台够硬，自然而然获得了猿飞日斩的重用，成为了这个重点班级的班主任。

    当然，若是伊鲁卡做得不够好，猿飞日斩随时会换掉他。

    毕竟这些孩子可是非常重要的！

    与此同时，封火也站在这个班级的外门，背靠着墙壁，听着里面伊鲁卡的新生训话。

    虽然是初次担当‘大任’，但伊鲁卡表现得不错，并没有在这群孩子面前露怯，随后按照学校的传统，要求每个学生站起来自我介绍并说出自己的梦想。

    ‘还真是老一套啊。’

    封火记得十几年前自己上学那会，貌似也是这个套路。

    就听到班级里传出一个个稚嫩清脆的声音，充满活力以及对未来的憧憬。

    当然，也有几个声音特别让人出戏。

    “我叫秋道丁次，我的梦想是每天都有薯片吃，长大了要吃烤肉、炸鸡、猪排、鳗鱼饭、丸子……”

    伊鲁卡满头大汗，忙阻止他继续说下去“丁次同学，大家已经知道你的梦想了，下一位同学。”

    教室里传出一阵哄笑，以及秋道丁次不满的哼哼声。

    没过多久，就传出鸣人的声音。

    “我的名字是漩涡鸣人！梦想是得到村子里所有人的认可！”小鸣人气势汹汹的说道，“为此，当上火影也不是不可以。”

    “嘁”

    “嘘！”

    “不要脸。”

    教室里的声音让封火感受到了他们对小鸣人的满满恶意。

    但只有一人的目光，是温暖的。

    日向雏田红着脸勇敢的看着小鸣人的……后脑勺，一想到他可能会回过头看到自己，就觉得呼吸不畅，快要晕倒。

    “可恶，我一定会做到的！”小鸣人一只脚踩着桌子大叫。

    “鸣人，你给我坐好！”伊鲁卡拍着桌子大叫。

    “啊，我认识你，你是瞎子大叔的学生，你和我是同辈，凭什么命令我！”小鸣人桀骜不驯得说道。

    伊鲁卡气得两眼发黑“你给我站到黑板前来！！”

    小鸣人嘀咕了两声，想着忍者学校人生地不熟的，还是先摸清这边的地形再嚣张不迟。

    但第一天就被罚站，感觉好羞耻，小鸣人磨磨蹭蹭的走上来，不甘不愿的站好，然后他就看到了一抹梦幻的粉红色。

    那是一个小女孩的头发，如樱花般美丽，小鸣人一看就喜欢上了。

    春野樱感受到来自小鸣人的火辣辣的目光，如淑女般微微蹙眉，心中却是狂骂这混蛋一直盯着老娘看，找死嘛他？！

    随后她的目光不可抑制的朝着不远处瞄。

    心想那个男孩子好帅呀，好想亲亲抱抱举高高啊。

    “我叫宇智波佐助，梦想是能和哥哥每天一起训练。”

    说完，坐下，很酷，加上高颜值，以及宇智波的姓氏，二柱子瞬间就吸引一大波粉，收到无数有爱的目光，其中最热辣的两束来自春野樱和山中井野。

    自我介绍在伊鲁卡的指挥下，有条不紊的进行，除了小鸣人搞事，其余学生全部发挥出色，伊鲁卡总算松了口气，不过看到站在黑板上大大咧咧的欣赏春野樱的盛世美颜的小鸣人，他又一阵头疼，这个孩子该怎么管教？

    原著里，伊鲁卡的父母死于九尾，但这一世，九尾破封后并没有进入村子，所以伊鲁卡的父母也没有被九尾杀死。

    因此，伊鲁卡对于管教小鸣人的唯一难处，就是来自封火了。

    这熊孩子，可是封火老师亲自带大的呢。

    “鸣人，回去坐好，下次再这样，我可要通知家长了！”伊鲁卡板着脸的说道。

    “通知就通知，哼哼。”小鸣人知道伊鲁卡的底细，一点都不怂。

    伊鲁卡头大，看来他带的第一个班级的最大刺头，就是这小子了。

    不过不管怎样，开学的第一天，终于是平安的度过了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

