    花焰宫如何落得如此模样？

    归根到底与李常春有渊源。

    事情要从两天前说起。

    李常春派苏霜把天狗与兽尊牲口们迁走到王城御花园圈养。

    一下子减少了花焰宫内的防御系统。

    许久没露面的魔族那边。

    自从黑魔把琉璃净水拿到魔皇那里鉴定后。

    魔皇找来很多能人异士，翻阅各种古书典籍终于认出了此水。

    惊喜欲望，可谓既惊又喜。

    神水纳，只存在于传说中的琉璃净水。

    想不到那花焰宫竟然有两大池子，奢侈的竟然给当洗澡水。

    这若是抢回来给魔族所用，魔皇坚信能靠这两池子琉璃净水培养出数千能够飞天遁地的大魔。

    问题在于花焰宫有众多高手坐镇，不好下手。

    只能暗中观察寻找侍候时机。

    一潜伏就是一个月。

    正当魔皇忍不住想要不惜一切代价去强攻的时候。

    居然发现远在王城的李常春竟把天狗转移了。

    对魔皇来说可真是天助我也。

    老就一直持续关注着花焰宫动态的他喜出望外。

    当即做出决定突击花焰宫夺取琉璃净水的决定。

    用最快的速度吩咐黑魔与另一位大魔王尸魔对花焰宫发动了雷霆攻击。

    这时候黑魔那升级版黑狱神魔——黑狱毒魔，已经再次复活。

    防御大大提升，更是携百毒体质，吹一口气方圆十里亦可成毒区。

    相当于真圣中阶以上实力。

    另一位大魔王尸魔，在魔族中四大魔王中实力排第二。

    堪比真圣境中阶，且一身奇功，哪怕对上真圣境高阶的对手也不惧。

    两位大魔王带领三千魔族精英，对花焰宫内门发动了惨绝人寰的袭击。

    黑魔与尸魔两人合力一起对付大春。

    无奈大春只有真圣境初阶实力，在被两大魔王合击下被打的力不可及。

    最后逼迫的自爆身陨。

    这么说，现在之所以花焰宫如此残破有一半左右都是在大春自爆下摧毁的。

    而由于距离太远，战斗太仓促，身在远方的李常春都没感受到大春身陨的讯息。

    花焰宫一千多名内门弟子最大只有圣境初阶的修为，连带黄埔冰岚全部在此战身陨。

    门内除被魔鼠竭力保全下来的金莲幸存，其他无一幸免。

    用魔鼠的话说：金莲现在不能杀，不如留下来做人质。

    黑魔觉得有道理，便把金莲绑了走。

    把花焰宫内门有价值的东西一扫而空。

    琉璃净水一滴不剩卷走、游戏训练机也被搬走、库房内李常春给留下的仙果灵根一点不留。

    花焰宫遭受到了空前劫难，并被一扫而空。

    魔族却赚的盆满钵满。

    李常春跑进门内望着满地尸骸荒凉的场景，紧张得张开了嘴巴，那颗忐忑不安的心越跳越快，都不敢往下想了。

    一个个房间找，翻开一个个尸体辨认。

    手心里都出了汗，急的不知所措。

    金莲死了么？

    不，一定还没死。

    要不然系统任务直接就判定失败了。

    可是翻遍残肢断骸也没发现金莲的身影。

    心里打鼓似的咚咚直跳，看起来像热锅上的蚂蚁绕着花焰宫各个殿团团转。

    “妈得是谁！是谁做的！”李常春狰狞的仰天怒吼。

    空荡荡的院落只有他孤独的声音回荡。

    气得李常春一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    王城战赢了，却想不到后院还是着火了，惨遭灭门，老婆至今下落不明。

    完了还不知道谁做的，给憋的难受。

    他悲愤填胸气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    “冷静，冷静！”李常春努力压制自己火山喷发似的情绪。

    静静地站在院落，在脑海里思索。

    灵机一动有了主意。

    掏出来爱疯十八默默祈祷：“宝贝，靠你了，给我看看金莲在哪里。”

    嘟嘟——

    神器能力通天，不负所望。

    很快展现出来金莲所在的位置。

    通过观察，这是一间密室。

    整间密室由青色的大麻石砌成，长约五丈、宽三丈有余，阴暗的室内空无一物。

    唯有一张方桌置落于中央，桌上尚有一盏油灯，豆大的火苗不时跳跃着，散发出微弱的光亮。

    金莲被五花大绑在一张椅子上，嘴口也被缠上厚厚的胶带。

    李常春心脏针扎一样的疼，自己的老婆呀，花容月貌的小媳妇如今被折腾成这幅凄惨模样。

    金莲口中呜咽着竭尽全力想挣脱，被绑的很紧的身体开始剧烈的挣扎，连带着椅子四腿在地面上哐哐哐作响。

    正当李常春想开口打招呼的时候。

    见到密室的房门被打开，走进来两个让人一看就很厌烦的男人。

    至少李常春是看的烦。

    眼珠一转，决定先不说话静观其变，看看这是什么人，他们要搞什么。

    其中一个大胡子男人粗糙的手覆在金莲裸露在外的皮肤上。

    金莲身上的鸡皮疙瘩瞬间就起了一层，只觉得这种感觉恶心到想吐。

    大胡子男人猛的一扯，胶带呲的一下被撕开。

    金莲嘴唇上猛地疼了一下，被强力胶带带掉了嘴唇上的一块唇皮，火辣辣的疼。

    李常春双眼眯起，牙齿咬的咯嘣响，深吸一口气，心道我忍。

    不过，这只手，本帅剁定了！

    大胡子走到金莲面前冷笑问道：“小妞儿，那个铁疙瘩游戏机怎么启动？”

    金莲没说话，微微侧了侧头，做不理姿态。

    李常春就通过手机屏幕看着，脸色沉的乌黑。

    默默点头。

    又得到一条消息，怪不得在宗门转了两圈没看到游戏训练机，这下知道了也被他们掳走了。

    沉住气，静观动态。

    他们说的越多，对李常春提供信息越多。

    另外一个尖嘴猴腮，粗噶的公鸭嗓音横插进来：“别特M不识好歹，问你话呢听见没！”

    金莲用眼角狠狠的撇尖嘴猴腮的家伙，紧闭牙关依然不说半句话。

    啪的一声。

    金莲被扇了一个巴掌，脸庞狠狠的扭向一边，口腔内瞬间就充斥有血腥味儿，脸颊火辣辣的疼。

    紧接着金莲的头发被粗鲁地扯过，粗噶的公鸭嗓子再度响起：“说不说，不说让你尝尝什么叫男人的滋味！”

    金莲的内心陷入无边的恐慌，下意识地想要从绳结中挣脱出来，却被粗糙的麻绳硌的手腕生疼，相反越是挣扎感觉被绑缚的越紧了。

    她不怕死，但身体属于李常春，绝不容他人玷污。

    大胡子走到被结结实实绑在椅子上的金莲面前，低下头来，拍了拍她的脸，淫笑着说：

    “小妞你很有骨气，哥哥看好你哦，其实……你不说更好，哥哥更是乐意效劳，嘿嘿嘿~”

    “哈哈，这细皮嫩肉的还真好看呢。”尖嘴猴腮跟着笑道。

    随即金莲的唇上就按上了一只手指，她没有丝毫犹豫，张嘴就死死地咬住了尖嘴猴腮人的手指。

    “啊！”

    啪的一声。

    金莲又被掴了一掌，连带着椅子一同翻倒在地上，小腹上也被狠狠的踹了一脚。

    金莲闷哼了一声，口腔里全都是浓浓的血腥气，不知道是她的还是那混混的，腹部疼的她她几乎痉挛。

    “妈的！敢咬老子！”

    撕拉一声，裙子被人从领口的位置撕裂。

    “滚！不要碰我！”

    金莲大声喊着，嗓音已经撕裂了。

