    

    “好了，你们也别吵吵了。”

    赵先来出声打断两人的争吵。

    提议道：“绵绵初三不是还有半学期？先让她初三读完，看看成绩有没有进步再做决定。”

    眼下这情况，只能先这样，至于以后，还得看沈绵绵自己争不争气，他不想抹灭她眼底的希望。

    “不……”

    “我同意。”

    沈绵绵抢在周兰芳之前开口。

    前世帮周思雨带孩子时，她跟着学了不少知识，虽然忘的差不多，但重新拾起来，并不难。

    她有信心。

    赵先来看向沈建华，“你同意不？”

    “我也同意。”话都说到这份上，村长的面子，还是要给的。

    周兰芳气的咬牙，死妮子，嘴巴倒是挺快，竟然抢她的话。

    现在沈建华已经答应了村长，她要是再提出意见，就表现的太明显，沈建华肯定要生气，只能先忍着。

    死妮子，想读书？以后再好好收拾她。

    事情也算是定了，赵先来又叮嘱沈建华几句，就回了家。

    前脚把赵先来送走，后脚周兰芳就闹了起来，“我们家现在可没存款了，你上哪找钱给她教下半学期学费？”

    “回屋里说。”他担心周兰芳一生气说漏嘴，又对沈绵绵道：“绵绵，你也先回屋休息。”

    “嗯。”

    沈绵绵应了一声，却没回屋里，而是又去了赵先来家。

    赵先来前脚刚到家，屁股还没沾凳子，看到沈绵绵又来了，第一个想法就是周兰芳闹起来了。

    “你妈又打你了？”

    贺南的眉头，也跟着蹙了一下，回了一趟家，还是穿的这么单薄，看来她爸爸也没把她当回事。

    注意到贺南的神色，沈绵绵猜想：他是嫌她麻烦吗？

    她不能退缩。

    她尽量让自己忽略贺南的视线。

    “赵伯伯，我这次不是告状，我是来借钱的。”

    “借钱？”

    “借钱？”

    赵先来和李春华都愣了一下，贺南的幽深如墨的眸子，却闪了闪。

    沈绵绵鼓起勇气，“赵伯伯，李婶子，我家的情况，你们也都知道了，我妈到时候肯定会想尽一切办法不让我读书，所以，我想问一下，万一她真不给我学费，你们能不能先借给我？”

    没等他们回答，她又赶紧保证，“我在高三开学之前，一定会把钱还给你们的，我可以写个欠条。”

    按照周兰芳的脾气，交学费的时候，肯定又出幺蛾子，她必须先找好退路，以防万一。

    初三学费三十块钱，她有信心，高三开学之前，一定能还上。

    赵先来和李春华互看了一眼，两人算是明白沈绵绵的意思了，这钱，是背着沈建华夫妻俩借的。

    三十块钱，可不是小数目，种田一年下来，也只能卖个百来块钱，出去打工一个月也才二十块，有的甚至只有十来块。

    沈绵绵毕竟是个孩子，李春华有些犹豫。

    赵先来沉吟了一会，“绵绵，学费钱，我可以先帮你垫上，但是有一个前提。”

    沈绵绵眼睛一亮，“赵伯伯，你说。”

