    （没想到吧！我今天竟然还有一更！）

    “若是用牵引轮盘，的确可以前往这个区域，但牵引轮盘必须按顺序前往，我只能先把该隐安排的区域都通关，才能前往这个区域。真这么做，宴玖怕是都变成恶堕了。”

    “这个思路是错的。我进入了误区。”

    白雾很快推翻了自己的想法，但他感觉到，自己已经走到了真相的跟前，只要撩开最后一层轻纱便解开谜题。

    但这一层轻纱过后，也许看到的将会是颠覆性的真相。

    “我得再回忆回忆细节，这个女孩子情绪很可能有问题，属于一旦离开塔外，便很有可能变成恶堕的。”

    “而在某个疯子的蛊惑下，她或许很想变成恶堕。但从日志上的话来看，她对这个人抱有怀疑。”

    “而且她在镜子上留下那个笑脸符号，是为了让人注意到这个数字编号，但如果是求救的话，为什么要这么隐晦呢？”

    “难不成和第五层某个大人物的丑闻有关？”

    “如果是求救，自然要越直白越好，所以这不是求救，或许是一个委托？”

    案件之中，扣着另一起案件？

    目前的推理，白雾都没有实证。因为他始终无法想明白，在不用牵引轮盘的情况下，如何前往一个编号失效的区域？

    “白兄弟，如何？可有什么线索？”明澈说道。

    白雾点点头，又摇了摇头：

    “有一个很关键的地方我没有琢磨明白，但我大概知道了宴玖小姐的下落。”

    “他去了哪里？”

    “塔外。”

    明澈的脸色有些难看：

    “这岂不是案子没法破？”

    “不，案子能不能破，还得最终确认一下。”

    “你要怎么确认？”

    “我找到了塔外区域的编号，假如这个区域还能去，那么大概率我能找到宴玖小姐的线索，但这个区域，很有可能是蓝色区域甚至……更危险的区域。我可能需要帮手，五九是最合适的。”

    白雾看着明澈，意思很简单。

    你想要破案可以，但你必须跟我一起以身犯险。否则我就只能找调查军团的人跟我一起，为了活命，我选择高塔最强的五九和我一起，合情合理。

    明澈并不笨，很快想到了一件事：

    “这幅画已经有一阵子了，你是通过这幅画找到了编号？”

    “没错。我知道明队的疑惑，区域编号或许早已失效，我们根本无法进入。我不能现在就解答这个问题，我只能假设这个编号并没有失效。”

    “假设？我不太懂。”

    明澈没有跟上白雾的思维，白雾也没有解释，说道：

    “事不宜迟，我要出塔，至少得去试一试，如果这段编号是有效的，那这个案子我一定能破，如果无效，说明我判断错了。”

    “塔外凶险，你就一定有把握能够回来？”

    “没把握，但出塔调查这种事情，我们调查军不做，还有谁做？”

    明澈沉默。

    这句话其实有些暗讽镇御军，但出乎意料的，他并没有生气，反而对白雾的印象更好了些。

    他原本以为白雾只是和他有一些共同的爱好，以及聪明的头脑。

    但现在看来，白雾还颇有胆色。

    高塔镇御军和调查军最大的不同在于，调查军团，不会畏惧出塔。

    斟酌了一番后，明澈摇头说道：

    “我是一个生意人，我不能出塔，我只能祈祷一件事，白兄弟你能活着回来，而且……比调查军团的人，先找到线索。我视你为自己人。”

    白雾笑了笑，说道：

    “我也想跟着明队做事，带上五九这个莽夫，只是多一个保镖，他脑子不好使的。”

    这话明澈可不认同，不过在他看来，五九也的确没有白雾聪明。

    见识到了疯人院的规格后，白雾意识到一件事——

    宴玖身上藏着某个秘密，足以让她永远无法离开疯人院。

    而宴玖最大的特点，在于情绪缺失，和对塔外有着谜一样的憧憬。

    白雾隐隐感到，宴玖或许和塔外某个区域有些渊源。

    至于这个案件的最大难点，就在于宴玖留下的区域编号，是否失效，如果未曾失效，原因是什么？

    白雾没有答案，他也只能利用逻辑里最常见倒推来破局。

    白雾很快辞别了明澈。

    明澈其实可以安排几个镇御军的士兵随行，但他想了想，也没必要。

    一来这些人身手和脑子都不如五九，二来，任由白雾行动，能够表现出足够的信任。

    再者……他更倾向于这是白雾的一厢情愿。这幅画很早很早之前就被宴玖创作出来了。

    如果宴玖去过这个区域，或者有人去过这个区域，那么这个编号早就失去了作用。

    所以明澈并不是很担心。

    ……

    ……

    离开了明澈的人妻庄园后，白雾直接回到了疯人院，将自己的发现告诉了五九。

    五九也和明澈一样，注意到了编号超过三天，无法前往区域的问题。

    但这里就能体现出五九与明澈的差别。

    比起自身的疑虑，五九更相信白雾的判断，他很快安排了林无柔还有叶未明，与前来协助的刘暮一起。

    同时叮嘱了刘暮，小心塔神会。

    安顿好这一切之后，五九和白雾便前往了底层。

    巨大的升降梯里，白雾问出了一个问题：

    “队长，如果我们查到了宴玖的下落，但是却也因此知道了第五层某个大人物的丑闻……会怎么样？”

    “不会怎么样。第五层又叫统治者层级，你或许会得罪其中一个大人物，但你必然也会得到另一个大人物的青睐。”

    白雾懂了，制衡。

    “我们和镇御军看似势不两立，但镇御军的上头，和我们调查的上头，又都有共同的敌人。这次既然有人让调查这个案子，就说明不管镇御军还是调查军，都会竭尽所能查到真相。”

    拍了拍白雾的肩膀，五九说道：

    “况且，真要出什么问题，也轮不到你一个调查员担责，我会顶着。”

    白雾放下心来，矮哥着实靠谱。

    二人聊着一些案情细节，很快就来到了底层东部广场。

    不同颜色的石碑，代表着会将人随机传送往不同颜色的区域。

    但如果持有区域编号，只要编号没有失效，就会前往特定区域。

    哪怕是白色石碑，也可以进入蓝色区域，反之亦然。

    白雾输入编号的时候，也担心过会否编号真的失效，一切都是自己错判了。

    但很快……他和五九担心的问题，就变了另一个。

    编号没有失效，只是白色的石碑在传送目标时，正常情况下会涌现出白光，但这一次，五九和白雾，都被紫色的光芒吞没。

    意识再次陷入浑浊，周围仿佛笼罩在一层浓厚的紫雾当中，当雾气消散，意识清明的时候，白雾听到了一段声音：

    “各位旅客，我们的飞机因为受到航路气流的影响，有较为明显的颠簸。请您坐在座位上，系好安全带。洗手间将暂停使用，谢谢您的配合。”

    在紫光包围自身的时候，白雾并不担心，毕竟之前的区域广阔，有矮哥在，自保不成问题。

    但这一次……他万万没想到，紫色区域的危险程度竟然如此真实。

    他所身处的区域，并不广阔，甚至对比之前来说，非常狭小。

    这是一架客机，出发地是何处不知道，降落至何处也不知道，宴玖是否在这个区域也不清楚。

    而白雾目前望过去，飞机上所有的乘客——

    都是恶堕。

    （本来上一章是两章的量，今天算是加更吧，求个票！）

