
看到宁妙脸色如此的难看，宁婉想起来了，大姐成亲的时候，整个书院的夫子来了一大半道喜。

“汪有才在青山书院读书，也算是他们的弟子，这，大姐你别想太多了。”宁婉这么劝道，宁妙却摇头。

“汪有才虽然在青山书院，但是他名气不大，平日里跟这些夫子也不过是表面交情。二叔和三叔，他们都是书院出来的学生，便是为了二叔和三叔的面子，也不该有几个夫子来。”

她是真的没想到，青山书院来了这么多的人，这不是等同打了他们宁家的脸吗？

宁妙不在乎汪有才娶妻，但是她在乎宁家的脸面。

听到这里，宁婉和宁锐都皱着眉头，只有宁茉淡定一笑道：“谁说来了就是给他面子，没准是来找事的。”

众人：……说的也有道理啊。

当然有道理，因为那请帖还是自己送过去的呢。让书院的人看看，汪有才是个什么货色。

此刻汪有才十分的紧张，不是为了别的，而是为了这几个夫子突然来了。

他可不敢让夫子们来参加自己的婚事，毕竟他可是跟宁家的大姑娘合离了。

这些年，青山书院虽然出了不少学子，但是有名气的就那么几个，宁家的二老爷和三老爷便是其中的佼佼者。

书院一直是引以为傲的，夫子们也是时不时的提起，这些年他在书院自然知道这两位的名气。

因此他敢休妻，但是却不敢说是自己的意思，反而让亲娘出去当挡箭牌。到时候他便能占着一个孝道，不得不为之，情非得易的解释。

可是现在，夫子们竟然来了，这绝对不是好事情。

“学生汪有才恭迎诸位先生，诸位先生，今日是不才弟子新婚的日子，诸位先生能来喝杯喜酒，学生深感荣幸。”

汪有才这么说也是不得已的往自己脸上贴金了，实在不行书院不去了，但是这个面子不能现在全丢了。他总不能今日请罪吧。

“你倒是春风得意。”一个夫子这么说道。

“我看是小人得志吧。”另外一个夫子也跟着嘲讽。

这个汪有才跟宁家姑娘合离了，回到书院一个字都没说，反而说是自己受伤了，这些天不能来。

看看，这胳膊腿不是好好的吗？原来是怕他们知道了，将他撵出去吧。

一阵热闹，花轿也来了，汪有才更加着急了。

“先生们还请里面坐，学生也有苦衷，还请先生们谅解。”

汪有才这么说，几个先生便看看彼此，反正也来了，就看看这个热闹，听听他的说辞。

其实他们是来走一趟，回去好和书院有个交代的，这个汪有才，不能让他留在书院了。

不过既然他们来了，花娇也到了门前，他们倒是不能落个刻薄学生的名头。

几个人走了进去，正堂上找了位置坐下，众人看到几个夫子，纷纷不敢说话。那可是坞城的青山书院，他们可不敢得罪了夫子们。

据说这些夫子都是大家族的人，有些还曾经为官呢！

正堂一会儿就热闹了起来，大家欢呼着，汪有才拉着苏环走了进来。苏环头上是大红色盖头，看不清楚容貌。

而就在汪家人得意的准备拜天地的时候，突然一个男子站了出来，大喊一声：“且慢！”

众人：……哎呀，这是来闹事的啊。

地上跪着的苏环整个人都僵硬了，后背汗毛倒竖。她没想到崔饶会来！

苏环的想法很好，她给崔饶一些银子，将他给打发了，然后自己嫁给汪有才，做汪家的少奶奶。

自己肚子里有孩子，就有了让汪家人低头的底气，她未来的日子一定过的好。

只有崔饶是个麻烦，平日里给他点银子就行，那个人没什么本事，也没什么志气。

所以说，苏环和崔饶虽然是一伙的，但是并不是一条心。这也是为何崔饶突然出现，苏环一点准备都没有！

“崔兄，你这是要做什么！”汪有才愤怒的问道，他不明白，自己新结交的朋友怎么会突然如此。

难道是因为最近他输得太惨了，准备闹事吗？

此刻人们都在看热闹，竟然没人阻止崔染，什么时候这平安镇的人都这么不善良，不淳朴了。

“汪有才，你喊我一声崔兄，我便不能让你受骗，这个女子，你不能娶。”崔饶这么说道，汪有才愣了。

什么意思，怎么就不能娶了？他现在满脑子都是嗡嗡声，就好似很多蚊虫在耳边一样。

他有一种十分不详的预感，也不知道为何，总觉得今天自己要完！

“汪有才，这个苏环肚子里怀着的不是你的孩子，而是我的孩子！”

崔饶直接这么说道，整个屋子里寂静无声，没想到吃到这么大的一个瓜，大家都没反应过来。

“你放屁！”汪家夫人一声怒吼，接着晕了过去。

“哎呀，真的假的！”

“肯定是真的，不然这人能站出来吗？”

“这个女子怀了身孕？这还没进门呢吧？”

“你知道什么，他们早就住在一个院子里了。”

大家议论纷纷，吃瓜的热情一个比一个高，而那几个夫子面面面相觑。他们只是来走个过场的，他们也没想到能碰到这样的事情啊。

“崔饶！你为什么这么做！是不是宁家，他们给了你钱财！”汪有才这么问道，崔饶一脸委屈和冤枉，他们若是给钱就好了，他也不至于如此憋屈。

他们没给钱，他们给的是毒药。

“汪有才，你这是何苦呢，你自己生不出孩子你自己不知道吗？这苏环的确是我的妻子，我是有婚书的，她来投靠的时候肚子里就有了我的骨肉。”

众人：……这是什么复杂离奇的剧情啊。

“你胡说！”汪夫人好不容易清醒了过来，听到这话差点又晕了。

“呵呵，汪夫人你也是有意思，磋磨儿媳妇就算了，怎么还喜欢给儿子戴绿帽子呢。

苏环来你家才三个月，肚子里的孩子已经四个月了，不是我的难道还是你汪家的。

不是你家的血脉，非得要认回去，何必呢，我有没有胡说，你问一下苏环不就知道了吗？”

崔饶这么说道，众人就看到地上坐着的新娘不断的哆嗦，一直哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058274"  chaptername="第六十二章一场闹剧">加入书签</a>
</div>
