    方如绣绝对没有想到，因为爱情上的失利，竟然让方长留把自己黑化的如此厉害，方如绣她可以发誓，她绝对没有想这么多。

    “小叔，你这么看着我做什么，你不愿意，还是担心银钱上的问题？”方如绣试探的问道。

    看了看方长留的脸色，她就自顾自的又继续说了下去，道：“小叔，如果是因为银钱上的事情，你完全不用担心，我可以先借给你钱啊，只要你以后有了功名，就算只是一个秀才，我也能够沾光呢，不说别的，就说咱家买地都不用交税了。”

    方如绣这一番话，本来是为了打消掉方长留心中的顾虑，让他没有必要不好意思，谁知道方长留却是彻底的误会了，他说道：“呵，如绣，这就是你的想法吗？你想让我考上秀才，就是为了给你免税？呵，也是了，以你的心计，你以后至少可以当一个大地主呢，省的那税银对你来说远远比让我读书的银钱多，而且还是长期的，你果然很会做生意啊。只是如绣，你不要忘了，我们已经分家了呢。”

    “小叔。”方如绣有些惊疑的喊道，从他这话中，她怎么觉得方长留好像对她有什么误会？她不是一个笨人，随便的想一想也就明白了。

    “小叔你是不是对我有什么误会？还是你认为这分家是我的主张？”方如绣看着方长留，有些不可置信的问道。

    她本来以为她能够听到一声，不是，可是后来她发现方长留根本就没有这个意思，他只是笑了笑，然后面上带着一些莫名的冷笑，道：“难道不是吗？”

    “哈，我想不到小叔竟然是这样看我的。”方如绣也冷笑一声，然后声音浅淡的说道：“我本将心向明月，可是为何明月总是要照向沟渠呢？我设身处地的为了小叔着想，我还开心的以为小叔你跟我是一类人，但是没想到的是我错了，我大错特错。”

    “呵，你不用博可怜了，你心计那么深沉，我差点都相信了你。”方长留说道：“全家的人，包括爹娘都喜欢你，但是我以后不会再喜欢你，就算是你再会赚钱，会讨人欢心又怎么样？我方长留就不喜欢这种人，我看中的一向是一个人的品德。而你……”

    “而我的品德出了问题是吗？”方如绣打断了方长留的话，道：“若是说这话、做这事的人是顾以月，小叔你还会这样的认为吗？我就算是再努力，是不是在这家里，在你们的眼中也是一个搅事精呢？不管你信不信，我要说的是，其实你想的太多了，我不过是想得到大家的爱而已。”

    “好了，你不要再演戏了，我就知道，你们这大宅门之中生活的人惯常就会耍这些阴谋，惯会用这些事情来博得人同情，不过，我不会上当的。”方长留十分冷淡的说道。

    “呵，我方如绣不需要得到谁的同情，更加不需要你的同情，你也不要说你身上有什么东西是我好图谋的，我只是真正的觉得王小姐挺适合你的，不过如今看来，也不一定，你就跟三叔是一样，一样的自私！”方如绣把话说完，就准备起身离去。

    但是刚刚走到门口的时候，她的眼圈仍旧是有些忍不住的发红，不过这些就连她自己都没有发现，她觉得她是这段时间过得太舒心了。这段日子以来，家里面的人对她太好，以至于她真的以为大家会把她当真正的一家人，就像生活了十几年那样，一般无二。

    “如绣，你怎么了？怎么不多坐会？”喻氏走进门，看到方如绣往外走，便问了一句。

    “没事，奶奶，天色不早了，我娘亲叫我回去吃饭了。”方如绣随意的敷衍了一句，然后就往外走去。

    “哎……”喻氏还想要说些什么，可是这个时候方如绣已经已经从她的身边插肩而过，并且远走了。

    这孩子，今天怎么了？虽然喻氏觉得方如绣今天有些奇怪，不过今天的小儿子好不容易回来了一趟他，她的目光跟精力自然是集中在她的小儿子身上。

    不过她进门之前，还是问了方长留一句，道：“长留，刚刚我看到如绣从屋子里面出去，发生了什么事情了？你怎么不留她吃饭呢？”

    “没什么事情。”方长留换上一副笑脸，对着喻氏说道：“娘，你这一个还要做饭，真的是辛苦你了。”

    “不辛苦。”喻氏听到小儿子的关怀，脸上露出一丝笑来，道：“如绣说的对，这分了家之后，我还松快一些，往年这个时候，我虽然没有做饭，但是却是为了家里面的孩子操碎了心了，这今天哪，什么都不用想，就这样松快的，每天做个饭、种种菜的，不知道有多轻松呢。”

    “我就知道，是方如绣对你说的分家吧。”方长留的脸上露出喻氏看不懂的笑来，他道：“娘亲，我真的不知道她是怎么样说服你的，要知道，娘你以前可是一向不赞同分家的。”

    喻氏听到了方长留这样说，便轻叹了一口气，说道：“这儿女啊，都是前世债，无论如何，我得依着他们呀，他们还咋的咋的，我不管这些我还松快的多，如今我这心里头，就只惦记着一件事，那就是你的终生大事啊。”

    说前面的时候喻氏的脸色还不算好，但是说道后面的时候，喻氏的脸上则是露出一种慈祥的笑来。

    “娘亲，孩儿的事情不急，反正好的女孩子都在后头呢。”方长留对着喻氏说道。

    “有你这句话，为娘就放心了。”喻氏点点头，然后她突然挠挠脑袋，道：“诶，对了，我不是在做饭吗？我来这里干嘛来着？”

    喻氏开始有些手忙脚乱了起来，她不明白她明明在做饭，为什么要跑到这屋子里面想，最后一直没有想出来，想到锅里面在烧的菜，她便又只能够跑回到厨房里面去。

    跑到厨房里面去不久后，她又跑了回来，一边打开柜子拿东西，一边说道：“看我这记性，刚刚厨房里面没盐的，我是来拿盐的，结果一下就给忘了，果然是年纪大了。”

    这样说着，她把装盐的一个大罐子拿出来，又一拍脑袋：“哎呀，盐罐忘记拿了。”

    这个时候的人买的盐都是粗盐，一般一买就会买一大罐子，然后厨房里面会放着一个拳头大的小罐子，里面放一根调羹，就如同现在的调料罐一样。

    “娘，您不要忙活了，我去拿。”方长留制止了喻氏再往外跑的动作，然后自己就去了厨房，只是走到厨房之后，他发现锅里面的菜早就烧焦了，然后灶里的火，差点就烧到了外面，若是再晚呆一会，想必这火就要烧到外面来了。

    这个该死的方如绣！

    方长留在心中骂道，这个自私鬼，若不是她喊着分家的话，也不至于喻氏这么大的年纪了还要自己做饭，忙忙碌碌的，都差点把厨房点着了。方长留连忙把灶里面的火灭掉，然后又往锅里倒了一些水，这才把从灶台上面拿起盐罐。

    走到屋子里面，方长留有些不开心的说道：“娘，您这么大年纪了，还要做饭，真的是辛苦您了，等我娶了个媳妇，就让她来给您做饭，专门照顾您。”

    “行啦，我还年轻着呢，这做个饭又怎么了？往年还下地干活呢，所以这根本就没有什么关系的。”喻氏笑着说道：“你要是娶了媳妇，要好好对待人家，我有时候脾气不好，骂人的时候也不好听，你们都要多多包容点。不过可千万别像老三那样，私下里就定了终生，有了喜欢的人了，要带给爹娘看看，要听爹娘的话。”

    “放心，娘，孩儿一定会听娘的话的。”方长留说道，在喻氏的面前，他就是一个老小孩，完全不似在外面温润抑或是刚强的模样。

    “对了，上次如绣说了，有一个姑娘不错，你觉得怎么样？可以的话，咱家可以叫人山门提亲。”喻氏又说道。

    “好了，娘，这事以后再说，您这锅里的菜可都烧了啊，待会爹回来了，保不定会说您。”方长留不想再说这个问题，便把话题扯开了。

    “哎呀，我跟你说着话，竟忘记了这茬。”喻氏说着就拿着盐罐匆匆忙忙的往厨房走去了。

    方长留一个人坐在屋子里面也有些无聊，便从喻氏的房里出来，走出堂屋，然后站在走廊上，看着这个有些支离破碎的家。

    如今这家里面大哥、二哥、三哥他们都在家里面搭起了新的灶，因为来不及打烟仓，所以此刻走廊上全是炊烟滚滚，空气中弥漫着有些呛人的味道，夹杂着一些饭菜的香味。

    这香味是从二房里面传出来的，方长留不动声色的由东向西从大房、三房、走到二房，果然大房之中吃的依旧是疙瘩粥，三房已经吃上了浓粥了，只有二房吃的是白米饭，菜里面还有肉，在这个家里面，他们的生活条件是最好的。

    方长留愈加坚定了自己的想法，对，就是方如绣搞得鬼，她就是一个这样自私的人，因为生怕家里面的人拖累了她，所以用尽手段要分家，甚至就连平日里那么疼爱她的喻氏，她也舍不得帮扶一把。

    方长留是一个聪明的人，但是因为经历了一些事情之后，这个聪明的人想的事情也想的太多了，不过凭心而论，他不知道缘由，看到这些是这样想也很正常。

    只是方如绣并不是没有请喻氏，她只是想等盖了新房再请喻氏他们一起去住，每天买了什么好菜，她都会给喻氏送过去，不过就是今天因为方长留的事情，还没有来得及送过去而已。

