    苏林这次也不再卖关子。

    他直接说道：“不知道你们可听说过铁胆神候年轻时候的故事——”

    “铁胆神候年轻时候？”张无忌疑惑起来，不是很了解。

    苏林说道：“铁胆神候年轻时候，并非现在这么强，他当时喜欢上了一个女子，名字叫素心。”

    “这个素心虽然不是倾国倾城，但也有几分姿色，也不知道铁胆神候喜欢她哪里，反正就是挺喜欢。”

    “可惜的是，素心早已心有所属，她的丈夫叫古三通，是个绝世高手。”

    “后来为了争夺这个女人，朱无视和古三通在天池决战，最终素心为了救古三通而死，朱无视便将她的尸体存放在了天池之下，保存在千年冰棺中几十年。”

    “而古三通，也因为战前约定，被朱无视困在地牢中几十年，最后挂了。”

    看苏林侃侃而谈，张无忌心中翻起惊涛骇浪。

    没想到那么铁面无情的朱无视，居然会为了一个女人痴情成这样！

    但接下来苏林说的，可就把张无忌震撼得无以复加了！

    “其实那素心死了，但没完全死，能救活她的方法，唯有那三颗天香豆蔻！朱无视给她吃了第一颗，她才没有完全死去。”

    “只有吃下第二颗，她才会苏醒过来。”

    “吃下第三颗，她的头发就不会变白，能够恢复生前的容貌。”

    说到这里，其实张无忌已经明白了苏林的意思，他赶紧问道：“那素心现在就在天池下面吗？！”

    苏林点点头：“不愧是聪明人，这些年，朱无视做了不少恶，他想要等素心完全恢复正常时，推翻现在的皇帝，然后自己做大明帝王，他一直在等的就是这个机会！”

    张无忌的眼中绽放异彩：“那么，我们只要先抓住素心，就等于抓住了朱无视的软肋！逼他就范！”

    小昭却说道：“既然铁胆神候爱那个素心爱得那么深，天池旁边肯定不会没有人手暗中保护吧？”

    “有是有，但对张教主来说，不是轻而易举就能干掉吗？”苏林吃着下酒菜。

    张无忌也吃了一口，满意的说道：“的确，想要抓住那素心，肯定易如反掌，今日多谢苏先生解答疑惑了，我明教一定会报答这个恩情！”

    张无忌开心，苏林心中也开心。

    抓住了素心，的确等于抓住了铁胆神候的软肋。

    不过素心是个善良的人，他还是叮嘱张无忌道：“希望张教主不要伤害那素心，如果找到了她，就好生安顿，我还有另外的办法对付铁胆神候。”

    张无忌点点头：“这个自然，张某不会伤害无辜的人。”

    这时，小昭又问道：“看苏先生一直在戳铁胆神候的痛处，不知道您是不是也想推翻他？”

    闻言，苏林真想夸小昭聪明伶俐，观察仔细。

    的确，从他刚才和张无忌的谈话，的确能看出他想对付铁胆神候。

    苏林便开门见山的说道：“是的，他派人暗杀过我，我当然要对付他，能把他扳倒自然是最好的，从这点看，我和明教是站在同一阵线的。”

    小昭开心的说道：“那我们就是联盟了！有了苏先生这个神机妙算的军师，哪有打不赢的仗啊？”

    张无忌看了看小昭，打趣的说道：“看你挺喜欢听苏先生说书的啊，回光明顶之后，一直在跟别人说《诛仙》的故事，我们明教的人耳朵都听得起茧了。”

    “哦是吗？”苏林好奇的看着小昭。

    小昭脸色一红：“我还买了苏先生的著作呢，不得不说《诛仙》真是一个恢弘的世界，如果我们凡人，也能做到像那些修真者一样遨游虚空，长生不老就好了！”

    苏林笑了笑：“诛仙的世界不一定是假的，就算我们现在做不到，以后不一定做不到。”

    “真哒？！我们真的可以做到吗？”小昭眼中充满希冀的光亮。

    看见这一幕，张无忌便趁机说道：“看你兴奋成这样，那干脆，我把将你留在苏先生身边，继续听书好了，反正你天天在光明顶没什么事干，你的工作，都可以交给不悔，她早就想继任左使之位了。”

    小昭丝毫不犹豫的说道：“多谢教主！”

    她小脸上布满了开心。

    苏林也笑而不语，他知道，这怕是张无忌故意安插小昭到他身边，来监视他的。

    毕竟他和张无忌真要结成联盟，那也要确认一下这个联盟的人靠不靠谱。

    小昭正好可以用来监视他的一举一动。

    这时，小昭忽然问道：“对了，苏先生，我还有个疑问。”

    “讲吧。”

    “就是圣火令有没有改进的空间？或者说我们明教的绝学《乾坤大挪移》呢？”

    说到《乾坤大挪移》，张无忌也停止吃喝，将目光投向了苏林。

    苏林看向二人，正襟危坐起来：“这可是付费内容，你们要听的话，我就要收费了。”

    闻言，小昭和张无忌同时表示：“要多少钱？”

    苏林哈哈一笑：“开玩笑的，不要钱，你们先把秘籍交给我，我珍惜参悟一晚上再说的话，就能说得更详细一点。”

    张无忌赶紧从怀里掏出一个蓝色本子：“我正好将《乾坤大挪移》从教派中带了出来，请先生参详。”

    苏林当然知道这个本子是残本，全本武功秘籍，张无忌也不可能给他的。

    不过有了残本也够了，他可以等两人合作加深之后，再把其余的秘籍弄过来。

    小昭也递上了一本《圣火令》，当然也是残本。

    等两人走后。

    苏林便立马开始参详这两部绝世武功秘籍的奥妙了——其中《乾坤大挪移》残本只记载了前面三重的境界。

    这武学一共有七重，不过即使是发明这个武功的作者本人，都没练到第七重，所以可以当做第七重不存在。

    而《圣火令》总共有六枚，每一枚都记载了一部分圣火令武功。

    这个残本上只记载了两枚的内容。

    苏林看着乾坤大挪移的心法秘诀，仅仅看了半个时辰，就将上面的境界全部学会。

    而圣火令，他也只是看了半个时辰，就已经全部学会。

    “也没什么了不起的嘛，挺简单的。”苏林打了个哈欠，睡觉去了。

    一夜无话。

    第二天。

    天池那边。

    张无忌已然和铁胆神候的人交上了手。

    “大胆狂徒，居然敢闯铁胆神候设下的禁地！”几个人将张无忌围起来。

    张无忌都懒得说话，直接一掌将这些小喽啰拍飞，然后潜入到了天池之中。

    不一会儿，他就一个人扛着个冰棺上来了。

    “果然和苏先生说得一样，这天池下面有个千年冰棺，苏先生真乃神人也！”

    张无忌兴奋无比，用他那绝世轻功，一路扛着冰棺飞回去了。

