    当看到这家名叫光芒影业的动画公司出现在眼前的时候，不仅是普通观众们一脸愕然，就算是圈内的那些明星们在看到这个画面后也都有点反应不过来。

    动画公司？

    这是报道陈起的专题节目，这家动画公司乱入是几个意思？

    就连那些动画行业的从业人员在看到这里后都是一脸意外。

    光芒影业他们当然知道。

    在前面那短短一年多的时间，这家名不见传的小公司差点一跃成为了整个行业的领头羊。

    他们迅速扩张，不仅网罗了一大批业内的精英人才，而且听说他们的设备也都进行了一次大升级。

    当然，他们知道的也仅仅只是这些，其它一些更具体的东西他们就不知道了。

    光芒影业虽然迅速扩张，但他们一直很低调。

    为什么他们突然这么有钱？为什么突然这么大的动作，他们一概不知。

    他们只是听说他们好像接了一个不差钱的大项目，至于这个大项目的具体内容他们就不知道了。

    在保密工作这一块，光芒影业做得极好。

    就在他们错愕迷茫一头雾水的时候，他们听到电视里说这家动画公司也是陈起的产业。

    屏幕上的张南说陈起是在他们公司最最困难的时候出钱把他们收购了。

    嗯，他们正在进行的大项目也是陈起一手筹备的。

    在说到这个大项目的时候，央视这边还给了这个大项目几个镜头。

    可能是为了避免打广告做宣传的嫌疑，也可能是保密需要，央视这边给的镜头只是一些无法透露剧情和题材的背景图，而且所有镜头都是一闪而过。

    在听到这些内幕消息的时候，电视机前的所有人都呆住了。

    动画公司？

    我的天呐，陈起居然还悄悄的收购了一家动画公司？

    他不仅收购了，而且还已经开始了具体的项目？

    不仅是观众们和圈内的那些明星被震撼得不行，就连光芒影业自己的工作人员在看到这些画面后都傻了。

    他们整个人都是懵的。

    天知道他们受到了多大的冲击！

    陈起他们当然知道，在前面的一年多时间里他来过他们好多次。

    可是……

    不是说他是他们公司的大客户吗？

    公司的负责人都是这么介绍的啊！

    万万没想到，他居然是这家公司真正的老板！

    不说他们，就连陈起工作室一众人都看呆了。

    苏小小也不例外。

    没有人知道他们现在有多震惊，也没有人知道他们有多不可思议，也没有人知道他们到底受到了多大的惊吓。

    前面有律师事务所，有旅行社，现在又冒出来一家动画公司？

    老板到底下了一盘多大的棋？

    他又是怎么做到的？

    像陆离沿大导演他们更是不停的摇头不停的感慨。

    大开眼界！

    他们这两天真的是大开眼界！

    好家伙，这不要脸的是有分身术啊？

    这真不是他们吹噢，改天要是说陈起在好莱坞也冒出一家公司来他们恐怕都不会觉得意外了。

    他们现在都觉得陈起在外界肯定还有别的产业没被挖掘出来。

    这种感觉很强烈，就连电视机前的很多观众都是这么认为的。

    陈起隐瞒的东西真的是太多了！

    要不是这次陈起出事这些公司先后跳出来替他说话，以陈起低调行事的性格，他们可能永远都不会知道这些东西。

    在深深震撼的同时，很多人也对陈起这家动画公司产生了极大的兴趣。

    如果是别人做动画他们可能不会看好，但陈起嘛……

    也不知道怎么回事，他们莫名的就是有些期待。

    众所周知，目前国内可还没有出过爆款的动画电影！

    所有动画都还停留在仅供低龄幼儿观看的阶段。

    能不能行？

    这个答案是肯定的。

    屏幕上，看着很成熟稳重的张南也说他们在整个制作过程中遇到了各种各样的麻烦，但最后这些麻烦都解决了。

    因为陈起花了很大的代价从好莱坞请了大师过来给他们做指导！

    “哇！！！”

    在听到张南这席话后，电视机前的观众们又是一阵的惊叹。

    就连一些动画行业的从业人员都惊得张大了嘴！

    好莱坞的大师？

    还是那句话，如果是别人说出这样的话，他们可能会嗤之以鼻连标点符号都不信。

    夸大其词这种事情在娱乐圈真的太平常了！

    请好莱坞的大师？

    敢不敢再扯一点？牛皮敢不敢再吹大一点？

    但是！

    如果这种事情发生在陈起身上，他们信！

    别说普通观众们，就算是圈内的那些明星们也都下意识的觉得这话很可信。

    没有别的理由，就因为他是陈起。

    只是……

    现在陈起已经退圈，这个项目还能继续下去吗？

    但央视没问，张南也没说。

    在这个时候，又有一些细心的观众很惊讶的从央视的镜头里看到了几张有些眼熟的面孔。

    有人很快就想起了他们就是当初陈起在某个夜宵摊上遇见的那几个人。

    就是陈起演唱《像我这样的人》那首歌时的那个夜宵摊，那个被某女主播直播了整个过程的夜宵摊。

    他们想起来的不仅仅是这些。

    他们还想起了当初有个叫程伟的年轻人崩溃了，想起了他说在这个城市呆不下去准备回老家了，想起了他说他和他的女朋友因为种种现实问题不得不分手……

    这一瞬间，很多人突然就明白了。

    陈起当时应该就是看到了这些人的崩溃所以才决定收购这家动画公司的？

    想到这个可能，很多人都有些不可思议的摇了摇头。

    如果真是这样的话，那陈起也是真的太任性了。

    看到4S店欺负人就开一家律师事务所？看到旅游界的乱象就开一家旅行社？现在看到这些人的崩溃你又买下了这家动画公司？

    嗯，真不愧是你陈起！

    一直不按套路出牌！

    也就是在很多观众们感慨万千的时候，镜头又回到了直播间。

    主持人开始做最后的总结。

    他没有刻意的去夸赞陈起，也没有对他在暗中做的这些事情做出什么评价。

    他只是说陈起给整个娱乐圈都做了一个很好的榜样，说他可能改变了很多人对娱乐圈的认知。

    他说当代年轻人正在通过他们的方式让这个世界变得越来越美好，他说他也希望像较真律师事务所和未来影视以及他的旅行社会越来越好。

    “好的，我们今天的节目就到这里，感谢您的观看，我们下期再见。”

    随着主持人言简意赅的结尾词，片尾字幕也出现在了字幕上。

    看着屏幕上快速闪过的字幕，电视机前很多观众的表情也变得有些复杂起来。

    通过短短二十分钟的节目，央视把一个更加真实的陈起呈现在了他们的眼前。

    这个形象跟陈起之前在屏幕上的形象基本无异。

    在娱乐圈三年零绯闻。

    一直致力于行业的发展，在暗中推动社会的进步。

    什么叫公众人物的社会责任感？

    这就是！

    当这期节目结束之后，网上也再度沸腾。

    陈起不知他家有钱这个关键词再度登上热搜榜。

    至此，陈起被骂的始末终于全部明朗。

    在知道整个事件的来龙去脉后，就连那些一直在吃瓜的路人都有点同情陈起了。

    从小到大被放养长大已经很可怜了，结果到后面还莫名其妙的因为他不知道的家境被骂了个狗血喷头。

    很神奇的是，对于这个从徐不年嘴里说出来的真相，绝大部分网友都是选择相信。

    虽然那个真相听着确实很狗血很玄幻。

    而且，陈有山这段时间面对陈起事件展露出来的冷淡态度也从另一个角度佐证了这一点。

    这对父子的关系好像确实很僵。

    但他们也不得不佩服的是，陈起是真的有骨气！

    他明明可以解释，但他却偏不解释！

    他可能是不知道该怎么解释，他可能是觉得自己解释了大家也不会信，也有可能是因为陈有山毕竟是他的父亲。

    细细一想，如果当初陈起真的把这个真相说出来，大家可能真的不会相信。

    他们不但不信，最后可能还会打心底深处鄙视他。

    为了留在娱乐圈，连这样狗血的理由都能编出来？为了留在娱乐圈，连家人都拿出来祭天？

    再退一步说，如果陈起现在没有退出娱乐圈，从徐不年嘴里说出来的这个真相恐怕也会被无数人怀疑。

    不是他们对陈起失去了信任，主要是娱乐圈真的太假了！

    就像有很多人说的那样，混娱乐圈的人，他面对镜头说出来的十句话，你最多只能信一句。

    在绝大多数情况下，你甚至连一句都不能信。

    或许也正是因为陈起简单粗暴的直接退出了娱乐圈，或许正是因为这样的话从徐不年这样一个局外人嘴里说出来的，所以它的可性度才更高。

    别的不说，仅仅只是陈起的这份骨气和魄力，就让得无数人肃然起敬。

    网上呼吁陈起归来的声音也越来越大。

    但很可惜的是，陈起始终没有再出现。

    一天。

    两天。

    三天……

    一个星期过去了，外界也仍然没有陈起的报道。

    他消失了，消失得十分彻底。就连那些神通广大的娱乐记者都找不到他的行踪。

    而未来影视这边也没有再对外界做出任何回应。

    随着时间的一天天过去，外界对于此事的各种议论也终于渐渐平息了下来。

    虽然很多人都有些意难平，虽然很多人都有些不甘心，虽然很多人都替陈起不值，但他们也都清楚的知道，陈起不会再回来了。

    虽然他在很多时候都给人一种不靠谱的印象，但在一些原则问题上，他向来是言而有信的。

    他说了永久退出，那肯定就是永久退出。

    这也是很多人觉得意难平的地方。

    他们连跟他告别的机会都没有。

    他甚至都没有跟他们说一声再见。

    议论平息，没有了陈起的娱乐圈也终于恢复了往日的平静。

    在这段时间里，网友们能清晰的感觉到这个娱乐圈像是少了点什么。

    有这种感觉的不仅仅是这些网友们，就连很多电视人也都有这种感觉。

    反正就是感觉心里空落落的，有种说不出的复杂感觉。

    而在这段时间里，马千里的律师事务所和旅行社以及那家动画公司都受到了外界巨大的关注。

    动画公司那边倒还好，毕竟不是对外服务的。

    像律所和旅行社这边的关注度可以说是直线飙升！

    他们的业务也迎来了一个大幅度的上升，特别是律师事务所这边。

    无数人幕名而来！

    对于这种盛况，外界的媒体自然是大肆报道。

    在这段时间，这些媒体们其实都没有闲着，他们不停的搜罗跟陈起相关的新闻。

    比如说未来影视接下来的动作，陈起工作室注销以后那些人的去向，陈起在退出娱乐圈之前到底还有些什么项目……

    诸如此类，等等等等。

    这些报道也确实吸引了大量的点击和关注。

    只是因为徐不年严令禁止旗下明星接受外界采访，再加上这些记者们又联系不上苏小小这些工作室的核心人员，他们相关的报道其实并没有什么干货。

    久而久之，网友们对这些报道也就没什么兴趣了。

    慢慢的，娱乐版面关于陈起的新闻也越来越少。

    这些娱乐新闻似乎也终于回归到了以前的模样。

    又是半个月后，娱乐版面一个新的新闻引起了很多人的注意。

    陆离！

    他一直为之减肥的那部新戏要开机了。

    在这部新剧的新闻发布会上，作为主演的陆离也出席了。

    这应该是陆离自上次参加《向往》以后首次出现在公众面前。

    一个多月未见，他确实是肉眼可见的瘦了。

    整个人都变得帅气了很多。

    也不知道怎么回事，在看到瘦下来的陆离时，很多网友脑海中就不自觉的回忆起了他在首期《向往》被陈起坑得死去活来的名场面。

    然后，很多人又悠悠的叹了口气。

    陈起退圈了，这样的画面也不会再有了。

    不出所料，在采访环节，那些媒体关注的焦点还是陈起。

    自从陆离上次发微博替陈起说话并跟某些胸怀天下的大侠们对骂了几句后，后面他一直没有再发声。

    面对着这些媒体们提出来的关于陈起的问题，陆离一律不答。

    他说他不想聊这个话题。

    与此同时，李红提第二场演唱会也已经开始宣传。

    在跑宣传的时候，媒体们提出来的问题依旧是跟陈起有关。

    李红提也是拒绝回答。

    不仅是她，未来影视旗下一众歌手和演员们在这段时间也都或多或少的被媒体们追问过关于陈起的问题。

    但他们都是礼貌的拒绝这种问题。

    他们不再回答任何跟陈起有关的问题。

    这是他们对陈起最起码也是最基本的尊重。

    他已经退出了娱乐圈，他们不想再把他拿出来博眼球博关注。

