    “或许我不该问

    让你平静的心再起涟漪

    只是爱你的心超出了界线

    我想拥有你所有一切

    应该是我不该问

    不该让你再将往事重提

    只是心中枷锁该如何才能解脱”

    《Norwegian Wood》本是披头士的歌曲，直子每听此曲必觉得自己一个孤零零地迷失在又寒又冻的森林深处，这正是年轻必经的彷徨、恐惧、摸索、迷惑的表征。

    20世纪60年代，岛国已经进入高度发达的资本主义社会。经济在快速发展，人们的精神危机也与日俱增。物质生活的丰富与人的欲求膨胀，造成了精神世界的严重失衡。

    都市的繁华，掩饰不了人们内心的焦虑。

    生活在都市的人们像无根的浮萍，孤独、虚无、失落，却又无力面对强大的社会压力，他们不知道该如何迎接现实世界的挑战。

    直子不是个例，只是典型。木月死后，她也曾拼命挣扎，也曾想敞开胸怀接纳全新的世界。但她失败了，只能在心中构建一个梦中世界，一个与现实对立的心灵世界，如诗如画。

    然而梦就是梦，现实就是现实。

    现实世界与梦中世界的对立、纠缠，使直子内心深处的痛楚和灵魂挣扎得更辛苦，最后只能以结束自己生命的方式来逃避这种痛苦。

    直子最初的恋人木月同样是个典型，因为承受不了现实世界的压力，在没有任何征兆的情况下选择了自杀。

    就连活泼好动的绿子其实也是个典型，内心焦灼、空虚、孤独。

    书中有一幕，渡边和直子一同在街头漫无目的地行走，熙熙攘攘的人群，汹涌而过的车流，喧闹的市声，便是《挪威的森林》书中世界最真实的映衬。一个周遭全然陌生的世界，一个明明很拥挤却又让人感觉到空旷的世界。作者通过渡边和直子的视角，将都市人焦灼、空虚的内心世界，迷乱、脆弱的生存状态，展现得淋漓尽致。

    而伍佰的《挪威的森林》便是基于这个世界创造出来的歌曲，歌曲里的女主人公是直子，但只是个典型，伍佰不过时以直子的视角展现这个世界罢了。

    所以整首歌的旋律虽然动听，但非常悲伤，歌曲中弥漫着迷茫、孤独、焦灼、空虚、恐惧。

    想唱好这首歌，必须了解这首歌里面的故事。

    很庆幸，王轩不但了解歌里的故事，还看过《挪威的森林》原著。所以王轩很清楚应该怎样唱这首歌，应该带着什么情感来唱这首歌。

    所以他的歌声里满是悲伤、迷茫、焦灼、空虚。

    这首歌其实是摇滚，副歌部分，王轩的声音明明很洪亮，却又满满地都是悲伤，像呐喊，又像嘶吼，有后悔，也有矛盾与无助。

    破防了！

    王轩的歌声让现场绝大多数观众都破了防。

    他们虽然不知道歌曲中的故事，却能感受到王轩歌声里的悲伤，焦灼、孤独、空虚...那是一种让人忍不住潸然泪下的悲伤，让人彷徨的焦灼，让人寂寞的独孤，让人迷茫的空虚.....

    这一刻，现场观众，除了个别没心没肺的，有一说一，男的眼红，好似风沙迷了眼；女的捂嘴，眼泪像不要钱一样流下。

    就连几个评委也好不到哪里去。

    比较感性的梁小茹不动声色地转身，抹掉眼泪的泪水。李逸群和王半壁鼻子有些发酸，仰望四十五度角。古嘉辉表情复杂，像是陷入了久远的回忆。

    “让我将你心儿摘下

    试着将它慢慢溶化

    看我在你心中是否仍完美无瑕

    是否依然为我丝丝牵挂

    依然爱我无法自拔

    心中是否有我未曾到过的地方啊”

    直到下一段主歌响起，现场观众才缓了过来，几个评委也缓了过来。

    “厉害了，这歌。”李逸群感慨。

    “确实厉害，这是一首悲情式摇滚，用最嗨的曲调，唱着最悲情的歌曲。这种类型的摇滚在华国可不多见，屈指可数。”王半壁点评道。

    “主要这种风格的摇滚创作难度非常高，摇滚旋律激昂，本来就很嗨，与悲伤几乎是对矛盾体，很难结合，不过白虎能创作这种歌曲我并不意外。此前他那首《你不是真正的快乐》，便是一首悲情式摇滚。不过眼前这首比那种悲情更甚罢了。”古嘉辉点评。

    “而且这首歌节奏非常棒啊。若不是白虎用一种悲伤的基调演绎，若不是这首歌的歌词弥漫着悲伤，我几乎以为这是一首嗨歌。”李逸群说。

    “不，逸群，有一点你说错了，这首歌的演唱基调其实并不是白虎决定的，而是这首歌的旋律基调决定的。”古嘉辉说。

    “老古说的没错。不可否认，这首歌的节奏非常不错，属于那种能让人身体跟着摇摆的类型，但它的旋律是悲伤的，悲伤的旋律基调决定着这首歌只能用悲伤情感演唱，若是用欢快的曲调演唱，便是大型翻车现场，俗称的毫无感情，牛头不对马嘴。”王半壁附和。

    “确实，反正谁如果敢在我面前用欢快的曲调唱这首歌，我可是会严厉批评的，不留情面的那种。”古嘉辉又说了一句。

    “哎哎哎！我只是表达一下个人见解啊，也没说这首歌的旋律不悲伤，也没说这首歌可以用欢快的基调演绎啊，咋就被围殴了呢？”李逸群很是无辜，感觉自己无辜躺枪了。他虽然创作能力一般，但也不至于连旋律基调风格都听不出来。

    “我们也没围殴你啊，同样只是发表一下看法。”王半壁摊了摊手。

    “反正什么都可以开玩笑，但对待音乐我是认真的。”古嘉辉说。

    “......”

    “其实挺好奇白虎是怎么创作出来这首歌的，这首歌里到底有着怎样的故事，以致于白虎歌声里的情感居然如此复杂，让人忍不住陷进去，忍不住悲伤，忍不住迷茫，甚至忍不住有些绝望。”梁小茹说，转移了一下话题。

    “一会问问他就好了。我其实也有些好奇。”王半壁道。

    .....

    “应该是我不该问

    不该让你再将往事重提

    只是心中枷锁

    该如何才能解脱”

    王轩唱完了，但整个现场还弥漫着悲伤的氛围。大多数观众还沉溺在王轩的歌声中，伤感、迷茫、孤独、苦闷、焦灼、空虚....泪流满面，无法自拔。

    良久，现场众人才回过神来，热烈的掌声也适时响起。

    如果说妖姬和二哈演唱的那两首歌，是那种让现场观众情绪高涨的欢呼，那白虎的这首《挪威的森林》，便是那种让观众情绪低落的悲伤，低落到谷底，谷底之后便是彻底反弹。很多人高呼着白虎的名字。

    朱雀、阎罗、黑天鹅苦笑，看着舞台上的白虎，心说还真是个可怕的对手啊。

    二哈、妖姬庆幸。

    庆幸这只是半决赛，有三个晋级名额，若是决赛，他们与白虎PK，这一局就不可能赢。

    欢快的歌和悲伤的歌，同等质量下，哪种更能打动人心？

    答案是悲伤的歌。

    现实生活里，谁也不喜欢悲伤，可听歌的时候，大多数人都喜欢听悲伤的歌，因为悲伤的歌能容易触碰到心底某块柔软的地方，能勾起某些仍在心底角落却不愿割舍的回忆。

    更别说白虎这首歌，简直无敌！

    ......

