    这样一来白晓文和塞西莉亚虽然不会挂掉，但巨舰上的十几个卡美洛法师，都得完蛋……虽说战争难免有伤亡，但这些人以诱饵的方式死去，难免会让卡美洛王国对白晓文产生意见。

    当然，蛇人们就算攻占巨舰，也得花时间把巨舰重新推入海中。亚汉率领的诸国联军，那时候也会赶到的。另外白晓文从厄运手环看到的画面中，蛇人的幽灵船数量也就十来艘，这也是他的底气所在。

    后面的事情就比较容易推断了，摩尔肯率领蛇人败军跳海逃生，以他们的速度和耐力，是万万比不上幽灵船的。但奥尔温祭司的接应，却让摩尔肯逃出了生天。

    白晓文想明白之后，就安慰亚汉：“没关系，蛇人对于海底潜航，比我们肯定要熟练得多。摩尔肯这些首脑逃了也不要紧，他们的基地已经被全部摧毁，博努斯海域没有了蛇人的容身之地。”

    一番话说得各路首领重新露出了笑容。

    “先知大人，接下来我们该怎么做？请你给予指引。”女精灵多萝西娅·金叶行了一个精灵族面见智慧长者的礼节。她已经被白晓文折服了。

    白晓文说道：“还有一件重要的事，应该也是你们最为关心的事情……埋藏在博努斯海域的圣器。”

    厅中人人兴奋，白晓文这个先知亲自带队，比众人像没头苍蝇一样乱撞，效率高太多了。

    “阿尔托利亚先遣军听从先知的调遣。”骑士哈洛德起身说道。

    “西斯迪尔第三军团等待先知的命令。”多萝西娅·金叶眨了眨眼睛。

    “卡尔奇诺雇佣军，愿意服从先知的领导。”军需官菲利克斯赶紧说道。

    矮人庞加·灰须、野蛮人巴萨卡，纷纷表态，愿意听从白晓文的调派。

    白晓文有点尴尬：“不必这样表态，亚汉才是这里真正的指挥官。”

    亚汉笑着拍了拍白晓文的肩膀：“不要在意这些，迪奥。对我来说，冲锋陷阵才能发挥我的长处，指挥大军就太勉强了。”他随即换了一个严肃的表情：“我代表卡美洛军，愿意追随你。请下达命令吧。”

    白晓文自是当仁不让，他从一开始费尽心力想要在联军高层面前展现能力，不就是为了让这支联军为他所用？现在指挥权摆在面前，众人心悦诚服，再谦虚就不是白晓文的风格了。

    “凯瑟琳小姐，八位大法师准备得怎样了？”白晓文发问。

    金发女法师凯瑟琳点头：“基础法术学起来很容易，早在昨天我们就已经全部达成了你的要求。”

    “好的。立刻出发！”白晓文道。

    亚汉有点意外：“迪奥，太着急了吧？现在联军士卒疲惫，要不要休整一晚，明天再出发。”

    显然，这些灵界人物，不了解觉醒者雷厉风行的风格，对于觉醒者来说，时间就是生命。

    “这次寻找圣器，不用全军出动，只要带几百人就够了，重点在于在座各位首领，”白晓文说道，“最重要的是，现在博努斯海域的蛇人的势力处于真空期，但依托海底潜流，蛇人们很快就能再次支援过来，到时候难免又出变数，所以必须尽快拿到圣器。”

    这理由给的无懈可击，联军各方很快同意，各自抽调精锐。

    最终一共六艘舰船，跟随着白晓文的幽灵巨舰，赶往灼流海眼。

    至于朱利安以及自由军团，则是留在察卡洛港，由亚汉麾下的教官进行操练。而那些不愿加入自由军团的被解放苦工，同样暂时滞留察卡洛港，等到大军返航之时一并带走。

    经过数个小时的航行，船队抵达灼流海眼所在的蒸汽海域。

    “这地方好热。”多萝西娅·金叶蹙着又细又长的黛青色眉毛。

    “简直就像蒸笼一样！老庞加要被蒸熟了。”矮人庞加·灰须把头盔给摘下来，捋起自己的大胡子，汗津津的很不舒服。

    “巴萨卡不喜欢这里……”野蛮人巴萨卡咕哝着说道，他随身带的几个野蛮人斗士，也都是燥热不安，北方王国约尔尼本就是冰天雪地中的国度。

    不过，骑士哈洛德以及麾下的骑士精英，却是一言不发，身上盔甲齐整，展现出了强大的忍耐力。

    白晓文站在幽灵巨舰的船头。

    旧地重游，这次仍然有蒸汽元素出来捣蛋，不过哪里惹得起这些凶残的联军首领？基本上冒头一个就被干掉一个，连重新躲进海里的机会都没有。

    前方传来了轰隆隆的水声，就像是雷音贯耳，显然是海眼中心的大漩涡。透过薄薄的蒸汽，隐约能看到一个通红的巨大身影，盘踞在海眼之中。

    蒸汽元素领主科洛里奥斯，自从被唤醒之后，就没有再沉睡。

    一层有如实质的精神力扫描掠过，科洛里奥斯顿时暴怒起来。

    “是你！又是你，小虫子！你还敢回来，我要把你烧成灰烬！”

    白晓文站在巨舰的船头，笑着招了招手：“嗨，好久不见。”

    “给我过来！我要烧死你！”科洛里奥斯两条海浪手臂一扬，滚滚海潮涌动，试图将幽灵巨舰向他所在的方向拖动。不过白晓文很小心地保持了安全的距离，基本不受影响。

    “这就是挡在圣器路上的考验？”

    亚汉乘坐的船只来到了幽灵巨舰的侧面，他仔细打量了一下情况，皱眉说道：“有点棘手。”

    “是啊，这里的环境，太适合这只大家伙发挥了。”女精灵多萝西娅扇动着一把青翠树叶制成的扇子，一道道汗水顺着白皙细长的脖颈，汇入了胸前的沟壑之内。

    白晓文不小心瞄了一眼，心中暗自吐槽，谁说精灵都是飞机场来着……

    “该怎么办？先知大人，我们必须近身才能击杀这家伙。但如果船只靠近，一定会被卷入漩涡海眼的。”骑士哈洛德也挺震撼的，半晌之后向白晓文询问计策。

    “你们暂且吸引他的注意力。”白晓文走进了巨舰的控制室，操控幽灵巨舰缓缓下沉。