一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章请吃饭

    李父，李母一看是陈成，村里头数一数二的有钱人，虽然不存在什么巴结的意思，但也赶紧笑脸相迎。

    “陈哥过来有什么事吗？”李母问道。

    “是这样的，老弟家的果子不是这两天没卖吗？我刚好认识一个朋友，想收一批苹果，而且价格高于我们本地的价格，这就过来问问你，怎么样，要卖吗？”陈哥的语气显得比平时客气，随和。

    “是吗？比我们本地的价格高多少？”李振兴赶紧问道，露出惊喜之色，他为了今年的果子已经操碎了心，但实在是价格太低太低了。

    “我们本地五毛，我那朋友给八毛！”陈成说道，“不过我那朋友要的不多，万斤左右，所以价格给的高，我们村也有几家种苹果的，但我一想，李老弟家的苹果长的最好，照顾最精心的，所以便来找你了！”

    “多给三毛啊！”李振兴顿时露出惊喜之色，多出三毛的话，万斤就是多出了三千块，他怎能不喜？

    “价格这么高啊，太好了，我们果园的果子绝对超过了万斤，一定挑拣最好的一万斤摘下来给你那朋友！”李母也立刻开口道。

    “多谢陈哥了，春花，赶紧去倒水，陈哥，坐！”李父激动的道，连忙邀请陈成坐在了自己的小院中。

    李墨在一旁看着，微微疑惑，前世应当没有这件事，不然爸妈一定会告诉自己的，看来随着自己的归来，的确很多事情都开始发生了变化。

    他对这个陈成也有印象，虽然家中条件不错，但为人还是可以的，只是前世与自己家没有任何瓜葛，也不熟。

    “这就是小墨吧，听说是学医的？”几人聊着，忽然，陈成将话题一转问到了李墨身上。

    “是啊，在安西市医科大学中医！”李振兴骄傲的道。

    “中医好啊，我还是相信我们老祖宗的中医，那些小问题西医治疗的好，但是一些根本性的还是中医靠谱！”陈成笑着道，然后忽然不经意的问道：“门外的车是小墨开回来的吧，揽胜啊，非常不错，小墨借朋友的吧？”

    “朋友送的！”李墨也是点头道，微笑看了陈成一眼，露出了然之色，怪不得陈成会忽然过来表达善意，甚至帮助自家，原来如此。

    陈成看着李墨的眼眸，落在自家身上，这一瞬，他心中一惊，这李墨的眼神，似乎看透了自家心思一般，让他觉得在李墨面前竟然没有丝毫秘密，自己前来的动机，原因，甚至是之后想做的事情，都被其发觉了，这眼神，怎会如此可怕，仿佛一个洞察世事的百岁老人？

    他很快便镇定下来，想到李墨的话，于是更加震惊了，“这可是顶配揽胜，朋友送给你的？”

    “嗯！”李墨点头。

    “这车很贵吗？”李振兴也看出连陈哥都震惊了，似乎这车不简单。

    “李老弟啊，何止是贵啊！”陈哥笑着摇头，也露出羡慕之色，“这辆车，价值在三百万以上，就算是千万富翁也不舍得买啊！”

    “什么？三百万的车？”李振兴眼睛猛地一睁，他这一辈子就没有见过这么贵的车，大哥家开着一辆哈佛H6就已经鼻孔朝天了，而那车才十几万。

    李母也是这样，手猛地抖了一下，看着李墨。

    “爸妈，我不是给你们说了吗？就是那位大人物送我的，人家的命，可不止这一辆车！”李墨解释道。

    好像是李墨救了一位大人物的命？陈成心里嘀咕。

    “爸妈，那些苹果不用卖了，那果园也送人吧，我们去安西市住，我给您二老买一栋别墅！”李墨微笑着道。

    “不行，那是我们辛苦种了一年的血汗，肯定要卖的！”李母第一个不同意。

    “好吧，那就雇人去摘苹果，你们在地头上看着就行，不要再劳累了。”李墨看着自己父母劳累，充满皱纹的脸，还有粗糙的手，露出自责之色，“爸妈，晚上我们去周县金轩宫殿吃饭，再请刘叔一家，还有孟叔一家人也去。”

    刘叔，孟叔，是前世唯二帮助过李墨的人，虽然刘叔偷偷进来，只给他塞了两百块，但刘叔的家里比自己家条件更差，这两百块已经足以让他非常感动了，孟叔也是如此，在其他家都撇清关系的情况下，虽然没给钱，但经常来看自己，帮助年迈的父母下地干活，这些他都忘不了，曾经帮助过他的，哪怕只是一口饭，在今世，也要让其成为旁人羡慕的存在。

    “金轩宫殿？那可是周县最贵的地方了，随便一道菜都要好几十块！”李母顿时有些急了。

    “妈，没事，一切我来安排，您不用管！”李墨拍着母亲的手，感受母亲手中的粗糙，他心中生出一股寒意，然后又笑了，对着陈成道：“陈伯伯，我想麻烦您一件事！”

    “说什么麻烦，尽管说！”陈成立刻开口道。

    “我等会列一个名单，麻烦陈伯伯去通知这些人，就说我要请他们晚上去金轩宫殿吃饭，让他们准备一下，然后再麻烦陈伯伯，统计一下人数，叫几辆大巴来！”李墨说道。

    “好！”陈成立刻答应，如今的他，看待李墨已然完全不同了，没有当成后辈，而是看成了平等的存在，尤其是那一个眼神，简直可怕。

    李墨取出纸笔，直接在小院的桌子上开始写了起来，前世，对他帮助的，唯有刘叔，孟叔一家，但是，他依旧在写其他人的名字在，这些人是前世没有帮助过他们家，但也从未落井下石，撇清关系的那些人。

    对于李墨来讲，这就够了，请这些人吃饭，也就是让其他人难看。

    李父李母看着李墨手中的名字，越看越是震惊，这些人都是平日里与他关系尚可的那些人，并且从不会趋炎附势，看不起穷人的那些人，而他们家的亲戚，竟然一个都没有在名单上。

    陈成接过这张纸，大概扫了一眼，再次心惊，以他的年纪与阅历，自然是将村里哪家是什么人，看的清清楚楚，但是，没想到二十岁的李墨，竟然也看的如此透彻，当真是不可思议。

    而且，没有李墨的亲戚，这场吃饭，恐怕就是李墨要让那些亲戚难看！