    藏小剑的身影越来越远，最后消失在天际之上。

    　　告别藏小剑之后，陆青山颇为头疼地抚了抚自己的额头。

    　　“不知道该如何面对莫夫人？”秦倚天看出了陆青山的烦恼。

    　　陆青山点了点头。

    　　接下来，他要给莫芝芝带去她的丈夫与儿子的死讯。

    　　他无法想象，这个消息会对莫芝芝造成多大的打击。

    　　但再怎么头疼，既然答应过莫炎，这件事他就必须得去做。

    　　“算了，秦姑娘，我们先回蛟龙城再说把。”陆青山揉了揉眉心，招呼秦倚天道。

    　　秦倚天轻点螓首。

    　　......

    　　蛟龙城，木雕铺。

    　　两道流光停了下来，缓缓降落。

    　　“你们终于回来了！”感知能力极强的西鼠大王，第一个发现了陆青山的气息，兴奋地从木雕铺内蹦了出来，迎接陆青山。

    　　只是待西鼠大王看清门口只有陆青山与秦倚天两人，却是不由一愣，不知道是脑补到了什么情节，哭丧着鼠脸，颤抖着声音道：“怎么就你们两个人，藏小剑呢？不会......”

    　　一个布包从陆青山手中飞出，飞向西鼠大王。

    　　西鼠大王手忙脚乱地接住那个比自己身体还要大出几分的布包，“这是啥？”

    　　“藏小剑有急事，来不及与你告别，就先回家了，这是她留给你的礼物。”陆青山没好气道：“莫夫人还在里面吧。”

    　　“礼物？”西鼠大王眉开眼笑，迫不及待地边解开布包，边回答道：“莫夫人在里面呢，她一直坐立不安，搞得我也心慌慌的......”

    　　陆青山迈步走向木雕铺，随口问道：“藏小剑给你留的是什么礼物？”

    　　他的确是挺好奇的，但毕竟这是藏小剑送给西鼠大王的东西，他也不好不经过西鼠大王同意便贸然拆开查看。

    　　“是书.......”西鼠大王满腔的激动化作了哭腔，“藏小剑给我留的礼物竟然是书......”

    　　布包里装的是几本古书。

    　　陆青山有些好笑地瞥了一眼用生无可恋表情翻着古书的西鼠大王。

    　　也不知道藏小剑留给西鼠大王的是什么书，竟然还有十分精致的插画。

    　　陆青山咕哝了一句，摇了摇头，没有再多想。

    　　莫夫人这边还没交待清楚呢，这才是当前的头等大事。

    　　只是又走了几步，似乎有什么念头从他的脑海中一闪而过。

    　　“等等，”陆青山有些不确定，喃喃道：“我怎么觉得，那幅插画有点眼熟......好像是在什么时候见过？”

    　　“藏小剑留给你的是什么书？”陆青山停下脚步，对西鼠大王道：“给我看看。”

    　　西鼠大王将手上的书扔给了陆青山。

    　　书封之上，用蝇头小楷写着书名。

    　　【南海灵兽图】。

    　　“当初我便是偷看这个，被藏小剑给逮到的。”西鼠大王咕哝道。

    　　陆青山自顾自地翻开南海灵兽图，翻到刚刚自己瞥到的那一页。

    　　他看得出神，许久之后，突然御剑开始往高空飞去。

    　　秦倚天清眸眨了眨，不明所以，但也下意识地准备悬空跟上。

    　　“带带我！”西鼠大王连忙跃到秦倚天肩膀之上。

    　　秦倚天瞥了一眼西鼠大王，没有多说什么，化作一道虹光，跟上陆青山。

    　　陆青山这一次御剑飞到极高处才停下了身形，放眼望去，满目蔚蓝，空气都变得稀薄起来。

    　　秦倚天所化红光在陆青山旁边停下，看着陆青山凝重的表情，连忙问道：“怎么了？”

    　　陆青山将手中的书递了过去，指了指下方的蛟龙岛，“你没觉得，这个蛟龙岛有点眼熟吗？”

    　　秦倚天往下看去，由于高度足够，蛟龙岛的轮廓已经是隐隐约约能看到个大概了。

    　　蛟龙岛巍峨如山，整体很长，但是就头部与中部比较宽阔，越是往尾部而去，面积也就越来越狭小。

    　　而灵渊，便是位于蛟龙岛的头部位置。

    　　“眼熟？”秦倚天还是没明白陆青山这所谓眼熟之意是何意思，又将视线放到了手中的书上。

    　　一幅灰白色长鲸图映入眼帘。

    　　此鲸身形如山，庞大无比，从头部到尾巴逐渐变得狭小，尾部的鳍呈现心型，头顶上的喷气孔就像一个火山口......

    　　秦倚天瞳孔微微收缩，又看了眼蛟龙岛的轮廓形状，难以置信道：“陆公子的意思是.......？”

    　　陆青山点了点头。

    　　唯有西鼠大王还不明就里，急的抓耳挠腮，“陆青山，你在说什么，我怎么不懂你的意思？”

    　　陆青山没有吊西鼠大王的胃口，反问道：“你还记得当时在碧波城茶馆之中，那个说书先生所说的长鲸化岛的故事吗？”

    　　西鼠大王点了点头，“记得啊，那个说书先生吹牛逼。

    　　说啥在无边海域之中，有一个长鲸长生种悬浮于海面，体型巨大且嗜睡，一次长眠便是千万年，风吹雨打不动，时间久了，就演化成了一个海岛，当时就给其他茶客给拆穿了，还被嘲笑了一番......”

    　　西鼠大王的声音慢慢停了下来，它终于反应了过来，鼠眼看向【南海灵兽图】中的所绘制的长鲸图，又往下看了眼蛟龙岛，揉了揉眼睛，鼠爪指着蛟龙岛，激动地不断颤抖着，不敢置信道：“蛟龙岛的轮廓，竟然和这幅图上的长生鲸的外形一模一样？！”

    　　“不对，”西鼠大王在震惊过后，难得的清醒了一下，又猛然摇了摇头，“陆青山，你也不能仅仅是因为蛟龙岛的轮廓与长生鲸外形相似，便断定蛟龙岛是由长生鲸所化吧，毕竟世间巧合的事可多了去了。”

    　　“的确，世间巧合的事很多，仅仅只是外形相似并不能代表什么。”陆青山并不反对西鼠大王的说法，随后又道：“可是，蛟龙岛上却偏偏是有一个神秘至极的火山口，名为灵渊。

    　　此灵渊看不见底，平日里会发出极强的吸引力，吞噬万物，还会不定时喷发，所喷发之物，并不是岩浆，而是漫天的水雾。”

    　　秦倚天对着【南海灵兽图】上对长生鲸的详细介绍，一字一顿念道：“长生鲸，南海最古老的灵兽，嗜睡，寿元近乎无限，体型大无边际。

    　　长生鲸之所以常年处于沉睡之中，是因为在其鲸腹之内，生有一个乾坤小世界，小世界为长生鲸之源，小世界不灭，长生鲸即不死。

    　　而长生鲸为壮大小世界，便通过常年沉睡的方式，以减少自身能量消耗。

    　　小世界的出口与入口，便是长生鲸头顶之上的换气口。

    　　长生鲸每时每刻都在通过此换气口汲取天地之间的灵力与空气，壮大腹内小世界，并且会不定时排出小世界之内的毒气。”

    　　“这个换气口的描述，与灵渊的特性一模一样。”秦倚天放下南海灵兽图，清眸流盼。

