    你是谁？

    我是高川。

    我环顾着这些一身工作制服的人们，心中一片平静。这里是什么地方？这些人又是什么人？我一概不知，我甚至也不明白，自己究竟是如何来到这里的。我最后的记忆定格在那一望无际的瓦尔普吉斯之夜中，停留在真江进入我的身体的那段时间，我仍旧记得，在意识陷入停顿之前，一个坐在轮椅上的男人来到我的面前，他似乎已经意识到了“江”的存在。

    然后，他被“江”侵蚀了。

    之后又发生了什么事情？我的记忆中没有任何片段。当我再一次可以观测，思维再一次转动的时候，我已经站在这里。我不记得自己睡着过，也不清楚，自己是否闭起过眼睛，更没有经历“无法观测的黑暗”。我的时间，缺失了。

    我明白，这一定是“江”引导的异常。我细致地感受着自己的身体，却无法再察觉到它的存在。但是，一种极其强烈的充实感和从牢笼中解脱出来的喜悦，在每一个细胞里弥漫。我无法肯定自己此时的状态，但我明白，现在的自己，和之前呆在瓦尔普吉斯之夜里的自己，是完全不同的。

    在进行自我观测的过程中，许多熟悉的，复杂的，难以说清的东西，犹如雨后春笋般，在感觉中复苏。我没有理会围观的那些人，伸出手臂，用力握了握拳头。从指尖传达到手腕，从每一根肌肉，传递到全身，从神经抵达大脑，每一条本能产生的资讯，都让我下意识肯定——是的。我又回来了，真正回到了末日幻境之中。

    不再是一个幻影，也不再是一个人格肿瘤，而是一个确实存在的，独立存在的高川。我是高川，就是很久很久以前。在另一个末日幻境中被最终兵器杀死的高川，是回到病院后，发现自己不过只是一个只能坐在轮椅上的病弱少年的高川。

    我的时间，在瓦尔普吉斯之夜中断，却和自己死亡的那一刻接驳起来。

    有很多问题需要思考，包括另一个我的情况，但是，在那之前，必须解决的麻烦。已经在面前等待得不耐烦了。我从不小看这些麻烦，在这个世界总会有许多不可思议的神秘，会在你漫不经心的时候，给你带来意外的痛苦，但也并不高看眼前这些蠢蠢欲动的人们，因为，我的状态正是最佳状态——死在最终兵器手中的那个状态。

    我的身上没有衣物，没有武器。夸克也不在身边，“江”更是已经销声匿迹。但是，那又怎么样呢？我的手腕内侧，仍旧烙印着三枚菱状的魔纹。

    于是，在那些武装到牙齿的战斗人员缓缓逼近的时候，我再一次对他们说到：“我是高川，三级魔纹使者高川。你们确定，在要这里和我打吗？”我不介意和他们打，不介意杀死他们，但是，这又有什么意义呢？在很久很久以前。我就不再对这个世界的人们带去无谓的伤害。我知道从“现实”角度俯瞰他们时，心中是何等的悲伤，我清楚，无论他们扮演着怎样的角色，都无法摆脱一个悲剧的命运。

    对这些人来说，死亡并不是一个彻底的解脱。而在某种意义上，我和他们的处境也是相同的，死亡，同样不会让我得到解脱。

    我们，只是一群同病相怜的人而已。我不想在有选择的情况下，杀死他们，我希望自己，永远都有不用杀死他们的余地。

    我希望，他们给我一个不用杀死他们的选择。

    我很强，我知道他们可能永远都不会知道的秘密，我站在高处俯瞰着他们，我用尽全身的气势，用尽眼神的威慑，去警告他们。我平静地看着这些在池边停步的武装人员，他们的人数，将这片池子包围得密不透风，但那又有什么用呢？在连锁判定的观测视角中，他们到处都是缝隙，到处都是我进击的方向，后撤的退路，那些他们觉得不可能通过的路线，对我来说，就如同宽敞的大道。

    我朝池边走去，水拖着我的身体，让我感到久违的滞重感，如此清晰的，真实的感觉，让我不由得放缓了脚步，细细地去品味，去咀嚼，去感受。水声哗啦啦的响，周围的人已经从先前的惊诧中回过神来了，我扫视着他们的脸庞，就和过去无数次一样，透过他们的表情、低语、眼神，以及每一次的互动，去猜度他们的心思，他们的盘算，他们的计划，大量的信息在我的心中整合，而他们的部署，也在印证着我所得到的结论。

    这些人有些投鼠忌器，他们显然熟悉“神秘”，明白“三级魔纹使者”这个称谓，代表着怎样的力量。周边的设备让这个巨大的房间充满了试验场的味道，而我的出现，却并非这些人的研究计划的结果。他们的惊讶和怀疑，并不仅仅是我为什么会出现在这里，更在于我的身份——高川。

    他们知道“高川”是谁，我想，他们认识的，是另一个我。

    这些细节，已经足以让我猜测他们的身份——

    “这里是网络球？”我一边问着，并没有停下走向池边的脚步，尽管那些武装人员已经在呼喝着，作出一些威胁的表示了。在很久很久以前……我似乎也遇到过许多次，类似现在这般，敌众我寡的局面，而那时的敌人，可没有现在的这些人那么多迟疑。他们杀伐果断，不知畏惧，充满了各式各样的信念，仿佛要燃烧自己的灵魂般，和我战斗着，和我的朋友们战斗着。

    我想起来了，依靠迷幻药“乐园”拓展自身势力的山羊公会，身体被药物破坏的白井，诱发了恶魔召唤的峦重，在那巨大的暗无天日的地下基地里，狙杀着我和网络球诸人的末日真理教战士，隐居在欧洲的偏僻城镇中，试图完成“圣地”的玛尔琼斯家。我的人生。就好似走马灯般，在我的眼前旋转，透过这些幻影看到的，如今包围在池边的这些小心翼翼，似乎一不小心就会擦枪起火的武装人员。我打心底，有一种时光的唏嘘。

    虽然。在境界线里，在瓦尔普吉斯之夜中，我也因为有着太多闲暇的时光而回忆过去，但却从来都没有像现在这般，有着一种迷离的感觉。我的时间，和我的过去接驳上了，但是，直到现在，我才突然发现。那些景象的颜色却已经变得斑驳。

    我也没有想到，自己竟然就这么平静地，接受了这一切。

    我的心中，也早就已经没有了戾气。

    “是的，这里是网络球，你是什么人？”先前问话的，看似地位挺高的一名研究人员开口了，又补充到：“你不是高川。不要用假身份来糊弄我们。”

    他的话在我听来可真有意思，我不由得笑起来。说到：“很遗憾，我就是高川，即便你们知道的那个高川站在这里，也必须承认我是高川。”

    充当代表的那名研究者皱着眉头，他似乎是觉得我挺不配合的，于是。那些武装人员再一次做出无声的威胁——他们抬了抬枪口。

    不过，“子弹对我是无效的。”我对他们说：“如果这里没有三级魔纹使者，或者其它同等质量的人物，那么，奉劝你们还是别急着动手比较好。”

    “这可不是一般的枪械。”武装人员的头儿——唯一一个在胸甲前烙印着纹章的男人——摘下了自己的头盔。并抬起手，做了个“放缓”的手势，“这是特别针对你们这些人开发出来的，奉劝你还是别太小看我们比较好。”虽然这么说，但他的动作，却在最低限度内表明了自己不想招惹麻烦的意思。研究人员的代表，那个满头花白头发的老人有些不满的神情，但却没有再开口。

    双方的默契看起来还挺不错。我想着，攀住池子的边缘跳上岸，若不是头儿之前的手势，呆在这里的武装人员绝对不会这么轻易就让开自己的位置。

    “有衣服吗？”我问他们，一名研究人员将自己身上的白大褂脱下来，扔到我的脚边。

    我环视这些人，他们脸上的警惕仍旧没有消退几分。就算不用连锁判定观测，我也绝对肯定，他们在之前缓过神来的时候，必然已经向外界申请支援，从经过的时间和过去对网络球的了解来判断，此时此刻，这个房间的里里外外，一定被重重封锁起来了。虽然肉眼看不到，但是，隐藏在暗中的战斗人员，一定比眼前看到的还要多几倍。而且，也不单单是“携带特殊武器的普通人”，一定有着更高端的“神秘”吧。

    三级魔纹使者的特征，我从一开始就没有藏着掖着。

    连锁判定的最大范围是五十米，我追寻着每一颗在气流中飘动的微粒，在它们的相互碰撞中，勾勒着这个区域内的细节。研究工作者二十三名，战斗人员五十三名，大张旗鼓出现在眼前的有三十名，还有至少一个百人队，正朝这边赶来，他们的脚步所引发的震感，虽然轻微，但是确实被连锁判定捕捉到了。

    以一敌百吗？我想着，心中没有任何的悸动，也没有别样的情绪，因为，这样的情况，早已经是驾轻就熟了。我看向身旁这些几乎要凑到我身上的枪口，沿着枪身的轮廓，审视着这些士兵的武装——十分熟悉的款式，但对比起记忆中的，还有些青涩笨重，大概是刚研制出来不久的型号吧？从构造来看，各方面的性能，以及制造工序的性价比，都要比记忆中的差上一些。

    “s机关？”我盯着枪械上，仿佛弹鼓般凸起的部分，问到。

    “……你是怎么知道的？”负责管理这些士兵的头目不动声色地反问，我和他的目光对上时，从他的眼底，感受到了一些不太安稳的东西。

    “是刚研究出来的吧？还是叫s机关吗？真令人怀念。”我没有正面回答，继续问到：“魔方系统制造出来了吗？”

    士兵头子猛然戴上头盔，铠甲式的防护服让他显得沉重而臃肿，却充满了一种无以伦比的强壮感。他的动作，引发了其它士兵们的行动，研究人员开始在一部分士兵的保护和引导下迅速撤退。这可不是什么友善的行为。

    即便如此，我仍旧不打算提前阻止他们。既然觉得必须离开，应该离开的，都已经离开了，那么，剩下的人就是真正的“战士”——是战士的话。无论是被杀死，还是杀死他人，都没有任何好抱怨的。

    士兵头子的表情，被那狰狞金属头盔的面具和护目镜挡住了，我无法确认他到底想做什么，但是，其实也不需要再确认了。经验和本能，都让我嗅到了逐渐浓郁起来的硝烟的味道。

    “……看来，魔方系统的确已经在研究计划上了。ky3000呢？组装起来了吗？不，按照进度的话，先研制出来的样品，序列号应该更前一点吧？ky1000？”我观测着这些人的每一个动作的细节，正常人的视野限制，对我而言是没有意义的，我的力量，没有死角。

    “你到底是什么人！？”说话的仍旧是士兵头子。他那通过发声器转换的电子音，冷冰冰的。没有半点情感，让人不由得觉得，那身护甲下并没有一具人类的躯体，金属护甲本身，就是这个生物的正体。

    “你想说，不老实的话。就要吃苦头，对不对？”我一边系着白大褂的扣子，一边平静地说，“其实，我觉得这句话。应该由我来说。”

    “这里是网络球！”对方冷硬地强调到。他的言下之意，我十分明白，但是，网络球这个身份，并不能让我产生半点顾忌，更不可能让我畏惧退避。这些人觉得自己足够强大，可以让所有不怀好意的人都撞上铁板，但是，我比他们更明白自己的强大。

    “除非你们叫来席森神父，或者同样等级的高手，否则，人数是没有意义的。”我再一次好言奉劝着他们。

    回答我的是一声冷笑，电子音如此说到：“我会让你明白，三级魔纹使者还不够资格在这里撒野。”

    他的话音刚落，士兵们扣在扳机上的手指已经开始微微弯曲——在这极为短暂的时间里，连锁判定已经捕捉到了足够的信息——他们使用暴力的意志已经十分坚定了，现在的这些人，才能稍微和我记忆中的那些人划上等号。

    在枪械的击锤落下之前，在暗中的人们已经准备好弥补攻击漏洞的时候，在房间大门被急行军而来的百人部队推开前，在一座座的防御工事从看似一无所有的平面上翻滚出来，不断膨胀，彼此勾连的时候，一条看不见的高速通道，已经蜿蜒着穿插在他们之间——

    速掠——

    我在缓慢的世界里疾驰，穿过枪口，穿过包围圈的缝隙。空气就好似水波一样，在我的四周抖动着。

    士兵们的动作，好似凝固了一般，他们的目光，在我和他们擦身而过的时候，死死盯着我背后的方向，因为被拉长而显得沉闷的枪声响起时，子弹的轨迹，指向的是无人的地面。

    可见的出口正在被徐徐落下的闸门封死，换作正常的时间流逝，必然是十分迅速的，但是，在我的观测中，它仍旧太慢了。要冲出这个房间，就必须正面闯过刚抵达的百人队，他们几乎是和围绕池边的那些士兵同时进行射击。在我穿过他们之前，铺天盖地的子弹已经缓缓从前方滑来。

    是的，滑来，这就是我观测中的子弹速度，弹道的轨迹通过连锁判定呈现在我的眼前，我要做的事情，和过去做的没什么区别——利用子弹的速度落差和弹道缝隙，找到普通人绝对无法跨入的安全地带。

    无形的高速通道如有生命般扭曲着，我穿插在弹道的缝隙中，奔跑的感觉，让我恍惚，脚踏实地的速度感，让我有一种奇妙的即视感。我本该对这一切熟悉得不能再熟悉，却偏生隐隐又有一种新鲜感，就好似跨越风暴的船舶停下后，双脚再一次踏在陆地上，就好似从监狱的铁窗看到的天空，和监狱外看到的天空，是不一样的蓝色。

    我伸出手，卡住身前士兵的喉咙，他死板得就像是一个木头人。我拽着他撕开防线，然后扔开，他重重砸在同僚的身上，车仰马翻的景象出现时，我已经从包围圈中越过，从闸门的下方滑铲而出。

    停下脚步的时候，只有背后那沉重的落地声。

    碰——

    巨大的金属闸门好似断线了般，重重砸在地上。

    门外是一条长长的通道，足足有一辆卡车宽，一个房间挨着一个房间，仅仅观察门口的样式，是绝对无法分辨它们各自的功用。而在这条通道中，也还有着不少人来来往往，大概是之前那支百人队的动静太大，不少人带着迟疑和好奇，正在往这边探头探脑。不过，对比起这些看热闹的，看起来比较有威胁的，还是充当后备队，没有跟随百人队进入房间的其他士兵。

    以及——

    我打量着夹杂在士兵群中，服装不一致的五人，他们的手腕内侧，有着两枚飞翼般展开的棱形图案。

    只有他们，是只穿着一身黑色的紧身服，而没有任何的金属护甲。

    二级魔纹使者，五名。(未完待续。。)

    ps：  求订阅，推荐和月票。