    明朗的日子里，来自北方的冷风越过大兴安岭，越过东北平原，越过长白山的丛山峻岭。让所有生灵都真切的感受到，冬日的脚步脚步近了。

    说起来，从兀鲁图斯部派出使团出使大真国，到突袭大真国的上京会宁府，已经有一个多月了。

    北国的秋天向来来得早，去的也快。随着太阳一天比一天下山得晚，气温也在一天天的降低。这也为出征的兀鲁图斯部大军提了个醒，他们的时间不多了！

    在冬季全面到来前，若还没有攻破南京城，那就只能等到年后了。

    正在山谷中厮杀的阿当罕是不知道留给他们大军的时间不多了，他只知道，眼前的大真国精骑，果真名不虚传。

    无论是全军的兵器配备，还是不怕死的冲劲儿，都值得他以平等甚至慎重的心态面对眼前的对手。好在他来时带了五千人，就是一命换一命，他们也还是有胜算的。

    更何况，他们军队还没有使用火筒！

    与其有着同样体验的仆散达侓，也对蒙古人的表现佩服不已。论不怕死的冲劲儿，对方表现得比他们更加疯狂。只要在战场随便扫一眼，就会发现蒙古人在被杀死前，都会尽力拉上一两个垫背的。

    比如一个士兵用马刀砍翻了一个己方的士兵，跟着就有一支长矛从甲胄的缝隙间捅穿了对方的脖子。但在落下马时，却死死的握住长矛，从而将己方士兵拖下马。

    在这个混乱的战场，下马很容易就被血腥味刺激的战马踩成肉泥。并且坐在马上的将士，也可以以居高临下的姿态，轻松将其杀死。

    因此对于蒙古人这种一命换命的打法，不少大真国将士感到心惊肉跳。

    到底他们的从军待遇和兀鲁图斯部的骑兵是不一样的。

    从得到征召的那天开始，他们就有俸禄可拿了。而且在兀鲁图斯部，俸禄还算是比较高的那一类。并且如果是常设兵的话，征召上战场还会额外再加一笔俸禄。

    尽管有官员进言，希望省掉这一笔支出。但兀鲁图斯还是力排众议，强行要在军中实行俸禄制。不管有没有上战场，不管有没有杀敌，都会给予一定的俸禄支撑起生活。

    这对促进部落内部的消费需求，也是有着显而易见的好处的。

    除此以外，军人的家属都会受到优待。尤其是常设兵，其家人无论是种地还是做工，甚至是放牧和经商，都会提供一定的优惠和扶持政策，让其切实的感受到当兵的好处。

    这也是在兀鲁图斯部，为何从军的热情如此高昂的原因。

    当然最重要的，还是兀鲁图斯部对从军身亡的军人家属实行抚恤制。也就是说哪怕家里的顶梁柱倒了，其妻儿子女也会受到部落的照顾。无论是改嫁还是单过，兀鲁图斯部都会支持。

    不过从人口发展的角度看，兀鲁图斯部还是支持妻女改嫁的。但财产不会跟着妻女改嫁而成为男方的财产！

    这是兀鲁图斯完善律法后，对私有财神圣不可侵犯做出的具体规定。无论男女，都有继承财产的权利。从某种程度上，算是对女性地位的一种提高。

    就社会生产力而言，也是一种极大的促进。

    正因此，不用担心自己死了，妻女被逼着改嫁而过得不好的兀鲁图斯部将士们，彻底没了后顾之忧。在战场上，就表现得异常拼命。

    在这种以命换命的打法下，最终还是大真国的将士露怯了。他们大多数是出自官宦之家的子弟，命都还算金贵。交代在这里了，那些风花雪月的日子就再也享受不到了。

    而仆散达侓也察觉到了这一点！

    之前还一直避战，没有主动与敌方军将交手的他，也顾不得忌惮阿当罕的实力，主动领着亲兵，在混乱的战场中杀出一条血路，直冲正大杀四方的阿当罕而去。

    觉察到动静，阿当罕看过去不但没有害怕，反而还大笑着连道几声好。他早就想会会敌方的军将了，只是之前一直被人拦着，才没法靠近。

    现在对方主动找过来，正合他的胃口。便特意让己方士兵退开，仆散达侓那边的将士也都接到了命令，纷纷让路。

    于是混乱的战场出现了一抹奇景。

    沿着仆散达侓行走的轨迹，无论是大真国的将士还是兀鲁图斯部的将士，都主动的停下交手的动作，纷纷给两位军将让路。

    当双方距离不超过一里，仆散达侓主动朗声道：“本将不杀无名之人，报上你的名字吧！”。

    “千夫长阿当罕！”，

    “亲军统领仆散达侓！”，

    交换名字后，两人都从彼此的目光中体会到了强烈的战意。便不多话，纷纷驱使着坐骑，哒哒哒的往对方迎了上去。

    铿锵！

    两人交错而过，但马刀与长矛却在那一刹那发生交错，铁骑特有的铿锵声顿时传的很响。

    阿当罕紧了紧手中马刀，掉转马头，心里在惊骇对方的力道。

    仆散达侓也几乎在同一时间掉转马头，他的长矛顶部尖刺，竟然缺失了指甲大的一点。虽然很微不足道，但被变相的抹平了。这种力道和铁器的硬度，让他心里生出几分不好的预感。

    却是兀鲁图斯部从很早开始就注重铁器的冶炼！发展到现在，炼铁已经成立了一个专门的作坊。各种从草原各地搜罗的工匠加入到铁器坊里，有汉人，也有回回人，结合各自的长处，铁器的冶炼水平有了明显的提高。

    而大真国依托战后的辽东立国，掌控的地方在从前又多数属于荒僻之地，根本就没有那么多的工匠可用。更重要的是，他们比不上兀鲁图斯部为工匠打造出来的先进制度。

    首先工匠不是家奴，而是地位与常人无异的普通百姓。甚至因掌握一门手艺的缘故，还会在俸禄上比普通工人要高的多。而且兀鲁图斯个人也非常重视工匠，这导致工匠在兀鲁图斯部的隐形地位很高。

    比起大多数国家还将工匠当成家奴使用，兀鲁图斯部的工匠自然积极性更高，所产生的创造力，自然也水涨船高。而技术的进步，也就是在这些工匠的经验总结和创造性的尝试上，满满发展。

    更别说还有兀鲁图斯这个有着前瞻性的后世灵魂在方向上给出指导。虽说具体的冶炼之法他可能连小学生都比不上，但他知道发展的趋势，这就比现在还处在摸索阶段的工匠强了。

    因此反应在战场上，就是兀鲁图斯部的铁器无论是硬度还是质量，都比大真国的兵器要好。

    当下阿当罕两人初次交手后，马山就各自催促坐骑，再次冲撞在了一起。一时长矛飞舞，在仆散达侓手上，长矛被耍成了一团影子。阿当罕使用马刀的功夫也不错，但还没有仆散达侓那么纯熟。所以只能堪堪防守，以致看上去，像是落了下风一样。

    不过当事人的想法却正好与众人的想法相反！

    仆散达侓越打是越心惊！他已经看出来，对方的马刀没有自己熟练。但仅凭这样，却还是将自己防守的滴水不漏。而且跟阿当罕粗狂的面相相比，他的表现却称得上胆大心细。

    这样你来我往将近持续了一炷香的时间，终于阿当罕露出了一个破绽，被仆散达侓及时抓住，立即一矛捅向对方的喉咙。可是战马却陡然嘶鸣一声，却是阿当罕的马刀已经斩中仆散达侓坐骑的脖子。受通之下，战马发出高亢的悲鸣。

    仆散达侓也跟着身子不稳，长矛极快的擦过阿当罕的脖子。

    只是阿当罕根本就没理会，趁着仆散达侓身形不稳之际，立时乘胜追击。

    哗啦，一刀往下！眼看着就要斩中仆散达侓的面门。

    或许是长生天的眷顾，在这千钧一发之际，仆散达侓的坐骑却是终于坚持不住，噗通侧倒在地。

    还在马背上的仆散达侓顿时就被摔倒在地。但他反应很快，来个鲤鱼打挺，直接躲过被战马压在身下的悲惨下场。

    只是他的摔下马，却被阿当罕第一时间夺过帅旗，宣称仆散达侓已经被俘。在这混乱的战场上，帅旗某种程度上就是主帅的象征。一些不在近处，看不到真实情况的将士，就真的以为仆散达侓已经被俘了。

    顿时士气就泄了下来，一些距离战场外稍近的将士更是就起了逃离战场的心思。与之相反，兀鲁图斯部的将士却跟打了鸡血一样，士气更加高昂了。

    而被摔下马的仆散达侓还想起死回生，反败为胜。可是根本就不等他有多的动作，便被一把马刀抵住了脖子。

    “败了！败了！”，仆散达侓有些喃喃道。向来以军功自傲的仆散达侓，感觉自己丢了仆散家族的脸，有些难以置信。

    而在战场上，随着仆散达侓的被俘，大真国的战败已成定局。阿当罕也命底下的将士用火筒开始展开追击，当轰轰轰的雷鸣声伴随着激射而出天火响彻在战场上时，大真国军队的溃退已完全变成一场单方面的追逐战。

