    第1298章 神官玄虚！

    “这？？？”

    秦风看到这一幕整个人一副非常惊讶的样子。

    看着这个世界的这些所谓的神官真的是一个比一个强悍啊。

    居然就这么瞬息之间就把他给带到了这里。

    要知道，刚刚的秦风完全没有一丁点感觉。

    简直有些不可思议。

    莫非这个世界的这些神官有什么特殊的能力不能。

    还有刚刚对方说的是什么意思？

    九州山海图？

    自己要找的东西就是这个吗？

    之前薇纳斯并没有具体跟秦风说他要找的东西是什么。

    现在他倒是知道名字了。

    “不用惊讶，为了避免我们之间的战斗影响到下界，我直接将你带到了虚空结界之中，在这里战斗能避免下界遭受危机！”

    只见到此刻的玄虚对着秦风说道。

    “虚空结界？”

    果然啊，这些都是新东西。

    他压根就不知道还有这等地方。

    而且对方大手一挥，直接就把他给带到这里了。

    “你居然连这些都不知道，你是怎么打败薇纳斯来到这里的？”

    玄虚看着秦风这么一副惊讶的姿态顿时有些诧异的问道。

    “她倒是没有带我去什么虚空结界，倒是直接把我带到了一望无际的海洋之上。”

    秦风耸了耸肩回答道。

    “哦，我倒是忘了她并不是人类，而是海灵，把你带到海中这也正常。”

    听到这一句话之后玄虚微微的点了点头，好像是一副知道什么东西的样子。

    “算了，废话不多说，既然来到我的神宫放肆，我就一定会让你付出代价，准备好赴死了吗？”

    男子对着问道。

    “来吧。”

    秦风摊了摊手。

    整个一副十分轻松的姿态。

    对于他来说，这个什么中级神官玄虚他还真没有放在眼里。

    起初因为对方也是一个人类，所以秦风还有一些好奇。

    现在看起来，这个人类似乎与自己想象中不太一样。

    好像已经融合进入到了这个冰凉的世界。

    对于他来说，就这样想让对方将那一份地图交出来估计很难。

    还是直接用战斗说话吧。

    打败他，然后拿到那一份图！！

    就这样，两人消失在了虚空之中。

    只见到一道道电光在闪烁。

    除了他们没有人能看清动作。

    哪怕是那些副神官，如果在这里的话也都直摇头。

    “有两下子！”

    玄虚看着秦风。

    两人各在一旁。

    秦风身上的衣服已经变成了黑色。

    他刚刚在战斗中融合了九头饕餮的力量。

    基本上这个所谓的中级神官相当于五品至高神这样。

    确实有些过分强悍。

    但曾经险胜四品至高神的秦风对付这个玄虚还是有一定的的底气的。

    “没意思！”

    只看到此刻秦风微微的摇了摇头。

    “什么没意思？”

    玄虚看着的秦风这一番模样，顿时有些疑惑的对着问道。

    难道这厮觉得自己太差？

    还是怕了？

    “我是说这么打下去没意思，得找点乐趣。”

    秦风耸了耸肩说道。

    欲擒故纵嘛。

    总得玩一点的不是。

    “哦？比如？？”

    秦风的言语落下之后，玄虚对着问道。

    (本章完)

