    第278章吾家萌徒乃魔尊23

    “……”

    所以？

    玄琼负手立在岸边，眸子里微微显出迷茫的神色，不动声色的盯着她。

    “我空间袋里没有多余的衣物，现在的灵力也使不了法术。”

    时卿从水中向他伸出手，露出一段白皙的藕臂，湿漉漉的杏眸看起来十分无辜，“难道师尊让我这样见人吗？是你的话，我不介意的。”

    只要她说没有，谁知道到底有没有。

    玄琼：“……”

    什么不介意！

    他很介意！

    女孩子家家的，能不能矜持点？

    玄琼立刻悟过神，面色发烫，下意识地别开视线，从空间袋里拿出一件衣袍放到岸边的石头上。

    “以后莫要对人再说这种话。”

    时卿乖乖地点头，“我只对师尊说。”

    “……”

    玄琼瓷玉般的耳朵藏在银发里，已经红得滚烫。他只感觉潭边的寒意，一点都未渡去身上的燥意。

    许是他总是闭关修行，被小姑娘撩拨一下，竟会这样面红耳赤，定力不足。外面的世界，似乎太危险。

    玄琼羞恼地要离开，被时卿叫住：“师尊别走太远……”

    不然玄琼要是羞得要找个地方躲起来，以他这时灵时不灵的状况，中途再出个什么事，时卿还得赶去救他。

    好麻烦。

    这话落入耳里，自动被玄琼解读为——把小姑娘一个人留在这里，她害怕。

    玄琼在心底轻叹一声，温声道：“为师就在附近等你，有事可以出声叫我，不必担心。”

    玄琼犹豫几秒，红着脸道：“我不会转身的……”

    噗嗤。

    时卿听着玄琼说出熟悉的话，忍不住弯出个笑容来。

    他总是在某些不该纯情的时候，格外纯情。

    他没听说过，过了这村，就没这店了吗？

    为了好感值，开始撩他的时候爱搭不理，以后可就高攀不起了呢！谁还没有点小脾气？

    哼哼——

    时卿换上玄琼给的衣服，衣服上有他身上的冷幽香。宽大的衣袍套在身上，更显出小姑娘的娇小。

    玄琼去林中拾掇柴火，给她煮了灵草汤，将她那套湿透的衣服用灵力蒸干后，还给时卿。

    时卿卷好衣袖，乖乖地坐在旁边捧着碗，咕噜噜地喝掉灵草汤。

    时卿捧着空碗，望着他说：“师尊，我修行尚浅，还没有辟谷，需要吃东西。光给我喝水，不够的。”

    “……”

    玄琼莫名有种既当爹，又当娘的错觉。

    他心里的银发小人再次绕圈叹息。

    哪有小徒弟指使自己师尊干活的？

    逆徒当道！

    玄琼看着小姑娘露在袖外的细胳膊细腿，认命地去给她找食物。

    玄琼给她抓了好几只野兔子和野鸡，从空间袋放出来，在火堆边四散乱蹦，一会儿又窜没影了。

    玄琼怔愣地站在原地，茫然无措地跟时卿对视。

    眨眼。

    眨眼。

    半晌，玄琼才出声道：“我去把它们抓回来。”

    趁玄琼再次动身，时卿问他：“师尊会烤兔子，还是烤野鸡？”

    玄琼：“……”

    他都不会。

    他最多能把这些都弄死。

    玄琼出生便在玄天派，又天赋异禀，自小没吃过什么苦头，他这抓野兔野鸡都还是第一次。

    (本章完)

