
　　“世子妃，再晚一会儿，御林军的人就来了。”

　　老皇帝一向狠辣记仇，帝娇上次宫宴得罪了她，他也早就视帝家为眼中钉，帝老将军名医无人敢医治，病情拖着不见好，跟他也脱不了关系。

　　这次突厥发兵，在他看来无疑是个好机会，既能将帝娇送去平息战乱，还能趁机抄了帝家，到时候帝家虎符也好，药池也好，包括那软甲，也都能成为他的了。

　　帝娇心中清明，却摇头正色道，“放心，我自有应对办法。”

　　“阿珏，信我。这一次，我不但不走，还会帮你如愿！”

　　帝娇勾唇，脸上是自信的，亦如两人初见时，她强势的带他走，举起宝剑捍卫整个将军府。

　　冷珏眸子动了动，虽然还是担心她，却还是松了口，“我知你有能力，可你可知，我从未想过将你因我置身危险，我只想你平安。待我完成大业，我再接你回来。”

　　帝娇纤细的双臂穿出墨色的披风，软软的抱住他的脖颈，踮起脚尖在他的俊颜亲了一口，笑得很甜，双眸潋滟亮晶晶。

　　“可是阿珏，我想帮你呀，我说过，只要是你想要的，娇娇都会帮你抢回来！放心，我不会有事的，也不会是你的累赘，现在我就带着虎符入宫。”

　　冷珏一把将她按入怀里，双手抱紧，鼻息间是她的发间的香气，他嗓音微哑，无奈却松口，“娇娇，我该拿你怎么办......”

　　“你可知，如果你出事，我会疯的......”

　　冷珏这辈子，除了复仇，从未对任何人任何事上心，一直以最温润的君子模样，薄情冷漠的对待任何人事。

　　他活着，却满心仇恨心如死灰，觉得这天下朝堂，肮脏的让人失望，即使被世人捧上神坛，却无人知他的凉薄无情。

　　直到遇见帝娇，他整个人才变得鲜活起来，有了温度，也有了这辈子最想抓住的人，留住的皆是他跟她的过往。

　　所以，当一个原本无欲无求的人，得到了他这辈子的挚爱，如果有人伤她，毁她，那么，他注定会变成一个疯子，颠覆了这天下。

　　帝娇被他抱得太紧，有那么一刻，让她觉得快要窒息，她的脑中响起了毛线球的提示。

　　【冷珏的心动值升为75点。】

　　神戒一个哆嗦，为毛感觉随着宙神的心动值上升，他的人似乎也变得越发偏执了呢......

　　帝娇听见心动值上升，勾唇轻笑，嗓音酥软如同诱人的妖精，“阿珏，你放心，这辈子娇娇不会让你疯的。不过......如果下辈子，真的有那么一天，你一定要疯给娇娇看哦......”

　　帝娇忽然在想，若是回到魔界之后，她跟众神对立的时候，宙神到底会不会记得他此刻跟她说得情话，为她疯呢......

　　如果宙神真的为她疯的话，这似乎......莫名让她期待呢！

　　恋爱脑珏世子听不懂帝娇话中之意，可神戒一下子就明白了她的恶趣味。

　　神戒哆哆嗦嗦在帝娇脑中大叫，【你这个疯批魔女！你休想让宙神为你疯爱惨你！等宙神回到神界，一定会惩罚你对他的亵渎玩弄的！】

　　帝娇看着冷珏的脸上深情甜蜜，可心里漫不经心，仿佛只当成一场游戏，【呵，是吗？就怕真到了那一天，他怕是已经爱惨了我，不忍心惩罚我，还为我疯为我狂，为我跟众神对立呢！哈，这样一看，后面的任务攻略他，还真有点意思了......】

　　【毛线球，放心哈，后面我会好好做任务，让他爱惨我的。】

　　神戒麻了，这一刻他能说啥？被帝娇堵的如同一团毛线。

　　不让宙神灵魂碎片爱她，他们回不去神界魔界，让宙神爱这疯批魔女，神戒又觉得越想越憋屈，都快给窝囊哭了。

　　【呜呜，都是我没用，我保护不了宙神，我跟宙神，都沦为你这魔女的玩物了！】

　　帝娇差点被毛线球整笑了，饶有兴致的捏着神戒，【毛线球，你对你自己的认知看来不明确，他是玩物，而你，是废物呀......】

　　神戒：想死，别拦我。早晚有一天被这魔女气死！

　　-

　　宫里。

　　“陛下，珏世子带着帝大小姐进宫了，此刻，他们就在宫门外等着呢......”

　　老皇帝听见太监的话，眸子一暗，笑得阴冷，“哦？他们倒是消息灵通啊，让殿外其他大臣都进来，还有让御林军将大殿包围，朕倒要看看，他们这般大胆入宫面圣，想要跟朕说什么！”

　　“是，陛下。”

　　......

　　“哐当——”

　　大殿的木门被人一脚踢开，发出了沉闷的声响。

　　其他因为突厥起了战事，深夜入宫为老皇帝出谋划策的众臣子，此刻一个个回头看了过去。

　　只一眼，他们眸子一怔，随后满是震惊。

　　来者不是别人，正是刚刚所有人都提议，要被送去突厥平息战乱的帝娇！

　　只见帝娇身着铠甲，披着红色的披风，手里拿着一杆红缨枪，走入大殿的每一步，都威风凛凛，满身煞气，扑面而来的威压，让众人皆是惊惧。

　　因为这一刻，大家仿佛眼花了一般，看见了当初帝家征战沙场让人闻风丧胆的镇疆之神！

　　“帝家第四代传人帝娇，见过陛下。”

　　这一刻，帝娇看向众人，娇颜似火，耀眼如同上位者，让人不敢轻视。

　　竟然将她身边的珏世子，风头都压了下来。

　　老皇帝盯着帝娇手里的红缨枪，自然是一眼认出来了，这正是当初帝老将军征战沙场，从未败过的那把兵器。

　　“帝丫头，你怎么来了？还穿成这般模样，深夜入宫，是跟珏世子有何事？”

　　帝娇勾唇，笑得危险讽刺，“帝家一向以天峰安定为己任，百姓有难，帝娇没有道理坐视不理。突厥既已起兵扰我边关百姓，帝娇请战，这就去突厥平乱，灭了突厥。”

　　一句话，全场到吸一口冷气！

　　大臣们都看不过去了，“帝娇，虽然你是帝老将军的后人，可毕竟是个女子，怎可能请战去打突厥？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第20章 她看上的，必须是她的（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 