    如同萧綦所说，她本身并没有多少价值，只除了，她是燕崇的软肋，如此而已。

    这回，萧綦没再否认，反倒笑了起来，那笑意中不再掩饰地透着些谋算的味道，“也许吧！谁知道呢？就算果真是......现在也还不是时候。”

    现在不是时候，那什么是时候？裴锦箬木然着脸，没有问出声，却是光想，便已是毛骨悚然。

    萧綦叹了一声，“别想这些了，先看看吧！看看他们能瞒他多久，我倒很是期待，他若果真知道了，会作何选择。是选大义，还是选你？而不管选哪边，届时，你又会不会失望，会不会后悔？”

    萧綦望着裴锦箬，眼里闪烁着亮光，像是光想到那一天，便能让他迫不及待似的。

    裴锦箬没有说话，微白着脸，沉敛下了眸色。

    这般姿态，落在萧綦眼中，既觉得莫名快意，又觉得她可怜。

    不过，可怜也是活该啊！她就该尽早明白过来，自己从前的选择，都是错的。而他能给她的，比燕崇能给的，要多得多。

    虽然会难过，但都会过去的。往后，一切都会好起来的。她本该就是他的，梦中一样，梦外应如是。而燕崇......自始至终，便是一块碍眼的拦路石，是时候该挪开了。

    门外，隐约有了动静，萧綦目下一闪，从方才深沉的思绪中抽离出来，笑望向裴锦箬，“你要的热水来了，让你的丫头伺候着你好生沐浴一番吧！祝你今晚，做个好梦。”

    这话里，带着两分意味深长，他想，别说好梦了，她今夜，怕是难以入眠也说不定了。

    不过，说完这一句，他便是转过了身，拉开房门。

    门外的光线透了进来，他大步走了出去。

    不一会儿，又有人匆匆走了进来，却是绿枝，一脸的担忧，小心翼翼凑到她身边，低声唤道，“夫人。”

    绿枝一眼便瞧见了蜷缩在桌边，双手紧紧环抱住自己，看上去，无助而绝望的裴锦箬。就是因着那一眼，一种莫名的酸楚便是冲上了鼻头，绿枝咬了咬唇，才没让眼里乍然涌上的泪花滚落下来。

    裴锦箬却恍若没有听见一般，抱在双臂上的手，又是紧了紧。

    良久之后，她才抬起眼，茫茫然望向绿枝道，“绿枝，我冷......”好冷！甚至控制不住地打起哆嗦来。

    绿枝隐忍多时的泪，再也忍不住地淌了下来。她抬手一抹，用力点头道，“有热水了，夫人等着，奴婢这就去准备，在热水里好好泡一泡，祛了寒意，就不冷了。”

    说罢，便是转过身，匆匆忙碌去了。

    几个侍卫抬着装满了热水的木桶来来回回了几趟，裴锦箬都恍若不见。水备好后，这些人便被绿枝撵了出去，房门一关。

    她一直有些木然地由着绿枝服侍着她脱了衣裙，直到浸到了热水中，她才一个激灵着，恍惚醒过神来。

    绿枝一边帮她揉着头发，一边轻轻拨弄着水，水声哗哗，就趁着这个时候，绿枝靠近她耳边低声道，“奴婢方才听见那些侍卫在闲言碎语，说是夫人太金贵了，这个时候还要热水洗澡，穆王居然也由着夫人。另外一个便说，现在洗便洗吧，反正过几日，连喝的水都要省着，可没有水来供夫人洗澡了。”

    当然，还有些污言秽语，绿枝自是不可能说出来脏裴锦箬的耳朵的。

    可这话里的意思，裴锦箬却是听得明白。

    绿枝是在隐晦地告诉她，她们如今，大抵是往西北去。因为，只有西北才会缺水。

    裴锦箬却没什么反应，因为，方才与萧綦对峙间，她便已然猜到了，如今，不过是确定了而已。

    “夫人？”绿枝不解，往西北去，便是离世子爷近了，这样一来，她们得救的机会，自然便要大了许多，她不懂为何夫人会不高兴。

    裴锦箬却哪里高兴得起来？萧綦带她来西北，不知有何阴谋，但绝对于燕崇不利。何况，她若猜得不错，萧綦的心很大，他不只要达成他的目的，也要她。

    要脱身，谈何容易。

    何况，她更害怕的是，他不知要拿她来如何对付燕崇。

    至于永和帝和靖安侯打的主意，是想尽可能久地瞒着燕崇，旁人不知，她却知道，瞒不住的。兴许，他此时，已经察觉到了。

    裴锦箬想得不错，燕崇果然已经察觉到了。

    宁阳关城楼之上，燕崇正拿着刚到的家书，看得仔细，却是将目光死死盯在信纸上，眉峰紧拧，双目寸寸沉黯。

    “公子，可有什么不对？”洛霖跟在燕崇身边这么些年了，哪怕是他什么也没说，但还是第一时间便察觉出了燕崇情绪不太对，应该是说，从前几日收到夫人的家书起，公子就有些不对劲了，只今日，这样的情绪更明显了些。洛霖终于是忍不住问道。

    燕崇终于是将目光从那纸信笺上挪了开来，却并没有回答洛霖的话，反倒是沉敛着眸色将那封家书按着之前折叠的痕迹重新还原了，而后，便是转身大步往城楼下走去。

    洛霖皱了皱眉，连忙追了上去。

    却不想，燕崇从城楼上下来后，一边往城墙根下临时搭起的帅帐走去，一边道，“之前派出去的斥候可有了回音？”

    斛律衍已是兵败如山倒，如今，整个北狄境内，仍是斛律藏的天下。一个多月前，北都线报说，斛律藏整军八万，往南进发，欲犯大梁北境。

    半个多月前，整个西北一线，分别不同程度地遭受了北狄军的滋扰。双方小打小闹了几回，暂且是各有输赢。本来，燕崇好似也并不介意这样耐着性子和斛律藏斗智斗勇，互相牵制试探着，可数日前，却突然改了策略，派出了十名军中最为顶尖的斥候，却是为了去探查斛律藏的踪迹。

    洛霖摇了摇头，“暂且还没有消息。”斛律藏身为主帅，又自来是个狡猾的性子，一直藏的甚好。

    “总会有消息的。”燕崇一双眼中闪着寒芒点点，沉声道。

    说话间，他们已是进了帅帐。

    燕崇治军极严。他的帅帐附近，都是由他的亲兵亲自看守，暗地里还有暗卫盯梢，若非得了他的军令，不得靠近半步。

    因而，待得他与洛霖一前一后进了帅帐之后，他面上的沉定便是撕裂了一道口子，隐隐透出两分焦躁来，劈头便是道，“你收拾一下，即刻启程，回凤京城去。”