    “本次灵能检测的情况和上次灵能检测的数据有了很大的不同。”

    “灵能波动的最低值有了很大的提升，但是和最高值之间的波动反而变的更大了，你需要进行相应的冥想修行来稳定自己的心态。”

    “同时您的灵能性质发生了些许改变，灵能开始在微观程度改变你的基因。”

    “目前看来这会导致您不可避免的患上基因病，而且目前其他的基因病也更可能通过您的灵能对您不可避免的产生影响。”

    安吉莉娜语气很好奇的说道。

    “讲真的这样的灵能太有研究价值了。”

    “也就是说我可能，不~是一定会患上基因病？”甘罡总督很是好奇的问道。

    “当然。”安吉莉娜点点头。

    “这个是不用担心的。”甘罡总督愣了一下然后笑道。

    【万物归一者的基因】

    【类别】：基因

    【状态】：初步改造

    【评价】：初步改造过程中会不断的活化和完善各种隐藏的基因链，外在表现为诞生各种基因病，和特殊功能，但是随着改造的继续，会形成两套基因系统，稳定和不稳定的量子叠加态基因系统，同时可以使用意志来干扰和去除灵能带来的基因病，保留各种特异能力。

    “这样的灵能的确很有研究价值，把数据打包一份发给科学院吧。”甘罡总督说道“虽然我认为自己应该没问题，但是我也想知道我这样的情况能不能被普及。”

    伊莎小姐很快联系到了科学院，科学院表示很愉快自己能有一个特殊的灵能个体进行研究。

    万物归一者的智慧（灵能属性）对甘罡总督的改造进行的很快，在甘罡总督回到主世界的第一周过后就已经差不多改造完毕了。

    基因也初步的变得稳定了下来，不过过度活化的基因也让他的基因链上多出了很多缺口。

    这让医护官安吉莉娜非常担心自家总督什么时候暴毙。

    不过甘罡总督倒是感觉自己的状态非常的良好。

    这几天吃营养液的时候总能够摄取到营养液内部隐藏的碎裂的基因。

    由于摄取到的基因链大部分都是植物的，这也让总督的细胞膜变的厚了许多，如果继续发展下去，恐怕就要形成细胞壁了，同时他感觉到自己的储能基因也变得强大了许多，现在每天的饭量都在变得更大，虽然只是一点点，但是却一直在稳步增加。

    起初甘罡总督也没有注意到，但是随着饭量明显增大了一支营养液的时候，甘罡总督总算是发现了，他之前的饭量可是一直很稳定的。

    然后通过金手指才知道发生了什么。

    然后他就将自己的发现告诉了安吉莉娜医护官。

    “从制式的营养液之中获取基因什么的，这也太夸张了，那可是经过几百道工序的东西。”安吉莉娜一边快速的检测者细胞之中的各项数据一边夸张的说道。

    “虽然都是碳基生物，但是动物和植物可是在生物的演化初期就已经分家了啊，你这家伙居然能摄取到植物的基因进行自身的进化，委实有些太过于夸张了。”新说话的是一位科学院的基因学专家。

    是之前伊莎小姐和首都星的科学院联系之后，对方提出想要和甘罡见一面的要求。

    不过刚刚才联系上，甘罡总督就出了这个状况，着实让这位基因专家有些三观炸裂。

    倒是安吉莉娜经过这些天经常对甘罡总督进行检查，所以对这些变化都基本上是了熟于胸的，倒是没什么惊讶的。

    安吉莉娜给这位三观炸裂的专家讲解了一下最新的检测数据和情况，才让这位专家缓了过来。

    “原来如此，灵能激活基因片段之后又将整个基因重新构造了一遍吗？真的是非常神奇的现象啊，甘罡阁下要不要放弃总督，来我们科学院参加研究啊。”基因专家刚刚说了两句就尴尬的住嘴了。

    人家一个年轻的总督大好前程，配合你实验就不错了，你还想让人家去做小白鼠。

    别说对方本人同不同意，就算是他嘴遁大成，将这个年轻总督忽悠瘸了参加了实验，人类联邦那边也会将人提出来，然后狠狠的惩戒他这位科学院的专家。

    这还是因为他也是一位公民，如果他不是公民，而是一个普通研究人员的话，他说出这句话的时候，就会因为背叛人类的罪名而被抓起来严格审查。

    公民虽然在人类联邦之中没有多少特权，但是也真真实实的是受到重点保护的精英人才阶级。

    双方都默契的当刚刚的那件事情没有发生过。

    然后接着继续商讨甘罡总督的基因问题。

    基因专家在知道了甘罡总督的能力之后很快在那边就商讨出了一份灵能开发方案，并且通过星空快递公司往他们的殖民星发射了快递包裹，里面有科学院基因库的大部分基因。

    他们希望甘罡总督能够借助这些基因首先成为一个完人。

    完人，即完美之人，拥有人类的一切优点，筋骨强健，肌肉发达，头脑聪明，过目不忘，爆发强劲，耐力悠久，皮膜厚实，骨骼坚固，手指灵巧，均衡四肢，超强平衡感，超级感官，强大内脏，极速反应，毒抗性，快速消化，极限吸收，超级脂肪（储能），快速愈伤，第六感官，长寿，乐观，抗压等等。

    科学院的一直有关于制造完人的想法和相关项目，但是很可惜，完人虽然在理论上的实现并不困难，但是真正在实验的时候，就好似有一个无法跨越的天险，每次都会在最关键的时刻失败。

    而且这些完成调制的人，也往往活不长。

    比如说是最近的一个调制人，拥有超级感官、坚固躯体、均衡四肢和极速反应的家伙，他就是因为无法平衡自己的激素分泌，导致自己变得异常狂躁，最后发狂导致自己被实验室守卫失手打死。

    再往前的一个调制人则是肥胖致死的。

    他拥有的是强大内脏，皮膜厚实、超级脂肪、极限吸收和快速消化，这样的人很快就把自己胖死了，而且因为皮膜厚实的原因，抽脂手术很难做，最后实验室只能遗憾放弃，只能看着他胖死自己。

    根据科学院的研究，需要在短短时间内完成所有的强化才能完成完人的制造。

    但是这基本是不可能的，因为基因非常脆弱，他不支持短时间内的多次改造。

