
星宇1175年12月18日，早上八点一支五千商队进入镜阳城，而这支商队就是颜铁龙原本所带领的。

当然这支商队人员原本是六千人，而现在来五千人，那是因为剩下一千人留守在黑林宝城保护货物以防被偷。

颜铁龙让五千商队赶来镜阳城，那是因为沙沙古罗已经同意交易，整个镜阳城居然超过三十万件不同款式精灵款式装备，而颜铁龙已经全部要了，不过他现在所拥有的货物只能拿下十万，所以颜铁龙当他下一次到会将交易剩下二十万件精灵款式装备。

当时十万件精灵款式装备以颜铁龙他们百人根本无法运走，所以他才拉来黑林宝城五千人。

其实颜铁龙十分好奇镜阳城为什么有那么多精灵款式装备，而沙沙古罗告诉颜铁龙为什么镜阳城会有那么多精灵款式装备。

原来在堕落精灵没有袭击镜阳城之前，矮人族跟黑暗精灵和堕落精灵都有进行贸易，毕竟精灵族能提供很多矮人族所需要的商品。

颜铁龙带着五千商队成员来到沙沙古罗所管辖的仓库；当颜铁龙见到仓库里面的精灵款式装备，他让原本留在镜阳城的全部商品以及一部分黑林宝城的存货让对方检查。

沙沙古罗见到颜铁龙带来近一千车货物，他让属下进行检查，毕竟一旦商品有问题，那他会粉身碎骨。

颜铁龙见到沙沙古罗情绪有些紧张，他表示对方是否有好茶，并提醒对方接下来会很长时间要检查。

沙沙古罗听到颜铁龙提醒，他让仆人拿来颜铁龙送的茶器和上品茶叶。

见到沙沙古罗又要糟蹋好茶，颜铁龙终于忍不住表示由他展现茶艺。

看着颜铁龙繁琐又优雅的泡茶手段，沙沙古罗眼神充满好奇，毕竟沙沙古罗第一次见到颜铁龙这种泡茶手法。

而狮特艾莉雅却见到未婚夫另一个世界泡茶手法，不过颜铁龙一直很忙，很少有闲时泡茶。

沙沙古罗品了一口颜铁龙所泡的茶，那种淡淡苦味加上茶叶幽香让沙沙古罗欲罢不能，此时他感觉自己以前泡出浓重苦味和其他混合味道就是渣渣。

沙沙古罗喝完一杯，他就忍不住感慨，他以前喝的茶就是喝杂草汁，而颜铁龙所泡的茶才是真正的茶。

感慨完的沙沙古罗看着颜铁龙为他倒茶，他想起五天前，自己向姐夫汇报情况。

五天前，颜铁龙从沙沙古罗家中离开之后，沙沙古罗强然十分心动颜铁龙那一幅大师级名画，但是颜铁龙交易精灵款式装备数量太大，他可不想有命拿大师级名画没命欣赏大师名画；于是沙沙古罗前往城主姐夫家中汇报颜铁龙交易。

而让沙沙古罗没有想到，他姐夫居然毫不犹豫就同意了，用他姐夫的话，就算颜铁龙将精灵款式武器和装备卖给堕落精灵，城主都会跟颜铁龙交易。

沙沙古罗对于姐夫力凯图斯大胆十分无法理解，于是他忍不住询问姐夫难道不担心矮人王发现？

镜阳城主力凯图斯告诉沙沙古罗，他之所以那么大胆，那是因为堕落精灵那边可是有近十万矮人俘虏，堕落精灵那边有矮人打造的精灵款式武器和装备也没有什么大不了，所以只要足够利益他甚至跟堕落精灵交易都没有问题。

沙沙古罗听到姐夫言论，他感觉有一丝害怕，此时此刻他感觉姐夫根本不想矮人，更像贪婪的人类商人，为了利益不择手段。

强然沙沙古罗有些害怕重视利益的姐夫，不过他都是担忧矮人王要求重铸的材料。

对于小舅子担忧，力凯图斯城主表示矮人王强然规定了重铸材料数量，但是仓库里那些重铸材料多的是，只要将那些材料送到王都应付矮人王就可以了。

沙沙古罗听到姐夫回应，他也是恍然大悟，并称赞姐夫英明，然后将从百盛商会送来的威严战神雕像转送给姐夫。

沙沙古罗之所以将品相十分杰出的战神雕像转送给姐夫，那是他十分清楚自己权力来自对方；只要力凯图斯获得战神殿认可，那么力凯图斯很可能出任更大城市城主，这样一来沙沙古罗也能借助姐夫权力水涨船高获得更大的利益。

当然沙沙古罗内心希望眼前威严的战神雕像能稳定他们家族在姐夫心中地位，毕竟他姐姐年龄已经大了，根本无法跟姐夫更年轻的妻妾比，他要是在不努力，那他的好差事就要换成别人了。

而对于小舅子能分的孰轻孰重，力凯图斯还是十分满意，毕竟要是小舅子真的留下战神雕像，那他绝对会换掉小舅子让其他人来管理仓库。

“沙沙古罗大人，商品都没有任何问题！”。

听到属下汇报，沙沙古罗从回忆中回到现实，接着表示承认这一次交易；然后双方开始运对方的货品。

等颜铁龙将十万件精灵款式武器和装备搬运完之后，沙沙古罗想到什么，他告诉颜铁龙他们城主能弄到其他精灵款式装备，并询问颜铁龙是否有兴趣？。

颜铁龙听到沙沙古罗的话，他的眼神放光，但是他表示自己的商队货品已经差不多都没有了，所以短时间他是有心无力。

沙沙古罗听到颜铁龙回应，他却微笑表示那些精灵款式装备收购者肯定有货，不如让那些人想想办法。

听到沙沙古罗提醒，颜铁龙先是一愣，接着他表示会跟那些人提的。

见到想要的答案之后，沙沙古罗向颜铁龙表示他们下一次也能合作愉快。

颜铁龙获得十万件精灵款式装备和武器，他也不敢继续待在镜阳城，直接带着队伍向黑暗精灵族的黑林宝城出发。

强然颜铁龙和沙沙古罗他们交易十分隐秘，但是颜铁龙那么大规模的商队行动还是引起四家商会注意，毕竟颜铁龙也是其他四大商会竞争对手。

这一次四大商会已经感觉到颜铁龙对他们商会产生巨大威胁，毕竟那么大规模交易就连他们四家经营百年商会都没有跟矮人族做过，他们认为继续让颜铁龙在镜阳城经营下去，那么他们商会份额会被颜铁龙慢慢蚕食干净。

不过四大商会也十分忌惮颜铁龙实力，毕竟他们已经知道颜铁龙是抵抗绿皮雇佣兵联盟成员，要是用武力打击颜铁龙的经营，很容易应发二大势力战争，到时候吃亏很可能是他们。

强然四大商会认为抵抗绿皮雇佣兵联盟支雇佣兵团实力越越不如他们任何商会，但是他们的人可是见识到抵抗绿皮雇佣兵联盟成员在对方绿皮的战力，他们并不认为整个商会联盟能干的过抵抗绿皮雇佣兵联盟。

同时四大商会十分清楚商会联盟不会因为他们四家商会跟抵抗绿皮雇佣兵联盟，甚至还有可能落井下石对付四家商会，毕竟他们存在利益的竞争对手。

很快骆骆客商会代表想到一个方法，这个方法抓一位精灵秘密送进颜铁龙商店，然后引发矮人对于精灵族的愤怒冲进颜铁龙商铺找到哪位精灵，这样一来颜铁龙就会被愤怒矮人驱逐。

面对骆骆客商会代表的办法，在场其他二家商会都十分认同；然而百盛商会的南哥斯德却提出要怎么找精灵。

同时南哥斯德提醒在场其他三位商会代表，他们人类到精灵地盘就是白送，那怕是大剑师也一样；并且以丹丽商会哪位大剑师就是被堕落精灵拐走事件提醒三位同伴。

听到南哥斯德提醒，其他三家商会代表一下子想起关于丹丽商会的事，他们一下子打了一个冷战。

而关四家商会之所以想到丹丽商会会打冷战，那是因为当年丹丽商会下场真的十分惨。

要知道几年前丹丽商会跟其他商会在矮人城市竞争十分激烈；丹丽商会认为必须开发新的市场，于是他们盯上了堕落精灵市场，毕竟那里是人类禁区，一旦他们开发出堕落精灵市场，那他们商会实力就会大幅度提升。

强然丹丽商会对堕落精灵做了准备，但是他们可没有颜铁龙那么高明药剂学和幸运，结果他们几百人商队全部中招成为堕落精灵生育工具无法逃离。

后来一名已经黄昏年龄的丹丽商会成员趁着堕落精灵不注意逃了出来，大家从哪位从堕落精灵逃出来的丹丽商会成员口中得知那些没有从堕落精灵逃出来的丹丽商会成员下场，这也导致没有那个人类商会赶去精灵族地盘做生意，毕竟他们都十分担心生意没有做成，却客死异乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60206904"  chaptername="第八百八十九章：完成十万件精灵款式装备交易">加入书签</a>
</div>
