    洛樱清楚的知道，如果她不走的话，我们两个人都会死在这里，并且胖子和尹志高等人也不知道我们的踪迹。

    就算是他们猜到了我们可能在这里，并且亲自来到了这个女亡山。

    凭借着李永鑫的阴险狡诈。

    等待他们的只可能是什么？

    一个又一个陷阱，数不尽的危险。

    那么在几天之后李永鑫的实力达到最顶峰的时候，将会出现什么事情。

    我们四个人全部遭殃，李永鑫率领的邪祟大军如同是狼入羊群，在这方圆数百里的地方掀起一片血腥。

    所以说，如果洛樱回去的时候，那么就可以避免这种事情的发生，她可以把这里发生的一切都告诉胖子和尹志高，从而让所有人做好心理准备。

    最好的结果就是诛杀李永鑫，为我报仇。

    虽然也很有可能结果并不是非常的理想，但是总比我们连一点反抗的机会都没有，直接就像是葫芦娃救爷爷一样，被李永鑫逐个击破。

    想到这里，我再次对着洛樱焦急大吼一声：

    “洛樱，快走啊，快回去把消息告诉胖子他们。”

    一边说，我一边挥动蓬莱剑，将一个偷袭我后背的邪祟一剑砍为飞灰！

    这个时候，我的气息已经隐隐的有些下降，九字真言以及我的功法对于我的加成也在逐渐的降低。

    我深吸一口气。

    我必须这一次再给洛樱争取逃走的机会。

    哪怕是再一次燃烧精血！

    随即想到这里的时候，我的脸上露出一丝决然之色，缓缓的闭上了眼睛！

    ……

    几秒钟后，

    我猛的睁开了眼睛！

    伴随着噌的一声，我的身体之中突然迸发出一道冲击波，直接将我周围的邪祟朝着四周推退了十几米的距离。

    “精血，燃烧！”

    我心中大吼一声，手中的蓬莱剑缓缓的在空中挥动起来，隐隐形成了一柄剑的模样。

    这时，我的眼中一片决然，浑身的气势宛如火山爆发一样再次回到了巅峰，手中的蓬莱剑也绽放出来了一道璀璨到了极致的光芒。

    “一！”

    “剑！”

    “仙！”

    我的口中发出一声低沉的怒吼，双手死死地握住蓬莱剑的剑柄，用全身的力气掌控着充斥着灵力波动的蓬莱剑。

    此时的蓬莱剑上面的剑气赫然已经延伸了几十米，看起来格外的恢宏和震撼。

    但是，拥有着巨大威力的同时它也是极难掌控的。

    我浑身的肌肉紧绷了，手臂上的血管更是一个个伏在胳膊上面的虬龙一样，额头上面的青筋更是一个个爆起。

    “给我滚开！”

    我手中死死的握着宛如天剑一般的蓬莱剑，对着洛樱旁边的邪祟身上砍去。

    顿时，一股强大到了极致的锐利气息朝着围在洛樱身边的邪祟袭去，甚至在我的蓬莱剑还没有到临的时候，凭借周围的剑气都已经让不少的邪祟化为灰烬。

    一时间，无数的邪祟被吓得肝胆欲裂，一个个撒开腿便要朝着旁边躲去！

    “这个真的不是人呀，怎么可能这么的恐怖，赶紧跑啊！”

    “妈呀，这个人类也太恐怖了，根本就不是我们能够抵抗！”

    “快跑～嘶～额～”

    ……

    然而，这些邪祟根本就躲不开，仿佛是被蓬莱剑上面的气息给死死锁定了一样。

    任由他们跑得再快，跑得再远，任由远在天边的蓬莱剑距离他们还很远！

    但是，在我手中的已经延伸至数百米的巨剑依然准确无误的砍在了他们的身上！

    仅仅只是这一剑，就有将近数千只邪祟在惨叫之中化为了飞灰。

    他们根本就反应不过来，反应过来的也无法躲过蓬莱剑上面的能够轻松带走厉鬼生命的恐怖剑气。

    也就是因为我这个最强的杀招，直接就让洛樱身边的邪祟一空，给洛樱打开了一个逃跑的通道。

    趁着这个空隙，洛樱扭头深深的看了我一眼，然后转身朝着女亡山的外面跑去。

    而看到洛樱远远离去的背景，我的嘴角不禁扬起了一抹弧度，心中满是欣慰之色。

    砰的一声！

    我手中的蓬莱剑无力掉落在了地上。

    听到这个动静之后，我低下了已经僵硬的脖子，看了地上的蓬莱剑一眼，顿时一阵虚弱感别从我的身体之中传了出来。

    刚才的那一剑已经耗费了我浑身全部的灵力！

    虽然威力确实巨大，但是消耗的灵力也是无与伦比的。

    而这个时候，旁边的邪祟也再次朝着我这里涌了过来。

    他们的感知几乎是最敏感的，只要他们能够察觉到你透露出了一丝虚弱的，那么他们就会迅速的抓住这个机会。

    看着疯狂朝着我涌过来的邪祟，我淡淡一笑。

    一个被砍头的厉鬼一边举着自己的脑袋，一边疯狂的甩动双腿朝着我跑过来，被高举的脑袋上面满是贪婪之色。

    左边一个红衣阴煞的长发把他的脸挡得死死的，让我看不到他的真实面目。

    此刻，她飘在空中，朝着我飞快的飘了过来。

    而我也已经无力再战了，其实也没有必要再继续战斗下去了。

    至少洛樱已经逃走了，这种结果我已经是非常满意的。

    随即我脸上露出一丝淡然的笑容，身躯一沉，盘膝坐在了地上，打算迎接死亡的来临。

    “宁远，小心！”

    但是就在我刚刚闭上眼睛的时候，我的耳边竟然再次传来了洛樱的娇喝之声！

    她不是走了吗？

    怎么回事！

    听到这个声音之后，我顿时迅速的睁开了眼睛，朝着声音的源头看去！

    竟然真的是洛樱！

    她怎么又回来了！

    我心中一急，一个踉跄连忙从地上站了起来，脸色苍白的对着洛樱喊道：

    “洛樱，怎么回事？”

    “不是让你赶紧逃走吗，怎么现在又回来了！”

    然而，令我想不到的是，洛樱眼中带着泪水，大声喊道：

    “我刚才给胖子他们发了消息，把这里的情况给他们说了一遍，他们心中已经有所警惕好准备了。”

    “所以，我肯定是要来救你的，我怎么可能把你一个人丢在这里！”

    “就算是要死，我们两个人也要死在一起，你死了，我也懒得独活了。”

    洛樱一边对着我大声说话，一边不断的手中掐着各种指引，释放出来一道有一道火焰杀死邪祟，朝着我这里缓慢的走过来

