    陈起不知道的是，他来大剧院提交面试音乐的消息在国内已经传得满天飞！

    那些头脑灵活的记者在机场拍完他以后第一时间把战场转到了这里。

    也是他们运气好，他们来到这里没过多久他就过来了。

    在一顿猛拍之后，陈起过来大剧院面试的消息就很及时的传到了国内。

    不仅是陈起，还有很多在国际上知名的音乐人也都被这些记者拍了下来。

    比如说那位漂亮的金发女子。

    他们知道国内的观众肯定是想第一时间了解到陈起的动态，但这是全球关注的盛事啊！

    在了解陈起动态的同时，让大家知道一下他潜在的对手都有哪些他们都觉得是很有必要的。

    所以，这些媒体们在报道的时候也都很贴心的把这些音乐人的主要成就都报道了出来，直接制造出了一种风雨欲来的压迫感。

    果然！

    这些报道一经报道就在国内引起了巨大的关注。

    所有看到这些新闻的网友们都是又惊又叹！

    真不愧是他陈起！

    这速度果然还是一如既往的快！

    特别是在看到有很多已经封神的人物也都出现在面试现场的时候，他们更是被惊得张大了嘴。

    这才第一天面试就已经有这么多大神，那这场比赛该是有多激烈？

    这一刻，他们整个人都是兴奋的！

    血脉贲张！

    这是真正的神仙打架啊！

    能看到陈起同时跟这么多高手过招，那画面他们光是想想都觉得兴奋！

    至于陈起能不能过了面试这一道关卡，这些网友们倒不怎么担心。

    这点信心他们还是有的。

    在他们心里，陈起也是神一般的存在！

    别的不说，仅仅只是在他在首期《向往》里的现写现唱的表现就足以封神！

    这样的实力要是连这场大赛的面试关都过不了，那也太说不过去了。

    别说这些网友们，就连娱乐圈一众明星都是下意识的认为陈起肯定能进入淘汰赛正式亮相。

    按他们的猜测，陈起可能没办法在这场高手云集的大赛中拿到太好的名次，但这个面试关肯定是难不住他的。

    也就是他们这么议论这么猜测的时候，蹲守在那里的记者又把陈起从大剧院出来的照片发布了出来。

    照片里的陈起跟刚才进去的时候没有太大的区别，脚下步伐依旧沉稳，脸上依旧是带着淡淡的笑意。

    在看到这张照片后，国内的网友们都已经大致猜到了结果。

    应该是过了！

    果然！

    五天后，国内的网友们不出意外的在主办方公布的入选名单里发现了陈起这支音乐团队的名字。

    “喔————————”

    这一瞬间，全网沸腾！

    央视新闻频道的新闻直播间第一时间把这个结果报道了出来。

    有图有真相！

    跟之前一样，他们随后又在央视一套的午间新闻里播报了这个大新闻。

    他们毫不吝啬的给陈起冠上了第一人这个称呼。

    他是国内正式亮相这场国际赛事的第一人！

    网友们也都激动了。

    他们欣喜若狂！

    他们心潮澎湃！

    更让这些网友们没有想到的是，在晚点的时候，央视居然在他们的新闻直播间做了近半小时的专题报道！

    在这期专题报道里，主持人很详细的介绍了参加这场大赛的一些重量级选手，详细的分析了陈起这个团队在这场大赛中遇到的对手会是多么强大！

    当然，这不是重点。

    重点是他们在最后的报道里居然播放了这支团队在国外的训练画面！

    “哇！！！”

    这个突如其来的画面打了所有人一个措手不及！

    当观众们看到这个画面的时候，无一不是又惊又喜的张大了嘴，脸上表情那叫一个不敢相信！

    这是真的万万没想到！

    他们居然拍到了这支团队的训练画面？

    嗯，真不愧是央视，面子就是大！

    在其它那些媒体连近距离采访一下陈起的勇气都没有的时候，他们已经可近距离拍摄这支音乐团队了。

    在巨大的惊喜过后，这些观众们也都激动了。

    就最后这个短短两分钟的画面，很多观众特意在网上看了一遍又一遍。

    虽然整个画面都没有音乐的声音，虽然整个画面都是主持人在介绍她们的准备时间有多么多么紧张的旁白，虽然在这两分钟的时间里陈起都没有露面，但这一点也不妨碍他们看到这些画面后激动的心情。

    别的不说，仅仅只是看着她们在那边争分夺秒的练习他们就已经有种热血沸腾的感觉了。

    他们已经能明显的感受到大赛来临前的那种紧张气氛。

    时间紧张？

    时间紧张就对了！

    时间紧张都已经是陈起的标配了。

    他之前做的节目拍的电视剧，哪一个的时间不紧张？

    央视播放的这个画面当然是经过了陈起的同意的。

    央视音乐频道的负责人都已经亲自找上门，他想不同意都说不过去。

    当时陈起在看到音乐频道这位负责人的都有点没反应过来。

    他愕然的当然不是会在这里看到央视的人。

    央视这边会转播这场赛事他是知道的。

    早在第七届的时候央视音乐频道就已经开始实时转播了。

    陈起当时意外的是这位负责人不但亲自过来了而且居然还找到了他？

    要说找到陈起，音乐频道这位负责人也是一把辛酸泪。

    如果是以往，他肯定是没必要亲自过来这边的。

    这场赛事在国内关注度很高没错，但仅仅只是一个转播，多安排一些技术人员过来就是了，他过来这边也帮不上什么忙。

    但是这次不一样！

    这次有陈起！

    他必须得过来！

    他不仅得过来，而且还得想办法找到他拿到一些相关的素材发到台里去。

    国内的关注高得那么吓人他们又不是没有看到，他们当然也不会放过这个收视率飙升的大好机会。

    更重要的是，他们台里的领导也都非常赞成！

    用他们的话说，陈起这个收视密码一定要把握住！

    所以，他就来了。

    至于是怎么找到陈起的……

    这个倒不怎么难，随便找个在偷拍陈起的记者就知道了。

    那些记者不仅偷拍陈起，还偷偷的跟着他来到了他住的酒店。

    国内的观众们甚至都不知道，他们刚刚看到的那两分钟的画面就是音乐频道这位负责人在一个多小时前才发回到国内去的。

    他们更不知道，在他们看这个新闻的时候，他们还在陈起这里。

    这位负责人还在努力的说服着让陈起在镜头面前露个脸什么的。

    陈起当然是拒绝的。

    用他的话说，他都已经退出娱乐圈了，再出镜就很不合适了。

    在又尝试着说服了一会无果后，音乐频道这位负责人也就放弃了。

    然后，他以私下里好朋友的身份开始跟陈起闲聊。

    “你对这次大赛有多大的期望啊？”

    陈起瞥了他一眼，说道：“没什么期望，走一步看一步吧。”

    “……”这位负责人嘴角很无语的抽搐了一下，又试探着问道：“那你有没有把握能进入最后的决赛？”

    陈起很干脆的摇头：“没有。”

    “……”音乐频道这位负责人差点喷出一口老血。

    还能不能好好的聊天了？

    答应显然是不能的。

    看透了他那点小把戏的陈起根本没给他机会。

    他不仅没给他机会，反而还从他嘴里知道了不少重要的信息。

    比如说这场大赛一共有多少人参加啊，比如说有多少高手啊，还比如说今年夺冠的热门人选都有哪些啊等等等等。

    这几天陈起一直在忙着跟音乐团队这边熟悉曲子，根本无暇去关注这些东西。

    当然，他本来也不是特别在意这些东西的。

    如果不是音乐频道的负责人自己送上门来，他也不会刻意去打听。

    在听到陈起的询问后，音乐频道这位负责人也是不停的翻白眼。

    他真的是服了他了！

    这么重大的赛事，他居然连对手都不了解一下？

    你这到底是初生牛犊不怕虎还是真的没把这些人放在眼里啊？

    现在外面连通过面试的名单都已经公布了，你居然连一共有多少选手参赛这种信息都不知道？

    过分了啊！

    “你没看新闻吗？”他问。

    “没有啊。”陈起摇头，回答得理直气壮，“哪有时间啊？”

    “……”音乐频道这位负责人又无语了一下，最后还是翻着白眼的把参赛人数告诉了他。

    今年通过了面试的选手一共有37组。

    这场大赛一直都是不限制参赛选手数量的。

    今年也不例外。

    来多少选手他们就收多少选手。

    只要能通过那些专业评委的面试门槛，都可以进入淘汰跟来自世界各地的高手过招。

    “37组？”听着这个数据，陈起若有所思的点了点头。

    他要是没记错的话，这一届参赛的选手数量好像是比上一届多了整整十组人？

    “有多少高手？”他问。

    听得这话，音乐频道负责人表情有些凝重的看了他一眼，回道：“几乎全是！”

    “？？？”陈起明显的愣了一下。

    全是？

    全是是什么意思？

    “我仔细的查看了这些选手的资料，包括你自己在内，这些人在各自的国家都是挺有名气的，甚至都可以说是天才级别的选手。”

    陈起又是一愣，然后也很快就明白了过来。

    你要从这个角度来看的话，那他确实也是无话可说的。

    要是在自己国家都没有打开什么知名度，谁哪里还有勇气来参加这种全球性的赛事？那不是找虐吗？

    “我的意思是在国际舞台上有知名度的有多少人。”陈起不得不补充了一句。

    “有接近一半。”

    “有没有老选手？”可能是担心对方又会把这个老选手理解成年龄大的选手，陈起在说完后又马上补充了一句：“我说的老选手是之前也参加过这场赛事的选手。”

    音乐频道负责人：“……”

    他怎么感觉陈起好像是嘲讽他？

    算了，现在不是计较这些的时候。

    “有三组。”他说道。

    “只有三组？”陈起有些意外。

    音乐频道负责人又是一脸无语的看着他。

    三组已经很多了好吗？

    往届都是只有一组两组甚至连一组都没有呢。

    众所周知，这场赛事全程都是必须使用没有发表过的新作品参赛的，就算是天才也很难一直不停的写出高质量的作品啊！

    创作毕竟是一件很耗心神的事情。

    在这样的前提下，能有三组参加过之前赛事的选手真的是很多了。

    听着对方的解释，陈起也有些恍然大悟的点了点头。

    创作很辛苦吗？

    开挂开久了，他好像确实是把这一点给忘了。

    也就在陈起还准备再说点什么的时候，外面响起了敲门声。

    开门望去，来的是主办方的工作人员。

    他们是特意来接他们的。

    按照往年的规矩，参赛选手的名单公布之后，主办方会把所有选手都接到他们指定的地点休息。

    主要还是为了方便他们参加马上就要开始的比赛。

    据说主办方提供的住所不仅有专人服务，而且相关的设施也都是应有尽有。

    比如说相关的乐器啊，练习的场所啊，还有吃的喝的这些都是源源不断提供的。

    那边的环境更是受到了无数人的赞誉。

    用之前那些参赛选手的话来说，住在那样的环境里，他们的创作灵感都明显提高了许多。

    当然，你要是有别的顾虑或者有更好的地方也可以选择不去，主办方并不强求。

    陈起当然是要去的。

    主办方的安排所有费用全免不说，而且还能源源不断的品尝到主办方提供的安全又卫生又地道的当地美食。

    要是这样都不去的话，那也太说不过去了。

    更重要的是，主办方提供的场所有隔音非常好且足够大的练习场所，这是他目前迫切需要的环境。

    “那就走吧。”

    陈起也没有耽搁，直接和音乐团队拎着行李跟他们下楼。

    他们在昨天就接到了主办方的通知，所以相关的行李什么的也都早就收拾好了。

    央视音乐的负责人也跟着他们一起下楼并送陈起上了他们的大巴车之后才跟他挥手告别。

    但在临走前他特意要求让陈起把他从黑名单里拉出来！

    在这场赛事没有结束之前……

    不对！

    应该说在陈起他们没有被淘汰之前他是会一直驻扎在这边的，后面少不了要联系他。

    要是陈起还把他放在黑名单里，他会疯掉的。

