    第295章宁晞被陆医生偷吻了！！

    宁晞去了主卧室，主卧室面积很大.

    落地窗可以看见这个城市远处的夜景。

    尤其是洗完澡，躺在床上的时候，更有一种自己仿佛置身云端的惬意。

    折腾了这么久，宁晞洗了澡后不久，就睡着了。

    陆悬推开主卧门一看，看见宁晞娇软的身躯，陷入柔软的被子里，那长长的头发，就这么肆意披散着，更形成了一种极致的反差。

    站在床尾外的陆悬，就这么静静地看着宁晞。

    突然他的身影慢慢上前，整个人虚虚抱住宁晞。

    微凉的唇，偷偷地印在宁晞的唇瓣上。

    这样的一个初吻。

    一触即分。

    没有半点的暧昧。

    却依旧让陆悬的心，像要爆发的火山似的，沸腾了起来。

    陆悬深呼吸了一口气，压下心中的燥意，这才漫不经心的回到房间里。

    我的小晞儿啊。

    你要快快长大啊。

    陆悬轻轻笑了……

    与此同时，另一边，薄妄开车回到了薄家。

    他洗了澡，又换了一身衣服，最后才倒了一杯酒，站在露台上，远远的眺望着不远处的别墅。

    其他的时候，别墅里都有灯光，唯独今晚……

    并没有光。

    薄妄不知道在露台上站了多久，久到薄妄的双腿都有些麻了，才慢悠悠的离开露台，回到家里。

    可以说，自从薄妄知道自己喜欢的人是宁晞后，他无时无刻不在后悔，后悔当初的自己为什么那么狂妄自大！

    狂妄自大到将自己喜欢的女孩，拒之门外。

    薄妄后悔极了！

    他无次数在心里奢望的想着，倘若……

    倘若人生有重新开过一次的机会，他可以……他愿意重新来过？

    奢华的卧室里，陡然间，涌起了一股伸手不见五指的黑色迷雾。

    薄妄的肌肤上，顿时浮起了一层细细密密的鸡皮疙瘩。

    “谁？”

    黑色迷雾中，缓缓凸现出一个高大的黑色人影。

    “你不是想要重新来过一次的机会吗？”

    “你不想将心爱的女人拒为已有吗？”

    “你如果愿意，就将自己献给我！”

    “只要你愿意借出你的身体三个月，三个月后，我便可以满足你的愿意？”

    薄妄看着面前的黑色人影，一股惧意从他的心底冒了出来。

    如果没有看见宁小鱼，那样一条鱼妖，薄妄可能会觉得眼前发生的一切，是他的幻觉。

    可现在……

    他知道，不是。

    这不是幻觉。

    这里发生的所有、所有的一切，都是真实存在的！

    “你说真的？只要我借你身体三个月，你就可以满足我的愿望？”

    魇看着薄妄，它的眸光，贪婪至极。

    想要不引起人类世界执法者的注意，他不介意借用愚蠢人类的身体。

    “是。”

    魇步步引诱着薄妄。

    “只要三个月，你就可以心想事成。”

    “你的爱人。”

    “你的家人。”

    “你的朋友。”

    “你的事业。”

    “所有的一切，都将如你所愿？”

    薄妄的墨眸里，有了轻微的松动，他心动了。

    然而……

    薄妄也只是一瞬间的动心。

    下一秒，他微启薄唇，从容冷淡道：“我，拒绝。”

    (本章完)

