“刷！”

    出现在浮冰城的旅馆内，刚一上线，就听到了一阵系统铃声在浮冰城上空回荡——

    “叮～！”

    系统公告：【花间派】行会正式对【古剑魂梦】行会宣战！

    ……

    嗯，看起来，春泥、月影和夜殇三个人早上离开古剑基地之后，现在已经抵达了花间派的巢穴了。

    虚拟游戏发展至今，大大小小的游戏工作室多如过江之鲫，良莠不齐，就如同李乐这样的人，在游戏里的策略、战术、操作、意识等全部落于下乘，但是只要手里头有钱，笼络一群高手开创一个游戏工作室是完全没有问题的。

    大部分游戏工作室的目标是想着依靠团队合作来盈利，但是也有些工作室注定要赔钱，只是用来让某少爷找乐子而已，花间派的工作室就是这一类，对于这一点，我非常的笃定。

    不多说什么，顺手将花间派拉入敌对行会的名单里，双方正式成为敌对联盟，这样一来，在野外的时候，双方的玩家相遇，都会看到对方的名字是血红色，这就没的说了，见面就玩命！

    走出旅馆，却发现李乐等人就在东门广场上，大约有近40个花间派的玩家，围成一团，春泥、月影和夜殇直挺挺的站在李乐身前，一脸恭敬与景仰。

    李乐手提利剑，昂首阔步的走了几步，哈哈笑道：“今天，花间派迎来了春泥、月影和夜殇三个高手，他们在谁与争锋比赛里的精彩表现毋庸置疑，接下来，他们三个已经是我们的兄弟，兄弟之仇岂可不报？哼，古剑魂梦不仁，休怪我们不义！”

    春泥昂然道：“盟主放心，我们一定会将花间派打造成一支钢铁雄狮的劲旅，绝不让您失望！”

    李乐点头：“你们三人独力支撑起古剑魂梦，哼，若是没有你们，哪儿有古剑魂梦的今天！正所谓‘狡兔死、走狗烹’，在水一方那小妞算是把事情给做绝了，从今以后，你们三人就是我花间派的元勋人物，大家努力建设花间派，将来杀古剑魂梦一个片甲不留！”

    “好！”

    现场大阅兵，可谓是盛世之举，可惜，在东门广场上阅兵，看起来像是耍猴。

    ……

    我修理了一下装备，随后逛了逛东门广场上的小摊位。

    看看包裹里，药水没有多少了，需要补充一些！

    可是找来找去，只有卖4级药水的人，4级药水恢复800点气血，而我现在的总气血已经有2350之多，显然4级药水已经跟不上使用档次了！

    “少侠，买我的药水吧！我们林家铺子从来都是信誉至上，你买我的药水，假一赔十的！”一个中年汉子冲我吼着。

    我很无奈：“4级药水，有点低了，遇到就得死啊……”

    “靠，你不会一次性塞两个到嘴里？”大汉怒吼着。

    我差点吐血，塞你妹的两个，我又不是gm，难道还能无视药水cd不成？

    正在这时，身后传来甜美的声音——

    “喂，陆尘……”

    转身，赫然发现清清水香俏生生的站在城墙边，正在摆摊，摊位上满是各种药水，其中，甚至还有6级生命药水！众所周知，6级生命药水能够瞬加1500点气血，这么强的恢复能力比牧师还强悍，这绝对是打或者壮烈练级的必备之物！

    “青青！”

    我笑道：“你也在这里摆摊啊？”

    “嗯啊，讨点生活费嘛……”

    我瞥了一眼摊位上的6级生命药水，笑道：“看起来，可不止讨点生活费那么简单吧？啧啧，足足300多瓶6级药水，林逸欣她疯了么？这几天应该没练级，一直在采药吧？不然哪儿有那么多的高级药材制药？”

    清清水香点头笑道：“嗯，逸逸这几天确实很辛苦，昨晚通宵采药，一个多小时之前才睡下。”

    我有些感叹，道：“逸逸那么拼命干嘛，她很缺钱吗？”

    “嗯，看起来是的，逸逸跟我五五分成，她提供药材，我来制药与出售，卖出来的钱，一人一半的……”

    我笑了笑：“林逸欣她简直就是个财迷，金币控……”

    清清水香扑哧一笑：“对啊对啊，逸逸也是这样说你的！”

    “唉……”我努努嘴：“真可惜，逸逸现在黑白颠倒了，想见她一面都难……”

    清清水香蛮有深意的看了我一眼，轻笑：“少来了，你要是真有诚意想见逸逸的话，那太容易了，我可以帮你预约，你请她吃晚饭好了，她一定会很高兴的～～！”

    “算了，我最近手头紧，等有钱了再请她……”

    “鄙视你！”清清水香无语笑道：“你啊，永远都不懂看着手机等电话的那种感觉。”

    “什么意思？”

    “没意思，你要买药水么？介于我们是熟人，给你十二折的优惠！”

    “……”

    看了看摊位上的药水，我说：“6级生命药剂怎么卖？”

    “10金币一个！给你十二折，就是12金币一个！”清清水香认真的看着我，清清楚楚说着。

    我脸上的肌肉抽搐了一下：“青青，你这是在宰熟吗？”

    “是啊，宰的就是你这家伙！”

    算了，12金币，按照现在的市场兑换率，1金币折合1rmB左右，以后也会持续这个价位，游戏公司会提升或者降低修理装备、购买药水的价格等一系列措施来维持这个平衡，总之，一切为了好算账……

    6级药水，1500点气血，喝一个药水就是12块钱，比营养快线还要贵！

    深深的鄙视了一下，我竖起了两根手指，道：“来20瓶6级药水！”

    “嗯！”

    清清水香包好了药水丢给我：“承蒙惠顾，240金币，还有什么可以帮到你的？”

    我咽了咽唾沫，被宰得好狠啊，又看了看摊位上的其它货，这20瓶6级药水只能杀的时候使用，那么平常杀小怪的回血也总得要有才行，我的血量太高了，低级药水和药店里卖的回血散什么的都不顶事。

    “5级生命药剂，多少钱一个？”我问。

    清清水香笑笑：“4金币一个，36金币一组，买10组优惠到90%，也就是324枚金币，不过你是12折，折成388枚金币零80枚银币！”

    我掏出金币，深深的看着她：“青青，我恨你……”

    清清水香笑得合不拢嘴了：“陆尘，我爱你……的金币，呵呵呵～～”

    看来，跟林逸欣在一起的妹子没有一个是省油的灯啊，以后跟她们要尽量少打交道，否则就会被宰得体无完肤！

    瞬间，728枚金币离我而去，包裹里只还剩下200多金币，这还是卖六级烹饪的钱，硕果仅存啊！

    冲着清清水香摆摆手，说：“我走了！”

    “哎，陆尘～～”

    清清水香忽然叫住我，欲言又止的样子。

    “怎么了？”我转身。

    她抿了抿嘴，小声道：“这几天，逸逸的心情一直不太好，有空的话，你跟她见一面可以吗？每次她损完了你，心情总是很不错的……”

    我大惊：“靠，这是典型的把快乐建立在别人的痛苦之上，不要了吧？”

    “要的要的！”

    “那好，500金币！”

    “你！”

    孙青青气得直跺脚：“臭陆尘，逸逸真没说错你，你就是一个金币控！”

    我哈哈一笑，转身就走，扬起右臂摆摆手，道：“我有空的话，会主动联系林逸欣的，青青你别瞎担心了！”

    “哦……唔！”

    ……

    出了城门，发现不远处有三个花间派的玩家，名字是红色的，正充满戒备的看着我，而我的名字是隐藏的，不是很熟的话，应该认不出我，毕竟一身血色披风，加上黝黑色铠甲的战士，放眼浮冰城还是挺多的。

    “快看，那是古剑魂梦的人，啧啧，职位还是副盟主呢！”一名尖嘴猴腮的刺客嘿嘿笑道：“哥几个上去做了他，用战斗录像肯定能从乐少那里换到不少金币，快点上，错过这个村就没有这个店了！”

    于是，另外两名玩家一起跟了上来，跟着我一起进入了寒冰森林。

    扭转视角，很快的判别出三个人的等级和职业——

    一个54级刺客、一个59级魔骑士，还有一个60级法师！

    主要对我能形成威胁的，也就是那个法师的冰霜龙啸了，当然，看起来他的装备实在是不怎么样，估计一个冰霜龙啸最多也就打掉我300点气血，对于我这2350点总气血来说简直就是小意思。

    进入密林深处之后，单手张开，魔法阵光芒闪烁，玄蜂跃然而出，嗡嗡的声音像是死亡曲调般让人震慑。

    身后，三个花间派玩家紧跟上来，骤然发现，那刺客已经发动了攻击！

    匕首带着淡淡寒光，冷锋！

    “铿！”

    不知何时，鬼冰魄已然在手，凭借精准的判断招架开了对方的冷锋，对我的攻击伤害微乎其微——21！

    天纵规则中，操作指数相当重要，如果玩家的判断非常精准，以兵刃挡住对方的兵刃，那么可以将伤害降低20%-90%之多，当然，如果实力相差太大，对方是1000点攻击力，己方是100点攻击力，那么就算是招架成功了也降低不了多少伤害。

    ……

    “沙沙……”

    力量悬殊，刺客被我一剑震得连连滑退，在草地上留下了长长一条痕迹，他的瞳孔猛然一收，大喝道：“不妙，他是血色佣兵的盟主——折戟沉沙！”

    ..