    漫长的‘读条复活’终于结束。

    宋书航那被雾气笼罩的身体也开始凝实起来，以骨架开始，一点点重生。如此一来，他终于不用继续在‘天帝王座two’上无聊打滚。

    “快点活过来，别再沉迷死亡。”北方大帝道：“我们等你的王座。”

    毕竟是他用‘不要面子’为代价换来的天帝王座使用机会，大帝自然额外上心。

    对他来说，这不是天帝王座……而是他的面皮啊！

    “马上就到，北方前辈匆慌！”宋书航道。

    说话间，他又拉开自己的‘修聊系统’察看自己此时的状态。

    修聊系统中，他的个人状态备注‘死的不能再死’开始渐渐淡去……这表示他正在从‘死的不能再死’状态中退出。

    宋书航又将好友列表下划，划出天帝子的状态。

    天帝子依旧没有复活的迹象，她的状态还是老样子，尚无变化。

    “天庭都重立了，她还不复活，她到底等着什么？”

    难道，哒哒子的复活周期需要按‘千年’来计算？

    又或者，是和白龙姐姐以及当初的北方大帝那样，复活之时需要某种契机，达到某个条件？

    正思索间，他肉体的左手臂率先恢复如初——接着，白前辈的‘元神投影’手臂部分，再次投映到宋书航的左手之中。

    “幸运的左手。”宋书航乐呵道。

    在白前辈的幸运属性作用下，哪怕是‘复活’，也是手臂部分率先完成。

    手臂恢复后，‘复活中’的烟雾宋书航从天帝宝座中站了起来，他伸出欧白左手，轻轻往‘天帝宝座’上一点。

    念力摧动，将‘天帝宝座two’被整个托起。

    “去吧，前往道子前辈身边。”宋书航意念一动，使用核心世界权限，将天帝宝座挪移。

    ……

    ……

    核心世界?天庭碎片区域。

    道子正在承受天雷威力，用来整合自身、天帝之道、天庭碎片三者间的同步状态。

    只等同步完成，再逆转‘天道球补全自身计划’后，道子和天帝之道就能补全成为8.5任天道！

    就在这时，一张威严华贵的‘天帝王座’跨空而来，出现在道子的身后。

    这张王座上，带着天帝哒哒子的气息。

    “苏氏小仙子，我这边要加快‘仪式’的节奏了！你做好承受冲击准备。”道子出声道。

    “我没问题。”苏氏阿十六平静道。

    此时，她脚踩一副画卷般的‘渡劫阵图’，阵图上蕴含着她的刀意，是她特殊的‘画道＋刀道’结合的刀意。

    在白龙姐姐的教导和苏氏屏蔽仙子的试炼后，区区五晋六天劫对苏氏阿十六而言，毫无难度。

    如今苏氏阿十六，已经点出了自己‘金丹构图’的最后一笔。

    她的金丹构图，乃是由一百零八位‘苏氏阿十六’的图案构成，隐隐间符合天罡地煞之数。

    一百零八位苏氏阿十六按一定的顺序排列，组成一条‘龙’的队伍，就像是过年‘舞龙’活动一样。

    而她五晋六时的金丹构图最后一笔，画的就是这‘龙’的眼睛。

    她这算是真正的‘画龙点睛’。

    而她点出的这对‘龙睛’也有些特殊。

    明明是龙瞳，但仔细看的话，却能从中看出‘伟大的母爱’气息。

    “前辈你只管加快节奏，不用担心我。”苏氏阿十六补充道。

    说实话……如果不是为了顾及下方儒家道子前辈的仪式效果，此时的苏氏阿十六估计已经出手去封印天雷，将它们捕捉，成为宋书航‘天劫盛宴’的食材。

    下方，道子微笑着点了点头。

    他能看的出，苏氏阿十六在渡劫时的游刃有余——哪怕这天劫，是被强化过的。

    道子估算，这位苏氏小仙子的真实战力，早已超出五品，达到六品的程度。而且，她体内还有真龙血脉，关键时候可以爆发出翻倍战力。

    这波天劫，的确奈何不了她。

    又是一个天才，资质完全不弱于他们儒家十三劫仙。

    “那么，等我加快‘仪式节奏’后，你也一鼓作气，争取在进入六品后，直接将金丹灵湖扩充到极限。”道子回道。

    这还只是福利之一。

    真正的福利还在后头，若他能成功证道8.5任天道，那苏氏阿十六就能收获无量功德。

    功德之力对修士的重要性，看霸宋就知道了！

    叮嘱完毕后，道子深吸一口气。

    然后……他缓缓坐到天帝宝座上！

    道子的画风，是儒家书生画风，从画面来看他和这张天帝宝座格格不入，但这并不妨碍计划的进展。

    也不妨碍他体内的‘天帝之道’和天帝宝座的共鸣。

    ‘8.5天道计划’在得到天帝宝座后，如同加了氮气的赛车，速度开始狂飚。

    大约三十息后。

    “触动了！”金色程琳仙子出声，欣喜道。

    道子借助天劫之力，全力激活的‘天帝之道＋重立的天庭’，终于激活了曾经的‘天道胖球’留下的补全自身后手。

    天道残余的力量，开始自主运转起来——在新天道上任之前，天道胖球留下的手段，都还有效！

    这也是8.5任天道计划的关键。

    “接下来全力为阵法提供力量！”金色程琳道。

    赤霄子道长手先长须，一身能量灌入雕像。

    八臂远古域外天魔、金刚寺大师、北方大帝同样跟上赤霄子道长的行动。

    同时，在金色程琳的身后，有一道虚空之门开启。

    有数道远古天庭的长生者身影浮现——这是当初，天帝子刚复活时，宋木头从天帝子的‘道’中夺回的几位天庭长生者挚友。

    这几位得到解脱的长生者，目前还缺少一次‘死一遍＋转生复活’的流程，目前暂处于这金色的空间中。

    其中，就包括‘凤仪琴主’死过一次的本体，处于和宋书航一样‘复活状态’中的本体。

    属于远古天庭长生者的力量，被汇集，补全道子和天庭的缺陷。

    虚空中，天道胖球的‘补全自身’手段，终于被彻底激活。

    “就是现在！”金色程琳袖子一甩。

    一道道她利用自己长生之道＋天庭长生者‘死一遍烙印’所制作而成的替身，被她祭出。

    这些替身，将代替‘天庭长生者’们受劫。

    而在她抛出这些‘替身’的同时，诸天万界震动。

    所有修炼者心有所感。

    有人证道不朽了？

    是谁？

    是霸宋吗？