    ps：求订阅，求订阅啊，最近跟订掉的有点多啊，小叶心慌啊。。。

    若林豪在局里面表现出来的投球，着实让刘涌有些吃惊，让刘涌不由得想起了刚刚御幸对自己说的那一句话。

    “不要小看任何一个队伍的王牌投手。”

    自己最近的确变得有些自大起来了呢，除了稻城实业，市大三高，药师等寥寥几所高中以外，颇有些不将其他学校放在眼中的样子了。

    药师这种黑马逆袭击败市大三高的事情既然能够来一次，那又何妨再来一次呢？要知道这个世界已经不是单纯的如同刘涌在前世之间看到的原著一模一样了，甚至还有白学家的乱入呢，什么意外都是可能生的。

    自己如果还是这样的心态的话，迟早有一天会摔的很惨，很惨。。。。

    刘涌顿时悚然一惊，少年得志很正常，可最重要的是要保持平和的心态，真正的认清自己所站立的地方，哲队身上还是有许多需要自己学习的东西啊，刘涌在内心里微微的叹了一口气。

    恍若之后，刘涌的双目便恢复了到一如既往的清澈了。

    这让在暗地里默默观察刘涌的片冈监督微不可见的点了点头，刘涌在片冈铁心的的确确是属于一个极其有天赋，未来的潜力无可限量的选手，其心态也有着不同于常人一般的成熟和稳定，可在偶尔的时候心态仍旧是会炸，变的急躁起来，当然，这些都是小毛病，却也可能会成为大毛病。

    片冈监督决不想让一个选手毁在这里，也幸好刘涌这个孩子哪怕偶尔会表现出跳票性质的不成熟，最终还是可以自我醒悟，调整过来，这也是片冈监督最为看重刘涌的因素之一。

    只要经历的多了，自己时刻的关注着，敲打一下，慢慢沉淀之后，刘涌一定会成为闪耀全世界的明星选手的，在这一点上，片冈监督永远都是持着坚信的态度的。

    而另一边，在刚刚被一垒封杀出局下场回到板凳席脱下帽子的小凑春市便被队员们围了起来。

    “刚才那一球是什么球？”前园健太眉头微微皱起，有些疑惑的问道，“是直球么？角度看起来很刁钻的样子。”

    “不，好像是喷射球一样，一下子让我失去了挥棒的最佳时刻，球心都歪了。”小凑春市沉吟了一下，缓缓的说道。

    “喷射球！？”前园健太瞪大了双眼，有些震惊的说道。

    “不是，还来喷射球，这家伙已经足够麻烦了，真是的。”仓持搔了搔后脑勺，有些不耐烦的说道，本来还以为是手到擒来的对手，没有想到一下子也变成了一个较为棘手的小Boss一样的纯爱了。

    “那个投手绝对不简单，无论怎么说，王谷曾经也是代表过东东京进入甲子园的学院的，那个喷射球如果不是自然而然的变化，而是刻意投出来的话，那就麻烦了，特别是对右打者而言，会如同卡特球一般的难缠和棘手。”御幸一边穿着捕手的护具，一边棘手的说道。

    “看来对方也是有备而来的，那个投手并没有想象中的那么简单的。”片冈监督负手淡淡的说道，“彻底的放弃那个，低球，只瞄准直球出手，那个投手的控球力并没有向井太阳那样的精准，另外，守备方面，不要因为是都立学校就大意，川上。”

    “是，监督！”川上宪史神色肃穆的点了点头，在青道现有五个投手里面，没错，就是五个还有两个替补的兼职外野手的金田忠大和川岛谦吾，在这个五个投手里面，川上宪史是控球力最好，也是心态最稳定的投手了。

    控球力勉强可以够到九宫格的地步，决胜球是滑球，其实还会另外一种让打者感到十分棘手的球路，那便是伸卡球。

    只是某些原因，川上宪史不敢投伸卡球了，加上本身的性格不同荣纯和降谷那样争强好胜，也没有降谷和荣纯那样的特异性和表现性，总是默默的完成自己的职责，不然，川上宪史的能力也足以去争夺一下青道的王牌背号的。

    可这样的一个投手，也是片冈监督认可的，在关键时刻也可以交托重任的投手。

    “宪史，放轻松点，按照你正常的节奏来，他们是打不到你的球的。”御幸微微一笑，淡淡的说道。

    “嗯，我知道的。”川上前辈点了点头说道。

    “先第一个打者啊，宪史。”仓持怪笑着说道。

    “一个一个解决啊，川上。”前园健太锤了锤自己的球套，笑着说道。

    “川上前辈，让他们打过来吧，我们一定会接住的。”刘涌脸上挂着一丝轻笑的神色说道。

    而与此同时，在王谷高中的板凳席面前。

    荒木监督嘴角噙着一丝温和的笑意。

    “那个投手只是控球力比较好，决胜球是滑球，其特性并没有那两个一年级的投手难对付，却是胜在稳重，那么我们就要用强攻去打乱对面的节奏，每一个打席都积极的进攻吧，每一球都用你们的挥棒去给投手丘上的那个投手施压，这样的话，必然就会让他们露出破绽来！”

    荒木监督看着四周的自己培养出来的选手，轻声说道。

    “是！”

    “不要心急，一步一点的去蚕食他们，让他们渐渐的感受到压力。”

    在观众席上，却也对今天青道投手微微出了一丝讶异的神色。

    “诶，背号十号？是二年级的那个侧投？”

    “今天的不是泽村也不是降谷啊，嗯，降谷还是在守左外野呢。”

    “大概是想要尝试什么吧，毕竟第三场就要碰上稻城实业呢，今年夏天有三年级的打线在，都赢的那名艰辛和困难，几乎就是靠着运气赢的吧，现在的打线，面对那个成宫鸣到底可以拿下几分都是个问题呢，在这个都立学校这里尝试一些新战术什么，也是为了对付那个成宫鸣吧。”

    “唔，很有可能。”

    “嘛，只是一个都立高中而已，派谁都一样的，况且让降谷和泽村多休息一下，应对明天的三回战稻城实业，我倒是觉得很合理呢。”

    “再说了，川上在青道的投手阵里面也是算是很稳健踏实的投手的，是那种重要的场面都可以交托的选手，区区一个都立高校，不在话下啦。”

    观众席上的观众们都在肆意的讨论着这些话题。

    而场上的王谷的轮攻击也正式拉开了帷幕！(未完待续。)