    

    第四百三十一章成功汇合，商议大计

    罗通传来的书信，让薛仁贵等人顿时行动起来。

    他们知道接下来罗通肯定会来木阳城，趁着这个机会，他们一边休整，一边等候罗通。

    同时，他们也派人过去通知尉迟宝琳，让对方前来押送俘虏。

    而罗通也确实没有耽误时间，在木阳城大战之后的第三天，终于带着一千五百白马骑兵来到了木阳城。

    与此同时，接到消息的尉迟宝琳，也在这一天带着一队骑兵赶到。

    双方在这边不期而遇！

    这一日，艳阳高照，薛仁贵带着城内将士在城外等候。

    终于，临近中午之刻，远处传来了战马的轰鸣声。

    一队白色骑兵自远处呼啸而来，宛如一团白雪自半空而下。

    眨眼间的功夫，这支兵马便来到了城门口，为首之人正是身穿银甲，手持银枪的罗通！

    “见过鲁国公！”薛仁贵和一众将领施礼。

    “众人不必多礼”罗通淡然笑道，一边说一边翻身下马。

    “国公大人里面请！”

    薛仁贵在前面伸手引路，罗通颔首示意，跟着对方进入了城内议事厅。

    议事厅内，下面的将领薛仁贵，秦怀玉，尉迟宝琳，程处默和裴行俭等人分别站成两排。

    罗通坐在主位，看着一众年轻的将领，不禁满意地点头笑道：“界碑关和木阳城一战，诸位将军辛苦了。”

    “全赖国公大人指挥有方！”众人不敢居功，纷纷施礼。

    就连裴行俭，此刻也是一脸钦佩说出这句话。

    这两场战役，都是在罗通的指挥下打赢的，虽然他们这些将领确实出力了，但真正的功臣是谁，他们心里还是清楚的。

    要不是罗通冒死守住了界碑关，并让他们集中兵马和叶护那真决战，他们是不可能在这么短的时间内干掉九姓铁勒的。

    所以在这件事上，众人对罗通的功劳心知肚明，不敢居功。

    罗通当然也不会在这种事上纠缠，今日来此的目的，是为了布置好接下来的任务。

    “好了，战功的事自然由陛下去平定，接下来本公要和你们说一说后续之事！”

    此言一出，现场一众将领顿时脸色一正，打起精神，洗耳恭听。

    他们都知道罗通虽然前两天传来了信件，但具体的事情并没有安排，这次恐怕是要做具体的任务布置了。

    果不其然，在众人期待的眼神中，罗通一字一顿，缓缓说道：

    “裴行俭将军率领你本部一万兵马，前往界碑关统领那边所有兵马。事不宜迟，你即可便出发吧！”

    被点名的裴行俭立即站出来；“末将领命！”

    话毕，裴行俭立即转身离去。

    他知道罗通现在离开了界碑关，连秦怀玉都带过来了，界碑关没有大将镇守，他必须尽快回去。

    虽然他也很想参与最后围剿金灵川那五万九姓铁勒的决战，可他毕竟是界碑关的守军，首要任务是守住界碑关。

    何况现在罗通亲自到了这里，说明罗通是要去金灵川的，他这个时候怎么敢和罗通抢攻。

    当然他觉得罗通这样做，可能有故意打压他，不让他立功的嫌疑，但现场一众将领，只有他最熟悉界碑关，让他去界碑关也是情理当中。

    而裴行俭一走，罗通又接着安排：“程处默将军，就由你留下，负责守住木阳城，以及负责和尉迟宝琳将军交接俘虏。”

    这话一出，程处默的脸色顿时变得有些难看。

    谁都知道接下来的金灵川之战是决战，若是打赢了，那可是大功一件啊。

    这个时候让他留在木阳城，那岂不是无法参与最后一战。

    他程处默还想建功立业，多杀敌军呢，将他留在这里，这叫什么事啊。

    “鲁国公，俺～俺想去金灵川！”

    程处默哭丧着一张脸站出来，说出自己的心声。

    那副委屈巴巴的样子，不禁让周围众人哈哈大笑。

    尉迟宝琳则是忍不住翻了个白眼，狠狠瞪着他说：“行了吧，你小子最少还参与了木阳城之战。”

    “你看看我，就跟着我父亲在后面挖矿，什么都没捞着。”

    尉迟宝琳一直跟着尉迟恭在那边处理精盐矿的事，这场的大战他确实没有参与。

    现在听到程处默还想参与最后的决战，他实在是忍不住，说出了自己的不甘。

    要说委屈，他尉迟宝琳才是最委屈的那个！

    你程处默最少还有木阳城的战功，他尉迟宝琳可是啥都没有呢。

    而秦怀玉就不用说了，先是参与了界碑关防御战，现在罗通又将对方带了过来，这明显是要让秦怀玉参与金灵川的决战。

    而他尉迟宝琳，也只能负责押送俘虏这种事。

    若是程处默不站出来说这件事，他倒还觉得没什么。

    但现在你程处默得了便宜还卖乖，他尉迟宝琳哪里还能忍得住。

    原本委屈巴巴的程处默被他这么一说，顿时尴尬一笑，有些不知道该怎么办回答了。

    这人啊，就怕比较。

    程处默是想着秦怀玉参与了两场战斗，但自己只参加了木阳城一战，似乎在战功上比不过秦怀玉。

    可现在和尉迟宝琳一比，他又觉得自己确实占了便宜！

    主位上，罗通看着这两人在互相比较，不禁呵呵一笑：“行了，你们也不用比较了。”

    “战争不是你们用来比较的，你们各司其职，才能让我大唐繁荣起来。”

    “不管是作战，还是做其他的事，都是为了我大唐的未来。”

    “宝琳啊，你也不用担心你自己没战功，你现在做的事，若是做得很成功，陛下的封赏可不是几个战功能比的。”

    “接下来，你由程处默和你交接俘虏，你分批将他们押送到精盐矿去吧。”

    罗通的话，让尉迟宝琳心中一喜，立即站出来施礼领命；“末将遵命！”

    对于罗通的话，尉迟宝琳深信不疑！

    而且这精盐矿的事情，却确实是皇帝目前除去战事之外最关心的事了！

    罗通见他答应，这才站起来笑着对众人说：“好了，其他将领便和本公明日兵出金灵川！”

    “接下来，便是九姓铁勒的末日！”

