    接着，随着众人全部进入到了这座偏殿当中后。

    　　一侧的疤老便顿时眼前一亮。

    　　连忙朝着偏殿大门处的一座石狮猛地按压而下。

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一阵极为沉重的声音猛地响彻而起后，只见在这处偏殿的上方一座极为巨大无比，同时当中还蕴含/着防御结界的巨大石门。

    　　便直接降落而下。

    　　“还好先前在路过这处偏殿位置时我便发现，这处偏殿当中的那座石狮便是整个偏殿的开关，想不到居然能够在这个时候派上用场。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　疤老便顿时忍不住一阵微微放松下来，紧接着擦拭了一番额头之上的冷汗后，便一脸庆幸地开口说道。

    　　“呼……”

    　　至于其他几人。

    　　此刻也顿时忍不住一阵大口喘/息起来。

    　　开玩笑！

    　　被这么恐怖的几只嗜魂甲虫在背后不断地追赶着，对于众人来说自然是感到背后发凉，尤其是当他们看到卫战的凄惨下场后。

    　　心中更是对这些凶残无比的嗜魂甲虫充满了无数恐惧。

    　　反倒是一侧的叶辰。

    　　此刻在进入到这处偏殿当中后。

    　　便一阵仔细地检查起来。

    　　只见在众人所待着的这处偏殿位置，当中的面积并不算大，仅仅只不过是传承大殿当中三分之一左右的面积罢了。

    　　至于在偏殿当中书柜以及桌子之上的宝贝。

    　　很显然早已经被率先进来过这处偏殿当中的疤老与萧天华两人所获得才对，所以导致整个偏殿当中空空如也。

    　　根本没有任何东西留下。

    　　“叶兄弟……”

    　　“多亏你方才出手阻拦了一下那几只嗜魂甲虫，否则的话恐怕我们众人早已经都被那几只嗜魂甲虫给击杀才是。”

    　　见暂时安全下来后。

    　　罗老便顿时连忙擦拭了一番额头之上的汗水，紧接着朝着叶辰抱了抱拳后，一阵心有余悸地开口答谢道。

    　　要知道。

    　　方才仅仅之差千钧一发之际公主与两位皇子便极有可能会被那几只嗜魂甲虫给攻击中，多亏叶辰出手，才将江婉儿与江奇江胜救下。

    　　否则的话，恐怕整个局面将会变得不堪设想！

    　　“放心。”

    　　“只要有我在的话，这些家伙不可能会伤害到你们的。”

    　　闻言，叶辰点了点头后。

    　　便一阵正色道。

    　　对叶辰来说。

    　　这一次在遗迹当中，不论如何他也要保护好江婉儿的安危，至于说罗老以及江奇江胜的话，只要在他的能力范围内。

    　　他也会尽量将众人给保护好才是。

    　　至于说其他两大帝国当中众人的话，自然死活与他无关。

    　　毕竟。

    　　先前在他与天玄帝国当中众人遇到危险的时候，这些家伙一个个也都只不过是躲在一侧冷嘲热讽罢了，从未有过出手帮忙的想法与打算。

    　　“这次看来我们想要逃/脱出去的话，恐怕会有些困难才对。”

    　　“毕竟就凭我们手中的那些所谓保命手段，与眼前的两只武煞境十重修为以及一只武煞境五重修为的嗜魂甲虫比较起来的话。”

    　　“显然根本算不上什么……”

    　　见众人一阵安静下来后。

    　　一侧的马老顿时脸上流露而出一丝苦笑之色后，随即便一阵开口说道。

    　　很显然。

    　　虽然这一次众人都在遗迹当中获得了不少的宝贝与好处，可是让众人没有想到的是，同样在这处遗迹当中，他们也遇到了前所未有的危机！

    　　毕竟宝贝再好。

    　　也得有命去享受才行。

    　　不然的话，就算是能够获得宝贝，最后还只不过是陨落在了这些嗜魂甲虫的手中罢了，根本没有任何作用。

    　　“哼！”

    　　“只不过是一些区区的妖兽罢了，根本不值一提！”

    　　“待会等本皇子想出办法以后，必然可以一举将这些嗜魂甲虫给全部消灭才对。”

    　　听到马老的这番话后。

    　　一侧的卫卓顿时面子上有些挂不住，随即整个人冷哼一声后，便顿时开口说道。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　随着卫卓话音刚落。

    　　只见在石门外，一阵震耳欲聋的巨响以及碰撞声便顿时响彻而起。

    　　撞/击石门的显然正是先前的‘魔玄’以及‘魔言轩’还有‘卫战’三人，只不过他们三人都没有想到眼前的这道石门防御力居然如此强悍。

    　　甚至远比先前那些房间之上的地阶顶级防御阵法更为强悍。

    　　即便是他们三人。

    　　都根本无法将这石门短时间内破开。

    　　而疤老跟萧天华两人也只不过是运气较好，发现了这处偏殿的机关而已，才能够顺利地进入到偏殿当中来。

    　　否则的话。

    　　单凭他们两人的实力，自然也根本不可能踏入偏殿半步。

    　　“这……”

    　　“现在我们可该如何是好？”

    　　于此同时。

    　　方才还口出狂言，满脸极为嚣张之色的卫卓。

    　　此刻在听到石门之外密密麻麻不断的撞/击声后，顿时脸色微微一变，紧接着双腿一阵极为颤陡地看向一侧的马老。

    　　连忙开口询问道。

    　　对他来说。

    　　以他区区武罡境的修为自然能够看得出来，此刻若是一但众人出去的话，恐怕下场必然将会是死无葬身之地才对！

    　　甚至就算是有着这处石门防御结界。

    　　可也仅仅只不过能够保护的了众人一时，而无法保护众人一世！

    　　“哼！”

    　　“方才某人不是说这些妖兽根本不值一提，完全可以轻而易举地将其一网打尽吗？正好眼下这些妖兽全部赶了过来。”

    　　“不如某人出去帮我们解决一下麻烦如何？”

    　　看到卫卓一脸恐惧与惊骇的表情后。

    　　一侧的萧天华便顿时忍不住冷笑一声，紧接着开口嘲讽道。

    　　“你……”

    　　听到对方的这番嘲讽后。

    　　卫卓脸色顿时变的青一阵红一阵，可是却又拿外面的这几只嗜魂甲虫根本没有任何办法，只能够指了指一侧的萧天华后。

    　　顿时一阵垂头丧气下来。

    　　要知道。

    　　虽然作为堂堂冰封帝国当中的皇子，可是眼下看来。

    　　面对这完全无法抵挡的嗜魂甲虫时。

    　　他根本连个屁都不算！

    　　“好了！”

    　　“都到了这个时候你们两人居然还有心思争吵，若是一但这几只嗜魂甲虫发现外面的机关，又或者是冲击进来的话。”

