    辽朝中京大定府，已经四十多岁的天祚帝耶律延禧觉得自己这一辈子都不会忘记这一天了，那铺天盖地的登天球的出现，让他最后的那一丝侥幸心理都没了。

    　　在绝对实力面前，一切都是无用功，兴许这个时代的人并不懂这些，但是神机营，皇城司，登天营，虎贲军教会了辽朝这些已经日渐自大并且堕落的契丹贵族们这个战争的法则。

    　　神机营轰天雷面前，具装铁骑也丧失了他们该有的战斗力，夸张的爆炸威力，火炮发射的轰鸣声让战马成了惊马。

    　　多少年来，熟悉的软弱的大宋军队变了，变得让他们都觉得不认识了。

    　　赵构带着大军，汇合了梁中书郭药师的大军之后，关胜接过中军大权，以张清的虎贲为先锋，硬生生的在辽朝中京道撕开了一道口子。

    　　虎贲人数不多，但战斗力却强大的让人瞠目结舌，饶是郭药师这样的悍将，看到虎贲那以一当十的战斗力，也是觉得心惊胆战，不过很快就又兴奋了，他可是知道的，这皇城司虎贲可是自己的老师，镇北侯杨浩一手打造的。

    　　不只是如此，应该说整个皇城司都是老师杨浩的心血啊，想到这里，人又兴奋了起来。

    　　赵构让郭药师牵制住金国大军的同时，策动大军直奔大定府，登天营直接上天，给了辽朝大定府以足够的压力。

    　　登天营不会轻易出击，一旦真的出击，那这大定府要死多少百姓都是无法估算的，原本按照梁中书，关胜等人的意思，就是直接屠过去便是了，但是这个决策被宗泽阻止了。

    　　宗泽的意思很简单，给大定府一日的时间，若是不降，那便是直接攻杀过去了。

    　　于是，从来不相信大宋能有实力攻伐自己的耶律延禧看到了漫天的登天球，之前只是听说，他不信，现在不信也不行了。

    　　眼见为实，在任何时候都是有道理的，耶律延禧和赵佶有着一样的性情，好大喜功，甚至说有些狂妄自大，但是，这位辽朝的末代皇帝比之赵佶有一点好，就是够硬气，宁死不退的那种。

    　　然而，天不怕地不怕的耶律延禧此时也是面目苍白，呆愣了许久才对身边侍奉的郭京问道：“郭仙人，你曾说的……那六丁六甲神兵可还能……”

    　　郭京是不是能人，确实是能人，另一个时空里，能把钦宗和一干大宋的文武忽悠的一愣一愣的，这个时空里，他被送到辽朝来，在李邦彦和李处温的有心推动下，人家就是这么快，硬是让耶律延禧信了他的能耐。

    　　甭说什么契丹人不信奉道家神仙体系，郭京的一系列的戏法弄出来，别说耶律延禧了，很多人都信了，这是有大能耐的啊。

    　　郭京苦着一张脸，低声说道：“陛下，这六丁六甲神兵也要讲究天时地利，此大定府却不是能招的仙人协助之地啊，那大宋军中却有能人，陛下可知道，那登天球绝非人力可为，必是有人起坛作法，小仙掐算过，大定府不可守，若要兴六丁六甲神兵，此去云中，方是上策啊。”

    　　听着这话，耶律延禧神色一滞，呆呆的念道：“这大定府……郭仙人，必须要去那云中吗？”

    　　这边厢郭京在努力的做着建议，赵构同样在问计宗泽。

    　　“长史以为那耶律延禧可是会降了我大宋？”

    　　宗泽摇头淡笑：“殿下，老臣以为不会。”

    　　“不会？”赵构惊讶：“那为何不直接发起攻击，总是要抢在金人之前拿下这大定府才是上策啊。”

    　　“殿下可知道辽朝有多大？”宗泽也不急，慢条斯理的问道。

    　　赵构先是摇头，随后又点了点头，却不明白他的意思，宗泽笑了笑说道：“辽朝行五京之策，南北两政，五京之中，上京道所占比之其余四京之和还要幅员辽阔，在上京道，更有乌古敌烈统军司以及契丹诸部，老臣以为，若是要想一举将辽朝征服，这耶律延禧不能死，纵然今日殿下一举荡平这中京道，上京之上还有那耶律大石，非我朝可在年内可征伐下来的啊。”

    　　经过几次领兵作战的赵构也懂得思考，听了宗泽的话，捏着下巴琢磨了片刻，恍然大悟的说道：“长史的意思是要让那耶律延禧弃城而走？”

    　　“不错。”宗泽很是欣慰的笑了。

    　　然而，若是杨浩在这里，一定会说一嘴，你们都是想多了啊，就在这里干死那耶律延禧就是了，何必弄那么多的弯弯绕呢？

    　　宗泽想的多了，他会想到如果耶律延禧挂了，那么上京道就会自立，以大宋现如今的情况，基本不会长时间作战，毕竟还有一个狼子野心的西夏在虎视眈眈呢。

    　　但是可以放任上京道自立吗？不能，只要逼得耶律延禧狼狈逃窜，让这个手下败将继续领导辽朝，那么就不足为虑，说到底，宗泽担心的是耶律大石。

    　　战争，首先要做的就是知己知彼，宗泽做到了，征北之前就对辽朝做了各种的功课，加上皇城司提供的各种情报，以及杨浩特意说过要小心这个耶律大石，宗泽很清楚，这个年轻的耶律大石是个硬茬子啊。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

