    雷书侠开始等，一直等，一直等，烟都抽了一包多也没等到来人。

    不过无所谓，他还是会等的，在这种情况下，绝不允许任何外来介入的情况影响自己入局古武世界。

    只是左等右等，还是没人来。

    本来诡秘局的位置就比较偏，白天附近还能有些人，到傍晚的时候几乎连个鬼影子都看不到。

    “嗯？！”

    突然，雷书侠瞪圆眼睛，盯着一个人。

    确切的说这是一个小人儿，一个三四岁的小女孩攥着一个鸡腿蹦蹦跳跳的走来，站在他的面前，仰头瞅着。

    “你家大人呢？”

    雷书侠左右转头寻找小孩的家人，可一个人都没有。

    “你好丑呀，咯咯咯……”

    小女孩指着他的鼻子，咯咯的笑起来。

    “你知道啥？我这叫帅！”雷书侠乐了。

    眼前这个小女孩跟他家的雷宝贝差不多大，都是那种粉嘟嘟的小模样，看一眼就能把心给融化。

    “小朋友，你家大人呢？”雷书侠蹲下来。

    “不知道呀。”小女孩啃了口鸡腿，歪着脑袋瞅着他：“我叫小七，你叫什么名字呀？”

    “我叫雷书侠，嘿嘿。”雷书侠咧嘴笑着：“你多大啦？”

    “四岁半。”

    “你是怎么跑到这里来的？”

    “不知道呀，走着走着就跑到这里了。”

    “那……”

    “雷书侠，你是坏人吗？”小女孩问道。

    “我肯定不是坏人。”雷书侠认真的说道：“我是专门打坏人的。”

    “哦……那你能陪我玩骑大马的游戏吗？”

    “骑大马？当然能！”

    雷书侠更乐了，他看到这个小女孩就想起家里的雷宝贝，雷宝贝最喜欢跟他玩就是骑大马。

    “那我们玩吧？”

    “好！”

    此时的雷狗子相当痛快的跪在地上，让小女孩骑在他的后背，开始向前爬。

    “咯咯咯……驾！驾！驾！大马大马，跑快点呀！咯咯咯……”

    “大马饿了，要吃一口肉才能跑快。”雷书侠转过头盯着她的鸡腿。

    “给，大马，你吃一口。”

    小女孩咧嘴笑的开心，把鸡腿凑到他嘴跟前。

    “啊呜！”雷书侠装着啃一口：“吃了鸡腿力大无穷，小七你抓稳，大马要跑快喽！”

    “咯咯咯……再跑快点，再跑快点！”

    “……”

    一大一小疯玩起来，雷书侠直接把这小女孩当成自己的闺女，开心的不得了。

    疯了？

    姜盈出来找他，看到自己老公带着一个粉雕玉琢的小女孩满地滚爬着玩，都不知道该说什么才好。

    “老公，这是谁家孩子？”姜盈问道。

    “我闺女。”雷书侠美滋滋的。

    “我是小七，我是雷书侠的干闺女，咯咯咯……”小女孩咯咯的笑。

    姜盈都不知道说什么才好，他这个老公特别喜欢闺女，雷宝贝都被宠上天了……这都没啥，问题是跑到这里还能认个干闺女？

    她不知道，这就是雷书侠隐藏最深的一面。

    一个男人的心有多狠，就有多软，只是绝大多数人看不到这份软罢了。

    在很多人的眼中，雷书侠是个阴险残暴、杀人无数的存在，他也知道自己双手染满鲜血，这辈子都不可能洗干净。

    但他是人，恰逢雷宝贝出生，所以就把内心最柔软的那一部分全部给了雷宝贝，甚至说他只有跟自己这个闺女厮混在一起的时候，才能彻底放松下来。

    因为孩子的眼神天真无邪，能让他最柔软的地方彻底融化，暂时忘记自己是雷书侠。

    这个小女孩跟雷宝贝很像，所以让雷书侠的情绪一旦释放，就变得源源不断，尽情的流淌出来。

    “快别玩了，人家爸妈得多着急呀。”姜盈催促道：“快找找孩子父母。”

    “哎呀，差点给忘了。”雷书侠摸摸脑袋爬起来。

    “干爹，我还要玩！”小女孩大声叫着。

    “闺女呀，不能玩了，天都黑了，你妈妈要是找不着你得多着急呀。”雷书侠蹲在小女孩面前柔声道：“你知道你妈妈的电话吗？知道你家住哪吗？我给你送回家。”

    “不知道呀……”

    小女孩歪着脑袋想了好一会，还是摇头。

    “不知道咋整，要不……”

    就在雷书侠想法子的时候，身后传来讥讽的声音。

    “这就是雷总呀？浑身是土，不知道的还以为哪儿来的土鳖呢，呵呵。”

    “听说雷总的私生活比较多姿多彩，这个小孩子长的好漂亮，不知道又是哪里来的私生女。”

    “跟雷总长得不像呀……”

    “……”

    几个地字家族的代表冷嘲热讽，听的雷书侠的脸色顿时变了。

    “妈了个逼的的，你们几个老杂种这么喜欢逼逼叨叨吗？草，吃屎了吧？”

    张口就骂，雷书侠可不惯着他们。

    “雷书侠！你这态度是来谈判的吗？”一名代表怒道：“就你这态度还想进入我们古武家族？做梦吧！”

    “他妈的！”雷书侠指着他的鼻子骂道：“进入古武家族，老子会遵守规则；进不去，我有的是导弹。这个谈判对我来说意义不大，懂吗？我要是进不来，老子的第一颗导弹就打在你家。”

    “你！——”

    “干爹，你别搭理这些大马猴，咱们继续玩吧。”

    “小杂种，说谁大马猴？”

    小女孩被吓得愣住了，瘪瘪嘴，哇的一声哭出来。

    “哇……哇……”

    小家伙抱着雷书侠的腿大哭特哭，眼泪顺着粉嘟嘟的脸颊流淌下来，伤心的不得了。

    雷书侠怒了，直接拔出手枪。

    “砰！砰！砰！……”

    不需要言语，只需要开枪就行。

    骂人的代表身形闪烁，避开一颗颗子弹，脸上还露出嘲讽般的笑。

    “住手！”

    马邦杰跑出来，看到剑拔弩张的两人，赶紧规劝。

    “你他妈活不过明天早晨！”雷书侠收起枪，抱起小女孩冷声道：“就是老子说的，洗干净等着上路吧。”

    他没有继续上前跟对方玩命，因为考虑到这会吓到孩子。

    “雷书侠……”

    马邦杰刚说话就被雷书侠粗暴打断。

    “闭嘴！这个人我杀定了！”

    马邦杰看出雷书侠的怒火，但具体怎么回事还没搞清楚。

    “雷总，你们是过来的谈判的……”

    “谈个鸟毛？不谈了！”

    “我他妈更喜欢飞机大炮，老子就把话撂在这——战斗机会从你们头顶飞过！”

    他连马邦杰的面子都不给，因为这个代表做了不该做的事，那就是伤害到了最纯洁无瑕的孩子。

    而这份纯真，是他雷书侠一直为自己保留的狭窄童真！

    每一个男人都是孩子……

