    11月4号。

    今天是顶级意识卡的最后半天了。

    在陈源充分利用了它最后的时间，发挥了最后的余热。

    【道具：顶级意识卡。时间已结束！】

    【宿主在本次顶级意识体验中获益良多，获得属性：意识+5！】

    陈源看着系统的消息，眼前一亮，没想到这道具卡还有这种功效。

    他的意识本来就不低，高达75，现在获得了+5之后直接来到了80，可以说是已经来到了顶级联赛中普通职业选手的水准。

    一天下来，二十盘赢了十五盘，分数提升到了1575分。

    但deft那边也不甘示弱，同样达到了1800分。

    并且今天是S7全球总决赛的日子，但这次陈源却没有去看。

    他不想看到两支LCK的队伍在他们的地盘夺冠。

    但最终结果陈源还是看了一眼的。

    新王登基，SSG零封了SKT，终结了它的二连冠王朝。

    陈源看着faker泪洒战场，有些感慨。

    11月5号。

    今天的上分之路就没有前几天那么顺利了。

    因为他不仅失去了顶级意识卡，而且他现在已经到达了一千五百分，对手已经是这个世界上玩的最好的那批人了。

    纵使他顶级操作在手，面对各路懂得如何抗压的职业选手和主播，也毫无办法。

    最后分数定格在1673分，而deft打到了1840分。

    11月6号。

    今天还算是比较顺利，队友都比较给力。

    陈源打到了1842分，若是在一个星期前，陈源其实已经登顶成功了。

    但deft那边再创新高，将分数提升到了1903！

    不得不说，人类的极限都是逼出来的。

    1903分，即使是在以前的寒服，也从未出现过这么高的分数，这是一个新的历史。

    同时陈源那边也是不甘示弱，将分差也在不断地缩小着。

    按照这个速度，最多两天，地球之巅第一的位置就将易主！

    一时间，议论声大起，怀疑hero是脚本的言论来到了顶峰。

    其中不乏有职业选手的支持，毕竟他们明白，在王者局想要carry有多么的难。

    而这个hero，把把carry，他们不相信这个世界上有这样的人。

    有一个名叫FZOW的职业中单就是这个言论的坚实支持者。

    他是一个LSPL队伍的首发中单，rank很强，高达1400多分，这段时间没少排到陈源，但每次陈源都在对线期将他吊打。

    这个hero不仅走位无敌，他的消耗技能很少能中，而且技能也丢的特别准。无情的消耗他的血量。

    而且意识也很强。

    每次打野蹲他的时候，即使是确定对方没插眼的情况下，他都会灵性的撤退，不给任何机会。

    FZOW是一个对自己操作非常自信的人，他自认即使是faker，rookie这种级别的人来，都不能这么压他。

    但面对hero，把把都被打爆，他无法接受。

    于是他直接将言论摆上了台面，在微博上说道：

    “地球之巅出现了一个明目张胆的脚本玩家，官方不管一管吗？@英雄联盟”

    但没想到的是，官方却在下方回复他了：

    “我们已经调查过，hero并不是脚本哦，人家是真正的实力。”

    这条回复引起了热烈的讨论，hero脚本怪这个假说吸引了更多的人关注。

    虽然官方已经出来辟谣了，但许多人还是保持不相信的态度，只当是hero的脚本比较高级，查不出来。

    RNG训练室中，陈源看着这些言论，微微皱眉。

    如果这么多人都相信他是脚本的话，那他的登顶就没有意义了。

    这时风哥也拿着手机冲了进来，说道：“陈源，网上的那些消息你看了吗？”

    “看了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我能怎么办啊...谁都不认识我。”陈源苦笑，说道：“风哥你有什么办法吗？”

    风哥神秘的一笑，说道：“身为职业经理，怎么可能这点能力都没有。”

    “我跟你想了两个办法，第一，我会让俱乐部那边的人声明，hero是我们RNG俱乐部的选手。”

    “有了俱乐部为你作保障，那些脚本言论自然也就不攻自破。”

    “但作为代价，你就只能签订那份年薪五十万的合同了，这是俱乐部替你解决问题的代价。”

    陈源听了点点头，这是个不错的方法，然后他又问道：“第二个办法呢？”

    “第二个办法嘛，才是最适合你的办法。”

    风哥笑了笑，说道：“你去开个直播，直播上分，如果你真的有这份实力，那些人自然也就无话可说了，并且直播还能顺便搞点钱，挺适合你的。”

    “但有一点你要注意，如果你直播的时候没有打出那种上分速率的话，那舆论起来了，俱乐部也救不了你。”

    不得不说，这两个方法都是不错的解决方案。

    陈源都没有思考，笑着说道：“只要是个正常人，都会选择第二个方法吧，我可是身正不怕影子斜。”

    风哥点了点头：“那行，直播的事，俱乐部那边会向鲨鱼直播沟通，明天你应该就可以开播了，哦对了，你登顶应该快了吧？”

    “是快了，按照我的计划，我打算就在明天直播登顶。”陈源如实回答。

    “...加油。”

    11月7号。

    今天是操作卡的倒数第二天了，而且明天只有半天的时间。

    这也是陈源打算在这一天登顶的原因。

    如果今天还上不去第一，那以他的实力，再想上分就很难了。

    于此同时，RNG俱乐部与鲨鱼平台那边也已经沟通完毕。

    一个名为“地球之巅，今日登顶”的直播间出现在鲨鱼平台的首页。

    平台那边也很大气，直接给了陈源所有能给的推荐。

    平台首页，列表第一位，甚至给所有玩家发送了手机推送。

    一时间，无数的英雄联盟爱好者都挤进了陈源的直播间。

    “来了来了！”

    “来看大神上分啦！”

    “不会真有人以为hero是真的强8？”

    “人家都开直播自证了，还有人不信？”

    即使是陈源还未开播，直播间的弹幕就刷了起来，其中不乏支持者与黑粉。

    没过多久，陈源开启了直播。

    为了保证这次直播的效果，他直接启用了三个摄像头。

    除了常规的直播录屏外，三个摄像头分别摄脸，摄手，摄屏。

    一时间弹幕都傻了。

    “好家伙，你是绝地求生主播吧？”

    “这下没人说他是脚本了吧...”

    “这还不好说，得看他排位的结果。”

    “主播好帅。”

    “主播直播的房间似乎有些眼熟啊？”

    现在才是早上十点多，但陈源的直播间却是人声鼎沸，弹幕铺满了屏幕。

    不管陈源有没有开脚本，这热度都是他应得的。

    毕竟他现在可是目前世界服的第二！

    前十中唯二的华夏人之一！

    现在是上午，看直播的人本来就不多，这下全部都到陈源这来了。

    上午的英雄联盟一哥余小c此时也有些无奈。

    但是能看到华夏人有机会登顶，小c此时还是挺开心的。

    他干脆将陈源的直播间打开，与自己的粉丝一起观看陈源登顶。

    陈源此时正对着摄像头，笑着说道：“兄弟萌，今天咱们就直播把deft干碎嗷！”

    “给爷冲！”

    “主播冲冲冲！”

    “上第一十个超火！”

    “上第一一艘航空母舰！”

    许多幻神，土豪也出现在直播间，纷纷许下承诺。

    陈源看着这些弹幕，笑着登陆了地球之巅。

    有顶级操作在手，自然不会存在什么失误，或者是意外。

    只要他拿到中路，那必定就是直接打穿对面，把观众们看的如痴如醉。

    在百万观众们的注视下，陈源面对着各路职业选手，拿下了两连胜。

    细腻的操作惊呆了所有的观众，并且陈源还游刃有余的样子，一直为观众讲解着思路。

    这下直播间里的质疑者全部消失了，都转化为了支持者。

    此时rank分也来到了恐怖的1885分，只需要再赢一局，就能成功登顶。

    这时，deft上线了。

