    第46章 中文操作系统2

    李数数站起来说道：“会长的观点果然独特新颖，我们也学过这方面的知识，就从来就没有想过这方面的。不过想法有了，我觉得还是需要询问一下计算机学院的老师的意见，让他们研究一下这个方案是否可行，任何的想法都要从实际出发的。”

    赵启学回答道：“李数数同学说的非常在理的，你数学不是获得全国竞赛一等奖吗，我交给你一个任务，你分别用二进制、八进制、十进制将《新华字典》的所有汉字表述出来这么样，这对你应该比较简单吧？”

    李数数有些为难地说道：“会长，我错了行不，我就是说了一个实话，有必要这么惩罚我的吗？我是获得过全国数学竞赛一等奖，不过也和你说的这件事大有不同呀，我是无能为力的，要不你找其他人吧。”

    赵启学看着李数数有些难看的表情说道：“你觉得这是非常难的问题，就因为你以为自己对我说了不好的话而惩罚你吗？其他同学是不是也觉得这是个非常难的问题？其实这个问题非常简单的，你首先将《新华字典》中的字全部提出来，筛选掉因为多音而重复的字，然后依次排列，就得到了每个字十进制的数字表达方式，最后将这些数字分别用二进制和八进制进行转换就得到了二进制和八进制的表达方式，当然也可以用十六进制、三十二进制、六十四进制来转换表达的。是不是非常的简单？”

    李数数站起来回答道：“的确非常简单的，不过我怎么从《新华字典》中将所有字提出来，好像没有电子版吧，即使有电子版，也就是每个字的电子版页面，我也不能将《新华字典》中将所有字提出来，也就谈不上后续的工作了，除非我能拿到《新华字典》的电子版书籍的。”

    赵启学说道：“你就想想办法，我给你出个主意吧，我们社团有三百多人，我记得《新华字典》好像就六百多页，你安排我们社团的每个成员依次录入《新华字典》两页的汉字，然后你汇总起来，这不就轻松解决了，有多难的。”

    李数数有些不好意思地回答道：“还是会长聪明，事情就这么简单地解决掉了，我非常佩服，各位同学心里也非常佩服吧。”

    赵启学无奈地说道：“你就是不愿意思考而已，或者是思考了，不过思考的思路有些局限了。好了，这事就这样吧，其他同学还有什么好的想法的？”

    一位同学站起来说道：“我有一个想法，不知道该不该说，因为我的这个想法相比赵会长的观点，就有一点相形见绌的了。”

    “既然有想法，就大胆讲出来，没有什么该不该说的，我的观点又不是权威，即使以后有机会成为权威的人，我也希望其他人有自己不同的见解的，这样才能让思想拥有活力，永葆青春的。接下来就让我们来分享这位同学的想法。”赵启学回答道。

    那位同学说道：“我的想法是这样的，现在的操作系统是最基本的英文表示的，而我们的每一个汉字都有拼音的，我们可不可以用英文字母组成我们的汉字拼音来研发编程语言和操作系统的。相比我们数量庞大的汉字，汉字的拼音应该是非常少的，我没有去统计过，不过肯定是没超过一千的。”

    唐糖站起来说道：“这位同学说的不错，想法也是非常好的。不过你考虑过每个拼音的声调问题了吗？还有，即使将拼音也标注了，同一个拼音会有许多字的，这个问题又怎么解决呢？一个拼音有几个汉字的还好，用数字就能分辨开来，但是有的一个拼音下面有几十个汉字的。如果全部用数字或是其他方式分别开来，那不就直接用汉字表示得了，还不会产生麻烦，而且更加简单直接一点。有的同学可能会说，我们不需要将每个拼音对应的汉字区分开来，直接用就行，但这样会出现非常多的歧义的。”

    赵启学补充说道：“这位同学的想法的确不错的，当然唐糖所说的一个拼音有很多汉字确实是一个问题，但是这个问题是否会影响研发编程语言和操作系统就是另外一个问题，不要将这两个问题看做是一个问题来对待，否则就会直接否定这个方案的，说不定一个拼音有很多汉字的情况并没有多大的影响的。刚才这位同学提出了一个比较可行的方案，还有同学有其他的想法没？”

    赵启学环顾一周，见没人说话，就说道：“既然再没有同学有其他的想法了，那我就来总结一下今天的议题，以后我们社团有宣传部了，这个工作就由宣传部来负责了。当然为了更好地宣传我们社团的工作，保证内容的正确性和准确性，向各大短视频平台发布的内容经过社团各部门负责人审核通过后再进行发布。好了，我继续来总结今天的议题，今天的议题一共有两个，第一个是将办公软件中千位分隔符改为对我们比较有帮助的万位分隔符。这个议题非常简单，经过简单的讨论，我们玄学会社团认为是可行的，而且是比较简单的，对我国更好地计数是有非常大帮助的。第二个话题是研发中文操作系统的可能，经过各位同学的讨论，我们玄学会认为有以下几种方案：第一就是现行的基础上，研发一套用汉字为主的编程语言，继而开发中文操作系统和其他软件；第二种就是采用汉字拼音研发编程语言和操作系统；第三种也是我自己提出的想法，先用数字将我国的所有汉字表示出来，然后在其基础研发汉字编程语言，最后根据汉字编程语言开发中文操作系统和各种软件。这三种方法，各有优点和缺点的，第一种是最简单，也是最快速的方法，可行性也是最高的；第二种方法存在许多不确定性，暂时无法确定其可行性；第三种方法是从根本上改变以英文为主的计算机体系，也是对我们国家最好的方案，但是其研发难度非常大，虽然方案的可行性比较高，但是也不能保证最后能成功的。好了，今天的社团议题活动到此结束，不是玄学会社团的成员现在就可以离开了，玄学会的成员接下来选举宣传部的人员。”

    等非玄学会成员离开后，玄学会社团根据推荐和选举，选出了玄学会宣传部的负责人：吴鸿飞为宣传部部长，沈怡和马梓迪为宣传部副部长。选举结束后，赵启学对各位同学说道：“宣传部的工作有些繁重，有同学喜欢剪切视频或者拥有其他比较熟练的计算机软件水平的，欢迎各位同学协助宣传部的日常工作。最后说一点，我们玄学会关于奖励的活动和事情就先不要发布在各大短视频了，现在我们社团还在发展当中，时机还没有成熟。好了，没什么事了，各位同学就各自散会吧。”

    (本章完)

