    第595章 声泪俱下   

    李二说什么都不可能让程咬金真的想去砍了这些个使臣们的，毕竟程咬金真的把这些使臣砍了的话，那杀了使臣的锅，就落到了他的头上。

    

    不论如何，这不斩来使的条约，怎么都是一个不成文的规矩。

    

    所以就算是真的要收拾这些个使臣，那估计也是不可能真的要了他们这些使臣的命的。

    

    只能说，留这些个使臣们一条小命，而将其他的那些个为非作歹的侍从们尽数斩杀，这便是他能够做出的最大的退步了。

    

    毕竟这些使臣不管怎么说，也都是他们自己国家里面有头有脸的家伙，要是真的将这些使臣们全部杀了的话，恐怕这些小国得知消息后，定会抱团出兵。

    

    这对于李二而言，就算不上是什么好事情了。

    

    这事情不好处理，李二头疼得很。

    

    纨绔们一个个见李二来了，自然便没有继续动手抽那些个使臣，使臣们见纨绔们不动手了，便又开始嘚瑟了起来。

    

    “你看看你看看，这就不敢动手了吧？”

    百济使臣嘲讽道。

    

    “我都跟你们这些个不长眼的蠢货说了，我们可是大唐的贵客，你们不能够对我们出手，要是对我们出手的话，你们这群家伙就都死定了！”

    高昌使臣也是相当的放肆。

    

    而高句丽使臣也完全没有安静下来，而是也紧随着其他的那两个使臣，马上对着纨绔们，便是开始嘚瑟道：“怎么的，就你们这样，刚刚不是一个个都嚣张得很吗，现在都不敢说话？”

    

    纨绔们面面相觑，但却是什么都没有做的，并未轻举妄动。

    

    若不是因为圣上在场，他们一个个早就继续抽这些使臣了，怎么可能让这些使臣们还挂在半空之中叫嚣？

    

    他们以为自己是什么东西，也配这么和他们说话？

    

    使臣们的叫嚣声音很快就传进了李二的耳朵里。

    

    李二越听，便越是觉得头疼。

    

    “也不知道这些个使臣，究竟脑子里面都装着些什么东西，都已经到了现在这个地步了，也不懂得稍微低一低头，跟那些个纨绔们认怂一下。”

    

    “要是再这么嚣张，这些纨绔们万一一个没忍住，真的把这些使臣给当街斩杀了，那不也是个麻烦。”

    

    “而且若是这些纨绔们失手将这些使臣给斩杀了的话，他也不可能为了这么些个异族的使臣，而去惩罚那些纨绔们。

    毕竟那些纨绔们的爹也不是什么简单的家伙。”

    

    李二想着，只觉得头昏脑涨的。

    

    这时间要是能够回到所有事情发生之前的话，他定是要这些使臣们一步都不准踏出驿馆，全部都得老老实实的呆在驿馆之中。

    

    只可惜，世上没有后悔药，而这些使臣也不可能老老实实的呆着的。

    

    白景衣自然也是听见了这些使臣们的叫嚣的。

    

    这些使臣们简直就是不撞南墙不回头，像他们这种蠢货，也不知道怎么才会被选出来当做使臣的。

    

    难不成就连他们自己的国主都忍不了这么些个蠢货，所以才把他们这些人给推了出来，长途跋涉来到此处，就是为了假借他人之手，让别人把他们这些个货色给杀了的？

    

    使臣们骂人骂个不停，那越骂越是难听。

    

    “我看你们不过是一群怂包蛋而已！一个个真以为自己是什么货色了，还敢跟尊贵的使臣大人们叫板，到时候你们这些个家伙，全部都得倒大霉！”

    高昌使臣声音不小。

    

    “本使臣要是回去了，那定是要你们全部都付出代价的！本使臣一定会叫人来把你们这些家伙全部都吊起来打！打上个三天三夜，然后直接挂在城墙上！”

    百济使臣吹嘘道。

    

    高句丽使臣则是愈发放肆了起来：“本使臣定会请求圣上将你们这些个不长眼的官差移交给我，我定会将你们押送回我高句丽，让你们见识一下我高句丽的各种刑罚！”

    

    “本使臣不仅会将你们全部都押送回去，本使臣之前看上的那些个大唐的女子，也定是一个都跑不掉的！”

    

    “等本使臣要回去了，就把你们和那些女子一同带上，本使臣定要你们知道，什么才叫做真正的人间险恶！”

    

    底下的百姓们一听见这话，马上便又开始抗议了起来：“你这个畜生，现在还在想着要动我们大唐的人，其心险恶，按律当株！”

    

    “像你这种祸害根本不配活在这个世界上，快去死吧！”

    

    “你现在都已经被吊在行刑台上了，怎么还一副唯我独尊的样子，我看你别说回到自己的国家了，说不准直接交代在这儿，也算不上什么问题！”

    

    高句丽使臣则是笑道：“我看得上你们大唐的女子，那是你们那些被本使臣看上的女人的福气。

    本使臣这么尊贵的人，愿意将你们大唐的女子带在身边，是给你们光宗耀祖了！”

    

    “我能看上你们这些大唐的贱民，你们应该感到荣幸，并且马上给本使臣跪下来感恩戴德的感谢本使臣才是，别不识好歹！”

    

    白景衣听了一会儿，心中杀意便是愈加浓厚。

    

    这些使臣还真的把自己当做是什么角色了。

    就算李二来了，他们还真就以为自己能够逃出生天，可以不用受到任何的惩罚？

    

    也不看看这是什么地方，大唐的土地怎可能容得下他们这么些异族的畜生随意撒野？

    

    “圣上救我们啊！这些人肆意妄为，随随便便就对我们下手，他们根本就不尊重我们这些使臣！他们该打，该杀！不能够留他们这些个混账啊！”

    百济使臣又是对着李二，哭喊道。

    

    “是啊圣上，我们这几个使臣对您那都是毕恭毕敬，根本不敢做什么不尊敬您的事情，但是这些疯子不论三七二十一就将我们抓起来了，他们这是看不起您啊！”

    高昌使臣也跟着道。

    

    “圣上！我们都是他国的使臣，作为使臣，我们根本就没有做错什么，这些人只是因为看不顺眼我们，所以才把我们抓了，您一定要给我们主持公道！”

    高句丽使臣也是跟着哭。

    

    

    

