    当罗峰透过虚拟宇宙开始研究创造适合星辰图的绝学时，冰狱中却是开始传播开讯息。

    “这还有错？当时那白骨王和人类一战，动静那般大，那能量波动令我都感应到，我偷偷在远处观战……可是看的清清楚楚，是亲眼所见，当然没错。”

    “怎么可能，你说的也太离谱了，你说那人类瞬间移动速度是白骨王的十倍、数十倍，说他移动速度快的称得上是冰狱第一？冰狱中五大巨头，那个个不凡，还有三个是特殊生命，怎么可能速度都不如他。”

    “这是事实！”。

    “我不是不信你，你我生死相助，彼此相互扶持，才能在这冰狱中侥幸生存到现在，我怎么可能不信你，只是速度快成那样，也太离谱了，我实在没法信，也不敢信。”

    ……

    “我感应到战斗波动，飞出海面偷偷观看，那是亲眼所见。”

    “哈哈，谎话编造的别这么离谱，一听就是假的。”

    ……

    因为整个冰狱就这么大，许多隐藏在冰山中、雪地深处、冰海深处的当时感应到波动都偷偷观看，使得消息传播开。然而除了亲眼观看到的那几位强者外，其他听到消息传播的，却是没几个相信。

    直到一年后，白骨王也公开夸赞那人类，说那人类速度当为冰狱第一！

    顿时冰狱中暗中消息传播风向就变了，战斗的当事者之一‘白骨王’既然亲口说，可信度就高多了，而且白骨王何等身份何等骄傲，不至于撒这样的谎。

    十年后。

    五大巨头之一的‘天狼’又公开新的‘冰狱排名’，竟然将新晋人类强者排在了第18位！

    那位新晋人类仅仅凭借刚来时的三次战斗，分别是和‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’‘白骨王’交手，竟然就排在第18……显然五大巨头之一的‘天狼’也很看好人类，并且在资料描述上写着‘速度极快’。

    ******

    若说刚开始冰狱中对于新晋人类的一些传言，对罗峰还算有利的话。可后来的一些传言就不妙了。

    “那人类一定拥有连接虚拟宇宙的不记名账号。”

    “他是整个冰狱唯一的人类，不谈别的，他自身肯定能够连接虚拟宇宙，而且以他这等实力，在外界中地位也肯定颇高，而且据说还是精神念师掌控者，控制些奴仆也不奇怪，既然要控制奴仆，身边多留些连接虚拟宇宙的不记名账号那是理所当然的事！”

    这些传言，也颇有逻辑，很是可信。

    连接虚拟宇宙？

    不记名账号？

    这足以让冰狱中的强者们心动疯狂，漫长的岁月令他们都很有耐心，刚开始都没行动，可后来，渐渐的有强者开始暗中寻找罗峰了。可考虑到罗峰的实力，真正敢打罗峰主意的毕竟是极少数。

    寻找罗峰的更是稀少，也就那么两三个。

    “怎么找不到？”

    “躲在哪呢？”

    “冰狱就这么大，我们将整个冰狱都搜查遍了，怎么都找不到他？”那寻找罗峰的几位强者都有些恼怒，他们施展神力搜索……按理说能轻易找到，可他们却不知道，罗峰拥有极高等的‘微型探测仪’完全隐匿自身讯息。

    整个冰狱中，论微型探测仪，倒也有几位拥有，却没有一个能比得上罗峰的。

    他们硬是找不到罗峰！

    ……

    北方冰狱的最强者，居住在一座冰山山脉之巅。那建造着巍峨的宫殿，宫殿中居住着那位代号为‘银眸’的特殊生命存在。

    银眸，五大巨头之一，冰狱排名第二，它的眼眸一直是闭着的，一旦睁开……被盯上，几乎便代表着陨落。

    “虚拟宇宙？”宫殿的王座上，一位高近三十米穿着雪白色战铠的神灵正坐着，他的脸上有着一巨大的横眼，横眼正闭着，它整个神体都隐隐有着波动，无形波动从他身上散发开，令周围时间流速隐隐都受到影响。

    “主人，根据情报消息，虽然没谁见过人类有那不记名账号，可他是精神念师，那么拥有连接虚拟宇宙的不记名账号可能就很高。”

    “我也这么认为的，主人。”

    下方匍匐着两名封王强者，这都是‘银眸’灵魂控制的奴仆。

    在冰狱中因为绝望，所以没强者愿意臣服为仆，要收仆从只能灵魂控制。

    “我要见这人类。”王座上的银眸下令。

    “主人，没谁找到这人类。”

    “人类藏匿手段很厉害。”两位仆从都道。

    “哦？”

    巨大身影从王座上走下，“那我就亲自去找他！很久很久没有离开北方冰狱了，不过如果能得到不记名账号，能够连接虚拟宇宙消解些寂寞，也值得。”随即便一步便走出了宫殿，开始去寻找罗峰。

    银眸，冰狱排名第二。

    可五大巨头实力很难准确评判高低，漫长岁月他们五个都各占一方，而且银眸擅长的是时间法则，加上其又是特殊生命，拥有一些特殊手段，是根本不怕罗峰逃跑速度快的，在‘时间停止’面前逃跑再快也没用。

    因为有把握不让罗峰逃掉，所以才会选择亲自出马。

    ******

    银眸开始寻找罗峰了，他也没隐瞒，就这般公开寻找罗峰。‘银眸寻找人类’这消息很快传遍冰狱，可是让冰狱诸多强者傻眼的是……就算是银眸，也没找到那人类。

    ……

    东方冰狱雪地深处，地底洞窟内。

    罗峰的微型探测仪一直开启隐匿着，之前在‘域外战场’罗峰收获巨额财富，将自己的探测仪卖掉也换了价值数百亿混元单位的微型探测仪！这是罗峰计划专门在宇宙秘境中闯荡来保命的，自然愿意买极高等的。

    罗峰地球人本尊正盘膝坐在厅内，意识连接虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，修炼场中。 

    “吼~~”沐浴在火焰中的犹如蜈蚣般的巨兽盘踞在星空中，吞吐着火焰，向罗峰咆哮着。

    “兽神之尾，凝！”

    罗峰面前悬浮着一颗颗金珠，每颗金珠上都雕刻着复杂的秘纹，足足160颗金珠在罗峰操控下立即化作道道流光飞出，并且在半空中窜连出万千金色丝线，刹那，一头长过千米的兽神出现在星空中。

    这头兽神，和透过《兽神兵》秘法施展的攻击有很大区别。

    《兽神兵》秘法共六式，乃希罗多所创，一旦施展开，那兽神幻影从虚幻逐渐变得凝实，是整体在进化，据传修炼到第六式时，就几乎仿佛真正的兽神降临了，离‘真兽神’只差一点点。

    罗峰现在自创的这头兽神幻影却完全不一样，半空中这头兽神幻影整体很是飘渺不定，显得模模糊糊，唯有那尾巴！一片片鳞甲，甚至鳞甲上都隐约看到奇异秘纹，片片鳞甲结合成这长长的尾巴。

    乍一看，就以为是真实兽神的尾巴！

    “希罗多可能没有见过真正的‘兽神雕像’，可是我却拥有兽神雕像，能亲眼观看到兽神雕像上的每一片鳞甲上的秘纹。这百年来，我的金角巨兽分身钻心研究尾巴上的秘纹，从此入手，我所施展的秘法……也更重尾巴！其他部位都是虚幻，尾巴才是真正的杀招。”

    “希罗多也没错，他没有真正的兽神雕像，那么适合他的就是一步步整体进化提高，整体结合，施展杀招。”

    “而我有兽神雕像，则可以全部念力更集中在重要之处。”

    罗峰默默道。

    “吼~~”遥远处那火焰中的蜈蚣巨兽猛的一窜，在百万公里的空中留下幻影，直扑杀来。

    兽神也是咆哮着冲去。

    轰！

    二者半空中撞击，只见兽神的头颅、蹄爪等等就仿佛雾气，一撞就破，可当那蜈蚣的诸多利爪掠过后，又再度凝聚成那模模糊糊的头颅幻影，唯有那条长长的布满鳞甲的尾巴，无比真实，终于动了。

    “彭！”快的就仿佛半空中出现了一道弯曲的闪电，快的离谱。

    直接抽打在那蜈蚣巨兽头颅上，令蜈蚣巨兽头颅直接崩裂，并且神体一节节传递都猛地震动，而后轰的一声……化为粉末。

    “成了。”罗峰站在星空中露出一丝喜色。

    星空中忽然出现一道金袍身影，弥漫着淡淡的威压，罗峰转头一看连恭敬行礼：“老师。”心中却是有些疑惑，因为就算之前自己创出《明月策》时，也是自己去雷霆岛宫殿亲自拜见老师，这次混沌城主老师怎么跑到这‘修炼场’中了。

    “你的念力兵器操控秘法造诣已丝毫不亚于你的刀法。”混沌城主赞许道。

    罗峰乖乖聆听。

    “可在修炼场中磨砺和现实中战斗还是略有区别。”混沌城主道，“你在现世中战斗，战斗十场之后，再去见我。”

    “是，老师。”罗峰恭敬道，刚创造新的绝学，心底也是想去实验实验的。

    “去吧。”混沌城主道。

    罗峰恭敬行礼，随即意识直接离开虚拟宇宙。

    混沌城主看着罗峰消失，忍不住摇头：“武者和精神念师乃两个流派，虽说他走的都是兽神之道，再厉害的超级强者都会全力以赴钻心一项，可他分心二用，同时兼走武者、精神念师两脉，真是……让他吃点亏吧。”

    随即混沌城主消失。

    **

    两章完毕，啥话都不说了，都是泪，今天晚上就准备好，明天潜心码字，六更！

    ……

    双倍月票活动只剩下最后半天，明天12点截止！

    *

