    

    苏婉又看了眼也拿着扫帚学着三妞样子点头的三娃，不可否认他才是这个年纪的小孩该有的样子，三妞早熟的令她心酸，当然还有宋小妹和大妞二妞。苏婉并没有忘记这是怎样一个对女性要求苛刻的时代，说起来，穿到这个身体上，已经是很好的选择了，虽然嫁了人，娘家只她一个女儿，依然如珍如宝的对待，婆家也因为她父亲的救命之恩对她最大限度的容忍，一家人把她当菩萨似得供着。苏婉觉得自己应该知足了，原主为人是极品了些，然而对她来说也不算错，这样一来，她只要有所改变，宋家人只会满足，而不是要求更多。

    在三妞有力的指点下，苏婉在宋小妹回来之前，把里里外外都打扫干净了，甚至连院子都扫了，不过苏婉没有贸然进别人屋子的习惯，除了大厅厨房意外，便只是打扫了她自己的屋子，宋小妹回屋一看倒是了然，她一进院子还当三嫂变了个人呢，肯打扫屋子就已经是屈尊降贵了，怎么会小丫鬟似得给他们房里也打扫？她三嫂还是那个三嫂，不过确实变了许多，宋小妹不求她变得贤良淑德，只要能维持现在这个样子她就谢天谢地了。

    三妞三娃年纪最小，不是能记仇的，这会儿全然忘记了他们三婶以前什么样，这个上午已经让他们认可了这个玩伴，跟屁虫似得跟在苏婉后边——当然更多的是因为三婶能变出好吃的东西来，别说小孩不懂事，他们精明着。

    苏婉陪着俩小孩玩了会儿，便带他们去帮忙洗菜，宋小妹道：“你们两个小家伙，也变得太快了吧，以前我怎么喊来帮忙都喊不动，今天稀奇了，都不出门去玩？”

    三妞道：“家里好玩。”

    三娃也跟着笑嘻嘻的：“家里好玩。”

    苏婉给他们挽好袖子，道：“要三婶下午也陪你们玩，就得认真做事，不许捣乱。”

    俩小豆丁乖乖点头，连三娃都停止了玩水，宋小妹不由羡慕：“才一会儿，他们这么听你的？”想了想便对大妞道，“这里不用你们了，你带二妞回屋做针线罢，好好看着二妞练，不许偷懒啊。”

    等大妞二妞听话回屋，苏婉便问：“大妞二妞就会做针线了？”

    “大妞会一点，二妞才开始学，衣服都缝不好。”宋小妹习以为常的道，“再说也不早了，以后还要学做衣服做鞋子绣花，总得在出门之前都学会。”他们家的女孩儿已经算很好了，再忙也不用下地晒得黝黑，也不用还拿不稳针就被逼着学针线。

    苏婉好奇：“那你会绣花了？”

    宋小妹有些脸红：“还不大熟。”事实上她奶已经开始教她做嫁衣了。

    在古代的日子并没有苏婉想象的那么难熬，大概是没事就跟两个小豆丁玩，便觉时间飞快，这里虽然贫瘠，但山清水秀，随着跟宋家人相处融洽，苏婉也渐渐放下了心事，每天吃好睡好，心情自然也不错。

    苏婉每天跟宋小妹搭手做饭，宋小妹还是怕烧了厨房不敢让她上手，却也会偶尔采纳她的建议，比如在肉里拌生粉，炒出来的肉变得又嫩又香，炖鱼的时候放把酸菜，引得路过的人都说流口水，对于苏婉为什么会懂这些宋小妹并不奇怪，常听村里人讨论，说她三嫂家可是大户人家，可有钱，还特意请了大厨专门给他们家做饭，那大厨每个月的月钱可不便宜，肯定不是白花钱请的，自然要有点手艺，但宋小妹可不敢相信她三嫂的手上功夫，以她爹娘现在对三嫂的满意程度，要是出了点意外，挨骂的肯定是她。

    不过尽管这么腹诽，宋小妹不得不承认，她也挺喜欢现在的三嫂的，以前只觉得三嫂什么都不懂，现在才知道不懂才有好咧，她说什么三嫂都听得特别认真，还经常被她惊到，三嫂也喜欢找她问各种问题，这让宋小妹的成就感得到了前所未有的满足。

    不过今天宋小妹很意外的被她三嫂给问住了。

    “小妹，吴秀才娘子跟我娘关系好，经常去我们家，有一次我听吴秀才娘子说他们读书人跟我们不一样，我们喊的都是他们字，其实他们另外还有名，吴秀才娘子还拿她相公的名和字来举了例，果然经常喊的不是吴秀才的名呢……那说来你三哥是不是也该取个字？”

    宋小妹想也没想的道：“这就是我三哥的字啊。”

    苏婉心里一跳，忙压下去，很有兴致的问：“是吗，那他名什么？”

    “这个我……”宋小妹愣住了，只是听人说她三哥另外还有名，但是没见人喊过她怎么知道？

    正蹲在地上洗菜的三妞迫不及待的道：“我知道，三婶，我知道，三叔还有个名字叫宋辰，他还教我跟三娃念过！”

    “啪嗒”一声，苏婉手中的土豆重重掉进盆里，突然四溅的水珠把对面的宋小妹吓一跳，不过她见苏婉若无其事的回头个三妞说话，也没想太多，低头继续切着菜。

