    高典给杜师兄打了个电话，约他出来一趟。

    中秋赏味楼是没有放假的，假期还在，不过却不一定是今天休息。

    作为总厨的杜大伟，一般是难以有休息时间的。

    其实一般的总厨，休息时间还是比较多，可是杜大伟不一样，他在赏味楼里，不仅仅是总厨，还兼职半个老板。

    可以说赏味楼里，大大小小的事，他都要管，只有一些特别重要的事，是需要让魏旭来做决定。

    身为赏味楼真正老板的魏旭，平日里不在赏味楼里待着，他还有公司要管理，赏味楼大半的事，就交给了杜大伟。

    正因为如此，所以杜大伟才没有什么休息时间。

    把高典带进办公室，一直在外面说话，也不是回事。

    进了办公室，杜大伟说：“小师弟，你来找我是有事吗？”

    高典摇头道：“没什么事师兄，我就是来给你送这个，祝你端午快乐。”

    杜大伟看着他手里面的粽子，不由说道：“这么破费干嘛？”

    高典笑道：“都是我自己做的，师兄尝尝看。”

    闻言，杜大伟把粽子接过来说到：“既然是师弟亲手做的，那我肯定要好好尝一尝。”

    高典带着笑意点头。

    “时间不早了，师弟要不就留下来吃个饭？”杜大伟说到。

    “不用了师兄，我还要去别的地方。”高典说。

    “吃个饭耽搁不了多少时间，你待会再去就是，就这样留下来吃饭。”杜大伟说到。

    高典有些推脱不了。

    这时，门外有人敲门。

    杜大伟对高典说到：“师弟，稍等一下。”随后，他朝着门口说：“进来！”

    有人推开门，看见办公室里的高典，不由愣了一下。

    这人高典认识，叫做吴兴林，当初高典还和他在赏味楼里进行了一场比试。

    现在想想，似乎已经过去好久了。

    吴兴林看见高典，心里五味陈杂，不过此刻，他没有多少时间感慨，他看着杜大伟说：“总厨，姚组长和贺组长又吵起来了。”

    杜大伟闻言，猛地一拍桌子，“混账！他们两个不是昨天才吵过吗？今天又是为了什么事？”

    吴兴林小心翼翼的说到：“贺组长说姚组长的一道面点做的不对，两人就吵起来了。”

    杜大伟揉着眉心，有些头疼。

    这事很明显是贺州故意挑事，一般来说，大家都是一级面点师，就算是什么地方做的不太对，也不会明说。

    明说就是落别人面子，是故意挑事。

    当然今天是贺州故意挑事，但是姚军也不完全是受害者。

    两人可以说是有来有往，反正今天这个故意挑事，明天那个故意挑事。

    让他头疼的很，然而又没有太好的办法。

    “让他们吵去，只要不影响正常工作就行。”杜大伟说到。

    之前两人吵架，他还会出面调节，可是每次调节时，两人当面答应的挺快，转头又吵起来。

    几次之后，杜大伟也懒得理会，反正两人吵归吵，倒是不怎么影响正常工作。

    吴兴林说：“总厨，今天有些不一样，我来的时候，两位组长都快要打起来了。要不……您还是去看一下。”

    杜大伟皱眉，站起来说到：“那我就去看看。”

    说完，杜大伟转头对高典说：“小高，你在这儿等我一下，我去去就来。”

    高典闻言，也站起来说到：“杜哥，我跟着你一起去吧。”

    杜大伟犹豫了一下，点头道：“那行，你跟我来吧。”

    杜大伟带头走了出去，高典和吴兴林跟在身后。

    看着高典，吴兴林几次欲言又止，可是都不知道该怎么说话。

    “老吴，最近过得怎么样？”高典主动搭话。

    吴兴林连忙说：“挺好的。”

    高典点点头，也就没有再说什么，他和吴兴林算不上多熟，两人当初虽然在同一厨房工作，可是两人之间也有恩怨。

    当然如今高典看来，这些恩怨都已经算不得什么恩怨。

    只是要他和吴兴林像个老朋友一样聊天，他又做不到，实在是找不到什么话题可以聊。

    吴兴林用眼角余光看着高典，心里不停叹气。

    当初高典甚至还不如他呢，结果没过多久，高典都已经成为一级面点师了，而他才还没通过二级面点师考试，只是一名三级面点师。

    “高典，以前的事……谢谢你。”吴兴林说。

    高典转头笑道：“谢我做什么？”

    “当初我母亲生病，真的很需要这份工作，谢谢你当初能够把机会让给我。”吴兴林很是诚恳的说。

    当初他也说过谢谢的话，可是没有今天这么诚恳和坦然。

    高典闻言笑道：“不用谢，说起来，当初本就是我抢了本属于你的位置。”

    吴兴林摇头道：“不，那和你没有关系。总之，当初我们说好的，输的人离开，但是谢谢你赢了还把机会让给我。”

    以前的吴兴林，确实也是那样想的，是高典抢了属于他的位置，可是后来他就想通了。

    这个和高典没有关系，当初的事，也很难说清楚谁对谁错。

    只不过吴兴林很感激高典，因为他当初真的很需要这份工作。

    他也可以很有骨气的说“愿赌服输”，可是当他在医院里面交不出钱的时候，什么骨气都没有了。

    如果当初高典没有把那个机会让给他，或许吴兴林会做出什么不理智的事。高典让出去的机会，改变了吴兴林的一生。

    当然，这种事，谁又说的准呢。

    “行了，不提那些，都过去了。”高典笑着说到。

    吴兴林点了点头，也没有再提这些。

    跟着杜大伟来到厨房，此时赏味楼的厨房里，充满了剑拔弩张的气氛。

    厨房大多数厨师都放下了手里的工作，转而去拉着姚军与贺州两人。

    此时的两人，如同两只愤怒的公牛一般，红着眼盯着对方。

    高典看了看，姚军他是认识的，赏味楼里二组的组长，当初高典才进赏味楼时，就是在二组工作。

    另外一位贺州，他就不认识了。

    这位组长很是面生。

    “怎么回事！”杜大伟大声问到。

    “总厨，今天有我没他，有他没我！”姚军喘着粗气道。

    “总厨，我也一样！”贺州咬牙说到。

    杜大伟皱眉骂道：“怎么？你们还要拿刀把对方砍了不成？还有你没他，一天天的正事不干，天天吵！”

    “总厨，这姓贺的实在是太过分了，我已经处处忍让，可是他得寸进尺，我实在忍受不了他。总厨，今天要么他走，要么我走！”姚军说到。

    杜大伟看着姚军，沉声说到：“怎么？你还要威胁我？”

    姚军微微低下眼眉说到：“不敢，可是我和姓贺的待不下去。”

    贺州冷笑道：“姓姚的，你以为我和你待的下去，你要滚就赶快滚，别他么在这碍眼。”

    杜大伟怒喝道：“够了！贺州，你少说点脏话！你们就不能好好相处？大家都是同事，何必闹成这样？”

    “我和这人可不是同事，我也和他当不了同事。”姚军说到。

    两人互不相让，之前虽然吵架，可是没有这么严重，也不知道今天是怎么了，闹得这么严重。

    看两人的样子，似乎真的是水火不容。

    其实同事之间产生一点矛盾很正常，没有那个地方，一点矛盾都不会产生的，毕竟天天在一起工作，难免会产生一些摩擦。

    可是闹成这样水火不容的地步，就真的没有什么必要。

    杜大伟也不愿意看到这种情况的产生，可惜两人似乎铁了心。

    高典在一旁看的一头雾水，在他印象里，这位姚组长也算是比较和蔼的人，怎么会与人产生这么大的矛盾呢？

    高典低声询问吴兴林：“老吴，两位组长怎么闹成了这样？”

    吴兴林闻言，苦笑起来，低声回答：“其实两人一开始没有太大的矛盾，只是有一点小摩擦。”

    说着，吴兴林仔细和高典讲起来两人之间的恩怨。

    其实这事说起来也简单。

    贺州是后来的，在一组的曹组长离开之后，贺州被邀请进来，担任一组的组长。

    不过由于一组组长的离开，并且在离开的时候，带走了一部分原本一组的人，而身下的一组组员，也分别加入二组和三组。

    贺州来的时候，算得上是孤家寡人。

    这恩怨也就是从这个时候，开始的。

    贺州来时，由于是孤家寡人，所以杜大伟给了他一部分便利，让他在二组和三组里面挑选几个人，这边杜大伟再招聘几个，重新组成一组。

    当然你要人肯定是凭借自愿原则，愿意跟着你的，才能跟着，不愿意跟着的，也不能去勉强。

    其实这并不是什么大事，二组和三组自己吸收一组的一些人之后，本来就显得有些冗余。

    能够消减一些，两个组长自然是愿意的。

    问题是大家愿意消减的，肯定是后来加入一组的组员，毕竟是后来加入的，互相之间的配合，肯定没有之前的好。

    杜大伟不可能直接让原本一组的出来，这就带有强迫性质。但贺州如果和两位组长商量的话，其实结果也是原本一组的出来。

    问题就出在贺州的情商似乎不是很高，仗着杜大伟给的便利，直接把二组姚军的一个得力干将给挖走了。

    这下两人就结怨了，但是一开始都还只是一些小摩擦，这些小摩擦久了之后，两人之间的愁怨越结越深。

    变成了今天这样。

    听完吴兴林的讲诉，高典有些唏嘘。

    这事他不太好评价的，毕竟他都已经不是赏味楼的工作人员。

    杜大伟很是头疼，两人都不听劝，一副要么对方走，要么自己走的态度。

    两人都是一级面点师，走了谁都不好。

    “你们要走可以，自己和老板说，辞职的事不归我管，老板同意你们走，你们走就是。”杜大伟说到。

    他决定把这个难题推给魏旭，反正在用人方面，魏旭比自己强多了，他就是厨艺比较厉害，其他的可真就比不上魏旭。

    听到杜大伟的这话，两人也有些迟疑，不过没有再说什么。

    杜大伟一副你们要辞职我不管，自己找老板去的态度。

    其实他们两个都不想离开赏味楼。

    如果真心想走，也就不至于那么多废话，直接提交辞职信就是，何必还非要有你没我的态度。

    说白了，做出这幅态度，就是不想走，但是想让对方走。

    赏味楼的待遇，在一众酒楼里面，都算是最好的那一等，他们若是去了别的地方，待遇可不一定有赏味楼这么好。

    当然身为一级面点师，想要找个工作很简单，可是谁又愿意找一个待遇不如现在的工作呢？

    一时间，两人都有些偃旗息鼓的样子，没有在闹下去。

    杜大伟见状，说到：“好好工作，你们谁再要走的，自己去找老板，只要老板答应，我绝对不阻拦。”

    说完，他转身就离开。

    问题并未解决，两人之间的恩怨还在。

    可是杜大伟也没有办法，他想过许多种办法，可是都没能解决两人的问题。

    “小高，走吧。”杜大伟轻声说到。

    “嗯，好。”高典应了一声，跟着杜大伟离去。

    厨房里，孙路平看着高典的背影，露出苦笑的神情。

    当初他故意和高典交好，可惜没能成功，现在高典的成就，让他连搭话的y勇气都没有。

    很快孙路平收回目光，走去安慰自己师父。

    回到办公室里，杜大伟苦笑道：“让你看笑话了。”

    高典摇摇头，他说到：“师兄，你难道就不管了？他们两个现在虽然压制住了火气，可是还会有爆发的一天，毕竟问题没有解决。”

    杜大伟说：“我能怎么办？该说的话，我也说了，该用的办法，我也用了，可是两人还是这样。”

    高典沉默下来。

    这样说的话，要解决，肯定就是两人之间走一个，或者……两人都走。

    “行了，别去想那些不开心的事，我们去吃饭去。”杜大伟说到。

    高典沉默一下，点了点头，跟着杜大伟一起出去。

    两人来到赏味楼的包间，杜大伟点了几道面点。

