    “你要我深夜将他叫到这里，却为何不让我问个痛快？”

    老者的声音中带着深深的疑惑，还有一丝不满。

    他的目光转向左边的耳房，很显然，屋内有人！

    在他问询杨珍的两个多时辰里，这屋内竟一直有人，没有现身！

    老者在等待里面人的回答。

    左耳房寂静无声，良久，传来一声轻轻的叹息。

    这声音，宛如积雪消融时，化作的涓涓流水，静谧、清冽、悦耳……

    又如春风拂面，愁绪尽去。

    老者那些许的不快，随着这声叹息，仿佛烟消云散。

    “师兄以为，云霄宗的宗旨是什么？”

    这是一个女子的声音，娓娓动听。

    杨珍此时若是在场，一定会大吃一惊，这声音，他听过！

    两年前青州郊外，柘溪老祖一场大战之后。

    那个出手相助的绝美女子！

    那个赵北卿百般猜测，也不知其来历的神秘女修！

    竟然是，这个老者的师妹？

    独居云霄峰九霄宫的老者，即使没有介绍，杨珍也已经猜出他的身份。

    燕西陵！

    云霄宗太上长老，唯一的元婴真君，西陵老祖，燕西陵！

    这个女子，竟然称呼元婴老祖为师兄，那她的修为，岂不也是元婴？

    云霄宗居然有，第二个元婴老祖？

    燕西陵此刻心态完全平复，听到这问题，微微一笑：

    “师妹，你的意思我明白。”

    “我云霄宗的宗旨是守护。守护许国这片土地，守护这地上的亿兆生灵。”

    “你如此问我，是不希望我伤害到这小子吧？”

    “可是，”他好奇道：“你根基受创，这小子既有这灵根生长之法，你就真个不想弄明白？或许他这法子可助你恢复呢！”

    “那又如何？”女子不疾不徐道：“且不说有用无用还是两可，就算有用，你搜魂就能问出？”

    “这小子身后应该有人，我只要找出他背后这人……”燕西陵解释。

    “然后，你再搜魂背后这人？”女子反问。

    “唔……”西陵老祖被问住了。

    是啊，假若这小子背后真的有人，你还能继续去搜魂吗？

    搜魂只能找到记忆，却无法去创造新的药方。

    后者，才是这女子需要的。

    再说……

    “为了这可能的有用，便去伤害一个年轻后辈的根基，此事，将损我道心。”女子语气坚决。

    这是她真实的想法。

    见小利而忘记自己追寻的大道，实乃愚蠢。

    当然，还有更重要的原因，只听她继续说道：

    “而且，此子面相模糊不清。两年前我观他灵根只有一寸，以为是命运遗弃之人。却不想他不仅灵根长到三寸，更是通过了宗门的选拔，且在运气考核中高居榜首。如此看来，此子很可能有大气运傍身。”

    “所以，师兄对他，需得慎重，否则一个不好，恐遭气运反噬。”

    燕西陵郑重的点点头，认可了师妹的说法。他手一扬，杨珍刚才默写的几叠纸全部飞向左耳房。

    “你且看看，是否于你有用。”

    不一会儿，左耳房传来惊喜的声音。

    “对我修复根基无甚帮助，对我另一件物事，却是帮助极大。”

    “真的？”燕西陵也很高兴：“此物需要的灵材，都已经备齐了？”

    “备齐了，”女子轻笑一声：“师兄啊，这三百贡献点，给的可是有点少了哦！”

    “他一个初入学的弟子，给多了反而惹人注目。”老者哈哈笑道，心情也是不错。

    “师妹以后如何打算？”他最后关心的问道。

    “两手准备吧，”女子心中早有成算：“第一，这个叫杨珍的弟子那儿，以后我会去找他，师兄就别插手了。”

    “这，”燕西陵迟疑道：“你身份绝不可暴露，还是我另寻他人吧！”

    “无妨，”女子笑道：“师兄难道猜不出来，我如何去做？”

    “哦！是了是了。”西陵老人拍拍前额，恍然大悟。

    “第二，”女子接着说道：“要恢复我的根基，关键还是混沌原水。但愿典籍记载无误，到时一切顺利吧！”

    “那还得十年。”燕西陵提醒。

    “十年嘛，我等得起。”女子微微一笑，毫不在意。

    ……

    水戊峰，五十二号洞府

    飞舟自夜空而来，也不降落。在离地还有几丈时，魏飙抓起杨珍，将他稳稳的扔到地面，转身离去。

    杨珍站直身体，默默望去远去的飞舟，直到消失得无影无踪。

    “衣衣。”他轻声唤道。

    “哎！”小东西从石头空间钻出来。

    “附近有什么情况吗？”杨珍问道。

    小东西沉默不语，片刻之后，她答道：“没有什么异常之处。”

    顿了顿，她补充道：“洞府内也没其他人来过，小姐姐还在睡觉。”

    杨珍下午布置房间的时候，就已经在庭院四处摆上几盆带来的海棠。

    他这才踏步进入洞府，来到里屋。

    赵玥儿还是他离开时的样子，鼻翼翕张，睡得正熟。

    杨珍放下心来。

    此时大概已是寅时，从他离开到回来，已将近三个时辰。

    他无心睡眠，稍微收拾了一番，进入到石头空间。

    在这里，他终于放松下来。

    他蹲在地上，将头埋在臂弯里。

    压抑许久的情绪完全释放。

    后怕、无力、痛悔、担忧……

    今晚，他差点被搜魂！

    虽然不知道是什么原因，让这位云霄宗元婴老祖在最后时刻收手，但那时那刻他心中的恐惧，却是难以磨灭。

    在高阶修士面前，他就是蝼蚁。

    他自以为是的算计、说辞、掩饰等等，在人家面前，啥都不是！

    人家只要有些许怀疑，一个搜魂下来，你再精心的准备，再天衣无缝的解释，都成了笑话！

    回想自己穿越来的这几年，虽然也有种种挫折，总的来说，自己还是走得顺利，失去了应有的警惕。

    灵根的问题，以为将嬷嬷、袁山长等人糊弄过去，便可完事大吉。

    却不想，人家没有深究，不过是对你的信任和保护。

    今晚，虽然逃过一劫，可今后，还能指望这样的幸运吗？

    他已经进入宗门太上长老的视线，以后，该如何自处？

    杨珍陷入深思。

    PS：欢迎喜欢此书的朋友，来起点收藏订阅，新书需要你的支持，谢谢！

