
　　曲鸿修连忙捡起散落在地上的文件看起来。

　　当他看完所有的文件之后，忽地一脚揣在秦巧云身上。

　　曲鸿修咬牙切齿：“原来是你？原来我和姝媛第一个孩子出事不是意外，而是你早有预谋！原来我们那些出的车祸，也是你的杰作，我们与你无冤无仇，你为什么要这么对我们？”

　　曲鸿修数落完，又抬脚上前要踹秦巧云，吓得她赶紧闭上眼睛。

　　曲鸿修多数时候都是儒雅斯文的，从不与人脸红，可现在却被逼到对秦巧云动手，可见她做的是有多么丧尽天良。

　　“伯伯，你在干什么？”关键时刻曲沙沙忽然从楼下跑下来，急忙挡在秦巧云跟前哭着说，“你为什么要打我妈妈？她做错了什么？”

　　曲鸿修收回脚，悲痛欲绝：“沙沙，伯伯这么做是有原因的，你先上楼好不好？这是大人的事情，和你没关系。”

　　尽管曲鸿修已经濒临奔溃的临界点，但他和曲沙沙说话还是非常温柔，他一点儿也不想牵连孩子。

　　曲沙沙怎么可能说走就走，她深知曲鸿修的性格，他心软，只要她说几句好话，他肯定不会和秦巧云计较。

　　不像童画，无论她说什么，童画都不会轻易放过秦巧云。

　　曲老太更直接，直接上前把曲沙沙带走：“这种女人，她不配当你妈！”

　　曲沙沙甩开曲老太的手，重新回到秦巧云身边：“她到底做错了什么？你们为什么要这么说她？”

　　“她做了什么？”曲鸿修冷笑，“你怎么问她！看她敢不敢告诉你？”

　　“妈……”曲沙沙凑到秦巧云身边，哭着说，“你到底怎么了？他们为什么要这么对你？”

　　“我……”证据确凿由不得秦巧云胡说八道，“沙沙，这是我们大人之间的事情，你不要管，你先上楼好吗？算妈妈求你了！”

　　事情演变成这样，曲沙沙怎么肯就这么上楼，“今天你们要是不告诉我实情，打死我也不会上楼。”

　　“好，既然你想知道，那我就告诉你。”

　　曲鸿修索性豁出去了，把秦巧云做的那些缺德事全部告诉曲沙沙，反正今天在场的都是自家人，曲鸿修也没有什么好隐瞒的了。

　　“二十年前，你伯母怀孕的时候，你妈刚嫁进来，刚好那时她也怀孕了，为了巩固她和肚子里的孩子在曲家的地位，她居然丧心病狂地在你伯母的吃食里下毒导致她流产。”

　　“那时候我们都没有怀疑她，因为毕竟都是一家人，我们没有想到人性能这么恶毒。”

　　“但是最近你伯母又怀孕了，和我在回别院的路上出车祸的实情你还记得吧，那也是你妈的杰作。”

　　听到曲鸿修说的这些事，曲沙沙吓得连话都不敢说，小心翼翼地看了秦巧云一眼，发现她闭着眼睛压根不敢反驳，可见曲鸿修说的那些都是真的。

　　最近曲鸿修和白姝媛出车祸的原因还比较好查，但二十年前秦巧云派人购买毒药，又雇佣一个长期在曲家当佣人的厨师在白姝媛吃的东西里面投毒。事成之后，这两个人又成功从曲家消失的事情，也不知道楚承骁是怎么找出来，并且连那两个被秦巧云雇佣的人也抓到了。

　　证据确凿的情况下，连给秦巧云反驳的机会都没有。

　　“你说这样的女人，她配当你母亲吗？”

　　曲老太再次上前拉走曲沙沙。

　　“从现在开始，你不能再和她生活在一起了，你马上上楼收拾东西，我送你出国念书，家里的事情你别操心，我会处理好的。”

　　曲沙沙又不傻，现在要是出国念书，等她回来之后，曲家不可能有她的位置了。

　　“不……”曲沙沙直接拒绝，“我不可能离开我妈妈！”

　　“傻孩子，从这一刻开始，她已经不是你妈了。”曲老太虽然没再拉她，但还是反复强调，“她不但不是你妈了，而且也不是这个家的人了，我待会儿就让你爸回来解决问题，我会让他们离婚，你不要害怕，你先出国躲一阵儿，回来还是太奶奶的好孩子。”

　　曲沙沙：“……”

　　我信了你的邪！

　　曲鸿修的孩子都快出生的，而童画也开始在你面前晃荡。她真要出国了，回来估计连家里的佣人都不认识她了。

　　“我不，我就算死，也要和我妈妈在一起！”

　　秦巧云内心无比赞同曲沙沙的做法。

　　只要她不像刚才对付童画的时候那样临阵脱逃，这一仗她们还是有可能扳回一成的。

　　曲老太和曲沙沙还在僵持着，但楚承骁却没心思看这种假惺惺的戏码。

　　他默默地拉着童画从曲家离开了。

　　回去的车上，童画非常安静。

　　直到快到医院最近的一个红绿灯，当他们正在等红灯的时候，童画忽然问。

　　“楚承骁，我说那些东西都过去那么久了，你是怎么查到的？还有，我怎么不知道你还背着我查了那么多东西呢？”

　　楚承骁无奈地看着她：“但凡是人做的事情，肯定会留下痕迹。若要人不知除非己莫为，秦巧云只要敢下手，当然会留下把柄。”

　　“那你是什么时候查的呢？”童画非常好奇。

　　对此，楚承骁却突然重重地敲了一下她的脑袋。

　　“我说你，今天晚上要是没有我把这些证据呈现在曲鸿修面前，你是不是就要进去了？”

　　“你啊你做事情之前，能不能先好好规划一下？怎么跟无头苍蝇一下？”

　　“你要报复秦巧云我可以理解，但是你要把后路准备好，随时能全身而退。可你倒好，报仇还没结束，倒把自己先送进去了，你这是报复别人还是报复自己？”天籁小说网

　　童画被楚承骁一顿说教，根本不敢回嘴。

　　她知道今晚要不是楚承骁跟着一起来，她确实差点就要出事了。

　　楚承骁过分锐利的目光，让童画有些承受不住，干脆死皮赖脸地抱住楚承骁的腰，猛烈地吹起彩虹屁：“楚承骁，你真好，要不是你，我现在就进去了，我能遇见你这是三生有幸，楚承骁你就是我的护身符。”

　　闻言，楚承骁面无表情：“起开，不要耽误我开车。”

　　“哦！”童画讪讪地从他怀里出来，心有余悸。

　　把童画送到医院之后，楚承骁并没有回去，而是选择和她一起留下来。

　　“你回去吧，我妈睡着了，这里没什么事，你不用担心。”

　　对此，正在铺床的楚承骁是这么说的：“你管我，我得在未来丈母娘面前好好表现，争取让她早点答应让你嫁给我！”

　　童画老脸一红，简直不该相信这种话是从楚承骁嘴里说出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第277章 何德何能？免费阅读。https://xs.23sk.com 