    第815章洗凝肌

    果然！

    女儿家还是对花花草草，更兴趣。

    殷怀玺若有所思：“等回了襄平城，我带你去游西鞍山，到时候山花遍野，你想采多少就采多少。”

    西鞍山，也就隔在连城与襄平之间的鞍山，因为位于鞍山城西，形状很像马鞍子，所以又叫西鞍山，古鞍山城的之名，就是源于此山。

    西鞍山铁矿很丰富，自古就是治铁重地。

    山中还盛产美玉，奇石，药材等。

    大周朝四大名玉之一的屾岩玉，就产自这里，除此之外还盛产七百余种药材，常见的药材，几乎都能在西鞍山里采到。

    两人有一搭，没有一搭聊着，大约又过了两刻钟，虞幼窈终于看到了，宛如一条银带的复州河，缠绕着一处峡谷，峡谷里飞瀑流泉，十分震撼。

    虞幼窈很激动，一手攀着殷怀玺的肩膀，一手往峡谷指去：“你说的峡谷，就是那里对不对？”

    殷怀玺一直在注意脚下的路，尽量往平坦的地方走，也不是担心摔倒，只是免得颠簸，让背上的虞幼窈不适，听到虞幼窈的声音，他抬起眼睛：“嗯，就是那里。”

    虞幼窈惊叹不已：“好美啊！”

    “你喜欢就好。”殷怀玺之前巡山时，见到景色不错的地方，就会刻意记下，今儿带虞幼窈进山，就是挑了他觉得不错的地方去。

    这一路，虞幼窈精神很放松，明显十分满意。

    又走了一会儿，终于到了峡谷。

    殷怀玺终于放下了虞幼窈

    被殷怀玺背了一路，猛地落到实处，虞幼窈突然感觉，脚下一阵酸麻，连腿也有些发软。

    殷怀玺扶了她一把，有些懊恼：“也是我的疏忽，忘了提醒你，换一双厚底的鞋子，你从前没走过山路，方才走了这么久，腿脚肯定是要受罪。”

    牛筋的软底鞋，穿着舒适轻便，也灵活，方便走动，但山路不平整，难免有些咯脚，养在深闺的小姐，一双手光莹似玉，白璧无瑕，想来一双细足也如手荑一般，柔若无滑般细嫩，哪受得了山路崎岖？

    脚上一吃劲了，连带了腰腿也难受。

    他只想着，虞幼窈打小就和许嬷嬷学了舒筋活骨的柔身术，强身健体，身骨很是不错，却没想到这一处。

    虞幼窈摇摇头：“也不是太难受，回头让柳儿帮我拿捏一阵，也就没事了。”

    柳儿一手拿捏的功夫，是深得许嬷嬷真传。

    殷十和春晓，并几个随行的侍卫，在峡谷搭好了几座营帐。

    虞幼窈确实有些累了，身上累出了汗，有些不舒服，就想到了殷怀玺提的那处温泉，兴致勃勃地要去泡温泉。

    春晓准备了衣饰、香药、点心、果物、干货、茶水等等，一个大箱的东西，和殷十一起带虞幼窈去了温泉州。

    峡谷四周耸立了形态千奇的巨岩小峰，沿着巨岩间的一条羊肠小径，走了不到一刻钟，就到了一处小山坳。

    山坳四周耸立了岩石，岩上攀满了刺蔷薇，许是靠近了汤泉，山坳里的温度适宜，原本三四月开放的蔷薇花，五颜六色地簇拥在藤蔓枝上，烂漫而绚丽，空气里满是馥郁的蔷薇花香，山岩和蔷薇形成了一个独山、隐秘的环境，有一汪碧泉，宛如镶在山坳里的碧玉石一般。

    一眼望去，汤泉水色湛绿，明沙净砾，清澈见底，池底铺了卵石，碧石如玉与水光斗奇，宛若珠玑盛琥珀，却是美不胜收。

    美，简直太美了！

    难怪殷怀玺会提了这处温泉。

    虞幼窈连忙走过去蹲身，掬了一捧水轻闻，不温不烫，闻不见任何硫磺和异味，她低头嗫饮了一小口，不带任何涩苦，反而有一种山泉水特有的清甜，是上好的汤池，其水宜浴宜饮，十分难得。

    虞幼窈深吸了一口气：“这里，真是太美了。”

    殷十已经在山坳里搭好了营帐。

    虞幼窈去营帐里换了一身，抹胸薄纱的裙子，被着一件及小腿的斗篷，踩着地上浑圆的卵石来到汤池边上。

    春晓接过了斗篷。

    抹胸的裙子，露了手臂，脖子，以及胸前大片的雪玉肌肤，雪萤蚕织成的纱衣，轻盈地覆在她身上，腰间轻盈一束，衬她小腰儿纤柔窄细，楚楚袅袅，越显得抹胸处，玲珑姣好，有一种玉峰雾罩，正是一段巫山云委。

    虞幼窈缓缓下汤。

    轻盈如雪的雪萤蚕衣，在水面倏然散开，堆砌地裙摆，从在她腰间倏地绽放，宛如一朵水莲花，冰清玉沿，肆意地绽开。

    身体乍寒乍暖，虞幼窈一时间有些受不住，过了一小会，适应了温度，就觉得热热的泉水，无孔不入地往皮肉里钻，带了点轻微地酥麻热意，令人全身舒坦。

    柳儿蹲在虞幼窈身后，瓢了泉水，替她冲洗头发。

    春晓焚了宁心的香药，就地铺了一张席子，上面满了带过来的吃食，茶水等，时不时地投喂虞幼窈。

    殷十寻了一处高岩，蹲在上面，警惕着四周。

    虞幼窈咽了一颗腌渍的杏仁肉，欣赏着山壁上攀满的刺蔷薇，感慨道：“真是神仙一般的日子。”

    温泉泡久了会头晕，胸闷，但虞幼窈并不会，大约是泡得太舒服，她赖在汤池里不肯起来，让春晓五催三请，磨蹭了三刻钟，才肯让柳儿和春晓扶起来，泡了温泉之后，虞幼窈全身筋骨都酥了，浑身绵软无力。

    柳儿取了玫瑰香露，帮着虞幼窈推拿了身骨，通筋活络，之后又涂了层润肤的香膏养肤。

    穿戴整齐，梳妆完毕，虞幼窈神清气爽，身上残余的酸软也一扫而空。

    她兴致勃勃地拎着空掉的食篮：“我们去采些蔷薇花，回头做些香露、香膏、脂粉，还有花饼。”

    做香露的蔷薇花，要采那种含苞欲放，将开将开花儿，香气含而不露，做出来的香露，香味才会更加馥郁纯正。

    香膏和脂粉，要挑开得正艳的花，颜色才会最鲜艳，纯正。

    花饼吃食倒是不挑。

    虞幼窈采了不少蔷薇花，之后挑了一捧，开得五颜六色的蔷薇花，这才回到峡谷。

    (本章完)

