    第2359章 废材们的底牌

    那一刻，韩非明白了，叶泠泠却有些不明白。

    韩非嘴角微微勾起，原来规则不是彻底限制了刷分，而是规则提高了刷分的难度。

    只听韩非道：“如果我没猜错，刚刚重生的人，是无法主动进行攻击的。必须受到了敌人的攻击之后，才可以还手。因为刚刚重生，处于保护状态，天地盘为了防止刷分的情况，所以，在刚重生就被攻击的情况下，你们可以临时获得额外的五成战力，防止被对方刷分。但，如果给了你们额外的五成战力，你们依旧跑不掉，还是被对方刷分的话，那就活该是被刷下来的那群人了。”

    韩非咧起嘴角，果然规则还是有漏洞可钻的。

    韩非环视几人，几人都盯着韩非手上的旗帜看，心说他们不过就是死了一次而已，好家伙，眼睛一闭，一睁，自家这边已经有三面旗帜了。

    这意味着，在他们重生的这半个时辰内，韩非不仅抢回了自家的旗帜，还顺便干掉了两支满装小队。

    他们不禁看向手腕上的资格令，分数已经从－7分，变成了4分。

    而且，下方那人，被钉在山体之上，这是啥意思？

    从罗大飞重生，到身上的金光消失，一共有五息时间。这五息时间，理论上就是罗大飞的逃命时间。

    直到八息之后，曹猛德身上的金光也消失了，韩非这才道：“好了，基本已经测试结束了。每当你们重生后，无敌时间有五息。在这五息内被攻击，你们有一点五倍的战力，可以进行还击。但是你们还是算了，还不还击都一样。真要有情况，你们用这力量跑路还差不多。”

    罗大飞：“这，非哥你就研究出规则来了？”

    吴不凡无所谓规则，他的目光一直都在旗子上，此刻震惊道：“非哥，你这，咋三面大旗了呢？”

    叶泠泠心头也是震惊，她知道刚才队伍里面只剩下了韩非一人，根据分数来看，韩非一个人灭掉两支小队，合计11个人。而人家小队里面肯定也是有强者的，韩非还能拿到旗帜，意味着对方的强者也被韩非给灭了。

    哦不，也可能是镇压了，比如下面这一位。

    但叶泠泠还有个疑问：“队长，你说敌人对我出手，我才可以反击，那你刚才……”

    韩非指了指下方：“我借了他的力量对你出手的。”

    顿时，叶泠泠心头一凛，还可以这样的吗？万名之内的强者，真的是太恐怖了。

    只看见韩非将三只大旗，随手往曹猛德手里一塞：“你继续扛着。”

    “啊这~”

    曹猛德当时就懵了，又我扛？不知道为什么，他总会产生一种感觉，扛旗必死。

    曹猛德不禁将目光看向了吴不凡，吴不凡连忙掏出大烟斗：“你看，我忙得很。”

    曹猛德又将目光看向李尘，只看见李尘手里已经开始盘起了核桃：“哎，看来我对护体神器使用的还是不够纯熟啊！”

    不用等曹猛德看过来，罗大飞连忙掏出折扇，啧啧道：“猛德啊！你看起来就凶狂可怕，这扛旗的重任，只能落在你的头上了。”

    最后，曹猛德无奈的向另一个比较低调的家伙求证。而那家伙，呵呵一笑，掏出了一根痒痒挠，全当没看见。

    这群人都是人精，反正就是死也不抗旗子，要不然真遇到强队，人家第一个灭的就是扛旗的。

    只听韩非道：“所有人，除了曹猛德，准备好迸发所有全力。不出意外，马上刚才那小队应该就会有人重生了。重生状态下的他们，只要被你们攻击，会立刻打破无敌状态。但对方的实力也会提升五成以上。所以，你们要快速灭杀他们。”

    “我们？”

    吴不凡几人愣住，我们排名37万多名的，灭谁啊？

    韩非脸色难看到：“你们实力再差，六打一，有心算无心，能输了才有鬼。趁着对方还不了解重生规则，这是一次绝佳的刷分机会。否则只要半天过去，基本上八成以上的队伍，可能都会洞悉规则，到时候应对方法也就多了，你们再想随意灭杀对手，难度就大了。”

    李尘：“非哥，那您干嘛去啊？您还要测试规则吗？”

    韩非：“这个小队，还有一人被我封印在了五百万里之外。我要看看他们的队友在哪儿重生。”

    众人：“……”

    李尘等人不禁纷纷吸了口气，韩非就是韩非，猛的不像话，一个能三息时间覆灭他们七个人的小队，到韩非手里想怎么封印就怎么封印，这特么是认真的么？

    韩非独自一人去到了另一边，那里镇压那个队伍里很应该是最弱的一个队员。但他的感知，却随时放在了吴不凡他们那边。

    本来，韩非可以用双子神术的，但是他也想看一下吴不凡他们的真实战力。真以为一个个装成纨绔，自己就什么都看不出来了？

    就目前来看，包括曹猛德在内，都很好地伪装了自己了，战斗时大有一种送人头的感觉。但是，能够恰好卡着37万名之后的位置进入第三轮预选赛，这就有的斟酌了。这几个就特么差点把倒数几名给包了，有些刻意了。

    “嗡~”

    忽然，吴不凡他们那边，虚空中一道人影凭空出现，身上散发着淡淡的光晕。

    在此人出现的那一刹那，叶泠泠已经出手，手中两柄匕首，化作漫天刀锋风暴。这种刀锋风暴，不是寻常意义上那种，她的刀，有破防破禁之力。

    刚刚重生那人，被打了一个措手不及，身上的淡金色光芒，直接变成了淡红色，使得它没能体会到什么叫做重生的具体状态。

    一个照面，他的身上多处被叶泠泠击穿。但是此人是第一个重生的，按照死亡顺序来看，是韩非击杀的第一个人，也就是这个团队里除了当时被韩非控住的三人之外，最强的一个。

    按照实力划分，应该是中等档次，也就是和叶泠泠差不多的层次，可能还会比叶泠泠弱一点，但不会多。

    所以，叶泠泠虽然能第一个照面击穿他，但无法造成击杀。

    这不，只看见吴不凡举着大烟斗暴起，出手就是绝招，可能是故意给韩非看的，烟斗上有玄光如刀，这玄光扫中对方的一瞬间，后者有瞬间的失神。像是神魂被撼动，一瞬间迷失。

    跟着，李尘也怪叫一声，手里的两枚核桃，变成了两只紫金锤大小，猛地朝那人砸去。

    “嘭嘭~”

    那人身体被砸得凹陷，但没炸开，看上去好像是李尘战力不行，即便人家站着给他打，他都打不动似的。

    罗大飞紧跟其后，折扇如刀，扫过那人，将那人切成两半。

    其他几人，也跟着一起出手，对着那人就是一阵拳打脚踢，各种大术胡乱冲击。

    韩非不禁微微摇头，吴不凡这几人，还是有点刻意了，不过他也不打算揭穿。至少，韩非愈发确定了一件事，吴不凡他们要比他们自己形容的，要强得多，他们对力量的调用和控制，韩非看得一清二楚。

    纵然伪装的再像那么回事，但在一个老演员眼里，岂会没有破绽？

    一个，两个，三个……

    一连复活了三个人，全都是在吴不凡他们那边。因为复活者实力较弱，所以他们打起来也简单。

    “嗯？都在那边重生，难道是因为他们都在那里陨落的？还是说，他们只会在强者身边重生？”

    继续等了一会，当第四个人重生后，那人的实力要比叶泠泠强，反应也更快。叶泠泠他们六个人全力出手，竟然一时间没能造成击杀。

    “咚~”

    便在那时，有个纨绔，就是用痒痒挠那个。忽然丢出了三枚骰子，而且还是三个六六六，骰子一出，然后这掷骰子的家伙，体内飞出了个金钟罩一样的大钟，顷刻间落在那人头顶之上。

    “铛~”

    钟声响起，被困在金钟之内的那人，浑身鲜血，身体多处炸裂。

    只听出手那人喝道：“大家敲打我的大钟，震死他。”

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    果然，那人被磨灭了。

    吴不凡等人纷纷错愕看向出手那人，不由得惊呼：“卧槽，周润，你特娘的怎么憋出了这么个超级绝招出来？”

    周润咧嘴笑道：“哈哈，我跟我爹磨来的。增幅骰，封印钟，你们可不要羡慕。”

    罗大飞骂骂咧咧：“卧槽，原来你小子的竟然有两件神器傍身，那你平时的极品痒痒挠，是装样子了？”

    周润：“不是装样子，痒痒挠当然是用来挠痒痒炼体的啊！你笨啊？哪能比得上我的增幅骰，可以根据掷出的点数，借用不同程度的力量。”

    叶泠泠在一边看的懵逼，这些人，认真地吗？神器，两件？

    而韩非则笑眯眯地看向罗大飞他们那边，再隐忍的纨绔，那也是纨绔。虽然周润表现出来的力量，好像都是借神器而来。可这也是实力的一种啊！周润都有这实力，旁人能没有？

    本来，韩非还怕他们要继续装下去，会搞不定。但现在，却不着急了，而是融合了小黑小白，阴阳神眼瞧过去。

    他猜测，周润不过是猜到自己在观察，所以故意暴露出一点强力的手段。但他不知道，韩非从一开始，怀疑的就是他们最根本的实力。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

