    莫家之外。

    已有无数武者汇聚在大地的两侧。

    顷刻间，一片噪杂，众人哗然。

    平日里在这星王城耀武扬威的星月神宗少主星无邪，此刻如同一只小鸡仔一般被叶寒抓着走出莫家。

    身后则是李浮屠和莫轻柔，再往后，便是诸多脸色难看至极，杀气腾腾，却始终不敢妄动的星月神宗众人。

    其中甚至有一位星月神宗身份极高的副宗主，达到了神侯领域的强大存在，依旧不敢妄自出手。

    莫家所属诸多强者，汇聚在最后方，全部都面容难看，甚至有一些莫家族人露出恐慌之色。

    叶寒今日，简直犯下了滔天重罪。

    此事之后叶寒倒是爽了，被李浮屠庇佑着离开此地，莫家怎么办？

    星月神宗一怒，如今的莫家面临覆灭危机。

    “家主，我建议，聚我们莫家之力，一同前往星月神宗，联手星月神宗将叶寒与李浮屠绞杀，以此来表态，让无邪少主重新接纳莫轻柔为武侍，否则我们莫家结局不堪设想。”

    一尊莫家高手顿时走上前来，对莫家家主开口。

    此人也正是之前跑去星月神宗告密之人。

    “滚！”

    莫家家主，莫轻柔的父亲莫逍，一个巴掌狠狠抽出去。

    这尊开口的莫家族人惨叫着撞飞在不远处墙壁之下，大口咳血，气息衰败，露出恐惧之色：“家主你？”

    “怎么不让你女儿去当星无邪的武侍？”

    家主莫逍的一句话吐出，在场所有人神色大变。

    女儿？

    这一刻，诸多莫家族人才突然清醒过来，莫轻柔，可是家主的女儿。

    若不是没的选择，天下当父母的，谁愿意真的将自己二女奉献出去，使之做他人的武侍、奴仆？

    “将他打入大牢，废掉境界，囚禁终生。”

    莫逍冷漠开口。

    “是，家主！”

    一些莫家族老战战兢兢，顿时拖着此人前去莫家深处。

    星王城中，两侧汇聚的武者越来越多，全部都是看热闹的众人。

    不少人暗暗捏紧了拳头，不是因为愤怒，而是兴奋。

    这么多年了，星王城简直要变成星月神宗的私家领地，星月神宗势大遮天，平日里星无邪为首的诸多星月神宗弟子耀武扬威，不知道欺压过多少人。

    今日终于能看到这一幕，看到星无邪也被他人拎在手中，落得这般凄惨的下场。

    星月神宗！

    原本这几日都是喜气祥和的景象，可这种气氛突然被叶寒的到来所打破。

    “你是什么人，敢闯入我们星月神宗，放下来。”

    诸多星月神宗的高层震怒开口。

    但随后，他们就发现了不对劲，身后还跟随着一群脸色难看的自己人。

    之前大批高手前去莫家抓人，没想到此刻都如一群护卫一般，簇拥着叶寒回到这里。

    叶寒毫发无伤，但他们的少主星无邪却已经战败，狼狈至极。

    叶寒扫过前方众人，并不予理会，而是一路来到了星月神宗的中央大殿前方。

    来到此地的叶寒，将星无邪丢在脚下，念力滚滚爆发出去。

    四面八方天地内的一切，顿时就显化在叶寒的脑海中。

    在这星月神宗的深处，一处被严加看守的禁地中央，存在着一处直径约莫三米左右的小潭。

    炼星潭！

    即便隔着颇远的距离，叶寒甚至都能第一时间推测出那便是星月神宗名震天下的宝地，炼星潭。

    “星无邪，想让我师姐莫轻柔做他的武侍？这件事，你们星月神宗给个解释，怎么解决吧。”

    叶寒看着眼前的一群星月神宗老不死。

    镇压了星无邪，当然远远不够，还要让星月神宗这些老不死也明白这件事的严重性。

    叶寒“惹”的事，他当然要负责到最后。

    尽管对莫家没什么好感，但那毕竟是师姐所在的家族，叶寒不想让师姐为难。

    “解决？解决个屁。”

    “小子，现在放开少主，你还有机会活着走出星王城，否则，让你死无全尸。”

    偌大的星月神宗，总有几个脾气暴躁的。

    可惜，叶寒更暴躁。

    直接上去冲着星无邪就是一脚。

    伴随着星无邪的惨叫声，叶寒扫过前方：“老家伙，你刚才说什么？让我死无全尸？我现在就让星无邪先死在这里信不信？”

    “我不……。”

    有人开口，但刚吐出两个字，直接被站在最前方的那个中年男子一巴掌抽飞了出去。

    “小友有话可以心平气和慢慢说，我乃星月神宗的宗主星春秋，也是星无邪的父亲。”

    那尊气势惊人，威势无双的中年男子冲叶寒开口。

    “哦！”

    叶寒哦了一声：“原来是星宗主，其他废话我就不多说了，这件事怎么办？”

    “你想如何？”

    星春秋凝视着叶寒。

    “那就要看星宗主的诚意了，先带我前去炼星潭所在之处吧。”

    叶寒说完，很干脆地抓起星无邪。

    “可以！”

    星春秋暗松一口气。

    叶寒想前去炼星潭？

    那这件事，就有回转的余地了。

    狠的怕愣的，愣的怕不要命的。

    在所有人眼中叶寒现在就是那个不顾后果，连丧命都不怕的……亡命徒。

    众人的一路跟随下，叶寒很快被星春秋亲自带到了炼星潭所在地。

    叶寒一眼扫过，那炼星潭内部充斥着梦幻般的星辰光辉，即便在这大白天，依旧是那般的璀璨、耀目。

    诸多光辉凝聚的下方，真正的星辰液数量极少，凑在一起大约只有上百滴的样子。

    “你想要星辰液？这一百滴，炼星潭十年的出产，可以全部让你带走。”

    星春秋大手一挥，直接开口。

    这些星辰液固然珍贵，但还比不上儿子的一条命。

    叶寒平静点点头，在顷刻间手臂一挥，将那上百滴星辰液收取到一个瓷瓶之中收起来。

    “现在？”

    星春秋看着叶寒。

    叶寒淡然一笑，刹那间打出一道道神秘至极，在场任何人都无法看透的手印。

    这是一种在场任何人都无法看透的特殊手段。

    手印打出，居然直接穿透了炼星潭四周的阵法阻隔，直接打入了炼星潭的内部。

    轰隆！

    在场众人只感觉到大地深处出现剧烈的震动。

    甚至，那炼星潭之内凝聚的星光都在一瞬间璀璨了十倍。

    星光变幻，气机变幻，这一幕景象持续大约一刻钟。

    “什……什么？”

    星春秋，这尊星月神宗之主，整个星王城乃至星神古域都几乎屹立巅峰的大人物，在这一刻再也压制不住自身的惊骇，当场失声。

