    苏澜在浦江多留了一天。但是这一天张叹并没有给她打电话，她一个人在酒店心不在焉地度过。夜晚，她坐在露天阳台上，肩上披着毛巾毯，看着窗外的黄浦江，江水滔滔，人潮人涌，她终于意识到，她和张叹的关系再也回不到从前了。

    她说不出这是什么感受，各种滋味在去年刚分手的那段时间已经尝遍，现在嘛，或许说是怅然更为贴切。

    她没在浦江停留，第三天一早便和无中生有的杨珠坐飞机离开了。

    张叹带小白到大伯家做客。

    回到浦江后，他们一直没有去过，被秦惠芳一顿埋怨，电话再三催促，不得不赶紧带上小朋友去做客。

    其实，张叹也可以把小白寄过去，因为他知道，秦惠芳需要的只是小白而已，他无所谓啦，去不去都一样。

    瓜娃子王小宇也在，正在喂鸭子。他黑了一截，成了小白嘴里的黑娃娃。

    王小宇和他爸爸妈妈到海南岛玩了一段时间，他那么调皮，在室内待不住，老往外跑，被紫外线反复暴晒，不黑才怪。

    他来外婆家是为了休养生息，因为他脱皮了，手臂上，肩膀上，甚至脸上也有，看起来惨兮兮的。

    小白十分同情他，不断给他倒水喝，说多喝水可以活的久一点。

    王小宇被小白说的心慌慌，他特别怕死，喝了许多水，直到张叹告诉他，脱皮不会死人的，才停止了无意义的灌水，赶紧跑去卫生间放松放松。

    王小宇在外婆家呆的很无聊，没有人陪他玩，反而经常受到小姨张明雪的捉弄，见到外公张会又怕怕的不敢说话，只能和外婆秦惠芳聊聊天，你说惨不惨？

    小白的到来让他看到了光，小白虽然也挺黑的，但是在他看来比小天使更要白！

    所以当小白要走时，他哭着喊着，身心俱裂，一把鼻涕一把眼泪要跟着去小红马玩，要到舅舅家玩！为此他情愿把小鸭子送给小白。

    张明雪毫不留情地戳穿他的谎话，小鸭子不是他的，他没有权力送人！

    王小宇：“……”

    一招不成再祭一招，王小宇抱着张叹的腿不放，死活要去，说如果舅舅不带他去，他就不喝水，脱皮到死。

    张叹没见过这么狠的小孩子，很想看看他到底能不能说到做到，真的好好奇。

    但是秦惠芳心软，见他是养不熟的小羊羔，只好放他走，同时不放心地叮嘱他，去小红马可以，但是男孩子一定要懂得保护好自己，那里的小朋友听说都不是省油的灯。

    上次王小宇就被欺负的老惨，刚去没一会儿就打电话给她告状，说被榴榴和嘟嘟联手欺负了，哭的都没有眼泪了。

    张叹笑着说，这回没有眼泪了可以多喝水。

    小白嚯嚯嚯大笑。

    秦惠芳又叮嘱张叹：“既然认了干女儿，下次带来给我看看。”

    她听张叹说认了一个干女儿，叫谭喜儿的小朋友，很想看看。

    张叹说下次来的时候就带上。

    张明雪好奇地问张叹，怎么他现在成了奶爸了，自己一个孩子不说，竟然还认了一个，婚都没结呢！

    旋即八卦地问张叹，他是不是和宋铁在谈恋爱，张叹说没有，别无中生有。

    张明雪说：“我就说吧，你怎么会和宋铁谈恋爱呢，我听说宋铁有喜欢的人了。那你和XXX在谈恋爱吗？”

    张叹说没有。

    张明雪又问：“那你是和OOO在谈恋爱？”

    张叹无语。

    “DDD呢？有没有？”

    “你整天关心这些无聊的娱乐八卦干嘛？都是瞎编的。好啦，别问了，我走啦。”

    此时此刻，小红马学园。

    小郑郑正跟在一群大孩子身后玩，当小尾巴和小透明。

    小年今天还没有来，史包包不知道躲到哪里去了，她找不到，就只能自己跟着别的孩子走走看看。

    但是不知道怎么惹了一个小男孩，对方凶了她。她憋着嘴，想哭，但是忍着，水汪汪的大眼睛更加水波盈盈。

    小郑郑被凶走了，但是没有走远，就站在不远处看这群小朋友玩滑滑梯，十分羡慕，过了阵子见没人注意她，她又磨蹭过去，站在滑滑梯边想玩，但是没有勇气，直到被一个小女孩邀请，才兴高采烈地爬楼梯，溜滑滑梯。

    “她又来啦~”有小男孩发现了小郑郑，指着她说。

    小郑郑怕怕的，赶紧站好，弱弱的样子。

    几个小男孩似乎对她感兴趣，围过来让她不要跟着他们玩，不然就揍她。

    小郑郑往后缩了缩，从裤兜里拿出一张照片，色厉内荏地道：“我告诉小白你们欺负我~”

    三个小男孩对视一眼，哈哈笑，说小白根本不会搭理她。

    “小白一点都不喜欢你，她们都嫌弃你。”

    “这是什么照片？”

    ……

    小郑郑把照片递过去，说她和小白是好朋友，小白会教训欺负她的人。

    三个小男孩打量照片，看到小白和小郑郑的合影，嘀嘀咕咕一阵，把照片还给小郑郑，警告她不要再跟着他们哦，放她走了。

    小郑郑翻看照片，打量远去的三个小男孩，心中惊喜，小白的照片原来这么管用呢！

    她直到三个小男孩走远了，才敢动身，小鹿一般蹦蹦跳跳去溜滑滑梯。

    她和别的小女孩正玩的开心呢，忽然听到一阵熟悉的哈哈哈声，一看，是坏蛋胖榴榴来了。

    她当时就想开溜躲起来，但是榴榴已经看到她了，把她从滑滑梯里捡起来，说自己也要玩。

    小郑郑立即拿出照片说：“我和小白是好朋友。”

    榴榴不明白她这话是什么意思，接过照片打量，“好家伙！你们在哪里玩的鸭？”

    小郑郑答非所问：“小白会保护我的~”

    榴榴：“……你们这是在哪里玩的鸭？”

    小郑郑继续答非所问：“小白说胖榴榴你不能欺负我~”

    它鸭的！榴榴牵着她的小手，说带她去玩好玩的，结果把她带到沙坑里，哈哈大笑，让她站好不要动！

    小郑郑苦着小脸，千防万防，还是没能防住胖榴榴，又被带到沙坑里当盆栽。

    她看到小年来了，在远处怯怯地打量她，虽然知道于事无补，但还是朝小年呼救，“小年快来救救我吖~”

    小年不敢过来，反而走了，但是过了会儿又出来了，带着史包包。

    两小只在远处观察敌情，见埋沙子的只有胖榴榴一个，于是史包包让小年先躲开，自己潜伏过来，靠近后嗖的一下跑起来，牵着小郑郑的小手就跑~啦啦啦啦~~~

    榴榴挥汗如土，抬头一看，好家伙！小树苗不见啦！史包包那个坏孩子！

    “史包包——你站住！你不要跑~~”

    回答她的是“啦啦啦啦啦~”

    榴榴气的提着小桶子就去追，结果越追越远，只能放弃，气的怨天怼地，站在院子里放狠话：“我是不会放过你们的！！！你们这两个小坏蛋！”

    院子里泡茶的老李抬头瞄了她一眼，大坏蛋说别人是小坏蛋，天下还有王法吗？？

    怨气冲天的榴榴正在发飙，忽然看到小白回来了，心情一喜，刚想上去告状，忽然看到小白身边背着书包的王小宇，好家伙！这个瓜娃子又来啦！心情瞬间上了天，丢下小桶子，一个蹦跶就蹿了上去，下一秒折返，捡起小桶子再次蹿上去~

    桶子不能丢，要装王小宇的零食呢！

    “胖嘟嘟~~胖嘟嘟你快来鸭~~~看看谁来啦——啊哈哈哈哈哈~~~~”

