    

    一瞬间，孙菲就好似感受到一把利剑划过她的脖颈，冰冷透着杀气。

    等她再回过神来的时候，左初已经不见了。

    孙菲大口大口地喘着气，好像刚才的一切只是幻觉。

    “你看她怎么了？”

    “怂了呗，怎么了。”

    “我看啊，孙菲这次是踢到铁板了。”

    围观的人群中传来窃窃私语之声，一股热气瞬间冲上脑门，孙菲羞愤的视线扫过人群，看到那个熟悉的背影后，快步跑过去，朝着左初发起攻击。

    “呀啊！”

    左初停下脚步，眸光一顿，一个漂亮的下腰躲过孙菲的踢腿。

    她目光一厉，在对方还没有反应过来时，迅速蹲下身，扫堂腿攻击下盘。

    大长腿又直又细，带着蓄势迸发的劲道。

    “砰——”

    孙菲的身子重重地摔在不怎么干净的泥地上，激起一阵腥土。

    一片沉寂。

    众人目瞪口呆地看着这一幕，还没反应过来。

    左初居高临下地看着痛得吱哇乱叫的女人，眸光微冷。

    “功夫不是用来挑衅的。”

    她淡淡地撂下一句话，就转身离开。

    “好厉害的身手，居然一招就把孙菲打趴下了。”

    “是啊，太厉害了。”

    “你能打得过她吗？”

    “算了吧，他连孙菲都打不过！”

    小声议论的几人突然感觉到一股寒意，余光瞥见孙菲在看他们，几人立刻闭上嘴巴，哄闹着散开了。

    笑话，不走等着挨揍么？

    他们可打不过孙菲那个母夜叉。

    孙菲看着女人离开的背影，咬紧了后牙。

    左初可不管她是怎么想的，兀自走到了角落里，看着自己的掌心，她眯起了眼睛。

    这具身体，似乎与她的灵魂格外契合。

    就连招式的力量都与前世所差无几。

    她抬头，看着澄澈的天空。

    或许，是老天爷也不忍心了吧，所以又给了她一次机会，让她不要再负这一身忠骨，一腔热血。

    刚才的动静不小，剧组的负责人也察觉到了这边的异常。

    刘和风看着站在自己面前的年轻女人，虽然他心有不满，但对方既然也给出了认错的态度，他也不好总掐着这件事不放。

    毕竟双方还要合作。

    一道沉闷的声音传来，刘和风将原本要说的话咽回去，转了个弯对一旁的副导演说：“你去看看怎么回事。”

    要是什么道具砸下来伤到人就不好了。

    “好。”副导点点头，出门前还特地看了江怜晴一眼。

    等副导走远，刘和风才眯起眼睛，用一种审视的眼神打量着江怜晴。

    这是最近的娱乐圈很火的小花，他知道。

    但这女主之位，却不是江怜晴凭自己的实力拿来的，而是因为这部戏最大的投资商指定了女主必须由江怜晴出演。

    因此，刘和风对女人的第一印象就不怎么好。

    “我不管你背后有什么人，进了我的组，要是不好好拍，就算是得罪投资商，我也照样赶人！”

    刘和风冷硬地说着。

    江怜晴的眸光闪了闪。

    投资商？

    她不动声色：“刘导放心，我会尽自己的最大努力让您满意。”

    “有些事别只是嘴上说说。”

    刘和风不以为然，能让他满意的演员实在是太少了。

    要是江怜晴真的能做到，他乐于见成，有实力又有背景自然最好，在娱乐圈里，除非真的天赋异禀，否则光凭一样想走得长远，实在是太难了。

    江怜晴淡笑不语，眼里却闪着势在必得的光。

    另一边，副导走过来，皱着眉看着一身污垢的孙菲，语气不好：“这是怎么了，不好好待着，闹腾什么呢！”

    孙菲眸光一闪。

    “副导演，您可不能怪我，是那个新来的武替故意挑食。”她委屈地说着。

    副导的眉头更紧了。

    新来的武替？

    “谁。”

    孙菲心中一喜：“我这就找她过来。”

    男人颔首。

    这部剧虽说需要大量的武替，但要是对方是个喜欢惹事儿的，这剧组也容不下她。

    孙菲很快就在人群里找到了扎眼的左初，哪怕她坐在角落里。

    “喂，副导演找你。”

    左初一条腿支着，一条腿则微微弯曲，胳膊搭在曲起的腿上，动作无言中流露着一股英气。

    孙菲看着那张长得极好的脸，眸中流露出嫉妒的色彩。

    就算她也不得不承认，这女人长得的确好看。

    那皮肤白嫩得好像能掐出水来，那腰肢也细得不行，身材更是不用说，就算穿着有些臃肿的衣服，也依然呈现出惊人的弧度来。

    但偏偏，她的举手投足都不像一个女人。

    闻言，左初漫不经心地抬起头。

    “副导？”她眉头轻轻一挑。

    “我可告诉你，副导可是剧组里除了导演权力最大的人了，你要是得罪了他，就等着被踢出组吧。”孙菲双手抱胸，洋洋得意道。

    左初眯起眼睛，两根手指如青葱一般，此刻指腹摩擦，轻轻捻着。

    眼下，还是银子要紧。

    不过，若是那个什么副导也不识好歹的话，她也不怕惹事。

    利落地起身，拍了拍身上几乎不存在的灰，左初双手交叠，扶着后脑勺。

    动作不带有丝毫的女性化，帅气飒爽。

    “走吧。”

    孙菲握紧了拳头，还是跟了上去。

    等到了副导面前，有你好果子吃的！

    在看到左初的瞬间，男人的脸上浮现出明显的惊艳神情，但在惊艳过后，他又皱了皱眉。

    这张脸，怎么给他一种熟悉的感觉？

    “你就是新来的武替？”他用一种怀疑的目光看着左初。

    左初右眉轻轻一挑：“嗯哼。”

    “我听说，是你在这儿挑事儿。”

    “是不是我，您可以问问周围的人，他们不是瞎子。”左初面无表情道。

    一旁的孙菲面色一紧，赶紧说：“副导，我可没有说谎，真的是她挑事！”

    “行了，我没说你说谎！”男人有些不耐烦地说。

    孙菲这张脸看起来真的有些倒胃口，两人站在面前一对比，他自然是对长得好看的左初更有好感一些。

    不过……

    “剧组里不允许惹事的人存在。”他眯起眼睛，双手背后。

    左初没有说话。

    对方显然有后话。

    “你说你是武替，那不如就展示一下你的本事吧，要是你的确打得比孙菲好，那就留下来。”

    左初唇角微勾。

    “怎么，要比试么？”

