    婵月回过神来后，本来准备再讽刺孟寐几句，却看到蓝璃近乎讨好的姿态讨好着孟寐，思及刚才孟寐的张狂杀气，还有最上面的那位竟然也不吭一声，立刻明白这个女人应该不是一般女子。那到嘴边的话，就停下了。她能在红馆混这么多年还是红人，绝对不是光姿色好，还是有些察言观色的能力的。

    所以在孟寐离开后，婵月娇嗔一笑，花枝乱颤，仿佛没有发生过任何事一样，和刚才依偎的公子哥调笑起来。

    长生也端起酒杯，“继续。”

    两个字便把孟寐刚才的闹场压了下去。

    孟寐直到出了红馆的大门，才对身后喋喋不休的蓝璃道：“我没生你的气，也没生红馆的气，是我的人太不争气，我气得是我自己。”

    蓝璃：“……不，是我这些日子忙于家族的一些琐碎事，还有康亲王的事，所以没能约束好红馆的侍人。都是我的错，我请孟东家吃饭如何？”

    孟寐看了看身后默不吭声跟着她的怜和慕梧枫，“明天中午吧，我去天香楼找你。今晚我要处理一些私事！”

    蓝璃是认识慕梧枫的，见慕梧枫就跟老鼠见了猫一样的心惊胆颤的瞅着孟寐，想来事情不小，想要问问，但是看孟寐不想多言，便道：“那好，我就送孟东家到这里了，有什么需要我的地方，尽管知应一声。”

    “好，不会跟你客气的。”孟寐勉强笑了笑，然后带着怜和慕梧枫走了。

    怜驾着马车，孟寐坐在另一边的车辕上，而慕梧枫走路，有时候马车走得快了，慕梧枫还要小跑跟上。

    孟寐扫了眼跟在怜那一边的慕梧枫，冷怒道：“说，你和那个婵月到底是怎么回事？”

    “东家，我和她就是逢场作戏，身处那样的地方，怎么可能会不融入其中。不然也太尴尬，不入群了。而不入群，又怎么能听到那些人真正在说的。”

    “什么意思，这还是我的错了？我让你找女人玩儿了？”孟寐让怜停下马车，一跃而下，走到慕梧枫面前，叉腰怒视。

    慕梧枫：“……没有。”

    “你有没有近她的身？”孟寐眯眼仔细的观察他的表情变化，旦有一丝慌乱犹豫，她都能看出来。

    慕梧枫立刻否道：“绝对没有！我有妻子的人，怎么可能干这种对不起她的事。”

    “……我不信！”孟寐虽然没有看出来他有说谎的迹象，但是她有法子知道他说的是不是真话。

    然后又上了马车，对怜道：“去驿传。”

    “嗯？这时候是不是晚了点，老寒他们都要休息了。”怜对孟寐回道。

    “我不找他们，我找冬至。”孟寐冷冷的盯着慕梧枫，“他有查验说谎的虫。”

    此话一出，慕梧枫还没有什么反应，怜先紧张了起来，替慕梧枫求情道：“东家、东家，这虫咱们就先不用了吧。那东西实在是有点危险，若是验出个好歹，老慕这条小命可就回不了本家了。”

