    事实上在得知轵邑被秦军攻占之际，庞涓也想过派麾下几万大军去夺回轵邑，但在权衡利弊后，他还是放弃了。

    毕竟他魏军可没有少梁奇兵相助，纵使派许觉率十万大军回援轵邑，十天半月内也很难从公孙壮军中夺回轵邑。

    这十天半月放在平时可能不算什么，可放在眼下，那可是相当要命的，毕竟此刻对面毫无疑问在盯着他大军的动静，一旦他调离了大队人马，嬴虔肯定能猜到公孙壮偷袭轵邑得手，随后对面展开反击，被调离了十万大军的他，未必打得过对面的秦梁联军。

    或许有人会说，只要他魏军行事隐秘，不让对面发现不就好了？

    但这是不可能的，数万、十万大军的转移，动静极大，怎么可能做到行事隐秘，不让对面秦梁联军发觉？

    再者，庞涓也担心公孙壮在夺占轵邑后，协助其夺取城池的少梁奇兵也会火速通知安邑。

    毕竟据他从瑕阳君那边得知的情况，少梁奇兵非但善于夜袭，也同样擅长翻山越岭，因此即使普通人无法翻越的太行山、中条山，庞涓怀疑亦不能阻挡少梁奇兵。

    换而言之，嬴虔迟早还是会得知这件事，最多比他晚两天。

    两天工夫，可不足以让他二十万魏军悄无声息地撤至轵邑，况且魏王命他收复河东，他又怎能擅自下令后撤呢？

    因此他仅拨给了许觉两万军队，仅叫后者确保箕关不被秦军所夺，保留他二十万魏军最后的退路。

    剩下的兵力，他有意要借这次契机反制秦军。

    事实证明庞涓还是低估了少梁奇兵，距庞涓得知轵邑失陷的消息仅过半日，高允便率二百名奇兵翻越太行山，重新回到河东，一路来到了安邑。

    值岗的秦军见到高允返回，连忙禀告嬴虔，嬴虔立刻派人将高允请到东城门楼，询问后者道：“如何？”

    高允带着几分自豪抱拳道：“幸不辱命！公孙壮将军已夺取了轵邑、河阳二城……”

    “好！！”

    嬴虔大喜过望，当即承诺重赏高允、侯赟四百少梁奇兵，随即连忙来人请来李郃，将高允带来的好消息告诉了后者。

    对比嬴虔，李郃的反应平静地多，毕竟他少梁的奇兵乃天下首创，除非与奇兵打过几次交道慢慢有了经验，否则事先根本不会有所防备，像轵邑、河阳这种远离前线战场的城邑，他少梁奇兵有很大的机会能一举得手，谈不上有什么意外。

    勉励了高允几句，叫后者带奇兵们先到城内歇养体力，李郃与嬴虔单独商量了一番。

    他对嬴虔说道：“我奇兵翻山越岭而来，速度必然落后于箕关的信使，相信此刻庞涓也已经得知了此事，不妨派人盯着魏军。”

    嬴虔开怀大笑：“哈哈，我早已经派人去了！”

    李郃挑了挑眉也不意外，毕竟嬴虔到底是秦军主帅，堪称目前秦国最擅长率军打仗的那批人。

    大约过了一个时辰，有嬴虔派出去监视魏军动静的斥候回来禀告：“启禀虔帅，魏军并无异动。”

    “这就奇了……”

    嬴虔皱着眉头喃喃自语，与李郃商议道：“莫非庞涓还未得知？”

    “就因为魏军暂时没有异动？”

    李郃反问嬴虔，随即摇摇头说道：“据我所知，庞涓可是击败了赵国的良将……”

    “也对。”

    嬴虔恍然地点点头：“此等良将，纵使得知后路被截，也断不至于惊慌失措。”

    说罢，他又下令增派斥候，死死盯着魏军的一举一动。

    秦军突然增派斥候盯着他魏军的营寨，立刻就有魏军士卒将此事禀告庞涓。

    庞涓听罢很是惊讶：“这么快？”

    在他看来，秦军突然增派斥候，就意味着嬴虔已经得知了公孙壮夺取轵邑的事，就等着他庞涓撤军，好率军随后掩杀。

    他原以为嬴虔梁三日后才会得知此事，没想到仅过半日，对面就得知了，由此可见，少梁奇兵翻山越岭的速度远比他想象的更快。

    当然，这也不是什么坏事，毕竟他军中的存粮不多，能早几日击溃秦军，又有什么不好？

    于是他立刻便又召集龙贾、穰疵等麾下将领，告诉众将道：“秦军突然增派斥候盯着我军营寨，可见嬴虔已得知公孙壮夺取轵邑一事，你等叫麾下军卒隐秘收拾粮草、辎重，装出准备撤军却又不想被秦军识破的样子，诱秦军追击我军。”

    “遵命！”

    诸将之前就已听庞涓讲述过此次的作战计划，自然没有疑问，纷纷抱拳而去。

    在诸魏将的指挥与约束下，魏军营寨依旧如往常那般平静，但在营内，魏军将士们却在迅速收拾粮草、辎重，将这些东西搬上粮车。

    这一切，都被中条山、太行山上的秦军斥候看得真真切切。

    这些秦军斥候连忙禀告嬴虔：“虔帅，魏军看似毫无异动，实则正在迅速收拾东西，准备撤离。”

    听到这些，嬴虔大喜过望，哈哈大笑：“果然如此！……那庞涓料到他仓皇后撤必会遭到我军的追击，是故佯装无事，倒也不失是一员良将。”

    笑罢，他急召麾下诸将，包括李郃，安排追击魏军的策略，缪琳、甘兴、荀夏等诸将都一脸兴奋，摩拳擦掌。

    是夜，为了防止魏军趁夜撤离，嬴虔再次增派了斥候，甚至于，还让李郃派出了高允二百少梁奇兵，帮忙盯着魏军的动静。

    但令人感到诧异的是，当晚魏军并无异动。

    当然，对此嬴虔、李郃等人也不觉得奇怪，毕竟抛开王齐军不谈，但庞涓这支魏军目前仍有近十五万，十五万大军的转移，又哪里是一朝一夕的事呢？

    于是乎，等了一整夜的二人打算先去睡一觉。

    没想到仅仅只睡了两个时辰，李郃就被秦将缪琳唤醒，后者带着惊喜与急切说道：“子梁大夫，庞涓军大举撤兵了！”

    “当真？”

    李郃一开始没反应过来，脸上亦露出几许讶异与惊喜，连忙洗漱了一番，准备跟着缪琳前去见缪琳。

    可等到用凉水一敷脸，他就立刻清醒过来了。

    『不大对劲……』

    抹了抹脸上的凉水，李郃皱起了眉头。

    既然庞涓已猜到他一旦撤军，必然会遭到秦梁联军的追击，为何庞涓还要选择在白昼里撤军？夜里撤兵不好么？

    难不成庞涓怕夜里太黑，其麾下士卒看不清方向？

    抱着这个猜疑，李郃跟着缪琳登上东城门楼，看到了正站在东城门楼前眺望远处魏军营寨的嬴虔。

    “子梁。”

    嬴虔满脸笑容地招呼李郃：“庞涓终究还是忍不住撤军了。”

    李郃仔细眺望远处的魏军营寨，果然看到有无数魏军正迅速朝北撤离，但他心中的疑问依旧无法得到解释。

    他皱着眉头对嬴虔道：“有点不对劲……”

    “什么？”嬴虔一时没反应过来。

    见此，李郃指着远处的魏军说道：“换做是我，为防止秦梁联军的追击，必定会选择夜里撤军，然而庞涓却故意在白昼撤军，仿佛有意让我方看到，这让我不禁怀疑，这极有可能是庞涓诱我方追击的诡计。”

    嬴虔皱眉瞧了一眼李郃，继而将目光落向城外远处的魏军，脸上露出若有所思之色。

    从旁，秦将甘兴插嘴道：“许是魏军刚做好撤离的准备呢？”

    “换做是我，即使如此我也会等到入夜。”李郃头也不回地说道，说得甘兴哑口无言。

    “可这事庞涓也预料不到吧？”缪琳不解地问道。

    李郃点点头道：“他确实预料不到，但他未必不能化腐朽为神奇，将绝境转化为击破我军的契机。……诸位要知道，近期庞涓不攻安邑，仅是因为他军中弩矢不足，并不代表他无法战胜我军，若没有城墙的助力，我方的胜算其实相当小。”

    这一番话说得在旁的诸秦将有些不服气，尤其是甘兴，他虽不敢顶撞李郃，却也表情古怪地嘀咕了一句：“难不成要眼睁睁看着魏军撤离？万一李大夫料错，那我军岂不是白白错失了追击的机会？”

    从旁缪琳、荀夏等诸秦将虽没有出声质疑李郃，但看得出来，他们也不舍得白白错失机会。

    就在这时，嬴虔目视着远处的魏军沉声说道：“立刻做好追击魏军的准备！”

    “……”

    李郃转头看向嬴虔，却见嬴虔正色对他说道：“子梁，你说得有道理，似庞涓这等击败赵国的良将，于白昼当着我等的面撤军，确实有点诡异，但即使如此，我亦不能眼睁睁看着他撤军，倘若庞涓是故意撤军诱我军追击，那便与他一战！……他军中缺箭矢，四万弩手已成摆设，余下步卒不到十万，纵使旷野厮杀，我十五万大军也未必不能取胜！”

    说着，他又补充了一句，解释了他甘愿冒这次风险的原因：“倘若能一举击溃庞涓麾下魏军，整个河东，便在我大秦彀中！”

    嬴虔都把话说到这份上了，李郃自然也不好再说什么，毕竟追击魏军的基本上都是秦卒，嬴虔愿意冒险，他也无法阻止。

    “传令下去！全军出动，追击魏军！”

    “是！”

    一刻时后，待庞涓麾下魏军全部撤离营寨，甚至还在营内放了一把火，嬴虔再也按捺不住，下令驻扎于安邑的十五万秦梁联军全部出动，追击魏军。

    而此时，庞涓正坐在战车上，徐徐朝北撤离，忽然听到身背后的动静，他回头看了一眼，嘴角扬起了几丝笑容。

    “河东谁属，于此一役！”

