    app2();

    “若……若是我告诉了你，你可能保证让我安然离开？”

    银松虽然恐惧，但也想争取一下，语气颤抖道。

    “你没资格跟我谈条件，但是……既然我已经杀过你一次，之前的事既往不咎，我不会再杀你第二次”，叶帆道。

    银松仔细分辨了一下叶帆的表情，但也看不出叶帆到底是不是真心的。

    为了活命，他也只好如实相告……

    “是ankh，让我重生的”。

    “什么？安卡？”叶帆愕然，一把揪住银松的衣领，再次逼问：“你再说一次！”

    “an……ankh，也叫‘生命之泉’，是一种可以复活任何生命的神秘物质。

    号称只要拥有足够的生命之泉，可以让任何强大的生命，死而复生。

    哪怕是一尊成年朱雀，一尊青龙，被摧毁元神后，都可以强行复活，只要有足够量的ankh。”

    叶帆心神狂震，虽然知道这是发音问题，文字估计和地球上的不一样，但这也太凑巧了！

    象头神曾经研究的不死药，传说中象征生命的符号ankh。

    生命之泉，安卡……

    难道说，地球上的传说，也是来源于更高位面的秘辛？就如黄帝和蚩尤大战等等，太素的流传到了太极。

    而安卡，是太始位面流传到太极？

    叶帆回头，看到楚云瑶、艾儿等知道ankh往事的女人，也都面露惊异之色。

    叶帆深呼吸一口气，继续问道：“我要知道关于安卡的所有信息”。

    “所……所有？”

    “没错，来历，背景，所有一切你知道的，都给我讲清楚，敢让我发现你半点虚言，我让你生不如死！”叶帆正色道。

    银松咽了咽喉咙，才道：“你们知道‘泰坦神域’吗？”

    “那是什么地方？”叶帆问道。

    “太始位面，是鸿蒙主宰开辟出来的无垠世界，而‘泰坦神域’，最早也被称作‘远古神域’。

    是目前知道的，存在最为古老的一片区域。

    哪怕是恶魔中的七大魔王、白金神族皇室、天使族的至高天天主等，都不敢轻易踏足那里。

    因为那是泰坦神族的领地，泰坦神族，你们总该知道吧？”银松又问。

    “听说过，天神的四大势力之一，怎么，这安卡是泰坦做的？”叶帆问。

    银松摇头，“并不是……泰坦神族很强，论单体实力，泰坦是绝对强过白金神族、天使族和光精灵的。

    不然的话，人数稀少，总共只有不到千人的泰坦，也不可能成为天神族四大势力之一。

    但是ankh的来历，比泰坦更古老。

    事实上，泰坦神域，最早还是远古神域的时候，第一批‘远古神明’，才是太始位面的最初的主人。

    远古神明同时期出现的，就是那些最顶尖的神兽，神龙，朱雀等神兽一族，就是那时候就存在了。

    但跟远古神明比，神兽毕竟不会创造太多东西，能力上也相对单一。

    很多太始位面流传至今的文明，都是远古神明那时候流传下来的。

    只是后来，远古神明因为内部爆发了战争，相继死去，然后才有了泰坦等出头的日子。

    泰坦神族，可以算得上第二代太始位面的生命。

    至于恶魔、白金神族、天使等等，其实都只能算第三代了。

    所以，哪怕泰坦现在是作为天神族的四大势力之一，但其实泰坦内部，并不屑与天神族其他三家归为一档。

    最明显的，就是泰坦神域，没有任何一个种族，敢去建造传送阵。

    泰坦因为人数稀少，很难繁衍，所以也不踏足其他神域和魔域，只在泰坦神域活动。

    不过，太始位面还有一种说法，认为泰坦不离开泰坦神域，是为了守着‘远古神墓’。

    远古神明，相当于是泰坦们的先祖，他们死去后，神明尸体变成了各种神迹，也就是神墓。

    这些神墓，许多都隐藏了非常了不起的秘密，是太始位面最神秘的所在。

    泰坦们不允许其他种族接近那里，寸步不离，也没有任何种族，敢去挑战泰坦的那些最强战士。

    毕竟牵一发动全身，恶魔和天神，谁都不敢与泰坦为敌，一旦出现惨烈伤亡，最后谁都得不到好处。

    至于‘ankh’，是生命之神，据说最强大的一位众神之母，所化成的一口生命之泉里，孕育而成的液体。

    这种泉水，可以让太始位面的一切生命复活！毕竟，太始位面的生灵，说白了都是众神之母那里开始孕育繁衍的。

    ankh，就相当于是生命的根源密码一般……”银松一脸崇敬与向往。

    叶帆听到这里，应心潮澎湃。

    “那……如果是疾病，可以治愈么？”

    “疾病？”银松愣了下，“当然可以，能复活一切生命的终极治愈泉水，怎么会治不好病？

    可问题是，没人会拿ankh来治病吧，这也太浪费了！”

    “安卡很稀少吗？很难得到？你不身上就有吗？”叶帆皱眉问道。

    “当然珍贵，生命之泉并非无穷无尽，据说每万年才会多出一点点。

    被泰坦神族把守，想要偷窃几乎自寻死路，甚至一般人连泉水在哪都找不到。

    一般只有泰坦神族不方便处理一些事情，委托其他强者的时候，会给与一点点。

    我体内一直藏有一滴泉水，那是因为我们紫雀花部落，祖上曾经为黑精灵王立下了大功。

    黑精灵王则是从魔王那里，得到了一滴安卡，所以赐予给我们部落这么一滴。

    用完这一滴，我们紫雀花部落，乃至整个第七魔王统辖领域内的黑精灵一族，都没有安卡了”。

    银松说到这里，一脸惭愧之色，显然这滴安卡，具有很大的意义，但却被他用掉了。

    “这么宝贵的东西，黑精灵王不用，赏赐给你？你胡扯吧？”萧馨儿有些不信。

    “不，他说得应该是真的，正因为太少了，可能也就只够复活他这样的一个人，再强一些的，就算身上有安卡，也不足以复活了”，楚云瑶分析道。

    “没错！正是这个道理”，银松苦笑道：“不然魔王也不会把安卡赏赐给黑精灵王，魔王那种级别的强者，真若是不幸重伤或驾崩，绝对不是几滴安卡能复活的。

    而且，安卡毕竟只是一种强大的生命神药，无法变得强大，无法获得真正的永生，所以在位面强者眼中，反而只是强效恢复药罢了。

    真正顶尖的战斗，打不过就打不过，死一次就会死第二次，恢复了也没用。”

    说到这里，银松自嘲地笑了笑。

    此时的他，正是如此窘境。

    哪怕安卡将他复活了，但他还是生死不由己。

