    ……

    “不识字？”

    女王复问道，心里若有所思。

    这个问题很值得思考。

    费雷泽所用的语言，其实也是神河体系的正统语言。

    所以，苏言和他们之间的交流是不存在沟通障碍的。

    但会说不代表会写啊！

    谁知道这个地方的文字，和地球某个国家的文字一不一样呢？

    哪怕和外语一样，自己都能够磕磕绊绊看懂一点……

    “小时候家里穷，吃不起饭，也没钱读书。

    所以我才希望在战场上立下功勋……”

    苏言睁着大眼睛瞎扯淡道。

    家里穷？

    读不起书？

    九年制义务教育怕不是没上过吧。

    “是吗？”

    艾妮·熙德还算温和的眼神看过来。

    “有时间还是要学一学认字的……”

    话没说完，女王忽然站起，走到她所在位置的右边，那里放着一个书架。

    上面摆着一些书，三卷地图，以及一些乱七八糟的东西。

    女王面前的桌上很整齐，需要处理的公务一叠叠堆起，纸的颜色是土黄色的，看上去就很粗糙，而且很厚。

    最上面的那张并没有字，倒是有一个神圣艾兰王国的标记。

    女王在她的书架里翻来翻去，竟然还真的被她翻出一本识字大全。

    图片对应文字的那种。

    这位该不会是想着在军队里进行扫盲工作吧？

    很有想法！

    如若不然的话，她的书架里为什么会有这玩意呢？

    “借给你，有空的时候多看看，我会抽查的！”

    艾妮·熙德说道。

    “……”

    苏言一时之间竟有些无言以对。

    甚至还生出一种莫名的感动。

    这位女王对部下确实挺不错……

    “谢女王！”

    苏言和她对视三秒，最终心怀感激地收下。

    不收不行啊！

    “就在这里看吧，有什么不懂的，可以问我。”

    “……”

    苏言没有推辞，说实话，确实是有那么一点点感兴趣的。

    外星人的语言诶！

    话说，女王对我是不是有些过于优待？

    记得还有一位同行还站在外面吹冷风呢……

    翻开这本书……手感略显粗糙，估计书的年龄少说有十年以上。

    闻起来并没有一种书香味，反而带着一股淡淡的霉味。

    也就是自己的嗅觉异于常人，不然还真闻不到。

    这本书可能有些年头，女王该不会小时候就看这本的吧？

    哦豁！

    还真是呢！

    左边是图，色泽鲜艳的油画图，略有一点点用力过猛的感觉。

    右边是文字，黑色类墨书写的文字……因为有可能不是墨，是这个文明所独有的。

    字挺大，周边空白的地方上还有略显难看稚嫩的小字。

    不出意外的话，应该是这位王小时候写的。

    实话实说，真挺丑的！

    啧，虽然我不认识这字，但是也看得出来，女王小时候的字应该不咋地。

    歪歪扭扭，清秀的感觉一点也没有。

    当然，她现在是王，你看着这个字倒是可以说一句：冥冥之中自有大气，显得不凡。

    ‘和汉字有很大不同啊……这个文明的语言最初是有受到天使们的影响吗？’

    苏言的目光频频看着艾妮·熙德，倒是让这位难免有些误会。

    “那时候还小，字确实一般。”

    女王平静地解释道，一点也没有害羞，难为情的感觉。

    就像在叙述一件小事。

    今天早上吃的是什么……

    苏言其实挺想安慰一句：没有的事，字还挺不错的。

    但是这话怎么也说不出口。

    只能低头默默翻阅着这本书。

    “这本书你一直带着，是想让那些战士们学习认字吗？”

    “是的，不过并没有什么效果……他们就是那样的人，刀口上舔血，随时都有可能死在战场上，觉得识字没有什么必要。”

    艾妮·熙德有些诧异地看着他。

    “不是这样的。”

    苏言打断道。

    “这是很有必要的一件事情……你见过那种宁愿冻死也不拆屋，宁愿饿死也不掳掠的队伍吗？”

    “这不可能的！”

    艾妮·熙德摇摇头，打断道：“相比于北方蛮王的部队，我的战士们要更加的……更加的文明一些？

    至于你所说的那种，可能只存在于神话之中吧。

    或许天使可以？”

    她很清楚自己麾下的这帮战士们的德性。

    “也许吧……”

    苏言的回答略显敷衍。

    别以为他不知道，这小娘皮又在试探他。

    或许天使可以……你这反问是想问我是不是天使吗？

    呵，我还真不是！

    见苏言如此回答后，艾妮·熙德也就没再说什么。

    ……

    时间已经过去很久，少说有两个小时。

    在这段时间里，艾妮·熙德也有说过这么一句话。

    “如果你觉得累的话，就坐下吧。”

    她如此说道。

    这位营帐外的卫士，也是换班制的。

    一段时间就会有另外一批来接替。

    艾妮·熙德还是很体恤自己的部下的，那些战士们也愿意为她卖命。

    再说苏言，听到女王说自己可以坐下来后，也就没再矫情什么，大大方方的找个地方坐下来。

    实话实说，这本书上的上千多个字，自己已经看完……对于超级战士而言，真的没有多难。

    记在脑中很简单，就算记不住，也有天宫号的。

    把这些直接上传到天宫号上，一些没有的字，说不准都能推测出意思。

    于是乎，苏言在学完之后就开始放飞自我……主要是在那里捏东西。

    话说，艾妮·熙德也是真的坐得住。

    她面前需要处理的那堆公务，似乎也不全是和战事有关……王这个职业确实是挺辛苦的。

    不是所有王都像华烨那样享受。

    时间又过去一个小时多一点，苏言看着时间，用地球的时间来记的话，应该是北之星十一点多。

    女王依然没有就寝的打算……问题是，自己这么晚还在女王的营帐中，是不是有些不太合适呢？

    么蛋！

    总觉得清白要被毁的感觉！

    “王，我这么晚还留在您的营帐中，是不是有些不太合适？”

    话语刚落，艾妮·熙德抬起头，眉头微挑，顺便站起身活动一下筋骨。

    “有什么不合适的？”

    她问道。

    “你可以睡这里的……我不介意的！”

    “！！”

    苏言大惊失色！

