    周琪并没有注意到自己男朋友眼神的异样，反而还一副炫耀的模样看向王语心，笑着介绍道：“语心，这位就是我跟你说的，我的男朋友陈云鹏，他现在在古氏集团担任一个部门经理，可牛了，年薪好几十万呢。”

    陈云鹏的眼神依旧直勾勾的盯着王语心，坦白说，他看见过无数女孩，但从未有像王语心这般清雅脱俗、一尘不染的姑娘。

    这已经不能用漂亮来形容了，完全就是天上的仙女。

    特别是那双灵动的眼睛，格外的明亮清澈。

    那身材和脸蛋，简直绝了。

    “你好，你是周琪的朋友对吧？我叫陈云鹏，很高兴认识你。”

    陈云鹏自以为很绅士的向王语心伸出手，脸上带着款款的笑容。

    “你好！”

    王语心有些拘谨，与对方的手轻轻的握在一起后，立即就分开了，不过还是做着自我介绍：“我叫王语心，是周琪的高中同学。”

    “同学啊？哎，当初老师就常跟我们提及，说学校里的同学关系才是最单纯，最融洽的。现在进入了社会，参加了工作，才真真切切的体会到老师说的果然没错。”

    陈云鹏在说着话的同时，目光不由得瞥向沈东的身上。

    当他注意到沈东居然和王语心站在一起时，眼神中不由得闪过一抹敌意。

    坦白说，他能在古氏集团混上一个部门经理的职位，年入数十万，也算得上是一位成功人士了。

    而像他这种三十多岁，快四十的成功人士还没结婚，无非就两个原因。

    一个是不想恋爱，亦或是想要找一份真诚的恋爱，结婚生子，

    这二嘛，自然就是觉得自己还没玩够，想要趁着年轻，多玩玩儿。

    他显然是属于第二种。

    所以当他看见王语心的第一眼时，瞬间就勾起了他那浓浓的兴趣。

    他眼神有些轻蔑的看向沈东，但脸上还是带着笑容：“语心同学，这位是...”

    不得不说他还真的是一个情场老手，这才刚见面，还没聊上两句，就已经用上这般亲昵的称呼了。

    王语心忙着介绍，并没有太在意：“这位是我朋友...”

    可她的话还没说完，周琪就忍不住数落道：“男朋友就男朋友呗，有什么不好意思承认的？你该不会是嫌弃你男朋友穷，所以当着我的面，不想承认对吧？”

    当确定沈东的身份时，陈云鹏眼神中的敌意更浓了几分。

    不过当他注意到沈东的穿着打扮以及手里几块钱的冰棍时，一股自信油然而生。

    因为他觉得沈东除了长得帅一点儿，似乎一无是处，而且沈东这种年纪的人，肯定不会有太高的成就，而这也就是自己将沈东比下去的地方。

    论相貌，他不输给其他男人，虽然谈不上有多帅，但算得上是仪表堂堂。

    沈东对于周琪的嘲笑并不以为然，毕竟他觉得凭借现在他的地位和身份，还真犯不着跟这样的小女孩一般见识。

    “好了，不跟你们聊了，我要和我男朋友一起去吃午饭了，米其林三星，你们恐怕还没吃过吧？”

    周琪在狠狠的压了王语心一头后，心中那叫一个畅快，多年的怨气也都跟着发泄了。

    她能想象得到，等一下王语心肯定会对沈东心怀不满，而她就不去打扰小两口吵架了。

    陈云鹏见周琪要走，心中那叫一个不愿意。

    自己还等着跟王语心更加深入的了解呢，现在走，岂不是没机会了？

    所以他轻轻咳嗽了一声，自以为特别绅士的走上前：“语心同学，你和琪琪肯定很久没见面了吧？肯定有很多话要聊，要不跟我们一起去吃一个便饭？毕竟同学情才是人世间最为真挚单纯的情谊。”

    他这话明显就是只邀请王语心一个人，至于沈东，哪儿来的哪儿待着去。

    “不用了，改天吧，我还要回公司呢！”

    王语心急忙摇头。

    她和周琪本来就不是特别的要好，压根就没有一起吃饭的必要。

    周琪还以为陈云鹏是打算在她同学面前给她面子，想要让王语心觉得她找了一个对她很好的男朋友。

    所以她也就顺着陈云鹏的话往下说：“对啊，语心，要不一起去吧，我男朋友也不会嫌弃多一双筷子的，毕竟我男朋友不是一个差钱的主！”

    听见周琪这么说，就算王语心的脸皮再厚，也不可能跟着一起去被嘲笑了。

    更何况她还是一个脸皮比较薄的人，吃不来软饭，所以板着脸，说：“周琪，改天吧，我有急事，我们改天再约！”

    她说的改天再约，完全是托词，毕竟两人今天相遇完全是属于巧合，双方连对方的联系方式都没有，今后还怎么约？

    陈云鹏见状，恶狠狠的瞪了周琪一眼，显然是在怪周琪乱说话。

    不过他依旧没有死心的意思，抬头看了看正浓的日头，道：“行啊，那改天再约，只是你们打算去哪儿？要不要我送你们，你看太阳这么毒，现在也不方便打出租车。”

    “我们有车，就不麻烦你们了！”

    王语心态度也逐渐变得不善起来。

    她虽然是善男信女，但也不是一点儿脾气都没有。

    说完，她看向沈东，显然是示意沈东去开车，好好的扬眉吐气一把。

    沈东当然不可能让王语心丢了面子，笑了笑，转身往露天停车场那边走去。

    “你们有车？真不看不出来啊，语心，你这才刚刚大学毕业，就买车了？”

    周琪见王语心居然打算扳回一局，她当然不乐意了：“不会是什么几万块钱的二手车吧？不过说起来也算是不错，至少能遮风挡雨，和我家男朋友的奥迪车肯定是不能比的。”

    此刻，陈云鹏就算是再傻也能够闻出味来，这两个同学不和睦。

    在这一瞬间，她的脑海中竟闪过一个念头，那就是一脚踹掉周琪，给王语心狠狠的出一口恶气。

    这样一来，说不定王语心还会对他倾心。

    谁说周琪的模样也不错，而且床上功夫更是了得，但再美味的菜也有吃腻的时候，偶尔换换口味也不错。

    可就在这时，他扭头看向停车场那边，下一秒，他的下巴彻底惊掉了。

    因为他看见，沈东居然开着一辆价值几百万的保时捷跑车疾驰而来，然后停在了王语心的面前。

    当周琪看见那辆跑车时，同样也是一脸的不可思议与震惊，好半晌才回过神来：“他...他...这辆车是他的？怎么可能？语心，这辆车是你男朋友的？你不是说你男朋友是无业游民吗？”

    沈东扭头朝着周琪笑了笑：“对啊，我跟你一样，都是靠别人吃饭的。你靠你男朋友，我靠我家里人，不行吗？”

    家里人？

    富二代？

    周琪此刻只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，直到看见保时捷的车尾灯消失在了街道口，这才恍然间回过神来。

    小两口互视了一眼，在风中凌乱着。

    ...

    两人在干锅店吃了一个便饭后，沈东便开车送王语心回公司，而他则开着车向一家咖啡厅驶去。

    因为刚刚在吃饭的时候，他接到实验室研究员赵冬梅给他打来了电话，说是要约他出来谈谈。

    当初威胁赵冬梅的那十多个人被沈东抓了之后，统统自尽了，他还以为那群组织的人已经放弃了赵冬梅这条线索，可却没想到，赵冬梅那边居然会有动静。

    在来到一家三环路外，一家僻静的咖啡厅后，沈东坐在车内观察了周围好一会儿，在没有发现任何的可疑人时，这才下车走进了咖啡馆。

    这家咖啡厅有不少小包间，属于那种用帘子隔起来的，十分方便情侣在这里约会。

    毕竟这种地方消费并不贵，而且有什么小动作还不会被人察觉，十分有情调。

    沈东来到一个小包间面前，撩起帘子后，发现赵冬梅正一脸不安的坐在里面。

    当她抬头看见沈东时，脸上的惶惶不安之色这才缓解了几分，急忙起身道：“沈助理，您来了？”

    沈东嗯了一声：“放轻松点儿，我检查过周围，没有其他可疑人。”

    在他坐下之后，好奇的看向赵冬梅：“发生什么事了？电话里说不清楚吗？”

    虽然沈东在前不久捣毁了对方的一个小据点，但他还是担心那个组织会重新派人监视赵冬梅。

    如果让那个组织的人发现他和赵冬梅私下约会，那赵冬梅肯定就危险了。

    赵冬梅低头搅拌着面前的咖啡，神色十分不自然：“昨天晚上，那个组织的人又联系我了。”

    “又联系你了？他们这次打算让你干什么？”

    沈东严肃问道。

    看来当初自己捣毁那个小据点，并没有让那个组织的人怀疑到赵冬梅的身上。

    否则按照那个组织的尿性，赵冬梅一家肯定已经遇害了。

    “他们...他们让我在这几天将实验室里的数据和半成品偷出来，然后他们会带我去一个地方，具体是什么地方，他们并没有说。不过根据我的猜测，他们肯定是打算让我去给他们合成药剂...”

    赵冬梅低着头，满脸的害怕。

    现在她唯一能信任的只有沈东，她不想死，她有孩子有老公，还有这美好的未来。

    所以他只能将唯一的希望寄托在沈东的身上，希望沈东能够保护她。

    沈东自然是看出了赵冬梅脸上的担忧，急忙安抚道：“赵姐，你放心吧，我肯定会保护好你的安全，我向你保证。你别忘了，我这人既然说得出，那就做得到。从当初你儿子被他们绑架后，我安全将其救出来，你应该能相信我的能力吧。”

    赵冬梅紧紧的抿着嘴，嗯了一声，没再说话。

    坦白说，如果不是因为儿子的事情，她还真的不会将唯一的希望寄托在沈东的身上。

    沈东思索了一下，问道：“他们有没有说具体的时间？”

    赵冬梅摇了摇头，然后开口道：“根据我的猜测，他们肯定已经迫不及待了，说不定在我将所有数据全部都偷出来后，他们就会把我给带走。”

    沈东皱着眉头，冥想了一会儿，道：“这样吧，我会让人给你开后门，让你能顺利的偷出大部分的资料。至于巨噬细胞药剂的半成品，恐怕按照你的权限，根本就无法接触，所以就算我给了你，对方也只会起疑心，而不会对你有所信任。”

    “另外，偷资料这种事情，你也不能让那个组织的人觉得太过于顺利，你明白我的意思吗？”

