    “每一年国外的美容院卷走了很多钱，这是高端产业，不能够放弃，美容露制造成本超高，不要钻牛角尖，用其它药材取而代之，从其它药材提取成分。”胡晶晶突发奇想。

    陈小凡苦笑不已，药材的搭配，一张处方，是古人一辈子研究出来，想要修改，非常之难。

    但现在面临的问题，如果不修改处方成分比例，就没有钱途。

    陈小凡查看鉴定系统，看到一些西方的美容药液，制造成本也是蛮高的，和天山派制造成本差不多。

    都是提炼植物精华，但他们提取的植物精华和美容露不一样。

    陈小凡进入梦境幻界，总和全部的暂时美容的药液。

    都是把皮肤的美丽放大，让皮肤在短时间之内保持最好最美丽的状态，没有副作用，毕竟这些药剂都是营养液，不会对身体产生副作用。

    每一种美容液都是互相排挤，不兼容，无法借鉴。

    在梦境幻界之中参悟了一万年，那是多少辈子的研究，陈小凡侥幸研究可以美容业每一种药材成分，从其它药材可以体谅出来。

    但陈小凡不会体谅其它药材，毕竟得不偿失，提炼了药力，药材就报废了。

    唯一的办法，就是从种植的土壤下手，冬虫的食物下手。

    让冬虫多次蕴含那些成分药力的植物，这样达到药力提高。

    选择的土壤也很重要，要从土壤开始，现在好土壤，就是肥料问题。

    陈小凡创造了一种专门种植雪莲的肥料，和冬虫吃的植物培育肥料。

    只要肥料培育出好的植物，虫子吃了食物，就会提升药力。

    宛如种植柞树一样，用最好的苗，用神雨培育出好树木，然后给虫子吃，这样药力就可以和野生的比美。

    后期维护，依靠肥料保证品质不会降低。

    天山掌门看到陈小凡研究出来，极为开心，毕竟门派的产业保住了。

    马上在天下脚下承包大量的土地，请很多民工过来种植，解决了很多就业人员。

    机器化和人工配合，还建造水池，现代种植，投资本应该很大，但陈小凡却是提供机器，免费提供，所以成本就减低了，很快建造好养殖基地。

    天山掌门把事情办理好，心情很好。

    “帅哥，欢迎你到我们天山派做客，我们那里美女如云，天山的大门永远为你而开。”天山掌门抛一个媚眼给陈小凡。

    “有空一定去。”陈小凡尴尬的笑笑。

    “后会有期。”天山掌门离开，西门艳阳自然也离开了。

    客厅只剩下胡晶晶和陈小凡。

    “下一步，我们开拓仙凡星球商业。”胡晶晶属于策划部总裁，所以特价集团全部市场开发，都有胡晶晶来策划。

    陈小凡看到胡晶晶推过了笔记本电脑，里面已经做好了方案。

    胡晶晶竟对仙凡星球的商业体系有所了解，列出了特价集团的优势，主要就丹田紫府传送优势，其他没有太多优势。

    丹药可以制造谁都可以服用，但仙凡星球的修者，只相信自己炼制的丹药，不相信别人的丹药，所以无法从丹药方面赚钱。

    法器都是本命法器，是每一个修者修炼开始，就用自身的精血来培育法器，所以炼器术也是很难赚钱，一个个都是炼丹炼器的大师。

    仙凡星球主要就是炼金材料和灵石，这两种最要紧的物资，其余的物资都可以不要。

    这些物资都掌控在仙门，或者大集团手中。

    皇朝掌控的也是特别稀少，也要仙门资助。

    每一个仙门都掌控管辖领地的矿藏，就连皇朝也不可以私自挖掘矿产。

    剩下也只有美食了，还有就是时装。

    灵符和符纸是一般人都可以经营的，由于唯一修炼者随意可以经营的生意，所以竞争特别激烈，没有多少利润，还不如种田划算。

    没有领地的修者，只能够经营灵符生意，每一天辛辛苦苦制造出来的灵符，换取到报酬少得可怜。

    除了以上这些行业，剩下来的就是护送，每一个小城的物资护送到郡城。

    到了郡城，就不需要护送了，直接缴纳一定的传送阵费用，就可以到达其他郡城，或者王城。

    小城护送任务非常危险，很多护送队伍死在路途上。

    经过胡晶晶的分析，要在仙凡星球经营，首先就是开美食餐馆酒楼，经营上规模的酒店。

    但最多爱的弊端，就是资源，美食的食材。

    毕竟仙人等级吃的食物很高等级，特价集团没有仙人服用的食品。

    没有高手坐镇，所以要在仙凡星球站稳脚，首先就是寻找靠山。

    一切计划，都要陈小凡成为仙门子弟，有仙门庇佑之下，才可以大规模经营。

    现在暗中设点，等到有靠山之后，才可以正式开业经营。

    看到胡晶晶的计划，陈小凡感到很有道理，现在不管哪一个国家，那一座城市，都要设下传送点。

    只有发展这方面，以后才可以快速崛起。

    购买一些楼房，陈小凡随意到任何一座城市，在赌石场之中，就可以赚到。

    仙凡星球无法迅速发展，陈小凡只好把希望寄托在三百多艘在太空飞行的飞船，希望寻找到一处物产丰富的星球，或者遇到蕴含天文数字能量的陨石流。

    胡晶晶帮助陈小凡造福一方百姓，所以身份地位逐渐在陈小凡心目中提高很多。

    由于得到传承的使命，一直都没有完成，现在完成了，陈小凡感到全身都轻松了，心灵通达，修为的桎梏已经松动了，接下来就是收集资源晋级。

    陈小凡自然不会像之前那般排挤胡晶晶，反而认为胡晶晶是不错的助手，而且是得力助手。

    此刻胡晶晶已经属于特价集团的高层，核心人物，这是依靠她的才能获取到的，并不是陈小凡施舍得到的。

    “现在我们最要紧的就是把百强联会和四国集团彻底摧毁，这样才可以一劳永逸。”

    胡晶晶说着很自然抱住陈小凡的手臂，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，艳丽激射。

