

跟上次一样，克莱夫气喘吁吁地跑了过来。

对此，欧文无奈地摇了摇头，说：“你不必每次这么着急跑过来，又不是有什么特别紧急的事。”

“那……那……”

本想说什么来着，奈何克莱夫连气都喘不过来，话也说不清楚。过来好一阵子，他才恢复过来。

“那怎么行！”克莱夫接着欧文的话回应道，“侯爵大人的传唤，必须尽快赶到才是。”

“所以，你打算每次我叫你过来，都要我等你半天才能进行正常的对话，是吧？”

听到这话，克莱夫肥硕的身躯一个哆嗦，连忙否认：“哎呀！我，我并没有这个意思，只是不想让侯爵大人您等太久。”

“行啦，我知道你没有这个意思。不过，你最后的结果不还是让我等了挺久的么？”

欧文也没有吓唬克莱夫的意思。他或许以为这样做是在献殷勤，可欧文并不喜欢，希望他能改掉这个行为。

猛地瞪大双眼，克莱夫做出一副恍然的样子。

“明白了，下次我一定会注意的。”

接下来进入正式的话题，欧文翻找书桌上的一叠文件，从中抽出一份克莱夫近日提交的货船运输资料。

粗略地扫了一眼，他提问道：“没记错的话，满载魔石的货船会在明天出发，是吧？”

“是的，候爵大人。”克莱夫应道。

“把货船上的炙热魔石全卸下来，不卖了，我要留着自己用。”

“哈啊？！”克莱夫一度怀疑是不是自己的耳朵听错了。

以前欧文提出那些小打小闹、稀奇古怪的要求，他不会多说什么，老老实实照办就好了。没想到现在会提出这种荒唐的要求，魔石的贸易可是边戍镇的重要财政来源，他绝对要阻止。

“候爵大人，自用的炙热魔石早就堆满了城堡的仓库，您要那么多魔石干什么？”

“为了明年春天的大规模耕种计划能够顺利实施，我需要大量的炙热魔石。”

耕种计划？克莱夫不禁失望地扶额摇头，没想到领主大人还没放弃，这块被诅咒的土地能种出什么鬼东西？而且又跟魔石有什么关系？

“候爵大人，不是我打击您，只要卡兹徒的诅咒还在，您最好不要指望那些受影响的土地能种出多少东西出来。”

“克莱夫，你还记得我之前让你去招人制造水泥吗？”欧文突然问道。

这件事也没过去多久，克莱夫当然记得，可为什么要提到这事？

尽管十分不解，但他还是老实回答道：“记得，侯爵大人。”

“当时我说要用它去修补城墙的缺口，你后来也去北边城墙看过，效果怎么样？”

克莱夫不仅去看过，还跟维鲁交谈过。没想到竟然成了，听了维鲁口中的各种赞美，他心里自然清楚水泥这东西有多厉害。

“非常好，能在冬天到来之前补上缺口。”

“我此次提到的耕种计划，跟上次制造水泥一样，有着十足的把握。”

“您……”

看着领主那双坚毅的眼神，克莱夫明白，如果不是有绝对的把握，他是不会说出这样的话。难道边戍镇这块被诅咒的土地真的有救？

即便如此，也不能就这样中止炙热魔石的出售。更何况现在临近冬天，天气将会越来越冷，正是出售它的好时机。

因此，克莱夫继续劝道：“候爵大人，我们跟魔石商人已经合作多年。您突然就不卖炙热魔石了，会令他们非常不快，还会损害我们边戍镇的信誉。”

【欧文，你也听我说一句，你要的是炙热魔石耗尽魔力剩下的灰色粉末，而不是魔石本身。】温斯特在脑中提醒道。

这话倒是点醒了欧文。闭眼深思了会，他想出一个方案，旋即抬头看向克莱夫。

“你说的没错，是我太心急了。那这样好了，从现在起，对外出售的魔石数量削减两成，就说有别的用处。然后通知那群魔石商人，我要需要大量炙热魔石耗光魔力后剩下的灰粉，谁若是收集的多，我就许诺下次交易以优惠的价格把魔石卖给他。”

闻言，克莱夫露出极其古怪的表情。搞了半天，您要的是那些灰粉，而不是魔石啊！

思忖片刻，他开口道：“侯爵大人，如果您只是需要大量魔石残余物的话，我倒是有更好的方法，不必削减出售魔石的数量。”

“哦？”欧文眉毛一挑，“你说说看。”

“通知魔石商人，您会低价大量收购魔石残余物，对于卖得多的商人，许诺以优惠价格出售边戍镇产出的魔石，卖的越多，优惠力度就越大。既有额外收入，又能获得优惠价格的魔石，我想那些魔石商人肯定会拼命收集魔石残余物的。”

而且，炙热魔石又不是只有边戍镇才产出，说不定到时收购到的灰粉会出乎意料的多。

“你的方法不错，那这件事就全权交给你来办吧。”

看来在商贸方面的头脑，克莱夫比欧文强上不少。作为新晋领主，欧文还是太嫩了，有太多东西需要学习。

“遵命，那我现在就去办。”

“嗯。”欧文点了下头。

克莱夫领命退下后，欧文和温斯特继续没说完的魔石话题。

下一个是闪电魔石，这个东西老实说用处不大，哪怕是高品质的闪电魔石也卖不出多高的价钱。

因为电是六大基本元素之外的特殊元素，虽然电系魔法师确实很强，但数量稀少。

最常见的用途是将低劣闪电魔石粉碎成细小颗粒，制成麻痹粉装在小袋子里。遇到不是太强的魔物时，魔法师可以抓一把麻痹粉撒过去，把魔物麻痹得不能动弹。

而高品质的闪电魔石粉碎成齑粉则是雷霆粉，这东西很危险，用不好会伤到自己，用的好能让强大的魔物当场被雷劈死。

闪电魔石就这些用法，温斯特也没能提出新的用法。不过，他研究了闪电魔石的特性。

跟炙热魔石相似，闪电魔石能被魔力和电流激活。

不同的是，被激活的闪电魔石释放的是直流电，而且是一次性全部释放出去，释放之后连渣都不剩。

正是这个缘故，人们很难去利用闪电魔石里的电能。

为了边戍镇能够用上安全的电，温斯特郑重表示，他会想方设法让闪电魔石释放出稳定的电流。届时，夜晚的小镇将会被灯光给点亮。

这算是跳过蒸汽时代进入电气时代吗？欧文心想。

最后，两人谈到了冰霜魔石。这玩意很贵，原因是产量不多，而且只有位于帕斯高原的迦勒圣教国才产出。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

跟炙热魔石很不一样，未被激活的炙热魔石不会散发热量，而低劣的冰霜魔石无时无刻散发着丝丝寒气，外部环境越热，它就会散发更强的冷气。高品质冰霜魔石则不会。

因此，低劣冰霜魔石一般是被制作成消暑的昂贵衣物，然后卖给有钱的贵族或富商，几年后消暑功效就会消失。

值得一提的是，水系魔法师能借助镶有冰霜魔石的法杖施展出普通的冰系魔法。冰系魔法师就更不用说，能使出威力更强的魔法。

当然，要用它来制冰也不是不行。只不过，明明有相对便宜的制冰方法，为何非得用昂贵的冰霜魔石？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600246"  chaptername="第23章  收购灰粉">加入书签</a>
        </div>
    