    一战结束，整个天灵界陷入了久久的沉寂之中。若是换作以前，发生绝世大战，不管谁胜谁负，这都将会成为街头巷尾的谈资，都会成为茶余饭后的话题。

    　　但是，这一次战争结束之后，却极为反常，没有任何人愿意去谈这一次的战争，甚至这一次战争之后，各门各派都陷入了久久的沉寂，无数的修士强者都躲在自己的宗门之内不敢出来。

    　　同时，各门各派都把门下的弟子管得严严的，在很长的一段时间之内，不允许任何弟子迈出山门。

    　　可以说，在这一段沉寂的日子里乃是天灵界万古以来最平和最安宁的一段岁月，换作是以前，不管是怎么样的盛世，不论是怎么样的和平岁月，广袤无比的天灵界都会有摩擦，门派与门派之间、修士与修士之间都会有着多多少少的小冲突。

    　　但是，在这一段的时间里，天灵界的所有修士强者都一下子安静下来了，似乎一夜之间，天灵界的修士都变得安份守纪了，似乎在这一夜之间，所有的修士强者都变成了乖宝宝了。

    　　当然，这并不是天灵界的所有修士在一夜之间变成了乖宝宝，而是天灵界的所有修士强者是在一夜之间被吓破了胆子，都躲在家里不敢出来。

    　　甚至，在这一战结束●，..之后，天灵界的许多修士都全身发抖，被吓得哆嗦，夜晚睡觉的时候，都会被可怕的噩梦惊醒。

    　　一战大屠杀之后，吓得天灵界的修士强者都安份起来。

    　　这样的宁静。这样的死寂。让高卧九天的老头子都不由笑了起来。笑着说道：“很久没有这样血洗过了，只有死阴鸦这样一血洗，那群不知天高地厚的小辈才知道乖乖夹着尾巴做人，才知道自己是面对着怎么样的洪荒巨兽！”

    　　这样的大屠杀，老头子一点都不意外，他早就料到李七夜归来，必会大干一场，也正是因为如此。他才不准巨龙国的那群小兔崽子出门，一旦惹怒了阴鸦这样的存在，就算是李七夜卖他的老脸，只怕那群小兔崽子也会被扒皮，死罪能饶，活罪难恕！

    　　真武岛，十分的安宁，微风轻轻拂过，让人不由沉醉在其中。

    　　真武岛浮现在海面上，此时此刻。李七夜和澹台若南都站于悬崖之上，眺望着大海。李七夜没有说话，澹台若南也没有说话，他们两个人只是安静地欣赏着潮起潮落，看着眼前美丽无比的海景。

    　　最终，李七夜不由轻轻地叹息一声，澹台若南不由紧紧地扣住李七夜的五指，看着美丽的海景久久沉默，久久不语。

    　　“这只怕是少爷最后一次陪我看潮起潮落了。”过了许久之后，澹台若南轻轻地说道。

    　　对于澹台若南这样的话，李七夜不由沉默了一下，神态有些黯然，事实上，他也不知道这一次相见之后，以后何时才能再次相见，或者，这一次相见之后，这将会成为他们两个人的永别，从此之后，他们再也不能相见。

    　　虽然说，李七夜并不是没有别离过，千百万年以来，他经历过无数的生死，送走过身边的一个又一个人，有的是长眠于地下，有的是永世不出，也有的从此天涯一方，永不相见……

    　　当送走了身边的一个又一个人之后，时间长了，日子久了，他的一颗心也不由麻木了，并不是他冷漠，这并不是他残酷，这是无奈，这是长生的无奈。

    　　你一直活着，而身边的人一个又一个人离开，更何况，他还有很长很久的路要走，他有着漫长的大道要去完成，他要一直走下去，他永不停步，永不驻足，永不回首！

    　　李七夜不由为之沉默，久久的沉默，过了很久很久之后，李七夜不由怅然叹息一声，轻轻地说道：“我是一个不称责的主子，你一直追随着我，一直陪伴在我左右，但，我却不能为你驻足，却不能留下来陪陪你。”

    　　澹台若南立即抱住了李七夜，紧紧地抱着李七夜的虎腰，抱得很紧很紧，李七夜也不由怅然叹息一声，不由紧紧地抱着她。

    　　“不”澹台若南紧紧地抱着李七夜，说道：“少爷，这并不怪你，我认识的少爷，从来不停留，从来不驻足，不论是我也好，那怕是九天十地的人，都不值得少爷你去驻足，都不值得你去留守……”

    　　“……你注定会一直走下去，你会一战到最后，一战到世界尽头，这是你的追求，这是你的梦想。这也是我的少爷，只有一直追逐着梦想的你，才值得我付出，值得我伴陪在你的左右！是你的放不言弃，给了我勇气，是你的坚持不懈，给了我奋斗，就算少爷你离开了，但，少爷永远都活在我心中。”

    　　说到这里，澹台若南紧紧地拥抱着李七夜，抱得很久很久，李七夜也抱得很紧很紧，他们都知道，这一次一别之后，只怕是他们两个人之间的永别，从此之后，只怕他们再也难有相见的机会。

    　　他们两个人紧紧地拥抱着，在这一刻，他们两个人宛如融为了一体，他们都听到了彼此的心跳声，除了他们两个人跳动的心声之外，世间再无他物。

    　　“再见了，少爷。”过了很久很久之后，澹台若南在李七夜耳边深情地说道了。

    　　“再见了，若南。”最终，李七夜也不由轻轻地说道，他把这话说得有些昵喃，不知道伤感为何物的他，都不由为之失神。

    　　最后，李七夜放开了澹台若南，转身就走，大步离开，他不再回头，不再去看澹台若南，当他大步离开的时候，不觉间，眼角间有了湿意。

    　　澹台若南一直目送李七夜离开，一直目送到他消失在天边，最后，她不由缓缓地闭上了秀目，此时，泪水从她的眼角流下。

    　　“少爷，好好活下去，我相信你会赢的，你会的”许久许久之后，澹台若南轻轻地昵喃地说道。

    　　未来的终极一战，澹台若南不知道将会如何结局，但是，在她心目中，少爷已经赢了，因为，她的少爷，不论是什么时候，都会站起来，那怕是跌入了万丈深渊，他都会从那里爬起来，依然会再一次横扫九天十地。

    　　这就是她的少爷，这就是她心目中的男人，不论什么时候，都永不言弃，都会坚持到最后，不论是结局如何，他都会走到最后！

    　　最终，真武岛也消失在了汪洋大海之中，再也没有出现过，再也没有人见过它，它就这样消失了，等待着再一次出世的那么一天！

    　　李七夜离开了真武岛，曾没有立即启程回人皇界，而是带着苏雍皇前往七武阁。

    　　在此之前，李七夜曾经与七武阁作过交易，他将会为七武阁的七圣祖续寿，而七圣祖让他见七武阁的天始海神。

    　　李七夜带着苏雍皇跨越天地，抵达了七武阁。

    　　七武阁，海妖一族最强大的传承，号称是海妖一族的翘首，而且，七武阁还曾出过三位海神。

    　　一直以来，七武阁是人才济济，强者无数。在天灵界，七武阁让人津津乐道的不止是一门三海神，同时，让人津津乐道的还有七武阁的“七大式”。

    　　在天灵界，很多人都说，七武阁被取名为“七武阁”，那是因为七武阁起源于他们的“七大式”。

    　　当然，对于七大式，天灵界的许多修士强者那只是限于传说之中，事实上，天灵界见过真正七大式的人那是寥寥无几，就算是七武阁的弟子强者，都没有见过七大式。

    　　事实上，没有人见过七大式，这也不足为奇，七武阁千百万年以来，真正贯通七大式的人那是寥寥无几，而七圣祖就是其中的一个。

    　　李七夜带着苏雍皇抵达了七武阁，七武阁占地极广，整个七武阁极为繁华，楼宇神阁是栉次鳞比，整个七武阁乃是紫烟袅袅。

    　　看着七武阁的种种异象，还让人以为是来到了一个世外桃源，来到了一个脱离红尘的仙境，又有谁想到，眼前的这个地方乃是海妖一族中最有权势的一个地方。

    　　当李七夜抵达七武阁的时候，七武阁中最尊贵的七圣祖亲自相迎，七圣祖的身份地位不止是限于七武阁，就算是在整个天灵界，他的地位身份也极为尊贵，极为崇高。

    　　但是，在今天，白发苍苍的七圣祖亲自迎接李七夜，一见到李七夜，就立即跪拜于地，伏地恭敬地说道：“大人驾临，小老未能远迎，请大人恕罪。”

    　　看着跪拜于地上的七圣祖，李七夜不由露出了笑容，他淡淡地笑着说道：“七圣祖就是七圣祖，的确是与众不同，这不是凡夫俗子所能相比的，既然你如此称呼我，那你就应该知道我的来历。”

    　　“大人恕罪”那怕是高高在上的七圣祖此时也跪拜在地上不敢站起来，此时七圣祖跪拜在地上，不止是因为在此之前李七夜一举灭掉了神梦天、古灵渊、祖陆，更是因为李七夜的身份来历。

    　　别人不知道李七夜的来历，但是，七圣祖此时已经知道的李七夜的来历，这怎么让他敢怠慢呢。

