    “进来！”

    校长摆了摆手，示意高牧和他的班主任可以离开了。

    与此同时，办公室的门打开，一少年人从门外走了进来。

    “刘涛！”

    和高牧不用，刘涛可是学校里的风云人物。

    年龄不到18岁，力量就已经达到了可怕的980KG，距离武者境仅有一步之遥。

    他也是学校里，最有可能在高考之前突破武者境的。

    高牧和刘涛擦肩而过，刘涛高昂着头颅，甚至都没有看高牧一眼。

    “校长，这是练功房的钥匙。”进入办公室后的刘涛，直接从口袋里掏出一把钥匙放在校长的桌子上，并且笑着说道。“多谢您，让我利用课余时间在练功房训练！”

    此时的高牧，已经和班主任走出了办公室。

    但他还是听到了刘涛说的话。

    高牧走在班主任的身边，满心不甘的说道：“凭什么……”

    可他的话还没有说完，就被班主任皱着眉头伸手打断：“他是天才，你是废材，就这么简单！”

    “赶紧去收拾你的东西吧，我不想再在学校里看到你。”

    班主任无情的样子，让高牧的心情非常的不舒服。

    对于高牧被开除这件事，并没有在班级里掀起任何的波澜。

    在班里的同学看来，高牧的存在只会拉低他们的平均分。

    高牧走了，他们反而更加开心。

    站在学校门口，两世为人的高牧，很快就调整好了自己的心态。

    现在这个时代，高考确实是出路，但却并不是唯一的出路。

    已是白银境的他，就算不通过高考，依旧有着光明的未来。

    想通了这些之后，高牧并没有着急的回家，而是准备前往临山别苑签到。

    作为琅琊基地市的高档小区，想进入还真不是一件容易的事情。

    高牧在小区门口徘徊了许久，终于找到了一个机会。

    “李叔，李叔！”高牧对着一辆正准备进小区的小货车摆手。

    小货车的司机微微一愣，很快就认出了高牧：“你在这干什么啊？”

    “我想进去！”高牧指着临山别苑，悄悄的对李叔说。

    李叔笑着点了点头道：“那你上我的车吧！”

    李叔，是高牧父亲的工友，两人都隶属于一家搬家公司。

    坐在李叔的车上，高牧很顺利的进到了临山别苑。

    “你别乱跑。”将高牧放下之后，李叔对高牧嘱咐道。“这小区的安保，可是非常森严的！”

    高牧点了点头，然后向李叔道谢。

    下车之后，高牧选择签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：金刚不坏神功。”

    “叮！因技能类多数无意，特奖励：金刚不坏神功（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往临山别苑12号别墅签到。”

    新的签到奖励，让高牧的嘴都笑歪了。

    两世为人的他，当然很清楚这《金刚不坏神功》是什么了。

    “有了这技能，以后岂不是无敌了？”

    这技能，可是攻守一体的超级技能。

    “12号别墅吗？”

    开心完，高牧可没忘记自己的新签到地。

    按照指引，他很快就找到了12号别墅。

    12号别墅门外，一群人正在从车上往别墅里搬运东西。

    其中一人，就是高牧的父亲。

    高牧正准备要上前和父亲打招呼的时候，就见刘涛突然从别墅里走了出来。

    “老家伙，你搬东西的速度太慢了，能不能快点？”刘涛走到高父的面前，就是一顿臭骂。

    高父低着头，也没有反驳，只是加快了自己搬运的速度。

    看到这一幕，高牧心中不由的一酸。

    “砰！”

    就在高牧心酸不已的时候，东西碎裂的声音猛的响起。

    高牧朝着父亲的方向看去，只见父亲呆呆的站在原地，不知所措的样子就好像是一个犯错的孩子。

    “啪！”

    刘涛径直走到高父的身边，抬手就给了高父一巴掌。

    他这一巴掌扇的很重，直接将高牧扇到在地上。

    “你TM能不能行了？你知道这东西多少钱吗？就算把你卖了，你也赔不起！”刘涛愤怒的指着高父的鼻子大骂。

    看到这一幕，高牧的火气已经冲到了天灵盖。

    只见他脚底生风，直朝刘涛的方向冲去。

    “啪！”

    刘涛甚至都没有注意到高牧，就被高牧打了一巴掌。

    “你敢打我。”反应过来的刘涛，满脸震惊的看着高牧。“你个废物敢打我！”

    在刘涛反应过来之后，一眼就认出了高牧。

    在学校里，想要让所有人都认识你，那你只有两条路可以走。

    第一条，那就是无比的优秀，让所有人都仰望。

    第二条，那就是无比的差劲，让所有人都看不起。

    刘涛走的是第一条路，而高牧走的是第二条路。所以，刘涛是认识高牧的。

    高牧没有理会刘涛，而是搀扶起坐在地上的父亲，满脸担心的问道：“爸，您没事吧？”

    高父看到自己的儿子，摇了摇头道：“我没事！”

    随后，高父好像想到了什么，起身对刘涛鞠躬道歉：“刘少对不起，我儿子不懂事，希望您不要计较！”

    “不懂事？”刘涛面色阴冷的盯着高父，冷声道。“打了我，一句不懂事就完了？”

    高牧搀扶着父亲，冷眼看着刘涛：“那你还想……”

    高牧的还没有说完，就直接被高父打断。他看向刘涛，半供着身子道：“只要刘少您开口，不管什么样的要求我们都答应。”

    刘涛一听高父这么说，*顿时也不生气了。

    他饶有兴致的打量着父子儿子，然后嘴角上扬，邪魅一笑道：“*从我胯下钻过去，这件事就算完了。”

    “如若不然的话，你们父子二人，今天就别想离开临山别苑。”

    刘涛说完这话，还用挑衅的眼神看着父子二人。

    “刘少。”高父半弓着身子，强挤出一个笑容道。“这种事，我自己来吧！我儿子的话，就算了。”

    刘涛摆手摇头：“不行，要钻的话，就你们父子二人一起。一个人的话，那也太没意思了。”

    看刘涛的模样，仿佛是吃定了高家父子。

