    凌波八式乃是柯镇恶早年结合凌波微步所创的棍法，攻击凌厉，有攻无守，速度极快，看得人眼花缭乱，后来被韩宝驹戏称为瞎技八打。

    柯崇云从小跟韩宝驹玩闹，跟着也叫习惯了，嘴比脑子快，虽然临时改口，还是说成了“”凌波八打。

    柯镇恶闻言抬手就是一巴掌，拍在了儿子头上。

    柯崇云带了眼罩，又没开心眼，反应不及，挨了个正着。所幸也不是很疼，于是便放弃了抵抗，补充道：“爹，关于自创武功，孩儿也有一点想法！”

    “武功哪里是你想创便能创的，你当是课堂上随便出的附加题么？”柯镇恶笑骂了一句，不过又怕打击了儿子的积极性，旋即又道：“说说吧，要是太儿戏，别怪我不客气！”

    柯崇云闻言笑道：“你这么说我哪敢再说呀。”

    “不说打得更狠！”

    柯崇云道：“那您待会儿可悠着点，这功夫我想了想倒是与空明拳有点像，不过我可不会双手互博，实际上能有什么效果，我自己也不太确定，目前也只出手过一次，效果还不错！”

    柯镇恶催促道：“什么毛病，赶紧的！”

    柯崇云道：“一会儿爹你轻点儿！”说着便开始打起了改动过的降龙伏虎拳，而且是比之前在七侠山上改动得更大的降龙伏虎拳，一招一式连绵不绝，到了后面竟然在身体周围隐隐形成了一道道无形的气墙，非是静止的墙，而是运动中的气墙。

    在柯镇恶的心眼之下，一股股气劲从柯崇云周身一百多处穴道发散出来，又随着他的动作从另外百余处穴道返回身体当中，周而复始，越来越盛。

    他忽然明白儿子刚才说的轻点儿是什么意思，微微一笑，用两成功力拍出一道劈空掌。

    那掌力随着柯崇云体外的劲力流转，便如无根之萍，顷刻间消失无踪。

    “有点门道！”

    柯镇换了一招擒龙控鹤，控制着一道内力缠上了柯崇云。

    擒龙控鹤乃是江湖上一门极为罕见的武功，其本身的原理并不复杂，不过是将内力发于体外，并加以控制，将物体带回自己身边。

    不过知易行难，二十年前，柯镇恶便从虚竹那里听说了原理，并亲见对方施展，然而直到五年前，他从梦境中苏醒，内力恢复大半之后，才能够勉强用出。

    之所以如此便是因为这其中有两个难以逾越的鸿沟，其一便是足够深厚的内力，至少也要是丘处机那般的一流顶尖高手的积累才可，诸如渔樵耕读那般尚且无法将一阳指内力凭空发于体外的高手便不用想了。

    其二便是高深的内力掌控力，想来一灯大师若掌握了窍门，学会不难。柯崇云还欠缺一点火候，不过勤加练习，月内也能初步掌握。

    柯镇恶揣摩数年，如今已能三丈外摄取二百多斤重的物体，一丈之内甚至能够凭空摆弄，这才是擒龙控鹤应有的效力。

    此时，柯镇恶将内力缠住柯崇云，并非是要将他擒拿摆布，而是以内遥感儿子内力的运转。

    他发现自己的内力遭遇到柯崇云体外流转的劲力之后，被牵引着钻进了他的体内，接着又从他的周身穴道中散发出来，再又返回体内。

    如此循环两次之后，柯镇恶竟然发现自己渐渐失去了对自己那道内力的控制。

    “这是北冥神功？”柯镇恶收回手掌，不由摇了摇头，北冥神功若是只有这个表现，那就太低效了。

    他又试了几次，每次以不同程度的内力，从不同的方位，把握不同的时机，甚至以暗器试探，渐渐将柯崇云这一招了解了大概，这才摆了摆手，示意儿子停下。

    柯崇云自然答应，缓缓将内力回收体内，轻嘘了一口气，只觉经脉鼓涨，颇有一种吃撑了的感觉，不过仍一脸期代的竖起了耳朵，问道：“爹，你觉得这一招怎么样？”

    柯镇恶想了想，道：“若是遇上一个有你八成内力修为的疯子，你大概能与他同归于尽吧！”

    柯崇云顿时拉跨。

    柯镇恶笑道：“你还别不信。你现在功力是不是增加了二三成？”

    柯崇云点头道：“差不多吧，不过这已经超出我经脉的承受，过几日便会散去，最后大概能留下不到一成的样子。我明白了，不过不会真有人那么疯狂，甘愿将一身内力都打入我的身体吧！不怕赔了夫人又折兵么？”

    柯镇恶的内力在他体内走了十余趟，对他体内的经脉情况十分了解，知道自己这个儿子目前经脉能够承受的极限，最多再多容纳八成内力，再多便有经脉爆裂的危险了。

    不过这世上内力能够达到甚至超过柯崇云八成地步的人，大概双手便能数得出来，而一眼能看出其中门道并不计代价疯狂输出的人更是少之又少，只是柯镇恶不想让儿子太过自满，便道：“一个人或许不行，但是再多一些人呢，譬如龙象般若功，便有合力的法门，十几个五六层的好手，一起将内力打入你体内，你当如何？”

    柯崇云心道，若真有这样的事情，我自然要用大挪移心法，将多余的内力打出体外，难道还能乖乖承受不成。

    不过再细细一想，若是用了其他功夫化解危机，那便也不是这一招的功效了，说起来还是这一招不够厉害。

    于是，柯崇云叹了一口气，问道：“难道毫无可取之处么？”

    柯镇恶知道不能打击过重，见状便道：“能够将敌人的内力强行转化成自己的，这一点倒也可取，另外这一招的防御效果也还是不俗的，在战斗中，将敌人的内力化入自身，也能够大大提升持久力，稍微改良完善一下还是不错的。”

    柯崇云闻言便道：“还请爹爹提点。”

    柯镇恶道：“你知道创出这门《九阳神功》的前辈是什么来历么？”

    柯崇云道：“二叔说那位大师是少林高僧，曾于昔日某一丐帮帮主以及大理一位前辈结拜。”

    柯镇恶道：“不错，不过说这位大师是少林高僧并不准确，至少他这一身功夫并不是少林所传，而是来自于另外一个更加神秘的道家门派，逍遥派。”

    柯崇云露出感兴趣之色，问道：“怎么从未听说过这个门派？”

    柯镇恶道：“虚竹大师大概便是这个门派的最后一个人了，应该也是这个门派的最后一任掌门，但他不喜欢江湖纷争，大概也未收弟子，他活了一百四十多岁，原本的手下大概都死光了，这个门派自然也就没了。”

    柯崇云不解道：“他既然将武功传给了父亲，这么说来，咱们倒也算是逍遥派弟子了！”

    柯镇恶道：“那是我们高攀了，之前我不知道他将《九阳神功》也给我我，当凭一个凌波微步，相对于逍遥派浩如烟海的绝学，也不过是沧海一粟而已。”

    见柯崇云似乎不信，柯镇恶便又接着道：“你别不相信，凌波微步虽然厉害，但也不过是一门逃命用的轻功而已，逍遥派中还有无数门威力更加强大的武学，只说内功，便有《北冥神功》、《小无相功》以及《八荒六合惟我独尊功》。”

    “八荒六合惟我独尊？好霸道的名字！”柯崇云不由挠了挠眼罩。

    柯镇恶道：“听说这功夫原本叫做《天长地久不老长春功》，练成者每过三十年便反老还童一次！”

    柯崇云道：“那位虚竹大师那么高寿，便是因为这门功夫吧！果真是神奇无比！”

    柯镇恶本来不知道虚竹也会返老还童，后来随着李莫愁到来，他在孙嬷嬷那里得知了他临终前的状态，才知道他也练成了此功。

    只是他不知道的是，虚竹本来并没有修练此功，但是因为这功夫练出的内力霸道无比，竟然自发的运转。

    就像是《北冥神功》，原本虚竹只是拥有一身北冥真气，并未修炼过此功，但是却在危急关头自发运转倒吸了天山童姥和李秋水的一身功力。

    柯镇恶道：“据说这功夫住练三焦经，内力至阳，与你这《九阳神功》的入门颇为相似！”

    柯崇云惊讶道：“莫非这《九阳神功》就是《八荒六合惟我独尊功》？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“应当不是，你且听我说完，除了这门《八荒六合惟我独尊功》，《小无相功》能够模拟天下一切武功，当初那一代的吐蕃国师叫做鸠摩智，便是以此功法为根基练成了全部少林七十二绝技，这是自达摩祖师之后从未有人办到的事情。”

    柯崇云闻言面色一变。

    柯镇恶见状笑了笑，问道：“你想到了？”

    柯崇云道：“我说我修练其他武功效率怎么这么快，但凡招式练熟了，内力自然便到位了，多半便是这《小无相功》的特色了，这么说来，那《北冥神功》便是能将他人武功化为自己功力的神妙功法吧？”

    柯镇恶笑道：“你倒是聪明，不过北冥神功比你想像的还要厉害，他不但能将别人打入体内的内力吸收利用，还能够主动吸收别人的内力，只要功力不及之人，一旦被吸住，便绝无逃脱的机会，你这一招功夫充其量就是具备了其一点点特点而已。差得远呢！”

    柯崇云道：“想来是那位虚竹大师将这三门神功融为了一体，所以兼具了三门神功的一些特点，又去除了一些有伤天和的部分，比如主动吸人功力，很容易便会乱了心智，贪得无厌的去祸害武林。”

    柯镇恶笑道：“或许的确有这种考虑吧，大师当初传我们凌波微步便是因为这功夫善于逃命，没什么杀伐之气，这《九阳神功》其实是他观看了《九阴真经》后所创，我遇到他时他尚在编写，我本打算以心眼偷看，被他察觉，没想到他最后还是给了我，大概也是因为这功夫纯粹是修练自身，没有杀伐的招式吧！”

    柯崇云道：“可是内功强大了，什么武功皆是一看便会，到头来还不是逃不开杀伐，看来虚竹大师还是失算了！”

    柯镇恶拍了拍他的头，道：“你怎知道是失算了，神功之所以是神功，也并非是人人都能练成的，有的武功心性不对便难以入门，比如少林寺的绝学易筋经，有的武功练到高深处却会影响人的心智，陷入魔道，你练了四年的《九阳神功》焉知有没有受到这功夫影响，看你这温吞吞的性子，既不像我也不像你娘，多半便是这功夫所致。”

    柯崇云身在其中，哪能够体会，笑了笑，道：“只要不是走火入魔六亲不认滥杀无辜便好，温吞就温吞吧！”

    柯镇恶摇了摇头，接着又道：“只要别出家就行！”

    柯崇云不知想到了什么，噗嗤一笑，柯镇恶作势欲打，这一次他倒是躲得快，没能打着。

    他连忙换了话题，问道：“刚才说了内功，那逍遥派还有其他什么厉害的武功么？”

    柯镇恶道：“还有《天山折梅手》《天山六阳掌》《生死符》《白虹掌力》《传音搜魂大法》等等，皆是难得一见的无上神功，若是功力不足，一旦修练甚至有走火入魔之险。”

    柯崇云道：“传音搜魂大法与移魂大法相比如何？”

    柯镇恶笑道：“我怎么知道，大概各有玄妙吧，这些功夫我也只是略有耳闻，比如那《天山折梅手》包含了掌法与擒拿术，还蕴含了十八般兵器的招式，具体怎么使，我就一概不知了，那《天山六阳掌》据说是一门阳刚无比的掌法，对了那《生死符》句说就是逆用《天山六阳掌》凝水成冰控制敌人的法门，被生死符制住的人，往往生不如死需要用药物短暂缓解痛苦，因此被虚竹的前一任尊主天山童姥用来控制手下。”

    柯崇云笑了笑，道：“我只道逍遥派是怎么没的了，定是虚竹大师不忍再以此法控制他人，所以收不到手下了！”

    柯镇恶道：“你又知道了！他当年等天山童姥死后，耗费功力，将所有中符之人的生死符直接连根拔除，因此收获了手下七十二洞三十六岛的人心，各个甘心用命，比之天山童姥在时还要显赫，只是他自小在少林长大，不喜欢号令群雄而已。”

    柯崇云道：“倒也可以理解！”

    柯镇恶道：“这《九阳神功》是他所创，除了武功道理之外，自然也包含了他的做人道理，后发制人，善于防守，以自保和强大自身为主，没有侵略性，你刚才那一招深合其中道理，不过这究竟是你的本性，还是受《九阳神功》影响所致，你也要想清楚。自己的武道方向到底在哪里！”

    柯崇云闻言正色道：“孩儿谨记父亲教诲！”

    柯镇恶道：“你练气的功夫已经少有人及，有心眼在，炼神的武功也是水到渠成，但是这身体还略显不足，外门功夫也并非是一无是处，以后或许可以从这方面下点功夫！”

    柯崇云自然记在心中。

    其后大半个月，柯崇云便在白驼山潜修，常压制内力与山庄高手切磋，一来二去与山庄武林好手都混了个脸熟，他待人温和，有礼有节，颇得人缘，加上武功出类拔萃，让人信服。

    柯镇恶自然也是每日与儿子交手，让他临敌对战的经验不断积累，原本二三十招便要落败，到了后面已经可以坚持到百招以上，遇到六年前的黄药师洪七公多半也能坚持三四百招以上了。

    除了临敌经验之外，他的心眼果然也如柯镇恶所料一般，进步明显，如今已经可以覆盖身周一丈有余，时间也翻了一倍不止。这样让柯镇恶越发肯定了自己的猜测。

    柯崇云果然是继承了十倍天赋的。

    这一日，柯镇恶正与儿子在校场交手，忽有一只信鸽飞进山庄。

    很快冯蘅便拿着纸条一脸焦急的跑了过来。

    柯镇恶知道不妙，忙接过纸条，却见上面写道：“蓉儿无恙，蒙古大军与西夏议和，大军转南，直逼西宁！”

