    次日。

    关爱基金会官方微博上午十点发出一张照片，温舒韵穿着白色修身长裙，站在宣传栏前，背景是深山的留守儿童，黝黑的脸上带着天真无邪的笑。

    这不是让网友最轰动的，最主要的便是这组照片上也有靳绍煜。

    他身着黑色西装，严谨沉稳，挺拔如墨竹，两人分开还没什么，他揽上温舒韵腰的时候，气质倏然变了，原本是一脸清冷，浑身都散发着在可远观不可亵渎的气息，温舒韵恰恰与他相反，她笑起来特别温柔亲和，使得他都被渲染得柔和两分。

    冰萱影：“老靳和她的小公主在一起的时候，为什么我的视线完全被小公主夺去？好喜欢韵韵，当然，老靳也是一如既往的帅！”

    甜甜田：“再也不用担心长时间见不到老靳了，我感觉，只要韵韵还在娱乐圈，老靳一定会经常出现滴，电影、电视剧综艺什么的，都不是事！”

    岚夜勿遗：“终于看到两人同框了，内心的激动简直了，感觉狗狼大把大把撒过来，而我却被虐地甘之如饴（^o^）~”

    哆啦A梦的口袋2233：“不要看照片！要看视频！要看采访！要看直播！要见到老靳被提问！要看两人秀恩爱！其他的都不想看啦！”

    …

    只要一出现一点两人的消息，粉丝就要跟着欢腾一段时间，至于冯琳的事情，早就不知道被挤到哪个角落里去了。

    网上风波虽然过去，但温家可一点都没过。

    温老太太被气得高血压，将冯琳赶出去之后，直接就晕了过去，躺在医院今天才醒过来，此时正抓住温文杰的手，险些没把眼珠子瞪出来，咬着牙说着，“一定不能放过那个贱人，一定不能放过！还我孙子…还我孙子…”

    说起这个事，温文杰也是青筋暴跳，任何一个男人都不会容忍这个事，他猩红着眼，还是要安抚着，“妈，你先好好休息，不要想太多。”

    冯琳所做的事情，让他成为全国人民的笑柄，他自然不会放过她！

    她和那个野种，都得给他付出惨痛的代价！

    “狐狸精，不得好死！不得好死…都不得好死…”温老太太嘴里呢喃着，半翻白眼，身子又微微抽搐起来，没有规律抖动着。

    “妈…妈…”温文杰一看情况不对，连忙喊着，狂按呼叫铃，医生护士又赶了过来，围着检查起来。

    这次真的被气狠了，温老太太心脏病都被气出来，又有点中风的预兆，幸好得到及时的控制，不过整个人已经没了生气。

    另一边。

    关爱基金会活动结束。

    “舒韵，有时间吗？一起吃饭吧？我妈说想见见你。”徐轻芮走了过来，询问着。

    她今天穿着职业套装，头发绑着，脚上则穿着低跟的高跟鞋，整个人看起来干练硬朗中又带着一点女性的柔美，若说改变，应是比前几个月更自信，美丽与魅力同在。

    温舒韵先看看靳绍煜，对方没反对后，她才答应下来。

    她与沈映蓝没深交过，前一世也是只见过几面，不过她挺佩服她，一个能将公益事业当做奋斗目标的女性就值得她尊敬。

    印象中，应该是一个极其讲究和优雅的女人，倒也不清楚为什么突然提出要见她，有些小意外。

    “不是在国外治疗吗？怎么突然回来了？”温舒韵偷偷朝徐轻芮出口，压低声音，“刚刚也没看到她出来啊？还是对我不满意？”

    这次代言是徐轻芮做主的，可真正的创始人还是沈映蓝，若是她不满意，那问题就有些难办了。

    “病情暂时控制吧，她精神状态越来越差了，也就想回来了，我们也就不让她再呆在医院，隔得那么远，面对一堆冰冷的机器，太残忍了。”说完，徐轻芮宽慰着她，“不会，我妈只是对自己要求严格，对别人不会，很好相处的。”

    “真可伶，周彩燕也太能耐了，三次鉴定结果都能搞鬼。”温舒韵听着，心底有些压抑，一股闷气席上来，她自己都觉得有些莫名其妙。

    林家也是真倒霉，即便把周彩燕抓起来，那个从中搞鬼偷换鉴定结果的表妹和医院高层也已经绳之以法，受到应有的惩罚，但有什么用呢？

    改变不了什么，造成了伤害也无法挽回。

    徐轻芮抿了抿唇，垂了垂眸，话锋一转，“我妈身子还没好，所以今天的场合没参加，希望你别介意。”

    “不会。”温舒韵摇摇头，又问了问她的近况，尽量去避开林家的那件事，接下来的气氛还算融洽。

    酒店就定在不远处，没多久便已经到了。

    走进包厢，沈映蓝坐在沙发上，还有一个中年男人坐在一边，与林浩有几分相似，温舒韵自然也认识他，是林冠玮，看起来温文尔雅，她在大学时，曾经听过他的讲座。

    不过，她大部分视线在沈映蓝身上，对方身着藏青色旗袍，头发挽起，与上一次见她，下巴更尖了，瘦了一圈，看起来一如既往的精致高雅，但气色和精神看起来的确不佳。

    “爸，妈。”林浩唤了一声，两人抬头看过来，站了起来。

    “靳总。”林冠玮率先开口，走了过来，声线温润，“这次麻烦了，真是万分感谢。”

    不得不说，靳绍煜这个身份来参加当形象大使，以后关爱基金会的名气会大大上涨，随着而来，就会有更多的人关注这个基金，就会有更多的儿童受到帮助。

    “客气了，只是不放心她一个人去。”靳绍煜客套接着他的话，揽着温舒韵外内走。

    林冠玮依旧笑着，在不动声色打量着温舒韵，的确是好奇，什么样女人才劳烦靳绍煜如此费心？眼神对上之时，对方冲他笑了笑，温柔随和，相处起来倒是让人心底莫名舒坦。

    沈映蓝走过来之时，温舒韵礼貌叫了一声，“林夫人。”

    “叫你靳太太会不会把你叫老了？但叫温小姐的话，靳总可能会不高兴。”沈映蓝看向她，嘴角扯了扯，轻柔说出一句。

    原本温舒韵心底还有点紧张，被对方这么说，一下松懈下来，笑道：“林夫人怎么叫我都行，没关系的。”

    靳绍煜听着，紧锁眉头，很快又松了下来。

    这个女人，真是越来越放肆了。

    可有什么办法？自己宠出来的女人，咬着牙也要继续宠下去！

    沈映蓝自然也观察到他的动作，话语柔和，“耽误你们时间了，还是十分感谢你能来参加宣传，这一次，一定会有宣传效果最好的一次，我先替深山的儿童谢谢你们。”

    她自然知道如果没有温舒韵，靳绍煜也不可能来，所以她知道该与谁说。

    温舒韵有些受宠若惊，连忙道：“林夫人言重了，我做的只是微不足道的事情，也是在做自己想做的事情，也很感谢你们能给我这个机会。”

    沈映蓝气质的确很高，但人家教养也是真的好，骨子里透露出来的气度让她都有些自惭形秽。

    沈家也是A市名门望族，据说沈映蓝年轻的时候开始可是A市很多公子哥都想求娶的对象，美貌与智慧并存的传奇女子，之后与林冠玮相恋，一路走来平坦安稳，唯一的遗憾已经在她女儿身上了吧？

    她也即将成为一个母亲，更加明白那种感觉，与对方说话的时候，还是忍不住有些同情。

    沈映蓝笑得又向上扬了一些，看向她眼神更加慈爱，她说话谦虚有礼，不卑不亢，的确很容易引起别人的好感。

    温舒韵看着林冠玮递过来的菜单，连忙道：“我不挑食，都能吃。”

    这句话说的没错，可配上她的神情，莫名又两分喜感，沈映蓝脸色更轻松了一些，靳绍煜看着她那副拘束的模样，无声叹气，道谢之后接过菜单，点了几个她爱吃的菜。

    “小韵在娱乐圈也还算新人吧？能有这样的成绩，的确是很优秀了。”沈映蓝主动挑起话题，话语亲昵与她说着，“和小芮还是室友是吗？”

    “恩。”温舒韵点点头，“大学室友，我很早就听说过林总经理了，只是前些年没见过。”

    “符合你的想象吗？”林浩突然笑着插话。

    自从林安菱的事情发生之后，他们家气氛已经很久没有这么放松了，让他心情也变得好了一些。

    温舒韵沉吟了一下，“有点，不过更好吧，替小芮高兴。”

    这话她是实话实说，林浩是有担当的，从徐轻芮意外怀孕那件事就能看出来，在那种情形下，他都能护住徐轻芮，的确是不容易。

    林浩轻笑出声，点了点头，似乎将她的话听了进去，整个人如看起来清朗几分，看向靳绍煜，“倒是会讲话。”

    温舒韵眼底闪了闪，对方流连商场，见过形形色色的人，自然能听出来她隐隐有点像替徐轻芮说好话的意思，顺带强调一下林浩和徐轻芮真的是大学认识的。

    “实话实说，没半分虚假。”她在靳绍煜开口之前，神色正经再次出口。

    靳绍煜嘴角翘起，接着林浩的话，“会扯倒是真的。”

    温舒韵猛地转头，狠狠瞪了他一下，眸里似乎还写着一句话，“混蛋，这种场合你居然拆我台！回去收拾你！”

    他对上她，唇边弧度更大了。

    “不和你计较。”她嘀咕了一句，又转头，发现几人都在看着她，头上划过一排黑线，她刚刚脑子是抽了吗？忘记了场合。

    脸颊泛红倏然泛红起来，羞窘至极，恨不得想要找个地洞钻进去。

    她到底在干什么？

    “小韵也怀孕了是吗？”沈映蓝看出她的尴尬，出口开口询问。

    “嗯嗯。”温舒韵干笑了两声，心底松了一口气，“才刚知道，还不到两个月。”

    沈映蓝了然，出言道：“前三个月还是多注意一些，身子比较重要，这次的话，任务不会重，我也会在，一切会以你的安全为主。”

    原本她以为温舒韵是不会去了，结果对方坚持去，还带上靳绍煜，的确让她有点意外，这才有了想见她的想法。

    毕竟，出于很多目的，保住孩子才是她现在最应该做的事情。

    听言，温舒韵语气有些不确定，“林夫人你也要去？”

    她听着怎么是这个意思？

    “对，我们两个都会去。”林冠玮接过话。

    温舒韵被惊到了，不仅沈映蓝要去，林冠玮也要去？那是深山，她吃惯了苦日子，没有自来水，时常断电，闷热蚊子多，除了空气很好，其余与大城市相差十万八千里，他们居然也要去？

    “基金会创办之初的时候，我爸妈都会去，只是后来忙了一些，所以去少了。”林浩在一旁解释。

    温舒韵点头又快速收起神情，她这么怀疑好像不是很礼貌，想来更加愧疚了，林浩说的忙，她怎么联想到沈映蓝被下药？后来病情还加重了。

    哎，越发觉得可怜，都觉得上天有时候是不公平的。

    沈映蓝话不多，但她对温舒韵却格外热情，有一搭没一搭问着她，很多都是无关紧要的问题，林家人看着她情绪好了一些，也不打扰，静静听着。

    一顿饭，吃得挺长，最后都吃上下午茶了。

    最后还是林浩接到公司电话，不得不赶回去，这才散了。

    坐在车上，温舒韵侧头看向靳绍煜，疑惑道：“阿煜，林夫人病情是不是好了很多？我看她今天和正常人没什么不同啊。”

    “瞧着挺好的，我都没话和她讲了，喉咙干。”

    她说着，拿过车上的保温瓶，喝了一口水，这讲了几个小时，虽说后面气氛很轻松，但还是忍不住有些紧张。

    “不知道，没注意。”靳绍煜淡淡回答。

    他可没那个闲工夫去关心别人的情绪，倒是发现她很能吃，不仅饭吃得多，下午茶的糕点也吃得多。

    “哦。”温舒韵瘪了瘪嘴，“反正我觉得就是这样，要是好了也好，不然那个家也压抑，不利于小芮养胎。”

    还真是沈映蓝要好起来，林家气氛才能好一点。

    靳绍煜还没回答，她又自顾自说着，“不过吧，找回林家的女儿估计也没希望了，这个遗憾肯定会在，时间也是好东西，会慢慢忘掉的。”

