    此时此刻，洪荒祖龙真的是欲哭无泪。

    龙爷我冤啊！之前洪荒祖龙之所以愿意这么爽快的就答应秦尘，是因为他以为，秦尘根本不可能对自己有限制的手段。

    哪怕是之前真的签订了神魂契约，他也是这样的想法。

    毕竟，他可是太初生灵，洪荒祖龙，整个龙族在宇宙中最原始老祖，就算是灵魂被禁锢在灵魂空间龙珠中，也不是一个小小的人族能平等对待的。

    而且秦尘顶多将自己收入身体中。

    可现在……洪荒祖龙是真的哭了。

    他太自信了，于是把自己给坑了。

    魔族祖树，再加上小世界，这特么两样结合起来，他现在真的成为瓮中之鳖了。

    “怎么样？

    洪荒老祖前辈，我这地方还不错吧？”

    秦尘对着洪荒祖龙微笑说道，当洪荒祖龙进入到乾坤造化玉碟的那一刻起，秦尘便明显感觉到，自己的乾坤造化玉碟对那洪荒祖龙的灵魂空间有一股强烈的压制作用。

    乾坤造化玉碟是秦尘所掌控的小世界，在这小世界里，一切的都规则都被秦尘所掌控，本来秦尘还担心乾坤造化玉碟压制不了洪荒祖龙，但是现在感知下来，凭借着万界魔树和乾坤造化玉碟，这洪荒祖龙就算是真想在这里闹出什么花样，秦尘也有足够的时间去反应。

    “不错，是不错！”

    洪荒祖龙笑着说道，如果秦尘能看到灵魂空间中的场景，就会发现洪荒祖龙的这个笑容，简直比哭还要难看。

    而洪荒祖龙也在仔细的观察秦尘的乾坤造化玉碟。

    这一看，心中则暗自凛然，这小世界，极其完美，已经形成了独特的法则领域，并且，这里氤氲着强大的岁月之力，还有着一片片的药田。

    除了万界魔树之外，在边上还有着一棵散发着天道气息的树木，和万界魔树相得益彰。

    “这是什么树？

    这上面结的果子，居然蕴含天道之力？”

    洪荒祖龙惊讶，这树的来历，绝对非同小可。

    “此树名为天道神树，是天界的十大道源之一，洪荒老祖前辈你不知道？”

    秦尘皱着眉头，洪荒祖龙居然没听说过天道神树？

    “天界十大道源？

    口气挺大啊！”

    洪荒祖龙惊讶道：“不过，的确有些不凡，蕴含无尽道源规则，应该是在我那个年代之后才诞生的宝物吧。”

    洪荒祖龙摇摇头，傲然道：“老祖我乃是太初生灵，是宇宙开天辟地的强者，自然不会在意什么十大道源什么的。”

    “老大，这什么玩意啊？

    口气这么大。”

    就在这时，两道不爽的声音响起，小蚁和小火带着火炼虫和噬气蚁兄弟们来到了这里，看着悬浮在这里的黑色龙珠，表情很是不屑。

    “还太初生灵，老大，你哪里弄来这爱吹牛逼的家伙，一个黑不溜秋、土不拉几的珠子，装什么大头蒜呢？”

    小蚁和小火环绕着黑色龙珠，上下打量。

    “何人敢这么和你们龙爷我讲话，气死本祖我了。”

    洪荒祖龙一听，顿时炸了啊，靠，他什么身份，居然被人这么鄙视，如何能忍？

    他看着噬气蚁和火炼虫，眼神不爽，看到居然是一片黑压压的虫子之后，眼珠子顿时瞪圆了。

    “嘶，鸿蒙灵虫！”

    洪荒祖龙眼神中带着震惊之色。

    鸿蒙灵虫？

    秦尘心中一动，小蚁和小火他们不是天武大陆的奇异灵虫么？

    这鸿蒙灵虫又是哪来的名字？

    “洪荒祖龙前辈，你认识小蚁和小火他们？”

    秦尘疑惑道。

    “哼，他们应该是你豢养的鸿蒙灵虫吧？

    你小子好东西很多嘛？

    不过，这些家伙的血脉不纯正，应该是鸿蒙灵虫的后代而已，哼，相当年，你们先祖在老祖我面前，也不敢这么嚣张。”

    洪荒祖龙神色镇定下来，傲然说道，不过眼神中还是异光连连。

    “妈的，最烦装逼的人，老大，我忍不住了，这家伙看来不知道在这里谁才是老大啊，小火，让我们给他一点教训看看。”

    小蚁对着小火说了句，顿时率领着无数噬气蚁和火炼虫瞬间包围住黑色龙珠，咔咔咔的咬起来，不过洪荒祖龙的黑色龙珠自然不是小蚁和小火他们能咬掉的，咬了半天，一点伤害都没有。

    “哈哈哈，一群小屁虫，也想吞掉你祖龙爷爷，不知天高地厚。”

    洪荒祖龙哈哈笑着，轰隆隆，一股股龙气从灵魂空间中席卷出来，将小蚁和小火他们吹的东倒西歪。

    “妈的，这家伙怎么跟茅坑里的石头一样啊，又臭又硬。”

    小蚁和小火惊疑的看着洪荒祖龙，他们自然能感受出来洪荒祖龙的不凡。

    “一群小屁虫，骂谁呢？”

    洪荒祖龙如果现在能出来的话，一定会气得发抖，以他的身份，啥时候被人这么骂过啊。

    “骂的就是你，咋地了？

    有本事你出来啊，出来咱们对挑，我们一群单挑你一个，躲在乌龟壳里算什么？”

    小蚁不屑说道，撇了撇嘴，“一顿大话猛如虎，回头一看二百五。”

    洪荒祖龙都快要疯了，他什么时候受到这样的耻辱，哪怕是在远古时代，那些顶级强者也会对他恭恭敬敬。

    “如果不是本老祖暂时不能出来，我一定让你们知道花儿为什么那样红？

    还一群虫单挑本老祖一个，没脑子的东西，你们知道啥叫单挑吗？”

    洪荒祖龙气得发昏。

    “切，暂时不能出来？

    我看你应该是怕了我们吧？

    躲在乌龟壳里，还嚣张个啥劲，真是想不明白。”

    “龙珠，这是本祖的先天龙珠，还乌龟壳，你懂个锤子。”

    洪荒祖龙咆哮道。

    “龙珠？

    装什么装，就这还龙珠？

    老大……”小蚁看向秦尘，“你从哪里得到的这么个玩意？

    居然冒充龙祖，我看是条虫还差不多，不对，骂他虫这是给他面子了，我们虫界可不要这样的败类，这家伙是蝼蚁，嗯，蜉蝣！”

    小蚁和小火频频点头。

    洪荒祖龙如果有肉身的话，绝对气到七窍生烟，当场吐血不可，堂堂洪荒祖龙，居然被人骂做什么个玩意，骂做蝼蚁、蜉蝣，这……人心不古啊。

    

