    第93章 唐三，死！

    方源一脸的不屑，左臂暗金恐爪熊爪附身，直直地朝着唐昊冲过去，与他来个硬碰硬！

    “裂天圣斩！”

    “虚空桎梏！”

    “心灵尖啸！”

    方源使用组合魂技，直接让唐昊无法动弹，意识深陷虚拟空间，情绪变得负面暴涨，魂力紊乱。

    当唐昊意识到暗金恐爪熊尖爪近身的那一刻，晚了！

    撕拉！

    唐昊的身子，直接被方源整个贯开，鲜血漫天喷涌！

    唐昊，陨！

    “叮！恭喜宿主改变斗罗大陆原剧情，击杀唐三父亲唐昊，现奖励宿主昊天玲珑塔*1”

    备注：昊天玲珑塔，乃天地钟灵毓秀，造化之物，可变大变小，羁押扣留宿主敌人，将他们的肉身和魂魄放置塔内，彻底溶解，化为塔的养料，气运反哺给宿主，大幅度加强宿主的底蕴。

    方源没想到还有突如其来的奖励，心中美滋滋的。

    杀了唐昊，他不仅能够获得阿银的魂骨，还白嫖了一件昊天玲珑塔，血赚。

    仇不隔夜！

    有了这个塔，方源决定也不再继续折磨唐三了，直接弄死他，不给他活命的机会，让他死透！

    不然有时候心中老想起唐三，方源觉得也怪恶心的。

    打开个人面板，方源对自己的实力，算是有了一个清晰的认知。

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：40级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐、撕天爪、裂天圣斩、剑来、七十二变、虚空桎梏、心灵尖啸

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝、剑灵宝宝

    【魂环】：红、红、红、红（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【长期任务】：叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！

    【签到任务】：叮！请宿主三日之后，前往星斗大森林中部，西北方向签到，有惊喜！

    【道具】：好感度探查药水、秘密卷轴、天使怀表、昊天玲珑塔

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜94、小舞90、唐月华90、比比东78、宁荣荣90

    经过索托城大斗魂场、七宝琉璃宗的历练，方源各方面的实力都得到了广泛的增强，补齐了短板。

    首先是魂环年限层次上，他的几个魂环，都从万年级别升到了十万年级别。

    穷奇右臂魂骨，更是给方源增加了精神威慑类的攻击手段。

    方源觉得自己现在的实力，即使是和封号斗罗级别的强者战斗，也并不见得会落于下风。

    整理好了自己的心情之后，方源大步走到幽谷中的一个角落，那里有着数量繁多的蓝银草。

    其中最高的那一株蓝银草便是蓝银皇了。

    方源二话不说，拔断了蓝银草的根。

    顺着脑海中图像的位置，在蓝银皇扎根土壤地下十丈的地方，有一个小盒子，方源顺利的把它挖掘了出来。

    打开盒子一看，里面放的果然就是十万年层次的蓝银皇右腿骨。

    “唐三啊唐三你们一家人，成就了我，也算是物得其用了。”

    “与武魂殿作对，注定了你们此刻的结局。”

    ……

    武魂城。

    地下监狱里。

    气血全失，瘦成皮包骨头的唐三，抬头望着再次归来的方源。

    一种不祥的预感，涌现在了唐三的心头。

    “畜生，有本事杀了我呀！为什么要对我们一家人赶尽杀绝？”

    唐三眼神空洞，无力的说道。

    “谁让你爹杀了武魂殿上一任教皇，而且你爹还和魂兽通婚，违反人伦道德，生出来你这个杂种，不杀你一家，杀谁？”

    “冤有头债有主，我真对你不是没有原因的，唐三！”

    “废话说了那么多，我也不想再看到你这张丑陋的脸了，去阴间和你爹团圆吧！”

    方源嫌弃的说道，随后意念一动。

    一个金色威严的虚幻小塔，浮现在了此间监狱内。

    昊天玲珑塔！

    “收！”

    方源催动意念，没有任何反抗之力的唐三，瞬间被小塔给吞噬。

    随着一声惨叫，唐三彻底身消道陨。

    方源冥冥之中感觉自己身上多了一层说不清到不明的东西，整片斗罗大陆的斗气，对他好似变得更加亲和。

    方源尝试着运转了一圈体内的魂力，发现速度变得更畅快了一些，运转一圈的轨迹也变得更加流畅。

    唐三这个羊毛，彻底被房源给薅干净了。

    ……

    走出监狱外，武魂城的上空，星辰漫天，微风轻轻从方源耳边拂过，一切的一切都让方源，感觉到万般美好。

    一个身着粉红色外套，腰间斜挎着小背包的美少女出现在了方源的面前。

    她的腿上穿着粉红色长袖袜，标志性的蝎子辫垂落到腰间，微卷睫毛，挺翘琼鼻，粉嫩嘴唇。

    小舞！

    一段时间没见，她长得更加的水灵动人。

    什么话都没有说，小舞直接飞身朝方圆身上扑了过来，紧紧的抱住他。

    良久。

    方圆轻轻拍打小舞的身子，才让她的情绪平静了下来。

    “方源，你好狠的心！到外面去历练，为什么不跟我说？一个人把我留在了这诺大的武魂城，你知道我这些天是怎么过的吗？”

    “娜娜姐都已经和我说好了，你回来后，要狠狠的教训你。”

    小舞醒着鼻涕，语气哽咽。

    方圆搂着她柔嫩的娇躯，安慰小舞道：

    “好了，怪我，上次出发前没和你说，你放心吧！以后无论我到哪个地方去，我都会让你跟着我一起的。”

    方源语气坚定，向小舞做了保证。

    月光下，看着方圆高大俊朗的身躯，小舞无条件地选择了信任他。

    “小舞，我给你梳头吧！”

    “你是第一个让我心甘情愿为你梳头的女孩子。”

    方源趁此机会，说情话，增进自己和小舞之间的感情。

    “叮！小舞对宿主好感度+1”

    “叮！小舞对宿主好感度+1”

    “叮！小舞对宿主好感度+1”

    (本章完)

