 片刻的安静因为洛天启的这一句话结束了。

取而代之的更长时间的死寂。

许多人都目瞪口呆、下巴都快掉到地上了！洛月是谁？

洛氏集团的总裁。

天海市有名的美女千金。

以及……洛氏集团掌舵人，洛天启的独女！若是能娶到她，不但意味着能将这风华绝代的冰山美人儿纳入怀中，肆意爱怜，还意味着有极大的可能接手整个洛氏集团的产业，一步登天！这样的诱惑，足以让无数男人为之疯狂。

所以想要追求洛月的人，都够从城西排到城东去了。

只不过后来由于徐源的霸道出手，许多人都不敢再在明面上对洛月动想法罢了。

可现在……洛月居然就有了未婚夫了？

而且还是这么一个名不见经传的小子？

看上去还这么普普通通？

这怎么可能啊！“不会吧……洛月有未婚夫了？”

“她的未婚夫居然不是徐源？

这小子是谁啊？”

“那家伙看上去这么普通，也配做洛月的未婚夫？”

“是啊，我看我都比他强多了，洛月怎么就没看上我呢？”

……震惊之余，众人的情绪倒是各不相同。

对洛月有过想法的适龄男子们自然都有些嫉妒和眼红。

而年纪再大一些的长辈们，更多的就是对杨天的惊讶与好奇——想默不作声地绕过徐源，泡到冰山美人洛月，再得到洛天启的支持，这可绝不是一件容易的事。

至于徐道远……不高兴。

除开震惊之外，他现在很有些不高兴。

一直挂在脸上的笑容，也有点挂不住了。

未婚夫？

洛月有未婚夫了？

他可从来没听洛天启提起过！若是这小子真是洛月的未婚夫，那岂不就意味着他一直设想的徐洛两家联姻将会成为泡影？

这他怎么能忍？

“老洛，你是认真的？”

徐道远眯起眼睛，神情变得有些严肃，对着洛天启道。

洛天启转过头来，微笑着看着徐道远道：“当然。”

“这事儿，你可从来没提起过。”

徐道远沉声说道。

“这不，我让月儿把他带到这儿来，不就是为了当众宣布这个事情么？”

洛天启笑道。

话到这里，徐道远已然明白，洛天启不是在开玩笑了。

这未婚夫，多半是实打实的了。

于是他的眉毛一下子皱了起来，冷声道：“那我家源儿怎么办？”

“哎，儿女感情这种事情，交给他们自己去处理就好了，我们这些老家伙，哪能管那么多呢？

小源那么优秀，就算没有月儿，肯定也能给你带回来一个好媳妇的，放心吧你。”

洛天启道。

“呵，你当初，可不是这么说的吧？”

徐道远声音愈发阴冷。

“没办法，计划，赶不上变化嘛。”

洛天启笑道。

“哼！”

徐道远冷哼了一声，又冷冷地瞪了杨天一眼，转身离去。

一些人跟着他一起离去了，也有一些人站在原地，继续用惊讶的目光看着杨天。

大家都亲眼看到了：洛天启为了杨天，居然不惜撇开和徐家的联姻计划，和徐道远翻脸。

这也让大家更为疑惑——这小子何德何能，凭什么让洛天启重视到这种地步啊？

然而……这些问题，就没人为他们解答了。

……感受着众人灼灼的带着羡慕嫉妒恨的目光，杨天丝毫不受影响地走到洛天启的身边，笑道：“岳父今天一如既往得帅啊。”

洛天启一听，哈哈大笑，道：“贤婿你也很精神嘛。

这身衣服是月儿陪你买的吗？”

“当然不……啊……”杨天刚准备否认，一只小手忽然伸到他的腰间软肉处那么一捏！他的话便断在了嗓子眼儿。

同时也感受到了身边洛月犀利的眼神儿。

“怎么了，贤婿？”

洛天启问道。

“呃……没什么。

我是想说，这当然是月儿给我买的啦，她可贤惠了。”

杨天挤出一脸笑容道。

“那就好。

我还怕这妮子对你不好呢。”

洛天启笑道，“那你们去玩吧，我再和他们聊会儿。

月儿，你可得照顾好贤婿啊。”

“知道了……”洛月无奈地说道。

两人朝着一侧走去，倒是吸引了不少目光。

天海市上流圈子里，大多数的年轻人，对洛月都不会陌生。

但对杨天，他们就很陌生了。

洛天启让洛月二人和他分开行动，本意是让他们去接触接触年轻的同龄人，让洛月给杨天介绍些朋友认识。

可洛月压根儿就没这打算……她把杨天带到一个人比较少的角落，便松开了挽着杨天手臂的手，皱起眉头道：“你这家伙，都让你安分点了，你还惹麻烦。

真是的！”

顶撞徐道远，触怒这位徐家掌门人，自然是个不小的麻烦。

“又不是我惹他，是他惹我好不好。

大家都是地球人，他想让我不高兴，我为什么要让他高兴呢？”

杨天摊了摊手道，“而且……难道你觉得，我恭恭敬敬得跟他说话，他就会对我有好脸色了？”

洛月闻言，微微一怔，有些哑然。

的确，就算杨天态度再好，徐道远也不可能对他有什么好脸色的——毕竟他可是徐源的父亲，也一直都希望徐源能把洛月娶回家的。

“好了，都已经过去了，就该吃吃，该玩玩吧。”

杨天笑嘻嘻得说着，说完便从一旁拿起一块小蛋糕塞到嘴里。

洛月看了看杨天，无奈得摇了摇头，道：“我去下洗手间，你就在这儿待着，别乱跑，不许惹事，听到没有？”

杨天听到这话，不由得翻了翻白眼——这语气，你到底是我未婚妻还是我妈啊。

不过，这里也的确没他什么熟人，没什么事可做，所以他索性点了点头，道：“放心吧，我亲爱的小月月。”

“滋……”洛月只觉浑身鸡皮疙瘩都快出来了，嫌弃得瞪了杨天一眼，立马走向了洗手间。

杨天笑了笑，站在原地，刚准备继续拿点小东西吃，手机铃声却是拿了起来。

他拿出手机一看，笑容一下子变成了苦笑。

造孽呀！收回手机，他转身顺着来时得路走了回去…… 