    “怎么会这样！”

    “这不是真的！”

    “她在撒谎！”

    季禾恼怒道，肚子上的肉也不断的抖动起来。

    季南，季猛，季仙，季珠，全都凝视着季禾，目光深邃。

    季禾摇着头，道：“这是冤枉的！我什么人你们还不了解吗？”

    “老三，你冷静一点。”

    季南上前道。

    季禾苦着脸，委屈道：“这都头版头条了，我怎么冷静，还证据？”

    “这证据一定是伪造的，我什么都没做啊！”

    “我和你们这么长时间了，难道你们不知道我的为人？”

    他情难自控，感觉太冤了。

    这种消息一出，全天下都知道季禾了。

    而且禾美娱乐集团受到的影响，他要拼搏多少年才能赚回来！

    一想到这里，季禾更加难受了。

    他现在恨不得钻进视频里，去找这个女人当面对峙，问清楚事情！

    众人都沉默的看着季禾，没再说话。

    这时候，季老爷子忽然开口了。

    他脸上的沟壑有些深，目光锐利的审视着季禾。

    他缓缓开口，郑重其事道：“我只问你，这事情是不是真的！”

    季禾立刻伸出手，对天发誓。

    “我季禾用我这条命来做担保，我对这个女人什么事都没做过！”

    “否则，我出门被车撞死，撞不死的话，下半辈子我也不得好死！”

    “这女人分明就是在胡说八道啊！”

    他万分激动，高声喝道。

    季老爷子点了点头，道：“好，我相信你。”

    话落，季禾也终于感觉心里有些轻松了。

    就好比全天下的人都不相信自己，那种感觉是非常绝望的。

    可要是有一个人站出来，站在了自己这边，就会感觉到自己拥有了无穷的力量。

    因为自己确实是被愿望的。

    他很清楚自己到底做过了什么。

    不过。

    在季老爷子说完这些话之后，所有人都皱起了眉头。

    他们全都意识到了，接下来会发生什么事情。

    “大哥一走出监狱，老三的新闻就被上了热搜，而且还是有头有尾，有理有据，这分明是策划好的！”

    “对方有备而来，事情不简单了。”

    “没搞垮大哥，现在将苗头对准了老三！”

    季猛眉头紧蹙，声音低沉道。

    众人的脸上，也都同样出现了僵硬的神色。

    “你先出去吧，”

    季老爷子淡淡的对那名秘书说道。

    那名秘书也被此时有些压抑的气氛所吓住了。

    他急忙离开了大厅里。

    “都坐下。”

    季老爷子冰冷的开口道。

    于是，众人都纷纷坐下了。

    季禾却有些坐立不安，大腹便便的他，一个劲儿的唉声叹气。

    “这件事情，你们是不是都觉得也是一组做的？”

    季老爷子问道。

    众人全都纷纷抬起头来，目光看向了季老爷子。

    他们没有说话，却当是默认了。

    季老爷子继续说道：“如果这是一组做出来的，那也有点太大材小用用了，明白了吗？”

    季南点了点头。

    “没错，不过，恐怕将季家作为对手的，虽然不是一组，却也是站在了季家的对立面。”

    “这个新闻的发布，会对老三的禾美娱乐集团造成很大的影响。”

    “这也会间接的影响到季家！”

    季南猜到了接下来的深远影响，不由得有些担心起来。

    季猛拍了拍季禾的肩膀，道：“而且，绝对会被调查一番，到时候，又是一些问题！”

    季珠眉头深锁，道：“不仅如此，如果这是栽赃嫁祸的，很有可能还有第二次，第三次！”

    “哎！”

    这时候，季仙不由得叹了口气，道：“我们本来想着，什么事情都不做，结果麻烦就找了上来！”

    季老爷子长舒了口气，道：“很有可能是季禾的对手，想要抹黑吧。”

    “现在最大的问题，是怎么才能让接下来的事情，不要发生。”

    闻言，众人全都开始想办法了。

    不过。

    也正在这个时机。

    在大厅的外面，传来一阵阵急促的脚步声。

    所有人都纷纷向门外望去。

    只见一众身穿制服的调查组的人，闯了进来。

    为首的人，直接来到了季禾的面前。

    “季禾，跟我们走一趟吧，配合调查。”

    季家众人纷纷看向来人，却有些疑惑。

    调查组的人，他们也是打过交道的。

    可是，来的这些人，他们没有一点印象。

    就好像是新来的一样。

    如果是以前那些人，会和和气气的和他们说话。

    谁敢来季家这么造次！

    季禾当场就炸了，他直接站起来，对其喊道：“走什么走，我什么都没做，凭什么让我跟你们走！”

    为首之人皱起了眉头，身旁更是有很多调查组的人，纷纷向前逼近，似乎要动强。

    “现在接到了报案，你涉嫌多项罪名，已经对你进行立案侦查了。”

    他冷漠的开口，道。

    季禾却咬牙切齿的说道：“你不去调查那个女人，却先来调查我？”

    “她在视频中的那些证据，全都是假的，你好好查证后再来和我说话！”

    为首之人冷漠的笑了一声。

    “在没有查清楚之前，没有人可以说那些是真的或者是假的。”

    “不过，我们已经开始着手调查了，请你配合，跟我们走吧。”

    他挥了挥手，周围的人都纷纷上前，准备抓捕季禾。

    季家众人都纷纷站起来。

    尤其是季猛，更是高声道：“你们抓人也未免太随便了吧，只是凭借一个视频，就能定罪？”

    “要不我现在也发个视频，跟网友们说一说，我证明他没做过？”

    调查组的人纷纷皱起眉头来，似乎有些不满。

    “跟他走吧！”

    忽然，季老爷子开口，让所有人都不由得愣了一下。

    “爸，要是让老三这么走了，谁知道会发生什么！”

    “你看看大哥，都被折磨成这个样子了，您怎么忍心啊！”

    “这件事情一定有猫腻，我相信老三！”

    季猛上前劝道。

    季老爷子微微摇头，眸光深邃，凝视着季禾。

    他知道这件事情，不可能避开了。

    能做到这种地步，绝对不是巧合。

    而且，这也许也同样是一个契机，让老丁看看，还有多少人在对付季家。

    “你现在反抗，反而会落实你的罪，因为你不想进行调查。”

    “你就光明正大的和他们走，做过的，就说，没做过的，什么都不要承认！”

    “你问心无愧就好！”

    季老爷子语重心长地说道。

    季禾恍惚间明白了什么，点了点头。

    “好！爸，我知道了。”

    调查组为首之人微微皱眉，不过也没多想，便转身离开了。

    季禾，便被他们带走了。

