    虽然实力已经达到了一个堪称逆天的程度，不过深知世界之大的林千钧并没有飘，他还是原来那个低调的靓仔。

    心念一动，林千钧体内庞大的能量波动被他抚平收敛，周遭正不断破碎重组的空间开始恢复，旋即，他一步迈出，直接穿梭虚空回到了藏武峰内。

    这才八十级，虽然面板属性夸张得一批，但还不到浪的时候。

    前世因为嚣张被制裁的满级大号数都数不清，枪打出头鸟的说法什么时候都适用。

    要他林千钧本尊出来装逼是绝对不可能的，只能没事套个马甲，开一两个分身出来浪一下才能维持得了生活这样子。

    无论如何，本体还是得苟好才行。

    ......

    ......

    一处极为繁华的街道之上，林千钧的身影显现出来。

    他看了看远方手拿法杖，身穿法师袍行走的玩家，默默的在心中念叨了两个字。

    “面板”

    姓名：格罗恩（林千钧）

    等级：5

    生命值：213/213

    体力值：140/146

    魔力值：422/422

    悟性：6

    精神：5

    力量：2

    敏捷：1

    幸运：2

    技能：基础冥想术（圆满）

    异能：【治疗】，【超频运算】，【能量解析】

    魔法：火球术【剩余法术位：2】

    经验值：216014050

    【一个会些异能的法师学徒。】

    这个位面是魔法侧的一个位面，名字叫做【辛迪的火球术】。

    主线是一个只会火球术的小女孩拯救世界，不过现在主线都已经被玩家开发完了，那个叫做辛迪的小女孩也已经长大，并加入了诺维奇帝国的国家魔法学院成为了新的院长。

    林千钧的小号到来，仅仅只是为了学习知识和在魔法侧发展一个分身而已。

    他的大号本尊在武道侧的当前实力已经堪称走到了巅峰的地步，想要更进一步的难度系数不是一点半点，所以他暂时只能开小号出来学习其余位面的修行知识，顺便发展一下新的韭菜资源。

    玩家在这个位面的生存环境还算不错，每家每户的门前都有着一个任务板，如果玩家有心，就可以去接取任务获得经验。

    林千钧走了没多久，看到在一个炼金店门口挂着一个招聘学徒的任务。

    像是这种任务，基本上就是想利用玩家不死的特性让他们试药什么的，那样的话，有什么问题第一时间就能发现，还不用担心人死了要负责。

    这种任务，一般的新手玩家都上过当。

    不过能搞炼金学的法师一般都很有钱，给出的任务经验和奖励都很丰厚，对新手而言，倒也算是个好的开局点。

    林千钧本来是想去玩家开设的魔法学院的，但去那些地方的话，虽然环境还不错，可难免接受压榨，而且玩家之间互相的道德水平相当低下，PK盗窃互相算计这种事时常发生，有点矛盾他可能就要GG，稍不注意他这个分身可能就折了。

    想了想，林千钧撕下那张招聘单，迈步进入了这家“托雷炼金店”。

    入内后，屋内杂乱摆放着的各种奇怪炼金道具让他表情不由得一愣，虽然炼金师大多数都不修边幅邋里邋遢的，可他们那么有钱，请个店员很难吗？

    林千钧打量一周后，没有看到正主，不由得高声道：“喂，有人吗？”

    声落后，随着吱呀一声，内门打开，走出了一个金发碧眼，身穿破烂法师袍，右眼挂着单片眼镜的中年男子。

    “我叫托雷·格尔多，是这个炼金店的主人，请问你有什么事吗？”托雷对林千钧问道。

    林千钧一愣，这副破产样，怎么还开得起炼金店的？

    他的念头瞬间熄灭，算了，还是去玩家的魔法学院吧，了不起找个公会加进去，被剥削就被剥削吧，打工人他又不是没做过。

    “抱歉，打扰了。”林千钧扔下手中的招聘单，转身就要离开。

    “站住！！”托雷忽然叫住了林千钧，他迈步上前，捡起了地面林千钧丢下的招聘单，然后道：“你是来应聘炼金学徒的吧，你已经被录取了....”

    林千钧勉强的笑了笑道：“不好意思啊，我刚才改主意了，而且我对炼金学不怎么感兴趣的，格尔多先生，再见了。”

    托雷大声道：“等等，我的作品已经快要完成了，求求你，帮帮我，现在我只差一个志愿者了，你们玩家又不会死，喝个药而已，如果我的药研发成功，我分你三成专利啊！！”

    林千钧嘴角抽搐，脚步没有停下，这种异想天开的家伙到处都有，他又不是才进入游戏的萌新，怎么可能被骗。

    见到林千钧不为所动，托雷叹了口气，喃喃道：“唉，我的魔力沸腾药剂啊，为什么所有人都不相信我......”

    林千钧的脚步缓缓停了下来。

    魔力沸腾药剂？

    这不是新手必备爆发药剂吗？

    “你叫什么名字来着？”林千钧回头，看向托雷道。

    托雷不解的回答道：“托雷·格尔多....”

    大名鼎鼎的奸商格尔多！！

    林千钧脑子里面瞬间浮现出一个大腹便便的老者形象。

    托雷·格尔多，诺维奇国家魔法学院首席炼金师，最大的药剂奸商，因为他的原因，许多新手药剂的价格都翻了数倍，而以他的配方制作药剂售卖还必须缴纳高昂的专利费，因为他，玩家们甚至被迫走上了喝三无盗版药剂的道路。

    那个人最开始居然混得这么差吗？

    林千钧打量了半晌后，终于勉强看出了一些日后的奸商形象。

    他摸了摸自己的脸，加幸运真能偷渡的？

    居然才来这个位面就让他遇到了落魄时的奸商，这要是继续加点幸运，有没有可能出门就捡到陨落神灵的神格？

    “格尔多先生，我决定帮你完成你的试验，不过我需要和你签订合作契约，不止是魔力沸腾药剂，以后你与我合作开发的药剂我也要获得专利分成。”林千钧正色道。

    格尔多已经快要破产了，店里大部分值钱的东西都被折价售卖，现在吃饭都快成问题了，哪儿还想着以后，他能把手头的魔力沸腾药剂研究出来就很不得了。

    当即他就同意道：“没问题，只要你肯帮我，以后我研发的所有药剂都可以给你三成的专利，不，四成！！”

    林千钧笑道：“三成就够了，那么，拟定契约吧，格尔多先生。”

    “好，我这就拟定契约。”格尔多快速走到柜台前翻找了一下，随后找到了一支笔和两张魔法契约书。

    快速的拟定了内容后，林千钧和格尔多互相签好了名字。

    林千钧将自己的那份契约书收入囊中，然后伸手道：“那么，以后我们就是合作关系了，托雷先生。”

    托雷也露出笑容，感激的和林千钧握了握手道：“格罗恩，谢谢！！”

    “各取所需罢了，无需客气。”林千钧笑了笑，然后道：“先去你的炼金室看看吧，我也迫不及待的想要看看托雷先生你的杰作了。”

    “请随我来。”托雷伸手虚引，打开门将林千钧带进了他的炼金室内。

    入内后林千钧的第一个感官就是乱。

    异常的乱，各种材料到处摆放，有植物，有矿石，有动物肢体和内脏器官，唯一可堪一观的地方，就只有炼金台上摆放着的那套昂贵的萃取装置。

    这玩意儿被保养得极好，也只有它的周边是完全干净的。

    托雷快步走到炼金台边上，从下方取出一瓶红色的试管，看向林千钧道：“这就是我研发的魔力沸腾药剂，理论上，只要吞服这个药剂，魔力就能在短时间内进入超级活跃状态，初阶法术施展时的功效至少能提升三成。”

    林千钧从托雷手里接过药剂，表情变得有些复杂。

    他喝过正版的魔力沸腾药剂，那是清澈透明的红色液体，可眼前这个，浑浊不堪，一看就是杂质太多，配方有问题，提纯也不完全。

    迎着托雷的期待脸，林千钧强忍着排斥感，将这瓶药剂给吞了下去。

    药剂在进入林千钧体内后，快速被身体吸收，魔力也随之受到刺激，开始狂躁了起来。

    此时，林千钧的生命值也开始狂掉。

    这种效果，完全不是魔力沸腾，反倒像是魔力狂暴。

    感受着身体传来的痛苦，他默默的使用治疗异能把自己受到的负面伤害进行了治疗。

    然后他道：“把配方给我看看可以吗？”

    托雷看着面无表情的林千钧，还道是他的药没有起效果，皱着眉将自己研究的配方递给了林千钧道：“不应该啊....”

    林千钧看了配方后，一条系统提示随之出现在眼前。

    【您已经学会[魔力沸腾]药剂配方。】

    随后，他的脑子里面便有了与之对应的药剂信息和操作过程。

    魔力沸腾药剂的所有环节，包括其发生反应的理论知识，林千钧现在都了解得通透无比。

    这是他和玩家不同的地方，玩家学了最多也就是能照着配方过程制作出东西，但相应的知识和信息却是需要认真去学习的。

    而他，则是可以直接通过NPC的面板特性将副职业技能对应的信息获得。

    脑海中将每个环节都过了一遍之后，林千钧缓缓的走上了炼金台。

    然后，他便开始操作起了炼金台上的种种仪器开始制作药剂。

    托雷本还打算阻止，毕竟他的预算不多了，能不浪费就不要浪费，可当他看到林千钧那娴熟的操作手法时，表情却渐渐的凝固了起来。

    难道说.....自己不小心找到了一个真正的药剂师来当学徒？

