    哈？

    一起去？

    朱慈烺定了定，有点懵。

    人家范大人去找相好的，这种事……不方便一起去吧？去做什么？

    “姐，你是要我……拆散先生与那相好的……好事？”朱慈烺弱弱问。

    “不用！”

    朱徽娖冷漠道：“你只管跟着他，他去哪里你便去哪里，除此之外，什么都不用做。”

    朱慈烺仍旧有些心虚：“这……不大好吧，万一人家两个人住在一起……”

    朱徽娖一挑眉：“去不去？”

    朱慈烺闷着头，半天也不敢开口。

    自家姐姐变啦，以前可是从未这般对自己凶狠过呢。

    好端端的一个温柔善良体贴的姐姐，怎么说变就变呢？

    朱徽娖一阵气急：“你交过钱的，他也答应将你留下，你……就不能硬气点？”

    朱慈烺斜瞥一眼，瓮声瓮气道：“老子不去！”

    朱徽娖：“……”

    她一脸怒容，直接起身，一个巴掌甩了过去：“你与谁老子老子的呢？”

    朱慈烺歪着头：“反正就是不去……”

    言语间，感受着一个巴掌又要落下，忙是补充：“你再打我，小心我回去……小心我告你的状。”

    朱徽娖的巴掌便硬生生停在半空，自是瞬间会意。

    这小子意思是说回去向父皇、母后告状。

    朱慈烺见自己口头威胁有效，当即得寸进尺：“所谓男女大防，姐，你一个女儿家家的，终日与男人厮混一起，传出去……却不知外人会怎么想。”

    朱徽娖眉目一顿：“休得乱说，小心打你的嘴。”

    话虽如此，可不知为何，言语间面上竟是浮现一抹绯红。

    她当然知道男女大防，尤其是如她这种同住屋檐下，在程朱理学中，是被唾弃的。

    正常的女儿家，莫说与男子同在屋檐下了，在未婚之前，便是教外人看上一眼，于名声而言都是不好的。

    “呀，姐姐，你的脸怎么红了？”

    朱慈烺不住的扎眼：“该不会是……喜欢上先生了吧？哎呀，这可如何是好，先生已是有了钟情的女子，你这般横插一脚，怕是不大好啊！”

    眼见这个弟弟话越来越多，越来越放肆，朱徽娖羞怒不已，顾不得许多，直接抬手打了过去。

    朱慈烺哪里肯坐着被打，撒腿就跑，边跑边笑。

    朱徽娖气急，追又追不上，只得干站在原地，美目圆睁，气鼓鼓的样子，最终想了想，不知觉间脸上又有些发烫。

    转来翌日。

    睡饱的范旭懒洋洋的起床，刚开门，便见朱徽娖坐在凉亭中。

    他随意走了过去，打了个哈欠：“怎地，起这么早，不困啊？”

    朱徽娖却是冷着脸：“你答应我的，稿子印刷之后，会给我一部分……稿费！”

    范旭点头。

    这是理所当然的……虽然这话非是他主动提出来的。

    “你想要多少？”

    范旭问：“一批书大概印刷万册左右，得银千两，这其中还有诸多的人工费用，刨除这些，给你……五十两，如何？”

    朱徽娖一阵沉思似的，沉默许久。

    而后，她抬起头，少见的认真的看着范旭：“你……喜欢我吗？”

    嗯？

    范旭愣了愣。

    这话……从何说起啊？

    正谈着稿费呢，你这一下子跳到感情方面了？

    他忙是摆手：“别闹，说吧，你到底想要多少钱？”

    朱徽娖想了想：“暂时，五十两是足够的，如若我这本书十分收欢迎，日后我想加到二百两，甚至三百两，你当然可以不同意，我，当然也可以不再续写。”

    威胁的味道出来了。

    如若书籍大火，书坊这边肯定是要继续印的。

    而后，作者这边就要涨价了。

    给的不够，人家干脆不写了啊，教书坊这边也赚不到银子。

    “可以，如若你这本书火了，价格还可以再商量。”范旭说道。

    “我……”

    朱徽娖犹豫了一下：“我完全可以不要钱的……”

    范旭忙是打断：“别，该给的钱还是要给的，尤其是熟人，更是要注重规矩。”

    顿了顿，他补充道：“当然，我给你，你……可以不要的。”

    朱徽娖：“……”

    这浑人，怎地如此讨厌？

    她不满的斜瞥一眼，起身离开了。

    范旭则是赶至书坊那边，简单交接一番，得银千两，回到县衙便开始准备起来。

    此一去不知需要多少时日，所以一些事情还是要提前吩咐下去的，比如……他行踪的保密问题，万不可泄露。

    知县，是不可以轻易离开县衙的，这是规矩。

    自然的，也就更不可以离开所在地了。

    所以诸多行动，需要保密。

    一番准备后，他又与老爹简单交代了几句，便准备启程。

    “吾儿……要小心啊！”

    范大冲十分严肃：“老爹听说，肃宁、蠡县、河间府一带，出现了一伙叛贼，人数近万，极可能向北而来。”

    叛贼？

    范旭微微诧异。

    叛贼与山贼是不同的。

    山贼不过是占山为王，坐享一地，平日间就算掳掠也要掌握一定的分寸，不敢太放肆。

    而叛贼，那可就是明晃晃的造反了！

    如闯王李自成、张献忠等，这些都是大的叛贼！

    “何以出现叛贼啊？”范旭问。

    而今大明大小贼人无数，出现叛乱等事宜，再正常不过。

    可那肃宁、蠡县、河间府一带距离文安县较近，大概也就三四百里的路，正常而言，人文风貌也都差不多，好端端的，怎么就造反了呢？

    “不知道……”

    范大冲想了想：“不过，听说啊，极可能与旱灾有关，也有人说是那些人看到了咱们文安县修建了水库……”

    范旭凛然。

    而今天气相对干旱，文安县这边只淅沥沥的下了几场雨，勉强维持诸多农作物的生长。

    天色大旱，可文安县的百姓们不怕，因为还有两个巨大的水库的巨大后盾。

    相比而言，其他的县就不同了。

    没有水库，遇到干旱等年头，那……就只得忍着、挺着。

    干旱就意味着粮食没有收成，没有收成就吃不上饭，于是……一些个人联合在一起，干脆反他宁的。

    说来说去，问题终还是出在了水库一事上。

    没有对比，就没有落差啊！

    同样是百姓，文安县的百姓就有一条活路，其他县就没有。

    公平吗？

    显然是不公平的！

    那就反！

    “知道了。”

    范旭一脸的严肃：“爹，如果叛军过来，文安县这边出现危险，您先撤，去霸州找我。”

    吩咐了一嘴，范旭又找上了朱徽娖。

    “听着，蠡县、肃宁一带出现了叛军，一旦有危险，不要想着抵抗，直接跑路！”

