    “呦呵，这才多久不见，怎么了？逃难去了？”

    　　鸭王看着浑身是伤的王太卡，脸上的笑容根本就忍不住。

    　　王太卡面无表情，说道：“少废话，我这有几封信，一会你帮我交给几个人。”

    　　鸭王眼睛一亮：“你终于行动了对吧？从你让我去韩国的时候，我就知道你要行动了。果然如此。”

    　　王太卡拿出几封信，说道：“这几个人你也认识，记住，当面看完当面销毁。如果有差错，我就把你腿脚打断，绑在鸭店任人宰割。”

    　　鸭王咧咧嘴，说道：“放心吧，我虽然不是什么正常人，但是我还不傻。这件事很重要，我也期盼了很久。不会让你失望的。不过你打算什么时候开始？”

    　　王太卡摇摇头：“不知道，不过快了。少则数月，多则一年。总之，这件事给我办好。我想了想，我就不出面了。现在还不是时候。”

    　　“随便你咯！”话落，鸭王罕见的认真起来，好好的收起那几封信，然后看着王太卡傻笑。

    　　“笑什么？”王太卡问道。

    　　“阿尔伯特，你真的是我见过最能忍的家伙！够变态！我喜欢！”

    　　王太卡站起身，走到窗前，说道：“美国这边交给你，回头我去法国拍摄，那边交给我。曰本那边......正好我要回去了。”

    　　鸭王问道：“这么快？”

    　　“临时出了点事。”王太卡说道：“我和泰妍出去拍摄，结果遇见了棕熊。最后没事，但是泰妍也受到惊吓，生了病。我已经接到了消息，要回公司接受一下问询。这边还有帕尼的拍摄，所以我还会回来。不过中途可以去一下曰本。网铺的这么大，自然也要费点力气。”

    　　“随便你啦！那我走了。”鸭王摸了摸那几封信，刚想走，却停下脚步，问道：“那个泰妍，你喜欢吗？”

    　　王太卡看向鸭王，顿了顿，说道：“不喜欢，怎么了？”

    　　“不喜欢吗？我看你和她搂搂抱抱的时候，好像挺自然的。你就没有这么温柔的对过我，因为你不喜欢我！”鸭王说着说着，还特么有点委屈。

    　　王太卡犯恶心：“你想死吗？滚蛋！”

    　　“嘿嘿嘿！”鸭王笑道：“算啦，你的事情我可不敢管。不过你有没有觉得......泰妍看起来特别眼熟？”

    　　王太卡说道：“没有，滚。”

    　　鸭王说道：“我认真的，你好好想一想，你看到泰妍的时候，有没有觉得眼熟？”

    　　王太卡闻言，还真的认认真真的想了想，说道：“初见的时候，好像没有。不过日子久了，确确实实觉得好像见过一样。我见过她吗？不可能啊，在去韩国之前，我是没见过她的。难道见过？”

    　　“当然没见过，难道你还以为是什么偶像剧里面的狗血套路剧情，还有什么早在多少年前的一见钟情？阿尔伯特，你怕不是泡菜吃多了，吃出撒拉嘿哟了？”

    　　王太卡冷冷说道：“鸭王，如果你三句话之内还不能说出重点，我就把你的脑袋塞到你的屁股里！”

    　　“咳咳！”鸭王连忙说道：“好了，我说。虽然你和泰妍没有什么命运的交集，但是你难道忘记了，你曾经遇见过一个和她长得很像的人？”

    　　王太卡想了想：“谁啊？”

    　　“筱崎爱，你忘了？之前在曰本，你给她拍过多少写真！”鸭王说道：“你现在再想想，泰妍和筱崎爱，长得是不是有些神似？”

    　　王太卡还真的想了想，原本还觉得不像，但是此刻一对比，虽然整体感觉上并不是真的类似，但是慢慢的居然还真的有一种神似的感觉。

    　　“你这么说一......还真是！”王太卡说道：“说不出哪像，细看也不像，但是乍一看，还真的有模糊相似的感觉......糟糕，你让我还怎么面对努娜！你个混蛋鸭王！”

    　　鸭王也不乐意了：“你狗咬吕洞宾，不识好人心啊！我看你因为泰妍的事情搞的心烦意乱，你不是说去曰本吗？那我就正好提醒你，可以去看看筱崎爱嘛！92年的妹子，出道就让你拍拍拍的......别瞪我！我说的是拍拍怕，不是啪啪啪，我知道！”

    　　王太卡说道：“行了，我谢谢你。”

    　　“讲道理，我觉得你不用这么洁身自好的。”鸭王说道：“当初在曰本，不是有挺多妹子崇拜你的吗？哦，对了，你当时正和那个叫阿菜的妹子聊的火热，一天天暧昧的很！啧啧啧！”

    　　王太卡说道：“阿菜现在曰本开了一家店，小日子过的不错。而且我和阿菜也没有你想的那种复杂关系！”

    　　鸭王嘿嘿笑道：“我都听阿虫说过啦！他说有一天去找你，看到阿菜抱着你，嘿嘿嘿！”

    　　“然后她第二天就离开我的事务所，自己去开店了。”王太卡说道：“离别的拥抱，怎么了？”

    　　“没准是你始乱终弃......咳咳，不可能！你不是这种人！”鸭王摆摆手：“你把椅子放下，别这么激动。反正我也是好心，你看着办吧。”

    　　王太卡心烦意乱，说道：“算了，回公司的事情暂时缓缓，等我拍完了帕尼的部分，再说。省的到时候再到洛杉矶跑一趟。”

    　　鸭王问道：“那你的那个公司会同意？”

    　　王太卡笑了：“我现在啊......已经不是那个寄人篱下的小vj了。有些事情，已经对我没有威胁了。没看见我现在根本不着急？哈哈！”

    　　鸭王问道：“按道理你完全可以离开s.m公司，专职去xb娱乐了。一个有实无名的副组长，一个公司的代理社长，你应该分得清啊！”

    　　王太卡摇摇头：“但是现在还不行，现在还不是那个时候。”

    　　“妈耶，把舍不得公司的那么多美女说的这么清新脱俗，还故弄玄虚，你也是......”鸭王看着王太卡脸色变冷，连忙改口：“你也是个人才！”

    　　王太卡起身要离开，临走的说话说道：“你一天天闲着无聊吗？找点事情做把。”

    　　鸭王说道：“别胡说，我现在可有一件很重要的事情！我决定要促进日韩的关系！”

    　　王太卡差点被笑死：“你怎么促进！”

    　　“我最近正在找相似的明星啊！你不知道我看了多少的写真、mv和那个v，才发现了那么多相似的人。比如刚刚我说的泰妍和筱崎爱，还有****和......我凭什么告诉你！这是我的研究成果！这可是促进日韩的交流，你懂什么！”

    　　“行吧，你加油！”王太卡跟鸭王是没话说了，直接离开了。

    　　而鸭王则是在王太卡走后，忽然琢磨了一下，自言自语道：“所以这家伙还在s.m公司是想干啥？是为了谁？完了，我怀疑某个人要倒霉！惹谁不好，偏偏惹他干啥！啧啧啧！”

    　　“够变态，我喜欢！”

