    我点头，浅笑，“你一个人要是住着不方便，就搬到东郊那边和我们一起住，房子足够大，也热闹。”

    她笑笑道，“那你们就赶紧要个孩子，我过去给你们带孩子。”

    我不接话了，她见此，以为是我害羞，倒是也不提了，起身去了屋子里找了个小凳子出来。

    放在我身后道，“慎言提过你小产后腰总是容易疼，我没生孩子，倒是身子骨健朗，你坐着，要是不舒服就别碰这些。”

    我本想拒绝，但拗不过她，终究是顺了。

    洗完衣服，她端了些水果坐在院子里，给我倒了一杯水，倒是认真起来道，“你倒也别害羞，总归是已经当妈的人了，你和慎言的孩子，我名字都想好了，到时候我找人拟写出来，男孩女孩都有，你们喜欢哪个就选哪个。”

    杯子里的水，有些苦涩，我喝下一口，便哽在喉咙里有些苦涩蔓延。

    聊了一会，出门前，她不放心，叮嘱道，“路上注意安全，到家给我回个信息。”

    我点头，回头看着她，心想，抽时间也许应该去看看林宛，纵然心里再怨，可终究她生下了我。

    她站在门口，含笑送我，不知道怎么的，我突然有些心酸，走上前抱了抱她道，“我和傅慎言不在你身边，你要好好照顾自己。”

    她好笑，“你这孩子，怎么变得那么煽情了，这不是可以随时来走动的吗。”

    我浅笑，柔声道，“我知道，在你心里能和傅慎言白头偕老的女子，不应该是我这样平庸的人，但这么多年来，你虽然对我不满意，但事事都为我们着想，虽不是亲生母亲，但你对他却是事事想着，其实你很好。”

    她微微愣了愣，倒是有些吃惊，片刻后瞧着我道，“你这孩子，说什么呢？怎么突然……”

    “谢谢你！”打断她的话，我开口，抱了抱她，心里不由微微有些酸涩。

    这世界上，哪里有什么好坏，不都是介意黑白之间的灰色吗？

    见她看着我，有些担心，“是不是出什么事了？”

    我浅笑，倒是有些调皮道，“是啊，我有个事情想要你帮忙。”

    她一愣，“什么？”倒是严肃起来了。

    “借我几块钱。”

    她一愣，笑了，“你这孩子，怎么……”说到这里，倒是有些无奈，从衣兜里拿出了一沓钱，塞在我手里。

    笑道，“你这孩子，这点事还要搞那么多的铺垫，我当是什么大事呢？”

    我浅笑，从手里拿了十块，随后将其他钱还给她道，“十块就够了。”

    出了傅清音的房子，我去了卖红薯的老大爷那，还了钱，便也就回别墅了。

    傅慎言还没有回来，我看着院子里已经开败的桃花发呆，有些走神了。

    去了二楼一趟，简单收拾了一下，傅慎言回来见我把卧室收拾了一圈。

    蹙眉，“你腰不好，让芬姐打扫。”说话间，已经将我拉着到了床边坐下。

    看着我道，“姑姑说你今天过去看她了。”

    我点头，仰头看着他，突然不知道说什么，便保持了沉默。

    靠在他心口上，听着他的心跳声。

    他开口，“身上没有现金吗？”

    我微微一愣，点头，“之前在巷子里给一位老人家买了些东西，没带钱，所以和姑姑借了。”

    他叹气，“给你的银行卡是可以取现的，若是有想要花钱的地方，你只管用便是。”

    我点头，“家里有现金吗？”

    “书房里的抽屉里有几万，想要的时候就去拿！”

    嗯了一声，我便不开口了，只是抱着他，有些贪婪他身上的香味。

    ……

    去到莫家门口，京城下去了小雨，没有进去，只是再想，若是去了，怕是又要被留下来了吃饭，若是拒绝，只怕林婉和莫知骋心里都会伤心。

    索性作罢，只是在大门外站了一会，便转身离开了。

    盛春的雨，并不是很凉，倒是带着几分暖意。

    格外的舒爽，从莫家出来，我有些恍惚，不知不觉的就去了傅氏。

    时间从指尖溜走，五年前来京城的场景似乎还依旧在眼前。

    如今一转眼，时间已经匆匆走过了，日子漫长，路途遥远，我把岁月过成了支离破碎的样子。

    走到前台，我原本以为要预约的，却不想，前台小姐似乎认识我，主动迎了上来道，“傅太太，你过来了。”

    我微微一愣，有些意外，“你怎么知道....”

    “傅总刚才打来电话提醒过了，你直接上去吧！”她浅笑，似乎一点都不一样。

    我都忘记了，回来京城后，接踵而至的新闻和头条，几乎该曝光的都曝光了，作为傅氏的人，怎么可能连这些都没有关注。

    顶楼，傅慎言办公室。

    未进办公室，他已经迎出来了，手里还握着黑色钢笔，看来刚才是在工作。

    将我拉近怀里，他浅笑，微微舒了一口气，浅笑，“怎么出来了？”

    见我头发和衣服有些潮湿，他拉着我进了休息室，找了换洗的衣物，有些无奈，“洗个澡，把衣服换了。”

    看着他的衬衫，我抿唇，“这里是公司。”言外之意便是，是在公司，不是在家里，随便穿着他的衬衫，不合适。

    他浅笑，低头浅浅吻了过来，“没事，先穿着，一会陈毅送你的衣服过来。”

    进了浴室，他办公桌上的电话响起，远远听见他低沉的声音，“进来！”

    应该是楼下送文件的，我开了花洒，冲洗了身子。

    暖和了不少，换上他的衣服，黑色衬衫，到膝盖，算不上短。

    没有吹头发，只是擦干，出了休息室，见办公桌前，周然兮站在他旁边。

    正说着AI推广的战略策划，两人工作专注，我原本以为傅慎言没有看见我。

    便也没有要打扰的意思，只是安静的站在休息室门口。

    突然办公室里的声音停下，他抬眸，准确无误的落在我身上，浅笑，“去把头发吹干，会生病。”

    简短的几句话，让原本专注的两个人都走神了，周然兮看向我的方向。

