    “世界政府已经下达秘密指令，发动屠魔令彻底毁灭奥哈拉！”

    芍药没有隐瞒，直接将这件事告诉了奥尔维亚。

    她需要奥尔维亚的配合，否则的话，计划根本无法达成。

    “屠魔令……”

    当得知屠魔令的规格和作战方式之后，奥尔维亚彻底绝望了。

    她当然有想过，自己这些年的行动如果被世界政府知道后会有什么后果。

    也正是因为如此，所以他们在外多年, 从来没有和奥哈拉有过任何的联系，更别说中途返回了。

    她知道，一旦被世界政府发现，奥哈拉必然受到牵连。

    可是她没想到，这个牵连竟然会如此的严重。

    “我要回去！”

    奥尔维亚几乎崩溃。

    她就算是死，也要死在自己的故乡。

    “你现在回去不会有任何的作用，只不过是白白送死罢了！”

    芍药理解奥尔维亚的心情，但是她不能回去。

    “冷静下来，事情已经发生，无法避免，你能做的就是配合我們，将损失降到最低！”

    “我能做什么！”

    奥尔维亚终于知道芍药的劝说下勉强冷静下来。

    她知道芍药说的都是对的。

    “将你们这些年的研究整理出来，对空白一百年历史的研究！”

    空白一百年历史的真相，林诺当然知道。

    可是知道归知道，他的话根本没有任何的证据。

    而且，一旦他暴露了这件事，就彻底和世界政府闹崩了，完全没有任何回还的余地。

    现在还不是时候。

    所以，他才要借住奥尔维亚来将一部分的历史真相公诸于世。

    奥尔维亚他们研究这么多年，一定有办法让整个世界相信他们的研究, 这一点不需要林诺操心。

    而且, 他们研究得到的真相必定不会太全面。

    就算公诸于世，顶多让世界政府抓狂，让世界警醒，不会真正达到不可调和的程度。

    这才是林诺要的效果。

    他要让海军以及世界各国和世界政府之间产生隔阂。

    这个隔阂不需要太大，需要循序渐进，先来一道似断非断的裂痕就好。

    “我明白了，请给我一个安静的房间。”

    奥尔维亚现在根本没有选择的余地。

    这是她唯一能够做到的事情。

    与此同时，世界政府已经开始调遣军队。

    而革命军那边，潜藏了许久的龙也悄然离开了革命军驻地向着西海而去。

    “世界的真相，要开始慢慢展露出来了吗？”

    “老大，这就是你给我真正的指引吗？“

    这一刻，龙终于明白了林诺之前为什么让他去西海了。

    奥哈拉。

    所有人对于这一切都毫不知晓。

    全知树内，一种学者躲在里面偷偷看着外面正在靠近的罗宾。

    ”来了来了，罗宾来了！“

    ”她好像是来还书的，大家准备好了！“

    三叶草博士兴奋的跟个小孩子似的。

    ‘吱~’

    木门打开，罗宾小小的身影站在门口看向屋内漆黑的一片。

    “三叶草博士，我来还书了……咦？三叶草博士和大家都不在吗？”

    罗宾愣了一下，准备转身离去。

    可就在这时, 屋内所有的灯光齐齐点亮。

    “恭喜你！罗宾！”

    彩带气球以及站在桌子上的三叶草博士和周围的学者们齐声喊道。

    “前几天的博士考试, 你得到了满分！”

    三叶草博士举着罗宾的试卷说道。

    “恭喜你, 从今天开始，你就是正式的考古学者了！”

    “恭喜罗宾！最年轻的考古学者！”

    “真是天才啊，我在她这么大的时候，还只会和泥。”

    “我比你强一些，我只会往需要和的泥里撒尿。”

    ……

    笑容逐渐在罗宾那小小的脸上放大。

    “考古学者……”

    看着胸前的徽章，罗宾扬起头看着三叶草博士。

    “博士，有了这个徽章，我是不是就可以和你们一起研究空白一百年的历史了？”

    这才是她一直以来学习的动力。

    她要研究出来空白一百年历史的真相，这样的话，她的妈妈就可以回来陪自己了。

    三叶草博士吓了一跳，赶忙捂住罗宾的嘴：”不行！“

    “罗宾你是不是又用你的能力偷窥地下室了，我告诉你，这是杀头的大罪，你还小，我们绝对不允许你和这件事扯上任何的关系！”

    三叶草语气之中是少见的严厉。

    完全就是不容置喙。

    “博士……你们……”

    罗宾忽然猛地将胸前的徽章拽了下来扔在地上：“我是不会放弃的！”

    既然徽章无法让她研究空白一百年的历史，那对她来说就没有任何的意义了。

    做完这一切，罗宾哭着跑了出去。

    海边。

    等罗宾一如既往来到属于她的秘密基地，却看到这里多了一个人。

    一个巨大的人类。

    正是萨乌罗。

    两人终究还是在命运的指引下遇到了。

    萨乌罗为了引开追杀的海军，主动暴露身形。

    虽然成功逃脱了，可是他也受伤昏迷过去。

    好在虽然昏迷了，还死死抱着那唯一的原木，这才逃过一劫被海浪冲到了这里。

    只不过，他根本不知道这里就是奥哈拉。

    一大一小，一老一少两人在岸边相处了三天的时间。

    而在这三天的时间里，奥尔维亚连吃饭睡觉的时间都省出来。

    终于完成了他们这些年研究结果的整理。

    所有的证据都完完全全列举出来，一点一滴，简直就是铁一般的证据，根本无从抵赖。

    只要这份文件传遍世界，就算是世界政府再怎么掌握舆论，再怎么诋毁狡辩，也无法隐瞒世人的双眼。

    这份文件以最短的时间送到了已经抵达西海龙的手中。

    而海军的军舰，也在这个时候来到了西海。

    奥哈拉岸边，萨乌罗将扎好的木筏扛在肩上挥手和罗宾告别。

    “我要离开这里了，记住，等我离开之后，不管是谁问起，你就说没见过。”

    他可不想因为自己而连累了眼前这个远比同龄人成熟懂事的小姑娘。

    可就在这时，萨乌罗忽然看到海平线上，有一艘海军军舰正向着这边行驶过来。

    “巨大军舰！”

    即便是隔着如此远的距离，他也一眼认出了那艘军舰。

    “小姑娘，我得快点走了，否则的话，这座岛屿都会受到炮击的。”

    他以为那艘军舰是来抓捕自己的。

    “奥哈拉可不会遭到炮击，这里可是考古圣地啊。”罗宾的话让萨乌罗一愣。

    “你说什么！这里是奥哈拉！”

    

