    在张灯结彩的神户码头上，除了一千多个画着胭脂，梳着羊角辫，不停挥舞日月旗的女初中生，还有经过严格政治审查和安全检查的群众代表一万余人。

    用行话说，那就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣红旗招展，人山人海，好不热烈！

    在队伍的最牵头，倭岛都护府大都护席亚洲，副都护杨升、苏武，等人恭迎圣人天子登陆。

    锦衣卫早已经严格检查了各处，确保安全。

    朱富贵在夹道的欢呼声中登上临时搭建的高台，端坐于龙椅之上，听取席亚洲大都护的现场述职。

    这个述职当然是述给老百姓，尤其是倭人老百姓听的。

    席亚洲本人自从太平洋电缆铺下之后，早请示晚汇报一天都没有落下。

    所有倭地五品以上干部晋升都要到凤都干校培训，接受天子的亲垂示训，当然也被锦衣卫安插了不少单线线人。

    再加上朝廷方面积极推动殷地倭地干部轮转，异地挂职培训等一系列举措。

    可以说，倭岛都护府的一举一动，大明朝廷都尽在掌握。

    中央朝廷与都护府之间是血肉相连，气息相通的。

    朱富贵了解这里的情况，根本不靠席亚洲的当面数值。

    而且他的报告冗长无趣，再加上他那个眯眯眼眨巴眨巴的有催眠效果，朱富贵都快听睡着了。

    粗略听听，大体的意思就是：

    倭岛都护府自建立两年以来，在吾皇的英明决策和全面部署下，都护府始终将贯彻落实绿色扶桑，环保扶桑，粮仓扶桑放在工作首位，上下合力，齐抓共管，实现了全民种粮，科学种粮的新常态，终于实现两年内倭岛粮食产量翻两番，人均粮食占有量提升7.5倍，实现人人能吃饱，每周能吃鱼的盛世。

    五谷丰登，衣食无忧，对于倭人来说确实是盛世了。

    但仔细想想，粮食产量翻两番的同时，人均占有量却提升了7.5倍，这其实是一个恐怖故事。

    当然了，消失的反大明帝国主义分子并非都是被契卡枪毙的，也有相当一部分逃亡九州和北海道，甚至浮海加入了倭八旗。

    真正的贫民，甚至是小地主，只要没有被裹挟，在都护府的宣传队讲明政策，发动群众之后，都是非常愿意接受大明的皇化改造的。

    一千年来的记忆印在骨子里，倭人是真的饿怕了。

    对于米饭的狂热，在大明优质稻种面前变得愈发卑微。

    在倭为汉妾，夫妾一体的思潮鼓动下，倭地不少青年积极参加契卡和外籍兵团，并且作战十分勇敢，血洗公卿旧党毫不手软。

    朱富贵这一次便在大力褒奖了华人干部之后，也亲自向两个进步倭人颁发了帝国铁血荣誉勋章。

    大明的爵位，特别是内部爵位至今都很值钱。

    殷鼬、戚文长、莫白三人，才勉强被赐予了一个子爵，张长贵、郑保国、杨六都只有男爵。

    不过勋章是管够的。

    随着朱富贵逐渐勋宗化，已经有了泛滥的趋势。

    别说莫白他们了，就是赵喜柱、熊黑、钱罗军这一级别，基本都能拿勋章当防弹衣使。

    这次回神州，朱富贵随行携带了两大麻袋的勋章，都是现代工业的残次品。

    第一个上台接受授勋的是一个头戴黑色头套，看上去像是3K党的神秘家伙。

    他就是契卡总头子三岛一夫。

    在明治伪天皇的悬赏诏书上，三岛一夫的赏格高达五百只特级扇贝，可见对他确实是恨之入骨了。

    睦仁每天舔一口挂在房梁上的猪苦胆，后来物资紧张，已经换成了更不值钱的猪尿囊。

    虽然味道不太对，但意思是一样的。

    用痛苦的味觉体验牢记耻辱，立志复仇大明。

    睦仁舔猪尿囊的时候，诅咒的不光是朱富贵，也有三岛一夫这个该死的契卡头子。

    出于自我保护，三岛一夫一直不以真面目示人，今天也是戴着头套出镜。

    三岛最早是赤龙会的成员，早在王师登陆之前就为了黄种人复兴而四处奔走，几次命悬一线了。

    从天子接过勋章的那一刻，他整个人都在颤抖。

    两行热泪从头套上印湿了出来。

    “大明万岁！”

    三岛一夫深鞠一躬，退到一旁。

    紧随三岛一夫之后的是一个年轻的战士，脸上和脖子上都缠着绷带。

    他在解放北海道的作战中，勇敢地带领战友对俄国人的炮楼发起了万岁冲锋，付出惨痛代价后成功俘虏了沙俄北海道总督哈布罗伊夫，成为最先达成抬籍积分大满贯的倭人。

    “他是我儿子，他是我儿子，佐助！”

    台下佐老头激动地拉着几个老伙计，“窝草连良，听到没有，窝草连良，那是我儿子，我儿子面觐天子了！”

    ……

    朱富贵一脸古怪地给这个姓佐名助的倭人青年颁发了勋章，并且询问了一下，他以后愿不愿意开飞艇，成为一名航空兵。

    氦气飞艇相对来说是一件比较安全的交通工具。

    就算日后工部的飞机研究成功了，朱富贵也不敢坐，直升机就更别提了。

    所以朱富贵给自己搞了一搜皇家胖头鱼号飞艇作为乘具，北川景子这位女忍者马上要回来当御用司机了。

    但宇智波动力号飞艇也不能闲着。

    就算不用扔天照炸弹的和平时期，它也要时不时飞越北京城，去丢杏贞娃娃，非常的忙碌。

    不晓得这个叫佐助的家伙有没有驾驶天赋。

    如果真有天赋，以后给他一个火烧纽约的机会也不是不可以。

    李梅在东京有熟人，倭人在纽约也有熟人，大家都很熟，这很合理。

    ·

    其实原本授勋的对象是有三个的。

    国子监农学院优等生，回乡推广“神农1号”优质稻种，又响应号召前往南洋联合果品任职的沙琪玛也是有资格入围。

    不过都护府工作人员上门告知的时候，他严词拒绝了。

    “我父亲是火烧胡人的大功臣，我哥是西雅图夜店小霸王，我怎么会是倭人？老兄，我有大明朱卡，且早就入籍的好不好！”

    的确，凭借着生擒二十多个法军，甚至包括法国现任西贡总督地中海先生在内的这份功绩，沙琪玛早就成功入籍大明了。

    因此他坚决不受颁给倭人的勋章。

    相比之下，佐助还没来得及入籍，三岛一夫因为工作性质，暂时不能入籍，免得有人炒作明人杀倭人的话题。

