    第88章空间系的正确使用方式

    顾清只要一想到当初去找他们的时候，他们一副高高在上的嘴脸，他但凡要不是当着守卫队的职责

    想做的第一件事就是一拳头捶在他的脸上，这样的人是怎么觉醒这种异能的，真是老天瞎了眼

    恶气是出了，但是人还是要用的，不然不是白付出那些报酬,想到这顾清连忙上来打圆场：“好了好了，现在很危险，大家不要吵架！”

    靳北辰用剑轻轻一击，刚刚裂开的玻璃哗啦啦的碎了一地：“可以了，进去吧！”

    时若嫣仰着头使劲的哼了一声，气的那人脸都红了：“有什么了不起的,也不是你打碎的！”

    小沁经过他身边悠悠的来了句：“那是人家的亲亲男朋友,不是她打碎胜似她打碎！”

    顾清远远地冲着她比了一个耶的手势，说的好！

    医药房里满满当当的西药中药码了一大堆，靳北辰跟时若嫣他们交换了一个眼神，走到药柜前抚摸了一遍

    所有的药品都被分门别类的装的很好，西药还好分辨，中药就多了，药名五花八门，眼睛都要看花了

    顾清走到空间异能者面前欠了欠身：“拜托了，这些东西要全部都装回基地里去！”

    时若嫣看了一眼，药柜的高度几乎已经有她两个这么高了，而且这个药房很大，药柜数不胜数，中药西药加起来至少有一个小房子这么多

    这个异能者装得下这么多东西吗？靳北辰在房间里站了一圈回到时若嫣的身边，朝她点了点头

    时若嫣满意的挑了挑眉，等着这个空间异能者将东西装完了离开这个地方

    可是他就走了半间屋子就停了下来，顾清连忙走上前：“怎么了，是有什么问题吗？”

    这个空间异能者：“我的空间已经塞满了，剩下的这些已经塞不下去了！”

    顾清看了看剩下的半间小屋，就塞满了，那还有这么多的药品怎么办,楼上的那些仪器怎么办？

    他指指空间异能者身边的人：“那你身边的这些人还有没有空间异能者的，帮下忙！”

    空间异能者一甩手：“说的什么话，这些人都是为了保护我的，你以为空间异能者是大白菜吗？”

    时若嫣悄悄问顾然：“你们怎么不多找两个啊，这一个明显不够就算了，脑子好像也不太好使！”

    顾然也很无奈：“你以为空间异能者这么好找啊，就像他说的，你以为是大白菜，就是因为太稀有了

    不然怎么会有那么多的人保护他，你以为我不想揍他吗？”

    楼下的药品很重要，可是楼上的医药器材同样很重要，而且那些医药器材都是又笨重又占地方的

    这要是弄不回去的话就太亏了，这个空间异能者是按次数收费的，基地里的晶核和积分已经不够了

    时若嫣：“我觉得你们可以把药品搬着放到车上，把那些贵重的器材收到空间里”

    顾清：“也不是不可以这样，问题是我们等会还要坐，这样的话可能就没有很多的位置了！”

    时若嫣：“没关系啊，外面大街上那么多车,随便找一辆有钥匙的开回去不就好了！”

    眼下也只有这个办法可行了,可是就在这个时候药房外突然传来了噼里啪啦玻璃破碎的声音

    顾然跑出去一看吓了一跳,一群数量庞大的丧尸跨过了柜台朝着药房这边找了过来

    他一边后退一边大喊：“快快快，有丧尸来袭，这群丧尸怎么像鬼一样，一点声音都没有！”

    简弘文和小乖站在楼顶，小乖无神的双眼中诡异的灰色气流正在缓慢的旋转着

    简弘文简直不敢相信自己的眼睛，他这个时候才算明白曾兮兮说的那句话是什么意思

    这家伙确实不是简单的精神系异能者，他居然还能催眠，本来他以为的是可以催眠人类

    没想到居然还能催眠控制丧尸，小乖听见他的叹气声望过来，简弘文被那一双眼睛看的头皮发麻

    连连摆手：“你别这么看着我，我有点害怕！”

    小乖没有任何的反应，乖乖的又扭过头去，安静的站着。

    简弘文这几天已经习惯了他这个样子，不言不语，好像也不需要睡觉，真是实验室才造出来的怪物

    他就是好奇，这个叫小乖的为什么谁的话都不听，唯独只听曾兮兮的话，他可是亲眼看见这个瘦瘦小小的人

    一手硬生生的掐死了一只逃跑的野猪，如果这只手掐上时若嫣脖子的时候，又会是什么样的一个情景呢

    只要想要他就已经觉得很兴奋了！

    这群丧尸来的悄无声息，药房虽大，但是里面全是摆满了药品的药柜，根本不是施展拳脚的地方

    而且还有这么多的额药没有带走，如果现在就撤走的话，这些药估计就保不住了

    靳北辰转过头看着顾清：“我有一个条件！”

    顾清茫然地看着他：“这什么时候了大哥，你还跟我讲条件呢，现在不是说这个的时候吧！”

    靳北辰反手将顾然拉了进来手一挥，顾清不知道靳北辰做了什么，他只看见那一群丧尸趴在门口

    像是被一扇无形的门挡住了，一群丧尸牢牢的挤在门口奋力的朝里面嘶吼着，不停的拍打着

    微光照过来，穿透了门口，通过反光他们才看见原来真的有一扇透明的门阻绝了他们的前进。

    靳北辰试着朝门上注入闪电，嘶嘶的亮紫色雷电贯穿了整扇门，把趴在门上的丧尸电的浑身发麻

    顾然后怕的拍拍胸口，对着靳北辰说了声谢谢，顾清现在是整个个人目瞪口呆，然后双眼放光的看着靳北辰

    他抓住靳北辰的胳膊：“说，你想谈什么条件，我都可以答应！”

    虽然不知道这个奇怪的异能是什么，但是只要是可以阻止丧尸进攻的那就是好异能

    靳北辰指着药柜：“这里的药我要一半！”

    这个要求是顾清没有想到的，他尴尬的揉揉头：“这药品我说了也不算啊，你知道的，我就是个搞运输的！”

    靳北辰也不说话，只是静静的看着他，顾清牙一咬：“行，只要我们能把这些东西弄回去，我替你去说！”

    空间异能者冷哼了一声：“就算给你们又怎么样，你们运的回去吗？”

    (本章完)

