    金刚寺，金刚塔！

    通天的金刚塔，在刹那间被叶寒的一招撼动。

    轰隆隆！

    天地共振，时空颤乱，金刚塔出现了轰鸣颤音。

    整座塔身其中蕴藏着无穷的力量，在叶寒一击接触的瞬间，便狠狠反震出来。

    “菩提之心！”

    叶寒吐出四个字。

    顷刻间，他引动了菩提之心，一股无上的佛门气息顿时将叶寒包裹。

    远处，很多佛门强者陡然色变。

    因为伴随着菩提之心的引动，这金刚塔对于叶寒的力量居然不再排斥。

    “放肆！”

    扫地僧眸中冲出两束可怕的神光，要再度攻击。

    不过，感受到叶寒的坚定意志，那两束神光距离上方不足百米之时，终究止步。

    “敢撼动金刚塔，你便是万古罪人！”

    扫地僧声音低沉：“束手就擒，现在还来得及，在灵山修炼万年，可抵消罪孽！”

    “我，何罪之有？”

    叶寒盯着扫地僧。

    至强者！

    面对一尊真正的至强者，内心不发悚是假的。

    叶寒再嚣张，再狂妄，也不敢说现在的自己能够对抗至强者。

    就算此刻得到了水中天的力量加持，叶寒也没有击败这尊扫地僧的自信。

    “扰灵山之罪！”

    “斩佛子之罪！”

    扫地僧淡淡道。

    “九日佛子徒手破开我叶寒胸膛，抓走我的心脏，这便是佛门能做出来的事情？我叶寒，不能抵抗，只能够等死是吧？”

    “扰乱灵山？我叶寒，是如何前来灵山的，告诉我？”

    叶寒声震九天，眸光睥睨，质问佛门扫地僧。

    扫地僧皱眉：“罪孽之身，被抓捕而来。”

    “哈哈哈，抓捕而来！”

    叶寒仰天大笑：“将我抓来灵山，我是不是不能反抗，告诉我？”

    扫地僧沉默数个呼吸，随后沉声道：“犯下滔天罪孽，当来灵山赎罪！”

    “罪！”

    “告诉我，我叶寒的罪，是什么罪？因何而起？”

    叶寒盯视着扫地僧。

    “起源之地，杀佛子之罪！”

    扫地僧看着叶寒。

    两人对视，在这一刻，承受着无数目光的注视，无比认真地进行辩说。

    “起源之地，诸天争锋，争夺唯一天帝之位，佛子实力不济，争天帝失败而死，怨不得他人，你们佛门居然要定我叶寒的罪？”

    叶寒露出讥讽的笑容。

    顿了顿，突然，他的眼瞳一冷：“那么……起源之地，被你们佛门的佛子所杀掉的那些人，又有谁为他们出头？佛子之罪谁来治？”

    扫地僧皱眉。

    “佛门要将我度化，我叶寒不从，尔等便以烈焰焚烧，以雷霆轰击，将我镇压六道轮回炼狱，生生折磨我一年之多，告诉我，是不是我该承受这一切，事后无法反抗，甚至还不能离开灵山？凭什么？”

    叶寒大笑。

    扫地僧皱眉：“承受六道之苦，方能得见真理。”

    “废话少说，终究还是强者为尊，你们佛门足够强，便可以站在道德的角度上指责他人罢了，我叶寒倘若实力不济被佛门杀死也就罢了，若我叶寒活着一日，定当与你们灵山佛门不死不休！”

    叶寒言语之间，手臂一震，无穷的大力刹那涌现。

    整座巨塔，在顷刻间再一次震动。

    万古不败！

    万古不朽！

    万古不破！

    万古不灭！

    万古不死！

    五大万古之体的本源，在顷刻间催动到了极致。

    呼吸之间，叶寒的精气神在顷刻间进入了一种无上疯狂的爆发状态。

    他的四肢百骸之中，气血滔滔，大力无限叠加，无限暴增。

    轰隆隆！

    金刚塔中，一道道剧烈的震动瞬间传递开来。

    通天的巨塔，被叶寒这无穷的力量真正撼动，如同要在下一刻倒下。

    塔身之内浮现出无数上古的佛门印记，亦有各种绝世大阵浮现出来，构成一道道天地光图，似乎在抵抗着来自叶寒的力量撼动。

    “怎么可能？那金刚塔之中的一切封印，乃是当年金刚古佛亲自设下的。”

    佛门无数强者，在此时睁大了眼瞳，不可思议地看着这一幕。

    太过可怕！

    谁都未曾想到，一个四劫天帝居然能撼动金刚塔。

    “找死！”

    扫地僧终于怒了。

    瞳光破天而去，带着一种绝杀之力，狠狠轰向叶寒。

    “哼，万界龙帝图！”

    叶寒念头一动，万界龙帝图已经召唤了出来。

    神图遮天，化作一道光幕，亦如一道天地结界、无上屏障，阻挡了老僧一击之力，生生将那毁灭般的瞳光挡在外面。

    “龙帝炼化术！”

    “仙王炼化术！”

    “菩提炼化术！”

    就在这一刻，叶寒同时打出三种炼化术。

    砰砰砰！

    只听到一道道砰鸣声不断响彻。

    那巨塔之上的各种恐怖波动，以无比惊人的速度，开始了不断的爆炸，不断的破碎。

    “佛门不让我活，退无可退，今日，我便破开无上封印，推倒金刚塔！”

    叶寒仰天长啸，意志无双，整个人的精气神，进入了一种近乎于疯狂般的状态。

    就在这一刻，伴随着三种炼化术的极致炼化，金刚塔之中的诸般封印之力被叶寒摧枯拉朽般破掉了一大半。

    原本，凭借叶寒的境界和实力，是根本不可能撼动金刚塔的。

    但是他此刻得到水中天和封仙榜的加持，纵然没有气海存在，却依旧力量无穷，以单纯的力量强度，元力强度而言，已经完全凌驾于九劫天帝之上，能够比肩寻常的至强者。

    这种状态，配合三种亘古十九州最强的炼化术，破掉金刚塔，再简单不过。

    前后不过上百个呼吸而已。

    纵然那尊扫地僧不断攻击，甚至有诸多境界恐怖的佛祖级存在一起联手进攻，却无法阻挡叶寒破开金刚塔的举动。

    万界龙帝图的无敌防御，到今日才彻底显现出来。

    这一战之后，这亘古十九州的无上至宝中，必有万界龙帝图一席之地。

    “吼……！”

    一道怒吼之声，刹那间从无限的大地深处传递出来。

    灵山之上，惊变诞生。

    霎时之间，魔气滔天。

    轰隆隆！

    大地在震动，天空在震动。

    一道道恐怖的怒吼声，不断从大地深处传递出来，那音波激荡，传入人的耳中，让人耳膜颤抖，意识混乱……。

