
　　校场的喝彩声渐渐熄灭下来。

　　邓卓也是察觉到了一些人的目光变化，扭头向校场外围看去。

　　虽然有点担忧被对方提起比试的话题，但此刻庄呈露还是表现出轻松的样子，毕竟除了那个赌约之外，先前在飞霄城的相处，还算愉快。

　　而杨易站在她的旁边，情绪没有太大的波动。

　　邓卓咧嘴一笑，像是发现了有趣的事情，跳下比武台走过来。

　　而随着他的移动，校场里的其他士兵也都注视而来，窃窃私语着。

　　“庄师妹，没想到我们这么快又见面了。”

　　邓卓走过来，拍了拍军甲上的尘土，和庄呈露招呼后，目光就落到了旁边的杨易身上，“这位也是你们栖霞宗的弟子？是那个叫柳阳的么？”

　　“杨易。”

　　杨易简短道。

　　“不是说你们栖霞宗有一位叫柳阳的弟子，实力不错么？我还和庄师妹约定，说下次约出来比试比试，原来不是啊。”

　　邓卓的话让庄呈露顿感无奈，对方果然还记得这件事。

　　“邓副官，我们这次来可不是说这些的，而是受大长老之命，代表宗门来请求武将军一些事。”

　　庄呈露绕过这个话题，开门见山拿出增援令。

　　这增援令乃是王朝所发，并非凡物，邓卓一看便将其认出。

　　“找我师傅么？”

　　“不太凑巧，这段时间他老人家有点忙。”

　　邓卓摇了摇头。

　　“你该不会故意不让我们见吧？”庄呈露咕哝道。

　　“我还没有无聊到这种程度。”邓卓失笑，“你们都动用增援令牌了，想必是有关宗门存亡的大事。”

　　“我没骗你，就连我也好几天没见到师傅了。”

　　庄呈露闻言与杨易对视了一眼，而后皱眉道：“那将军他有没有说什么时候回来？”

　　“不清楚，反正这段时间他和川河城的城主都在忙。”

　　邓卓伸了一个懒腰，松了松肩膀，笑道：“你们很急么？”

　　“有关魔主。”庄呈露简短道。

　　“原来是这样。”邓卓点头，随后他抬眼看着庄呈露，提醒道，“这的确是大事，不过，我想你们也是知道，我们骁灵卫的职责不在于此。”

　　“所以，你们的增援令，我师傅他未必会接下。”

　　“你们还是两手准备比较好。”

　　“青州距离皇都太过遥远，向那边请求援助，不知何时才能得到回复，而附近的几个城池，又没有几个能腾出手的。”

　　庄呈露叹息道：“难道，就能没有别的办法了么？”

　　“有啊，我可以帮你们去说请，只要我开口，师傅多少会听进去一些，不过代价么，便是庄师妹你为我们炼制一年的丹药，如何？”邓卓咧嘴笑道。

　　“这和赌注是两回事好吧。”庄呈露没好气道。

　　“说好了下次见面，把你们宗门最强的弟子带来，是你先爽约的。”邓卓咬住不放。

　　“谁说我爽约的，我旁边这位杨师弟，实力也是极强，在聚鼎境时期就击杀过搬山境，如今突破搬山境，只怕是你，都有可能败于他。”

　　庄呈露眼神玩味，意犹未尽地说着，倒是将好胜的邓卓勾了起来，目光向着杨易打量过去。

　　“庄师姐夸大了，不过，的确是用计杀了一次搬山境。”

　　杨易不卑不亢，毕竟自己只是拿钱办事，没必要和对方交恶。

　　“可以，既然杨兄弟跟庄师妹一起来，那多半是知道我与庄师妹的赌约，这样，原来的赌约不变，若杨师弟能赢我，等师傅回来，我再帮你们递上一两句话，如何？”

　　邓卓平日里喜欢争强好胜，同时也是爽快的性格。

　　“好，一言为定。”

　　杨易微不可察觉地示意后，庄呈露也是应下。

　　校场山的士兵听说还有比试，气氛一下就高涨起来。

　　不断有着其他营的士兵军官被同伴拉过来。

　　邓卓的实力自不必多说，而杨易虽然看起来年轻，但听说是来自栖霞宗的内院弟子，如此的身份，对于川河城的军士来说，也是格外的新鲜与期待。

　　“杨兄弟，来者是客，便你先出招吧。”

　　邓卓虽然没有明说，但多少还是没将与杨易的这场战斗放心上。

　　听庄呈露的描述，杨易怎么看都像是柳阳的替代品。

　　先前在飞霄城的时候，他只听庄呈露说起过柳阳与赵恒的厉害，从没听说过杨易。

　　那赵恒他打过，能看出对方在藏拙，打着没什么意思。

　　他本来还挺期待与柳阳打一场的。

　　毕竟柳阳曾经胜过赵恒半招，知道了柳阳的实力，那也就能估算出赵恒的水平了。

　　可结果却换了个名不经传的杨易，只能说聊胜于无吧。

　　比武台的周围围满了士兵，他们翘首期待着这一场比试的开始。

　　不过杨易却顿住了，目光看向校场外面。

　　而就在他的视线引导下，大家也都纷纷朝外面看去。

　　只见一名身高不高的碎发男子，穿着与邓卓同样的制式甲胄，步履沉稳地走来。

　　杨易面色尴尬。

　　因为他从这人身上感应到了劲元指的存在。

　　“王越，你怎么来了？之前不是说要去闭关修炼么，这未免也太快了吧？”

　　邓卓不由笑起来。

　　王越是他的师弟，平时两人争斗不断，但几乎都是他获胜。

　　前些天他又是在一场对决中胜出，临了就嘲讽了几句，没想到王越的自尊心起来了，放下狠话说等闭关之后再来比试，然后就愤然离去。

　　本以为会一个来月见不了面，没想到才几天，对方就回来了。

　　邓卓一副戏谑的表情看着王越，若是以往，王越肯定气得牙根痒痒，然后跳上比武台与之大战三百回合。

　　可今天的王越却异常沉稳。

　　仿佛邓卓就像一个跳梁小丑，作为成熟的人，不应该被一个小丑给挑动情绪。

　　他垂着眼眸，气质一下就上来了，语气淡然道：“你还是那令人讨厌的模样啊，不过算了，我现在已经不是以前的我了。”

　　“你不是以前的你，你还能是谁？”邓卓古怪道。

　　这才闭关几天，实力没有精进，光学会臭屁了？

　　也不知道底气从哪来。

　　而对于邓卓的一再挑衅，王越还是不接茬。

　　只见他双手环抱着，嗤笑着邓卓的幼稚，“我不想与你做口舌的争辩，你很快就会知道我这几天究竟领悟了什么，希望到时候你不要惊讶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过在此之前，师傅已经回来了，此刻正在城主府那边，走吧，他老人家叫我们过去，那件事有发现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十二章 我已经不是以前的我了免费阅读。https://xs.23sk.com 