    但是，要将三大拳法秘技晋升到【毁灭神光】的难度还是非常巨大的。

    关键的一点，需要提取到闪空血霖兽的精血。

    他和闪空血霖兽已经结成了死仇，没有化解的余地。想要获得精血，必然会有一场厮杀。

    而闪空血霖兽是一只真灵境十重的妖兽，现在的他根本不会是对手。

    “只能等待机会了。”苏义虚眯着双目沉吟了一声。

    稍后，他平复了一下心情，离开了世界碎片。

    车外，安定轩正在津津有味的吃着烤肉。

    而【智能战车】和碧云裂锦蚕依旧在互骂当中。

    从两者的状态上不难看出，【智能战车】占据了绝对的优势。

    因为碧云裂锦蚕不停的颤抖着，身上的毛都是竖立了起来，明显就是气炸了。

    当苏义走出来的时候，【智能战车】惊喜的问道：“苏义，你成功了？”

    “嗯。”苏义微微一笑。

    “什么？”安定轩一脸吃惊，颤声问道：“苏义，你确定？”

    苏义也不多说，扬声砸出一拳。

    旋即，在他的前方出现了一个巨大的金色漩涡，狂暴的威能肆虐开来，周边的虚空都发出了吱吱的破碎之音。

    看到这一幕的时候，安定轩突然间觉得嘴里的肉不香了，手里的肉串也随之落到了地上。

    不到三个小时就能将一门神品拳法秘技修炼到大成之境。

    无疑证明了苏义的超强天赋。

    原来天底下真的有这种妖孽啊！

    “老安，这次怎么说？”苏义看着安定轩，挑了挑眉。

    “你赢了。”安定轩没有找借口。

    苏义连续修炼成了两门拳法秘技，肯定不可能是作弊。

    这次他真的服了，心服口服！

    苏义淡淡一笑，“老安，我虽然修炼成功了洞旋金光，但也有可能以前就修炼过，所以也是有作弊的可能性的。”

    安定轩一下子懵了。

    他都承认苏义赢了，苏义为何有此一说？这不是给自己找麻烦吗？

    到底几个意思？

    安定轩正在茫然之际，苏义再次开口了，“为了彻底证明自己，我提议你再给我一门拳法秘技或者功法，让我在修炼一次。”

    安定轩的拳法秘技实在太强大了，何不借此机会多弄一些？

    反正以他的天赋，不论什么功法都可以在短时间修炼大成，完全不需要担心什么。

    安定轩：“...”

    缓了好一阵子，他终于是反应过来了，苏义分明是想套弄他的功法啊！

    “这小子太贪得无厌了！也太卑鄙了！”安定轩咬牙切齿的念叨一声，没好气的说道：“没有！”

    “哎！”苏义失望的叹了口气。

    安定轩显然是看透了他的心思，不会上当了。

    “老安，既然你输了，就应该履行承诺，将小蛆交给我吧。”苏义提醒了一声。

    “老大，救我！”碧云裂锦蚕呼喊道。

    安定轩微微蹙眉，问道：“苏义，小蚕跟了我很长时间了，你不会伤害他吧？”

    苏义笑道：“小蛆那么可爱，我怎么会伤害它？放心吧，我最多就是摸两下。”

