
“这这这……”

李金羽表情震惊，大哭大笑的表情全都凝固在脸上了。然后变成疼痛的扭曲！

大量的鲜血，从他的耳朵、鼻子、眼睛、嘴等七窍里流淌出来，往下滴落。

全部都流淌到李金翼的脸上……

“啊！！！”

旁边的李金羽妻子看到这一幕，吓得用手抱着脑袋凄厉的大叫起来。

声音撕心裂肺。

而旁边石柱顶部的傅洋，和远处堤坝上的其他人也都是露出震惊的表情。李怡然似乎还在大哭大喊着什么……

但是这一切，都跟李金羽没有什么关系了。

他先是感觉心窝处一阵剧痛。紧接着浑身的力气都好像被抽空了，软绵绵的没有一丁点儿的力气。

最后眼前的视线开始模糊起来，连自己怀里心爱弟弟那狰狞恐怖的表情都看不清楚了。

但他还是伸出手，轻轻地揉了揉李金翼的头发。嘴角居然露出一丝解脱的笑容……

“弟弟，对不起。欠你的，哥哥还你了。”

说完之后，他觉得眼前一黑，意识仿佛在朝着一口深深的没有底的深井中坠落，坠落，不断坠落……

最后，嗡的一下。

四周景象全部变幻，一阵炫目的白光，和刺耳的噪音响起……

一九六八年，港市。

彼时的港市，正处于黄金时代。无论是经济还是文化，都一片繁荣，整体处于上升期。但同样也伴随着社会的动荡和阵痛。

失业率、社会保障、孤儿……诸多问题。

跑马地福利院街道。

“院长，今天买了很多零食和玩具，那些小家伙们估计会很开心了。”

一个圆脸胖乎乎的中年男人对身边相貌和蔼的老妇人说着，他手里拎着大包小包的，看样子刚从外面采购回来。

头发花白的老妇人，正是跑马地福利院的院长。

她点点头：“是啊。现在总的来说，政府对我们的补贴和扶持还是够用的。只要孩子们能过得好……”

哇哇，哇哇哇！

一阵婴儿啼哭的声音传来。

让两人一下子呆住了：有小孩儿？！

赶紧四下查看，终于发现就在不远处贴着墙角，靠近福利院侧门的地方，放着一个有些破烂老旧的竹筐。

婴儿啼哭声就是从那个竹筐里面发出来的。

老院子和圆脸男人已经差不多猜到了是怎么回事，赶紧快走几步过去查看。

不出所料。

竹筐里面，果然放着小婴儿——而且还是两个男婴！露着小鸡，正在踢手踢脚的哇哇大哭呢，看起来非常的健康。

看样子应该都还没有满周岁，看起来胖嘟嘟的，非常可爱。

“真是作孽哦！这么可爱健康的双胞胎，还是男婴。居然都舍的丢弃？”

圆脸男人觉得有些吃惊。

毕竟这个时代，大多数被丢弃的还是女婴。健康的双胞胎男婴被丢弃的概率还是很小的。

老院子瞪了他一眼，然后蹲下去翻看一下——根据经验，应该是有一些亲生父母留下的书信说明什么的。

果然，有一张皱皱巴巴的纸。

上面用歪歪扭扭的字迹，写着双胞胎出生的日期，和姓名。

“李金羽，李金翼……这两个名字还不错啊。都带着金呢，以后长大了肯定会赚钱。嘿嘿。”

那圆脸男人凑过来看了一眼，眯着眼睛笑。

结果又被头发花白的慈祥老院长瞪了一眼：“一天就知道钱！哼。好了，把这两个孩子给捡起来吧，估计是父母知道咱们福利院会收养孤儿，所以就专门放在这里的。作孽哦……再怎么困难，自己的亲生骨肉呢……”

老院长絮絮叨叨的，把李金翼和李金羽给带回了福利院。

五年之后，福利院中。

一群小男孩儿正在一起玩打仗的游戏，当然的分成两派，打得很激烈，颇有那么回事儿。

“冲啊！”

李金翼大吼大叫地往前冲，每次玩打仗这家伙都冲在最前面。

“弟弟小心！哥哥来掩护你。”

李金羽也大叫着，从各方面保护着自己这性格好强的弟弟。

最后的结果，自然是他们这一方赢了。李金翼成为了英雄，李金羽却“牺牲”了……

一群孤儿们躺在地上，嘻嘻哈哈的笑。

“弟弟，你好厉害。”李金羽拍着李金翼的肩膀。

“那也要谢谢哥哥总是保护我突围啊。”李金翼也笑得非常灿烂。

“弟弟啊，等咱们以后长大了。你说是不是可以成为真正的将军？就是那种领兵打仗，特别厉害的那种。”

李金翼翻了个白眼，看着自己单纯的哥哥：“真幼稚！这年头，早就是太平天下了，不可能打仗了。要经商，做商人，做个有钱人才厉害呢！知道不？”

这家伙明明是弟弟，却总是喜欢这样装小大人教育自己哥哥。

李金羽对着他露出傻乎乎的宠溺笑容，一个劲儿的点头，还伸手拍李金翼肩膀：“金翼，弟弟啊。那好！你喜欢当有钱人的话，哥哥以后就做一个厉害的大商人。赚好多好多的钱。然后让福利院每天都能吃肉，吃好吃的。所有的兄弟们都过的好，院长妈妈他们也过得好。买好多零食和玩具……”

“切，说你幼稚吧？还是我哥哥呢。有钱了，要买大别墅，买游艇，买私人飞机。懂不懂？”

李金羽一愣，然后拼命点头：“好好好！以后有钱了，哥哥一定给你买大别墅，买游艇，买私人飞机。”

李金翼很小大人的点点头：“那你可比忘了。不过我就担心，到时候我这个弟弟比你这个哥哥厉害太多啊。”

嘿嘿嘿……

两兄弟都一起笑起来。

时间走到了一九八零年。

李金羽和李金翼都十二岁，年纪不小了。

按照福利孤儿院的规矩，男孩儿的话最多也就能够把他们给养到这个年纪了。否则的话，经费根本不足……

所以，两兄弟要出去自己谋生活了。

从福利院离开那一天，院长老泪纵横，拉着两兄弟的手好久不放松。反而是他俩不断安慰老院长，说自己兄弟二人肯定能够创出一番事业来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5653795"  chaptername="第六百五十一章  三十年前的真相（1）">加入书签</a>
</div>
