    秦风当即在宁虎耳边低语了几句。

    宁虎虽然一脸惊讶，但还是按照秦风的指示，大声宣布起来：“半个时辰内，绕着京都跑一圈，预定时间无法到达者，罚明日不准吃早饭！连续五次完不成任务者，既淘汰，打回城巡司。”

    此言一出，刚才还斗志高昂的卫士们，瞬间成了霜打茄子。

    一时间哀嚎之声，不绝于耳。

    “半个时辰？怎么可能！即便是骑马也要半个时辰，难不成人腿比马腿还快？”

    “快不快且不提，全力奔跑半个时辰，就算累也累死了！”

    “秦少爷，这种任务，莫说我们，即便是那些常年驻训的精锐，恐怕也做不到。”

    听到众卫士诉苦，秦风也不解释，甚至懒得在他们身上浪费时间，只管转身坐进亭子里，往身上盖了条毯子，冲秦小福随口撂下一句：“半个时辰后叫醒我。”

    一旁的徐墨，虽然也觉得这种任务过于苛刻，但自从跟在秦风身边的那一刻，就已经对秦风无条件信任，当即冷笑道：“现在已经开始计时，尔等只管继续诉苦哀嚎，半个时辰后，失败者皆扣罚早饭。”

    听到这话，众卫士明知道完不成，也只能硬着头皮朝城墙跑去。

    就在这时，秦风将埋在坛子里的脑袋伸出来，冲徐墨和宁虎哼唧了两声：“诶，你们倆愣着干什么？不包括你们？”

    宁虎徐墨先是一阵面面相觑，紧接着又是一阵苦笑，迈步朝着众卫士追去。

    半个时辰很快就到了。

    不出秦风所料，宁虎和徐墨都是官宦子弟，有的是时间和条件训练，身体素质根本就不是众卫士能够相提并论，踩着时间回来了。

    但也都直接倒在地上，大口大口喘着粗气，累到几乎动弹不得。

    将门之后，尚且如此，普通卫士的结果可想而知。

    秦风坐起身，将自己包裹在毯子里，尽管还有三个月就到秋收了，但城外的深夜却还有些凉意。

    足足超过了将近一炷香时间，才有零零散散的士兵出现在秦风的视线里。

    这些兵士无一例外，到达秦风面前的瞬间，就力竭倒地，如果不是还大口大口地喘着粗气，真跟死了没什么区别。

    行军对于这个时代的任何士兵来说，都不是难事，但列队行走和高强度奔袭，却相差甚远。

    这些人都适应了慢条斯理的作战方式，面对突如其来的高强度剧烈训练，能撑到最后已经算是奇迹了。

    再半个时辰后，三百卫士才到齐。

    看着躺了一地的卫士，秦风摇了摇头，眼神尽是失望：“绕城跑一圈居然用了一个时辰，而且完全力竭，就凭你们这身体，还是回家种田吧！否则上了战场也只是送死！”

    面对秦风不留情面的讥讽呵斥，众卫士耷拉着脑袋，早已经没有了之前的斗志。

    就在这时，一个卫士不甘心地站了起来，攥着拳头注视着秦风：“小的不服！若是行军，讲究的是严肃整齐，如此狂奔，岂能保持队形？若是上阵杀敌，则应当结阵相互依托，根本用不着奔跑。”

    “秦公子乃是文人出身，虽军事才能令人叹服，但这训练之法，却不合时宜。”

    尽管其余卫士没有提出质疑，但眼神却显然极为赞同此人的说法。

    面对质疑，秦风眼睛一眯，露出长辈般慈祥的笑容，伸手一指那反驳的卫士：“杖二十！轰回城巡司！”

    那卫士目瞪口呆，还没反应过来，已经被徐墨拖走，不多时便传来哀嚎声。

    别说在场的卫士，即便是远处正在搬运木料的新军，也纷纷皱眉，觉得秦风算是好统领，却绝非好教头。

    秦风不理会周遭的异样目光，只是盘腿坐在藤椅上，双手抱在胸前，示意秦小福去整点炭火来，心不在焉道：“我说过，军人的天职只有服从，无论我下达何种指令，都决不允许质疑，只有服从再服从，哪怕我是错的，你是对的。”

    “想要提意见？可以！先告诉伍长，由伍长转告营长，营长转告宁虎或是徐墨，由他二人向我进谏。都给我记住了，除非上司无道，否是不可僭越！”

    “我知道你们现在肯定不服气，觉得我一个文人，站着说话不腰疼。没关系，我就让你们心服口服！”

    秦风撩开毯子，活动了下筋骨，便朝着城墙跑去。

    速度不算快，但胜在匀速，而且一边跑，一边调整呼吸节奏。

    半个时辰之后，秦风缓缓出现在众人视野里。

    虽然足足比预定时间晚了接近一盏茶时间，但是当秦风回到训练场，重新坐回藤椅上的时候，众人却发现，秦风虽也有些面红心跳，但绝不像别人那般直接瘫在地上，动弹不得。

    众人皆是目瞪口呆。

    “秦公子居然跑下来了？这怎么可能？区区文人……”

    “虽然时间上，不如徐校尉和小侯爷，但却显得游刃有余……”

    别说众卫士，即便是徐墨和宁虎，也阵阵惊奇，根本没想到秦风的体能如此之强。

    这厮不是肩不能挑，手不能提的弱鸡吗？

    殊不知……

    秦风说是让秦小福去取炭火，实则是安排了马车，使了诈。

    若是搁在前世，跑下来倒也不算什么，毕竟体能摆在那，但这幅鬼身体，早就被酒色财气榨干了，根本撑不下来。

    之所以这么干，只是为了让众人明白，体能的重要性。

    秦风眉头一挑，厚颜无耻道：“现在呢？谁还觉得本公子没资格训练你们？若是换在战场上，面对骑兵追击，反正你们是要死在我前面的。”

    众卫士哑口无言，眼神尽是自惭形秽。

    目的达到了，秦风便不再迟疑，重新切入主题：“你们已经习惯了慢条斯理，步步为营的作战方式，若是集团化作战，倒也没什么。”

    “但我说过，新军皆是大梁利刃，是要以伍为单位，深入敌后！没有战友掩护依靠，一旦被敌军发现，只有死路一条，体能是你们能否逃出生天的关键！”

    说到这，秦风轻叹了口气：“老子是让你们去保家卫国，不是让你们去送死！”

