    回到了承恩殿内，虽然天气渐凉，可是走了三千步的太子妃苏氏，却也累得两颊生汗。

    “娘子，辛苦你了，来，我给你好好擦擦……”李承乾心疼地抄起了丝帕给那坐在身边的苏氏拭着汗水。

    “夫君，妾身自己来吧……”苏氏扫了一眼站在不远处的阿乌还有武媚娘不禁微羞，小声地道。

    “怕什么，我是你的夫君，给你拭汗，理所应当。”李承乾很是振振有词地道。

    夫妻二人正在说话间，就听到了承恩殿外传来了亲儿子李象那脆生生的嗓门。

    夫妻二人很有默契地停下了各自的举动，齐齐向着殿门口看去。

    果不其然，很快，就看到了亲儿子李象从外面探脑袋进来。

    “爹，娘，看孩儿给你们带什么好吃的来了……”

    然后小家伙提着一个不大的食盒，迈着小短腿，朝着这边行来。

    程三郎随之现身，先是冲那立身于一旁的武媚娘一笑，这才来到了太子与太子妃跟前行礼。

    “处弼兄快快请坐，哟，象儿这是长本事啦，今日的份量，可是比昨个多了不少嘛。”

    李承乾看到李象将那食盒搁下之后，打开了盖子，小心翼翼地从里边抄出了一个大盆子。

    那可是足足一大盘炸成了金黄色，令人份外有食欲的油炸蚂蚱。

    “今天程伯伯帮孩儿抓了不少，不过孩儿自己也抓了。”李象昂起了小脑袋瓜子，很是得意地道。

    “来，爹爹你吃，娘亲你也吃。”

    “哈哈，好好好，真是个好孩子。”李承乾张嘴接过了亲儿子递过来的油炸蚂蚱美滋滋地咀嚼起来。

    满脸欣慰地打量着他又抄起了一只，正给娘亲喂食，不禁老怀大慰。

    虽然处弼兄在明面上，只是太孙太保，但实际上，李承乾在私底下早就已经把程三郎当成了李象的正牌老师。

    自打处弼兄成为了李象的太子太保之后，倒是十分的尽职尽责。

    每天都会督促李象完成布置好的各种课业，做完之后，就开始带着这小子玩耍。

    有了处弼兄这位大唐第一福将在，李承乾的心里边真可谓是落下了一块大石头。

    嗯，这小子自打跟了处弼兄一块厮混，呃……应该是跟随在处弼兄身边言传身教之后小嘴越发的能说会道。

    看到李象这些日子做起事情来也越发显得条理分明，经常挂在嘴边的一句话就是。

    老师说该做事的时候就要认认真真的做，该休闲娱乐的时候，也要好好的休闲娱乐。

    嗯，不愧是近处弼兄者，很容易就会接受他的歪理邪说。

    不过好在，至少处弼兄没有教小小年纪的李象去打竹牌，不然，李承乾觉得自己就算不疯。

    怕是等亲爹回到了长安，看到乖孙李象很熟练的打竹牌，十有八九会抄起兵刃，处弼兄撵得满东宫乱蹿。

    #####

    太子妃苏氏只是在亲儿子的喂食之下，吃了两个，便不再多吃。

    满脸慈爱地看着李象用眉飞色舞的表情，夸张的语气讲述着今天他所做的一切。

    时不时配合地夸奖两句，逗得李象眉开眼笑不已。

    正说话间，太子妃苏氏突然觉得肚子有些异样，眉头一皱。

    过了许久，似乎又有所缓和，苏氏这才松了口气，继续跟那李象说话。

    一旁，李承乾则跟处弼兄正在那里吃着油炸蚂蚱，吹牛打屁。

    “处弼兄，小弟今日刚收到了父皇的来信，信中提起了处弼兄你，还有张少詹事。”

    “怎么，那老小子又弹劾我了？”

    正在美滋滋地咀嚼着油炸蚂蚱的程处弼听到了这话，呵呵一乐，很是云淡风轻地问道。

    就好像只是听到什么很普通很寻常的家长里短之事一般。

    看到处弼兄那副泰然处之的表情，李承乾无可奈何地点了点头。“其实都不是什么大事。”

    “父皇也说了，让小弟我劝劝你与张少詹事，让你们少些争执和冲突。”

    嗯，李承乾当然不好意思把亲爹在私信里边的那些对处弼兄这个厚脸皮以及对张少詹事那只老斗鸡的吐槽评价直述出来。

    自然用比较温和的语言艺术来解释一二。

    “殿下，臣一向与人为善，也不乐意跟人发生争执，可是殿下你也知道，张少詹事那老小子就是看臣不顺眼。”

    “就算是臣……”程处弼目光一扫殿内的几位女士，作为很绅士的他，及时改口道。

    “就算臣斯文守礼，他也一样会对臣鸡蛋里挑骨头。”

    “上回我跟弟兄们下了值，在那典膳厨那边炖了点好货，闲着无聊，就打几把。

    结果他连这个也要管，你说他是不是有毛病。”

    听到了这话，太子妃苏氏赶紧扭开了脸，怕忍不住笑出声来。

    那边的武媚娘咬着朱唇哭笑不得地打量着那振振有词的三哥。

    李承乾哈哈一乐，摆了摆手道。

    “处弼兄言之有理，小弟能理解你的心情，毕竟父皇来了信，所以我也需要表个态而已……”

    “夫君……”李承乾话音未落，突然听到了太子妃发出的低唤声。

    “娘子何事？”李承乾慢慢地转过了头来，就看到了苏氏皱着黛眉，一只手轻轻地搭在浑圆的腹部，不禁心头一跳。

    “妾身觉得，觉得怕是要，要生了……”

    听到了这话，武媚娘快步来到了太子妃苏氏跟前，一手把住了脉门，一手轻轻地按压在她的腹部。

    不大会的功夫，便也感觉到了异样，武媚娘转过了头来语气沉着地道。

    “殿下，太子妃看样子是要临产了。”

    李承乾的脸色不由得一变，赶紧上前两步，伸手紧紧地握住了太子妃的纤手紧张地道。

    “怎么样，哪里难受，可是有哪里疼……”

    “太子殿下，殿下！”程处弼轻唤了两声，这才让李承乾转过了头来。

    “殿下不必紧张，你这样，反倒会让太子妃也变得紧张，不利于分娩。

    臣先去产房那边布置一下，有什么事，请殿下遣人相告。”

    李承乾看到处弼兄快步而去，出去的时候，还顺手把宁忠也给提溜了出去，这才转过了头来，朝着太子妃勉强一笑。

    “好的，多谢处弼兄提醒，娘子，嗯为夫其实一点也不紧张。”

    “……”

    （抱歉大家刷新一下就好）

