一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “所以，你想组建一个特别行动小组，而我，就是你其中的一个目标？”叶安说出了沈翰的目的。沈翰点头，“不错，这个特别行动小组的单兵作战能力，必须比特种部队还要强。每一个人，都是千挑万选出来的。这是帝国的尖刀利刃，比之特种部队更加锋利。他们将

    会作为整个帝国最特殊的存在，他们，是东方巨龙的獠牙，所属第六军区——龙牙部队！”

    龙牙！这就是这个特别行动小组的名字。

    “第六军区？”叶安疑惑出声，“如果我记得不错的话，帝国只有五大军区，而第五军区，就是沈上将所负责的特种作战部队。”

    当然，指挥特种作战的将军，并不止是沈翰一个。

    但据她所知，沈翰的部队，是特种作战体系最成熟的一个。

    沈翰笑了一下，浓眉中，满是一种对男儿的浩荡。

    他朗声凿凿，从窗户看下去，“第六军区，所属区域——整个星洛！”

    他的声音带着煽动人心的力量，让叶安的眉眼中都不禁为之动容。

    第六军区，整个帝国！

    试问！谁敢拿下这个军区！

    但沈翰做到了，他在国会上力排众议，说服了巨大部分的议员是，让他们同意了这个决定，并从国会拨款。

    这即便是在帝国当中也算得上是一件开天辟地的大事。

    而这第六军区，只有一支尖锐部队！那就是，龙牙！

    叶安淡定的眼里终于流露出些许兴味。

    整个星洛作为第六军区，好大的手笔。

    不过，她喜欢！

    在这一刻，对于眼前的这个男人，她才算得上是真正的起了欣赏之意。

    沈翰也随着自己说的话，带起了一阵激动，深吸了一口气，才平息下了自己的情绪。

    继续说道：“而这一批人，也将会是下一批帝国输送向蓝星军校招考的考生。”

    叶安下巴微扬了一下，双眼微眯。

    蓝星军校。

    这个名字，她的记忆中是有的。

    蓝星军校，是整个蓝星最高的军事学府，在那里，有最优秀的师资力量以及最新的军事体系。以及，最先进的研发力量，都在那个地方汇集。“整个世界上，最优秀的士兵，军人，无一不是出自蓝星军校。同样，我们星洛也不例外。可是，时至今日，我们帝国仅存的只有两名从蓝星军校毕业的军人，如今都身居

    高位。”顿了一下，沈翰说道：“军衔，都在上将级别，以上！可是他们的年纪已经渐老，帝国需要新鲜血液的注入。而这些年，帝国不断的在往蓝星军校输送人才，可要么就是资

    格不足被刷下来了。要么……在进入蓝星军校后，根本无法在那个弱肉强食的地方生存下来。要么，被他国挖走，叛离了帝国。”

    听到这里的时候，叶安站在局外人的角度还真想说一句：那你们还真是挺倒霉的。

    不过以同为军人的角度，对这种事，却是深恶痛绝。

    士兵的背叛，是最不可原谅之事。在成为士兵，军人的那一刻起，就选择了忠诚。背叛，就是公开处刑。“所以这些年，整个星洛，没有一个能够顺利从蓝星军校毕业的人才。而蓝星军校由于历史遗留问题，对我们星洛本身就有着种族歧视，也就导致能考进去的几率越发的少

    。所谓知己知彼，才能百战不殆，如果继续任由这样下去。那么，我们将进入一个与时代脱节，处处处在被动的位置。”

    沈翰重重的叹了口气，这，也是国会议员们，之所以会同意他这个决策的原因之一。

    叶安认真的听着，心中对这个蓝星军校，还是颇为感兴趣的。

    能孕育出整个蓝星的优秀军人，她倒是好奇，这个学院里，究竟有什么特别的地方。“所以，你想训练一批为帝国效力的特殊部队出来，并且，考入蓝星，学习最新最完备的作战技术理念。了解所有对手的可能性，并顺利从蓝星毕业。对吗？”叶安言简意

    赅的总结出了沈翰的目的。

    沈翰也不觉得奇怪，好像对于叶安的这种语气这种话已经有点习惯了。

    “不错。”他并不否认，“所以，第六军区，龙牙部队，挑选进来的军人，必须是最优秀的存在。”

    他盯着叶安，认真而郑重，“叶安，我以第六军区总指挥的身份，特招你入龙牙部队！进入部队便享少校军衔，拥有星洛所有地方的最高权限。”

    顿了一下，他盯着叶安又补充了一句，“你天生，就是做军人的料子。我希望你能够慎重考虑。”

    叶安并没有急于回答，只是看着眼前的沈翰。

    在那双像是鹰隼一样的眼里，她所看到的，是一种势在必得和期待。

    不得不说，沈翰很有鼓动人心的天赋和力量。

    他所说的一番话，但凡是当过兵，做过军人的人，绝对会动摇，也必然会感兴趣。

    她，自然也不例外。

    隶属第六军区的整个星洛帝国，蓝星军事学院。

    都让她产生了不小的兴趣。

    但是，这一世的她，并没有做好为别人卖命的打算。

    星洛帝国，目前于她而言，还未到非要卖命不可的地步。

    因为她深刻的知道，为了大局，为了利益，士兵以及军人是随时都可以舍弃的棋子。

    她不在乎会不会被舍弃，她所在乎的，是她值不值得去为之卖命。

    至少在目前，她只想为自己活着。

    所以她犹豫。

    可是，她所能走的，也只有军人这一条路。

    也只有这一个身份，能让她感到熟悉，让她深刻的感受到，她，还是她。

    “除了我以外呢？”她问。沈翰知道叶安问的是什么，也不避讳，说道：“除了你之前，还有三个是从特种部队挑选出来的精英，还有一个，正在申请调令。是帝国军部最年轻的少将……至于名字，

    你要是加入了的话，你必然会认识的。”

    沈翰笑了一下，似乎是卖了个关子，想引起叶安的注意。

    叶安坐在沙发上，面色淡冷从容。

    明明是十六七岁的一张少年容貌，可却让人感觉到一种无形的压力。

    强大的气场从她出现开始，就从来让人根本无法忽视。

    这张俊美淡冷的脸，神色却远远超出了她本身年龄的老成。“我要最高指挥权以及决策权，以及我会带另外几个人一起进来。如果，进入龙牙部队的话。”叶安提出了自己的条件，语气是不留任何余地的坚定。