    竹园，淡淡的茶香在弥漫。

    “妾身肖青红见过张宗主，此次我奉千瑜真传之令代表兽王宗而来恭贺张宗主阴神成就。”

    目光落在张纯一的身上，肖青红眼底闪过一丝诧异之色，很早之前她就从肖千瑜的口中得知了张纯一的存在，而上次金阳城珍兽阁发生的事情更是让她特意去调查了一下张纯一。

    从那些经历中她知道张纯一确实是一个天才，但她怎么也没有想到年不过三十的张纯一竟然会直接阴神成就，比肖千瑜还要快，要知道阴神成就很多时候并不是光靠天分就够了。

    虽然心中早有预料，但在真正看到张纯一那张年轻的面容之后，她依旧不由心生感慨。

    闻言，张纯一点了点头，肖青红其容貌普通，但气质温和，天然给人一种好感，对于她的身份，张纯一已经有了一个大致的猜测，应该是跟在肖千瑜身边的老人，甚至两人之间可能还有一些血缘关系，而其修为也不弱，已然结成了神胎。

    “肖千瑜真传近来可好？”

    感受到肖青红在他身上扫过的目光，张纯一开口问了一句。

    听到这话，肖青红的脸上露出了温和的笑容。

    “回禀张真人，千瑜真传一切都好，只是目前她的修炼已经到了关键时刻，否则她这一次一定会亲自来。”

    “这一次她让我来一是为了恭贺您阴神成就，一是为了再次感谢您当初救命之恩。”

    在张纯一的面前，肖青红将自己姿态摆的很低。

    旧事重提，张纯一不可避免的想到了自己当初在大青山遇到肖千瑜的情景，时间如白驹过隙，不知不觉已经过去了这么久，一时间张纯一竟然有些恍惚。

    看着沉默不语的张纯一，肖青红垂下了自己的目光。

    “救命之恩不提也罢，如果当初没有千瑜真传，我或许也没有那么轻松走出大青山，而且在金阳城那一次你们可是帮了我不小的忙。”

    回过神来，张纯一再次开口了。

    听到这话，肖青红眼底闪过一道明亮的光，做了好事，可以不求回报，但一定要让别人知道，默默付出实在是有些太过愚蠢。

    就算是以肖千瑜的身份地位来说，能多结交一位阴神真人也是非常好的，更不用说还是张纯一这种明显潜力非凡的阴神了。

    “张真人说笑了，那些小事就算我们不出手你也能轻易解决，相比于救命的恩情实在算不得什么，千瑜真传有言，如果张真人有什么要她效劳的地方，她一定尽力。”

    话语低沉，肖青红再次开口了。

    闻言，张纯一笑了笑，这话也就是听一听而已，不过这也是肖青红或者说肖千瑜的一个态度表达。

    虽然没有过多接触，但因为在大青山内的经历，张纯一对肖千瑜这个人并不反感，既然对方向他示好，他自然不会拒绝，而且以肖千瑜的身份地位和天份，她未来成就阴神的几率实际上非常高。

    “千瑜真传既然如此说，那么以后我如果有什么麻烦事一定会找上门的。”

    脸上带着笑容，张纯一以一种开玩笑的姿态开口了。

    听到这话，肖青红的脸上露出了发自内心的笑容。

    “既然如此，我和千瑜真传就在兽王宗恭候张真人的大驾。”

    目的达成，将贺礼送上，肖青红并没有在龙虎山多做停留。

    送走了肖青红，看着被养在鱼缸内的两条银光龙鱼，张纯一陷入到沉思之中。

    这种龙鱼灵韵醇厚，并无明显的属相倾斜，适合绝大多数大妖食用，可以助长大妖修为，最为重要的是这两条龙鱼一公一母，如果培养得当，龙虎山完全有可能繁衍出一小群银光龙鱼，其价值不可谓不高。

    说实话，肖千瑜表现出来的善意让他有些惊讶，虽然说他现在成就了阴神，但以肖千瑜的身份地位来说完全没有必要做到现在这种地步，而这个时候张沐辰走了进来。

    “也只有善于培养奇珍异兽的兽王宗能有这样的大手笔了。”

    看着在鱼缸内宛如两道银光般游动的龙鱼，张沐辰忍不住发出了一声感叹。

    在外界只要花费大价钱，这类四品灵鱼还是有可能买到的，但想要买到这种可以繁衍成族群的四品灵鱼则近乎不可能。

    作为新晋阴神，他全身的身家加起来恐怕也就值这两条鱼的钱。

    这样想着，看着张纯一那张清秀面容，张沐辰若有所思。

    “看来那肖千瑜真的很看好你，有了这两条龙鱼，只要培养得当，龙虎山的底蕴就又深厚了一分。”

    收敛心中的念头，张沐辰再次开口了。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “东西虽好，但想要真的养起来却很麻烦！”

    四品灵鱼大多娇贵，想要单纯的养活还算比较简单，但想要让它们繁衍难度却高了太多，龙虎山说到底立宗不过十年，在这方面的底蕴还是太过浅薄。

    听到这话，张沐辰心中了然。

    “我张家倒有几位养鱼的能手，我会将他们抽调到龙虎山，帮助你饲养灵鱼。”

    沉吟了一会儿，张沐辰做出了决定。

    闻言，张纯一并没有推辞。

    “如果银光龙鱼繁衍成功，我会送一对种鱼给张家。”

    看着张沐辰，张纯一给出了自己的承诺。

    虽然说龙虎山与张家已经达成了结盟，但到底是两个势力，很多事情還是要算清楚的。

    聞言，张沐辰眉头微挑，但并没有出言反对。

    他是张家家主，他需要为家族的利益考虑，如果长时间向龙虎山无条件输血，必然会引起族人的不满，而且这也有违当初他和张纯一结盟的初衷，這样有利益往来反而更加稳妥。

    这样想着，不再在这件事情上纠结，张沐辰换了一个话题。

    “有你提供的四品·凝元丹，我的插翅虎已经成功突破大妖，目前我的实力在短时间内已经很难再有进步，是时候探索那一方秘境了。”

    低沉的话语声响起，张沐辰说出了此次来最重要的目的。

    闻言，张纯一的眼中蓦然闪过一道亮光，和张沐辰類似，目前他的修为也进入了一个缓慢增长期，这个时候探索秘境，撞一撞仙缘确实是一个不错的选择。

    之前他实际上动过探索蛟道人留下的那个遗迹的念头，只不过后来又放弃了，因为那个遗迹位于十万大山深处的莽山。

    莽山本就是一等一的险地，多龙蛇，甚至传闻有大妖隐匿，天地异变、灵机回归之后，那里的危险恐怕又提高了不少。

    在这样的情况下，张纯一还是准备缓一缓，毕竟他现在的修为虽然增长缓慢，但并非进无可进。

    而这个时候探索一下张家的秘境确实是一个不错的选择，这个秘境看似危险，实则还在可控的范围之内，毕竟张家组织了多次探索，虽然损失惨重，但并不是毫无收获。

