    秘境终于有了动静，众人一阵欣喜若狂。

    大家纷纷涌到庭院外观察，但是没人敢随便进去。

    司懿香跑到林声笙身边，瞥了眼斐然，把他当空气：“笙笙，咱们要进去吗？”

    “我打算进去看看。”林声笙也很直接。

    秘境终于来了动静，哪有不进去看看的道理，就算是龙潭虎穴也得去瞅瞅。

    她摸了摸小花：“这里头能开门吗？”

    “不行。”小花给了她两个字，旋即又写道：“里面可能行。”

    小花认识的字还不够多，没法儿将自己的意思详细的表达出来。

    这里不就是它跟主人的那个世界么，只不过这个世界也分了不少区域，它的力量在这个区域是被限制的。

    小花就很纳闷，这里怎么会被人当做秘境？

    林声笙已经推开房门，众人都屏气凝神的看着。

    并没有什么变故发生。

    林声笙小心的走了进去，一座普通的荒芜庭院，连植被都没有。

    “你有没有觉得这地方，鬼气森森的。”斐然抱着弱小的自己缩着脖子跟在林声笙身边。

    “额，你胆子怎么这么小？”林声笙无语，这就一座普通的院子罢了，反正她是半点恐怖气息没感觉出来。

    司懿香钻到两人中间把他们隔开：“我们要不分开探索吧，这地方看起来没什么危险。”

    “你这是作死！”斐然坚决不答应，义正言辞的教育司懿香：“你怎么跟恐怖片的配角们似的动不动就要分开行动？你这思维很危险的知道吗？想离开这里你最好跟紧我！”

    司懿香：“……”

    司懿香纳闷的望向林声笙：“他在说什么？”

    “他把自己当世界主角了。”

    司懿香：“……”你又在说什么？

    林声笙推开一扇房门，房间只有二十平的样子，应当是个书房，有书桌书柜子。

    桌子上摆放着笔墨纸砚。

    “嘶！”斐然忽然出声。

    林声笙和司懿香都紧张的朝他看过来。

    “你干嘛？”

    “看见没。”他惊恐的仿佛看见一具尸体似的指着笔墨纸砚：“墨还没干！”

    林声笙：“……”

    司懿香：“……”

    所以呢？那又怎样？

    外面有的是不会干的墨卖，财力天下第一的王家子弟难道没用过吗？

    司懿香揉了揉眉心，这么小个房间也不用不着他们一起查看，便转身去别的屋子查看了。

    然而她离开没一会儿就听见林声笙喊她：“懿香懿香！有密道！”

    司懿香握着剑火速跑回来，但等她回来，房中已经不见林声笙和斐然的身影。

    不过宋城主安排跟着他们的那两个侍卫还在，一个焦急的在墙上摸索，一个捂着鼻子痛的直不起腰。

    “发生了什么？林仙子呢？”

    “王氏那男子不知碰到了什么开关，这面墙上忽然打开了一道密道。林仙子与那男子走进去后，密道瞬间便消失了。”

    一个侍卫还捂着鼻子，艰难的说道：“我就是被突然出现的墙撞到。”

    司懿香担心林声笙，急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    不过很快她就发现这些房间都会有密道出现。

    其余一起来探索的人在别的房间里也摸索到了密道。

    只是这密道一旦进入就会关闭，没法儿与同伴一起探索。

    想要一起，就得同时进入。

    司懿香摸清楚情况后，心中镇定了不少。

    而林声笙这边。

    密道里头一片漆黑，她用一张照明符看清楚这里的情况后，着实是一愣。

    “韩凌雪？”

    在外面的时候看这里是一条密道，然而等她进入后再看这地方，居然是一间密室。

    韩凌雪就在这密室里头，一个人待在墙角，显然是被排挤了。

    因为除了韩凌雪，还有司寇氏和天武宗的人。

    早些时候进入秘境的司寇红缨就在这里，与她一起的男子林声笙有点眼熟，也是司寇氏的人。

    想了想她就想起对方名字了，叫司寇鹤荣，是四长老的孙子。

    没瞧见司寇显。

    “林笙！你在这里，那阿显呢？”韩凌雪也没想到林声笙会突然出现，也是一愣。

    问完这句话，她又是一愣。

    因为，这会儿，斐然拉着林声笙衣袖躲在林声笙身后，两人的姿态……十分亲密。

    林声笙还没开口，那边天武宗一弟子就冷嘲热讽：“韩婊还是韩婊，当人正牌夫人面还阿显阿显的，生怕别人不知道你是个破鞋呗？”

    “你！”韩凌雪怒气冲冲朝那弟子瞪过去。

    林声笙看过去，也认出了对方。

    这不就是梁涵歌身边那个给司寇显取外号的弟子吗，她给梁涵歌师娘治疗浊气的时候见过。

    天武宗那边的人一点都不怵韩凌雪，当即就亮出武器：“怎么，韩丹师想打一架？”

    一个个看韩凌雪的眼神，怒气冲冲的。

    司寇红缨走到林声笙身边，不着痕迹的看了斐然一眼，才小声道：

    “梁前辈救了我们，韩丹师却恩将仇报，还夺了梁前辈的宝物……”

    梁涵歌的修为一直无法进步，索性也降了修为一起进来。

    这秘境进入后就使不出灵力，不过每个人进来后冒险的地方不一样，司寇红缨他们是从一片密林开始。

    进入这个地宫后被尸骨追的四处跑，一行人也走散了。

    她和司寇鹤荣运气好遇见了天武宗的人，梁涵歌在之前的探索中得了一个令牌，这令牌能让她使出灵力。

    司寇红缨说的恩将仇报这事是，韩凌雪没注意掉入陷阱中，那陷阱很深，掉下去非得摔死不可。

    梁涵歌能使用灵力，便飞身下去把韩凌雪捞了上来。

    结果韩凌雪这人，盯着陷阱即将关闭的空单，将梁涵歌推了下去，还一把扯下梁涵歌佩戴在腰间的令牌！

    “那个叫梁涵歌的不是你们的师姐吗？”斐然听了这故事匪夷所思的指着韩凌雪：

    “这种臭不可闻的垃圾你们就骂骂她了事？毒打她啊，欺辱她啊，使出浑身解数折磨她啊！”

    天武宗的人：“……”

    “你以为我们不想？”取外号师弟愤愤然，厌恶的瞪向韩凌雪：“她能使用灵力啊！”

    他们打不过啊，否则早动手了！

