    突然间，王勤感觉魏劲涛有点不靠谱，这事要是让他老子知道，不知道会不会被打断腿？这样的事情也敢在幕后怂恿。

    魏家难不成还能硬抗陆家和上官家族的联手？这不是树敌吗？

    见王勤脸色尴尬，魏劲涛仿佛知道他在想什么是的，拍了拍他的肩膀，接着笑道：“我知道你在忌惮什么，但是你想多了，要是你能拆了她们俩，就算我满世界嚷嚷，也没人会信不是？就算信了又能怎么样？男欢女爱是天作之合，她们两个心甘情愿的跟着你，别人能说什么？”

    闻言，王勤总算这家伙打的是什么鬼主意了，因为勾引人家闺女不犯法也不犯罪，所以要是真能把事情办成，陆家和上官家只能是哑巴吃黄连有苦说不出，因为事情闹得越大约丢脸。

    不过，这绝对不是表面上这么简单的，要是真勾引成功，随便一想也知道陆家或者上官家族的父辈肯定暴跳如雷，倒时面临的局面绝对比现在还危险十倍。

    一想要面对那有的局面，王勤脸色的肌肉都不受控制的抽搐两下，心中想着打死也不能去做这种事情。

    魏劲涛第一次见到王勤脸色露出异色，马上就看出王勤顾忌重重？语气微微缓和的道：“随便试试，失败了不丢人，成功了那是白赚。”

    王勤笑笑不说话，又拿出雪茄点上。

    魏劲涛一看王勤这样的举动，知道他心里有压力，也知道这样的事要是逼得太紧就过犹不及了。

    看到烟雾，一时也来了烟瘾，主动找王勤要了一根，也开始吞云吐雾了。

    随后，两人似乎都有了默契，没有再提起什么‘拆迁’的问题，也没有谈工作，聊一些无关痛痒的话题。

    王勤一边有一句没一句应付着他，一边回想着刚才聊过的内容。

    发现其中有一个矛盾，既然有人想利用自己引出红莲教，那肯定要放长线钓大鱼了。

    那华南帮、洪门和三口组为什么还准备马上对付自己？

    难道不是一帮人？各有算计？还是魏劲涛的情报不够准确？

    想到此，王勤打断他的话道：“魏少，根据你的分析，华南帮、三口组和洪门会怎么对付我？”

    “还在想这事呢？还以为你一点都不担心呢？”魏劲涛早就看出王勤心不在焉了，没想到在想这个事，不过倒也正常，想了想，笑道：

    “放心吧！他们商量不出结果的，只是在互相试探，或者说是给帮内帮外一个姿态，同时故意给四海帮一点压力，真下定决心对付你这么机密的事情怎么可能会泄露的出来，而且你还牵连到红莲教，放心吧！目前你还安全的很。”

    闻言，王勤知道之前魏劲涛故意把事情分开了来说实在测试自己的反应了，比如会不会害怕和紧张，或者反应激烈什么。

    回想了一下之前听到这个消息自己好像没什么反应，感觉被魏劲涛了解了什么东西似的。

    突然间，王勤觉得这些做大事的人，不管好坏，也不管是不是同一个阵营，套路都是多的很，要是没点本事真没法和他们玩。

    如果听到这个消息怕的要死，估计就被魏劲涛给看扁了，在他心中的地位肯定直线下滑，估计也就听不到后面的话了。

    大概半个小时过去，楼船回到码头，两人告别离开。

    刚上路没到五分钟，王勤一时不知道该去哪里，突然间，觉得想要得到一点有用的消息去杜轻舞那边最合适，顺便看看她的状态怎么样。

    到了仙台大厦的空中花园，发现人没在，拿出手机准备打电话，刚好杜轻舞匆匆忙忙的跑来了。

    明显，王勤在进入仙台大厦的时候，杜轻舞已经收到了消息，所以马上赶了过来。

    果然，两人一见面，杜轻舞马上道：“来了怎么不先打个电话？”

    “来这里就跟会自己家一样，需要打什么电话？”王勤笑道。

    发现杜轻舞的气色还不错，精气神也不错，而且也有了自信，显然、这是从三德被杀的事件中恢复过来，又感觉自己行了。

    听到王勤这样说，杜轻舞似乎感觉很受用，露出一个甜蜜的微笑，不过还是柔声道：“以后还是先通知一下吧！我好把工作安排好，不然怕没时间陪你。”

    话还没说完，杜轻舞已经拉着王勤的手往客厅走。

    “看你这么高兴，是不是有什么好消息？”王勤也顺手搂着她的小蛮腰。

    一到客厅，两人坐在沙发上，杜轻舞翻了个身，直接坐到王勤的大腿上，和王勤来个面对面，笑笑的道：“好消息太多了，你想先听那一个？”

    突然这么热情，变化这么大，这让王勤有点恍惚，突然感觉杜轻舞好像是想通了什么，豁出去似的，变得随性大胆，不在被那些牵牵绊绊给束缚住，大有日子该怎么就过就怎么过的感觉。

    两人都是直直的看着对方，脸色都是挂着淡淡的笑意，王勤感觉更意外，以往的杜轻舞都有点装，即使装的在像，目光还有点复杂。

    而这一刻的杜轻舞的精神很放松，神色非常的自然，没有一点装的痕迹。

    “那就说一个也能让我高兴事来。”王勤笑道。

    “说了有什么奖励？”话说到一半，杜轻舞突然话锋一转：“其实让你高兴的事不是什么好消息，男女之间不是有更让人高兴的事可以做吗？”

    “有道理。”王勤对杜轻舞本来是一点兴趣都没有，但是这一刻也不想扫兴。

    有时候不得不承认一个事实，一个人的状态很自然，不在患得患失，这个时候最有魅力。

    要是心中藏着各种心思，满眼都是欲望，言谈举止不仅让人感觉反感，还会被人看透。

    以前杜轻舞每一句都带着目的，很容易就知道想要什么，但是此刻，王勤就无法看透她，因为现在不知道她要的东西到底是什么，或者说不知道她现在最在意的东西是什么，这样的转变是他所料未及的。

    因为反差太大，王勤一时有些转不过弯来，这就好比原本认知中的西瓜是圆的，突然看到一个四方形的，一下子都不知道西瓜本来样子是圆的还是四方形的了。

