
一条宽阔笔直的大路横穿旷野，路基上的碎石有些早已不知去向，偶尔能见到有些薄薄的沥青，就已经算很好的路面了。

褐色的岩石渐渐替代了黄黑色沙丘，绿色的植物也开始多了起来。

这是一条通往“矿山城”的主要道路。

远处的巍峨山脉，纵横绵延在丘陵地带之后，像一层层被叠高的积木。

断裂的路面和横跨河床的桥梁，在这一带地区随处可见。但是河里没有水，桥也不是桥了——只保留了几根立柱和断裂面。

沿途上常见的，被铁丝网隔离在路边的，是半荒废田地。还有一些被栅栏分割成一小块一小块的菜园或牧场，这种地方的附近，多半会有人类的聚居区，甚至是小镇。

“嗖！”

一辆改装车飞驰而过，超越了那辆轰鸣的机车。

“呦呵~老头的车挺猛啊！”一个开机车的暴徒喊着，但很快那叫声被改装车抛在了脑后……

这车的速度绝对像流星赶月般，卷起一阵土黄色的风暴。电机带出的“嗡嗡”声都超过了同等输出力的马达，也把前面路上一个个商队的车辆，远远抛在身后。

这是辆呈流线型的，破旧改装车——车头扁圆，尾部有一个水平尾翼，两个硕大的喷射引擎挂在下面。

不过这喷射引擎完全就是个摆设，车的主人很喜欢这造型而已。

“哈哈哈！吃我的P去吧，杂种们！”

开车的是位戴着风镜的精神老头，一仰头又灌了一口铁壶中的液体。白色的络腮胡子，一咧嘴就露出两颗很大的门牙，副驾驶坐着一个同样戴风镜的少年。

那少年就是洪菲特，那老头自然是他的爷爷洪巴顿。

两个人在矿山城，本以为能很顺利的买到那些出土后被再造的先进零件，可是事与愿违……

他们只买到了一些很普通的东西。

好在这里有巴顿的几个老朋友，他们很久以前就搬来矿山城这边居住了，这些人都是颇有手艺的工程技师。

于是，菲特和他爷爷在几位老朋友家里，一住就是几个月。

每天都去附近的镇上转悠，采买他们需要的零件，顺便打听哪里有更先进的零件在出售。

好在这地方不仅人口众多，对机械类商品的需求也是很大的。像他们这样的高级机械技师，一向很受人尊重。

在这里有很多当地的作坊也在制造生产生活类机械。这里还有个规模很大的，名为“重气锤”的农业机械制造工厂，在整个中央大陆都很出名。

爷俩在这里简直花钱如流水，所以很快他们就囊中羞涩了。

没钱了咋办？

这对他们来说不是什么难事——有手艺还怕没钱？

爷俩的技术都很强，于是干脆就在当地靠做些机械改装维修的活攒钱。

这几个月里，经过爷俩调校出的机械多不胜数，但主要还是车辆发动机。东西经他们的手后，性能都变得强大了许多。

时间长了，回头客也多了，就连很多贵族也慕名而来。

这让附近的机械作坊和修理铺，都为此眼红得不得了——因为他们的存在，镇上这些店铺都门前冷落了……

他们就这样，帮一些有势力的团体或贵族改装了很多车辆，赚的钱一点都不少。

如此一来，多少也能填补一下他们的巨大花费。

花了多少他们也没记数，这些钱还包括后来乔伊娜让手下带来那些。

那些手下本来是乔伊娜吩咐要跟着他们的，但是很快被巴顿老爷子给打发回西部去了。

这几天，巴顿寻思着钱也准备不少了，应该去别的大城镇转转。他要去采买那种，传闻中只要一根头发丝的量，就能驱动整个电机的电池。

“我说，咱们真的要去那种黑市才能买得到吗，老爷子？”

菲特似乎对爷爷的决定有些不情愿，那里是中央大陆上最大的黑市，鱼龙混杂，对于他们这种没有背景的旅人来说，搞不好会很危险。

“那还用说嘛，人家不是跟咱们说的明明白白了？那东西本来就稀罕，能流到外面的就更少了，别的地方有钱也买不到啊！”

几天前经过多方打探，他们终于得知，在矿山城最繁华的主城区，最近有一场黑市的盛会。

说它是“黑市”其实也不尽然，还是有一些势力在半明半暗的管理着。据说这些势力，都与当地的贵族有某些瓜葛。但因为只是半公开的，也没有任何势力跳出来澄清它的合法性，所以熟悉的人就管他叫“黑市”了。

那里不仅商品五花八门——从奴隶到前文明挖掘出的科技，从牲畜到工厂里用精密材料改造的装备，甚至还有军用的物资。总之，几乎什么都可能拿出来出售，而且各种稀罕玩意都是漫天要价，所以也的确很“黑”……

很多中央大陆的大商人或其他地区帮派，都会定期来此采买交易。

据说，此次盛会很不一般，是由几个有背景的贵族帮派联合主办的。另外他们还耗费巨资，请了很有实力的猎人团体，维持现场及周边治安。

……

“小子，你放心啦，看见这个没？”

老爷子不知从哪里，弄了一把双管的短枪，看上去像是打猎用的散弹枪。

说完，他又往嘴里灌了一口烈酒——一瓶贵族送的上等好酒。

“咔咔！”老爹子一按机关，手臂一抖，枪后膛上露出了两颗有红圈的大号散弹尾部。

“这，这是打猎用的枪吗？”菲特问道。

“嗨！你管它是打猎还是打人呢？防身足够用了，威力够大不就行了！”

“啊！小心那个……”

菲特猛一抬头，看见路前方忽然出现的断沟。

一道深深的沟壑，就好像是路面被谁给挖断了一样。

“吱！嘎——”

伴随着摩擦声，一股刺鼻的焦胡味儿飘起。

巴顿老爷子一个疯狂的急停漂移，斜刺里窜向路基的车身才停了下来，车后扬起了一阵巨大的尘土。

“混蛋，这大坑谁弄出来的！”巴顿气的破口大骂。

还没等他说完，道路两侧就冲出了几个武装到牙齿的暴徒。

爷俩登时傻眼了，威力多大的猎枪，面对这么多人的时候也不好使了。

巴顿老爷子急中生智，猛踩油门倒车！

“噗呲！”猛烈地放气声响起……

后面路上不知何时被放了一排钉刺。

“哈哈，蠢蛋！”

为首的一名土黄色衣服的暴徒，冲上来用枪指着他们。

“给我下车！把身上值钱的东西都扔到地上来！”

另外几名暴徒也都端着武器围了上来。

“好好，别开枪，身上东西都给你们……”

“呦呵！还带着大喷子？都给我老实点，手放头后面！”

一名暴徒一伸手就从车里抄起了那把猎枪。

巴顿倒也爽快，这种拦路打劫的暴徒，他也不是碰到一回两回了，只要给他们东西，他们也不想开枪的。

这些人多半是这一带的散兵游勇——真正有势力的大帮派，只会打劫那些大商队，或者油水足的人，才懒得理他们这样的旅人呢……

“等等！那是什么？”

忽然，菲特大喊了一声，然后就表情僵硬，眼睛大睁着。

只见他抬头看向天空，嘴巴张得老大，他刚才抱头的时候竟然看到一个奇迹——竟然有个人在空中飞？

“少来这套！想吓唬我们兄弟几个，你还嫩着呢！”

为首的家伙说着，却警惕的仰头往他看的方向扫了两眼，可是根本什么也没看见。

“呸！想骗本大……”

他“爷”字还没说出口，身上就像被电击了一般，脖子一歪，口吐白沫抽搐了一阵，顿时瘫倒在地！

