    “我并不能理解你的做法，或许是我的目光短浅。

    但是现在我要实现自己对尼克福瑞的承诺，将空间宝石从你的手中夺回来！”

    黑蝠王十分坚定的说着。

    那些哲学上的问题虽然对他来说不算是多么的陌生。

    没错，黑蝠王是一个十分博学的存在。

    虽然不算是什么科学家，但是在知识的领域之中，黑蝠王也是称得上一个学者。

    “当然，你可以随意的尝试。

    虽然我不是来逗你玩的，但是恕我直言，你不可能从我的手中拿走任何的东西。

    只是力量的差距而已，我不会蔑视生命的人格。”

    死亡表现的过于亲和了些。

    原本的她虽然不会对任何生命有什么偏见，只是对于每一个独立且独特的个体有不同的态度而已。

    但是也不会表现的如此的亲近。

    只是因为两者之间的距离太过于遥远了而已。

    现在死亡在面对着黑蝠王的时候能够有这样的表现，其中不少还是因为开拓了眼界的缘故。

    世界无时无刻不在变化，死亡也在不断的接受全新的一切。

    “你已经证明了我低语对你来说没有任何的作用。

    所以此刻开始我将要！引吭高歌！”

    黑蝠王的声音离开变得巨大了起来，相对的他所掀起的冲击波也变得极其强烈！

    此时的话黑蝠王在死亡许诺不会夺走生命的现在，无视了对这个星球的破坏，开始竭尽全力的嘶吼了！

    地面在不断的颤抖，几乎是瞬间就出现了密布的裂纹。

    只有那些有着神秘力量保护的场所才能免于这种冲击的肆虐！

    “有点像是超声波按摩……好吧，我得承认你的力量让我有些感觉了。

    但是你要知道，这还不够你伤害到我。”

    死亡依然平静的说着。

    她本可以选择直接离开这个地方，那样神盾局和黑蝠王也就有了时间去思考死亡的目的。

    但是死亡并没有匆匆离开，反倒像是在等待着什么一样。

    “尼克福瑞他们快要来了，甚至连那些差点就被我带走的人都来了。

    这就是人类的意志，真是有够璀璨的。

    只可惜力量和意志从来都不是完全的等号。”

    死亡静静的说着，然后挥手之间让黑蝠王的口中不再传出声音了。

    那些她正在等待人来到了这里，已经没有必要再给他们的来路增加什么困难了。

    车队在尼克福瑞的带领下已经抵达了这个基地的门口。

    因为黑蝠王的缘故，这个基地并不是深埋在地下的。

    毕竟黑蝠王的冲击波发生在地表的时候，像是飓风过境。

    而一旦发生在地下，那就是地动山摇……

    两者之间还是前者的影响会稍微小一点。

    “死亡，你到底是想要做什么！”

    尼克福瑞一进来就显得咄咄逼人。

    完全没有在意自己所面对的存在是以为代表着生命本质的神明。

    不管是神明还是其他的什么，尼克福瑞都不会完全的信任。

    尼克福瑞就是这样的人，就是吃顿饭都有可能会怀疑那么几下的。

    “我想，你们的科技水平应该足以将我之前说过的话留存了。

    我在这里就不再多说一次了。

    这一次只是想要提醒你们一下，你们接下来要面对的存在，可能比之前的那些恶魔还要难缠的多。

    撒诺斯的力量你是知道的，他的智慧你也不会忘记。

    现在我要告诉你的是，撒诺斯大概已经成为了那个马萨伊尔最虔诚的信徒。”

    死亡带着高高在上的语气，身上满是那种漫不经心的味道！

    就好像连这一次会面都是因为她的仁慈才发生的一样，有些可笑。

    但更充满了讽刺！

    人类在面对这些家伙的时候还是过于弱小了一点！

    “你见过马萨伊尔了？”

    尼克福瑞敏锐的捕捉到了死亡话中的重点。

    死亡为什么会对马萨伊尔有所了解呢？

    总不至于就只是简单的从奈非天们的对话之中得到相关的消息吧？

    奈非天对马萨伊尔的了解绝对是过于浅薄的。

    即便是那些大天使亲口讲述的关于马萨伊尔的消息，或许也不够全面。

    谁能知道智慧的深谷之中何处才是地面？

    或许马萨伊尔这个家伙的脑子想着些什么，就从来没有人能够猜得到过。

    “不算是见过，不过我察觉到了他的存在而已。

    死亡的力量对我来说可是十分特殊的存在。”

    死亡笑了笑。

    虽然骷髅的笑容智慧显得阴森，但是在场的人并没有谁会认为死亡此时充满了恶意。

    “你是说，你和布尔凯索的第一次见面？”

    朗姆洛晃晃悠悠的挤开了史蒂夫和尼克福瑞，走到了最前边对着死亡问着。

    虽然在布尔凯索和死亡第一次见面的时候，他们甚至连哈洛加斯圣山是什么地方都不知道。

    但是在之后，他们还是从三先祖的口中知道了一些关于当时的事情。

    那时候的布尔凯索可是使用过了先祖召唤这个技能。

    自然，对于先祖们来说那时候所发生的事情也就不是什么秘密了。

    “是的，虽然我不怎么喜欢你这样的人。

    但是现在看来也许这条路对于你来说才是最好的选择。”

    死亡眼带深意的看了一眼朗姆洛。

    然后才不紧不慢的说着。

    “你们或许从来没有问过布尔凯索这个问题，就是他为什么能够作为一个坐标将大天使和地狱魔王都带来这个世界。

    不过这对当时的你们来说是一件没有必要知道的事情。

    即便是现在，你们也不过是有了点知道这一切的资格而已。

    和真正的恶魔厮杀的感觉如何？

    在发现人类的科技可以对恶魔展开攻击之后，你们是不是松了一口气？

    甚至感觉这些恶魔比曾经进入的那些秘境之中的要好处理不少？

    只可惜你们从一开始就忽略了一个问题。”

    死亡十分随意的说着。

    看上去她好像也不怎么在意这些事情。

    “你的意思是，布尔凯索身体之中的那份来自马萨伊尔的死亡之力成为了坐标？”

    朗姆洛的眼神有些复杂。

    死亡都把话说到这种程度了，他要还是听不面白那才是离谱的事情。

    朗姆洛一直都挺聪明的，只是被塔力克影响之后变得不喜欢计较了而已。

    “那一场战斗爆发的是有些突然的。

    还是说你们都和布尔凯索相处了这么长的时间，还会认为他只是一个粗暴到不讲道理的人？”

    死亡眼眶之中的火焰跳跃了几下，似乎是她带着笑意的眼神。

    “不，布尔凯索虽然是很粗暴直接。

    但是他反倒是我见过的野蛮人之中最讲道理的一个。

    尤其是在他适应了这个世界的道德和法律之后，他的做法就一直比较含蓄。

    最多，最多是带着点强者的自豪而已。”

    朗姆洛歪着脑袋长长的出了一口气。

    这个答案并没有让其他人感觉到意外。

    布尔凯索一直以来的表现都只是一个脾气有些暴躁的大家长而已。

    对于一般人，他是尊重的。

    最多也只是不太客气而已。

    “从我的手中夺走灵魂，但是却没有讲我直接留在那里。

    别说你们认为他做不到这一点。

    他可是在和我第一次见面的时候，用‘女士’来称呼我的。

    而且从一开始他就告诉了我，我将要面对的那个死亡的名字叫做马萨伊尔。

    说起来，我还是这个世界第一个知道大天使的名字的存在。”

    死亡的身后出现了她的王座。

    死亡正在用亡者的世界重合覆盖现在的这么一点空间。

    “这个问题我考虑过，只是现在才有了答案。

    你的力量和大天使在伯仲之间，也就是说你和因普锐斯的战斗力应该没有多少差距。

    这样的话，布尔凯索没有任何的理由无法留下你。

    毕竟布尔凯索可是年轻的时候就能够把因普锐斯的脑袋按在天堂之泉的存在。”

    朗姆洛的表情变得更加苦涩了起来。

    这么一看，布尔凯索和死亡之间在很早之前就已经达成了一个合作的倾向……

    只有他们对此一无所知。

    “但是我们无法印证这件事！

    我对此深表怀疑！”

    尼克福瑞插话的时机恰到好处。

    而且他的怀疑也不是无端的。

    知道现在，这一切都只是死亡的一面之词而已。

    至少对于尼克福瑞来说是这样的。

    布尔凯索的粗暴他是领教过的，但是尊重……把他的灵魂烧掉了一小块算不算？

    当时的布尔凯索出现在神盾局的时候，那姿态让尼克福瑞现在还会在噩梦之中想起……

    “如果你是说神盾局之中布尔凯索给你的教训的话，布尔凯索已经足够尊重你了。

    他可是穿着不朽之王套装出现在你们面前的。

    你们其他的时候见过布尔凯索穿上规整的套装吗？”

    朗姆洛就很想挤兑一下尼克福瑞。

    当时布尔凯索那是在为他出头来着。

    虽然方式粗暴，但要说布尔凯索对神盾局毫无尊重那就是瞎扯了。

    布尔凯索直到现在穿起了套装的次数一只手都数的过来……

    神盾局一次，拜访阿斯嘉德的时候一次，在哈洛加斯上尝试扰乱时间的时候也算是一次。

    其他的时候，布尔凯索更多的只是穿着一件工装背带裤……

    那种样子就和一个嫌火炉太热老铁匠没什么区别……

    尼克福瑞一言不发，没人知道他现在在想些什么。

    “相比较布尔凯索，你们才是那个傲慢的家伙。

    你们对于强大的态度并不是尊敬或者敬畏，而是单纯的恐惧而已。

    我这样说有错吗？尼克福瑞？

    你甚至不是因为自己的弱小而恐惧，而是单纯的恐惧别人的强大而已。

    这样的你在我的眼光之中其实反倒是最可笑的一个。

    你甚至不可能对一个孩子露出笑容，整天都只会板着一张脸。

    然后出于惊讶说两句妈惹法克~”

    死亡的话语有些轻佻。

    这种说话的方式让康斯坦丁有些蠢蠢欲动的意思了。

    “芜湖~WOW！原来死亡居然是这样一位聪慧的女士~

    我有没有机会……”

    “没有！滚！”

    康斯坦丁的搭讪到此为止了。

    死亡对于这种贱贱的家伙又不是没有见过。

    甚至还不是一个……

    死侍和他的堂哥可是当时一起被湮灭给抹消掉的。

    死亡都没有说什么。

    康斯坦丁和死侍完全是两种人，虽然外在的表现形式多少有些相似的地方。

    “死亡阁下，您在这里等待我们的目的难道就是告诉我们布尔凯索是怎样的一个人吗？

    我想这绝对不会是你最想要告诉我们的事情。

    要是还有什么隐藏的秘密，还请您直说！”

    史蒂夫表现的倒是比其他人更好一些。

    在场的人之中史蒂夫大概是道德水准最高的一个了吧。

    这家伙因为身份的问题对于法律的认可度是不怎么高的。

    但是对于道德的要求反倒是最高的一个……

    “关于布尔凯索的事情，我附赠的消息而已。

    你们能够从中得到什么启示那都是你们自己的事情。

    而我要说的不是一开始就告诉你们了吗？

    马萨伊尔早就来了。

    而现在，他还掌握的撒诺斯。

    所以你们做好迎接战争的准备了吗？”

    死亡坐在自己的王座上，那种慵懒的模样让人觉得她怀里少了一只正在打盹的小猫咪……

    “我的目的是夺回空间宝石！我们无法坐视这颗有着强大力量的宝石脱离掌控！”

    尼克福瑞这个时候表现的倒是十分坚决而强硬。

    就是缺了点自知之明。

    即便是胆大如康斯坦丁都没有提及空间宝石这个东西，但是尼克福瑞却提了。

    在场的人都知道，神盾局和他们无法保护空间宝石！

    这是实力上的鸿沟！

    虽然他们对死亡的信任程度不算太高，但终归是要比对马萨伊尔要高出一些的。

    “尼克福瑞，我想问问你的脸是多大码的。

    别误会，我不是要送给你口罩，虽然这个时候大家都需要口罩。

    但是我问你脸是多大码的，只是想要给你定制一个纹身来彰显你面部的强硬。”

    康斯坦丁的嘲讽总是来的恰到好处。

    在有机会说骚话的时候，康斯坦丁很少会缺席。

    “让危险的东西由更强者掌握才是最好的选择。这个道理我还是明白的。

    所以尼克福瑞，你要是没有正当的理由，我这一次不会按照你的想法行动。”

    史蒂夫此时也对尼克福瑞产生了意见。

    “我需要一个最终手段，空间宝石就是这个最终手段！”

    尼克福瑞冷冷的说着。

    从他们到来开始就一直没有说话的黑蝠王变了脸色！

    最终手段？

    这种东西往往意味着是威慑用的武器！

    黑蝠王了解尼克福瑞，在无路可走的时候他是会选择这种最终结局的！

    尼克福瑞不是好人，但是他所做的一切都是为了人类！

    当无法守护人类的延续之后，尼克福瑞要做的事情就是守护人类的尊严！

