
    第283章书城风波

    他对陆小舞谈不上男女的爱恋之情，可不知为什么，叶天龙还是不想她误会自己，所以忙换上衣服出门追人。

    只是陆小舞好像真的生气了，叶天龙追到村口也不见人影，细问保安才知她坐出租车走了。

    “唉，这丫头，真动怒了。”

    叶天龙脸上很是无奈，寻思去公司好好跟陆小舞解释，随后他就返回出租屋洗漱，再出来的时候已经七点半了。

    吃完两碗米粉的叶天龙摸摸肚子，接着去车库开出兰博基尼，恐龙从岗亭跑了出来笑道：

    “大哥，是去上班吗？搭我一程，我去明江书城买本书。”

    书城跟华药同一方向，两者相距也只有三公里，叶天龙打开车门让值班整宿的恐龙进来：

    “你累了一晚，不好好休息去书店买书干吗？再说了，要看书，随便下个程序就是，至于跑十几公里买书吗？”

    “不是我看书，是我给妹妹买书。”

    恐龙一边系好安全带，一边嘿嘿笑着回道：“她喜欢看实体书，而且看得稀奇古怪。”

    “她要找《赵城金藏》的两卷书，我查过了，只有明江书城才有仿本，所以就过去看一看，她快生日了，算是礼物。”

    叶天龙微微一怔，《赵城金藏》是华夏第一部木刻版汉文大藏经《开宝藏》的版式。

    这部藏经是唐代三藏大法师玄奘，自天竺取回的梵文经卷汉译善本，别说一个小女孩，就是很多学者都难于看进去。

    “你妹妹有大智啊。”

    叶天龙笑了笑：“不然看不进这种书。”

    恐龙挠挠头：“我不懂，她喜欢，只要不是坏书，我就尽力满足她。”

    叶天龙踩下油门离开城中村：“你的车呢？”

    恐龙有些不好意思：“车放在村里了，有公事才开，它有点耗油，一公里一块多钱，停车费也贵，去一踏书城少说五十块没了。”

    “我知道村里和公司有报销，可我还是想省点啊，毕竟买书是我的私事。”

    叶天龙知道他的性格，摇头笑笑没再纠缠这话题：“昨晚情况怎样？”

    恐龙接过话题：“很安全，没有可疑人靠近。”

    叶天龙想到自己给飞龙帮的部署：“这几天多留个心眼，明江最近不太平啊。”

    恐龙老实的点点头：“明白。”

    “呜——”

    十五分钟后，兰博基尼停在书城的后门，叶天龙正要告知恐龙绕去前面时，侧边传来尖锐的喊叫：

    “弟弟，弟弟！”

    声音有些熟悉。

    叶天龙和恐龙同时转头，正见一个身穿职业套装的妙龄女子，不顾众人目光拉扯着一个乞丐，嘴里连连喊道：

    “你是我弟弟，你是梁山口音，你叫苏云风对不对？云风，我是你姐姐，我是苏菲啊……”

    年轻女子正是车行的苏菲，此刻不见半点矜持和端庄，只有焦急和期盼。

    她拉扯的乞丐很年轻，十五岁左右，眼睛瞎了，一手一脚也被折断，耳朵好像也聋了。

    因为不管苏菲怎么喊叫，他都没有什么反应，只是晃动着瓷碗，一遍又一遍重复：

    “好心人，给点吧，家里大水，没钱吃饭，好心人，给点吧……”

    苏菲丢掉手里的手袋，双手捧着年轻乞丐的脸，对着他耳边一颗痣喊叫：

    “你是云风，你肯定是云风，云风，我是姐姐啊，你不认识我了？”

    年轻乞丐扭动着，躲避苏菲的拉扯，周围不少人观看。

    “喂，你干什么？”

    这时，一个金项链汉子和一个独眼男子走了过来，一把扯开满脸泪水的苏菲，扬起嗓子大声喊叫：

    “有几个钱了不起啊，有钱就能欺负乞丐啊？没看到人家这么惨吗？”

    “不就碰了你一下，至于喊打喊杀吗？”

    “他碰脏你衣服，多少钱，我给，我给不起，大家给，不为什么，就为我也是残疾人。”

    独眼汉子这样一喊，不明真相的群众靠了过来，以为又是为富不仁的场景，纷纷指责苏菲欺人太甚。

    与此同时，另一个金项链汉子拉着年轻乞丐快速离开。

    “不是这样，不是这样啊。”

    满脸泪水的苏菲双手晃动喊道：“他是我失踪多年的弟弟，他是我失踪多年的弟弟……”

    “大家别听她的。”

    独眼汉子渐渐退出人群：“现在的人连父母都不管，又哪会搭理残废的弟弟，这世上没有圣母。”

    “这女人可能是人贩，想要把乞丐当众骗走，然后挖器官去卖钱。”

    “大家揍她，揍完报警，警察会让她现行的。”

    在独眼汉子的煽动下，人群渐渐愤怒起来，有人还卷起了袖子，义愤填膺：

    “人贩？长这么漂亮还做人贩，太黑心了。”

    “真是越漂亮越心黑，不是怎么叫蛇蝎心肠呢？”

    见到众人向苏菲包围过去，独眼汉子嘴角勾起一抹冷笑，捡起苏菲的手袋捣鼓两下，拿出钱包和手机准备开溜。

    就在这时，一个人影冲了过来，一脚把他踹飞出七八米，随后，钱包和手机被捡了回去、

    独眼汉子捂着腹部，想要喊叫却发不出声，疼痛抽走了他的力气。

    “让开，让开。”

    恐龙把东西装入手袋，蛮横推开被当枪使的群众，冲到楚楚可怜的苏菲面前：“苏菲，你没事吧？”

    接着，他又向众人吼出一声：“她叫苏菲，是车行的销售员，不是人贩。”

    说到这里，他还把自己跟苏菲、车行经理的合照调出来，给围过来的众人扫视一眼：

    “再不相信，就报警叫警察过来，让警察处理。”

    “如果你们不讲理想要打人，就要问问我的拳头答应不答应。”

    他咔嚓一声握紧拳头，给人一种心神上的威慑，似乎一拳轰出，不死也重伤。

    “轰！”

    见到恐龙块头这么大，又见到照片确实有车行信息，好事者顿时一哄而散，独眼汉子也撒腿就跑。

    他们顷刻走得无影无踪，像是从来没有出现过一样。

    恐龙瞪了他们背影几眼，随后把手袋递给苏菲：“苏菲，你没事吧？”

    苏菲没有回应恐龙，只是看着前方失声痛哭：“弟弟——”
