    门派之间争斗，若是一方先一步筹谋，那以有备对无备，有心算无心，自然能抢得更多胜算。

    尤其溟沧派万载玄门，底蕴极深，若是不惜代价，于此刻便起尽起家底，竭力栽培门中后辈弟子，那么数百年下来，定可积攒起一笔可观实力。

    秦掌门道：“渡真殿主门下几个弟子，亦是佳才俊秀，来日不妨携至浮游天宫修行，金阁之内书册可随意翻看，习练神通所需外药，亦可去库藏中取，来日想能有一番大成就。”

    张衍闻言，打个稽道：“如此便谢过掌门真人了。”

    他十分清楚，掌门如此说，一来是自己而今身份已然不同，先前又赞从其言，故此投桃报李；二来是自己门下几个弟子确也不差，尤其刘雁依、田坤二人，皆已修成元婴三重境，未来确有望成得助力。

    他也是心生感慨，数百年后一战无可回避，对门下弟子来说，既是大劫，却同样也是机缘，若是放在此前，哪有可能这般轻易就能获得上层扶持。

    秦掌门点点头，这时语气稍稍加重了几分，道：“还有一事，需交托渡真殿主去办。”

    张衍见他神色郑重，也是肃然道：“掌门真人请言。”

    秦掌门微微轻叹，道：“我那大师兄晏长生，当年神通法力俱是同辈第一，本该是他接任掌门之位的，只是他为人行事尚气任侠，很是得罪了不少同门。后来因一旧怨致他一名亲传弟子枉死，为人就变得极是偏激，尤其对门中世家有怨恨之心，当年门中生乱后，便就破门而出，此后之事你也是知晓了。只是他有一弟子名唤吕钧阳，也是随他一同走了，此子却是难得的良才，如此摒弃在外，却也可惜。”

    张衍一转念。就知话中之意。道：“掌门真人可是要我亲去一行，把人带了回来？”

    秦掌门道：“此事唯有渡真殿主才可做得，我那晏师兄杀了不少同门，却是回不得了。但他弟子仍可是我溟沧门下。稍候我手书一封。由你带了过去，他当能明白其中之意。”

    张衍当即应下，掌门身为一派执掌。不可轻动，而且许多事着力太重，反是叫人生疑。反倒是自己，初成洞天，又新任渡真殿主，在外人看来，正是意气风之时，便是动静大了一点，也在情喇中。

    秦掌门又叮嘱道：“晏师兄破门而出时，或逼或诱，把几件真器也是卷带走了，渡真殿主若是方便，不妨也一同带了回来，我允你便宜行事。”

    张衍目中光芒闪了闪，执礼道：“谨遵命。”

    若逢大战，每一分力量都当用上，更何是况真器这等至宝，无论如何也是要拿了回来的，至于是否与对方意愿相悖，这却不在考虑之内，今日既然已是定下大计，那有敢挡在此条路上的，管他是何身份，不过一一碾碎而已。

    秦掌门道：“你此行需何物，尽管可与我说，哪怕请北冥真人相随，亦不是不可。”

    张衍稍加思索，才道：“请动北冥真人，动静太大，我有抱阳真人相助，此行必可给掌门真人一个交代。”

    秦掌门颌道：“具体行事，渡真殿主可自行斟酌，少清那处，自有我与岳掌门打招呼。”

    提及少清派，张衍忽然想到，现下虽还不知到那时劫时，究竟谁人会站在站在自己这边，但却不碍先拉拢几个盟友过来，便道：“掌门真人，远海清羽门掌门陶真人，与我有旧交，当可成我一分助力。”

    秦掌门捋须沉思片刻，道：“那位陶掌门我也是知晓的，是南华派鹤道人的直传，后来破门而出，若非适逢三大重劫，日后我东华玄门诸派之中许就有清羽一席，既有渡真殿主为其言说，自然可引为盟交，此回若是过去大劫，来日可为天外同渡之友。”

    张衍淡笑道：“清羽门在外海之上，外有鲤部迫压，又与蟒部不合，而似此等妖物，未来必是我溟沧对手，有了陶真人帮衬，就可寻得借口，将之先行下手除去。”

    他神情平常，但言语之中多了杀气。

    北冥妖修从来与溟沧派不是一路，溟沧派不会携了妖修而去，妖修更是不会应从此事，若是提前诛除，未来就可免了许多手脚。

    秦掌门笑了一笑，道：“渡真殿主如有把握，自可便宜行事，不过此事不急，可缓图之。”

    张衍点头称是，此事不能做得太过明显，且还需等待机会，否则有心之人必能从中看出些什么来，对大局却是不利了。

    他在上极殿中与秦掌门商议半日，又作了许多谋定，随后便就辞了出来。

    只是再入浮游天宫之后，却于冥冥之中感应到一丝神气，这时神意一转，却感受到此气竟是来自昭幽天池。

    再是感应片刻，现竟是来自那枚深埋于天池深处的神兽卵胎。

    张衍有些意外，自把此物携来府中，从来未见其有过什么动静，此刻却能感到一股造化生机在勃勃欲。不由笑道：“莫非你也是应劫而生，么，也罢，该是给你换一处了地界了。”

    他稍稍一思，起指朝下一点，这枚卵胎霎时自天池之下消失不见，下一刻，便出现在了他手中，看了两眼，往袖中一丢，起身转往渡真殿去了。

    不多时回至殿中，便将此物安置在了玄泽海中，任其在此吞吸灵机，就不去多管了。

    而后他坐定玉台，提笔起来，亲自给沈、孟、孙及齐云天等人分别回了书信，言不日前去赴宴。

    这时一阵香风飘来，化作一个窈窕女子，躬身道：“老爷，此处有昼空霍殿主送来的一封书信。”

    张衍望去一眼，那书信飘飞过来，在他眼前展开，其中多是贺言，更言有祝礼送至昭幽天池，还有些许是叙旧之言。

    看过之后，他细思起来，掌门欲行大谋之前，自然先要平定内部不和，那么昼空殿主一位便极为重要了，而若由霍轩接任，当是最符合掌门意愿。

    沉吟片刻，他道：“你去殿库之中取些丹玉出来，送至霍殿主处。”

    此刻昭幽洞府之内，却是一片热闹，这数百年下来，府中门人弟子已有千数，许多在外历练小辈弟子得知祖师已修成洞天，俱是心情激动，一个个自各处赶了回来。

    韩佐成早在月前就回了洞府，把今日功课做足之后，便就出来走动，只是整个人却显得有些落落寡欢。

    到了此间，他才知晓，姜峥和魏子宏都是汪氏姐妹亲自登门接了回来，唯有自己只是收得一封书信，固然清楚这其中不是有意如此，但总感觉似被同门看低一眼，不觉倍感失落。由此更是下定决心，无论如何，也要把修为提了上去。

    这时却听得有人唤自己，不觉茫然看去，却见是四师姐汪采婷，只是后者却瞪着道：“师弟，你这是怎么了，唤你几声也不答应？”

    韩佐成稽道：“小弟失礼了，方才却是想到一个修行上的难题，是以有些心神不属。”

    汪采婷瞪着他不放，哼哼两声，道：“不对，你这是有什么心事。”

    韩佐成低下头去，，道：“师姐，小弟哪有什么心事。”

    汪采婷狐疑看了他几眼，想了想，才道：“师弟，你我俱同门，若有什么事尽管和师姐说。师姐定会帮你，若是师姐办不成，还有二师兄，二师兄不成，还有大师姐在，怎么也会为你做主！‘

    韩佐成忙是道：“小弟确实无事，不瞒师姐，小弟是功行不足，怕恩师责罚，故而心下忐忑。”

    汪采婷听了这个解释，才是释然，好心安慰道：“师弟这莫要忧心了，你不是不知，恩师从来不曾在意这些的。”

    韩佐成感激道：“多谢师姐宽解。”

    汪采婷又说了几句，便就离去了，韩佐成松了一口气，正也欲回洞府，

    却听一声后面招呼，“韩师兄。”

    韩佐成回头一看，见一身材魁伟的美髯修士正冲微笑，也是惊喜道：“审师弟，你出关了？”

    他上前几步，一把抓住审峒胳膊，打量了两眼，吃惊道：“师弟你莫非已是修至二重境了么？”

    审峒笑了笑，道：“正是。”

    他天资不凡，早在百多年前就已修成元婴，此后又在这昭幽天池之内修行，终在数日前修至元婴二重境中。

    “那要恭喜师弟了。”

    韩佐成由衷祝贺，但想到自己，却是有些失落。

    审峒看到了其这番神情，他乃是胸有城府之人，察言观色，便知其心思。

    他与韩佐成一向交好，虽初时有功利之心，但现下确实把后者当作了至交好友，纵然对方只是化丹修士，也浑不在意。

    在他看来，韩佐成作为一个修道之人，纵有许多缺点，可其待人真诚，不说别的，就是他修道之中许多外物，都是其出面相助得来，并从不求回报，对此他也是十分感激。

    起手在其肩上重重一拍，道：“好久未曾和韩师弟喝酒了，把那老蛟唤上，我等再去喝上一杯。”

    韩佐成也是露出笑意，重重点头道：“好，今日不醉不归。”

    ………

    ……(未完待续……)

    ...