    【叮】【斩杀普通恶鬼一只，积分+1】

    手起刀落，陆晨无视脚边正在消散的黑灰，听着脑海中再次响起的提示音，嘴角扬起一个笑容。

    在手鬼离开之后，陆晨便提刀走向了涌来的其他恶鬼。

    连同最开始一起围攻而来被陆晨斩杀的恶鬼，陆晨估计这次被富冈义勇血腥味吸引而来的恶鬼应该有一百来只。

    具体的数量陆晨还不清楚，因为他还没砍完，等陆晨砍完了，看下积分余额加上使用的就知道具体数量了。

    至于为什么富冈义勇的血腥味会吸引如此之多的恶鬼，陆晨估计，应该是他和锖兔的原因。

    在来的路上，陆晨就把感知到的恶鬼给全部清除了一遍，再把那些哇哇大叫的预备役少年指挥前往了东方的山崖。

    这样一来，就导致了这片最终选拔入口一段距离的区域没有了什么人气，而因为最终选拔汇聚而来的大量恶鬼因为没有猎物，在嗅到了空气中富冈义勇散发的浓郁血腥味后，就朝着这个方向汇聚而来。

    噗嗤！

    脑海中带着思绪，陆晨手中长刀随手一挥，将边上扑过来的恶鬼给斩杀。

    刀刃斩杀恶鬼的感觉让陆晨对刀法的技艺有了更多的领悟。

    此刻的陆晨已经开启了修炼模式，在实战中开启修炼模式，陆晨实际体验下来发现，这样的修行方法对于自己的能力增长并不明显，可是对于技艺的增长确是飞快。

    “果然那句话没有错，剑技就是杀戮技。”

    感受着脑海中不断浮现的刀击经验，陆晨理解的点点头。

    杀戮之法，果然只有在杀戮中才是增长最快的。

    当然，这样的增长，陆晨也明白其中有着自己之前秉持的不断修行，只有学习与实践结合，技艺才能以最快的速度增长。

    “快逃！这个小鬼和那些小鬼不一样！”

    看着月光下越发显得心不在焉的陆晨，正在朝着这边汇聚的恶鬼嘶吼着朝后远方逃去。

    那边那个人类，明明一副正在沉思的样子，可是手中的日轮刀却越发轻松的斩过恶鬼的脖颈。

    他脚下这会已经消失的数具恶鬼尸体，就是最先抵达者的下场。

    听着恶鬼们的嘶吼声，陆晨的思绪收回，看着正在四散逃离的恶意，脸上表情一变。

    “积分！别给我跑！！！”

    轰隆隆！

    ‘霹雳一闪-迅雷。’

    大叫着，陆晨身上金色的雷霆流转，原本四溢的雷霆此刻却在陆晨控制下显得略微凝练。

    轰！

    巨大的破空声中，陆晨提着长刀的身影化作雷光，在充斥着恶鬼的森林中闪烁。

    金色的流光流畅的穿行在密集的丛林之中，辗转反复之间，显得比已经生活在这藤袭山多年的恶鬼还显得更加灵活。

    噗嗤噗嗤的割裂声不时在黑夜中响起，当金色的雷光消失在夜色下时，原本吵闹的森林已经安静了下来。

    “果然，超凡大多时候都是注重质量而不是数量，特别是强的那方有着很好的续航时。”

    看着地上正在消散的恶鬼，陆晨随手挥舞一下手中的长刀将其收回刀鞘。

    抬头看了眼天空中已经倾斜的银月，陆晨才发现今夜已经过去大半，黎明就要到来。

    打开系统看了眼自己的积分余额，上面的906积分让陆晨不由一愣。

    “怎么回事，我有杀这么多的恶鬼吗？”

    奇怪的挠挠头，陆晨仔细的研究了一下，才发现自己不知不觉中已经完成了一项任务。

    【任务：斩杀100恶鬼已经完成。】

    【奖励积分800。】

    “这么说我今晚一共杀了107只普通恶鬼了？”

    眨巴下眼睛，陆晨念叨着一个自己都觉得不可思议的数字，毕竟那可不是107只鸡，而是107只恶鬼。

    虽然对于现在的陆晨来说，那些许久未曾进食，本身也很普通的恶鬼杀起来实际上比鸡还容易，毕竟杀鸡还得拔毛处理不是，至于为什么要拔毛处理，不吃鸡谁杀鸡啊？！

    而恶鬼则不一样，用日轮刀手起刀落，脖子一掉就自己化作飞灰，显得十分环保快捷。

    回想今夜这段历程，陆晨抬起手用力的伸展一下身子。

    现在，这座藤袭山上的恶鬼应该很少了吧，毕竟最终试炼开启，山上饥饿许久的恶鬼们肯定大量的汇聚在入口不远处埋伏。

    就算有恶鬼没来，那也应该只是没有参与其中的零星恶鬼。

    这样一样，陆晨发现好像关于狯岳的安全自己也不用在管了，毕竟藤袭山上的恶鬼已经被杀了这么多，自己又叫了不少人去了东边的山崖，那怕只有少量的人能与狯岳汇聚在一起，狯岳还会被零星的普通恶鬼给杀害的话，陆晨都觉得梦中也不可能会发生那样的事情。

    至于山上是否还会有其他有血鬼术的恶鬼，陆晨觉得不大可能，毕竟这里的环境根本不可能在有着一个血鬼术恶鬼的情况下，再孕育出另一个。

    毕竟这样的恶鬼只有在大量的食人，达到数十之多，才有可能会诞生。

    而如果再有一个血鬼术恶鬼一起和手鬼吞食试炼人员，那么鬼杀队早就会发现异常了。

    嗖！

    忽然，一阵破空声从陆晨的头上传来，锖兔带着焦急的面容从树枝上跃下，落到了陆晨的身边。

    “流风，你没事吧！”

    大喊着，锖兔一把抓住陆晨的肩膀，仔细的查看陆晨的情况。

    “没事的，放心吧。”

    朝着焦急的锖兔笑笑，陆晨摆摆手表示自己没事。

    “对了锖兔，手鬼那个家伙奈何不了我，自行离开了，接下来那个家伙应该会不断捕食来参加试炼的人，我们得尽快将它斩杀，不然他很快就会变得更强。”

    “嗯。”

    眺望一下四周的环境，锖兔抬头看向天空。

    “现在时间已经不早了，马上太阳就要出来了，我想手鬼应该不会在这个时间点还在外面，不然他一但被我们发现黏住，那么接下来就是它的死期了。”

    “我们明天晚上再去寻找它吧，我和你配合，应该可以把它斩杀了。”

    扭头奇怪的看了眼陆晨，锖兔道：“不过陆晨你怎么会跑到这么远的位置来？”

    “我将义勇托付给同来试炼的同伴后，直接飞快的赶回我们分开的地方，结果完全没有发现流风你的踪迹。”

    “我又跟着战斗的痕迹找了很远很远，才终于发现流风你。”

    “嗯？这里不是我们遭遇鬼的那个森林吗？！”

    惊讶的说道，陆晨看着周围密集的树林，忽然有点理解是怎么回事了。

    好像是自己在追杀那群逃跑的恶鬼，追的太远了，路上感知到哪里有恶鬼的气息就直接冲了过去。

    现在仔细回想一下，陆晨想起，好像有的恶鬼不是在阴影中埋伏自己，它们只是单纯吃饱了在那休息，然后被自己感知到顺手宰了。

    “嘛，别在意这些小问题，我们赶紧回去和大家集合吧。”

    抬手拍了拍锖兔的肩膀，陆晨露出一个笑容，而后身体一跃朝着东方跑去。

    看着陆晨在树枝上跳跃的身影，找了陆晨许久的锖兔无奈的叹口气，一跃跟上了陆晨。

    总之，陆晨没事就好。

