    第17章 我的身体里三缺一

    白抬头的时候，正好与那怪物四目相对，但仅仅是对视一眼，白都感觉自己灵魂深处都将要被吞噬一般，这里究竟是哪里？

    此时金光一闪，炎黄二帝出现在白面前，白反应过来立即想要向两位先祖下拜，却被他们二人拦下说道：我们也是人，不是神，不必向我们跪拜。

    白虽然被拦阻，但同时也向两位先祖问安表示敬意，并且问道：请问二位先祖，这里是哪里？灵夔前辈状况如何？上方的光球里是？

    此时的白真的是有一堆疑问想问问面前的二位，炎黄二帝对视一笑，说道：这里是你的灵力世界，也可以理解为你的精神世界，至于上方的那位，他就是蚩尤。

    一听那是蚩尤，白无比震惊，这里是自己的精神世界，而且居然还有三位先祖！

    黄帝继续说：至于灵夔，你不用担心，他现在很稳定，现在处于沉睡状态，等到你能够承受它的力量时，它就会醒来了，现在你的身体刚刚吸收了庞大的灵力，还在适应阶段，过一阵你就可以回到你的身体里恢复了，我知道你有很多问题，在你恢复阶段里我会将很多事情和你一一说明。

    事情还要从当初的逐鹿之战说起，人们都知道我们战胜了蚩尤，同时将他斩首，鲜血形成了枫树林，但是世人不知道的是，在蚩尤被斩首的同时，一道具备他灵魂之力的心血也飞涌而出，而且侵入一名战士的体内，企图控制他的身体，以此再生，我们二人发现之后，立即上前阻止，通过我们的灵力，将其控制，但我们也只能控制他一时，不可能一直控制，而且蚩尤的力量甚是霸道，所以这名战士经常会发生暴走，攻击周围的一切，无奈，我们将他留在身边，以防万一。

    过了很久，蚩尤没有在暴动过，我们也发现他在这名战士体内消失了，我们也随之安下心来，但是没想到的是，蚩尤竟然将他的力量转移到了这名战士的儿子体内，随着孩子的成长，力量也逐渐外放，而我们二人也逐渐年纪老迈，不可能一直阻止下去，所以我们二人决定，在我们离世前，将自己的本源灵魂之力封印到这个孩子体内，即使蚩尤的力量还会转移到他其他后代或者亲属身上，但我们的本源之力也会随之转移。

    就这样持续了万年之久，原本地球上人们随着环境污染，灵力逐渐丧失，没有灵力引导，蚩尤也无法暴动，我们以为就此结束了，但没想到云妖的出现打破了这个环境，让灵力再次出现与这个世界，而且比以前更强，我们的本源之力也消耗的大不如从前，而蚩尤的力量由于一直被封印着，所以丝毫未减，这样下去早晚有一天他会重现人间。

    所以我们二人商量，想出了一个办法，就是通过炼制符石，将蚩尤的力量分开，好让你可以吸收，让蚩尤的力量逐渐成为你的力量，我们初步计算，大概需要十二个符石，好将蚩尤的十二种能力化解。

    而灵夔最后形成的就是牛符石，他带走的就是蚩尤的体魄之力，也就是强壮，使用这个力量你可以力大无穷，为了让你能够承载这蚩尤的力量，我们二人对你的身体可真是费劲了心思。

    炎帝接着说明道：你强健的体魄，强大的恢复能力，远超常人的灵力容量，全都是我们精心计算好的，经过万年的时光，我们也见证了这个世界的变化，我掌握了很多知识能力，所以通过我的能力，把你的身体素质打好基础，为着后期的一切做准备，但这也使我们力量消耗过多，陷入沉睡，直到你七岁的时候我们才能醒来，那时候发现你居然是小偷不禁吓坏了我们，我们还为你的人品而担忧，好在有你现在的父母引导你，我们才松了口气。

    此时的白脑袋上好像在冒烟，这么大的信息量顿时涌入他的大脑，对于8岁的孩子来说，这真的有点难以接受，白现在所想的是，我的身体里住着三位先祖，他真的特别想说，是不算上自己可以凑一桌麻将了。

    ?  ?来，这里三缺一，来张推荐吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

