    午夜时分。

    东郊。

    这片地区，是整个江城最为荒凉的地区。

    当秦风来到这里，他赫然看到，周围满是废弃的工厂。

    在几十年前，此地还是相当繁华的。但随着时间的推移，这里却变得非常的荒凉了。

    尤其是在黑夜看来，此地更是一片诡异森森。

    秦风行走在其中，更是觉得周遭充满了各种阴森可怖的感觉。

    索性来到这里的人是秦风，对于这里的一切，他却是并不在乎。

    不一会儿，他就已然到来了最深处的地方。

    这是一座不起眼的废弃工厂，混在这么多工厂里面，看上去也没有什么特别的。

    但秦风却感受到。

    这里所有的工厂都是废墟，却唯独这座工厂里面是有人的。

    因此，他便在这工厂之外的一个地方，将身形给藏匿起来。

    秦风发现，这工厂之外，并没有人员看守。

    但他却还是没有轻举妄动，因为秦风知道，这个工厂外面虽然没有人看守，却并不代表工厂内没有人。

    相比之下，这工厂内的人，才是真正的厉害！

    那些人虽然身处在工厂内部，但他们身上的气息却是透散出来。

    这让秦风感受到，对方必定不是等闲之辈。

    其中，甚至可能存在半步神境的强者！

    看来这一次，绑架林雪雁的人并不简单啊！

    秦风暗暗想着。

    看了几分钟，秦风便掏出手机。

    发现，此时已经午夜十二点了。

    与此同时，在工厂之内。

    徐鹤清负手而立，好像是一座不朽的丰碑。

    在他的身旁，徐匡业等人静静站着，一个个的脸上，都流露出非常狠毒的神情。

    而他们的目光，则都是落在一个人的身上。

    此人，正是被捆着的林雪雁。

    只是现在的林雪雁，明显是已经晕厥了过去。

    她的脑袋耷拉在一边，脸色煞白，好像是死了一样。

    “话说，那小子会来吗？”

    徐匡业问道。

    “肯定。”

    徐鹤清十分肯定地回答。

    其实，他的想法非常简单。

    就是想要和秦风一战较高低，因为他最大的喜好，就是挑战世上的各大强者。

    至于绑架林雪雁的想法，则是徐匡业等人想出来的。

    按照徐匡业的心思，就应该当场格杀林雪雁，用以报仇雪恨！

    但是，却被徐鹤清阻止了。

    徐鹤清到底是一个半步神境的武者，他的思想境界同徐匡业这样的人，明显不是一个档次。

    所以说，还是认为，得同秦风以武者的方式决胜负！

    不过。

    说是以武者的方式论高低。

    但事实上，在这工厂里里外外，已经布置了相当多的人手。

    他们都是来自于徐家的强者，这会儿更是凶悍非常。他们一个个蓄势待发，等待着秦风的到来！

    如今。

    时间一分一秒地过去了。

    但是秦风，却好像还没有到来。

    “老祖，看来是您猜错了。此子，大概率是不会前来了！”

    徐匡业又看了一眼时间。

    但徐鹤清此时，却还是神秘地回答：“不要着急嘛，他肯定会来的。”

    砰！

    话甫落。

    就听到一声重击传来。

    是从工厂大门那边发出来的。

    顿时，就吸引了所有人的注意力。

    他们纷纷朝着声音发出的方向看去，只见有一道人影，在月光之下缓缓出现。

    他一步一步，从门外缓步踏来。

    仿佛是一尊战神，带着不可一世的气场，睥睨天下而来！

    “吾怎么说来着，他来了吧？小的们，上！”

    徐鹤清轻捻长须。

    只见他的口中，轻轻发出一声断喝。

    刹那间，无数道人影，便如同离弦之箭一样，朝着秦风的方向电射而去！

    嗖嗖！

    这些人的速度，当真是迅捷如同闪电。

    毕竟，是徐家倾巢出动。

    而他们的目的只有一个，那就是不惜一切代价，彻底将秦风格杀在此！

    “伤我妻者，死！”

    秦风不动如山，口中只是淡淡吐出一句话。

    嗡！

    这一句话，就仿佛是蕴含着极强的威慑。

    瞬间，弥散全场。

    随之而动的，便是秦风自身。

    只见他一步踏出，便像是收割生命的死神，肆无忌惮地，收割着这些敌人的攻势！

    而那些敌人，他们的实力固然强大，但却根本不及秦风分毫。

    在秦风的攻势之下，所有的人都不是他的对手！

    秦风一路冲杀，可谓是所向无敌。

    渐渐地，已经逼近徐鹤清等人所在之处了。

    “什么？”

    徐匡业见状，明显是大吃一惊。

    能杀死徐年凤等人，足以令他感到震惊了。

    但耳听为虚眼见为实，当他亲眼看到了秦风的实力，还是觉得，他的能力超出了自己的意料之外！

    “老祖，您什么时候出手？一定要灭了他！”

    他恶狠狠地说道。

    几乎是咬牙切齿一般，仿佛恨不得将秦风给碎尸万段！

    “不用急嘛……”

    但徐鹤清却纹丝不动。

    即便是眼见，徐家的那些武者，一个又一个被他打败，他此时也还是没有要动手的意思。

    因为，徐鹤清想要看清楚，这秦风的实力究竟是有多么强大。

    不过秦风的实力，却并没有完全施展出来。

    毕竟，对付这种级别的敌人，还用不着施展全力。

    就这么一路冲杀，他已然来到了最为中央的厂房门口。

    而在这里，正是徐鹤清等人所在地。

    “小子，就让吾来会会你！”

    当双方四目相对。

    一瞬间，那徐鹤清当场出手。

    而且，他一出手就是极强的招数。

    轰！

    几乎是猝不及防，强大的攻势，便来到了秦风的跟前。

    仿佛，是想要将秦风当场拿下！

    徐鹤清的实力很强，一出手，就是最强杀招。

    即便是秦风，在他的跟前，仿佛也是逃无可逃一般！

    但事实上，秦风却并没有丝毫惧色。眼见他极招来袭，却是猛然一拳打出，径直地迎了上去。

    轰！

    二人拳势当空相交。

    登登登！

    双方连退数步，这才将将地稳住了身形。

    “好小子，够可以啊！”

    徐鹤清眼神中，却是闪出一抹兴奋之色。

    对于他来说，现在是遇到了真正的强者！

    虽然只是一交手，但他已经知道，秦风是一个相当强悍的对手！

