    老太太和小k老师这一老一少算杠上了。

    饶是松村也没料到会是这样的一个状态，本想着趁着这个机会介绍俩位大师认识，谁知道这一见面话还没说上两句，俩人就直接杠上了。

    这个时候就看到小K老师从随身的黑色皮包里头掏出来几样特别的工具，一只机械盘的天平秤、一套测量长宽收据的三角尺万能尺子、以及一只老款的函数计算器。

    小开老师先是将黄铜铜壶摆在天平秤上称了一下，紧接着用放大镜在铜壶的壶身上观察了一圈，最后用三角皮尺量了铜壶的外围尺寸，以及表面的包浆厚度，还有各个铜雕的尺寸。

    整个过程行云流水，且丝毫都不拖泥带水，这一系列的动作只用了不到五分钟的时间，别看小开的外形看起来略微显得有些木讷，称重、测量尺寸的时候简直就像是突然换了一个人似的，聚精会神、态度严谨。

    “可以了！”小开转过身来开口说道：“这是一件来自华夏宋朝北宋时期的一只铜壶，铜壶的高度为35厘米！宽度为30厘米，壁厚是五厘米，外侧的包浆分布大约在2.8厘米，并且分布的比较均匀，仅从这一点就能判断出，它的包浆是天然形成的，而并非是作假的。”

    “再来说黄铜的材质，这个黄铜材料的含铜量比较的低，从它的表面就依稀可以看出细微的杂质遍布其中，这是因为北宋时期还没有含铜量超过百分之七十的技术，所以这个黄铜的料子也是对的！”

    “最后再来说说它的具体年月，如果我没有看错的话，这只黄铜铜炉的年月应该是宋微宗年间，也就是宣和年间，具体原因是因为这款铜雕的工艺采用了，白银镶嵌的方式，这就是在宣和年间比较流行的一种方式，包浆的壁厚、以及黄铜表面的氧化颜色、结合这三点我可以判断它就是宣和年间民间出来的作品！”

    “具体是谁的作品，这只铜壶身上也没有落款，但从它的具体工艺来看，在当年的民间属于比较高端的一批！前几年燕京的拍卖行就曾经拍卖过类似于这样的一只黄铜铜壶，模样做工都差不多，最后的成交价格是189w!现在来看！卖到两百万应该是没有问题的了！”

    “说的好说的好！”

    松村点头伸出大拇指称赞道，小开的鉴别方法他还是第一次见到，利用皮尺和各种测量的工具，就可以精确得出藏品的年份、以及真伪，这种方式他还是第一次见到，的确让他倍感意外。

    这只铜炉也是他送给老太太的，具体的情况都被小开老师给说中了，三年前是他花了150w买回来的，按照现在带行情，差不多也能卖到两百万的样子。

    “师傅！您看到了吗？小开老师的虽然不是鉴宝宗师，但他却另辟捷径找出了这么一套鉴赏的方法，这在我们日岛、乃至于华夏国都是首屈一指的存在啊！”

    老太太倒也没绝对有多么的意外：“一件普通的黄铜铜壶而已，但凡是有点古玩基础知识的人都能辨别出来，想要进宗师联盟可没那么容易！老太太还得考你一题！”

    这次老太太别着双手来到了首饰的玻璃展台前，她拉开抽屉，小心翼翼的从里面拿出来一只戒指放在展台上。

    单说这戒指确实很特别，放到展台上便绽放出与众不同的璀璨光芒，这是一枚双龙造型的戒指，两条腾飞的飞龙相互缠绕在一起，对头的区域顶上了一颗璀璨的红色宝石，虽然是以龙为造型的设计的，但搭配上那块红宝石，整体的档次就上来了，貌似是一枚专为贵妇人量身定制的宝石戒指。

    这一次小开老师依旧用的是他那三件套的工具，依次对戒指进行了称重，用皮尺、万能尺子进行了测量，最后用他的计算器套用了一个公式，得出了他想要的结果。

    “这枚戒指有些特殊呀！”小开晃了晃蓬乱的头发开口说道：“它戒面的宝石是一颗国外的宝石，这种宝石是缅店那个地方的宝石，它的硬度和光洁度极高，只要有光芒照射在它的表面，就能折射出无数道璀璨的亮面，这种宝石也是在1950年之后才在缅店那个地方开采出来的，所以说就这颗宝石而言，它只是一件昂贵的艺术品！”

    “但这只戒指最神奇的地方，就是这双龙聚集的区域，它的材料是边疆的和田玉，周身乳白色，是华夏国非常罕见的乳白玉，这种乳白玉就如同是凝结状态下的牛奶，甚至不用专门的雕刻，本身的曲线线条就非常的完美。”

    “再来看它表面的包浆，仅有不到0.5的壁厚厚度，再根据他的重量我推算出来了，它真正的年代应该就是在华夏国的道光年间，距离现在两百多年，综合这两个细节就可以判断出，它是由两个不同时代的物件组合而成，并且这两个物件本身的价值就非同小可、价值不菲。”

    “具体的售价目前还没有可以做参考的案例，不过我可以说一个最保守的价格，无论把它放在哪个正规的拍卖行去售卖，它售卖的估价价值都不会低于200w美金！老太太我没说错吧！”

    “差不多吧？”

    老太太倒也没表现出多大的惊喜：“松村啊，目前从小开老师的表现开来，只能说明他是具备一定的古玩鉴别鉴赏的基础，但想要加入宗师联盟，绝不是只凭这些就能够达标的，比如说基本的人品素质、待人接物的礼数，毕竟宗师联盟的人代表的可是一个至高无上的团体呀！”

    “老太太，这个您可以放心，小开老师的本事摆在这，其余的东西我都可以手把手的教他，正逢我们宗师联盟缺人之际，再加上他又是我们日岛人，将来是可以代表我们日岛跟华夏国的人鉴宝宗师对比，最难能可贵的是，在日岛三十岁这个范畴内的年轻人，基本上再也找不到小开老师这种条件的师傅了啊！”

    “松村啊……”

    老太太面无表情的打断说道：“话虽然是这么说没错，但有一点我必须要提醒你，作为宗师联盟的大师，甄宝鉴宝只是其中的一个要求，大师还得具备一定的战斗能力，鉴宝方面这个小开老师算是合格了吧！但是在战斗能力上，目前看来他还不具备这个实力啊！”

    “呵呵！老太太原来你说的是这个呀！”

    松村呵呵一笑，随之招手示意外面的两个强壮保镖，指着小开说道：“你们俩！来！上来试试小开老师！老太太您就看着吧，就看小开老师给您表演一个吧！”

    两个身强力壮的保镖对视了一眼，随即分别从两边包抄小开，逼近小开消瘦的身躯。

    这个时候就看到小开微微转过身来，他从口袋中又掏出来一样东西，一只吊秤？

    呼呼呼！

    就看到这小开的身形迅速的窜飞了出去，速度极快、快到只身下一道飞影闪烁在众人的实现中。

    刷刷！刷刷！

    一眨眼的功夫就看到小开在二人的周围赚了一圈，两个保镖的脖子上不约而同的多出了一道轻微的血痕，正是小开用手中测量的三角尺划出来的伤痕。

    而这个过程仅仅只用了不到十秒钟的功夫！

    如果小开手中的尺子是一把利刃的话，那么两位保镖就被他给割喉了，这是实打实看得见的本事，就连老太太也不由的看的眉头紧锁。……?

