    　　没想到，万花魔宫那个长老居然在运城这边也安排了队伍堵截我们！

    　　难道我们今天要死在这里吗？

    　　我们刚刚转化方向，身后两支追兵已经汇合了！

    　　然而，她们在简单的汇合之后，立刻又分开了。

    　　看那样子，应该是打算借助地形包抄我们！

    　　果不其然，我们还没跑多久，另外一支队伍就出现在了我们面前，正拿着武器等着我们！

    　　前路堵死，后有追兵，我们逃无可逃了！

    　　两派弟子见到这一幕，面如死灰。

    　　“完了完了这下死定了！死定了啊！”

    　　“这些人怎么绕道我们前面去的，她们怎么办到的！”

    　　“姜晨师兄，我们怎么办啊？”

    　　“对啊，姜统领，快想个办法吧！”

    　　不仅是两派弟子急，我现在也急！

    　　我可不想死在这里！

    　　可是，在我们停下的这段时间，万花魔宫的两支队伍已经缓缓在包围我们了！

    　　如果，我不尽快想出办法，那我们就死定了啊！

    　　忽然，我看见了边上的树林，如今没有别的办法了，进入密林说不定还能有条活路！

    　　“所有人，进入树林，化整为零，各自逃命！”

    　　说完，我一马当先朝着树林冲了进去！

    　　两派弟子见状，急忙跟随在我的身后。

    　　万花魔宫弟子见到我们要进入树林，立即朝着我们冲了过来！

    　　因为她们也知道，在树林之中搜捕的困难性！

    　　可是，碧水阁和狂雷宗的弟子，现在是面临生死的考验！

    　　万花魔宫的弟子，怎么可能挡得住这支拼死的队伍！

    　　虽然有人员伤亡，但我们还是冲破了防线，进入了树林！

    　　“该死！给我放箭！射死这些人！”

    　　“放箭！”

    　　随着云城长老一声怒吼，身后的万花魔宫弟子立刻朝着我们放箭！

    　　如果是一个两个，我们可能还能挡住。

    　　但这一千人同时放箭，那威力可想而知！

    　　在我身边，不断的有箭支飞过，要不是我身法比较快，可能早就被她们射死了！

    　　为了躲避箭雨，我已经在战马上滚落到了地上。

    　　毕竟战马目标太大了，容易被人瞄准。

    　　而一直跟在我身边的牧幽见到我在地上打滚之后，急忙冲过来想保护我！

    　　“姜晨师兄！我来保护你！”

    　　牧幽的实力，比我要强很多！

    　　可是，在面对这样的箭雨，就算是凝神期，也不占任何优势！

    　　在她朝着我冲来的时候，一支利箭射穿了她的手臂！

    　　“啊！”

    　　牧幽大叫一声，一把将那箭拔了出去！

    　　只见她拖着受伤的手臂，奋力的挥舞着战剑朝着我的身边而来。

    　　我本来有机会可以逃跑，但是看着牧幽那坚毅的脸庞，我怎么可能忍心放下她！

    　　“唉！”

    　　我重重的叹了一口气，随后朝着牧幽跑了过去！

    　　就在我冲向她的这段时间，她的腿上和后背，已经又中了几箭了！

    　　见到我朝着她跑了过来，牧幽焦急的说到：“姜晨师兄，您……您快跑，别管我了！”

    　　我没有理会她的话，而是跑到她的身边，一把将她背起！

    　　“姜晨师兄！您这样我们都会死的！”

    　　“闭嘴！在说话我们才真的会死！”

    　　我厉声打断了牧幽，随后背着她朝着树林深处跑去！

    　　利箭还在不断的袭来，但是箭身上的力量，已经小了很多了。

    　　这一定是万花魔宫的弟子为了避免死伤，所以现在还没有进入树林。

    　　因此，我们跑远了她们的箭就没有那么大的杀伤力了！

    　　但是这种情况绝对不会长久的。

    　　我必须再万花魔宫的队伍进入树林之前，找到一个地方藏身！

    　　此时，我身后背着牧幽，要是想跑出她们追捕，那是不可能的。

    　　而我身后的牧幽，已经因为身体多处中箭，失血过多晕过去了。

    　　如果在不想办法给她治疗，她很可能会因此而死！

