    叶辰身形一闪，往前冲去。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，力劈而出。

    凌厉的锋芒，把重叠在一起的表层空间撕裂。

    “轰！”

    顿时，隐藏于下方的恐怖大阵被触动，有毁灭性的力量气息爆发。

    叶辰以武道天眼，看穿这阵法的几处破绽，立刻冲了过去。

    被触动的大阵，顿时失去了攻击的目标，随后缓缓恢复平静。

    远处。

    丰万里握着烈血屠魔枪的手心都在出汗。

    如果是他去的话，他没把握做到叶辰这么好，说不定现在已经被那恐怖大阵的力量轰杀了。

    而在遥远的虚空中。

    施逢春爆发死气，与那手持重剑中年男子激战。

    忽而，男子眉头一蹙，立刻抽身暴退。

    施逢春五指如钩，狠狠抓出，浓郁的死气，封锁男子的退路。

    “施逢春，你拦我也没用，那两个小子还敢去打我守护之物的主意，即便我不回去，他们也同样死路一条！”

    浑身涌动着浓郁死气的施逢春一言不发，他的爆发变得更加狂暴。

    哪怕这持重剑的男子力量很强，却也奈何不了施逢春的死气，被缠住后，完全无法脱身。

    …………

    藏着怪石的大阵之中，叶辰以武道天眼开路，神色凝重的他，不敢有丝毫的分心大意。

    这可不是闹着玩的。

    稍有不慎，估计就算来一个大圣，都是立刻就灰飞烟灭的下场。

    足足花了两刻多钟的时间，叶辰这才顺利穿过了大阵。

    阵法内与阵法外，好似两个完全不同的世界。

    一股腐朽的气息弥漫，压抑的感觉不受控制的浮上叶辰心头。

    这是一个通向地底的深邃地洞，估摸着就是丰万里之前挖出来的，到处都是松软的泥土。

    叶辰爆发极快的速度，顺着通道，急速前冲，不多时，便出现在了地洞的最底部。

    映入眼帘的，是一块三米多高，表皮呈红褐色的椭圆形大石头。

    看着这块大石头，叶辰感受到了岁月沧桑的气息，显然，这块大石头已经存在了漫长的时间。

    叶辰的瞳力，再一次运转到极致。

    按照丰万里所说，春哥怀疑这块大石头在吸收苍洲气运，叶辰也好奇的很，这石头里边，究竟有什么东西！

    然而。

    武道天眼的力量，根本无法看穿石头的秘密。

    石头表面，有一层极为特殊的力量，完全阻隔了查探。

    “青衣前辈，腿爷，帮我看看这是什么。”叶辰立刻传音进入剑墓内。

    “好大！”腿爷的惊诧声，顿时在叶辰的脑海中响起。

    洛青衣也随之传音，道：“封天石，用于保存特殊物品的东西，你先把这东西弄进剑墓来。”

    叶辰面露喜色，腿爷以及洛青衣知道这是什么东西，那就好办了。

    当下，叶辰走到这块红褐色的大石头旁边，把大石头，直接丢入了剑墓内。

    “你也进来！”腿爷喊道。

    叶辰立刻照做，进入剑墓内。

    洛青衣与腿爷，已经围在了那块巨大的封天石旁边。

    “不是完整的封天石，只是表层用了一些封天石，这东西存在最起码超过了十万年，里边似乎有一股特殊的力量在复苏。”洛青衣说道。

    叶辰：“春哥说，这东西在吸收苍洲气运。”

    腿爷道：“封天石的用途很广，用封天石保存的东西，可以隔绝岁月的侵蚀。

    哪怕只是一把普通的兵器，装在封天石内，都能永久的保存。

    我曾经在一些典籍中看到过记载，在极为久远的年代，一些大门大派，都会用封天石来保存东西。

    封天石属于稀缺资源，很少见，但凡用封天石来保存的，都一定是宝贝。

    更何况，这块石头那么大，哪怕只是表层用了封天石，消耗的封天石也不少了。

    如果施逢春没有怀疑错，这里边的东西真的在吸收苍洲气运，说不定是传说中的气运法宝。

    这要是气运法宝的话，你小子可就赚大了。”

    “什么是气运法宝？”叶辰满脸疑惑，听都没听说过。

    “我当年听我爹说过气运法宝的一些事。”洛青衣开口了，道：“气运法宝，不是以使用者的力量来决定强弱的，而是以气运的力量来决定强弱。

    比如，你现在去天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，你就能得到气运傍身，因为你的缘故，在那里的人族已经诞生了气运。

    而你离开天外天，你在天元大陆的其他地方，都没有受你掌控的气运，你手里就算有气运法宝，也完全没有用武之地。”

    叶辰：“所以，里边的东西是气运法宝的话，其实对我目前来说，没什么用……是这个意思吗？”

    腿爷：“……的确是这个意思，但问题不大，根据你的计划，天外天那边的气运会越来越旺盛。

    苍洲这边的气运，也与你有关，到时候也可以为你所用。

    以此为基础，当你的影响力越来越大，到时候整个东域、甚至是整个天元大陆的气运之力，说不定你都用的上。

    能用到整个天元大陆的气运之力……那你小子可就威风了！”

    叶辰心里小小憧憬了一下，这种事，遥远的很，稍微想一想就行了，不能老是想，毕竟……不太现实！

    洛青衣道：“先弄出来看看吧，真要是气运法宝，哪怕现在用不上，以后一定会有用武之地。”

    叶辰嗯了一声，道：“怎么开？”

    “直接劈！”腿爷说道。

    “好！”

    叶辰拔剑出鞘，正欲出剑之际，忽然脸色一变，想到了一个极为可怕的事，提起的剑赶紧放了下来，道：“青衣前辈，腿爷，如果里边是一个人的话……”

    什么轮回者，寄生者，逆命者……

    修行的世界，存在太多的秘密，有人封在一块大石头里边漫长岁月，真的有可能。

    “里边要是有个人，也不用担心，窃取苍洲这种小地方的气运，实力绝对不会太强，这里是剑墓，我能镇压的住！”洛青衣的语气很有自信。

    叶辰也稍微放心了一些，猛地一剑劈出。

    “铛！”

    清脆的声响发出。

    红褐色的石头表面，没有留下一丝一毫的痕迹！

    刚才怕用力过度，把里边的宝贝劈坏，所以没有用全力，现在确定这东西很硬，叶辰一咬牙，全力一剑斩出！

    “铛！”

    一道更大的清脆炸响发出，叶辰的身体都被那股反震的力量掀飞了出去，而那红褐色的石头表面，依旧没有出现一丝痕迹。

    叶辰甩了甩发麻的手掌，看着腿爷：“腿爷，你不是说……直接劈就行吗？”

    腿爷：“……我也是第一次遇见这玩意，没想到就是一层封天石的石皮，都这么硬。”

    洛青衣淡淡道：“让开点，我来！”

    叶辰与腿爷，赶紧往后退了 一段距离。

    洛青衣可是他们三人中的最强战力。

    “嗡！”

    一道青色剑气，浮现于洛青衣并拢的剑指中。

    哪怕叶辰退的挺远，都有阵阵强烈的心悸感！

    “唰！”

    洛青衣的剑气，劈落而下。

    “轰！”

    剑气崩散。

    那红褐色的石头表面，依旧没有出现痕迹！

    “你们两个，再退后一点！”洛青衣轻喝一声。

    叶辰与腿爷，继续往后退。

    腿爷嘀咕道：“面子挂不住了，这是要放大招了。”

    下一刻，轰隆隆的声响发出，剑墓震动，浩瀚的力量，疯狂的涌入洛青衣的体内。

    为了劈开那块石头，洛青衣直接把剑墓的力量都给用上了！

    随着洛青衣体内积蓄的力量越来越多，猛然间，洛青衣的身体化作了一把闪耀着神光的青色长剑。

    青色长剑，携带着无上伟力，斩向那块大石头！

