    工作室内。

    徐文前脚在自己办公室放下包，后脚张敏身边的助理就过来了。

    “有人要见我？”

    徐文看着张敏助理。

    张敏助理点了点头。

    “说是国外的推广公司。”

    是环球公司吗？之前向前卫来时什么时候这么守规矩的预约过？

    徐文心中嘀咕一声对助理说道。

    “你帮我把他们请到待客室吧，我马上就来。”

    放下包，徐文还不着急去会客室。

    先把胡晓晴给他装在水壶里面的爱心咖啡喝一口再说。

    喝完咖啡来到会客室。

    原本以为会看见自己熟悉的面孔。

    没想到坐在会客室里面的三个人都是徐文没有见过的。

    徐文一愣，但脸上还是保持着笑容。

    “你们好，不知道你们是哪家推广公司阿？”

    “哈哈哈，先做一下自我介绍, 我叫卢恩，是飞网公司的主管，这两位都是飞网公司的同事。”

    中间带着眼睛的黄头发小伙热情的站起来介绍道。

    飞网公司？！

    自己跟他们有交集吗？

    还是说因为看见了《荒野求生》的成绩所以来挖人来了？

    徐文脑中闪过很多种想法。

    这也不怪徐文，当一个原本是你对手的人突然来找你的时候，是个人都会有想法的。

    徐文拉开卢恩对面的椅子坐下。

    “不知道，卢主管来找我是为了什么？”

    “哈哈哈，我们明人不说暗话，想必环球公司目前给徐文导演你的待遇很好吧？”

    卢恩笑了笑。

    徐文点了点头。

    这种事情放在圈子里面基本上算是众所周知的事情。

    徐文也没必要隐瞒什么。

    卢恩继续笑了笑。

    “说白了，我们今天来其实就是想和徐文导演你签约的, 但是我们也知道我们能给的，环球公司也能给，所以徐文导演，你也没必要选择我们。”

    “你这话说的，我都不知道说什么了，既然你都这样说了，肯定有但是吧？”

    徐文似笑非笑。

    卢恩点了点头，脸上丝毫不恼。

    “没错，和聪明人说话就是不累，虽然我们能给的，环球也能给，但是有一样东西，我们有，环球没有。”

    徐文没有说话静待卢恩说下去。

    卢恩看着徐文。

    “徐导演，你不好奇吗？”

    “好奇阿，所以我不是在等着你说下去吗？”

    徐文脱口而出。

    卢恩顿了一下, 随后一字一顿的说道。

    “那就是奥斯卡的获奖机率！”

    听到奥斯卡三个字，徐文瞳孔微缩。

    而徐文的这些微表情也被卢恩看在眼里。

    “现在不知道徐文导演有没有兴趣谈下去呢？”

    “说说看。”

    徐文眯了眯眼。

    卢恩嘿嘿一笑, 从怀中掏出一份文件。

    “不知道徐导对于奥斯卡了解多少？”

    “emmm，不是很了解。”

    徐文摇了摇头。

    他了解的只是自己前世那个同名的奖项，对于这个世界的没有主动了解过。

    卢恩继续说道。

    “奥斯卡的评委是全世界数量最多的评委群之一，每次组委会都会邀请全球各个国家有名望的行业内的人一起做评委。”

    “每年的人数虽然不固定，但是最少的一届也有100位，这么多评委，就是为了防止只有几个评委，因为自己喜好来评定一部电影。”

    听到这里，徐文一愣。

    有些不理解。

    “既然你都说了有100位评委，不会这100位评委都是你们飞网公司的人吧？”

    “我们飞网公司虽然有点小手段，但也不至于把这么多评委都能够收买的。”

    卢恩笑了笑。

    徐文眉头一皱。

    “但是....”

    “但是在每年奥斯卡评选开始之前，都会有一个预热的派对，到时候这些评委们都会出席，在这个上面我们可以跟这些评委好好接触。”

    卢恩嘿嘿一笑，继续说道。

    “像这样的预热派对是圈内的盛事，但不是每个人都有资格去的，这个派对的作用可不小，之前众望所归的电影《霸王别机》就是不看重这种交际场面，最后以1票之差错失了奥斯卡。”

    “而且除了这些之外，我们公司自己出来的几位导演，这一次也是被选中成了评委，人数足足有9位，据我所知，这一次环球公司被选中评委的就卫斯理1个。”

    “再加上我们公司全力造势的话，起码有4成的把握，帮助徐导你拿到最佳影片或者最佳导演。”

    徐文一愣，有些惊讶。

    “这么多条件加上去，才4成？”

    “毕竟是奥斯卡，能够有4成已经是很大的概率了，要是环球公司出手，估计就1成，每到评选季的时候，各大公司互相运作也不是秘密了，但是从来没有哪一家公司敢说百分之百的机率包拿奖的。”

    卢恩讪讪一笑。

    徐文点了点头。

    谷伋

    卢恩趁机说道。

    “虽然我们知道二阶堂导演跟你有些嫌隙，但是没关系，我们可以从中调和的，再加上二阶堂的侄子二阶厅也在徐导你的公司，冤家宜解不宜结嘛，徐导不如考虑考虑？”

    “这个嘛....”

    徐文手指摩擦着下巴思索了起来。

    卢恩三人也不着急，耐心的等待着徐文的回答。

    另一边

    “坐吧。”

    张敏伸手一指自己跟前的座位，对走进办公室的二阶厅说道。

    二阶厅也不扭捏，直接就坐下了。

    张敏斟酌了一声，正在思考怎么开口。

    想了想，张敏对二阶厅说道。

    “这段时间跟家里人聊天了吧？都出来这么久，家里人肯定很着急。”

    “没有，爸妈嫌弃我给家族丢脸，已经很久没跟我联系了。”

    二阶厅面无表情的说道。

    作为霓虹人，他还不熟悉华国话术中的话里有话。

    张敏深吸了一口气。

    “是这样阿，那你叔叔呢？没有跟你联系吗？毕竟你们是亲叔侄。”

    说完，张敏都有些不敢看二阶厅的表情。

    好在二阶厅是个憨憨。

    面对张敏的话也没有多想，直截了当的说道。

    “联系我了，他说想让我回去，我没有答应，所以他又给我提出了一个要求。”

    “什么要求？”

    张敏脱口而出。

    二阶厅看着张敏一字一顿的说道。

    “他想让我作伪证，证明徐文有很多的黑料，只要我证明了，那么他会对家族解释的，而且从今以后都不会干涉我的创作，给我创作自由。”

    “那你.....”

    张敏呼吸一顿。

    二阶厅站起了身，慢慢的来到窗边。

    背着手看着窗外。

    “张总，你知道的，我从小到大最希望的就是能够拥有执导一部自己作品的权力，摆脱二阶堂也就是我叔叔的影响。”

    “我知道，可是你为什么要背对着我说话.....”

    张敏还没有说完，就被二阶厅打断了。

    “现在一个这么好的机会就摆在我的面前，我无论如何都不能拒绝的，这是我的梦想！！”

    “你能不能先转过来....”

    “可是！徐文对我也有知遇之恩，如果我这么做了，那么我会在心里面过意不去，所以我....拒绝了我叔叔，因为我是一个有坚守的少年阿！”

    二极厅声调高涨，猛地转身看着张敏。

    “道理我都懂，可是你为什么要做这么中二的动作？说这么多中二的话？你直接说一句你拒绝了你叔叔不就行了吗？”

    “因为霓虹从小的动漫和漫画告诉我，表达立场的时候一定要这样热血。”

    二阶厅平静的说道。

    “......”

    ......

    “什么？为什么你要拒绝这么好的机会阿？难道徐导你不想要得到奥斯卡吗？”

    卢恩大吃一惊的看着徐文。

    徐文在一开始听到卢恩的提议时，明明很心动的。

    但是思考一阵之后便拒绝了卢恩。

    这让卢恩百思不得其解。

    做导演的，谁不想要奥斯卡阿！

    徐文笑了笑。

    “奥斯卡在我心中，从来都不是重于泰山，有我很开心，没有我也不强求，小李子过了这么多年才得到奥斯卡，但是在他得到之前，你不能否认他在坏莱坞的影响力。”

    “再说了，我也没有想着要跟二阶堂和好如初，有些事情可以说和，但是有些事情是不可以说和的，不是因为他对我做了什么，纯粹就是我看这个人不爽。”

    徐文的回答让卢恩十分的不爽。

    他打心眼里就搞不懂，徐文为什么对一个霓虹人有这么大的怨恨。

    在他看来，所有的东西都能够用钱来解决。

    为了利益妥协，有什么不好意思的吗？

    徐文站了起来，对卢恩做出了一个请的手势。

    “徐导，你真的不再考虑一下吗？”

    “不用了，谢谢你，如果哪一天我真的想要跳槽了，我会联系你的。”

    徐文笑了笑。

    卢恩还想在说些什么，但是看见徐文坚决的表情最终还是叹了口气，带着另外两个人离开了这里。

    看着三人离去的背影，徐文心中也是有些想法。

    对于跳槽，他本没有什么意思。

    他跟环球公司本来就是合作关系，去哪一家公司对徐文来说，看的是哪一家给的待遇，让徐文满意。

    但是飞网公司想让徐文跟二阶堂和解？

    这就是徐文不能原谅的了。

    对于这个已经存心陷害过徐文的人。

    徐文实在是没有这么大的圣母心去原谅。

    至于奥斯卡，徐文也有自信，哪怕不靠《荒野求生》拿奖。

    徐文脑子里面拿过奖的纪录片也不是没有。

    “飞网公司的人都送走了吗？”

    张敏不知何时来到了徐文身边。

    徐文有些奇怪。

    “你早知道来的人是飞网公司？那你还让我见？”

