    距离，在不停的缩小。

    哪怕云海和所有异形彻底停了下来，“黑洞”越来越强的引力却是拉着它们不停地向前。

    显然想要在异形大军之后进入“黑洞”，“库鲁族”的舰队关闭了后置引擎，同时前置反向引擎开启，尽可能辍在了异形的后方。

    先一步进入的异形，并没有返回，这让云海想先一步得到关键信息的打算落空了。

    这个“黑洞”到底是不是大家认知中的“黑洞”，现在还不确定。

    又或者它干脆就是一扇“门”，无论先前进入的它和她，又或者之后冷不丁蹿出来的“裂吻”及最后进入的异形。

    或许它们在进入“黑洞”的同时，就等于进入了另外一个宇宙。

    异形没有办法回来告诉“主宰”它们看到了什么，又或者经历了什么，那仅仅只是因为这是一个“单向通道”。

    放弃了继续思考下去，已经做出了决定的云海，这个时候他和异形已经接近了“黑洞”的边缘。

    无限大，却又无限小。

    远距离当中，“黑洞”在云海精神感官当中却就跟一个篮球差不多。

    但当他和异形大军到达“黑洞”边缘时，却又发现它几乎就是无穷大。

    至少在云海的精神感官当中，无尽的原始宇宙虚空消失不见，有的却只是一个彻底占据了他精神感官的庞大的“黑洞”。

    虽然他和异形彻底停止下来，在“黑洞”庞大的引力作用下，却还是以“光速”投了进去。

    强烈的时空错乱感，让云海甚至感觉到了一阵头晕目眩。

    随后，他就看到了一幕前所未有的景象。

    在他可以探察的虚空范围内，汹涌澎湃的能量就如无时不刻都在海啸的海面，壮观而又恐怖。

    而且，海啸不是从一个方向过来。

    从不同的方向而来，在不同的位置区域，能量潮汐彼此冲撞、融合。

    而对于云海和异形来说，这些能量潮汐却真的就像是海啸，却还不至于像“乱流层”一样被抛来抛去，更不会伤到它们。

    没有发现它或者她，也没有发现“裂吻”，云海却是发现了最后进入的那些异形。

    向前飞了一段距离，精神命令所有异形集中过来，感觉到了什么的云海转过了头。

    “库鲁族”的舰队，直接出现在了异形先前所在的位置。

    大概也是担心一进来就遭遇到攻击，“库鲁族”的所有战舰都是开启了能量护盾的。

    只是，“库鲁族”出现的区域看不出任何异常，除了虚空中剧烈波动的能量潮汐以外，云海看不到刚刚进入的“黑洞边界”。

    看上去，大家更像是以空间跃迁从出现在了这里一样。

    “这是黑洞吗？”

    没有急于行动，云海向“库鲁族”的舰队发送了精神信息。

    “好像还真的是黑洞！”

    “理论上，这个黑洞是刚刚形成，它吞噬的物质还不是很多，所以里面才会是这种情况。”

    “如果它形成的时间足够长的话，我想我们现在看到的能量风暴要恐怖得多。”

    “因为它已经吞噬了足够多的物质能量，多到你我都无法想象。”

    这次回应云海的却不是怀德，听他的声音云海估计是“科学家”塞西。

    只是云海听出来了，他的语气也不是很确定，显然更多的还是猜测。

    “走吧。”

    “尽可能放出更多的探测器，如果早一点发现两个宇宙之子，咱们尽可能避开不要和它们碰面。”

    “想办法找到出口，然后离开这里。”

    发出了精神信息后，云海想了想让“蜂后异形”派出了一万没有被寄生过的“血蜂”，在它们飞了不同区域后，他这才带着异形大军随意选了一个方向飞了过去。

    在异形的后方，“库鲁族”的舰队当中飞出来数百艘“微型运输舰”。

    这些“微型运输舰”在急速的飞行过程中，上下及左右两边不停弹射出一架架“微型探测器”。

    而“库鲁族”的舰队毫无疑问地，跟在了异形大军的后面。

    就像是又一个宇宙，虽然这个宇宙中只有能量乱流并没有任何天体。

    在异形大军和“库鲁族”的舰队连续飞行了大约十几分钟后，却都没有发现任何异常。

    “它会不会在欺骗您？”

    “我的意思是，这可能就是一个真正的黑洞。”

    “而根据我们的了解，真正的黑洞是不可能还有什么出口的。”

    “虽然它会一直不停地吸收物质，但最终爆炸才是它的归途，而不是一边吸收物质又一边从另外的出口释放物质能量。”

    在又行进了几分钟后，怀德的声音在云海脑海中响了越来。

    “它为什么要欺骗我们？”

    “以它的实力来说的话，我甚至毫不怀疑它能像在生命星球上吞噬那些异兽一样，轻易地吞噬我们异形。”

    “有着绝对的实力，我想它根本没有必要欺骗我。”

    云海精神力尽可能地延展开来，试图捕捉和发现一些异常，同时回应了精神信息。

    “可能是因为它想你帮忙，所以才编造了一个谎言。”

    能这么问肯定有他的想法，怀德马上回应了云海。

    “你说的也不是没有道理，不过已经走到这一步了，现在说这些也晚了。”

    “我们……”

    云海正在回应怀德，突然就被打断了。

    “一架探测器发现了异常。”

    怀德有些激动的声音响了越来。

    “具体点！”

    马上放弃了刚才的话题，云海也是不无激动地问道。

    “探测器被放出后，会以光速飞出一段距离后停下来做仔细的搜索。”

    “我们刚才一共施放了十六多万架探测器，它们在智脑的控制下飞向了不同区域。”

    “就在刚刚，我们收到了一架探测器发送回来的信息，虽然只有短短的瞬间它很大的可能就被毁灭了。”

    “强烈的空间波动，探测器传递回来的信息根据分析，数据显示空间波动最高峰值达到了先前你进入那片异常空间区域后，突兀爆发的空间波动峰值，甚至还要高一些。”

    这一次回应云海的变成了“科学家”塞西。

    “不过我们无法确定，这个空间波动源于什么！”

    塞西的声音刚停下来，怀德又谨慎起来的声音在云海脑海中响起。

