    可……怎么靠近呢？

    张辰眉头紧锁，心中也忍不住开始尴尬了起来。

    这么长时间，也从来没有说主动追求过哪个小女生啊，还挺别扭。

    可还没等多想，一道冰冷的目光便已经凝聚了过来！

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，这才发现两个黑衣女子正死死的盯着他，眸中闪烁着冰冷的光芒。

    哟？

    张辰眉头一挑，有些惊讶。

    这几个女人看起来实力就不凡，难怪帐篷周围都没有人。

    张辰不着痕迹的收回目光。

    良久，这才说道；“你帮我看着点，我去换衣服。”

    赵哲恭敬点头。

    很快，张辰便转身走到了换衣服的位置，将泳衣换上。

    走出来之后，毒辣的太阳晒得上半身火辣辣的感觉，很是难受。

    张辰扫视一圈。

    这才发现赵哲正对着他轻轻挥手。

    张辰迈步走了过去，这才发现夏家千金已经不在帐篷里面了，赵哲也抬手指向了海水之中。

    扫视一圈。

    很快，张辰便看到了海水里面有一道曼妙的身姿正在扑腾着。

    关键是……

    这边同样没有什么人。

    因为那几个黑衣女人已经站在了海水之中，依旧目光冰冷。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……什么毛病，你家那么有钱你去游泳馆里面玩不好么？

    良久，张辰这才慢慢的进入了海水之中。

    很久没有玩水了，进入到海水里面张辰更是格外亲切。

    可惜，现在没有任何玩的兴致。

    他始终都在默默思索着到底应该怎么靠近这个夏家千金。

    很快，张辰便已经游了几圈了。

    可是夏家千金依旧在海水里面游动着，很是灵活，很是开心一般。

    这几个女人很碍事啊。

    张辰淡淡的瞥了一眼身旁的那几个黑衣女人。

    可是女人仿佛有所感应一般，视线再次聚集到了张辰的身上，依旧是那么冰冷！

    张辰无奈摇头。

    很快，便钻进了海水之中，开始潜泳。

    等待半天，依旧没有任何的机会。

    追女人这么难啊……

    张辰在水里面钻了出来，眼神之中满是无奈的光芒。

    可还没等多想呢，忽然听到了身后传来了一阵水声，似乎有人正在靠近一般。

    定睛看去……

    张辰这才发现秦若萱和夏侯月不知道什么时候已经换好了泳装。

    此刻，正往他这边游动了过来。

    张辰默默等待。

    没过多久，二女便已经来到了张辰身边，在水里面钻了出来。

    可……这一下，大片白皙的肌肤瞬间占据了张辰的所有视线！

    二人身上的泳装虽然算是比较保守的，可是……依旧极为耀眼！

    太特么性感了！

    张辰不着痕迹的收回目光，可心跳依旧忍不住有些加速。

    毕竟……这二女身材都格外的好，现在又距离这么近，心中总是有一种别扭的感觉……

    秦若萱挺起身材，笑道：“怎么？你也会害羞啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，懒得理会。

    夏侯月似乎反应过来了一般，连忙伸手捂住了自己胸口的位置。

    张辰不满的瞪了一眼，说道：“怕人看你就别穿这种类型的好不好？什么毛病。”

    额……

    夏侯月一怔。

    很快，俏脸之上便再次露出了一抹羞怒！

    虽然这话说的没毛病，可……谁不想穿一件好看的衣服啊！

    哼！

    最终，夏侯月只能轻哼一声！

    张辰懒得理会了，视线再次看向了夏家千金的位置。

    可……

    几个黑衣女人依旧还在！

    奶奶的。

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是烦躁的光芒！

    秦若萱若有所思的看了一眼，呢喃道：“怎么？我们两个还不够你看啊？这么想找别人呢？”

    夏侯月狠狠的瞪了一眼。

    至于为什么瞪，她自己都不知道。

    嫌弃他是臭流氓？

    夏侯月扁了扁嘴，将视线放到了其他的位置。

    张辰淡淡的说道：“是啊。”

    他实在是懒得理会这两个人了，一直都在捣乱。

    秦若萱神秘一笑，说道：“不如……我帮你把她叫来？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行，快去吧。”

    噗通！

    话音刚落，秦若萱便钻进了水里，快速的向着那边的位置游动了过去。

    张辰眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    这是……

    她能叫来？

    唉，怎么办呢。

    张辰心中再次思索了起来，可始终没有什么好的办法。

    夏侯月脸上也满是嫌弃的表情。

    时间缓缓流逝。

    张辰还没想到什么好的办法呢，便听到了一阵欢声笑语的声音。

    定睛看去……

    张辰愕然的发现秦若萱竟然已经回来了，最关键的是……身边还跟着夏家的千金！

    这……

    张辰眼神之中露出了一抹震惊的光芒。

    二女有说有笑，似乎很是熟悉一般！

    那群黑衣女子默默的跟在二女的身后，其中几个更是视线警惕的盯着张辰！

    张辰彻底惊讶了！

    夏侯月很是不满的瞪了秦若萱一眼，她不明白为什么秦若萱要帮这个臭流氓。

    很快，二女到了身前。

    张辰再次打量了一眼，这个夏家千金确实美貌无双！

    身材……同样极为性感！

    站在秦若萱的身旁也丝毫没有被比下去的意思！

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹得意的笑容，说道：“怎么样？人我带来了吧？”

    额……

    张辰一时之间反倒是不知道该说些什么了。

    而且……

    他也没有经历过这种事情啊，莫名的还有些……羞涩？

    夏侯月狠狠的瞪了一眼。

    夏家千金美眸之中露出了一抹疑惑的光芒，问道；“若瑄，这位是……”

    秦若萱玩味一笑，说道：“初语啊，这小子想追求你，还不好意思过去，就求我把你叫来。”

    额……草！

    张辰心中瞬间有一万头某种马奔腾而过！

    秦若萱脸上则是露出了一抹得意的表情，抱着肩膀静静的看着张辰，似乎是在挑衅一般！

    夏初语一怔。

    很快，一双美眸便放到了张辰的身上打量了起来。

    咳咳。

    张辰略微尴尬的咳嗽了一声。

    可身上却瞬间出现了一种不自在的感觉，及其怪异！

    有一种……相亲的感觉？

