    他的天地反覆轮回空间内，黑色光线骤然自第三只巨大眼睛的瞳孔中，迅速形成一颗魔心。

    在沈阳辉抬起下巴，艰难地笑起来的时候。

    魔心，悄无声息地被植入到了他的精神世界深处。

    “我耐心不是特别好，不告诉我，那就只能让我亲自动手了。”

    紧接着，陈枫就接收到了来自沈阳辉精神世界中的所有想法。

    不看不知道，一看吓一跳！好家伙，光是随便一想，脑海中就浮现过了无数宝物的画面。

    陈枫匆匆一瞥，都能在快到几乎模糊的画面中，看到不少罕见的天材地宝。

    这些年来，身为归墟海市幕后主人的沈阳辉，果真是捞了不少好处啊！就在那些画面飞快掠过之后！最终，沈阳辉的脑海中，画面最终定格在了一块拳头大的木头之上。

    说它是木头，它看上去就跟普通木头一模一样，毫无任何特殊之处。

    然而，沈阳辉的意识却提醒着陈枫，此物绝对大有来头！此物，是长宁道人特地在临走之前，交给妻弟沈阳辉保管之物！而长宁道人，正是当初开辟了归墟海市、建立归墟海市秩序的神秘海外大能。

    是整个归墟海市真正的掌控者。

    他虽是一介散修，但实力却几乎堪比东荒各大门派各大太上长老！当初长宁道人离去之前的实力，就早已超越了星魂武神境，达到了十方洞天境。

    只是，沈阳辉只想到了那块木头，并没有继续想到它在哪里。

    陈枫直接开口问道：“那块木头在哪？”

    这一问，当场让沈阳辉双目露出惊色。

    虽然他没有开口，什么话都没有说。

    但脑海中，还是飞快给出了答案——当初长宁道人离开之前，把那块其貌不扬的木头交给他保管。

    并让他，在核心岛的深处，一个秘境的法阵之中，进行培育祭炼。

    这么多年，它一直在那里静置。

    陈枫轻而易举地得到了他想要得到的消息。

    当即便抓着他，朝着下方的府邸之中大步而去。

    有沈阳辉在手，陈枫一路无人敢拦，顺利进入到了府邸内部。

    先前从高出向下看去，那些府邸就已经足够气派了。

    可真正进入之后，陈枫还是不得不感慨。

    这哪儿是普通人家的府邸，说是宫殿也不为过了！极其奢靡！拿星辰元石做装饰也就罢了，更有不少别人苦求不得的材料、法宝！在这里，只是拿来充当摆设。

    而且，平时没事不会拿来耗费的小型传送阵，在这里也是不少。

    陈枫来到沈阳辉的书房。

    根据他脑海中的想法，轻而易举地找到了暗室的入口。

    看着暗室内的几个小型传送阵，陈枫冷笑着瞥了一眼手中的沈阳辉。

    “分类保存，你倒是有雅兴。”

    看着沈阳辉愁眉苦脸，一副底裤都被扒了的样子。

    陈枫迈步踏入，挨个搜刮了起来。

    饶是沈阳辉再怎么蠢笨，到现在这个时候，也知道陈枫通过什么法子，可以获悉自己所思所想。

    而这一认知，自然也被陈枫探查了个清清楚楚。

    等到他把所有沈阳辉的家当搜刮干净之后，最终陈枫走出暗室，来到了书房。

    当沈阳辉看到陈枫朝着书房走去之时，当即脸色变得格外惨白。

    “不！你不能过去！”

    陈枫二话不说，一掌把他拍得生机断绝。

    到了现在，此人已经没有用处了。

    来到沈阳辉的书房，最里面有一个特殊的静室。

    进入其中，又有一个传送阵。

    陈枫用搜刮来的星辰元石，催动了这个特殊的传送阵。

    顿时，天旋地转。

    等陈枫再次回过神来之时，周围温度陡然间变得阴冷。

    但令人有些意外的是，这里的生机倒是挺浓郁。

    睁开眼睛，入目可见一座巨大的火山！他朝周围看了看，面色更是微微变化——他现在应该是在深海的最底处！外面阴暗的海水被一层无比结实的结界，严丝合缝地隔离在了外面。

    而现在脚下踩着的这块土地，应该是一个火山口。

    陈枫之所以不敢笃定，那是因为，他的面前，赫然又是一片大海！而那片大海的正中心位置，孤零零地矗立着一座规模小了许多的火山。

    除此之外，周围空无一物！就连海水里面，也完全看不到任何海洋生物的存在。

    “奇怪。”

    陈枫喃喃自语了一句。

    这里既然没有任何海洋生物，又位处海底最深处。

    按理说，应该是生机最为贫瘠的地方。

    怎么这里反而会有如此浓郁的生机？

    难道是那块小木头？

    根据沈阳辉那里得到的记忆，陈枫迅速来到海中海里的山中山。

    然而进入后，眼前的火山口内，赫然又是一片汪洋大海！依然没有任何生命迹象。

    但，生机显然又浓郁了不少！就这样连续跨越海中海，进入山中山，连环套了七环。

    陈枫最后，踏上这座不算大的火山边缘，里面终于没有了山中山。

    这就是整个归墟海市下方，最为核心的位置！也是生机最浓郁的地方！深海很暗，看不到一丝光亮。

    但是这里，却透着别样的光芒。

    结界透发出莹莹光芒，让陈枫能够一眼看到，眼前那一汪碧水。

    这是最后一个山中海。

    规模不算大，但一眼望去，却依然似乎深不见底。

    不过，这倒不是重点。

    陈枫将注意力转移到了这片碧海的中心位置。

    那里，就是他此行的目的地——一座特殊的法阵！四下寂静无声，甚至能清晰听到陈枫自己的心跳声和呼吸声。

    这里称得上是深海之中最荒芜的地方。

    七层山海，不见丝毫生命迹象。

    然而，就是在眼前的法阵里，悬浮着那块沈阳辉脑海中出现过的拳头大的木块。

    从那块小木块里面，陈枫感觉到了无限的生机源头。

    处在生机极为浓郁的环境里，陈枫甚至能感觉到自身每个毛孔都舒服到喷张开来。

    贪婪地吸收着周围的灵气。

    他能感觉到浑身极为舒坦，精神世界更像是醍醐灌顶一样，有种豁然大开的感觉。

    

