    顾棉棉在岛上呆了一个星期。这一个星期内，她装了几天纵欲无度，装了几天肾虚，又装了几天纵酒后昏睡。

    总之，花样百出。

    一开始她也想过安分一点，但又怕太安分了，不符合一个富家少爷的身份形象，所以他无理取闹的叫这整个屋子都穿上各种猫耳服啊，薄纱衣啊陪她开派对。

    香槟美酒，纵情欢歌，穷尽了所有的荒诞。

    甚至为了表现她是一个蠢货坏少爷，还叫这些男孩彼此亲吻。

    在心里，顾棉棉不知道道歉了多少回，但她清楚，她越是这样嘉萝对她就越放心。

    因为沉迷于欢乐的人，更好掌控。

    夜晚躺在床上，听着海浪的声音，顾棉棉一点都睡不着，她闭上眼睛脑海里全是慕战辰的身影。

    她很想他，非常非常想。

    他想到了他的教诲，当你被囚禁在一座岛上的时候，你必须去适应那个环境。

    哥哥还说过，敌人不会喜欢一个聪明人，他们更喜欢笨蛋，甚至于有缺点的蠢货，因为这种人更容易掌控，必要的时候你要去扮演这种角色。

    越是荒诞无理，自大傲慢，甚至于要求过分，他们越会对你放下警惕。

    哥哥，我都做到了。

    我适应了这个岛上的生活，我在努力扮演一个荒淫无度的少爷，可是你什么时候来救我？我真的很想很想你。

    夜深人静的时候，听着海浪的声音，我就会很难受。

    我相信着你，我知道你一定会来，可是思念却不受我的控制。

    此时，巴黎某处宅子，乔娜夫人狠狠的摔了手里的东西：“你这个废物！废物！阿笙为什么还没来！还没来见我！”

    “母亲，请您消气，我已经给他打过电话了，他会来的。”

    “你是不是背着我勾搭他了？你这个贱女人，是喜欢上他了，想把他私藏，所以才一直拖着我的吧，你给我过来！”

    嘉萝乖巧的走到肥胖的乔娜夫人面前，乔娜夫人伸出手狠狠的打了嘉萝一巴掌。

    嘉萝指甲陷入肉里，强忍着怒火，温声道：“母亲，我的一辈子都是母亲给的，我感激母亲还来不及，怎么会做出背叛母亲的事情，请再给我一个星期，我一定把他带到您面前。”

    “你最好做到，否则我就叫别人去做，谁去把阿笙带来，谁就继承我的遗产！”

    嘉萝低眉垂眼的出来，一出门保镖马上递来了手帕，嘉萝擦了擦脸上的血迹，咬牙切齿：“老妖婆，竟然敢弄伤我的脸！看我以后不把她的脸给划烂！我要一刀一刀割下她脸上的肉喂猪！慕战辰那边怎么样了！”

    “已经有好几个家族和慕战辰接触过了，我们最大的竞争对手，雷蒙家族也联系过了他。”

    “不能再拖下去了，明天就约见他。”嘉萝道：“我们现在还是有优势的，但再拖下去，就不好说了。还有叶云笙那个该死的臭男人，我给了他时间，他把我当什么！”

    “小姐，要不然砍他弟弟一根手指头给他邮寄过去？”

    嘉萝厉声道：“你白痴啊！砍他弟弟的手指头，他去乔娜那老巫婆里告状的话，乔娜那老巫婆会砍我十根！”

    乔娜才不管她的死活，当初肯收养她，也是为了叫她帮她做那些见不得光的肮脏事。

    倒不如说那个叶云笙，在她心里地位很高。

    几十岁的老巫婆了，还迷恋那个贱男人，真是令人作呕。

    嘉萝回到别墅就怒不可遏的给叶云笙打电话发难。

    慕战辰早就在这城市里布满了眼线了，嘉萝一举一动逃不过他眼睛。自然慕战辰去乔娜夫人这里的消息，慕战辰也第一时间告诉了叶云笙。

    线放的够长了，是时候钓大鱼了，叶云笙知道他若是不出现，肯定是不行的。

    于是在接到电话的时候，叶云笙沉声对嘉萝道：“我明天就会到那边。”

    嘉萝挑眉道：“几点？”

    “明天晚上七点。”叶云笙道：“我要见我弟弟，如果你不把我弟弟带来见我，确保他的安全，我已经在这边安排妥当了，如果你敢耍花招，我也有后手等着你。”

    嘉萝轻笑：“只要你乖一点，我不会把你弟弟怎么样。不过你既然这么不信任我，那么我也的确得表现点诚意，我会让你跟你弟弟见面。”

    “好。你说话算话。”嘉萝挂断电话，就对自己的人道：“去把所有手下都调遣到这里来，把这里守好了。都怪乔娜那个老妖婆，怕我把她困死在桃色岛，坚决不让我把叶云笙弄到岛上去，否则用得着这么多波折么。”

    “是，小姐，我马上去安排。”手下的人领了命令就去安排了。

    等手下的人离开之后，嘉萝的手指敲着桌子，略微沉思了起来。

    她不会放了叶寒的，至少在得到慕战辰的支持前，不能放了叶寒。

    叶云笙对自己怀恨在心，又备受乔娜的青睐，若是他讨好乔娜那个老女人，让她把遗产给他，等待自己的是人财两空，也是死路一条。

    总之把叶云笙扣下之后，先拖一天，明天带慕战辰上岛上去，如何也得把慕战辰给搞定。

    然而嘉萝算盘打的好，叶云笙和慕战辰也不是吃素的。

    这是一个局，狂妄的人注定要输掉。

    慕战辰和叶云笙的计划是同步。

    第二天一早，嘉萝找到慕战辰的时候，叶云笙已经开始了自己的部署。

    他与嘉萝是碰不上面的，因为嘉萝若是要带慕战辰上岛，就是由慕战辰带人对付嘉萝。

    叶云笙要做的，则是乔娜夫人这方面，和嘉萝留下来的事。

    霍思思本来是帮叶云笙的，但搀和进来之后，就也想分一杯肖德鲁家族的羹。

    在叶云笙赶往A市时，霍思思向慕战辰表示了自己的想法：“肖德鲁家族是一块大蛋糕，你和叶云笙两个人吞，胃口有点太大了，加我一个分一杯羹。”

    慕战辰在餐桌前，微微蹙眉，不悦道：“别添乱。”

    霍思思狡猾道：“怎么叫添乱了，你和叶云笙都参与了争斗，是无法主动向国际警方检具吧，但我不一样。”

