    听到张航求救，穆殇离反手一道红光斩出。

    咔！

    那巨大的血蝠直接被斩成两段。

    扑棱棱......

    随着血蝠被斩出两段。这时无数蝙蝠从其身上飞起。

    随着蝙蝠飞离，那元神攻击也就消失不见。

    破天宗一众没有了限制，马上开始有序进攻防御。

    而那巨大血蝠才露出本来面目。

    原来是一只黑色木头雕刻的巨大蝙蝠。

    “是清明草！快给我抢过来！”

    张航眼角余光撇了一眼被劈成两半的木头，口中惊愕的大声喊道。

    这清明仙草，是张航认知里面最强的仙草了。

    根据书籍记载，仙人濒危，只要将此物服下，元神便能恢复五成。

    修士开始修炼是练气。

    等到了化神期，便开始主修元神。

    只有元神强大，修炼起来才会更加容易。

    而且，炼丹，炼器。打斗。各种事情，元神越是强大，那么就会更加容易。

    反之。元神若是弱小，炼丹等事情成功的几率都会小上很多。

    就像修为不够的修士，就算懂得了九品灵丹炼制之法。

    可自己元神太过弱小，炼化上一味灵草，心神之力耗尽，神情便会变得恍惚。就没法在继续炼制下去了。

    清明仙草如此珍惜。那清明草自然也就格外珍贵了。

    “清明草！”

    山门外的众人原本还在犹豫要不要进去。相比起破天宗，血魔宗更是让人头皮发麻。

    破天宗是玄修界上一次浩劫的主导者。就算到了如今，也不是那一方势力能够匹敌的。

    而血魔宗则是低阶修士的挥之不去的噩梦。

    蝠人为了修炼功法，会掠夺一切生命的血液。

    因此看着血魔宗，众人心里开始犹豫。

    不过听到清明草三个字，还是有人率先反应过来。

    若是能夺了清明草。那必定可以以此物为敲门砖，拜在仙人门下。从此以后逍遥世间。

    “清明草.....清明草！”

    有人出手，便有人开始琢磨这个清明草。

    恍然之后，紧跟着冲了出去。

    “清明草是什么？”

    “不知道，不过应该是宝物，你没看到么？天战神听到清明草三个字马上便出手了？”

    如今的三十六名天战神，也就只有土烈一人是七星地界本土修士。

    其余的三十五人，皆是天界或者真魔界来人。

    土烈是妖门中人。平日里外出，将其他各地土精带回战台。

    这些土精，也就只有土烈一人能够使用。至于其他人，根本无法察觉的到。

    所以每次对战，土烈都能有源源不断的力量。

    战神对战是没有时间限制的。

    土烈凭借源源不断土精，便能一直立于不败之地。

    “没看到么，打的这么激烈。咱们去了，应该抢不到。”

    山门上面灵魔气波动的厉害。

    知道众人在为了争夺清明草打斗。所以实力不强的修士便没了兴趣。

    “哼，你这就错了，打斗的越是激烈。那咱们的机会也就越大。”

    一人轻蔑一笑，跃身飞出。

    这人在战台已经二十胜场。

    虽说实力比起天战神还有很大差距。不过他明白，只有将水搅的越浑，那么自己得手的几率也就越大。

    “试试吧。”

    来这里，本来就是为了争机缘。

    此刻有绝世珍宝就在眼前。若是白白放弃，心头实在不甘。

    再者，若是自己真的能抢到清明草，那同门必定会护持自己。

    当然，若是同门抢到了，自己过去保护，事后也能得一个护持功劳。

    将来在去结交同门，这样才更好说话。

    随着越来越多的人朝山门飞去。

    剩余的人也开始安奈不住。

    等的大部分人都进来时候，这时张航等人的压力也减小了。

    “清明草在哪里！”

    开始时候，只顾得抵御蝙蝠。

    此刻腾出手来，立刻有人问道。

    可惜根本没人理会。

    持续打斗了半日时间，地上蝙蝠已经散落了一尺厚。

    这时众人才停了下来。

    “张航！清明草在哪里！”

    张航的声音，众人自然知道。

    “喏，那不是？”

    张航指着前方的黑色蝙蝠雕像说道。

    “咦！清明草呢！”

    紧接着张航惊愕的说道。

    “你少给我装！你被蝙蝠围困，这才扯谎，说有清明草现世！”

    鲁盛和众多天战神都是第一批冲进来的。

    此刻见众人被张航戏耍，顿时心中满是窃喜。

    “哼！亏你也信！像这样污秽之地，怎么会长出清明草！就算有！血夜等人比咱们提前半年时间进入血魔宗，难倒他们看不到？”

    张航冷声讥讽道。

    “大家都听到了，张航这厮，信口雌黄。咱们以后切勿在信这小人！”

    见张航亲口承认，鲁盛心中十分快意。

    “说起小人，在下可不敢和鲁宗主相提并论。此刻血夜等人进入血魔宗半年之久。这里血腥气这么重，若是他们能寻找到血魔的传承。到时候整个地界谁人能活？”

    张航厉声问道。

    “哼！这和你诓骗众人无关！”

    见张航又往滴血宗上靠拢，鲁盛再次将话题拽回到张航欺骗众人身上。

    “哼！瞅你一幅小人嘴脸的模样！身为一宗之主，不为天下苍生，不为宗门长远着想。净想着找我报仇！你这样的小人，也配的上天傀宗宗主！”

    张航知道理亏，不过却不接鲁盛话茬。开口便是讲大义。

    在场众人便是整个地界精锐所在。

    若是在场所有人都不晓大义，那此行在往前也就没有了意义。

    “反正你不该骗人!”

    鲁盛毕竟是一宗之主，当着灵魔数十个宗门，若是一点担当都没有，以后如何立足。

    可被张航如此呵斥，鲁盛心中实在不甘。

    “再说，诸位若是能剿灭血魔宗，更有甚者，若是能寻得到血魔宗的传承，将其献给宗门之内，那是何等的功绩？”

    先说大义，在说利益。

    毕竟大义只能让人不好后退。

    可利益却可以让人前行。

    “话说的好听！这里有多危险，你不知道？贸然深入，若是遇到变故如何是好？”

    宋铭是紧随鲁盛来到山门上的。

    此刻宋铭已经完全投靠了鲁盛。

    见鲁盛不好开口，宋铭便当了马前卒。

    “哦？足下何人呐？如何怕死，离开便是。”

    张航轻蔑一笑，毫不在意的说道。

    “哈哈哈，诸位若是贪生怕死，那在下可就先行一步了。这里应该尘封了百万年，就算是一颗初品灵草，此刻应该距离仙草紧一步之遥了吧。”

    林剑轻蔑一笑，迈步前行。

    破天宗其他人也随其后，朝血魔宗里面直奔而去。

    穆殇离收起那黑色的木头蝙蝠，紧随破天宗人身后。

    “你们且再次商议吧。告辞。”

    张航咧嘴一笑，带着妖门众人直奔里面。

    张航进去，众天战神互视一眼，也紧跟了过来。

    他们本身实力不俗，加上身上诸多法宝护持。

    所以也不畏惧蝙蝠。

    天战神大多属于各宗，有了天战神开路。宗门修士纷纷跟着进入。

    “鲁天工，咱们怎么办？”

    宋铭眼巴巴的看着众人进去。心中不禁有些急躁。

    “进吧。找个机会......”

    鲁盛咬牙切齿说道。

    “明白！”

    宋铭应和一声，一个箭步便窜了出去。

    齐善三人紧随其后。

    只有郑道阳，赵恭茹还站在原地。

    此刻两人心中复杂。

    如今当面揭穿张航。对于张航此刻是又怒又愧。

    两人唯恐张航或者妖门的人报复。

    毕竟，这等凶险之地，就算大成修士遇到蝠群攻击，也很难全身而退。

    若是张航真的有心报复。两人死在里面，也不会在有人发现蹊跷。

    “你们也去吧。”

    在张航哪里吃了瘪，鲁盛看着郑道阳两人心中也颇为不畅。

    “这魔窟凶险万分。咱们身为西域宗门应该团结一心同进同退才是。”

    赵恭茹恭敬的说道。

    “哼，你们是怕张航会报复吧？”

    鲁盛轻蔑一笑，淡淡说道。

    两人低头没有言语。

    “跟在我身边吧，有我在，没人敢对你们怎么样。”

    说着话，鲁盛跃身朝里面飞去。

    郑道阳二人对视一眼，暗暗叹了口气。而后朝鲁盛追出。

    一行人在魔窟当中行进多时，行进了三百多里之后，魔窟左右又出现两个分支。

    林剑和古天朔一左一右，分头进入。

    灵魔两宗同样如此，魔宗一众纷纷跟着林剑一起进入左侧探查。

    而灵宗则是跟着古天朔方向朝右边洞窟探查。

    只有穆殇离带着仆从想要继续前行。

    洞窟当中到处都是沟壑。

    将妖门一众散去之后，张航便躲在一处沟壑当中，等郑道阳赵恭茹。

    自从与天傀宗之战之后，妖门无法踏足西域。

    知道郑道阳赵恭茹两人这些年必定受了不少委屈。

    所以两人在鲁盛的威逼下，污蔑自己的时候。

    张航心里对于两人还是颇为愧疚。

    只等的宋铭等人火急火燎出现，直奔右侧洞窟之后。这时两人才出现。

    此刻两人犹如鲁盛左右护卫一般。紧随鲁盛左右。

    张航心中暗暗叹息一声。

    只等的鲁盛带着众人进入右侧魔窟之后。

    张航这才从沟壑当中显露身形。

    “终归还是走到了今日。”

    张航喃喃说道。

    “天下没有不散的筵席。不必怀念。”

    就在张航叹息的时候，这时穆殇离的声音响起。

    张航心里咯噔一下。

    “你什么时候返回的？”

    “我一直都在这里，只是一缕去里面探路了。”

    “你在跟踪我？”

    “你认为呢？”

    “你的目的是什么？”

    “无他。”

    穆殇离淡淡说道。

    “我承认你的刀法很强，不过要解决你，我还是有办法的。”

    张航沉声说道。

    张航身上秘密太多，若是被人这样窥视者。这些秘密迟早外泄。

    空明剑，通体修灵魔气。还有张航对各宗的手段。

    那一件事说出去，都足矣让张航无法立足地界。

    “我相信，一个能将破天宗的人呼来喝去的人，又怎么会对付不了我呢。”

    穆殇离咧嘴笑着说道。

    穆殇离话音刚落，张航心中杀意闪过。

    林剑古天朔几次附和自己。

    不过七星地界如此往来太过频繁。因此林剑等人也不会隐忍瞩目。

    可若是林剑等人与自己的关系暴露出来，那会影响整个妖门在七星地界的处境。

    “你想杀我？”

    穆殇离对杀气异常敏锐。

    张航心中刚刚泛起杀意，穆殇离便马上察觉。

    “有些事，不说出来，便是最好的选择！”

    说着话，张航手中炽灵噬魂出现。

    “生平第一次被人威胁。很有趣，不过却有点可笑。你出手吧，连几乎都没有了。”

    面对张航威胁，穆殇离甚是轻蔑。

    “好！”

    知道穆殇离实力不俗，炽灵一道火光冒出，紧接着张航一个箭步窜出。朝着穆殇离便了过去。

    穆殇离手腕一转，手中宝刀连斩数十道红光。

    可惜穆殇离斩出的每一道攻击都朝噬魂斩出。

    反而是炽灵一剑刺在穆殇离肩头之上。

    “你输了，若是我没有收剑，你已经死了。”

    张航冷声说道。

    “你到底是谁！你的修罗刀是从哪里得来的？”

    穆殇离呆呆的看着张航手中噬魂问道。

    “修罗刀？”

    张航有些错愕的问道。

    回想刚才，似乎穆殇离手中宝刀斩出的所有攻击，全部都流入到了噬魂刀身当中。

    也是因此，张航最后关头，略压手腕，才没有一剑结果了穆殇离。

    “你到底是谁！”

    穆殇离再次问道。

    “我就是我，你应该认错人了吧。”

    张航此刻可以绝对肯定，穆殇离一族和噬魂老魔大有牵连。

    穆殇离的刀法，张航倒是很想习得一二。

    可却不想和穆殇离牵连甚多。

    毕竟噬魂老魔还在窥视自己。

    此刻只有多了解穆殇离，这样才能有更多的办法对付噬魂老魔。

    “血脉可以认错。不过这修罗刀，还能认错么？”

    看着张航手中噬魂，穆殇离坚定的说道。

    “我家世代居住在一个小村子。之前这刀都是埋在祖屋下面。在我突破元婴之际，这才发现。”

    张航这话，半真半假。

    张航家世代确实居住在小村子。噬魂也是在元婴期获得的。

    只不过噬魂是在探查遗迹的时候才发现的。

    “果然没错，看来咱们应该是同族了。”

    听到张航这样说，穆殇离甚是欣喜。

    “怎么？难倒咱们不是同族么？”

    张航心中窃喜，不过表面却是一副憨厚模样。

    “是了，是了。咱们都是修罗族。只不过你的家族隐世，与人族结合了。所以这才导致你不知道自己的身世。”

    “修罗族？”

    张航缓缓点头，书籍上对于修罗族的介绍不少。

    修罗族分为阿修罗和修罗。

    修罗一族相貌甚伟。而阿修罗则是面目狰狞。

    而且就连本性也是一正一邪。

    所有修罗族人都是生性凶猛，好勇斗狠。

    就在两人说话时候，这时已经有人从两旁侧洞走了出来。

    “此事稍后再议。”

    张航急忙说道。

    “林师兄，里面什么情况？”

    张航转身朝林剑问道。

    林剑撇了一眼穆殇离，欲言又止。

    “无妨说吧，都是自己人。”

    张航解释道。

    “里面除了蝙蝠，还有一些灵草。不过没有血魔宗的痕迹。”

    “那咱们继续吧。”

    “好，走吧。”

    简单商议之后，几人马上继续深入。

    在行百里之举，眼前出现一座白色山丘。

    几人皆是一愣。

    魔窟当中不是漆黑的魔土便是鲜血留下的赤红。

    这白色山丘倒是第一次见。

    “小心一些。”

    说着话，几人小心迈步前行。

    在行数十地之后，几人这才看清。

    这白色山丘居然是用枯骨堆积出来的。

    枯骨周围每隔一里地，便有一个三十多米的黑木蝙蝠雕像站起。

    这蝙蝠双翅张开，同时张着大口，面对枯骨山丘。

    穆殇离手中一道红光闪过，将那黑木蝙蝠一刀斩下，而后收起。

    “这东西有什么用？”

    张航不禁问道。

    “对我族修炼很有帮助。你也收一些吧。”

    林剑闻言，不禁将目光看向张航。

    根据出刀手法，林剑等人便已经猜到了穆殇离的身份。

    不过穆殇离没有对破天宗不利。林剑等人自然也不会对他出手。

    如今见穆殇离与张航颇为亲密，甚至称为同族。

    林剑等人便知道张航正在诓骗穆殇离。

    “好啊。”

    对修炼有帮助，张航自然不会客气了。

    说着话，张航出动炽灵朝旁边一座雕像劈下。

    噔！

    一声清响，炽灵只是在雕像上面留下一道浅痕。

    张航诧异的看着穆殇离。

    之前穆殇离一刀劈下。三十多米高的雕像都能一刀斩断。

    如今自己只是想斩断雕像双足，却只是留下一道浅痕。

    在看穆殇离抬手一刀劈下。那雕像应声落地。

    “我就不信了！”

    张航心头暗怒，再次举起炽灵，朝着黑木雕像劈下。可这次那浅痕在没任何损伤。

    就在张航奋力朝黑木雕像挥剑的时候，这时众人身后幽暗的沟壑之中一只只鲜红的蝙蝠雕像显露出来身形。

    “小心！”

    古天朔最先发现，大喝一声，同时朝着那雕像扑了过去。

    张航等人在一回头，只见无数只鲜红雕像已经将这里包围。

    嗡！

    随着一声清响，张航等直接被震的倒飞出去撞在白骨山丘之上。

    身体虽然没有异样，可这细弱蚊虫的声音却犹如千斤巨石一般压在人的元神之上。

    也就是张航修为精深，元神也比较强大。

    若是修为在弱上一些，只需一次攻击，顷刻之间元神便的被重创。

    张航等人纷纷跌入白骨山丘。

    古天朔同样倒飞出去。

    只见古天朔落地后马上翻身盘坐下来。开始抵御这种奇异的攻击。

    在看穆殇离，丝毫不受影响，一刀斩下黑木雕塑，紧接着在奔下一个。

    “盘坐，凝吸！这种攻击对咱们修炼有好处！”

    林剑咬牙说道。

    “多谢师兄。”

    张航说着话，也盘坐起来，开始屏息凝神，抵御雕像奇异攻击。

    第一次攻击时候，犹如山石朝着身体撞来。

    抵御下来第一次攻击之后，这奇异攻击便犹如一面墙朝着元神压下。

    在强压之下，众人的元神更加凝实。

    当然，若是无力抵御的话，元神便会被压爆。

    就在众人打坐的时候，这时十几道身影悄然出现。

    十几道身影眼神交替之后，背后双翅一振，朝着张航等人奔袭过来。

    “小心！”

    正在收取黑木的穆殇离见状，轻喝一声，而后继续寻找下一座黑木雕像。

    张航等人刚一睁眼，正见几只蝠人已经扑到了面前。

    来不及多想，张航随手抓起炽灵朝蝠人飞出，同时身形倒退。

    刚站起身来，那奇异的攻击再次袭来，众人身形不问，差点一头栽倒。

    蝠人避开攻击之后，紧接着手持血剑，朝着张航等人扑了过来。

    蝠人伸手本就敏捷。

    而张航等人被奇异攻击压制。元神之力几乎无法释放出来。

    众人交战几招之后，便被蝠人压制。

    众人调整阵型，围成一圈，手中刀剑乱舞。

    虽说元神本压制，不过凭借手上的本事，一时半刻蝠人也无法近身。

    就在双方僵持不下的时候。

    这时其他各宗也陆续赶来。

    见到张航等人上百人居然被十几只蝠人围困。众人皆是一惊。

    “张道友，我来助你！”

    周庆峰轻喝一声，跃身飞出。

    “别......”

    见周庆峰出现，张航刚一开口，手中噬魂被一剑挑飞。

    也是人多势众，蝠人一击得手，马上便有刀剑挥来。所以蝠人没有进一步得手。

    倒是周庆峰，身体刚一进入白骨山丘，紧接着身形一咧。朝着张航等人便撞了过来。

    蝠人见状，双翅一振，朝着周庆峰便杀了过来。

    “门主！”

    神剑门人见状，急忙冲出。

    妖门紧随其后。

    可惜不论进来多少人，只是一瞬间那奇异攻击便将众人重创。

    “且慢！”

    曹瑞见状，急忙拦下众人。

    “前面白骨山太诡异了。我看还是先探探路在说。”

    “还是老夫来吧。”

    尸傀宗一人挥手放出百只尸傀，朝着白骨山丘奔去。

    尸傀刚一进入白骨山丘范围之内，身子不禁往前栽了一步。

    “嗷！”

    紧接着尸傀口中发出一声，朝着妖门和神剑门人便扑了过来。

    原本张航等数百人已经能够勉强应付十几只蝠人。

    此刻尸傀身上印记被黑木雕像释放出来的奇异攻击碾碎。

    百只尸傀从新化为僵尸，朝着生气最旺的众人便扑了过来。

    “回来！回来！”

    尸傀宗那修士感受到尸傀体内印记被碾碎。在想施法召回尸傀已经没有任何作用了。

    “谁干的！”

    

