    　　客厅里，短暂的沉默后，雷睿修一声苦笑，“所以，在您心里，哪怕养育我这么多年，也从没将我当成您的儿子看待？”

    　　“没错！”霍心莲红着眼，表情噙满了报复后的快感，“我这辈子，就生了小五和小晴，你一个外面来的野种，却因为你爸的自私，让我必须对你视如己出。

    　　论身份我才是雷家的主母，我生下的孩子才是名正言顺的继承人。

    　　你算个什么东西？就因为你，那么优秀的小五只能屈居人下。

    　　也是因为你，现在你爸要跟我离婚！

    　　雷睿修，当年他抱你回来的时候，我就恨不得掐死你！

    　　这么多年，我想方设法的让你滚出南海，你如果永远离开也就罢了。

    　　你说你为什么要回来？你如果永远留在外面，我也就不会变成今天这个样子。

    　　全都是你，雷睿修，全是因为你，是你毁了我，你说你为什么不死在外面？啊？！”

    　　霍心莲彻底疯魔了。

    　　压抑了这么多年的心酸和苦楚，在此刻化为一柄柄的利刃，无情地扎在了雷睿修的心口上。

    　　霍心莲的恶言相向，让雷睿修紧抿的唇角微微发白。

    　　见到他这样的表情，她又痛快地笑出了声，“怎么了？这就听不下去了？

    　　雷睿修，你就是个野种，是个私生子，你想让我拿你当亲儿子对待，你做梦吧！”

    　　人心有多狠，说起话来就会有多伤人。

    　　这些满含恶意的讽刺和挖苦，实在很难让人相信，是出自这位端庄的主母之口。

    　　雷睿修缓缓阖眸，沉默了数秒，才口吻晦涩地启唇道：“所以，这就是你联合二叔，想一起除掉我的理由？”

    　　霍心莲瞬间神情大震，脸上惊现慌乱。

    　　这时候，雷睿修哂笑着掀开眼帘，漆黑如墨的瞳紧锁着霍心莲，“宴会上我能公布二叔书房的录音，难道您就没想过，我手里还有其他的录音么？

    　　虽然他在电话里说的那些话，足以证明是您在暗中帮衬他。

    　　但我还是不太愿意相信，我自己的母亲会做这种事。

    　　今天，此时此刻，我终于信了。”

    　　霍心莲呲目欲裂地瞪着雷睿修，双手紧紧按着沙发，却什么也说不出来。

    　　雷睿修和她四目相对，平静的眼底卷着满满的失望，“您对付我，没有错。

    　　您恨我，更没错。但是，您不该企图利用小五，来达成自己的目的。

    　　原本，我也以为爸选择离婚，的确是因为我的缘故。

    　　可现在细细想来，根本不是这个原因！

    　　您难道真的以为我爸什么都不知道吗？

    　　整个雷家，任何的风吹草动，他比谁都清楚。

    　　您做的那些事，恐怕早就被他看在眼里了。”

    　　话音落定，霍心莲嗤笑一声，“雷睿修，你少在我面前装腔作势。

    　　你说你手里有录音，那你把证据拿出来，不然就别信口开河。

    　　我有什么理由去帮老二他们，简直是笑话！”

    　　“理由很简单，除掉睿修，小五就会变成第一顺位继承人！”

    　　这话，是从客厅外传来的。

    　　与此同时，雷鹤庭自厅廊外赫然现身。

