    “这个李长烨是谁？”很多杀手不禁十分疑惑，看这名字分明是个华夏人，而这些杀手以外国人为多。

    华夏武道者常年争斗，内忧外患，群龙无首。没有一个代表人能站出来，使得华夏武道者在国际上没有什么话语权。

    华夏也是一个泱泱大国，他们的武道者如果有一半能拧成一股绳，那么他们在国际上也算是无人敢惹，但是便便没有。

    而华夏武道者在国际上很有名的，只有沈天君与顾云飞。

    顾云飞何许人也？当年他的悬赏等级仅仅是C，然后他凭借着自己的实力，生生的将C级打上了A级，也正是那一次，让情报部门收到处罚。

    顾云飞的大弟子约瑟夫本就是泥犁门的杀手，在刺杀任务时，深深地被顾云飞的暴力美学所折服，便拜他为师，花重金为他撤下了悬赏令。

    这个李长烨究竟是谁？

    难道情报部门好了伤疤忘了痛，又一次乱评级了？

    大部分人根本就没见过评级如此之高的的任务，他们点开李长烨的悬赏令，想要看看这个李长烨究竟是谁。

    泥犁门的情报系统将李长烨的情况调查的清清楚楚，众人点开李长烨的介绍，那介绍正在陆陆续续的更新中。

    首先更新的，是李长烨的基本信息。

    李长烨，25岁，男，住址在华夏国江北市九龙河畔的独栋别墅，常年在杏林街惠民大药房帮人治病，曾经家破人亡失踪八年，师承是太一道门。

    “帮人治病？这小子还是个医生呢？”

    “不是说，医生，老师，与未成年的小孩子不能被列为悬赏目标吗？”

    “这你就不懂了吧？这个是要看社会属性的，李长烨地武道者属性大于他的医者属性，所以即使是他的医道再好，也只能归类为武道者。”

    “原来如此，他的师门是太一道门，你们听说过吗？”

    “没有，估计也就是个下三滥打完宗门，不值一提。”

    “越看越邪门，这种人是怎么被评级到SSS级的，系统出错了吧？”

    “乱搞啊，估计情报部门又要死几个人了。”

    泥犁门并不是一个没有组织没有纪律地暗杀组织，相反，组织内有这严格地纪律与制度。

    泥犁门有四大创始人，也就是四大死神。他们创立泥犁门的愿望是能创造一个更好的社会。

    他们认为教师与医生全部消失会影响人类文明的进步，便定下教师银生不能上悬赏榜这一规矩。

    泥犁门认为秩序让这个社会慢慢走向堕落，也让世界上充满了不公正。

    只有打破秩序，让世界回到弱肉强食的时代，这个社会才能进步。

    所以泥犁门虽然有规矩，但是却没有什么秩序，泥犁门的杀手之间可以自由搏杀，强者为王。

    只要有人能击杀十八判官，就可以继承十八判官的头衔，泥犁门就会撤下对方的悬赏令，让他加入到泥犁门。

    一切规矩的制定，都是为了让泥犁门可以变成一个强者的聚集地，等到泥犁门将世界上所有的强者都聚集起来，他们便可以改变这个世界。

    李长烨的情报再一次更新了，这一次更新的是他的修为。

    李长烨的修为被标注的是：不明，疑是武道极境或更强。

    乖乖！

    所有人都倒吸一口凉气，本来根据上一条信息，李长烨只有25岁，这样的人再怎么天赋异禀也就是个两重天的武道宗师。

    25岁能达到武道宗师五重天的人放眼整个世界那也是凤毛麟角的存在，而且每一个都赫赫有名。

    而现在，却刷新了众人的三观。

    25岁？

    武道极境？

    “别开玩笑了，30岁之前的武道宗师都已经是天才了，他这是什么？25岁的武道极境？情报部门出错了吧？”

    “绝对出错了，这绝不可能！”

    情报部门一直是最严谨的部门，可是现在公布的消息确是漏洞百出，让人心生疑惑。

    就在众人议论纷纷之时，李长烨的战绩也更新公布了出来。

    他的战绩为他的修为提供了极好的佐助。

    战绩显示，李长烨曾经以一人之力前后挑落药神殿，鬼宗，毒宗三大宗门。

    药神殿，鬼宗，毒宗，被打了注释，众人点开注释了解到这些宗门的消息。

    药神殿，有四名长老，其中大长老与二长老皆是武道极境高手，二人联手仍被李长烨所击败。

    此外，药神殿还有天道宗师药王坐镇，不过出于不知名道原因，药王并没有与李长烨交手。

    鬼宗，鬼王的实力是武道极境巅峰强者，他与李长烨的一战没有目击者，但是李长烨现在依然还活着，就证明了李长烨的实力。

    毒宗，毒王是武道极境六重天强者，被李长烨斩杀，尸体下落不明。

    “好家伙，这战绩……真的是他一个25岁的年轻人能干出来的事情？”

    “乖乖，电视剧都不敢这么演！”

    “他真的只有25岁吗？不靠谱吧，要知道修为越高的人寿命也就越长，他该不会是个活了一百多年的老妖精吧？”

    “很有可能，反正打死我也不相信有人能在25岁达到武道极境。”

    李长烨地战绩还没有更新完成，现在又再次更新了。

    李长烨曾经在九龙河畔力斩顾云飞，在擂台场上击杀斋藤一。

    顾云飞与斋藤一，情报部门也给了注释，不过这两个人在海外也极有名声，人们都或多或少听说过这两个大名人，没有想到的是，他们如今都被人斩杀。

    “顾云飞与斋藤一……他俩可都是武道极境巅峰的强者啊！”

    “这个李长烨……如果战绩是真的，那么他的修为至少也是武道极境巅峰吧？”

    “25岁……武道极境巅峰？别逗了，说出去你信吗？反正打死我也不信。”

    “顾云飞47岁的武道极境巅峰，已经算是顶尖的天才了，一般的天才能在60岁之前达到武道极境巅峰就很不错了。”

    “60的武道极境巅峰强者，看起来也就像30岁左右的人一样，会不会李长烨现在已经60多岁了，只是因为他是武道者，所以看起来比较年轻？”

    “很有可能。”

