    随着臣风一声大喝。

    在所有人的目光下。

    被雨水泥泞的地面中，连同沈卓在内，苍龙一百名战士全部哗一下转身。

    然后以极高的默契朝着十辆运输车跑步前进。

    天堑江告危流域，十座大坝，必须加装上超大型龙王发动机！

    而被誉为世界水利奇迹的‘三山大坝’，面临的压力更是其他堤坝五倍有余，更加恐怖。

    只有坚守住三山大坝，才能为后面的其他九座大坝安装龙王争取到足够的时间。

    与此同时。

    当苍龙一百名战士从抗洪指挥部驶出的那一刻。

    被臣风安排在后方五十公里营地的军队，也已经有一百万士兵同时拔营赶来！

    当这一幕，被记者拍下，转播到电视上后。

    举国震撼！

    “这才是，真正的钢铁洪流！”

    面对随时都有可能溃堤的滔天洪水，只有华夏的军人，才会选择在这种时候逆着风雨，无畏前进！

    他们，就是守护华夏泱泱十四亿人民的逆行者！

    ...

    下午四点半。

    尽管离晚上还有好一阵。

    但天上灰暗的乌云已经遮挡住了太阳，好似黑夜一般。

    荆楚，昌市！

    这座城市的人已经全部撤离完毕，就连避难所中都全部清空了。

    三山大坝就坐立于此，全长近三千米，坝高一百多米，光是库容就能够容纳三百多亿立方米的水量。

    而现在，即便是这个被誉为‘水利奇迹’的大坝。

    此时此刻也依然告急了。

    二十三个泄洪孔全开！

    洪水如同浑浊的巨龙一般吐出，倾泻而下。

    而就在这个时候，这座空城响起一阵阵发动机轰鸣声。

    一辆辆满载士兵的运输车，穿着救生衣，驶入城区。

    三十万！

    臣风直接调了三十万军队，进驻到昌市，准备随时上大坝抗洪！

    而他则亲自带着沈卓等十名苍龙战士，上了三山大坝。

    跟随他们的，是二十辆载着超大型龙王发动机的运输车和一个团的运输兵，负责卸下发动机。

    比起天堑江后段的另外九座大坝。

    三山大坝更长，蓄存下的洪水量更加恐怖。

    因此臣风特意多调了十台龙王，这也意味着他们需要连续两次，跳入洪水之中，潜入大坝底部安装。

    任务难度可想而知！

    甚至，所有人都已经做好了牺牲的准备。

    车队开到大坝上的指定位置后，便停了下来。

    上面的运输兵迅速下车，每五十人一组，穿着外骨骼装甲，开始吃力的抬下一台又一台大型龙王发动机。

    而这些需要五十名士兵身着外骨骼装甲才能搬动的装置。

    等下却需要苍龙的战士每人带一台，跳进底下的洪水中，还要拖着潜入水底安装在大坝底部。

    这样的行动，也难怪那些专家教授说根本不可能完成。

    但是，臣风却清楚，觉醒者的力量远超世人的想象。

    华夏军人，最擅长的就是把不可能，变为可能！

    当二十台龙王发动机全部卸下完毕后，运输车队的指挥官，目光敬重地看着臣风和十名苍龙战士，啪一声敬了个礼。

    “同志们，保重！”

    ‘保重！’

    所有士兵纷纷肃穆立正，敬礼。

    十分钟后。

    这巨大无比的三山大坝上，就只剩臣风，还有连同沈卓在内的十名苍龙战士了。

    这十人，是臣风精挑细选后留下的，是苍龙最强的十人！

    “看到那玩意儿了吗，我们的任务，就是每人拖住这个巨无霸，带上工具跳进下面的洪水中，一直潜到最底部，将龙王发动机安装在那里！”

    站在十名战士面前，臣风指着沿列摆放着的一台台超大型龙王发动机说道。

    沈卓等人看了一眼比自己还要高几倍的发动机，然后转头看了眼百米之下的汹涌洪水，嘴角抽了抽。

    饶是他们都是军中兵王，一个个都神经百战，此刻心中也有点发怵。

    “怕不怕！”

    臣风负手而立，朝着众人高声问道。

    “怕！”

    队伍中，一个皮肤黝黑的汉子率先吼道。

    这家伙，正是那个刚组建苍龙时，第一个站出来挑战臣风的杜铁牛。

    杜铁牛红着脸，结结巴巴道：“臣将，要是潜到洪水安装发动机里，那我不怕！但是拖着这么大个发动机，从这里往下跳，那我...我怕！”

    一个五大三粗的大老爷们颤着声音说害怕，队伍中其他战士都笑了起来。

    这倒的确是！

    三山大坝高度超过了一百六十米，从这里往下跳，除非是自杀，不然谁不怕。

    臣风也是轻轻一笑道，“放心，我会送你们到合适高度的。”

    听到这话，杜铁牛等人才放心下来。

    只要不让他们从这儿跳，那就没事了。

    “所有人听令！”

    臣风大喝一声：“全体装备好工具，每人间隔一百米，负责安装一台龙王发动机，立刻行动！”

    “是！”

    十名苍龙战士大吼道。

    旋即立马扛起这巨大无比的龙王发动机，每人一台，朝大坝中心散开。

    站在大坝边缘。

    下面波涛汹涌的浑浊洪水，在耳中轰鸣。

    即使离着水面有一百六十多米的高度，但是却依然有水花溅在众人脸上。

    战士们深吸了一口气，闭上双眼。

    正如臣将那句话，怕是没有用的，这就是他们身为军人的指责！

    军人，既卫国，同样还要保家！

    臣风来到第一个位置，这里站着的就是杜铁牛。

    “准备好了吗？”他问道。

    杜铁牛吸了口气，看了眼百米之下的江面，闭上双眼：“准备好了，臣将，送我下去吧！”

    “好！”

    在听到这个‘好’字后。

    杜铁牛只感觉自己腚上被人踹了一脚，然后整个人发出凄厉的惨嚎声，足足十多秒后才落进了洪流里。

    又过了几十秒，他才在浑浊湍急的洪水里稳住身体，冒出水面，好像朝着上面不断张嘴，不知道在说些什么。

    “......”

    另外九名战士看到这一幕，直接头皮发麻。

    连沈卓都眼皮子跳了跳，这就是臣将说的...送他们到合适高度？

    不过好在看到即便是这么高的高度，杜铁牛砸进洪水中也毫发未损，他们心中的惧意也不再那么大了。

