    一道身影飘落在叶轻染身前，一夫当关万夫莫开。

    丹之谷的长老们根本无法靠近叶轻染。

    “叶修，你让开！”南浔眯着眼睛，恶狠狠道。

    对于叶修，他们了解不多，只知道他空降成了神州书院的客卿长老，唯一一次真正意义上的出手，还是在古战场遗迹中和死灵那一战。

    当然，南浔等人并未亲眼目睹傅寒修出手，都是听别人描述的。

    是以，他们也无法判断傅寒修真正的实力。

    不过，叶修看起来很年轻，实力又能强到哪里去？

    “我让开也行，那就看看你们有没有这个本事。”

    傅寒修低沉的声音淡淡道，漫不经心，似乎根本就没有把南浔等丹之谷的长老们放在眼底。

    “还有我们！”

    消极派的长老们一个个站到叶轻染的身旁，将她保护起来。

    他们不傻，早就猜到了引魂珠中肯定有什么不可告人的秘密，否则南浔等人也不会这么急切抢走它。

    这个秘密一定和凌仙流有关，他们更不可能让引魂珠落入南浔等人之手！

    本来傅寒修一人就如铜墙铁壁一般，坚不可摧，再加上八位消极派的圣者长老，叶轻染周围固若金汤，南浔等人根本就一点机会都没有了！

    叶轻染往引魂珠中注入玄力，引魂珠一阵颤动后，射出一道光柱，在虚空中投出一段影像。

    没错，引魂珠还有一个神奇的功能——留影。

    两次闪烁之后，一段十年前的影像展示在所有人的视野中。

    那是一个夜晚。

    凌仙流浑身是血的躺在地上，一动不动，像是昏死过去了。

    影像之外，看到这一幕的人，都不由为他揪着心。

    凌仙流这是怎么了？

    身为当事人的凌仙流在看到这一幕时，眼底顿时涌出哀痛。

    不堪的往事，再次浮现心头，就像结痂的伤口，再次裂开，鲜血淋漓，痛彻心扉。

    他索性侧过脸去。

    这时，一位妇人牵着一个几岁的儿童进了院子，在看到地上的凌仙流后，妇人花容失色。

    “仙流！”妇人赶忙跑过去查看了凌仙流的状态，见他还有气息，多少松了一口气，准备开始给他治疗。

    一旁的孩子虽然还小，但是却不哭不闹站在一旁，安安静静，一言不发，很是乖巧。

    小孩子长得很可爱，五官精致，和凌仙流像了七分。

    正在这时，一群人蜂拥而入。

    “大嫂！”

    “阿天，你们来得正好，快帮我看看仙流，他不知道怎么受伤了！”

    凌天眼底闪过暗芒，朝着妇人走去，趁着妇人不注意，一刀捅入她的腹部，刀刃沾着血从背后伸出来。

    这一刀，不仅是捅在妇人的肚子里，也捅在了众人的心上。

    原来，凌仙流的夫人，不是凌仙流所杀，而是...凌天！

    所有人都不敢相信地朝着凌天投来复杂的眼神。

    凌天的脸色很难看，他试图阻止，却被八位消极派的长老挡得死死的，根本无从下手。

    妇人没有发出一点声音，可是眼睛却瞪得很大，眼底满是不敢相信。

    “你...为什么...”

    妇人死死扣住凌天的衣袖，沙哑着声音质问道。

    她的生命，一点一点在流失。

    “你们一家三口都该死！”

    凌天恶狠狠道，宛若来自地狱的使者，猛地将刀拔出来，再次毫不留情捅了进去！

    一道血痕从她嘴角蜿蜒而下。

    妇人这一次终于支撑不住，缓缓跌坐在地上。

    “娘！”孩童终于忍不住哭出声来。

    高亢的哭声，把昏迷的凌仙流吵醒，等他的眼睛终于能视物，看到的却是自己的孩子被人...

    “不！”

    ......

    伴随凌仙流凄厉的声音，影像戛然而止。

    在场之人久久无法平静。

    刚才他们所看的一切，都太过震撼，简直颠覆了他们的三观！

    原来，凌仙流根本就没有杀自己的妻子，这一切都是凌天做的！

    弑嫂杀侄，这种丧心病狂的事情，畜生都做不出来！

    凌天此人，简直毫无人性可言！

    “师尊，都过去了！”

    叶轻染不知何时走到了凌仙流的身旁，拍着他的后背，无声给他支持和力量。

    对于当事人凌仙流而言，再看一遍自己的妻子被杀害的过程，无疑是一件残忍的事情。

    所以，他只是看了一瞬就转过头去，不敢再看。

    哪怕已经过去了十年，一切又似乎发生在昨天。

    太痛、太冷！

    凌仙流垂着头，微微颤抖。

    半晌，他才用黯哑的声音说，“我没事。”

    叶轻染心中多少有些动容，却并不后悔这么做。

    有些真相，必须昭告天下。

    逝者已矣，如果凌仙流的夫人和孩子泉下有知，也绝不愿意他此生背负骂名而活！

    所以，凌仙流的冤屈必须洗净，至于罪魁祸首，必须受到应有的惩罚！

    消极派的八位长老，简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然他们早就怀疑凌天，可是当亲眼见到他用刀捅死了他的大嫂，还是大受震惊。

    “畜生！不，你连猪狗都不如！”

    二长老颤抖着手，指着凌天破口大骂。

    这世上，竟然有凌天这等丧尽天良之人！

    既然事情已经败露了，凌天也不再伪装什么，索性摊牌了。

    他先是大笑一声，脸色一下子就变得狰狞起来。

    “不错，人是我杀的，那又如何？”

    凌天整个人的气势就变了。

    此刻的他，变得格外高傲张狂，目空一切，不可一世。

