    花果山，水帘洞内

    “呼，我这就成仙了！”

    孙悟空一脸懵逼的感受着体内的仙力。

    九转玄功，刀枪不入，水火不侵。

    这对于孙悟空而言，一切都仿佛做梦一般。

    之前到来的叶凡，玉帝等人已经离去。

    而斗战胜佛，说要先回去准备下东西，明天再来。

    此刻的孙悟空一时间觉得空荡荡的。

    打开聊天群，群里已经沸腾了起来。

    叶凡：“轻松啊，轻轻松松就把孙悟空提升到了天仙巅峰！”

    萧炎：“卧槽，你过分了，你居然还敢出来装逼！”

    唐三：“叶凡，虽然我们认识了这么久，但你也太黑心了吧。”

    唐三：“一个世界五成的神恩奖励，你就把他提升到天仙？”

    小魔女婠婠：“黑，太尼玛的黑了，这三界商贸集团简直黑心！”

    宁采臣：“弱弱的问下，天仙巅峰是什么实力！”

    灭霸：“问什么问，直接无脑喷就对了！”

    张三丰：“说真的，五成的神恩，绝对不止于此！”

    罗辑：“心疼新人，被坑了。”

    大秦始皇：“新人还不如祭祀我神，那样实力提升更快！”

    叶凡：“切，你们懂什么，孙悟空现在的实力多弱！”

    叶凡：“就在现在的实力，拿什么来祭祀我神！”

    叶凡：“而且他还是西游大劫的关键人物，一旦他祭祀了我神，一定会引起三界震动的！”

    江玉燕：“说的好像你出手帮他，就不会引起三界大能怀疑了！”

    玉帝：“无耻就无耻，何必说的冠冕堂皇！”

    法海：“贫僧觉得你们就是羡慕嫉妒恨！”

    法海：“不过幸好，贫僧的大威天龙还可以震的住场子！”

    萧炎：“淫僧，你个玩蛇的没资格说话！”

    玉皇大帝：“过分了，你个同样玩蛇的，居然也敢开口！”

    玉皇大帝：“法海好歹是明着玩，你是背地里玩！”

    聊天群内，玉帝一开口，萧炎和法海都受伤了。

    法海幽怨的眼神看向了玉帝。

    兄弟，你真是老子队友？

    要不是你挂着队友两个字，信不信我晚上刀了你！

    而就在叶凡三人和众人争论之时，另一边的孙悟空不由疑惑了。

    孙悟空：“等等，我想问下，什么西游大劫？和我有关系？”

    西游大劫，他听了已经不止一次了。

    怎么这些人，都说西游和他有关系。

    他就一只猴子啊！

    小魔女婠婠：“没什么，就是你以后会大闹天宫，然后被佛祖镇压五百年，直到五百年后，才会有人救你出来，让你一起去西天取经！”

    萧炎：“没错，你就是西游大劫的主角，天定佛门大兴，你就是选定好的佛门之人！”

    灭霸：“取经成功之后，你会成为佛门斗战胜佛！”

    几人你一言，我一语，就将孙悟空说晕了。

    这是怎么回事，这些人怎么这么清楚自己的未来！

    已经成仙的孙悟空疑惑了。

    为什么这些仙人可以知道，而自己却不行呢。

    就在孙悟空疑惑的时候，叶凡再度冒出来。

    叶凡：“@孙悟空，别听他们的，你现在进入了聊天群，有我们三界商贸集团在，取什么经！”

    叶凡：“那西天取经，就是个大坑，千万别跳进去！”

    玉皇大帝：“没错，什么天定佛门大兴，那都是鬼扯，西游大劫，更是佛门的把戏！”

    玉皇大帝：“你如果真的去了，那你以后就被佛门禁锢了！”

    法海：“没错，佛门秃驴，没一个好东西！”

    一连三人直接出声，孙悟空直接瞪大了眼睛。

    而其余之人，则是倒吸一口凉气。

    疯了，叶凡等人真的疯了！

    这是要搞事情啊！

    孙悟空：“额？为什么，我不是成为斗战胜佛了吗？”

    孙悟空疑惑，佛门斗战胜佛，这名号听起来很不错。

    为何叶凡他们都反对？

    叶凡：“呵呵，斗战胜佛？那算什么！”

    玉皇大帝：“没错，佛门佛祖，菩萨一大堆，你这斗战胜佛都排不上号的。”

    法海：“等你信仰我神了，你就会发现，什么破斗战胜佛，就连佛祖，那也是个屁！”

    萧炎：“咳咳，虽然你们说的是事实，但我还是觉得你们在教坏小朋友！”

    小魔女婠婠：“没错，小猴子这么单纯，哪里懂你们说的这些！”

    灭霸：“我啥也不多说了，来，小猴子，我给你发本西游记，你拿去慢慢看！”

    唐三：“噗，咳咳，灭霸牛批！”

    罗辑：“我去，灭霸这也准备搞事情！”

    张三丰：“你们真是过了，不过老道很期待！”

    众人聊了几句，灭霸直接发了个红包过去。

    疑惑之中的孙悟空，直接点了接受。

    下一秒，一本西游记直接浮现在手中。

    而且灭霸为了能更加直白，不但采用了文字，而且还自带图像影视。

    视频之中，一只猴子天不怕，地不怕，直接闯上天宫，打的天兵天将丢盔卸甲，好不威风。

    但随后就见西天佛祖到来，不由分说，直接一掌落下，将其镇压在了五指山下。

    五百年的风吹雨打，动弹不得，好不凄惨。

    看到如此一幕，孙悟空一双眼眸之中怒火冲天而起。

    去踏马的斗战胜佛。

    就这五百年的风吹雨打，他孙悟空绝对不干。

    随后看着视频之中，自己不愿，更是被带上了紧箍咒。

    孙悟空的神色之中，更是浮现了杀意。

    这一刻，他如何还不明白。

    为何叶凡等人都劝自己别去西游。

    就这遭遇，哪里是什么成佛之路。

    一时间，不过刚刚成为天仙的孙悟空怒了。

    “从今日起，我孙悟空绝不西天取经！”

    蕴含着仙力的话语回荡整个花果山，令的无数小猴子错愕愣神。

    而与此同时，远处的虚空之中。

    刚刚到来的菩提老祖，听到这愤怒的怒吼之声，瞬间惊呆了。

    这是发生了什么？

    这只猴子怎么知道西天取经的？

    是谁告诉他的！

    不过这些仅仅思考了一下，就被菩提老祖丢在了一边。

    此刻最重要的是，孙猴子居然说他绝对西天取经！

    这完了，这样一来，还如何佛门大兴！

