    夜晚的风月楼，喧嚣不止，楚怀殇一身白色内衫走上床榻，刚想就寝便见一抹身影陡然而至，坐在他床尾的位置，那么自然，丝毫不觉得失礼。

    “怀殇以为你不会再来风月楼。”至少在上次翻脸之后不会来的这么快。

    “睡不着，所以也不想让你睡着。”君子剑慵懒靠在床栏上，挑眉开口。

    “……”楚怀殇腹诽片刻，“你让赵芷柔去见李公公的做法会不会太刻意？”

    “不会啊，他们虽然怀疑赵芷柔，却对李公公的身份坚信不移。”君子剑笃定道。

    “那你这么做的目的是什么？”楚怀殇索性起身走下床榻，坐到桌边。

    “让君无烨跟傅青思坚信赵芷柔是君飒轩的人，那么在此之后，不管赵芷柔做什么，代表的皆是君飒轩的意思。”君子剑停顿片刻，“你不会出卖本王吧？”

    “我可没让你跟我说。”楚怀殇品着茶，悠然道。

    君子剑额头竖起黑线，“你不会的，这场内讧拖久了对谁都没有好处。”

    “那你想吩咐赵芷柔做什么，让君无烨跟傅青思觉得是君飒轩的意思？”楚怀殇轻吹着茶杯里的嫩叶，问的漫不经心。

    “杀。”君子剑薄唇紧抿，字寒如冰。

    楚怀殇沉默良久，“这招过于激进，其实你已经筹谋了这么久，眼下到了最关键的一步，正应该放慢脚步，细细筹谋，快则生乱，只怕到最后未必能得到你想要的结果。”

    “放慢脚步？慢到连君飒轩都意识到在他跟君无烨之间有我这么个人从中作梗，然后此二人突然联手，打我个措手不及？”君子剑承认他这段时间的做法有些激进，但他没时间了。

    “有这种可能么？”楚怀殇不以为然。

    “如果君无烨志在皇位，那么本王还可以再放慢脚步，十几年都等了，还差这一年半载？但君无烨无心皇位，表面上他只是因为君飒轩迫害在自保，可若真是自保，他早该揭竿而起！到底他想干什么，本王一直没看明白……只怕，迟则生变。”君子剑肃冷抿唇。

    君子剑的分析也算有理，莫说是他，楚怀殇亦能感觉到君无烨无心皇位，而且对于君飒轩的迫害，他始终未起杀心。

    “问句……不该问的，当年皇长子君逸寒之死，可是你下的杀手？”作为饮涧阁四大悬案之一，楚怀殇一直没有关于当年之事的任何线索，午门一战，所有杀手皆被灭口，无从查证。

    君子剑闻声皱眉，眼底寒光乍现。

    “咳，你也可以不说。”感觉到自君子剑身上散出的冰冷气息，楚怀殇的好奇心突然变得没那么重了。

    “当年郁冰心的确有让本王派人半路劫杀皇长兄，本王那时受制于她，不得不派人过去……我还记得那时我的人给我发出的最后那一条密信，是他们已经准备就绪，只等皇长兄过来，一举击杀。”

    见君子剑似回忆般停顿，楚怀殇没有阻断，继续聆听，“可是等本王收到皇长兄死于午门的消息之后，我的人却没有回来，情急之下我去查探……发现我派去的人全部死于暗处，现场没有打斗的痕迹，也就是说，他们根本没出手。”

    “那就奇怪了，到底是谁杀了君逸寒？”楚怀殇皱眉，百思不解。

    “好像皇长兄死后当晚，神医世家惨遭灭门，本王总觉得这不是巧合。”君子剑沉了沉气，正色开口。

    “不会吧，神医世家跟皇族长子能有什么关系。”楚怀殇不以为然。

    “罢了，这两件事不在本王关心范围之内……这么晚了，你怎么还没睡觉？”君子剑不经意瞄了眼窗外，月上中天，新的一天又开始了。

    楚怀殇满头黑线之时，君子剑已然闪身而去，速度之快，仿若电闪。

    神医世家灭门跟君逸寒之死会是同一伙人做的吗？为什么……

    君子剑这一走，楚怀殇反尔睡不着了，这时房门开启，桂姨一脸堆笑的走了进来，手里端着夜宵。

    “你这么晚还没睡？”楚怀殇知道君子剑每次来桂姨都会在外面偷听，其实也是担心他，可这个时辰了，桂姨竟然没睡？

    “阁主，属下多嘴问一句，这回您还要阻止阎王吗？”桂姨将夜宵搁到桌边，小心翼翼问道。

    “再阻止？只怕他会带着无间地狱所有杀手冲进饮涧阁，杀个片甲不留。”楚怀殇摇了摇头，“他说的没错，这场内讧他筹谋了那么长时间，不可能不让君飒轩他们打起来，我没能力阻止。”

    “打起来也好，打起来阁主才有机会！”桂姨狠狠点头。

    但见楚怀殇挑眉，桂姨一副豁出去的样子，“阁主喜欢傅青思，这点属下看在眼里，可傅青思那丫头也不知道哪根筋搭错了，放着阁主这么优秀的人不选，偏要跟君无烨混在一起，且等这场仗打起来，君无烨有的是求着阁主的地方，阁主干脆跟他谈条件，让他放弃傅青思！”

    “他不会轻易放弃的。”桂姨哪里知道，这事儿楚怀殇已经跟君无烨谈过了。

    “若有一日他连自己都保护不了，不放弃，难不成拉着傅青思去死？若是如此，那就不是真爱，既然不是真爱，阁主也不必成全！”凡事到桂姨嘴里都成了顺理成章。

    “真能这么简单，就好了。”楚怀殇叹然垂眸，喝了口桂姨送进来的参粥，忽似想到什么，“你觉得神医世家灭门，跟当年君逸寒午门被刺这两件事，有关联吗？”

    “阁主怎么突然问起这件事？”桂姨不解。

    “刚刚看君子剑的反应，他似乎并不是午门事件的原凶，那么到底是谁杀了君逸寒，我真的很想知道。”楚怀殇知道桂姨给不了他所求的答案，不禁挥手示意桂姨退下，“时候不早，你早些睡吧。”

    桂姨恭敬后退，转身关紧房门，眼底，流露出一抹意味不明的情愫……

    一切如君子剑所料，自怀疑赵芷柔开始，傅青思便让战凰私下多注意她，于是乎今晚赵芷柔去见李公公的消息不过一个时辰便传到了傅青思跟君无烨耳朵里。

    房间里，傅青思退了战凰，转尔看向君无烨，“王爷怎么看？”

    “从表面上看，赵芷柔是君飒轩在凉王府的细作没错，可是……也许是本王过于敏感，我怎么觉得赵芷柔更有可能是那个神秘人的细作呢？”没有任何证据，这只是君无烨的一种感知。

    “不是王爷敏感，青思也是这么想的。”傅青思一语，君无烨不禁好奇。

    “何以见得？”

    “事有异常必为妖，我们才怀疑府上有细作，赵芷柔就突然冒出来，非但冒出来，竟然还这么明目张胆的跟李公公见面，刻意的痕迹太浓，难免让人怀疑。”傅青思冷静分析。

    “退一万步讲，如果赵芷柔真是神秘人的细作，我们倒是可以利用她的身份，揪出藏在她背后的那个人。”君无烨神色肃然道。

    “那个人太聪明，我们不能操之过急，先静观其变吧。”傅青思沉了口气，“如果能不战，希望不要战。”

    这是傅青思的期许，君无烨亦不想同室操戈，只是现在的局势剑拔弩张，他们想不出不战而胜的办法，除非有奇迹发生……

    翌日清晨，君无烨上朝离开后没多久，宫里传来皇上口谕，让傅青思入宫一趟。

    且说李公公传达皇上口谕的时候，傅青思正在给君子剑把脉，之后还配了一副草药让阿萝处理。

    说真的，傅青思简直有一万个理由不想入宫，可是没用。

    在嘱咐阿萝几句后，傅青思跟着李公公下了地狱。

    依旧是御书房，傅青思迈进去时感觉双腿灌了铅，每迈一步都似用尽所有力气。

    李公公没有跟进去，而是止步在外，待傅青思进去后将门关紧。

    对此，傅青思表示强烈抗议，你不进来就算了，关门干什么？这会让人误会的好么！

    于是傅青思的一个动作，把里面的君飒轩跟外面的李公公都给惊着了，她把门给推开了……

    “李公公，在外面把门关紧！”龙案后面，原本想等傅青思先开口的君飒轩实在没忍住，沉声道。

    李公公自然是听君飒轩的，再次抬手将门关紧。

    “皇上，这样……不太好吧，我们又没有什么见不得人的事儿，你说对吧？”傅青思一脸堆笑的看过去，却见君飒轩脸比墨黑。

    “你觉得，只要杀了玉玲珑，朕便跟着一起陪葬这件事，能不能见光？”君飒轩一语，傅青思无言以对，这件事还真不能让太多人知道。

    “傅青思，如果朕不召见你，你打算什么时候入宫？”君飒轩迈步走到傅青思身边，声音清冷却让人感觉不到一丝凉意，反倒是那股莫名的热度惹的傅青思连退两步。

    什么时候入宫？她没打算入宫啊！

    “不知皇上召见青思，有何要事？”傅青思俯身之时，双手突然被君飒轩拉住。

    哎我去！得寸进尺了啊！

    就在傅青思欲反抗之际，君飒轩声音渐寒，“所以你之前答应朕会尽力的话，只是在敷衍朕？”

    被君飒轩这般提醒，傅青思想起来了，“皇上明鉴，青思这段时间在紫竹阁一直在翻阅典籍，希望能找到有关‘血咒’的线索！”

    “结果呢？”君飒轩带着怀疑的目光垂眸凝视。

    “没找到。”傅青思十分惭愧的低下头。

    “这就是你给朕的答案？”君飒轩也不管某人反抗，转身拉着傅青思走到龙案前，上面摆着两只骨瓷碗，一只装着血，另一只是空的。

    “皇上……皇上你要干什么？”傅青思私以为君飒轩要给她放血，不想君飒轩突然松手，尔后自袖内抽出匕首，咻的一下，鲜血自其手腕处汩汩涌落，片刻装满那只骨瓷碗。

    一侧，傅青思摸了摸自己的手腕，还好没事，“皇上这是……干什么？”

    “这一碗，是朕的血，那一碗是玉玲珑的血，你就在这儿研究，没有结果就别回去！”君飒轩撇了匕首，随意封住穴道，恨声开口。

