    狄光磊并没有让袁承志等太久，在夏青青吃完董小宛做的两盘茶点之前，狄光磊和洪胜海安然返回。

    董小宛迎了出来，道：“公子，华山派袁公子来了。”

    “知道了，让他再等一会儿，我要沐浴更衣。”

    “好。”

    不得不说，董小宛的手腕很强。

    狄光磊买了两位花魁，一个是董小宛，一个花名“舒寒”。

    两人都是侍女，舒寒还是先来的。

    结果仅仅两天，董小宛便开始管家，来客人了董小宛招待，没人觉得不妥。

    就连刚刚吵了一架的夏青青，两盘茶点下肚，也和董小宛拉近了不少关系。

    ……

    “袁公子不是去帮闯王练兵了么？怎么有空到我这里来？”

    袁承志道：“狄公子说笑了，闯王需要的是李岩将军那种将才，我这江湖人如何懂得练兵？我能做的，只是略尽几分绵力而已。”

    “袁公子自谦了，以公子的家学渊源，带兵打仗的本事都是天生的，历练几番就会了。”

    这话不是吹捧，而是事实。

    金系武侠世界对于武功之外的学科没什么尊重，只要主角有需要，一学就会，一学就精。

    练武还需要好几年，别的东西都是迅速学成。

    最变态的当属张无忌，一个从未接触过兵法的人，看一遍《武穆遗书》之后就能和蒙古铁骑对战，领着一群武林人士在三万蒙古铁骑的围攻下撑到援兵到来。

    袁承志这种有“家学渊源”的，只要愿意，很快就能成为统领数万大军的将才。

    袁承志道：“狄公子是怎么知道我的家世的？”

    “这个世界上，只要超过两个人知道的东西就不是秘密，又不是什么丢人的事，袁公子何必隐瞒？”

    “不说这些闲话了，今日小弟来此，是有一事相求。”

    开口求人，袁承志讲话非常客气。

    “什么事？只要不违背江湖道义，但讲无妨。”

    袁承志沉吟几声，问道：“狄公子可曾听过建文帝宝藏？”

    “我家中有些余财，对于钱财不甚在意，宝藏之事，从无兴趣。”

    “小弟今日所求之事，却是和建文帝宝藏有关，小弟想把宝藏启用出来，献给闯王，充作军饷。”

    “这事和我有什么关系？我手中可没什么藏宝图，更不是建文帝后人。”

    袁承志咬了咬牙，道：“藏宝图在小弟手中，根据藏宝图的指示，宝藏就在这所宅子里。”

    “这所宅子我买来不久，还没有翻修过，却是错过了好大一笔财富。”

    听到这话，袁承志心中大乐，笑道：“兄长大气，小弟代天下百姓感谢兄长。”

    “不忙感谢，我也有一事相求，就当是交换吧。”

    “兄长请讲。”

    “多年前，武林中有一高手名叫夏雪宜，外号‘金蛇郎君’。

    我曾经多番找寻他的所在，最终在华山一处石洞中找到他的尸骨和金蛇剑。

    袁公子，此人留下的《金蛇秘籍》应当在你手中吧？”

    袁承志主修华山武功，对于夏雪宜的武功只是借鉴，并无过多在意，就算交出去也无所谓。

    不过狄光磊在此时说这话，让他心中有些迟疑。

    这份迟疑和夏青青无关，袁承志决定传夏青青华山武学，不打算让她修邪门武功。

    他担心的是所托非人，让江湖中多一邪派高手。

    “袁公子无须担心，我的武功你见过，武道已经定型，无法改变，我要《金蛇秘籍》，是给小宛的。”

    董小宛的亲和力比狄光磊强了很多。

    袁承志顿时有了松口的迹象。

    狄光磊见状，发动了钞能力：“这处宅子换了多人之手，未必没有人发现宝藏。

    这样吧，我家资还算丰厚，若无宝藏，便送你价值百万的珍宝，如何？”

    董小宛双目露出几分柔情。

    她见过一掷千金的豪客，但如狄光磊这么烧钱的，她从来没见过。

    一个肯在她身上花费金山银山的人，无论是正是邪，都可以托付。

    狄光磊的面皮不够厚，学不会星宿派三大神技，但可以穿越到现代，用现代工艺品忽悠人，把韦爵爷的金钱盾练得出神入化。

    董小宛敌不过“钞能力”，袁承志同样敌不过“钞能力”。

    没做过多思考，袁承志答应了下来。

    袁承志面皮最薄，先把金蛇秘籍一一书写下来，仔细检查三遍，确认没有遗漏，这才去挖宝藏。

    宝藏早就被狄光磊取走，袁承志此去自然是空欢喜。

    好在有狄光磊“兜底”，让他这一趟没白来。

    狄光磊给的宝贝是十八尊水晶佛像，以及沙尔汗铸造的“海兽戏波黄金大盘”。

    这些东西若是拿去卖，多多炒作几番，绝对能卖一个天价。

    袁承志雇了大车，拉着宝物走了，把毛东珠也一并带走。

    他自觉对毛东珠有愧，认她为义妹，传授她华山武功，把她引向正道。

    董小宛闭关研究金蛇秘籍，狄光磊无所事事，开始下一步的算计。

    最关键的算计！

    这是狄光磊多个计划中最有价值的一步，如果成功，狄光磊会获得巨量的因果点数。

    这一步的算计需要无数人配合。

    狄光磊出门，直奔金龙帮。

    金龙帮不是武林门派，更类似于绿林匪帮，焦公礼当初也做了不少没本钱的买卖。

    金龙帮弟子鱼龙混杂，三百六十行行行都有，是狄光磊最好的帮手。

    狄光磊对金龙帮有大恩，对于狄光磊的要求，焦公礼自然是有求必应。

    短短数日，凤阳总督马世英得到千年茯苓、人形何首乌，并用这些天材地宝炼制成“茯苓首乌丸”的消息便传遍天下。

    传闻这茯苓首乌丸有起死回生的神效，体质虚弱的人，只服一丸便立刻见功，武林人士服用，能够大幅度提升功力。

    丹药一共八十颗，马世英留了四十颗，准备此后一年服用一颗，四十颗进贡给崇祯，期盼崇祯能再活四十年。

    消息越传越神，不久后，马世英在家中遇害，茯苓首乌丸尽数被夺。

    后又传出永胜镖局押送四十颗贡品的消息，永胜镖局顿时成为众矢之的。

