    金庙之巅，叶无双脚踏虚空，看着沙加陀弥朝着自己斩出的那铺天盖地的刀芒，眼神古井不波，面色平静如常，他只是缓缓的挥出一刀。

    这一刀，比起刚才的那一记“猛虎出山”，无论是气势，还是杀意，都宛如天壤之别，甚至于连这一刀挥出之后所散发出的刀芒，都在沙加陀弥那无尽的显赫刀芒中，如同萤火之与皓月。

    “恩？”

    沙加陀弥见状一愣，因为他着实不理解，叶无双为何要“放弃抵抗”！

    “不对！”

    不过很快，他便发现了这一刀的非比寻常！

    因为叶无双挥出的这一刀，虽然看似平平，但是却有一种……天罚的力量！

    这一刀虽然表面上灵力不显，但是若是仔细体悟的话，便能够感受到那看似如同萤火的刀芒之下，却隐藏着无比凝实的锋芒！

    其实，不仅仅是沙加陀弥心中震颤，就连叶无双自己在挥出这一刀之后，也是一震心神摇曳。

    这一招，来自于镇天锁龙碑之中。

    不过却不是来自与太玄刀诀。

    这起初不过就是太玄经下半部中，关于如何更好的运用灵力的 一种解读，不过叶无双却创造性的将其运用到了刀法之中。

    说起来，这还是他在除了实验之后，第一次真正的对敌。

    “你刀芒不显，但却攻伐无双，宛如拥有天罚之力，既如此，便将这一招称之为——天雷刃！”

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，两道刀芒赫然相撞！

    然后，沙加陀弥便彻底傻眼了。

    因为叶无双那不过尺许的刀芒，竟然将他十五丈的庞大刀气从中劈成两截！

    那种感觉，就如同叶无双就仿佛用一把小刀，削断了参天大树般！

    而且，更让他感觉到无比惊骇的是，那尺许的刀芒在劈开了他的攻击之后，竟是直接朝着他迅速的冲来！

    天雷刃速度极快，宛若流星残影，只是眨眼之间便冲到了沙加陀弥的面前！

    这一刻，沙加陀弥只感觉头皮猛地一阵发麻，一股生死的杀机将其弥漫！

    面对这一刀，沙加陀弥不敢有丝毫犹豫，单手猛地握住剑柄！

    “咔嚓。”

    一声清脆的声音，他手中握着的、那一把曾经送他师傅去轮回的、原本是挂在武当真武大殿门口的真武大帝的佩剑，瞬间出鞘！

    此剑，长三尺四寸，曾伴随着真武大帝一生征战寰宇，平定四方，无一败绩！

    “哐当！”

    金庙之巅，面对着那极致凝视的刀芒，沙加陀弥猛然间一剑挥出！

    霎时间，一道耀眼的闪电划破夜空！

    无数古印域人同时抬头望向金庙之巅。

    又是雷声，又是闪电，难道下雨了不成？

    此时黑夜如墨，他们只是普通人，哪能看到数百米高的塔顶？

    莫要说他们这些普通人，就算是金庙之中的那些武道界的人，能够模糊看到上方大战情景的，也不过是寥寥数人而已。

    不过，虽未亲眼所见，但是却能亲耳听闻，对他们而言，已是恩赐。

    毕竟，他们都亲耳听闻了这旷世一战！

    当真武大帝佩剑出鞘后，沙加陀弥气势一变，神色再无一丝慌张。

    一剑在手，他身上的气势瞬间变得凌厉了起来，这一刻，他宛如剑圣！

    沙加陀弥毕竟浸淫武道数百年，对武道的认知已经达到了一个前所未有的高度，无论是刀剑还是棍棒，他均有涉猎且造诣极高，其中，由因为他对王重楼念念不忘，故而他对剑之一道更是 颇有心得，甚至已经达到了登峰造极的地步。

    一剑逼退天雷刃，沙加陀弥面色冷峻至极，不见丝毫情感波动。

    “叶无双，我承认你很强，但是……马上那就会知道，什么叫做真正的天神之下第一人！”

    一剑在手，沙加陀弥整个人身上的气势陡然一变，再也不是之前的纯真少年，而是成为了一名冷漠无情的杀手。

    剑，凶险异常，生而为杀！

    沙加陀弥单手持剑，而后身上顿时散发出凌厉的气势，宛如要刺破虚空。

    他猛然间挥剑，霎时间，银色剑芒闪过夜空，这一次，沙加陀弥没有把一丝一毫的灵力外放，全部凝练在他的三尺长剑之中。

    “滋啦——”

    一剑挥出，剑气光寒，闪耀夜空如电！

    这一刻，这位古印域最接近神的人，彻底展露了属于他的峥嵘。

    叶无双见状，不敢轻敌，他单手握刀，灵力汇聚，而后猛地一刀斩出！

    天雷刃，再次出现！

    但是这一次，刀芒比起刚才更加凝实了几分！

    “叶无双，你太狂妄了，竟然以战养战！”

    见到天雷刃再现，沙加陀弥的脸上瞬间阴沉到了极致，很明显，他被叶无双的举动激怒！

    “铛——”

    天雷刃撞击在了剑芒之上，放出钢铁碰撞的清脆声响。

    随后，便见到那尺许长的刀芒瞬间开始剧烈震动，伸缩不定，仿佛有点不堪重负！

    叶无双不由暗叹一声，这天雷刃虽强，但是以自己当前运用的先熟读而言，终究还是无法抵挡那剑芒。

    更何况是真武大帝佩剑散发出的剑芒，而且是握在沙加陀弥手中的真武大帝佩剑散发出的剑芒。

    “好机会！”

    一剑斩碎天雷刃，沙加陀弥眼前一亮，立刻发现了叶无双的防御漏洞！

    他没有丝毫犹豫，手中真武大帝佩剑，连忙再次挥舞，虚空中，顿时剑芒纵横，剑剑直斩叶无双！

    叶无双见状，眉头不由得微微皱起。

    面对那纵横交错的剑芒，叶无双没有犹豫，立刻挥舞起手中金刀，立刻阻挡，

    可是终究，他在这一次中失了先手，一步被逼退，步步只能后退！

    “哈哈，叶无双，你逃不掉！”

    沙加陀弥见状，心中立刻大喜，而后更是直接撤去了剑芒，以他整个人为一柄剑，朝着叶无双狠狠的刺去！

    这个沙加陀弥当真是强悍，一剑在手，剑身空中撩、刺、截、拦、崩、抹、带、缠，一瞬间就连续变幻十数次，如行云流水般，连打带消，泄去了叶无双大半劲气，然后才最后诸剑合一，化作一剑，朝着叶无双狠狠的劈砍下去！

    叶无双心神猛地一缩，当下根本没有其他的选择，只能抬起金刀，硬接沙加陀弥那强悍无比的一击！

    金刀，硬刚真武大帝佩剑！

    （第十三更！）

