    送走三老，段英笑道“营主，这些三老倒是可以一用。”

    “军师何意？”

    “请营主安坐，待英去筹划便是！”说着段英便让人推着自己出去了。

    马强抓了抓脑袋，得，你办事，我放心，那我去休息一下了。

    马强有些担心公审大会和抚恤发放的事情，便叫上吕青橙和林芝，换上便服，一起去街上闲逛了起来。

    另外一边，段英招来黄忠等人，又找来刚刚出去的三老等人，然后拿出了幽州刺史印对众人说道“诸位，今日请诸位来此，所为的是我幽州九十郡县三百万百姓，诸位恐怕有所不知，在我军破城后，在那贼军库房中，找到了此物！”

    说完，段英把刺史印交给边上的军士，让边上的军士给众人传阅。

    “这是幽州刺史印？为何会在昌平？”一个三老奇而问道。

    “听闻郭刺史在蓟县殉城，难道是贼将从蓟县带来的？”又有三老怀疑的说道。

    “如只有此印也罢，但随着这印的还有几封郭使君的绝笔，原来此物乃郭使君在城破时让其心腹携带前往昌平寻吾主，未想遇到贼军，不幸遇难，幸好那于毒见此事大，不敢自行决断，才没有毁了这些书信和大印，这书信中的其中一封便是给吾主的，希望吾主能在其死后自任假刺史位，率幽州军民，平定贼军。

    吾主看到此信后，自认才薄德浅，不敢自任官职，便想把刺史印和书信全部转交至洛阳，由朝廷发落。

    可诸位细思，我幽州乃边州，此去洛阳，虽快马来去不止一月，洛阳诸公又要推举贤才，等新刺史到蓟，恐怕贼军已经破涿郡，攻渔阳，我幽州百姓也早已生灵涂炭了！

    我思诸位营长乃表军心，诸位三老可为民意，如诸位以为铁面言之有理，在朝廷新派刺史到任前，需一人主我幽州平贼之事，便在这竹篓中丢下黑子，如觉不可，则放白子，如皆为黑子，则表军心民意可用，吾等当共尊营主为假幽州刺史，以便调遣各郡兵马，早破贼军，使百姓安居。

    如有一人觉得不可，那铁面这就去寻营主请罪，任营主责罚今日铁面的不敬之举！”

    说着，几个军士拿着围棋用的棋子，一人发了两个，然后拿了个竹篓，放在地上。

    阎柔是最清楚这是怎么回事的了，当下说道“吾乃武夫，却也知事急从权之理，营主为刺史所为公也，有何不可？”说着第一个拿着黑子丢入竹篓。

    郭金、林海自然毫无意见，鲜于辅兄弟对视一眼，也跟了上去。

    黄忠心中暗思了一会，觉得阎柔言之有理，何况这只是假刺史，乃从权，并不违反他心中的忠义，便也上前丢下了黑子。

    所有人都看向了三老，几个三老额头渐渐出了汗，他们都是豪族之人，心思可不少，这假刺史之事说小了自然是为了剿贼从权，往大了说，就是地方割据了，日后万一马强做出什么大逆之事，在座的都逃不了。

    “几位三老，可慢细思，但也不可过缓，当知贼军还在侧，如只有我军孤军在此，则不可持久，当早思退路。”段英笑着说道，几个三老只觉得浑身一震，这要是红星营的军队走了，那昌平怎么办？

    现在外面正在开什么公审大会，他们的家人也在指认黄巾贼，日后如果黄巾贼从新杀来，会和他们客气吗？

    他们从进了这个昌平县，其实就已经没得选了。

    不支持马强当刺史，马强就撤军回红星营，他们恐怕不用数日就会成为尸骨吧。

    “老夫听闻，陛下在洛阳也对马茂才称赞有加，昔日要不是茂才治瘟除疫，我幽州恐怕早已家家戴孝，尸横遍野了，老夫不管你等如何想，我支持推马茂才为假刺史！”

    “苏公言之有理，老夫也赞同！”

    “说的好像我反对一般，我来第一个投子！”

    看着这些三老争先恐后的开始投子，段英的嘴角微微的弯了起来，如此一来，他的第一步计划就已经成功了一半了。

    此时的马强正和吕青橙等人一起在公审大会边上，林芝手里拿着零嘴正在吃个不停，而马强两人则是一边听上面的人哭诉一边擦着眼泪。

    上面正在指证的是一个女子，据说是一个县吏家中的女儿，全家被黄巾军杀害，只有她躲在枯井中活了下来。

    “太惨了，全家二十七口，只活了这一个，这以后可怎么过啊。”马强拿着手绢擦了一下眼泪，他就是听不得这些东西。

    “一边听着自己父母临死前的惨叫，一边捂着嘴蹲在井中，想想就可怜。”吕青橙代入的很深，仿佛感觉自己就是那个女孩，又想起了过世的母亲，眼泪压根止不住，手里的手绢都湿透了。

    “诸位说，此等贼人，当不当杀！”主持这个公审大会的是一个乡的游徼，毕竟这样的事情还是专业的人来靠谱，三老本来就是做审判团来的，现在三老不在，则是所有在场的人一起审判。

    “当杀！当杀！！”众人纷纷喊道，吕青橙也哭着挥着手叫了起来，边上听不太懂的林芝只是觉得有些吵闹，憋着嘴，觉得这里一点都不好玩，倒是应了迅哥的那句话了。

    “可小女子当时在井中，也不知那日是何人所为...”台上的女子哭着说道。

    “此事好办，如此恶行，非一人可为，当询问贼军众人，凡知情举报者，可减罪一等，本无血债的，可赐金回家！”马强立刻大声说道。

    “这人是谁啊？好大的口气。”

    “不知道啊，大概是哪家的贵公子吧，你看边上还有个小侍女呢。”

    台上自然有红星营的人，看到马强立刻拱手拜道“卑职领命，这就去办！”

    马强看他眼熟，突然笑道“原来是刘鑫啊，此事你好好办，后面还有此类事情，皆按此办理，如找不到人，也有可能是凶手被我军诛杀了，当好生安抚苦主。”

    “卑职领命！”刘鑫看向边上哭的梨花带雨的女子...突然觉得安抚苦主的事情应该叫营地里的那些七大姑八大姨来，自己这该怎么安抚啊？

