    不止是对手，就连林白和黎云两个人，都被秦逸尘这奇葩的回答给整蒙了。

    给妈妈买酱油？

    这是哪门子奇葩理由。

    林白直接翻了个白眼。

    “秦大哥你这好像不太行。”

    黎云张了张嘴，终究还是没有说出那句话。

    “光主大人坏的很，我信了你的鬼。”

    秦逸尘脸上带着几分淡然，一脸镇定。

    “真的是买酱油，不信你看。”

    说着，秦逸尘从储物戒指当中取出一柄品阶极其拙劣的道兵，丢向对手。

    “拿好了，这是酱油。”

    林白眼中绽放出一道光芒，满脸期待的看着道兵落向那人。

    在这一刻，黎云已经觉得自己的脑子不太够用了。

    这都是什么？

    为什么两人交锋的时候，要将自己的道兵丢给对手？

    这不是资敌么？

    显然，对手也被秦逸尘这诡异的举动弄蒙了。

    道兵虽然说不上有多厉害，但终究是道兵，比寻常兵刃强了不止是一星半点。

    那些野神用得最多的，也就是道兵。

    随手将道兵接过，那黑影显然也没有多在意。

    没有人催动的道兵，本质上还寻常兵刃没有任何区别。

    “想贿赂我？”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终摇了摇头。

    “你还是太年轻。”

    秦逸尘忽地向后退去，下一瞬，在对方手中的道兵突然间绽放出一道炫目的光芒，一声轰鸣响彻天地。

    疾风呼啸而过，探出黑烟的山头瞬间被移平。

    只有埋在黑烟中的部分，才幸免于难。

    “这是让你打酱油的酱油。”

    秦逸尘趁着道兵轰鸣的间隙，直接带着林白和黎云两人飞掠而去。

    三人撤退的速度已经算得上顶级了。

    道兵爆发的那一刹那，秦逸尘已经带着两人逃出数十里，可背后传来的轰鸣和疾风，还是追上了三人。

    黎云脑子里一阵嗡嗡作响。

    “光主大人，这是什么手段？

    好厉害。”

    秦逸尘微微一笑。

    “没什么，跟别人学了一点皮毛而已。”

    这等豪放的使用手段，除了吉尔伽美什那个疯子之外，还有谁能想得出来？

    道兵之所以能够成为野神常用的兵刃，最主要的原因，还是在他们的身上，有着一丝世界规则的力量。

    这力量要么能用来参悟，要么能用来御敌。

    正是世界规则，成就了道兵。

    但对世界规则的使用，远不只是道兵这一个用法。

    比如说，吉尔伽美什那颠覆性的用法，将连野神都分外看重的道兵，甚至是当做传家宝一代代流传的道兵，当做是一次性的道具使用。

    这么做的代价是肉眼可见的。

    在道兵爆炸之后，就在没有道兵可以用了，没有任何恢复的可能，也没有再挽回的余地，爆炸的威能也是不分敌我，只管炸。

    但作用也是显而易见的，野神的道兵，至少能够炸伤野神。

    当初吉尔伽美什和战神阿瑞斯交锋的时候，若是能多一些道兵，说不定还能将战神阿瑞斯给压着打。

    只要他的道兵足够多就可以了。

    其实现在秦逸尘完全就是在模仿吉尔伽美什的开创性战法，这战法没有别的要求，就是要阔气，就是要土豪才能用的出来。

    而这手段对秦逸尘来说，是非常好用的。

    如今，在这样的环境当中，自己的实力还不足以到碾压所有人的地步，甚至只能在边缘欺负一下蝼蚁们，至于杜威埃里克的战场，秦逸尘是一点参与的想法都没有。

    实力不足，也就意味着自己的灵气不可能支撑到这场战斗结束。

    如何节省自己的灵气，就成了一个关键的学问，让他们发挥在最值得发挥的地方。

    至于方才的场景，他需要的只是拖延对手，给自己争取脱身的时间而已，自然不必在意功法的威能会不会伤到自己人，更不会在意功法用的是什么手段。

    最最最关键的是，秦逸尘现在很阔气！那些野神为了讨好他，可谓是将家底都掏空了，这里面就有不少的道兵，虽然质量参差不齐，自己的信徒现在有使用道兵资格的人也不多。

    这些东西完全是闲置下来的。

    与其留着发霉，不如在这一刻，让他们发挥出最大的价值。

    回头瞥了一眼爆炸的余威，秦逸尘眉头微微一皱。

    “你们继续向前三万里，在那里有黑烟的入口，镇守那里的人不多，你们去料理了。”

    “少了黑烟的支撑，这些人的手段会大幅度缩减，剩下的事让宙斯来料理就行。”

    “对了林白，我先前的失误你记住就行，不要轻易再犯。”

    秦逸尘淡淡的叮嘱了一句，转身折返来时的路。

    在他的身侧，两道虚影浮现。

    见状，黎云连忙对自身施加了阴阳之道，两人的身子消失无踪。

    “黎云别看了，赶紧走。”

    黎云刚忙活完，就听见了林白的催促，再回头看去，只见林白已经在前进的路上，这一愣神的功夫，两人已经甩开数里地。

    “这家伙。”

    黎云有些无语，当即跟上林白的脚步。

    随着秦逸尘带着两个虚影现身，追击的人双眸中生出几分警惕。

    “莫非你就是吉尔伽美什？”

    “我听闻过你，我们小主也常常夸赞你的实力，只要你答应加入我们，就不用再给奥林匹斯当走狗。”

    “这是基于小主意愿的邀约，当然，我们中并不缺你这样的高手。”

    秦逸尘微微皱眉。

    这小主的称谓让他感到分外熟悉，只是不知道这些人和洞天中的弑神教是什么关系。

    同样都是对黑雾的使用，同样是称呼为小主。

    看来这次众神盛会的事之后，自己得再回洞天看看。

    上次探索结束得太过于突然，还有好多事他没有求证。

    正当秦逸尘思索的时候，那人耐着性子，再度邀约。

    “最后邀请你一次，如果你想做我们的敌人，那我会让你明白，什么叫做实力的差距，不是你那一点小心机能够弥补的。”

    秦逸尘微微一笑。

    “你说的吉尔伽美什，不过是我手下败将罢了。”

    

