    “可儿姐姐，你怎么来了呀”

    距离演出还有几分钟时，王可儿气喘吁吁的终于赶到了，小家伙们顿时欣喜的叫道。

    尤其是小秋儿，整个人开心的都快挂在王可儿身上了，小人儿犹记得在她和哥哥出摊的那段时间，王可儿是一直陪伴她的人。

    “嘻嘻…姐姐可是带着你哥哥交代的任务来的哦，要给春儿直播呢”

    王可儿笑着亲了一口小人儿，道：“快下来，姐姐要忙啦，待会在陪你”

    “可儿姐姐我帮你吖”

    小秋儿奶叫道，她以前可是哥哥和可儿姐姐的小帮手呢。

    “嗯嗯，那就来吧”

    王可儿笑道，随后一大一小两美女就在众小好奇的注视下开始架设起直播设备来。

    小喜儿好奇的尤为雀跃，蹦跳着也要帮忙，却被谭锦儿一把捉在了怀里。

    她对这个越来越好动的小妹妹很是无奈：“你乖乖的呀，你去帮忙只会越帮越忙的”

    小喜儿一听，顿时表示不服，奶叫道：“才不会呢！喜儿可腻害啦！”

    谭锦儿：╯▂╰

    李婉潇看着谭家小姐妹互瞪眼，她“咯咯”笑出了声，而被她抱在怀里的小冬儿则正在和年年小公主玩耍着，嘟嘴在要小公主的亲亲。

    “吧唧！”

    年年小公主小脸蛋红红的，快速的偷袭了一下小冬儿的小脸，而后她又羞羞的低下了小脑袋，两只小手可爱的交织在一起。

    “呐～呐～姐姐～～吃”

    小冬儿的一只小手在小衣兜里掏了掏，掏出了一块小熊饼干，递向年年小公主。

    “锤子哦！”

    小白童鞋看着她惊呆了，你的小兜兜是有小宝箱吗，怎么总能掏出小熊饼干！

    小白童鞋惊奇，年年小公主却欣喜的接过，小脸蛋红彤彤的眯起了眼。

    看着这一幕，李婉潇脸上的笑容更甚了。

    王可儿在小秋儿的帮助下刚弄好了直播设备，就有一名男老师走过来问她这是在干什么。

    王可儿顿时给了小秋儿一个眼神，小秋儿瞬间心领神会，小脸上露出萌萌的笑容，奶声道：

    “大哥哥，我姐姐待会要唱歌歌呢，秋儿……秋儿要给姐姐录视频呢”

    “哦哦，这样啊，那小可爱你要注意安全，不要乱跑哦”

    男老师看着可爱的小秋儿笑道，并且在心里暗暗决定，以后结婚了，一定要生一个小棉袄。

    多暖，多可爱啊。

    “嗯嗯，大哥哥要看看这个吗”

    小秋儿小指头一指架设好的直播设备，大眼睛眨巴道。

    “哈哈…不用啦，哥哥还要去忙呢，小可爱再见哦”

    “大哥哥再见”

    男老师被小秋儿成功的忽悠走了，王可儿顿时舒了一口气。

    “耶！”

    萌混过关了，一大一小两美女开心的击巴巴掌，一旁的小喜儿见此，又眼热了。

    “秋儿，秋儿，和喜儿也击掌掌吖”

    小人儿奶叫着挣脱了姐姐的束缚，和小秋儿玩起了击巴巴掌。

    下一刻，小白童鞋也欢快的加入了，再下一刻，羞羞的年年小公主也被hiahia大笑的小喜儿拉了进来。

    谭锦儿看着闹腾的几小她有些头疼的揉了揉眉心，而后看着坐在自己身边的王可儿无语道：

    “想不到你是这样的可儿，竟然教小秋儿说谎话，那么可爱的一个小娃娃，都要被你教坏了”

    王可儿嘻嘻一笑，对谭锦儿挤眉道：“我是在教她成长呀”

    谭锦儿：……

    教她成长？！你这都是什么歪理邪说啊！

    就在几小闹腾间，舞台上的灯光一亮，两名小主持人手拉手走了上来。

    “秋儿，喜儿，小白，年年快坐好，节目要开始啦”

    小夏儿挨个把四个小娃娃捉到椅子坐好。

    四小此刻也不闹腾了，一个拉一个的小手，大眼睛亮亮的看向舞台。

    舞台上，随着小主持人紧张而不成熟的报完节目，表演开始了。

    第一个节目是由六个小女生表演的小天鹅舞，随着音乐响起，舞台上的小女生们开始表演，而舞台下方，也有一名女老师在领舞，顿时现场气氛热烈了起来。

    小朋友们在看舞台上的表演，而男家长们则在看女老师的领舞。

    各取所乐，欢乐相随。

    至于王可儿的直播间，此刻也渐渐的有了人气。

    “啊！我的可儿公主终于又开直播了，快给我看看你那胶原蛋白的脸蛋！”

    “呵呵，看屁！可儿压根就不露面，没看在直播小娃娃跳舞吗，别说，跳的还真可爱”

    “小娃娃？哪有？我怎么没看到，我只看到一个扭动的腰肢啊，这身段……啧啧……我的子弹已上膛了啊！”

    直播间众人：……

    你特喵的到底是个什么神人啊，竟然能随时随地把通往幼儿园的车开改道！

    “别闹了，请文明看球，这小学生们跳的真不错的”

    “对！是不错，可我就想知道可儿怎么跑到小学去直播了，她不是被颖天后签了吗，难道又签退了！”

    “签退，应该不能吧，颖天后不是那样的天后，我觉得可儿在这直播也许另有用意”

    “嗯嗯，你们瞎猜的都对！看下去不就知道了！”

    “……对！看下去！我们上高速！”

    直播间众人：“！！！”

    直播间弹幕不断，王可儿看了一眼就乐了，果然，还是一如既往的“污”风格啊。

    表演不断，掌声不断，欢乐不断，小喜儿激动的把小巴掌都拍红了。

    她太开心，太激动了，小人儿从来都没有见过这么多小哥哥，小姐姐一个个挨个表演节目给她看。

    终于，又一个节目结束了，时间也不知不觉过了一个多小时了，演出也进行到了最后，众小期待的小春儿终于上场了。

    “姐姐！春儿姐姐加油呀！”

    小喜儿激动的大叫，小秋儿和小白也小脸兴奋的红红的，此刻的她们只感觉荣辱共焉。

    连带着一旁的年年小公主都不羞了，小拳拳紧握的小声喊加油。

    可儿直播间的众粉丝更是恍然大悟般的狂刷弹幕，“原来是小老板”这六个字开始霸屏。

    舞台上，一身白裙，小模样漂亮可爱的小春儿被杨青牵着小手，面带微笑的走到了舞台中央。

    “春儿，不要紧张，加油，哥哥陪着你”

    杨青小声的在小春儿耳边低语一声，而后他坐到了早已放在舞台上的钢琴前。

    “嗯”

    小春儿轻轻的一点小脑袋，而后她小手抱着话筒，轻轻的闭上了眼睛。

    “唰！”

    随后，舞台上突然陷入了一片朦胧的黑暗中。

    紧接着……

    “噌噌噌…”

    紧凑而富有节奏感的钢琴重音宛如一柄柄出削的利剑般炸响。

    瞬间，低沉而厚重的钢琴音宛如冲锋的号角般，让台下的众人不由的收敛了心神，一个个目光惊疑的看向舞台。

    “唰！”

    就在他们注视时，舞台上的一块大屏幕突然亮起，而后一个个战士在战火中英勇冲锋的画面开始呈现播放。

    与此同时，小春儿清脆却富有力量的歌声唱响：

    “你们英勇，保卫祖国”

    “每一寸山河！”

    “是你们，坚定信念”

    “像烈火，指引我！”

    “轰！”

    琴音，画面，歌声，听到这里，看到这里，现场所有成年人的心弦都被震撼了。

    他们有些不可置信的看着舞台上，看着那不断播放的画面。

    看着那些在战火中无畏冲锋的身影，看着那些在洪水以身铸墙的身影，看着那些在烈火中逆行而上的身影，他们沉默了，沉默的心颤而震撼。

    “红星就像你的眼睛”

    “坚定不闪躲！”

    “是你们换来如今”

    “这美好的生活……”

    歌声萦绕在耳边，琴音撞击着心灵，画面震撼着心神，而最终这一切，又化做了无限的感动和骄傲。

    是的，谢谢你们的英勇和无畏，给了我们一个没有战火的家国，如今，这盛世如你们所愿！

    我们骄傲，身在如此一个国家，是我们的幸运，更是我们的骄傲，我们不会忘记你们，会永远铭记你们！铭记我们的英雄！

    这一刻，现场所有家长的心中都涌现出了别样的情感，看着自己的孩子，他们有人笑了，有人哭了。

    盛世不朽，只因传承！

    最终，琴停，歌止，画面终。

    “哗啦啦！！”

    顷刻间，雷鸣般的掌声响彻整个大礼堂，经久不息。

    所有人都不约而同的站起身来，用力的鼓着掌，是在感谢，也是在感恩。

    感谢杨青和小春儿的演出，感恩那些为这个盛世付出的英雄。

    王可儿的直播间也彻底炸了，火箭不停，鲜花不断。

    舞台上，杨青牵着小春儿的手连鞠了三次躬表示感谢，才退场。

    “春儿姐姐好棒，好腻害吖！”

    “嗯嗯，青哥哥也好厉害的噻，噌噌噌……那个琴琴的弹的好家伙！”

    “嘻嘻……我哥哥和姐姐最棒啦！”

    杨青和小春儿退场了，而三小只激动和兴奋的小心心却没有退，蹦跳着奶叫道。

    被李婉潇抱在怀里的小冬儿本来也是挥舞着小胳膊，奶音不全的在叫，可突然她感到有一滴水落在了自己的小脸上。

    她呆呆的仰起小脸一看，就看到抱着自己的漂亮阿姨，不知何时早已泪流满面。

    “妈妈，你怎么哭了”

    年年小公主也不知在什么时候脱离了三小，来到了她跟前。

    看着流泪的妈妈，她也是眼泪汪汪的伸出了小手，想要为妈妈擦去眼泪。

    “妈妈哭…是因为…因为……自豪，为你爸爸自豪，你爸爸他是英雄”

    李婉潇的心结仿佛在此刻被打开了，她流着泪却带着笑，看着小年道：“我们要永远为你爸爸骄傲和自豪！”

    “嗯～嗯，妈…妈妈，年年…年年想爸爸了”

    “想爸爸了，那明天我们一起去…去看爸爸”

    “嗯嗯！”

    小年年眼含泪水的用力点头，李婉潇也疼惜的将她抱在了怀里，而就在这时，一道清脆有力的声音在她耳边响起：

    “妈妈！我长大后也要做爸爸那样的大英雄！”

    她猛然回头，怔怔的看着自己的儿子，片刻后，她突然破涕为笑，眼中露出骄傲。

    “好！”

