    “小子，你别在那装腔作势，今天就是天王老子来了也救不了你！”

    文哥已经很不耐烦了，招呼着自己的小弟，就准备要对林战下手。

    在这时候他的手机响了，文哥拿出电话一看，当时脸色一变，慌忙接通了电话。

    “混账东西，在你面前的人是我的主人，你特么的想把他丢到江里喂鱼，是不是找死！”

    廖文华在电话里边劈头盖脸把文哥一顿痛骂。

    廖文华还在圣母峰，林战给他安排的山洞修炼，接到林战的电话，他恨不得把文哥整死。

    “华……华哥，对，对不起，我不知道啊。”

    听了廖文华的话，文哥吓得当时就尿了裤子，怎么也没有想到，林战竟然是天王的主子，这下子可真的完犊子了。

    噗通！

    文哥二话不说，跪在林战面前咚咚咚的磕起头来。

    “哥，电话是谁打来的呀？你怎么给他下跪，他承受得起吗！”

    那些小弟根本就不知道给文哥打电话的人是谁，在一旁大声说道。

    啪！

    文哥的胳膊抡圆了，直接扇在手下的脸上，手下被打的当时就懵逼了。

    所有的人都不知道发生了什么事情，大家都在猜测，能够制得住文哥的人也就只有天王廖文华，该不会这个电话就是天王打来的吧！

    “操你妈的，你想害死我呀，还不赶紧给我跪下啊！”

    看到自己的手下还是直直的站着，文哥咆哮着吼道。

    那些手下听了之后，齐刷刷的跪了下去。

    咚咚咚！

    文哥又磕了三个响头，惊恐的抬起头。

    “林先生实在对不起，我不知道您是天王的主人，我们有眼不识泰山，你就饶了我吧！”

    林战没有说话，他来到文哥的面前，一脚踹在文哥的胸口。

    林战是先天超凡者，虽然他没有用多大的内劲，文哥的肋骨被全部踹断。

    “啊！”

    文哥一声惨叫倒在地上。

    额头上的冷汗，刷刷的往下流，但是他不敢有一点的怨言，惊恐的看着林战。

    “为富不仁，其罪当诛，念你初犯，饶你一条狗命，如果再让我听到你为虎作伥，杀无赦！”

    林战说完看都不看文哥，他们不过是一群混混，林战可不想把时间浪费在这些人的身上。

    想到秦开，林战的双眸迸发出冷意，如果秦莹没事，他可以考虑放过秦开，如若不然，秦开只有一死。

    直到林战离开，文哥才颤颤巍巍的从地上爬起来，捂着胸口，脸色苍白的看着远方。

    廖文华在电话里说过，林战是他的主人，现在林战出现在青海，而且他去的方向正是秦开的府邸。

    难道是秦家的人得罪了林战。

    文哥浑身一颤，心里有了主意。

    “林战，青海是我们秦家的地盘，既然你是婷婷的朋友，以后有事尽管来找我，我一定帮你摆平！”

    在分开之前，秦茕嘱咐林战。

    林战微微一笑，相处的时间不长，但是他看出来了，秦茕是面冷心热的女孩，他是战神，如果他有事，能够帮助他的人，恐怕没有几个。

    林战不想泼秦茕的冷水，微笑的点头。

    “以后请秦大小姐多多关照。”

    秦茕笑了，不过眼里一闪而过的落寞还是被林战捕捉到了。

    分开之后林战便打车赶往秦家。

    秦家豪华别墅的门口，林战遇到了一位老者，头发和胡子都是白的，给人一种仙风道骨的感觉。

    不过，林战从这位老者的身上，闻到一股邪气。

    “你也是来拜见秦老爷子的？”

    那位老者看着林战，林战隐藏了身上的武者气息，在老者看来，林战就是一个普通人。

    “听说秦老爷子生病，我是给他看病的。”林战故意说道。

    老者狐疑的看了看林战。

    “你听谁胡说八道的，老爷子就是年纪大了，哪有什么病？无非是要修炼武道，想要突破强者，如今能够帮助他的，只有天都精水……”

    还没等老者说完，一股清香迎面扑来，让人精神为之一振，神清气爽。

    “这……这是天都精水！”

    老者震惊的看着林战手里的瓶子，眼里闪过贪欲。

    “小伙子，我想重金买你的天都精水，你说个价！”

    老者急切的开口，没想到林战摇摇头。

    “给多少钱我都不卖，不过，只要你带我去见秦老爷子，事成之后，我可以给你几滴，反正这东西我多的是！”

    老者一个趔趄，天都精水可遇不可求，有市无价，林战竟然说多的是，他以为是菜市场买菜啊。

    “没问题，你说话算话！”

    老者毫不犹豫的答应下来，他到不怕林战反悔，自己会道术，林战根本逃不出他的手掌心。

    老者这反应当然逃不过林战的眼睛，林战装作什么都没看见，跟着老者直奔秦开住的地方。

    通过交谈，林战得知，这位老者名字叫做吴刚，是奇门的修士。

    让林战意外的是，这位吴刚，竟然是钱中信的师叔。

    林战暗笑，如果吴刚知道自己的侄子就是死在林战的身上，会是什么反应。吴刚来秦家，是秦羽请来给秦开看病的，秦开年近百岁，在那方面的功能早就不行了，但是，想要提升修为，就要与纯阴女子行鱼水之欢，否则，秦开永远不会有突破超

    凡者的可能。

    秦羽许诺吴刚，只要能够让老爷子完成愿望，给吴刚十亿的奖赏。

    有钱能使鬼推磨，吴刚为了得到钱，四处奔波，今天就是来给秦开施针的。

    “老不羞，不要脸！”

    林战在心里骂到。

    “林先生，你有天都精水，一滴就是几百万，怎么还想着赚秦老爷子的钱？”

    吴刚笑着问到。

    林战没有说话，吴刚以为林战怕泄露秘密，也就不再追问。

    俩人一边说一边走，很快就来到秦开住的别墅。

    别墅前站着两个黑衣护卫，面无表情，看到吴刚来了，还带了陌生人，俩人警惕的看着林战。

    “武师！”

    林战心里震惊，秦开果然不容小窥，一个看大门的修为都这么高。不过，修为再好，林战都没放在眼里，既然来了，如果秦开让自己带秦莹离开，林战可以放秦开一马，否则，这种心术不正之人，活着威胁华国安危，杀了也不可惜。

