    “你，你这是要赶我走？”

    哪怕是楚天耀偷钱、家暴，刘娜都未曾有过这般伤心。

    直到楚天耀说出这句话，刘娜一双眼睛里，顿时流出了两行泪水。

    这个年代，离婚都是个让人忌讳不已的话题，更何况还是被男方撵出家门，这样的女人，只怕是都没脸回娘家。

    “你误会了，我不是要赶你走……你能不能先别哭了，就当我没说过这句话行吗？”

    楚天耀最见不得女人哭哭啼啼，此时见到刘娜泪如雨下，只感觉一个头两个大。

    刚穿越过来，三观还有些不适应。

    楚天耀后知后觉的才明白，在这个时代，离婚对于女人而言意味着什么。

    “我知道你在外面花天酒地，心里根本没有我，可我答应了爸爸，既然嫁到了你们楚家，就是楚家的人，而且我不放心把小荷交给你。”

    刘娜摇了摇头，抹掉脸上的泪水，紧接着便是看着楚天耀又说道：

    “我也知道你早就想摆脱我了，没事的，只要等小荷考上大学，到时候你想怎么样都随你。”刘娜看了楚天耀一眼，捡起了桌上的袖套说道：“我先去上班了，你昨晚喝了一夜的酒，桌上有我做好的饭菜，家里没钱买肉了，你就将就着吃吧。”

    说完这句话，她便转身朝着门外走去。

    看着刘娜离开，楚天耀心里更不是滋味。

    想当年他也是白手起家，从一无所有到身家百亿，何曾这般亏欠过别人。

    “你放心，那些钱我会还你的。”

    客厅里，楚天耀的声音传来。

    刘娜一脚踏出门外，身影不禁一僵。

    若是换做往常，她根本不会相信楚天耀说的话。

    但不知为何，她总感觉今天的楚天耀似乎有些不太一样了。

    只是希望这家伙真的能洗心革面吧！

    刘娜心中一叹，随即脚步不停的走了出去。

    而客厅里，楚天耀望着已经离开的刘娜，总感觉心中像是憋着一团火无处发泄。

    砰！

    一拳砸在身旁的墙上，楚天耀吐了口气道：

    “我楚天耀从没亏待过别人，更何况还是一个女人。”

    他已经决定了。

    虽然那个混账楚天耀已经不复存在，但他既然继承了这具身体，这个家，便也是他的责任。

    看了一眼桌上摆着的饭菜。

    一盆豆腐青菜，还有一盘炒白菜。

    就这两个菜，便是这个家一天的伙食。

    哪怕不为任何人，楚天耀也不能允许自己这辈子活得如此窝囊。

    只是，刘娜说的没错，刚经历过一场宿醉，楚天耀现在确实有些饿了。

    虽然是两个简单的素菜，但楚天耀也并未嫌弃，前世他并非是没有过过苦日子的人，当年在创业初期，他也曾天天吃泡面，睡过公司的办公桌。

    此时，一边吃饭，楚天耀一边在寻思着该怎么在这个陌生的年代去挣到第一桶金。

    毕竟，他话已经放出去了，若是做不到岂不是在自己老婆面前丢脸。

    看了一眼桌上摆着的一台老式收音机，楚天耀随手便将其打开。

    家里原本是有台电视机的，只是楚田山刚死后没多久，那台电视机也被楚天耀偷着给卖了拿去赌钱。

    滋滋……

    随着楚天耀拨动频道，一阵白噪音后，收音机里顿时有了声音。

    “听众朋友们早上好，今天是1993年2月28号星期天，农历二月初八，欢迎收听新闻和报纸摘要栏目，今日新闻有……”

    收音机里响起的是一阵甜美的女声。

    而听到这声音后，楚天耀也是一楞，作为一个现代广播爱好者，这新闻和报纸摘要节目他可不陌生，若是没记错的话，当年主持这个节目的主持人，应该还是于芳老师。

    “随着购粮凭证取消之后，全国粮价大幅度上涨，老百姓过上了不用粮本、粮票的好日子。”

    “西山省汾酒集团再获喜讯，清香型汾酒自上市后，颇受市场好评。”

    “预计下个月，中科院高能物理研究所64K专线正式开通，标志着我国将接入Internet第一根专线。”

    楚天耀放下手里的碗，听着收音机里的新闻，整个人却是陷入到了沉思当中。

    这是九十年代初。

    随着粮票取消之后，标志着国内市场经济的建立，物价上涨、货币贬值，商品经济的时代正式到来了。

    拥有着未来三十年历史记忆的楚天耀，此刻只感觉自己的心脏正在怦怦直跳。

    仿佛全世界都在告诉他。

    欢迎来到九十年代。

    这是个野蛮生长的年代，也是国内经济快速发展的年代。

    对于楚天耀而言，若是不做出点什么，那也太对不起自己这个穿越者的身份了。

    1993年，杭城的马爸爸还只是个英语教师，南方的小马哥才刚刚从深大计算机系毕业，而那位喜欢吃小米的老实雷，不过只是金山公司的小职员。

    这个年代，对于楚天耀而言，那就是一个遍地都是黄金的世界。

    心中激动不已，回过神来看着面前的饭菜，楚天耀顿时是感觉有些索然无味。

    巧妇难为无米之炊。

    眼下他需要做的，是解决这家人的窘境。

    ……

    随便扒拉了两口，楚天耀也关上门离开了家。

    临出门时，楚天耀明显感觉到四周不少人看向他的眼神颇有些异样。

    都是在一栋楼里住的，今天周勇军上门来闹腾了一番，这事自然也瞒不过这些左右邻舍。

    不过楚天耀也懒得理会这帮人，锁好门便径直朝着厂部走去。

    他今天要做的第一件事，便是搞钱。

    至少，先得把刘娜的钱还上，帮这个家撑过眼前的难关才行。

    而楚天耀没记错的话，厂子里应该还欠着一笔六百块的抚恤金没发给他。

    楚田山好歹也是个车间主任，放在这永宁酒厂里，也算是个不大不小的中层干部，按规定，这个级别的干部死后，家人能领取一笔六百块的抚恤金。

    只是不知道为什么，这笔钱拖了三个月，一直没发到他的手里。

    楚天耀怀疑这其中有人在搞鬼，所以他打算亲自去一趟厂部，要是不行，就厚着脸皮闹一闹。

    毕竟都是为了生活，不丢人。

