    黄灵儿也没想到叶天心会这么说，一时也是有些底气不足，不过一想到她现在的情况，她又急忙解释道：“昨天晚上我真的只是误打误撞，我又不认识你们，怎么可能会对你们下毒手呢？我只是想逗你们玩玩而已！”

    墨北冥听到这话，深邃的黑眸是一抹寒意闪过，如果真的是这么简单就好了，其实到现在他心里都在怀疑这个女人的企图。

    如果不是叶天心他早就已经将她给杀了。

    昨天晚上，他也失算了，竟然会中了她的迷药，能够拥有这种迷药的人，身份一定不简单，毕竟一般的迷药一般是很难对他有作用。

    不过此刻他也没有发言，既然答应了要交给叶天心处置，他也就在旁冷冷的看着，若是有什么不对的地方，他再出手便可。

    叶天心当然也不傻，听着这女人的狡辩，这时直接将昨天晚上黄灵儿准备使用的暗器给拿了出来，冷笑了一声道：“既然是逗我们玩玩，那这东西是什么？”

    黄灵儿看到那几枚暗器，心里是再次浮上了一抹心虚之意，真没想到她连这个都捡到了，不过她依然是狡辩道：“这只是我防身用的。”

    叶天心是再次嗤笑了一声，“防身用的上边还涂有剧毒啊？”

    毕竟身为医者的叶天心早就已经察觉到了上面的毒药，“如果被这种暗器命中的人，必定会死的，如果只是用来防身，需要涂上这种让人毙命的毒药吗？”

    叶天心的声声质疑顿时就让黄灵儿脸色惨白，真没想到她连这些都看出来了。

    突然间，一把利剑出鞘，直指黄灵儿。

    眼看就要抹了黄灵儿的脖子时，叶天心顿时就立马喝住：“冥王殿下你这是想出尔反尔吗？”

    墨北冥在关键时刻是顿住了，沉着脸道：“像这种人该死！”

    其实他也不知道这是怎么了，总之一想到那种暗器如果伤到了叶天心，那么她就会中毒而死，想到这种后果，他就恨不得杀了这个女人。

    黄灵儿这一刻也是被吓傻了。

    叶天心看着他那把明晃晃的剑，伸出了两根手指就捏住了他锋利的剑身将其给移开道：“她该死也好，不该死也罢，既然你已经答应了我的话，我就希望你可以做到言出必行，不然别让我看不起你。”

    她也不是好心想要救这个女人，只是一想到这个女人还有用，所以也不得不止住了他。

    墨北冥听到她的话，特别是看着她的举动，是剑眉紧皱，随即是收回了剑，冷声道：“希望你可以考虑清楚留下她的后果？”

    “这是自然，我肯定是考虑好的，我从来不做没有把握的事情。”

    叶天心也是直接怼了他。

    黄灵儿这时是目光呆呆的看着他们两，大抵也是被刚才的情形给吓到了，她也是第一次感觉死亡离她这么近。

    最主要的是，这个冥王真的是太可怕了。

    墨北冥看着叶天心如此自信的表情，一时也有些猜不透她想要做什么，但总觉得没什么好事，他目光深深的看了叶天心一眼，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心对上他的眼神，也是冲着他得意一笑，“你别这么看着我，我也是为你着想。”

    她的这话，真是让人有几分莫名其妙的。

    墨北冥也不想再跟她多言，毕竟她的心思，他真有几分琢磨不透，随后是别过了视线。

    叶天心见状，心里早就是巴不得这冥王最好不要多管闲事了。

    于是她又开口对着黄灵儿道：“之前的事情，我也不想跟你计较，但是现在既然你落在我们手上，识时务者为俊杰，只要你乖乖的，我就会保证你的安全。”

    黄灵儿闻言，一双灵动的水眸也是闪着疑惑，看着眼前这美丽的女子，似乎也并不是在说谎，“你到底想怎么样？”

    只要能够活着，那么她也有很多办法可以逃离，更何况她看了一旁的冥王一眼，这个男人虽然冷酷无情，可是却让人被他这种冷傲的气质所折服。

    毕竟她也没有想到，冥王他竟然长得如此俊美。

    难怪慕容公子会视冥王为一大死敌，若是她能继续留在这里，也可以掌握冥王的行踪。

    其实她心里也在徘徊着，要不要留在这里做内应？

    叶天心慵懒的伸了个懒腰道：“不想怎样，就是一路上太无聊了，想找个人说说话。”

    她的回答，顿时又让马车内的另外两人皆是一愣。

    这个回答，确实让人猜不到她的用意。

    就只是想找人说话？这么简单的事情？

    墨北冥冰冷的眸中是闪过了一丝复杂，他这么大一个活人坐在这里，她若真想说话，难道不能跟他说么？

    还是说她不想给他说话，这让他想着心里更加有些烦闷起来，这个女人好像一直很排斥他。

    随后，叶天心又问了黄灵儿几个问题。

    从交谈之中，叶天心得知了这个女人叫黄灵儿，而且黄灵儿也并不是这个国家的人，而是来自南越国。

    其实黄灵儿也没有刻意的去掩饰她的名字和出处，就算告诉他们，也不会不知道她的真实身份，只要她不说就没人知道她是南越国苗疆第一毒师黄天霸的女儿。

    不过对此她也撒了谎话，她是故意给叶天心说的，是家中落道所以才逃至天耀国的。

    她这次来也只是为了找杀父仇人报仇的，误打误撞才遇到了叶天心他们。

    叶天心也没想到这个女人居然会是一个别的国家的人，但是她也并没有全信这个女人的话。

    本来她对这个女人又没有什么好奇的地方，单纯留她下来，也只是为了想要当一个备用品。

    而墨北冥此刻心里就有些怀疑了，因为这个女人恰好也来自南越国，想到一直追杀他的那些人也是来自南越国的。

    不过如果她真有目的故意接近，好像又有几分说不通，因为如果在他面前自曝身份，那不是自讨苦吃吗？

    不管怎么说，也不能就这么轻易的相信了她。

