

               说起杨晶这个嫂子，金芳的脸上明显露出了十分开心的笑容。

    上次在深市的时候，几个女人一见面就相处的跟亲姐妹一样的。

    兴奋的说：“嫂子现在在家里吗？”

    苏启笑了下：“都在家里，知道你今天会过来，所以没去上班，你自己过去吧，哥可能要晚点才回去。”

    金芳一阵为难。

    苏启一拍脑门子，指了指后面的房子：“你看我这糊涂的，我就住后面那栋房子里，你从旁边桥上可以直接过去。”

    金芳脸上这才松了一口气：“那行，哥，我自己过去了哈，你忙自己的，不用管我。”

    “去吧。”

    等金芳走了后，苏启开始仔细的查看大厦的图纸。

    楼层设定在了101层，跟新益海大厦的高度是一样的。

    同样的，也会汇聚大型的商业广场，电影院，酒店，写字楼等等。

    他不放过任何一个细节，这两栋楼以后是大正集团实力的象征。

    而且处在了中海城市的最心脏位置，以后的市值也要吓人。

    启辰地方设计团队在完了这图纸后，马上就会赶赴非洲。

    那边通过他们之手，会出来一个达到J事防御价格的建筑。

    苏启甚至还联系了下孤狼，让他们现在就可以去联系下J火商，坦克肯定要有，该有的装备全部配齐，等到地下工程建筑完毕后，这些大家伙全部都隐藏在地下工程里面。

    为的就是应变那边的一些突发情况。

    这一弄，不知不觉就到了下午的五点多。

    伸了下懒腰，点了一根烟，一边收拾着东西准备回家。

    就在这时候，电话响了。

    一看是湖东的号码，他打起了精神接通：“你好，哪位？”

    电话那头沉默了一会后，一个谨小慎微的声音传了过来：

    “启伢子，是我，大姨父。”

    苏启听到是他后，重新坐在了沙发上，哦了一句：“大姨父啊，有事吗？”

    这头，大姨父重重的叹了一口气。

    “芳芳现在到你那里了吗？”

    “嗯，已经到了。”

    大姨父这头神色非常自愧的说：“启伢子，谢谢你，让你操心了。”

    自从上次传销事件过了后，大姨父的心里真正认识到了自己的错误。

    以前确实有些看不起人了。

    后来，他靠近苏大山，也不过是因为苏大山现在有钱了，想巴结一下。

    但是那次事情过后，他猛然觉得自己的这种思想是真的有病。

    这个世界上，还是自己的亲人更加的重要。

    慢慢的，他开始敞开心扉的跟苏大山交流。

    而苏大山也认可了他的诚意。

    就这样，两家人没有了以前的那种隔阂。

    现在他也把镇上的职务给辞了。

    跟苏启的小姨家一样，搬到了三星村里定居。

    两口子也在村办企业里上班，工资收入比以前不知道高了多少倍。

    这种生活才是最自在的，以前在镇上有点职务，表面看上去非常的风光，但是仕途上，官大一级压死人。

    那种勾心斗角的生活也让人喘不过气来。

    再一看收入，虽然还过得去，但很村办企业比起来简直是是天壤之别。

    现在好了，无官一身轻，而且收入暴增了不少。

    女儿也进了自己侄子的企业 里面，不需要自己操心了。

    这种舒心的日子，说来说去，还是苏启一家给的。

    所以，越想，他越觉得无地自容。

    苏启这头笑了下说：“没事，芳芳现在是个非常有上进心的女孩。”

    “作为他表哥，我有那么点可以帮助她的能力，我为什么不培养，帮助她，反正我身边也需要人。”

    “大姨父，以前的事情过了就过了。”

    “我们说到底还是亲人，没什么说不开的。”

    大姨父这头重重的叹了口气：“看吧，咱们启伢子比我们要豁达的多。”

    “今年过年回来，大姨父陪你喝上几杯。”

    苏启哈哈大笑说：“没问题，一直听说大姨父你是个海量，我也想见识下。”

    大姨父心情也变得无比的爽朗。

    笑着说：“没问题，你爸山子现在整天在我面前吹牛，说他多能喝。”

    “每次我们两个一喝酒，我这都还只是刚进入状态当中，他倒好，直接趴在桌子上睡着了，那次不是这样。”

    苏启笑了下：“我爸算了吧，他就是这种人，嘴巴叫的比谁都厉害，但是真喝起来，一会就没有了声音。”

    “这也就算了，关键还还喜欢下次再来挑战。”

    大姨父同样电话里哈哈大笑，半天后，深吸了一口气，感慨道：“这个世界到底还是年轻人的啊。”

    “我们都老了。”

    “启伢子，说到芳芳要去韩国的事情，我一直想问个事情。”

    苏启笑着说：“大姨父，你说吧。”

    大姨父这头疑惑道：“我听说这韩国人骂人，喜欢叫西瓜，有这事情吗？”

    “还有，他们为什么总有人喜欢叫他们棒子？”

    “是不是家家户户都有根棒子的原因。”

    “坏了，我家丫头在那边不会有危险吧，这家家户户还备用一个棒子的。”

    苏启电话这头突然感觉到了一阵绝望。

    他苦笑连连的说：“大姨父。这两个问题，我真不知道该如何回答你。”

    “这样吧，你直接上网，在网上查一下吧。”

    “至于芳芳的安危问题，你也完全不用担心。”

    “那边现在的情况还算非常的稳定。”

    “难得芳芳有这个上进心，难么我这个做哥哥的，就有义务帮助她成为一个女强人。”

    大姨父这头欣喜若狂，不停地点头说：“好好好！启伢子，大姨父真的要感谢你。”

    “如果没有你的话，我望着芳芳都感觉头痛无比。”

    苏启笑了下：“不用了，我说了，说到底，还是亲人，说多了谢谢这几个字，反而显得有些生疏了。”

    大姨父这头一愣，哈哈大笑说：“对对对，启伢子说的一点都没错，亲人之间就不需要这么多客套。”

    “反而显得有些远了！”