    “怎么，你还敢进五雷藤大阵不成？”

    希尔维亚美目一扫，笑道：“你要有这个胆量，那就来打啊！说那么多做什么，吵架你真的吵不赢的，一个烂掉半截身子的废物，忝居北方君王第二，有什么用？明明大军压境，亿万异魔军队就在外面，你敢龙域？”

    一席话，再次让斯图雷姆怒不可遏。

    “去吧。”

    虚空中，传来了林海的声音：“不要越过城头即可，没人敢动你。”

    “是，大人！”

    斯图雷姆抬头看向了城内瞭望台的方向，只见云师姐依旧平静的坐在那里，浑身氤氲着一缕缕略微有些刺眼的光芒，看一眼就让人有种剑心颤抖的感觉，她正在……温养剑意？而且这个过程已经很久很久了，似乎从开战迄今，云师姐都在温养剑意，没有真正意义上的递出一剑，而之前的出手也多半是用炎曦指、心伐诀罢了。

    “来了！”

    斯图雷姆的身影一掠而至，身躯变得更加庞大起来，抬起左手，“嗡”的一声悬空出现了一道连接着铁链的死亡之锤，下一秒，死亡之锤化为一道黑色风暴，直接贯穿了五雷藤大阵的天幕，紧接着他的身躯掠入了大阵之中、城墙前方，手中不灭之刃横扫，嘎嘎大笑道：“杀戮吧，享受鲜血的滋味吧！”

    剑光滚翻，他所肆虐的范围刚好正是神话公会的阵地，炼狱曙光的眼皮飞速跳动了几下，擎着战弓怒吼：“撤退，有无敌技能的全开！”

    一时间，伴随着“嗡嗡嗡”的光辉，大约有一成不到的人马开启了无敌技能，但剩下的人就没有那么好运了，在斯图雷姆这滚滚的剑气之中，绝大部分玩家都被直接撕碎了身躯，这一剑的平均伤害大约在120W上下，就是秒杀一击，甚至就连渡劫重装玩家都承受不住，直接被秒！

    大地之上，一剑扫过之后，尸体满地，除了一些开无敌的玩家纷纷往城池内回撤之外，几乎所有人都被秒杀了！

    “就这种程度吗？”

    斯图雷姆哈哈大笑，杀得兴起，手掌一扬，那空中悬停的死亡之锤猛然落下，宛若核弹般的落在了神话公会的右侧阵地之中，这次连开无敌的机会都没有，就这么迅速砸下，让一群正在与麒麟遗骨缠斗的玩家直接殒命，甚至多头麒麟遗骨也没有幸免，一并被死亡之锤给砸成了粉碎！

    ……

    “希尔维亚！”

    我猛然转身看向城内：“你掌控五雷藤，就让他这么肆意妄为！？”

    希尔维亚咬着银牙：“来了！”

    说着，她手中符石泛起了一缕缕雷光，紧接着瞬间就有成千上万道雷电嫩藤从四面八方而来，数百道藤蔓瞬间缠绕住了斯图雷姆握剑的手臂，使得他无法挥出下一剑，而更多的藤蔓则犹如金色神鞭一样凌空抽打而过，在斯图雷姆的脸庞、肩膀、胸前留下了一道道金色燃痕伤口。

    “你在给老子挠痒？”

    斯图雷姆目光一抬，禁不住哈哈一笑：“就这点本事还想镇守龙域？”

    “啪！”

    他刚刚说完，希尔维亚已经凌空一巴掌落下，掌力凝化为数十道金色嫩藤，就这么在斯图雷姆的脸上留下了一道十分醒目的血痕，这位排名第二的君王也已经开始掉血了，单手握住缠绕手臂的雷电金藤，怒吼道：“希尔维亚，你算是个什么东西，敢跟老子叫板？如果没有五雷藤自成一方的小天地，老子一个手指都能碾死你！”

    希尔维亚掌握符石，脸色因为耗力太多而显得更加苍白，道：“那又如何，我偏偏就是五雷藤山水禁制天地的主人，你能奈何？”

    “……”

    斯图雷姆沉默了，低着头浑身颤抖，一缕缕血红色符文不断蔓延他的全身，就像是在觉醒某种远古的力量一般，下一刻，他嘴角轻扬，笑道：“粉碎！”

    巨力爆发，缠绕斯图雷姆的诸多五雷金藤纷纷爆碎，而他则重重的一拳轰在了城墙上，低吼道：“你们拿什么守？”

    “蓬——”

    城墙剧烈颤摇，斯图雷姆的一拳直接打穿了一小片的城墙，在上面留下了一道巨大洞孔，一拳之力更是将城头上的一群神话公会的玩家，以及一大片炎神军团的甲士轰得支离破碎，甚至就连炼狱曙光也伴随着人群跌飞入城内，如果不是装备太好，恐怕这一拳就足以把他给轰杀掉了。

    “太放肆了！”

    希尔维亚扬起手掌，无数金色嫩藤破土而出，聚集整个龙域山水气运的禁制纷纷激活，像是有千万把锋利刀剑从地底刺出一样，就这么攻向了斯图雷姆的身躯。

    但斯图雷姆是何许人，远古泰坦神灵，并且是炼化了极多死亡规则的魔神，在北域的实力仅次于林海，一身蛮横的肉身力量更是恐怖，就这么踏着五雷藤的禁制攻击，一脚踏平无数金色嫩藤，挥剑收割更多嫩藤，大有要踏入龙域杀个痛快的迹象。

    就在这时，瞭望台上，正在温养剑意的云师姐忽地睁开眼睛，目光瞥向了斯图雷姆。

    他立刻收手，剑光一掠而过，对着希尔维亚连续劈出数十剑，大笑道：“走了走了，时机尚未成熟，再过一会，等城池破烂不堪的时候，本王再来割你的头颅！”

    空中，希尔维亚浑身龙气激荡，拼命镇守符石，演化出许多金色嫩藤与漫天雷电，这才化解了对方的斯图雷姆的数十道剑气，在某种层面上，斯图雷姆说得对，只要离开了龙域的天地，斯图雷姆要杀银龙女王确实不难，或许只是几剑的事情罢了，实力的差距真的很大。

    ……

    随着斯图雷姆撤退，众人再次重整旗鼓。

    一鹿阵地前方，一头头麒麟遗骨倒下，这一战，我们一鹿足足的“消化”掉了超过30头麒麟遗骨，可谓是战功卓著，只可惜运道不够好，30头麒麟遗骨居然一个山海级装备都没出，别的公会多半也差不多的情形。

    足足近一个小时，清晨七点许的时候，众人都已经感受到了明显的疲惫，此时，麒麟遗骨已经差不多被杀光了，而就在身后，一名战鹰骑士飞掠城头，恭敬道：“南方诸国使节都已经抵达龙域，陛下请北凉王前往龙域大厅议事。”

    “知道了。”

    我转身看向林夕：“我去去就回。”

    “嗯，暂时没有战事，去吧。”

    一个纵身跃上空中，化为一道虹光飞向龙域大厅，这一手足以让许多玩家流口水了。

    ……

    会议厅内。

    各国使节济济一堂，轩辕帝国这方面，龙武大帝轩辕应、白衣卿相风不闻，以及三公与多位列侯都在，而我则没有坐在轩辕应、风不闻的下手方向，而是坐在了上游位置的龙域主人座位，希尔维亚掌握大阵是走不开了，龙域这边基本上都在作战，没有人代表。

    “都到了。”

    轩辕应抬头看向空中：“云月大人？”

    “来了。”

    长空泻落一道身影，就坐在我身边，一袭白衣，正是云师姐，只不过这道身影有些虚无，看来云师姐的真身依旧留在瞭望台上温养剑意，根本就没有打算离开过。

    “人到齐了。”

    轩辕应目光扫视众人，道：“如今外面的大战，相信各国使节们都已经看到了，龙域已经到了岌岌可危的地步，异魔军团聚集了全部兵力猛攻龙域，一旦龙域被攻破，南方的山河破碎，到时候不仅仅是我轩辕帝国，诸位所在的列国也一样会被波及，无人可以幸免。”

    众人纷纷点头。

    “诸位意下如何？”

    白衣卿相看向密密麻麻的各国使臣，道：“陛下邀请各国使节来到龙域，就是为了让你们亲眼看看龙域的战况，然后再有所决定，此时此刻，南方诸国已经命脉相连，这种事情相信也不用我多说了，我轩辕帝国的意思相当明白，现在就请南方诸国派出灵舟，运输军队、修士前往龙域助战，而且必须是各国的精锐，否则来了也是送死，此外，诸国的物资也应该伴随着军队一起送来，灵晶、重炮、器械、法宝、重器等，龙域需要整个幻月大陆南方的所有力量聚集在一起，才可能会守得住。”

    “大襄王朝使臣，你们意下如何？”风不闻直接点名。

    一名裹着头巾的使臣起身，面露为难之色，道：“我们大襄王朝可以派出军队驰援，不过……灵晶、修士等等能够牵动一国气运的物资，确实难以挪动，我所能决定的……可以在短时间内以灵舟运输一万铁骑前往龙域助战。”

    就在他落座之后，一名黄龙国使臣起身，道：“我黄龙国原本就是小国，山河灵气贫瘠，军队少、修士也少，灵晶之类的更是稀少，所以能动用的也不多，我愿意承诺，立刻羽书回去，请求灵舟运输三千甲士前往龙域助战，至于修士……那些山上的老爷，也不是我们小小一国能决定的。”

    紧接着，一名头戴冠冕的使臣起身，道：“我南贺牛州棘叶国愿意最快速度的调遣一千名甲士助战，此外，还会派出十名修士和一些物资，路途遥远，也就只能这样了。”

    ……

    发言的人一个接着一个，但都没有看到什么诚意。

    “什么意思？”

    白衣卿相风不闻的眼角跳动了一下，笑道：“各位是打算看着我轩辕帝国战至最后一兵一卒，当好你们北方的屏障？等到轩辕帝国灭国，山上山下都被异魔领地的铁蹄踏平之后，你们又当如何？”

    “蓬！”

    一声巨响，龙武大帝轩辕应起身，目光轻蔑的看着数十国使臣，忽地微微一笑，道：“山河破碎就在眼前，我轩辕男儿皆可战死于北境战场，当我轩辕帝国敢战之人、愿战之人死绝之后，列位就陪同一国君臣朝北而跪，跪着向异魔军团摇尾乞怜、苟活于世了。”

