    姜无命眼底先是闪过一抹困惑，随即摇头，“没有。”

    时酒自然相信他没有，看这耳朵红得，能赶上火烧云。

    不过调戏习惯了而已。

    “姜无命，你这是担心我被时家欺负？”

    不会吧不会吧，在姜无命眼底，自己这么弱鸡？

    当初逃到他车上，真的只是一个意外，那时候吧，药效还未过去，她精力不济。

    卫赦看着两人互动，跟看电影似的，可有意思。

    姜无命闻言，正了正神色，“不是，你之前跟别校比赛视频流出，我担心周家对你不利；

    墨叔跟周家有私怨，离开前，叮嘱过我好好照顾你。

    这段时间我正好也在南城忙私事，以后顺便送你上下学。”

    “老墨让你送我？”时酒震惊。

    姜无命面不改色的点头，卫赦心底吐槽。

    吹牛。

    墨帅说的是暗中保护，可不是光明正大的接送。

    你身份证也很危险好吧。

    吐槽归吐槽，说是不敢说的。

    时酒想到墨刹每次看到姜无命都一副快要心脏病犯了的样子，实在是想象不出来老墨对姜无命的叮嘱。

    叮咚——

    暗忖之际，前方开车的卫赦，有电话进来，声音怪难听的，时酒无比嫌弃。

    卫赦感受到背后森森冷气，忙接起电话，“哪位？”

    对方不知道说了什么，卫赦脸上的表情沉默下去，严肃了起来，最后回答一句，“嗯，我知道了。”

    没等时酒好奇多久，挂上电话的卫赦，很快就就将电话内容说了出来。

    “九爷，Wine答应了我们的悬赏。”

    他原本想着，要不要私下里说，毕竟时酒在车内。

    后来一想，姜无命对时酒向来没什么设防，于是就直接汇报。

    时酒这才想起来，姜无命人傻钱多，她之前同意接了他的悬赏。

    只是他还没将资料传给Q。

    否则她应该也是时候收到病例。

    姜无命周身气压，骤然低沉狂戾，带着时酒都看不透的沉闷，让人有些不适。

    卫赦从后视镜看了看姜无命，“九爷，接是接了我们任务，但是Wine有要求，要先看病例。

    如果在范围之外，她需要考虑。”

    Q真懂事。

    这些要求她没提过，明显是Q自己加上去的。

    美色腐蚀了她，可没腐蚀Q。

    时酒佯装困惑，“你们找Wine干什么？就是那个传说中的神医？”

    虽然这么形容自己有点过于不要脸，可事实是如此。

    业界范围内，她独一无二。

    卫赦点头，面色凝重，“我们手里有个病人，比较棘手，所以希望wine出手相救，时小姐也知道Wine？”

    “知道。”

    姜无命沉默片刻，才开口，“病例已经被销毁，之前接触过的人，也全都消失无踪，你重新问问，能不能直接请她去北城对病人进行检查。”

    “可能很难。”卫赦追了这位Wine很久，但是对方油滑得像个行业老手。

    躲藏技术一流。

    反侦探技术一流。

    让他都深深怀疑，是不是训练过的，只是恰好医术跟身手一样出色。

