    第71章 拜师成功

    如果你要是能赢了他，那么他就会立马看到自己的不足之处。

    可如果你要是没有实力，那就不要在他身旁晃悠。

    “行了，没有什么大不了的，这件事情就过去了。

    咱们好好开始训练吧，之前蒋小鱼应该和你说过马尔斯的事情吧？”

    听到这话后张冲心中有些疑惑，不知道陈昊这是什么意思。

    而且蒋小鱼也并没有和他说，在看到了他的眼神之后陈昊心中了然。

    接着就直接将马尔斯大赛的事情给说了出来，并且还说出他们现在分成两组的事情。

    在听到这个话之后，张冲心中就来了兴趣。

    尤其是在想到了以后还能参加马尔斯大赛，他就越来越兴奋。

    “行行行，只要能从这儿出去，老子干啥都行，你让我干啥我就干啥。”

    听到了这话之后，陈昊心中有些无奈，心想这个小子也真是够直白的。

    可让他没有想到的事情发生了，只见着他刚想要回头的时候，结果却见这张冲拦住了他的去路。

    在所有人震惊的目光之下，只见这张冲竟然砰的一声跪在了陈昊的面前。

    陈昊一愣连忙侧身躲了过去，只见着陈昊疑惑的说道。

    “你这是什么意思？”

    张冲的动作让所有人都有些不可置信，只见这那张冲在听到这话之后，他脸色严肃的说道。

    “班长，你今天将我打倒，那就是你厉害，我打不过你，我张冲认了但是我张冲也并不是不求上进的人，所以我想拜你为师，让你教我功夫。”

    “……”

    在听到这话之后陈昊心中无语的不得了，他完全没有想到张冲竟然会拜自己为师。

    要知道在以往的剧情当中，张冲可是拜了柳小山为师傅的，他怎么可能会做出这样的事情？

    而且他现在还是别人的徒弟呢，怎么可能会收徒。

    “不行不行，我不可能会收你为徒的，而且我现在还是师傅的徒弟，我自己都没有出师呢，怎么可能会收你为徒，你还是不要再想这件事情了。

    而且你要是想拜师的话，可以去问问柳师傅还收不收徒。”

    当他在说完这话之后，只见这陈昊就看向了柳小山的方向。

    在听到了这话之后，张冲一愣，可他却连忙摇头。

    “不行不行，我就是要拜你为师，我就是要让你做我师傅，你让我干啥都行。

    但是我不可能会拜别人为师，我就要拜你为师。”

    在他说完这话之后，他竟然还不起身，那样子倒是有一副你不收我为徒我就不起来的样子。。

    看到这里陈昊心中一阵无语，而且心中还是有些着急，因为他不想让张冲真的败在自己的身下。

    所以在想到这之后，他求救似的看向了柳小山。

    可让他更没有想到的是柳小山在看到这一幕之后竟然笑了出来。

    “你小子还真是够可以的，竟然在老子面前收起了徒弟。

    行了行了，他既然有这么一份心你就收下吧。

    况且以你的能力，若是想要教他还真是可以的。”

    “啥？师傅我没听错吧，你让我收他为徒？”

    看着陈昊一副不可置信的样子，柳小山和邓久光两个人哈哈大笑。

    “对，没错，这小子就让你来管他，既然有心想要拜你为师，那你收了他就是。

    以你的能力要是想要教他还是可以的，再说了，不是有我们两个吗？

    你们在训练的时候我们两个也会看着你们的，你自己的能力到底是什么样子你还不知道吗？”

    当都邓久光在说完这话之后，只见这旁边的张冲也是连忙点头。

    “对对对对，没错没错，师傅就收了我吧。”

    说完这话后，张冲抬头认真的看向了陈昊，而他在琢磨了一番之后也是认真的说道。

    “行，既然这样，那我今天就破例收你为徒，我一定会把我身上所会的东西全部交给你。

    但是有一点你要记住了，从现在开始你就是我的徒弟，如果我不让你做的事情，你绝对不能做。

    而且你也不用给我跪下，你给我敬个礼就可以了。”

    听到这话后，蒋小鱼也是心中吃惊，鲁岩更是不可置信的瞪大了眼睛。

    他们没想到陈昊竟然真的答应了下来，而张冲在反应过来之后高兴的不得了，立马给陈昊敬了个军礼，还一副非常荣幸的样子。

    看着张冲傻乎乎的样子后，陈昊心中无奈。

    其实他之所以会答应还是有一番思考的。

    因为在最后张冲有一些事情还是需要他带领，如果要不是带着他估计可能会发生麻烦。

    张冲是个当兵的好苗子，他不想因为蒋小鱼，或者是鲁岩等其他原因导，致让他无法出头之日。

    所以在想到了这里之后，他毫不犹豫的答应了下来。

    接下来的一段时间，他们每个人都非常努力的训练。

    但是让他们意想不到的事情也突然来临这一天，他们还现场竟然来了两个女孩子。

    在看到了这两个女孩子之后，陈昊心中也是有些惊讶，因为这其中一个是乌云，而另一个人却是崔婕。

    “报告首长，我们两个人过来看看。”

    柳小山和邓久光两个人，在听到这话后呵呵一笑并没有说什么。

    而是让她们随意行动，女孩子的到来肯定是让人优待的。

    在安排了让陈昊他们几个人，好好招待一番之后就直接离开。

    而陈昊他们几个人在看到了两个人的到来之后，也算是客气，于是就带着他们在海边玩了起来。

    当然了，在所有人都不知道的是，那张冲看到了乌云来了这里之后，也是不可置信，同时他心中也是有所期待。

    心里仿佛有什么东西破体而出，可又却抓不着，说不准。

    等乌云和崔婕他们两个人走了之后，就只见这陈昊，他们几个人又开始比拼了起来。

    等到了这一周这时候因为有了张冲的到来，张冲被分配到了柳小山的队伍中，所以在这一期他们毫不犹豫的拿下了流动旗。

    柳小山手里拿着流动红旗，得意得不得了，而且还不停的在邓久光和陈昊他们面前不停炫耀。

    (本章完)

