    我爷肯定知道什么，否则，他不会放走无恨灯。

    我爷沉默了片刻才说道：“我也是刚想起来，咱们老祖留下过遗命，要后世子孙善待白灯，因为我们陈家欠了白灯的情。以前，别说我觉得那是扯淡，陈家往上好几代人都没把这句话当一回事儿。传艺的时候，顺口一说也就完了。现在看来，老祖的意思是让我们善待无恨灯啊！”

    我爷长出了一口：“无恨灯里的灯灵，说不定就是为陈家牺牲的人。陈家先祖欠下的情，咱们后世子孙得还啊！”

    “放屁！”我奶顿时了就火了，也不管身边有没有人伸手就把我爷的耳朵拎了起来：“你个老死头子，脑袋让驴踢了吧？斩草除根的道理，你懂不懂？放任一盏诡异的无恨灯，藏在暗处会造成什么样后果，你知不知道，这要是出点什么事儿，你到哪儿哭去？”

    “小云，你别揪我啊！”我爷歪着脑袋喊道：“陈家祖训啊！老祖宗留下的话儿……”

    “话你个祖宗！”我奶差点气疯了：“那盏破灯真来找野子报仇，你们祖宗能出来拦着么？谁见过这么不负责任的祖宗？”

    我爷争辩道：“毕竟，白灯帮过咱们祖宗不是？”

    “帮他去死了吗？”我奶越说越生气：“你祖宗不是被白灯气死的，就是自己憋屈死的。你也不看看那盏破灯都做了什么？差点弄死玄子和小钱儿，你祖宗是怎么活下来的？你告诉我！”

    我爷这下没词了：“放都放了，你说咋办？”

    “找回来灭了它！”我奶暴跳如雷：“要不然，我就把你的皮扒下来扎灯笼。”

    我爷连连求饶的时候，叶玄轻轻捅了捅我：“你对婚姻还有信心么？”

    我也看得目瞪口呆：“目前看，我觉得一个人挺好。”

    “我也这么觉得！”叶玄心有戚戚。

    我爷到底耳朵尖：“小云，你放手啊！你把孩子们都吓坏了。”

    我奶估计也听见叶玄说什么了，赶紧放开我爷：“你们都吓寻思什么呢？不是每个人都像你家老爷子一样欠揍。”

    我爷赶紧一直身板子：“也不是所有闺女都像你奶一样喇嚓（东北话泼辣的意思）。”

    “闭嘴！”我奶奶狠狠瞪了我爷一眼：“野子，你看这些闺女不都各个温柔如水么？”

    我憋着气一字一句说道：“是啊！都可温柔啦！”

    这种时候必须要有强大的求生欲。

    叶玄揪着胸口：“是啊！老温柔啦！”他说话的时候，估计心都在抽抽。

    我俩话刚说完，我就觉得后背上被人拍了一下，事后才知道是被丁朵儿贴上了真话符！然后一张嘴就嘚啵出一大串话来：“温柔个屁！”

    “小钱儿，动不动就拿枪崩人。”

    “小颜，一刀把人扎穿了，连眼睛都不眨一下。”

    “桃小妖更好，一巴掌下去，肋吧叉子给你拍断三根都是她没使劲儿。”

    “还丁朵儿像小绵羊？你是没看见她气人的时候，那就是只哈士奇，血彪血彪的。”

    “咱家这些丫头，个个杀人不眨眼，吃人不放盐。”

    我话一说完脸都白了，叶玄也疯了：“老班，你是不是彪了？瞎说什么大实话。你不要命啦？”

    叶玄说完嘴就没停过：“就咱家这几个丫头，放在古代能在万军当中杀个三进三出都不带喘气的。脾气大，手狠，这都是小事儿。关键是没有一个知道什么叫勤俭持家知道么？一个个还懒得出奇，一个个跟树袋熊似的能趴着不坐着。”

    “我跟你说，你要是把她们收了，能建一个后宫不假。但是，你肯定不是后宫里的皇上，你得成后宫里唯一的老太监。”

    我正目瞪口呆的看着叶玄，小糖豆忽然来了一句：“獾子哥，你说的人包括小钱姐姐吗？”

    “怎么就不包括！”叶玄暴怒道：“最懒的就是她！衣服攒着够了一洗衣机再洗，这还了得了。好几次，我都看不下去眼，动手把她衣服洗了！”

    小钱儿的脸色涨得通红：“我衣服不是小糖豆洗的？那我内衣……”

    “也是我洗的！”叶玄说完自己先懵了：“我用的洗衣机，没用手洗。”

    小钱儿的脸色刚好看了一点，小糖豆就接了一句：“你洗衣服是不都是扔一起，连袜子都放洗衣机里，你说那叫一缸出。我没看见，你洗第二遍啊！”

    “跟我衣服放一起搅的！”叶玄说完脸色彻底白了。

    小钱儿伸出气得发白的手，卡住了叶玄的脖子：“我掐死你！”

    “够……够命……老边……”叶玄舌头差点伸出来，伸着一只手想让我拉他！

    “顶住！我去搬救兵！”我直接从二楼跳了下去，一溜烟的跑了。

    我后来才知道，那几个丫头不是没想追着打我，是她们还没跟我混熟，不好意思动手。只有，叶玄撩的人不对，才差点被当场掐死。

    后来，我才发现一个问题，跟女生之间混的越熟，她就越好意思下手削你。而且，我还发现，你跟她们待得越久，她们就越是原形毕露。

    丁朵儿哪是一只哈士奇啊！那是一只萨摩耶，外面单纯，其实蔫坏蔫坏的，总是先引一个话题，趁你不注意就往你身上贴“真话符”。

    我和叶玄吃了两次亏之后，干脆就放开了，什么真不真话符，逮着什么就说什么，干脆把几个丫头从身材到长相，挨着个点评了一遍，有时候说着说着就说下道了，最多一次，一天被追着打了三遍。

    我和叶玄越跑越快，我都差点练成了“踏雪无痕”，那个时候，我才发现轻功这东西，有时候不需要内力，只要爆发力足够，速度够快，想要上墙不比用轻功慢多少。理论上，只要达到了一定速度，不停下来，想在水上跑也没有问题。轻功里的“蜻蜓点水”，“燕子三抄水”大概也是这个道理。

    我和叶玄轻功见长之后，桃小妖就开始变着花儿的骗我们回来，一会儿装成我奶，一会儿扮成我爷，最过分的一次，直接装成宁爷把我们骗到宁爷办公室里，关上门好一顿揍，我和叶玄还不敢出声。

    我和叶玄挨揍挨了差不多两个月之后，叶玄说他把“金钟罩”练到第七重了。

    我还懵了半天，他什么时候练过金钟罩？

    叶玄说是小钱儿给他的，小钱儿自己说是从旧货市场淘换来的东西，正宗的“金钟罩”秘籍，这点我倒是相信，小钱儿一直把旧货市场当银行，手头实在不宽裕的时候就去溜达一圈，回来准能带点值钱的东西。

    叶玄得出一个结论，那就是那帮姑娘还得撩，你不撩她们，她们不揍你，不揍你就没有神功速成的办法。

    这货算是完了！认识小钱儿之后，已经有了受虐狂的潜质了。

    我直接告诉他：“你愿意挨揍，你自己去吧！别拽着我，我现在不想练怎么挨揍，现在需要练的是怎么揍人！”

    上次任务，我就发现了一个问题，那就是我身上的夜叉血好像没发挥出什么威力。而且，我的功力好像还有一些退步的意思。

    按照常理，我的功力应该有所进步才对，为什么会出现这种不进反退的状态。

    我自己找不出原因，只好去问我爷我奶，他们两个想了半天也没想出所以然来，倒是小糖豆给了我答案。她说，我功力明显得退步，是因为两个原因：

    第一个原因是，我身上夜叉血还没完全运行开来，并没跟我身上血脉融合，甚至还稍有几分互相排斥的意思，这才让我的功力倒退几分。

    第二个原因是，我后来一直都带着无恨灯。无恨灯对我们身上的夜叉血脉有压制的作用，让我功力又凭空降低了三成左右。

    我奶顿时急了，伸手就去揪我爷的耳朵：“看看你干[笔趣阁 www.boquge.me]的好事儿，无恨灯不针对野子，都能压制他三成功力，要是无恨灯再找过来，野子不得等死么？”

    我爷被揪得连连求饶，小糖豆才慢悠悠的说道：“无恨灯能压制夜叉，未必能压住夜叉王。如果让狐狸哥快点提高功力，说不定还能自救。”

    我奶赶紧问道：“你是不是有办法？”

    小糖豆道：“办法倒是有两个，一个是找到辅助的东西，快速激活夜叉血。但是，狐狸哥的身体，未必能一下承受住夜叉血的力道。那可是夜叉王，传说当中能斗战修罗的存在。”

    我奶摇头道：“这个办法不行！还有么？”

    小糖豆不仅笑着眯起了眼睛，还舔起了嘴唇：“吸血啊！每次吸一小口，让夜叉血快速造血，替换掉狐狸哥的血脉。等到他身上只有夜叉血的时候，他的身体也就被改造的差不多了。”

    “不行！”我当场拒绝。、

    被人咬着脖子往外吸血，想想都让人觉得心颤，还不知道，得被咬上多少口！

    算了吧！我还是慢慢等着吧！

    我都已经说了不行了，结果我爷我奶一块儿扑上来，一个抓我脑袋，一个按我胳膊，像是杀鸡一样，把我脖子给亮出来。

