    “什么事啊，老李？”秦刚看到李云鹏走来后问道。

    “是这样的……”李云鹏眉头微皱，他知道秦刚一直对段云不待见，说道：“刚才太原理工大学招生办的人又过了，咱们厂这次又有一个职工被夜大录取了，而且分数还是全市第一……”

    “全市第一！？”

    秦刚和程常林几乎异口同声的惊呼道。

    程清妍此时也是一脸的惊讶之色，随即凑了过来。

    “就是一车间的那个段云。”李云鹏说话间，将手中的那份录取通知书递给了秦刚，说道：“这是招生办送来的录取通知书……”

    “段云！？”

    “这不可能吧？”

    秦刚和程常林听到段云的名字后，一脸的难以置信，随即看向了那份录取通知书。

    白纸黑字写着段云的名字，上面还有太原理工大的红色印章，这显然是不可能作假的。

    “这不对劲啊，这小子明明只有初中学历啊……”

    “是不是作弊啊？”程常林反复看了几眼那份录取通知书，显然依旧不敢相信段云真的被录取了。

    “应该没错的，段云在夜校补习班的时候测验成绩就考过全班第一名，只是没想到他这次竟然能靠全市第一名，真的很厉害。”程清妍柳眉一挑说道。

    “额。”秦刚闻言面色有些复杂，片刻后对李云鹏说道：“你去把这份录取通知先送到一车间，让车间主任王强找人送到段云家里吧。”

    “好的。”李云鹏点点头，拿着那份录取通知书转身离开了。

    “下午两点开厂委会议。”秦刚对程常林安顿了一句后，也快步走开了……

    ……

    秦刚是打心眼里不想开这个会，但这次是真的无可奈何。

    他做梦都没有想到段云还真能考上大学，而且是以全市第一名的成绩录取的！以至于他有些严重怀疑这次成人高考是否存在什么猫腻了。

    但无论如何，录取通知书已经送达了单位，招生办也来调取档案了，一切都尘埃落定，段云现在已经是名副其实的大学生了，就算秦刚想隐瞒消息也是不可能的，扣留录取通知那是违法行为。

    另外上周厂委上，秦刚在全厂领导面前信誓旦旦的说过如果段云高考被录取，那将给他和程清妍一样的提拔和待遇，当初说这句话只是秦刚装模作样给赵东升做了个表态，根本就没想着能够兑现，但现在他当初的那番承诺却成了自己给自己挖的一个坑！

    身为厂长，说出去的话不能当放屁，这样不光赵东升会对他发难，他在其他厂领导那里的信誉也会受损，所以这个会是必须要开的。

    下午两点，厂委会的成员已经全部到齐，秦刚最后一个走进来。

    “老秦，今天你开这个会有什么事情么？”看到秦刚端起水杯慢慢的喝着茶水，赵东升问道。

    “是这样的……”秦刚放下茶杯，沉吟了一下后说道：“今天上午我们接到了太原理工大学的通知，一车间的段云已经被录取了……”

    “嗯？”

    秦刚话声一落，赵东升顿时愣了一下，在场的其他领导也都以为自己听错了，纷纷露出了难以置信的神色。

    段云现在是厂里人尽皆知的名人，众人也早就知道他只有初中学历，所以没人敢相信段云能考上大学。

    “秦厂长，你是说段云同志他考上大学了？”

    过了足足十秒，坐在赵东升旁边的公会主席徐强才回过神来对秦刚问道。

    “没错！”秦刚点点头，他尽可能的挤出一丝的笑容，用一副爱才的口吻说道：“小段这次非常的难得，虽然文化起点低，但通过勤奋的自学，成功考上了大学……所以这次我决定，将段云同志调入技术科，暂时按照工代干的处理，日后市局批准了段云同志的干部编制后，另行重用！”

    “哗！”

    秦刚说完，整个会场顿时变的嘈杂起来，众人显然这才回过味来，神色各异，有几人还交头接耳起来。

    其实段云即便是考上了大学，刚开始转入干部编制也不可能安排太高的职务的，还是需要从技术员做起的。

    不过大学生在这年头得到重用那是顺理成章的事情，其实段云之前的两次技改就对厂里做出了很大的贡献，只是因为学历问题一直被厂长这边死死的压制住了，但现如今凭借如此硬核的学历，以及书记赵东升的全力支持，段云日后得到快速的晋升是完全可以预见的，前途几乎不可限量！

    段云之前在技术方面就已经初露锋芒，技改比武几乎凭借一己之力吊打了整个技术科，如此强的能力加上有书记在后面帮他背书，肯定会有更大的作为。

    而一旦段云在技术科成了气候，和赵东升配合默契的话，那么就等于赵东升也掌握了工厂技术方面一定的话语权。

    “老秦，我想问一下，段云同志工待干是暂时在技术科当技术员么？”赵东升这个时候用手扶了扶鼻梁上的眼镜，接着说道：“之前同样考上大学的程清妍同志可是被提升为副科长了……”

    “是啊，咱们厂子一下子出了两个大学生，全厂的职工可都看着呢，提干这种事情必须要公开公正，一碗水端平，只有这样才不会引起下面职工的非议。”公会主席徐强也跟着附和了一句。

    “提干这种敏感事情确实需要公开公正。”此时于建国也微微一笑，说道：“不过咱们制定相关决定前，也是需要考虑实际情况的，程清妍直接提拔为技术科的副科长，那是因为她本身就是中专毕业干部编制，而且也从事技术员工作一段时间，至于段云，他确实很优秀，不过我感觉还是让他先从技术员干起，先适应这方面的工作，然后再慢慢提拔，这对他本人也是很有好处的……”

    “嗯。”赵东升闻言点点头，说道：“老于说的有道理。”

    其实赵东升也知道直接提拔段云当副科长级别的领导确实有些不太妥当，跳级跳的太快，先安排他在技术科当技术员，也是比较合理的安排，他刚才那么说，也只是想让秦刚在众人面前重复之前的承诺，这样日后赵东升提拔段云就不会再有阻力了。

