    这一刻，丁三浑身僵住，拿着柯尔特的右手，剧烈颤抖着。

    “你……这，这怎么可能？”

    丁三艰难地转过身，就看见杨辰正笑眯眯地盯着自己，嘴角还勾起了一抹戏谑的弧度。

    不仅仅是丁三，在场所有人都瞪大了双眼，不可思议地看着杨辰。

    躲避子弹？

    这怎么可能？

    即便是一直坐在上首位置的黄钟，此时瞳孔中也充满了浓浓的不可思议。

    黄家不是没有能躲避子弹的高手，但像杨辰那么年轻的，还真没有。

    别说黄家，整个燕都，也从未听说过。

    这种级别的强者，只要他愿意，任何一个燕都八门级别的强族，都会以礼相待。

    黄钟身边的孟宏业，坐立不安，一股浓浓的危机感，遍及他的全身。

    在他选择追随黄家，来逼杨辰出面的那一刻，孟家和杨辰之间，便只能存活一个。

    如今，黄家显然决定放弃孟家，转而扶持宁家上位。

    就算最终获胜的是黄家，恐怕今后的孟家，也要屈居宁家之下。

    而宁家方向，宁致远脸色难看到了极点。

    “混蛋，你到底是什么怪物？”

    丁三举着柯尔特的手，剧烈颤抖。

    杨辰却没有回应，而是忽然迈步朝着丁三走去。

    他每走一步，丁三内心的恐惧便增加一分。

    等杨辰走到丁三面前的时候，丁三的后背已经彻底被冷汗浸湿。

    “我的话，难道你还没有听明白？这玩意儿，对我没用！”

    杨辰一脸平静地说道：“更何况，你的最后一颗子弹，已经用了！”

    话音落下，他伸手抓住那把漆黑沉重的柯尔特。

    丁三根本没有任何抵抗之力，便被杨辰将柯尔特夺走。

    “咔咔咔~”

    在丁三的震惊中，柯尔特在杨辰的手中，像是玩具一样，瞬间解体。

    众人只看到，一堆零件，散落在地上。

    但距离杨辰最近的丁三，却清晰地看见，那把精铁打造的热武，并不是被杨辰规则的拆卸。

    而是，强行扭曲钢铁，使其变形，才变成了一堆零件。

    其他人，却以为，在短短一瞬间，杨辰单手拆卸了一把精致的热武。

    “你不是人！”

    “你是怪物！”

    “求你别杀我，我保证，这辈子再也不会使用热武。”

    “我所作的一切，都是宁家的指使，别杀我，求你别杀我！”

    “扑通”一声，丁三竟跪在了杨辰的脚下，连忙哀求。

    直到此刻，他才知道，杨辰是有多么的强大，就算给他装满子弹的热武，也杀不了杨辰。

    此时，他只想活命！

    什么尊严？

    什么职业道德？

    什么对宁家的承诺？

    都没有自己的命值钱！

    宁致远一脸呆滞，他的倚仗就是柳青和丁三。

    一个武道强者，一个热武强者。

    可如今，一个被杀！

    一个跪在杨辰脚下，磕头求饶！

    这简直就是狠狠地在打他的脸，还是当着这么多豪门大佬的面。

    “给我一个不杀你的理由！”

    杨辰一脸平静地看着跪在自己脚下的身影说道。

    丁三猛地抬头，额头上已经磕出了鲜血，但脸上却满是狂喜，从杨辰的话中，他看到了活命的希望。

    “我的枪法无敌，只要您不杀我，以后我贴身保护您！”

    丁三连忙说道。

    杨辰不屑地一笑：“你认为，我需要你的保护吗？”

    丁三一愣，想到杨辰的恐怖，他连忙又说道：“您需要我做什么，我就为您做什么！”

    杨辰笑了笑，目光忽然落在宁城宇的身上。

    宁城宇早就吓得浑身颤抖，不知所措了。

    此刻，见杨辰看向自己，他差点魂飞魄散。

    “杀了他！”

    杨辰忽然开口。

    丁三自然明白，杨辰这句话，是对他说的。

    他脸上满是狂喜，杨辰让他对宁城宇动手，自然是要放自己一条生路。

    “小子，敢得罪杨先生，你只能以死谢罪！”

    丁三瞳孔中满是强烈的杀意。

    “丁三，你要做什么？”

    见丁三再次拿出一把精致的热武，宁致远顿时面色大变，怒喝一声。

    丁三冷笑一声：“宁家主，都到了这个地步，你还打算死保一个纨绔吗？”

    “就算他再废物，那也是我宁家的人！”

    宁致远怒道。

    “是你宁家的人，又如何？”

    丁三冷冷地说道，随即抬手，黑洞洞的枪口，对准宁城宇的眉心。

    “不要！”

    宁城宇吓得六神无主，“扑通”一下，跪在地上。

    “杨先生，我知道错了，我不该砸您的车，不该指使冯义勤去杀你，不该挑衅您。”

    “我真的知道错了，求您放我一条生路。”

    “以后，我就是您身边的一条狗，您让我咬谁，我就咬谁！”

    宁城宇一边磕头，一边哀求。

    宁致远的脸都变成了猪肝色，自己还在想办法救宁城宇，宁城宇却跪地求饶。

    这比丁三跪地求饶，还要打他的脸。

    四周的各大豪门之人，都是一脸惊讶，许多人看向宁家，都是一脸玩味。

    “杀！”

    杨辰忽然一声令下。

    “砰！”

    丁三毫不犹豫的开枪，炽热的子弹正中宁城宇的眉心。

    宁城宇脸上惊恐的表情瞬间定格，身躯直直地倒在了血泊中。

    全场鸦雀无声！

    宁家神枪手，竟然杀了宁家的人！

    “杨先生，我已经按照您的吩咐，杀了这个混蛋，您还想要谁死？我帮您杀！”

    丁三一脸讨好地看着杨辰说道。

    宁家众人，一个个面色铁青，丁三对宁城宇开枪，就像是狠狠地打了宁家众人一巴掌。

    杨辰却看都不看丁三一眼，转身回到自己的座位，拎起一壶上好的西湖龙井。

    “哗啦”一声，给自己倒满了一杯，轻轻地抿了一口。

    “冯家主，宁城宇杀你的儿子，不愿意给你交代，我帮你讨了，剩下的事情，便交给你们自己处理。”

    杨辰淡淡地看了冯全一眼说道。

    冯全一脸复杂地看向杨辰，当众击杀宁家第一高手，如今又吩咐宁家第一神枪手击杀宁城宇。

    他很难相信，这么大一个江平省，都没有人能做到的事情，竟然被一个不到三十岁的年轻人做到了。

    不仅仅是冯全，其他各方人马，心中都是同样的想法。

    宁致远站在原地，满脸都是怒意，恨不得杀了杨辰。

    可就连他宁家最强的高手都被杀了，宁家又有谁能奈何得了杨辰？

    同样站在江平省巅峰的孟家之主，孟宏业，此时浑身不自在。

    杨辰独自一人，就能挑了宁家，这不就意味着，他也能挑了孟家？

    他偷偷地瞄了眼黄钟，只见黄钟依旧坐在上首位置，只是眼眸深处，却多了几分凝重。

    黄钟身后那个存在感极低的中年人，此时也如临大敌，警惕地盯着杨辰。

    “小子，你未免太嚣张了？”

    就在这时，黄钟终于开口，那双锋利的双眸，死死地盯着杨辰。

    如果他再不出面，恐怕这次江平之行，真要无功而返了。

    “你又算什么东西？一个外地佬，江平之事，何事轮到你来插手？”

    杨辰争锋相对，目光平静地看向黄钟。

