 霍思雨愣了一下，道：“子嫣，你知道了。”

“我们魏家和你们霍家关系这么近，这种大事，我当然知道了。”

电话那头的闺蜜魏子嫣显得很是着急。

“思雨，这到底是怎么回事？

你怎么能嫁给那什么陈飞，这完全——”霍思雨也是满脸委屈，“我也不知道。

但我爷爷非要我嫁给那陈飞，还说我不同意的话，要将我赶出家族。”

“甚至，他都定下来了，明天中午去和那陈飞见面。”

“什么！霍老他老糊涂了吗？

为什么这么逼你？”

魏子嫣不客气的出声道。

霍思雨委屈道，“我听我爸说，好像是那陈大师在武道上很厉害，最近很火。

所以，爷爷他想——”不等他说完，魏子嫣那边又出声了，“他陈飞武道再厉害，能比我哥还厉害？”

“我哥魏瀚，可是进入真武世家魏家习武的人。”

“我哥和你青梅竹马，而且你们一直相互有好感。

嫁给我哥，不比那什么陈飞好多了。”

“要不，思雨你去和你爷爷说，就说和我哥私定终身了。”

魏子嫣出谋划策道。

霍思雨想到了那个高大俊朗的身影，脸颊微微有些泛红。

不过，她随即摇了摇头，出声道：“可是，魏瀚他不在京城。

这样去说，爷爷他不会改变主意的。”

“思雨，我刚收到我哥的消息。

说他要回来，最迟明天晚上就会到京城。

到时候，你带着我哥一起去找你爷爷，他肯定会改变主意的。”

魏子嫣道。

“明天晚上！”

霍思雨惊喜，不过随即又语气一沉，“但，我明天中午就要和那陈飞见面，恐怕来不及了。”

“只是见面而已，又不是马上举行婚礼。

思雨你先拖着，只要等我哥回来了，事情就好办了。”

魏子嫣道。

“可，可这样的话。

要是那陈飞告状到我爷爷那边，就麻烦了——”霍思雨还是担心。

电话那头的魏子嫣随之一沉，略微顿了一下之后，道：“那明天中午，我和你一起去。

到时候，我帮你参谋。”

“如果实在不好办，闹翻了也不怕。

你先来我魏家，等我哥回来后，再回去解释清楚。”

“这——那就这样吧！”

霍思雨点头，随即将约会的时间地点告诉了闺蜜魏子嫣。

………次日，虽然陈飞早就将事情的前因后果给林秋涵讲了一遍。

但怎么想，背着老婆出去和人相亲，说起来都感觉有些奇怪。

于是，陈飞又好好的安慰了林秋涵一番，二人亲热了一番，然后陈飞出门去了。

林秋涵看着陈飞离开的身影，轻叹一声，眼神看向远方，低声自语道：“我现在，是不是配不上他了？”

………因为和老婆亲热多费了些时间，当陈飞来到约好的咖啡馆的时候，距离约定的时间只有十分钟。

虽然没有迟到，但陈飞还是加快了步伐，走进了咖啡馆中。

当他来到预定好的位置之时，看到对面坐着两个年轻女孩。

一个大约二十一二岁的模样，留着一头短发，画着干练的妆容，看到陈飞过来，毫不客气的盯着陈飞就是一阵打量。

在这短发女孩身边，则是一名长发披肩的二十二三岁女孩。

女女孩面容温柔精致，带着一抹华夏古典美人的韵味，让人印象深刻。

“霍小姐！不好意思，来晚了。”

陈飞主动笑着打招呼。

霍思雨微微点头，淡淡道：“没事，请坐！”

陈飞正要坐下，一旁的短发女孩，一挑眉，不客气的对陈飞开口道：“思雨和你客气一下，你还真什么都不表示，就坐下啊！”

“呃——”陈飞微微蹙眉，看向这名短发女子。

短发女子却继续不客气的出声道：“约会迟到，让我们女孩等着。

你难道不觉得，你应该道歉吗？”

这下，陈飞眉头皱得更深了。

自己刚才说来晚了，也就是客套一下。

这短发女子倒是蹬鼻子上脸，上来就给陈飞来了这么一通质问。

顿时，陈飞面色沉了下来，直接一屁股坐下，扫了一眼短发女子，冷声道：“我约的是霍小姐，似乎不是你吧！”

“你这话是什么意思，你——”短发女子一下怒了。

一旁，霍思雨连忙拉住她，然后向陈飞解释道：“陈先生，这位是我朋友，魏子嫣。”

说完，她又拉了一下魏子嫣，给她使了个眼色。

“魏子嫣！”

陈飞咀嚼了一下这个名字，微微蹙眉思索着。

见状，魏子嫣脸上露出一抹得意之色，出声道：“知道了我的身份，现在知道怕了吧！我告诉你，马上道歉，不让——”不等她说完，陈飞直接冷声打断了她的话语，“对不起，我没听过这个名字。”

“你——”魏子嫣一下更怒了，指着陈飞，满目火光。

身边，霍思雨将魏子嫣按住了，总算是让她坐稳了下来。

随即，霍思雨打量了一下陈飞，眼珠转动，显然是在观察眼前这个男子。

说实话，虽然霍思雨不愿嫁给这个见都没见过的所谓陈大师。

但毕竟陈大师名头不小，再加上爷爷在她面前说了陈飞不少好话。

说什么他是少年英豪，国家栋梁之类的话语。

所以，霍思雨在心中还是对陈飞有些期待的。

只是，现在一见面，让她感到失望的是。

陈飞实在是太过普通了，外貌有些小帅，但却没怎么打扮，只能算是中等偏上。

衣着虽然价值不菲，但却不是那种量身定制的，显得颇为随意。

而且，举手投足之中，陈飞显得十分随意，没有大家族公子哥的那种优雅和气度。

从任何一个方面来讲，此刻的霍思雨，已经在心中彻底将陈飞给拒绝了。

这种男人，就算爷爷再怎么夸赞，她也喜欢不起来。

虽然她恨不得马上拒绝，起身离开。

但想到爷爷之前再三的叮嘱，她不得不深吸一口气，挤出一抹笑容。

思考了一会儿，用委婉的语气，对陈飞道：“陈先生，有关我们相亲的事情，不知道你有什么想法？”

 