    一回头，门口站着的曾叔，正笑盈盈的看着我们。

    任刚对着门口的警察摆了摆手，示意他们放曾叔进来。

    “曾前辈，您是捡骨葬师？”我惊讶的问道。

    老曾头点了点头说道：“是的，我这里正好有一枚捡骨符。”

    老曾头说着从脖子里面取出了一个用细细的金丝线连接的一个长条骨符，骨符的细骨已经变成了黑色，上面闪着寒光，看着比黑金还要有光泽。

    “这是捡骨符？这不就是死人的指骨么？刷了黑色的涂料？”任刚疑惑的问道。

    我却惊讶的看着老曾头，这个其貌不扬的老头，居然是一个拥有捡骨符的捡骨师。

    民间的捡骨师其实不少，但是真正拥有捡骨符的捡骨师最多十个，因为世间的捡骨符仅有十枚。

    任刚之所以这么说，是因为他不知道这捡骨符的来历。

    捡骨符的出现，其实年代并不久远，只是出现在近代的清朝的乾隆年间。

    当时在中原地区突然出现一只千年吸血僵尸，相传这僵尸铜皮铁骨，刀枪不入，就连极具灵力的法器也不能伤之分毫。

    因为这只千年吸血僵尸被发现于一棵千年古树之中，并且能够和古树联动，所以当时的葬师们都以为它就是传说中的‘将臣’！

    将臣是传闻中的上古四大僵尸鼻祖之一，拥有不死之身，也是僵尸中等级最高的一类，又称不化骨。

    传说将臣是四大古神之一的‘犼’被封印之后，一棵神树树枝接触到了‘犼’的驱壳，然后慢慢融入了‘犼’的身体，形成的一个新的生命体：将臣。

    因为继承了神树吸取养分的特点，将臣变成了第一个吸血僵尸王，所以，将臣也是传说中吸血僵尸的鼻祖。

    在当时的葬师中，中原的仇氏一家独大，是葬师中的核心家族，号令天下葬师。

    将臣出现之后，疯狂屠村，不到十天的功夫，十个村子上千个村民全部被‘将臣’吸成了干尸，剿灭将臣的任务，自然落在了仇氏头上。

    据说当时仇氏家族的上百名葬师几乎全部出动，和不化骨将臣血战七天七夜，最终以十不存一的代价，斩杀了将臣。

    也正是因为这一战，仇氏家族葬师大减，剩下的也被将臣的诅咒和尸毒困扰。

    为了振兴家族，仇氏的先祖把将臣的十根手指炼制成了十枚‘捡骨符’，分配给了家族的后辈，传闻捡骨符拥有着能让任何尸骨臣服和康定的能力，即便是有怨灵守护，也安定怨灵，无伤捡骨。

    捡骨符不但是捡骨师的标志神器，同时也是任何葬师梦寐以求的东西，让仇氏先祖没有想到的是，这原本用来振兴家族的捡骨符，却成了加速仇氏一族彻底落寞的根本原因。

    仇氏式微，在葬师界已然没有了威望，一些其他的家族开始联合打压仇氏，抢夺捡骨符，终于在几代之后，仇氏逐渐落寞，最终湮灭在历史的长河中，销声匿迹。

    直至现在，仇氏依旧落寞，就连我们上一辈的葬师四君子，也早就没有了仇氏的一席之地，但要说捡骨这行当，仇氏仍是鼻祖，几乎现在散落民间的所有捡骨的手艺，基本都是出自于仇氏。

    捡骨符的珍贵程度，天下葬师皆知，这么多年来，很多都销声匿迹了，就连葬师四君子都没有，我是万万没想到，这一个在殡仪馆烧遗体的老曾头居然会有一枚？

    见我面露疑惑，老曾头开口说道：“这件事情有空再和你解释，咱们先救人，四公子，答应她的条件吧。”

    我点了点头，把手指放进嘴里，湿润了一下伤口，然后滴了七滴指血入井。

    七滴指血滴入井中，井中喷涌的阴冷之气顿时平复了下来。

    老曾头抓起绳子开始往自己的腰间绑，我赶紧说道：“前辈，还是我下去吧，井水阴凉，而且这井中厉鬼也想见我。”

    “想见你？”老曾头一愣，皱了皱眉说道：“她也提了这个要求？”

    “嗯，点名要见死氏后人。”

    “那这个情况就更加不能让你下去了，你怎么知道她不是想要借你的阳寿？”老曾头皱眉说道。

    我笑了笑，摇头说道：“不会，这厉鬼名叫刘婷，没猜错的话，应该是刘廌后人。”

    “刘廌？刘基的后代吗？”老曾头惊讶的问道。

    我点了点头：“没错，她应该不会伤害的我。”

    “嗯，如果是这样的话，那确实得你下去才行。”老曾头说着把绳子递给了我。

    旁边的任刚听得一头雾水，嘴里说道：“等会儿，十三，你的意思是这厉鬼会伤人却不会伤害你？还要什么刘基的后代，这到底是怎么回事？”

    我笑了笑，把绳子往腰上绑，旁边的老曾头解释道：“四公子所在的死氏一族和刘廌一脉渊源颇深，行内曾经一句话，流传了数百年，叫做死氏一族，永为刘奴，虽然不好听，但是死氏先祖却在世代守护着刘廌的陵墓，这井中厉鬼既然是刘廌后人，想要见四公子，倒也合理。”

    说话间，我已经绑好了腰绳，嘴里说道：“下去之后，先把铁牛和那个杀手弄上来，然后我说可以了之后，你们再拉我。”

    任刚点了点头，直接把绳子的另一端绑在了自己那粗壮的腰上，再用脚顶着井边，抓起了我腰间延伸出来的绳子。

    我爬上井口，对着俩人点了点头，然后缓缓的爬了下去。

    “铁牛，我下来了。”我开口喊了一声，里面传来了丝丝回音，从回音判断，里面应该还有别的地形。

    “好，四公子你小心点。”铁牛回应一声，语气已然有些虚弱了。

    “快点放，任队。”我冲着上面大喊一声。

    不一会儿，我接触到了水面，这井底之中，居然不是一片漆黑，井水下面仿佛有能发光的东西，把井水照成了淡淡的荧光色。

    铁牛伸手抓住了我的脚，把我往旁边移了移，这里面并不宽，直径大概只有一米多一点点，三个人在下面显得有些拥挤。

    好在井壁是凹凸不平的，铁牛此时一只手抓着井壁上的石块，另外一只手拖着那已经昏迷了的杀手的下巴，正艰难的支撑着，他身体不断的颤抖着，牙齿也一直在打架。

    井水冰冷，让我也感觉到很不适，我双脚打开，踩在了左右两边，然后解开了腰间的绳子，绑在了那个杀手的胸口。

    “往上拉！”我大喊一声，绳子突然绷直，杀手慢慢的脱离水面，被任刚他们拉了上去。

    “四公子，你第二个上，我最后上去。”铁牛开口说道，他此时已经冷的面色泛白，嘴唇发紫。

    我摇了摇头说道：“如果只是送绳子，我就不用亲自下来了，等下你想上去，我得和她聊聊。”

    “你在下面看到过什么吗？”我开口问道。

    铁牛摇了摇头：“什么都看不到，就是这水有些奇怪，会发光，搞得和拍鬼片似的。”

    “怨气所致，不奇怪。”我四处看了看，这井里似乎并没有其他的通道，只是不知道这井水究竟有多深，也不知道那刘婷的遗体到底在什么地方。

    “那我能做什么吗？”铁牛问道。

    “什么都不用做，配合好任队长就行。”

    “好。”

    说话间，绳子落下，铁牛抓起绳子，颤抖着身子开始往上爬，嘴里说道：“这特么的鬼地方，差点没把老子给冻死，四公子，你也抓紧时间，别在下面待太久。”

    “知道了。”我强忍着这冰冷的井水，目送着铁牛爬出井口，这才重重的松了口气。

    铁牛出去之后，我开口说道：“我便是死氏后人死十三，刘婷，现在这里只有我们两个了，出来见一面吧。”

    话音刚落，井水下面开始冒起了气泡，井水的温度再次降低，冷的我牙齿开始打颤。

    我静静的等候着，心中有些忐忑，在这种地方，我又没有任何的防身武器，命运完全不由自己，如果刘婷突然变卦，那我将必死无疑。

    不过我相信她不会，因为她还有一个愿望，她要见她的妹妹。

    气泡越来越多，一个黑黑的脑袋慢慢的浮现在水面上，长发潆绕，在水中自由飘散着，看上去特别的诡异。

    我不自觉的咽了口口水，然后皱眉看着水面下那个缓缓升起的头颅浮出水面，就在我面前不过二十公分的地方……    

