    第575章 当场出恭   

    赫连蓉向陆云萝福了福身子，藏在袖子底下的手不知何时握着一只已经拔了瓶塞的白色瓷瓶，在和陆云萝擦肩而过的时候，将手中的瓶子暗中洒了几滴在陆云萝的衣袖上。

    

    红唇勾起。

    

    这可是她在北苍国花重金买来的烈性媚药。

    

    这种媚药的药效比逍遥散不知高了多少倍。

    

    历来只流传于皇室以及权贵后宅。

    

    据说这媚药是将天下数百种的情药汇集在一起提炼而成。

    

    只要闻到香味，必会当场发情失去理智。

    

    当众脱衣，勾引男人，做各种羞耻的姿势！   

    为了以防万一，她已经提前吃过解药了。

    

    她就不信，面对这样不知羞耻的皇后，东澜皇还能毫不介意！   

    一股奇异的香味在半空中蔓延。

    

    赫连蓉转身自信地离去。

    

    陆云萝微微皱眉。

    

    这香气……   

    媚药？

    

    靠！   

    这玩意貌似比逍遥散的药效还要霸道啊！   

    当陆云萝发现的时候，已经来不及屏住呼吸了！   

    丫丫个呸的！   

    这北苍国还有完没完！   

    真当她陆云萝好欺负的！   

    “慢着！”

    陆云萝的声音从赫连蓉的身后响起。

    

    赫连蓉停下脚步，转身看向陆云萝，“不知皇后娘娘还有何吩咐？”

    

    陆云萝沉着脸，从怀里掏出一个PLUS版本的泻药包，展开之后，在众目睽睽之下，毫不犹豫的一巴掌拍到了赫连蓉的脸上。

    

    粉末飞扬。

    

    赫连蓉的脸上像是被盖了一层面粉一般，“扑簌扑簌”的往下掉着粉，此刻正不可置信的看着陆云萝。

    

    “是不是很意外？”

    陆云萝问道。

    

    赫连蓉下意识的点了点头。

    

    “还有更让你意外的呢！”

    

    说完，陆云萝又一巴掌将软软散拍了上去。

    

    果然还是自己动手最解气了！   

    大殿之内顿时诡异的安静了下来。

    

    这什么情况？

    

    陆云萝将手中的包装纸揉成一团直接扔到了地上，拍了拍手正想质问北苍国的时候，忽然脸色一变。

    

    我去！   

    这药真的猛！   

    也来不及说什么，就这么匆匆离开了。

    

    寂无绝的眸中闪过一疑虑。

    

    萝儿刚才的脸色……   

    “陛下！您要为臣女做主啊！”

    赫连蓉反应过来之后“扑通”一声跪了下来。

    

    “臣女好端端的就遭到皇后娘娘如此对待！东澜国难道就是这样对待使臣的吗？”

    

    赫连蓉一脸委屈，只是刚说完，这下半身忽然传来“噗嗤”一声。

    

    紧接着一股难闻的恶臭顿时蔓延开来。

    

    “呕！这什么味怎么这么难闻？”

    赫连蓉附近的人很快闻到了这股难闻的屎臭味。

    

    “是啊，这味道怎么像是出恭的那种味道？

    呕！太臭了！”

    

    离的近的人纷纷捂住了鼻子。

    

    一脸怀疑的看向发出声响的赫连蓉。

    

    赫连蓉顿时惊恐的睁大眼睛。

    

    她居然，当场出恭了？

    

    “你们不要看我，不是我……”赫连蓉惊恐的摇了摇头，起身想要赶紧离开这个地方，谁知起身的时候刚一用力，下半身又传来了一声“噗嗤！”

    

    一坨黄色的不明物质从她的裤脚管处流了出来。

    

    “呕！”

    有人再也没忍住，当众吐了。

    

    就连北苍国的那位大使者也皱着眉离赫连蓉远远的。

    

    北堂凌风捏着鼻子说道，“这位大姐，你这样当众出恭不好吧？”

    

    “而且你这有多少天没出恭了？

    这味也太熏人了！”

    

    “这么大人了，怎么就憋不住呢？”

    

    “还是说这是你们北苍国想要用这种方式熏死我们以此破坏我们和东澜国的合作吧？”

    

    “这手段，我们西擎国还真是比不过。”

    

    “不行了，太臭了！”

    

    “本大侠得闭气一会！”

    

    

    

