    第30章 -一级团战，激情四射！

    “那这一场的话，奥拉夫应该是要强行反野了。

    蜘蛛是有几率选择上半野区蓝开的，如果没有红开的话，奥拉夫就会偷野。

    但是如果蜘蛛红开的话，就有可能打出一血了！”

    游戏中，EDG这边已经有些习惯陈歌的打法了。

    在亚服打排位的时候，陈歌就非常的喜欢刷对面的野怪。

    虽然在职业赛场上这样的套路不多见，因为大部分人都会有意识的去做防守眼位。

    但是这一次，因为陈歌的一波绕视野，LGD这边根本没有察觉到陈歌的动向。

    “这一次LGD这边根本没有防住奥拉夫，感觉要出事了啊。”

    记得的语气有一些激动，作为解说，有时候是最烦那种平淡的运营局的，实在是太考验解说的功底了。

    “奥拉夫这种莽夫就是要打入侵，打前期的。”

    王多多说完，游戏中，陈歌也是明白这个道理。

    他需要做的很简单，那就是不断地莽，不断地限制小花生。

    只要小花生的蜘蛛做不到事情，他就可以轻而易举地帮助EDG拿下比赛的胜利。

    依靠着对视野的精准把握，陈歌慢慢来到了红Buff的附近。

    LGD众人这会儿还没有太多的察觉，在很多细节上，LGD是比不了那些真正的顶级强队的。

    “这一波LGD没有察觉到啊！这一波感觉有了，VAE7这个意识简直是绝了，如果他能够在前期拿到一个头，绝对是非常恐怖的……诶诶？？这一波蜘蛛过来了！能看到么？我的天！！”

    游戏中，小花生慢悠悠的往过靠了靠，非常的随意，就像是无聊的时候闲逛一样。

    可是这个位置，却差点让奥拉夫暴露在人们的视野中。

    “太险了，这个奥拉夫，如果不是刚才VAE7绕了几步就已经被发现了。”

    记得擦了擦汗，这一波让包括解说在内的所有人都惊出了一身冷汗。

    因为陈歌的奥拉夫，是全程盲视野走到这个位置的，在敌方周围几乎是一片黑暗。

    “这一波，就差那么一点就被发现了，这一波是巧合么？？还是说奥拉夫已经意识到了？？”

    “这不太可能吧？如果真的是意识到的话，那这奥拉夫的意识就太恐怖了。”

    “这一波应该是……诶诶？？纳尔怎么传送了？？？我的天！这一波下路打起来了？？”

    记得忽然瞪大了眼睛，游戏中，场上原本平静如水的局面，瞬间掀起了惊涛骇浪！

    本来奥拉夫和蜘蛛都是在红Buff附近的，双方的队员也都在各自的位置守着。

    可是上路，狼行的纳尔突然就传送了！

    这个传送没有任何的预兆，让所有人都是有些懵逼。

    但是很快，人们就明白过来了。

    下路，已经打起来了！

    本来EDG这边是没有想接团的，LGD有着锤石，他们很难占到便宜。

    但是LGD这个战队，今天可以说是相当的暴躁。

    Mark的锤石看到EZ和洛的瞬间，直接就是一个闪现贴脸Q。

    霞也是很快跟上了输出，对着EZ就是一顿捶。

    而这时候，兮夜的亚索也是靠了过来。

    三包二，想要凭借着人数优势迅速集火把EZ秒掉。

    可Meiko的反应也很快，秒学W技能【盛大登场】直接把LGD的三个人全部都抬了起来！

    这一抬实在是太关键了， Scout支援也很快，闪现给E，幻影锁链逼出了霞的闪现。

    可是一级团，妖姬基本上就是一个废物……

    一波毫无征兆的一级团，瞬间打响！

    LGD休息室，麦子尖的脸色异常难看。

    他不明白为什么奥拉夫会出现在那个位置，也不明白为什么今天LGD众人会如此的暴躁。

    另一边，谢丹（Eimy）看着麦子尖满脸的复杂。

    要不是他逮着LGD众人一顿乱喷，兮夜他们也不会憋着一肚子气去和奥拉夫硬刚……

    本以为EDG会保持自己一贯的风格，当一个人肉沙包好好的让他们出一口恶气。

    可是谁都没有想到，EDG竟然选择了应战！

    这不就是看不起他们LGD么？？

    好嘛，打别人就是运营，打我们LGD就是疯狂地硬拼。

    我们LGD不如别人是么？

    没说的，干就完了！！

    所有人都没有想到，LGD被麦子尖训了足足一个早上，这会打EDG，是憋着一口气来的。

    结果EDG非但不投降，反而还主动朝着他们叫嚣！

    是可忍，孰不可忍！！

    狼行的纳尔传送了下来，在野区的小花生也是提前支援了过去。

    反倒是陈歌，这会儿整个人都有些懵。

    因为LGD这一场比赛，实在是太乱了！

    从选人到打法，就突出一个乱！！

    现场的观众们人都傻了，欢呼声，尖叫声一浪高过一浪。

    然而，更绝的还在后面！

    为了快速赶到正面战场支援，小花生走到一半，直接闪现下了小龙坑，直奔河道。

    到场时间极大缩短。

    这时候，纳尔也传送落地，EDG的中下辅三个人瞬间被对面五个人包围了。

    “Word天！！下路怎么打开了啊！！锤石闪现贴脸钩命中，霞和亚索都来了……诶诶，Meiko这个抬很关键，这一波两边直接打起来了啊！”

    “EDG上野都不在，蜘蛛直接闪现……我的天，LGD今天火气好打，这还是我认识的那个LGD么？”

    “好多闪现，这要是打不出效果来就亏炸了啊！”

    所有人都懵了，这波一级团开的实在是太没有道理了，几乎是一接战，双方闪现双召就不要命的交，所有人都在疯狂地输出着。

    一级团还在继续，可是这边EDG因为人少的缘故，已经丧失了主动权。

    EZ被集火，即便是交出了双召，血量也非常的少。

    而知道这时候，奥迪的杰斯才传送了下来。

    陈歌的奥拉夫，也从下路三角草绕了出来。

    可是因为距离太远的缘故，根本没有办法去支援。

    最尴尬的是，由于之前的时候奥拉夫去入侵了蓝色方的野区，这会的位置，和EDG其他人是脱节的！

    EDG所有人都比较靠近自家野区，而陈歌却是在LGD的大后方。

    别说是赶不到，就算是赶到了，也根本过不去。

    而且奥迪传送下来，明显有点晚了。

    兮夜看到残血的EZ，直接一个Q闪跟上去，收下了一血。

    “EDG这边又剩下三个人了，诶诶？？亚索能杀，我的天！！！”

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

