    明亮的养心殿内，夏皇看着空白的圣旨，静静地出神。

    一旁的海大富、颜小小都沉声静气，不敢打扰。海大富是心知肚明，早知会有这个时刻，所以并没有太大的惊讶。但是颜小小的心脏却砰砰的跳，既是兴奋又是欢喜，还有雀跃。

    兴奋和欢喜，是因为陛下已经决定立萧锐为太子。至于雀跃，则是颜小小自己的小心思。

    自己做女官可以做到二十五岁，还有八年的时间，八年之内，如果殿下能坐上皇位，那自己就能服侍殿下了。一想到能呆在殿下身边，颜小小就好兴奋，兴奋地想要跳起来，比什么都开心。

    “你们都下去吧。”突然，夏皇回过神说道。

    海大富几人立即遵旨退出了养心殿。

    偌大的殿内，只剩下夏皇一人。

    他一翻手，摊开手掌，掌心握着那枚叶浅澜亲自为他制作的相思骰，脑海中那封存的记忆翻腾而出。

    当年容妃生产时，因为胎位不对，出现了难产，夏皇守在殿外，来回踱步，也顾不得去上朝，也顾不得处理国家大事，心中只有容妃的安危。

    幸好老天保佑，容妃顺利诞下小皇子。

    望着床上一脸苍白，汗水打湿鬓角青丝的叶浅澜，夏皇心疼地握着她的手，陪着她看着床边刚刚出生的萧锐。

    “不愧是朕的儿子，和朕一模一样！”那时的夏皇已经有六位皇子，四位公主，早就没有初为人父的喜悦，但是面对自己和叶浅澜的孩子，他的内心产生从未有过的满足感和幸福感。

    似乎，之前的降生的皇子是因为政治的需要，而这个孩子，才是因为责任。

    叶浅澜看着五官挤在一起的婴儿，连眼睛都还没睁开，忍不住地笑道：“陛下从哪里看出来的一模一样？”

    夏皇高兴道：“他是你和朕的孩子，当然会继承朕的相貌。澜儿，你为朕诞下皇儿，朕太高兴了，朕要封你为皇贵妃！等将来他长大了，我便封他为太子！”

    “不可，万万不可！”叶浅澜却摇摇头，拒绝道。

    夏皇一愣，问道：“别的妃嫔是巴不得，你怎么还不愿意啊？”

    叶浅澜看着小小萧锐，温柔道：“陛下，自古都是立嫡子为太子，二皇子乃是皇后所出，你若立锐儿，如何向文武大臣交代？”

    “朕的天下，还用看他们的意见？”那时的夏皇杀伐果断，眉宇间都是霸气。

    叶浅澜又道：“锐儿若是没有本事，他做太子不是帮他而是害他。臣妾只希望他好好的，能幸福快乐。对于臣妾而言，能陪在陛下身边，陪你老去，看着锐儿健康成长，就是余生最大的奢望！”

    ……

    往昔记忆历历在目，但是物是人非，容妃已经逝世多年。

    殿内无人，坚强的夏皇终于没有忍住思念，眼瞳发红萦绕泪水。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    生死诀别十余年，不去想你，终究会去想你，念你。

    “千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    你身处皇陵，而我再也不能和你吐露心语。记忆中，你还是当初的样子，而我却沧桑枯槁两鬓如霜。

    “夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。”

    夜里辗转难眠，常常梦到你居住的宫殿，你还在那里的窗下梳妆，可惜…那里没有你的笑靥如花，而是阴阳两隔，默默相对惨然不语，唯有热泪流经心窝，牵动愁肠。

    “料得年年肠断处：明月夜，短松冈。”

    记忆中满是想你的地方，可惜风景依旧，佳人不在。

    ……

    用衣袖擦了擦眼角泪水，夏皇冷静了下来。

    自己是皇帝，是大夏国的寡人。

    他提起笔，沾上浓重金汁，在空白的圣旨中提笔写来。

    ……

    太子人选的话题被议论的如火如荼，就连龙渊阁中的几位内阁大学士也没有太大的心思处理公务了。

    杨飞元是大皇子萧烈的岳丈，商晋的孙女是萧景未过门的王妃，这两人现在的心情不用猜，也知道是何滋味。

    李明冲是舒服了，悠哉悠哉品着茶。

    至于程明和鹿远征静静地做吃果群众。

    五位内阁大学士熬到晌午，便都离开自己的书房，准备去午饭。谁知，却看到海大富左手举着圣旨，身后跟着禁军和内侍，缓缓走进龙渊阁来。

    李明冲五人面面相觑，似乎想到了什么，神情一变。

    李明冲立即上前，拱手问道：“海公公，你怎么亲自来了？”

    海大富笑道：“李大人，咱家奉陛下之命，请李大人和鹿大人接旨！”

    接旨？

    两人越加肯定心中猜测，于是连忙跪下接旨。

    海大富打开圣旨，念道：“帝王绍基垂统，长治久安，必建立元储，懋隆国本，以绵宗社之祥，慰臣民之望。朕荷天眷，诞生麟子。兹者钦承先祖遗命，建储大典，宜即举行。今以皇七子萧锐为皇太子，尔部详察应行典礼，选择吉期具奏。”

    李明冲是内阁首辅，鹿远征是礼部尚书，册封太子之位大典，钦定两人准备。

    李明冲激动不已，早上才提出的建议，中午陛下就下定决心了！这也太快了吧，陛下也不考虑考虑了？总有一种出乎意料的感觉。

    但是接下来，他就大喜不止，他赌对了。

    “微臣领旨！”李明冲和鹿远征立即领旨。

    两人起身后，海大富笑道：“接下来就有劳两位大人操心了，对了，陛下让咱家提醒一句，如今边关局势紧张，册封大典不宜久拖！尽快选定良辰吉日！”

    鹿远征忙道：“海公公放心，本官记在心里了。”

    说完，内心也忍不住腹诽了一句，陛下啊陛下，你二十多年不立太子，以前都不急，现在刚立太子，就急了？

    送走海大富，鹿远征和李明冲捧着圣旨立即出宫，去礼部选定吉日，并昭告天下！接下来有两人忙的了。

    只剩下程明和杨飞元、商晋站在那里，暗叹大夏国变新天了。尤其是杨飞元和商晋，两人深叹一口气，太子之争，竟然就这样落下了帷幕。太子之位花落咸王，真是出乎所有人的意料啊！

    毕竟两年前他还是借住在端王府的落魄皇子，而现在却打败所有皇子，成为了太子。

    果然是莫欺少年郎。

    ……

    李明冲和鹿远征来到礼部，立即叫来礼部左右侍郎以及所有官员，将陛下的旨意通知了下去。

    礼部官员的状态更懵，这才过去一上午啊，陛下就已经选定咸王是太子了？

    真是意想不到的快速！

    礼部右侍郎崔昌文兴奋地挥舞拳头，咸王殿下果然胜利，做了太子！

    接下来，礼部所有人行动起来，最后选定二月初六，良辰吉日，适合册封大典。

    于是乎，鹿远征入宫面圣，请陛下定夺，夏皇只有一个字，准！

    就这样，册封大典的时间选好，礼部也立即昭告天下！将册封之事快马加鞭，以最快速度通知大夏各地，普天共庆。

    而李明冲则亲自去咸王府颁布旨意！

    萧锐正在书房和贾诩下棋，高全飞奔一样冲到门口，气喘吁吁道：“殿下，殿下，内阁首辅李大人来了，带着宫内圣旨来的，此时已经进府！”

    萧锐一哆嗦，手中的棋子落在了棋盘上。

    贾诩和郭嘉也一脸惊喜，贾诩赞道：“陛下对殿下果然器重，这么快就下旨了，我还以为会再等两日。”

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”郭嘉连忙起身，和贾诩一同深深鞠躬。

    萧锐站起身来，整理了一下自己的仪容，一直来，都说要争太子之位，但现在太子之位真的到手了，萧锐也没有想象中的兴奋。

    “两位先生，请随我一同。”萧锐笑道。

    贾诩和郭嘉笑道：“荣幸之至！”

    三人离开书房，来到前院会客厅前，正好和李明冲等人碰面。

    李明冲高举圣旨，说道：“皇七子咸王萧锐接旨！”

    “儿臣萧锐接旨！”萧锐下跪接旨，四周所有人也下跪听旨。

    李明冲缓缓卷开圣旨，高诵道：

    “帝王绍基垂统，长治久安……今以皇七子萧锐为皇太子，钦定永立二十四年二月六日为册封大典，昭告天下，以重万年之统，以系四海之心。钦赐！”

    萧锐接旨，并谢恩：“儿臣叩谢圣恩！”

    等他起身，李明冲连忙左右抚动官袖，跪下叩见：“微臣李明冲，拜见太子殿下，千岁千岁千千岁！”

    虽然还未进行册封大典，但激动的李明冲也不怕逾规，直接叩拜了萧锐。

    紧接着，其他反应过来，也高呼：“叩见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    萧锐连忙扶住李明冲，又让其他人起身，自己脸上的笑容一直未消。

    与此同时，册封咸王为太子的消息也昭告天下，原本就热议的京都瞬间沸腾了！

    大夏国，终于有太子了！

    晋王府和吴王府，萧烈和萧泽听到了册封旨意，两人虽然已在意料之中，但此时也不得不轻叹一声，感慨之后，也为萧锐感到高兴。

    冠军侯府上下欢腾，诸葛流萤的侍女兴奋道：“小姐，小姐，你马上就是太子妃了，你是太子妃了！”

    诸葛流萤点点头，脸上也布满笑容，心思却早已飞到萧锐那里。

    李府上下也是热闹非凡，李若雪的父亲李英贺拿出钱财，重赏了全府上下，他女儿虽然是侧妃，但将来咸王继位，那也是贵妃，而他就是国公爷了，好兴奋啊！

    李若雪躲在书房中，脸上展露甜蜜笑容，合不拢嘴。

    楚王府，因为楚王之死，这座显赫的亲王府变得冷清。

    李秀儿一身素装，听说了咸王立为太子，她心中除了高兴，也忍不住地叹了一声。

    事情的发展终究没让她如愿，她没能和楚王和离，现在她是楚王遗孀，而萧锐为太子，两人之间的鸿沟不但没有缩小，反而更大了。

    不过，现在的她再面对萧锐，无愧于心。

    而京都的其他府邸中也多是庆贺。

    宋慈、郭子仪、崔昌文、郝云…

    这些支持萧锐的人，都一脸笑容，他们的努力没有白费！

    咸王为太子，入主东宫，昭告天下，以重天下之统！

    