    深夜的小田村，显得有些压抑。
    村民们大多都已经入睡，只剩几家灯火还是亮的。
    站在柳树的顶端，唐炎可以清晰的看到，整个小田村似乎都笼罩在一层黑雾当中，显得有些诡异。
    “看出了什么？”就在这个时候，一道轻笑在他的身边响起。
    唐炎惊愕的转过头，却发现村长不知道什么时候出现在了他的身边，正笑眯眯的看着他。
    村长此时同样是在柳树的顶端，不同于唐炎一只脚踏在柳叶上，村长是凌空漂浮在柳树的上方，下方没有任何的依托。
    凌空虚渡！
    唐炎看得是眉心直跳！这是宗师之境，才特有的标识！
    压下心中的震惊，唐炎摇了摇头道：“村里自似乎被一股力量给笼罩，我也看不出什么。”
    “嗯。”村长点了点头：“这是瘴气，自从你破坏了后山的阵基，彻底触发了诅咒最后一击，这些瘴气就是诅咒带来的。”
    唐炎眉头紧锁，破坏了阵基，虽然让小田村的村民能够施展一些力量，但是带来的负面影响也是显而易见的。
    他能感觉的出来，这些瘴气对于人体的影响还是非常大的。
    “看你最近的动作，似乎是想要在村子外面布置一座大阵？”见唐炎眉心紧锁，村长忽然问道。
    “嗯。”唐炎也没有隐瞒，将诸天八卦阵的信息说了一遍。
    说完，村长的眼睛顿时就亮了起来，而后拍了拍唐炎的肩膀，道：“你小子可以啊，这么强大的阵法，你是怎么找到的？”
    说完，直接扔给了唐炎一个古卷，道：“看来老夫准备的阵法是用不着了。”
    唐炎接过古卷，打开一看，一行古老的文字顿时印入眼帘：玄灵大阵。
    下方有一行小字：地阶高级阵法。
    唐炎惊讶无比，竟然是地阶高级阵法，这种等级的阵法可不多见。
    “这个阵法本是给小田村准备的，现在看来不用了，就用你的阵法吧。”村长笑着说道。
    说完，又补充了一句：“今晚就将那诸天八卦阵给建立起来。”
    唐炎皱起眉头道：“诸天八卦阵虽然初级阶段并不强，但是建立却是极为复杂，一个晚上是不是太仓促了些？”
    村长顿时摆了摆手：“放心，我找了人来助你。”
    话音刚落，忽然有几道破空声响起，接着一道粗犷的声音便是响彻夜空：“唐老怪，没想到这么多年没见了，你还没死啊。”
    声音落下，唐炎就见到夜空中闪电般的出现了一道身影。
    这身影块头很大，却是一位看起来约莫七八十岁的老者。
    老者虽然白须飘飘，但是却面色红润，浑身气息强悍，丝毫没有老者的老态龙钟。
    唐炎心中凝重，这老者身上的气息竟然是先天巅峰之境！
    先天之境现在怎么变得这么不值钱了？
    似乎是看穿了唐炎的想法，村长呵呵解释道：“世界格局早就已经再次改变，上古强者即将复苏，那些隐匿万年之久的传承也一点点的苏醒。”
    “千万不要小看了这些传承，他们的强大，绝非那些宗门可以比较的。”
    这就好比世家是世俗界的老大，宗门是武者界的老大，而那些传承才是真正的主导者。
    从小田村也可以看出一二，纵然被诅咒万年，灵气复苏之后，仍然是满村子的强者，光是宗师之境，唐炎就已经见到了两个。
    一个是自己的父亲，另一个是村长，而唐炎还相信，村子里仍然还存在其他宗师之境。
    就在那老者声音落下，他的身影也是疾驰而来。
    可是就在这个时候，一道怒吼猛地从村子里响起：“大半夜的吵什么吵？不睡觉了啊？再吵一个就给老娘滚蛋！”
    这一道吼声宛如猛兽齐鸣，震得空间都是一阵发抖，而那位老者则是面色一变，疾驰而来的身影急忙后退，但是却是晚了一些。
    他身上的衣服顿时被震得破碎，整个人也是一个踉跄，这才急忙掏出一副套在身上。
    老者顿时讪讪的道：“刘老妹，你的脾气怎么还是这么暴躁，老夫这不是看你们小田村出现了个吉祥物，所以前来恭喜嘛。”
    老者的声音还是非常粗犷，但是音调却是小了很多。
    显然，这位先天后期的老者还是非常惧怕刘大娘的。
    村子再次安静了下来，老者这才松了一口气，然后几个闪身便是来到了柳树的树顶。
    一翻动作，竟是没有发出任何声音。
    唐炎看得是目瞪口呆，刘大娘那一嗓子可是中气十足，其中参杂的能量波动，就连他都感觉心悸。
    他甚至看出空间之中已经冒出了很多黑藤，要不是刘大娘没再出声，估计那些黑藤已经缠绕过去了。
    老者的刚落到树顶，又是两道轻微的破空声响起，一位老妪和一位中年人便是出现在了树顶。
    “呵呵，鬼敢当，这么多年不见，还是那副怂样。”那老妪不屑的看着老者道。
    被称为鬼敢当的老者也不生气，只是翻了个白眼道：“好难不跟女斗，更何况是你这个被称为诡阵神婆的老巫婆！”
    老妪顿时就火了，身上爆发出强大的气势，直指老者。
    鬼敢当也不示弱，两人就这么对峙了起来。
    “鬼前辈，云前辈，今晚是唐老前辈邀请我们来帮忙的，还请您们消消火。”一旁的中年人急忙上来劝架。
    二人这才同时哼了一声，谁也不搭理谁。
    村长这个时候则是笑了起来道：“你们两个，斗了一辈子，还不放过彼此，也真是够执着的。”
    中年人听到村长发话，急忙上前恭敬的行了一礼，道：“晚辈清风书生拜见唐老前辈。”
    村长淡淡点了点头，看着中年人道：“没想到这么多年不见，清风你的实力都快要赶上我了，真是长江后浪推前浪啊。”
    清风书生顿时腼腆的笑了笑，姿态仍然恭敬道：“哪里，和唐老前辈比起来，还是差得远了。”
    听到两人的谈话，鬼敢当顿时翻了个白眼道：“行了，你们就不要互相吹捧了。说吧，唐老怪，到底是要布置什么大阵，还需要我们同时出手？”
    说着，他的目光一下子落在了唐炎的身上，眼睛顿时一亮道：“这个小家伙，该不是你们小田村的那个吉祥物吧？长得好生俊俏。”
    被老者盯着，唐炎感觉全身都有些不自在，但还是抱了抱拳道：“小子唐炎，见过前辈。”
