    在靠近云南的贵州，新编二十八师和新编二十九师停了下来，不是他们不愿意进入缅甸，而是美国人答应给他们的装备出了问题。

    现在没有进入缅甸的只有六十六军的两个师，第五军作为远征军的绝对主力，他们在滇缅公路就完成了换装，全新的美式装备，甚至还有庄装甲部队。

    停留在原地的六十六军并不是没人理会，至少远征军司令部参谋部派来了联络官，中国战区的参谋长是美国人史迪威将军，他派来的联络官也是美国军官，他需要监督中国军人履行协议的状况。

    来六十六军的联络官有三个，可是他们只有一个翻译，那个翻译来自于西南联大，是正在上学的大学生。

    联络官，其实他真的就是来联络的；不过这个时代的美国军人，面对中国军队的时候，有种天然的优越感，他们习惯于居高临下的俯视中国军人，而现在，在六十六军军部里面的ClementRuskin少校就是这样。

    “张将军，你不需要担心你们的装备，对于我们来说，装备完全不是问题，你现在应该关心的是那些士兵的战斗力，不要见到了日本黄皮猴子就吓的扔下装备跑了……”

    六十六军军部，克莱门特·罗斯金少校正在侃侃而谈，他丝毫不担心他的话得罪眼前的中将，在他看来，他们就应该是这样，因为他们是施舍者。

    “张军长，罗斯金少校说他想看看部队的情况，这样才方便为你们准备合适的武器。”

    翻译官恨不得臭骂这个美国洋鬼子一顿，可是他还是忍住了，为了双方的友谊，他甚至是对这个美国人的话做了稍微的调整，这样不至于两边吵起来。

    “想看部队，完全没问题；你告诉他，我的部队什么武器都能用，机枪、大炮、坦克这些东西越多越好。”

    说到装备，张轸就有兴趣了，虽然剩下的两个师比起新编38师要差一点，可是在现在的中国绝对也算的上精锐了。

    而同时，新编二十九师的营地，冯锷也没有闲着，部队简单的修整了两天，冯锷就开始琢磨入缅作战的事情。

    “多找几个猎户出身的弟兄过来，我有事想问问他们。”

    冯锷坐在团部，让闵飞他们几个去找人。

    “团长，我们团猎户出身的可多了，你要什么样的？下套子的？还是其它什么的？”

    王宁问着冯锷，就他知道的，他们营就有不下一百个有打猎经验的弟兄。

    “最好是长期钻林子的。”

    冯锷想了一下回答。

    “我们要去的地方是缅甸，那里的地形应该和云南、贵州差不多，到处都是林子，在林子里面行军、作战，需要注意什么？”

    集中过来的弟兄有十几个，冯锷没有磨叽，直接问着这些弟兄。

    “团长，我们钻林子是打猎，也没打过仗啊！”

    面对冯锷的问题，这些弟兄并不知道怎么回答，他们也没干过这个。

    “那你们打猎的时候怎么弄的？”

    冯锷换了一种问法。

    “团长，现在的装备要钻林子肯定不成，至少要弄一把刀，这样不管是干啥都方便。”

    一个弟兄想了一下，他开始怀念他们家的猎刀，开路、做陷阱、取水简直无所不能。

    “我们不是有刺刀吗？”

    冯锷问道。

    “那玩意不成，太轻、太短了，开路砍藤蔓根本不好使。”

    ……

    七嘴八舌中，冯锷知道了，老猎人在林子里面打猎，靠的并不是手中的猎枪，而是他们的经验和陷阱，而支撑他们这一切的仅仅是一把猎刀。

    这次七嘴八舌的谈话并不是让冯锷没有收获，在交谈中，冯锷觉得他的部队需要准备的东西很多，比如说自动武器、防虫蛇的药剂、猎刀、雨布甚至是雨靴。

    自动武器有很多，最好的选择当然是冲锋枪，比如说美国人的汤姆森就不错，可惜冯锷现在还没看到影子；雨靴他现在也没办法，那玩意太贵，而且军政部现在也没办法给每个士兵配备雨靴；但是猎刀、雨布和防虫蛇的药剂他现在可以准备。

    “我现在去一趟师部，你们继续训练；从明天开始，队伍全部拉近对面的大山里面，先适应一下如何在丛林里面配合、行军的问题。”

    冯锷交待完了之后，跨上马背，直奔师部而去。

    “冯团长，这些东西你只能希望美国人有给我们准备，军政部让我们来这里，不是来当老爷兵的，还没进缅甸呢？你要这些东西那里有？”

    面对冯锷的问题，马维骥摇着头，他现在最烦就是下面的人向他要东西，现在别说是他，就连张军长的直属部队都没解决武器问题，还猎刀、雨布？做梦吧！

    冯锷什么也没捞到，灰溜溜的回到了85团驻地，可是适应丛林的训练不能停，他要在丛林中找到自己战术的弱点，有了准备，哪怕是武器不行，也有办法在林子里和鬼子周旋，尽量的减少部队的损失。

    和往常一样，85团训练，87团必定被拉上一起，这已经成了新29师的惯例。

    “啊！”

    钻了两天林子，虽然训练量看起来没有在训练场那么累，可是士兵们一个个疲惫的要死，就连冯锷都非常累，这两天，跟那些士兵说的一样，没有砍刀、没有驱赶虫蛇的药剂，在林子里非常危险，而这仅仅是贵州，还不是缅甸。

    “这边集市上雄黄很多，要不我们先买一批，那玩意不是太贵。”

    闵飞向冯锷建议，雄黄这东西在云贵川，只要是生活在农村的，基本上每家都会备点，这已经成了这边村民的必需品了，有需求，当然卖的人就多。

    中国使用雄黄的历史超过了几千年，这东西的主要产地就是云南，所以在这边并不贵。

    “可以，我这里还有一点钱，你去看看能买多少。”

    冯锷从自己的兜子里掏出了一把法币，递给闵飞，这是他随身带的一点钱，已经是他所有的家当了。

    “我也还有点，我让军官们都贡献一点，尽量给每个弟兄都准备一点。”

    看了看冯锷手里的钱，闵飞微微的摇头，这明显不够；那就只有大家众筹了。

