    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘pokémon’、‘三山二水’、‘熊猫啊！’、‘苍兰飞雪’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “咚！！！”

    炫丽的刀光宛如将整个天空都给切成两半一般的徐徐绽放，空间仿佛都被一刀两断一样，耀眼的强光携带着极光一般的刀晕在此方天地里扩展，再逐渐回荡，激起一阵狂风，席卷四方。

    “那…那是什么…”

    “骗人的吧…”

    亲眼目睹这一幕的蕾贝卡、西尔维亚两人脸上的神情不住的变化着，最终化为了浓浓的呆滞感，心中掀起了惊涛骇浪，却又很快因为来袭的狂风而掩盖而下，伸手护在自己的身前，眼睛也均都闭上，抵御在天空中绽放开来的耀眼刀光。

    直到大概一分钟以后，狂卷四方的风浪才弱了下去，强光也逐渐黯淡，在场的两个美丽少女第一时间里睁开自己的眼睛，看向上方，紧接着，一道庞大的身躯也同时从天空中坠落而下，狠狠的砸在了地面上。

    “蓬…”

    随着一声闷响声的响起，一股比先前弱上不少的风浪激起，带着阵阵烟尘，那坠落而下的身影瞬间被隐藏，等到烟尘散去时，蕾贝卡、西尔维亚两人才终于看清那坠落而下的身影的真相。

    正是先前还如有神威般在天空中肆意翱翔的古夫林！

    只不过，此时此刻，古夫林已不见了先前那威风八面的姿态，如同一只受了重伤的猛兽一般，趴在了地面上，龙眼中带着丝丝痛苦的神色。

    其身上，背部，一道狰狞的伤口从肩膀处拉到了它的肋骨下方，上面渗出一丝丝的鲜血。鳞片与皮毛早已破烂不堪…

    “古夫林！”

    蕾贝卡大惊失色，连忙朝着古夫林的方向跑去，西尔维亚也是反应过来，牵着兰斯洛特的缰绳，连忙跟上。

    就在两个少女打算直接扑到古夫林的身前时，一个声音却是制止了她们。

    “行了，别那么紧张。大部分的伤害都被鳞片、皮毛和古夫林身上展开的魔力壁障给吸收了，古夫林身上的伤口很浅，只能算是痛一下而已，皮外伤…”

    闻言，蕾贝卡、西尔维亚两人猛的停下了脚步，直到这时。两女才看到，在古夫林的脖子处，无言不知道什么时候站在了地面上，拍着它的鬓毛，脸上带着一抹苦笑。

    “看来，稍微有点认真过头了呢…”

    “吼…”古夫林也是发出一声咆哮，却是没有了之前的声势。只能算是附和般的叫声，声音虽有些有气无力，但也没有多大的痛苦之意，显然没有什么大碍。

    听到无言的话与古夫林的叫声，蕾贝卡这才松了一口气，跑到古夫林的身前，学着无言，抚摸着它的鬓发。

    “太好了。看来没什么大碍呢…”

    说完，蕾贝卡想起了什么，连忙朝着无言，脸色带着点惊惧的询问出声。

    “对了，刚刚那是什么？…”

    “刚刚？…”

    “就是那道将古夫林给击落下来的刀光！”赶上来的西尔维亚迫不及待的补充，脸上也是带满了惊诧。

    “那是你做出的攻击吧？你该不会是‘圣天龙骑士’吧？…”

    蕾贝卡也是看向了无言，眼中布满了郑重之色。很明显，蕾贝卡也是这么想。

    那也是理所当然的。

    说到能够单凭人类之身做出足以给龙族造成伤害的攻击，第一个想到的自然是那些装备上了‘圣骑甲’，拥有过人力量的‘圣天龙骑士’了。

    如果是一头地龙、翼龙、水龙。那么，这个世界里一些武力高超的人类单凭自身的力量与其对抗并不是没有过的事情，可古夫林不是什么地龙、翼龙、水龙，而是一头货真价实的成年圣龙！

    能够以人类之身跟圣龙进行正面对抗的，装备了‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’便是头号的可能性！

    而无言刚刚作出的攻击绝对是出自于他自身，不是使用什么道具作出的附加效果，是真真正正的正面对抗！

    既然如此，那么，将无言给解释为装备了‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’，那也是说得过去的…

    只可惜，面对蕾贝卡、西尔维亚凝重的神情，无言却是无奈的一笑。

    “你们想太多了，我是不是‘圣天龙骑士’暂且不说，但刚刚那一击可不是因为装备了‘圣骑甲’才发出来的，再说，你们有看到我召唤出自己的‘帕尔’吗？不召唤出自己的‘帕尔’的话，又怎么让它献上‘圣骑甲’啊？…”

    ‘圣骑甲’是圣龙级别的龙族依靠自己的魔力制造出来的魔装，‘圣天龙骑士’每一次装备‘圣骑甲’，都需要将属于自己的圣龙先召唤出来，使用它们的魔力，构造这样的一套魔装，给主人装备上。

    因此，一旦原本用来构建‘圣骑甲’的魔力消耗殆尽，‘圣骑甲’也会消失，只有让圣龙再次构建并献出，才能继续使用。

    所以，如果‘圣天龙骑士’们想装备‘圣骑甲’，必须先让自己的‘帕尔’来到自己的身边，并将‘圣骑甲’献上，直到‘圣骑甲’上的魔力消耗完，‘圣天龙骑士’们都能使用它，那个时候脱离了自己的‘帕尔’倒是没有什么关系。

    说起来，‘圣骑甲’的性质倒是跟眷兽的性质颇为相像，两者都是由纯粹的魔力组合而成，并拥有各种各样独特的效果。

    眷兽是千变万化的能力，‘圣骑甲’则是百花缭乱的固有魔装。

    而一旦魔力耗尽，便会消失在此方。

    分别在于，眷兽是存在于吸血鬼的血液中，由吸血鬼付出魔力来释放，‘圣骑甲’则是存在于‘帕尔’体内，想装备的话，必须先经由‘帕尔’支付魔力来构建，才能成功装备上。

    但想装备上的话，一定得先召唤为自己献上‘圣骑甲’的‘帕尔’，这一点倒是不可改变的。

    “不是装备了‘圣骑甲’？…”蕾贝卡惊疑。

    “不是装备了‘圣骑甲’的话，那刚刚的攻击到底是什么啊？…”

    “那不过是纯粹的剑技而已！”

    “剑技？…”蕾贝卡、西尔维亚愣住了。

    “对剑身施加一定频率的震动，从而引起周围大气的震荡，利用震荡中的大气形成冲击，从而凝聚压缩出斩击，那是类似于冲击波的冲击斩，就是这样的原理！”

    一边说，无言还一边猛的一震手中的骑士剑，顿时，一丝丝浓郁的气流以肉眼可见的方式缠绕在了骑士剑的剑身上，随即覆盖住了剑身，凝聚成一道刀晕，令得整个剑身闪闪发光。

    “其名为‘乱返天际之舞’，是只求破坏力与攻击力的纯粹剑技！”

    话落，无言还看向了呆在当场的蕾贝卡和西尔维亚，好笑般的开口。

    “如果你们想学的话，我也可以教你们喔…”

    蕾贝卡、西尔维亚两人顿时面面相觑的对视了一眼，旋即，蕾贝卡苦笑出声了。

    “继神奇的骑龙技能以后，又展现了如此恐怖的剑技，你到底还是不是人类了…”

    “好…好强…”西尔维亚的脸上则尽是动摇。

    “我…我还能够赢得了他吗？…”

    “嘛，这些都放在一边…”看着两个少女脸上那不见丝毫平复的变化，无言也觉得自己表现得实在太过了，悻悻的摸了摸鼻子，转移话题般的拍了拍古夫林的脖子。

    “告诉你们一个好消息，古夫林已经认同我了，以后我也能骑乘古夫林！”

    听到无言的话，蕾贝卡、西尔维亚两人这才想了起来，无言来这里，是来驯服古夫林的！

    “认同了？…”蕾贝卡惊讶的看向了自己的‘帕尔’。

    “真的吗？…”

    “呜…”古夫林发出一声呜叫，硕大的龙首在无言的身上蹭了蹭，显得极为乖巧，也同时证明了无言的话。

    “真的驯服了…”见状，西尔维亚脸色又是一阵复杂。

    “嘛，这一趟的目的也总算达到了…”无言环视了蕾贝卡、西尔维亚、古夫林、兰斯洛特一眼，脸上浮现了一个笑容。

    “麻烦大家陪同了，这样吧，我来做一顿饭给大家吃吧！”

    “做饭？…”蕾贝卡、西尔维亚又怔住了。        

