    “什么？！”

    “他已经离开长安，取经去了！？”

    住持微微颔首，“正是，半月前唐王陛下亲送玄奘法师出了长安。”

    “这三藏的雅号，即是唐王陛下所取。”

    杜飞懵逼了。

    他之前明明算过的，距离唐僧一行人到观音禅院还有起码两年时间，可这刚过半年，唐僧居然就已经出发前往西天取经了？！

    西游记的原著，杜飞曾经读过。

    唐僧一个月出大唐国境，到达两界山，收徒孙悟空后，又在鹰愁涧骑了小白龙。

    下一站便是观音禅院！

    这些事绝无可能花费一年半的时间去做。

    毕竟西天取经总共才十四年，用去一年半才走到黑风山的话，唐僧师徒要想走完全程，那没有个二三十年都不要想了。

    一定是哪里出了问题！

    离开兴善寺，杜飞苦思冥想之下，终于发现出了这么大误差的原因在哪了。

    金池长老的二百六十八岁寿辰！

    古人过寿时是按周岁计算的，而告诉别人年龄时，用的却是虚岁。

    也就是说，祸起观音院时，金池长老所说的二百七十岁是虚岁，实际是二百六十九周岁，半年前他过寿是二百六十八周岁。

    也就是说，唐三藏还有半年就要到黑风山了。

    “我尼玛……”

    缕清了时间线，杜飞心态崩了。

    ……

    尽管如此，杜飞要搞唐僧的决心却没有变。

    他一路打听，终于确定唐三藏一行人刚刚过了法门寺，正朝巩州城前行。

    “这里应该是唐僧的必经之路了。”

    一路腾云驾雾。

    杜飞赶在唐僧之前，落在了一处山崖小道旁。

    他取出竹影剑，对着石壁敲敲打打，一通雕刻琢磨后，弄出了一座简陋的壁中佛祠。

    “再给你加点岁月的痕迹。”

    打量着崭新的佛祠，杜飞托着下巴自语道。

    他随即施展法力，对着佛祠以风吹雨打，再弄了些干泥涂抹，最后还不忘从别处移来些泛黄的杂草，种在佛祠的四周。

    盏茶时间。

    便弄出了一个久无人扫的破落佛祠。

    “大功告成！”面对自己的杰作，杜飞点点头，随即驾起云雾飞离此地。

    这佛祠是为谁准备的，那自然不言而喻。

    唐三藏受观音点拨，前往西天拜佛求经，在灵山一众佛祖、菩萨之中，对观音的尊重和敬仰尤甚，堪比如来佛祖。

    所以，为了算计唐三藏。

    杜飞特意在壁中雕刻了观音菩萨的法相。

    在金光寺一难中，唐三藏礼佛之虔诚，甚至能独自扫完一整座塔，由此可见其禅心。

    如今一座荒野佛祠在侧，他绝无旁观之理。

    定会上前擦拭，为佛像打扫清理。

    到那时候，嘿嘿……

    躲在百里之外的巩州城，杜飞在一家酒楼雅间点了一桌酒菜，静静等待着唐僧的到来。

    时间缓缓流逝。

    直到黄昏时分，才远远地传来了马蹄声。

    “等一下！”

    “法师，您有什么吩咐？”

    “这山壁中有一处菩萨佛祠，年久无人清扫，贫僧既为佛门弟子，怎能视其杂乱而不顾？”

    “且稍等片刻，待贫僧打扫之。”

    “法师，这等事就让我们这些仆从来做吧！”

    “不可不可！”

    “清扫菩萨石像，贫僧当亲力亲为，方显虔诚向佛之心，你二人万勿再劝贫僧了。”

    “这，是！”

    年轻和尚下了白马，随即对着佛像虔诚地行了一礼，方才卷起僧袖，上前为佛祠拔除杂草，然后拂去石像上的泥巴和青苔。

    然而，就在此时。

    “叮！”

    “最强佛祖系统已激活，绑定宿主【唐三藏】”

    年轻和尚触摸石像的手陡然僵住，随即连忙退出了几步，显然被那怪声吓了一跳。

    “法师，您怎么了？”

    头戴毗卢帽，身穿袈裟的年轻和尚，正是奉唐王之命，前往西天求经的唐三藏！

    听见仆从的话，他不由转头向二人问道：

    “你们听见刚刚的怪声了么？”

    巩州城内，唐三藏眼前的那幅景象，同时映入了正在喝酒吃菜的杜飞识海。

    系统，自然是杜飞为唐三藏准备的。

    想要改变唐三藏，从而改变西天取经的走势，那必定要对唐三藏言传身教，改变他的想法，或者改变他既定的行为方式。

    可唐三藏身边，护法迦蓝、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹等一众神佛寸步不离。

    杜飞自忖没那个把握，能够不惊动他们。

    于是乎，他想到了系统。

    使用神通【灵思衍化】，为唐三藏量身打造一款系统，通过它来和唐三藏交流。

    完全可以做到神不知，鬼不觉！

    就算圣人亲临，也绝对看不出任何猫腻来！

    系统它只是一堆由0和1构成的无形数据，直接存在于识海中，除非宿主被夺舍，不然谁也别想用其他办法将其探查出来。

    在唐三藏擦拭佛像时，系统就会自动绑定。

    而在绑定了系统的同时，杜飞也会同步获得宿主视角下的实时场景和声音等。

    就比如，眼前的白马和两个仆从。

    “怪声？”

    “未曾听见。”

    “这荒山野岭的，哪里有什么怪声，只有些鸟叫虫鸣而已，法师您恐怕是听错了吧？”

    唐僧确定自己肯定听到了怪声，可见两个仆从如此笃定的模样，不禁也迟疑起来。

    “也许是贫僧听错了……”

    唐三藏晃了晃头，最终放弃了追索的想法。

    就这样，在清理完佛祠后，唐僧骑上白马，领着俩仆从继续朝巩州城走去。

    “计划第一步，完成。”

    杜飞喝了口小酒，脸上露出一抹得逞的笑意。

    他给唐僧系统的目的其实很简单。

    那就是让唐僧变强！

    作为取经小队的核心，唐僧关乎着西行大计的成败与否，而为了最大限度地减少变故，让西行时刻处于佛门的掌控中，唐僧完全就是个手无缚鸡之力，堪比寻常女子的柔弱和尚。

    只要唐三藏能任由佛门摆布，这事才安稳。

    至于什么孙悟空、猪八戒多能闹腾对佛门来说都无所谓，甚至中途死了都毫无关系。

    大不了换一个。

    但唐僧不行，他必须不能出问题。

    所以西游记中，唐僧大多数时间都是局外人，除了给妖怪抓，别无他用。

    但如果有一天，唐僧变牛逼了怎么办？

    那就意味着可能很多劫难，将不会按照佛门定下的轨迹运行，从而出现大变故！

    比如白骨精一劫，孙悟空还会被气走吗？

    不好说吧……

    再者，真假美猴王一劫，六耳猕猴还能一棒子打晕唐僧，甩锅给孙悟空么？

    如此想来，一旦唐僧有了实力。

    那取经路上多少事的结局，都可能会跑偏！

    所以，杜飞要让唐三藏变强！

    不过众所周知，能量是守恒的，杜飞可没本事凭空把唐三藏从凡人变成一位堪比太乙金仙，甚至是大罗金仙的高手。

    但他有一门神通恰好适合唐僧修习。

    只要练得好，别说是太乙金仙、大罗金仙，就算是达到准圣级别的战斗力，都不再是梦想！

    没错。

    那正是杜飞之前利用玄机变创造出来的，琦玉老师的独门秘籍【锻炼】！

