    听到派蒙的话，林彦的身体不知为何突然向边上挪动了一步。

    “现在说这些也没用吧，琴就是这样，哪怕是再简单的事情，但只要是居民们的请求，她都会答应。”安柏一脸惆怅的说道，“现在，只希望她能不出什么事吧。”

    说完，众人皆是沉默了下来。

    坐在大厅等了一段时间，他们终于是看到芭芭拉从教堂二楼走了下来。

    众人立刻围上前询问琴的情况。

    安柏和派蒙的话最多，他们一句话能问四五个问题，而且还是同时，搞得芭芭拉都不知道该怎么回答他们。

    有些忍受不了的她只能大喊一声：“请安静下来！”

    安柏和派蒙瞬间闭上了嘴巴，荧也有些被芭芭拉的喊声吓到，至于林彦...他似乎还没有被芭芭拉发现。

    等到教堂内彻底安静下来后，她才开始为众人说明琴的情况：“姐...代理团长的情况并不是很危险，只是因为长时间工作的导致身体虚弱，当然，现在炎热的天气也占了其中一部分原因。”

    “也就是说，琴团长晕倒的原因是因为过度劳累和中暑吗？”派蒙通过芭芭拉的话得出结论。

    芭芭拉点了点头：“嗯，代理团长现在虽然已经恢复了意识，但身体还很虚弱，不能随便走动，我已经跟她说了要好好休息一段时间才行，所以接下来就交给我吧。”

    芭芭拉是琴的亲妹妹，如果把琴交给她来照顾的话倒没什么问题，而且她还是一个姐控，必然可以把琴照顾得很好。

    不过，派蒙却指了指连接着教堂二楼的楼梯说道：“可难道是我看错了吗？那个人跟琴团长长得好像诶。”

    众人目光顺着派蒙所指的地方看去，发现一位金发女性正搀扶着楼梯的扶手，一步一步的往下走，脸色苍白的她身体看起来非常虚弱。

    那哪是跟琴长得很像，根本就是琴本人啊。

    “姐姐！我不是说了要休息一段时间才能自由走动吗？”芭芭拉看到琴居然擅自离开了病房，立刻上前去将身体摇摇欲坠的她扶住。

    脸上写满了担忧，芭芭拉正打算将琴扶回病房，但琴却开口说道：“骑士团...还有工作...我不能休息...”

    “都什么时候了还想着工作，要是你的身体垮掉了，骑士团的大家该怎么办。”芭芭拉见到琴都这样了居然还想着要工作，顿时忍不住训斥。

    林彦等人看到这一幕，也不知道该不该开口说话。

    “要不，我们去帮琴把工作做完吧，这一以来她就可以放下心休息了。”派蒙在这时小声的跟几人提议。

    林彦听到这话后，立刻借助着自己只要跟众人在一起就会隐身被动技能，偷偷摸摸的离开了教堂。

    “林彦，我们已经决定好了要帮琴...”和荧还有安伯商量好后，派蒙转身打算叫上林彦一起，结果发现对方早就不见了踪影。

    “诶？林彦他人呢？明明刚刚还在这里来着，怎么就不见了。”派蒙一脸疑惑的挠了挠脑袋，在大厅转了几圈的她还试图寻找到林彦，结果一无所获。

    荧和安柏看了看四周，同样是没有发现林彦的踪影。

    而此时的林彦，早已经离开教堂，并且来到了大街上。

    “想做打工人就自己做去吧，可千万别把我拉着一起。”一想到游戏里剧情里要帮其他人解决各种麻烦事，林彦就忍不住抖了抖四肢。

    他和荧他们可不一样，最害怕的就是帮别人解决这种没有必要的琐事。

    荧他们做这种事做习惯了，自己可不习惯。所以为了防止被他们拉着一起，他就偷偷溜出了教堂。

    就算再见到他们时被质问为什么会消失，他也可以用【当时有急事】之类的借口糊弄过去。

    不过很快，来到大街上的林彦便发现自己似乎没有什么可做的事情。

    冒险家协会的每日委托已经完成，优菈也因为骑士团稍微腾出了一些人手而在外执行长期任务。

    本来说好了一个星期就回来，结果现在半个月了还没看到他们的影子。

    这可给他寂寞得。

    没有用来通讯的设备，他想和对方取得联系都不行。

    最起码得知道他们现在是个什么样的情况吧，只是实际任务时间比预期任务时间要久一些还好，可如果是遇到了什么危险那就糟糕了。

    游击骑士的任务并不是每回都能圆满完成，出现人员伤亡的次数也不少，就连一些资深成员也摆脱不了这样的命运。

    一想到这里，林彦的心中便开始愈发的不安起来，甚至有了一种想要直接出城去寻找他们的冲动。

    不知不觉，这种想法就使得他走到了城门口处。

    也就是在这时，他突然看到了十多位从城外回来的西风骑士。

    好巧不巧，那些正好是执行任务返回的游击骑士们。

    并没有第一时间在人群中发现优菈，林彦又寻找了一会儿后，终于是在队伍最后方找到了她。

    游击骑士们路过城门时，守岗的劳伦斯与斯万向他们敬礼。刚刚从城外执行任务归来的他们理应得到这样的尊重。

    “把他们两个送去蒙德大教堂疗伤，最好是找古恩希尔德家的小女儿，至于其他人...就这样原地解散吧。”

    走进城中后，身为队长的优菈吩咐众人原地解散，只有两位游击骑士分别带着一名伤员前往蒙德大教堂寻找芭芭拉为他们疗伤。

    解散了队员后，优菈站在原地，似乎是在思考着接下来要去什么地方，直到她偶然间抬头时，看到了不远处注视着自己的林彦。

    见到优菈终于是发现了自己，林彦这才不紧不慢的走到她面前。

    看到对方脸上沾着一些灰尘，林彦拿出纸巾为她擦了擦。

    优菈并没有反对林彦的这种行为，倒是内心觉得暖乎乎的，因为她自己都因为执行任务时太过专注而没注意到脸上的灰尘。

    “特地在等我吗？”优菈一想到自己刚进城就和林彦相遇，不由得认为是他事先就在此等待自己。

    可仔细一想也不对，虽然她临走前跟林彦说了自己一周后就能回来。但现在时间已经过去了半个月，他怎么可能会知道自己什么时候回来，而且还算得这么准。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友流浪者打赏的2000点币与一张月票

    感谢书友凯尔蒂蒂打赏的1500点币与一张月票

    感谢书友三眼五显真人打赏的999点币

    感谢书友恰檸檬吖打赏的100点币

    感谢大佬们的支持！

