    杨戬最终没有跟冥河老祖动起手来。

    让很多大能不由的一阵失望。

    在面对冥河老祖这个曾经号称圣人之下第一人存在，杨戬最终没有出手。

    可能也是迫于冥河老祖的威势。

    不过，即便如此，杨戬的战绩也足以自傲了。

    没有冥河的庇佑，地藏王可能已经没了。

    …

    杨戬走后，冥河血河泛起一阵佛光，地藏王的身影再次出现，神色莫名的盯着杨戬离去的方向。

    这一战他付出太多了，几乎身死，好在总算送走了这尊瘟神，

    下面该头痛的应该就是如来了。

    想到这里，地藏王满面佛光的脸上浮现一出莫名的笑意。

    …

    “轰！”

    杨戬踏出地狱，犹如神魔出世，从混沌中而来，迈步向灵山走去。

    他浑身都在散发金光，诸天星辰仿佛都在跟随而动，至强的战意冲天而起。

    无数大能悚然了。

    一下子就看出了杨戬的意图。

    他这是要报镇压之仇。

    一个人就要打上灵山，这是何等的自信。

    有些大能苦笑起来，他们方才还认为面对冥河教主，杨戬退缩了。

    现在看来，大错特错。

    冥河教主在怎么恐怖也没有整个灵山恐怖吧？

    …

    无尽混沌中。

    西方二圣也有些惊异了。

    他们没有想到杨戬一个人真的敢去打灵山。

    这是找死吗？

    他怎么敢的啊！

    “来的正好，让如来想办法把杨戬镇压在灵山，不知天高地厚，挑衅我佛门威严，理应受到无尽的磨难和责罚。”准提冷冷的说道。

    一个小小的准圣竟然该挑衅他们西方教。

    无异于蜉蝣撼树。

    即使他战力不俗，终究也只是准圣而已。

    “此人身上一定有秘密，在十八层地狱之下都能突破准圣，绝非天赋能办到的。”接引平静的说道，面露沉思之色。

    …

    老子和元始二人也被杨戬的战力给惊了一下。

    刚刚晋升准圣就能打败地藏王菩萨。

    境界越往后，越境败敌越是困难。

    因为能晋升准圣的没有一个是庸才，都是亿万无一的绝世大才。

    能越一个小境界，已经非常的不得了。

    而且看杨戬的表现，似乎还有余力。

    “可惜，打穿地狱，如此大的因果罪孽，他注定要背负。”老子感叹了一句道。

    十八层地狱被打穿，无数的冤魂无处可归，势必要对人间界造成不可想象的灾难。

    元始天尊也轻轻颔首，面色平静。

    …

    就在杨戬从地狱走出后不久，哪吒悄无声息的来到了地狱的入口。

    此时已是混乱不堪，根本无人看守，他嘴角挂着一丝笑意，双目中神光闪烁，有那么一丝的疯狂意味。

    没有停留，冲进了地狱之中。

    …

    灵山。

    佛光普照，梵音阵阵，一片祥瑞之色。

    庞大的山体犹如太古神山一般，自成一界，滋养着无数的佛门僧众。

    突然。

    一道至尊至大的气息降临，铺天盖地，垂落下的圣力金光将整个虚空都要压塌了。

    杨戬伟岸的身影出现在了灵山之上，气吞山河，眸光璀璨，断裂时空。

    从地狱走来，他一直在温养心中的无敌信念，凝聚超然的不败姿态，神魂肉身都达到了巅峰状态。

    法力，神通，肉身催生到极巅的状态。

    “杨戬！苦海无边，回头是岸。”

    宏大的佛音响彻三界，震动星空。

    灵山顶上，缓缓升起一尊大佛，背靠诸天，无量的佛光垂落而下，将杨戬的威势尽数化解，抚平一众被惊惧的佛徒。

    “虚伪！今日必定不能善了。”杨戬长啸一声，金色的血气贯穿星河。

    在他的周身，有一个个神碑出现，宛如剑芒一般刺出，飞向灵山各处。

    “放肆！”

    如来佛祖面色一动，无量的佛光普照，大雷音寺更是爆发出了无尽的雷音。

    灵山也跟着震动起来，那一个个落下的神碑被停滞了，虚空震颤，爆碎而开。

    “小道尔。”如来轻笑一声，从始到终他连手都没出，在他的主场，有无数的手段可以驱使。

    “阿弥陀佛！”

    灵山各处响起一声声佛号，无数的佛门弟子沸腾了。

    “杨戬简直自不量力，竟然敢打上灵山，真当他是三界战神，无人可敌，佛祖无上的佛威，岂容他得逞！”

    “此人该死，竟敢来我灵山放肆，必叫他有来无回。”

    “这不将其镇杀，别人还以为我灵山无人！”

    灵山之上，一众佛门弟子沸腾了。

    先前他们还被杨戬的神威给吓住，但看到佛祖出手，轻易化解攻势，很快就镇定了下来。

    “阿弥陀佛。”如来佛祖也念诵了一句佛号，脸上浮现着若有若无的笑意。

    话音刚落。

    如来那犹如星辰的佛面愣了一下，看向下方的灵山。

    在那里，原本破碎的神碑居然化为一块块，笼罩了无数的佛门弟子。刚刚还在叫嚣的佛门弟子瞬间就惨叫起来。

    “葬！”

    杨戬开口轻斥，道音共鸣。

    那被神碑缠住的佛门弟子逐渐被禁锢，化为坟墓，剥夺一切生机，万世永葬。

    “多谢你帮我打碎神碑。”

    淡淡的话语吐出，极尽嘲讽。

    如来那原本慈悲的面容彻底的冷了下来。

    当着他的面，弟子被杀。

    如此打脸的事，这如何能忍！

    “造下如此大杀孽，该死！”如来佛祖佛音宏大的喝道，抬起佛手，无量的佛光凝聚，经文璀璨，三界诸天仿佛都有佛陀在诵经。

    在那巨大的佛手间有无数的恒沙世界，诸多佛国。

    如来佛祖的招牌神通。

    看到此神通，杨戬面色一冷，眸光变的璀璨无比。

    上一次他就是被这招镇压在地狱的。

    想到此处，杨戬身上的气势大盛，这一次他必将冲破一切。

    皆字秘一开！

    六道轮回拳一往无前的轰去，金色的拳头要打碎万古虚空。

    轰隆一声！

    三界剧震。

    拳掌碰撞在了一起，无量的恐怖力量席卷而开，仿佛有千万颗星辰在炸碎，绚烂而可怕，整个灵山都被震的晃动，那些修为弱小的弟子，直接被崩碎，磨灭。

    整个灵山的祥瑞和梵音都消失了。

    天地寂静。

