    那妖兽来势汹汹，几乎是在见到李哲的瞬间，其身躯之上便是散发出了一股子极其强烈的杀意。

    现如今，距离李哲击杀了上一只妖兽，也仅是过去了半个多时辰的时间。

    那妖兽能够清晰的感觉到，李哲的身上沾染着自己子嗣的气息！

    自己那子嗣都已是身死了，那么很显然，李哲便是那凶手了！

    李哲看着这只妖兽，眉目微凝，现如今他正疑惑着自己到底是身在何方。

    看着眼前这妖兽，李哲便是准备在这妖兽身上找寻答案！

    毕竟这妖兽怎么说也是元婴境中期的修为，绝对是有着灵智存在的。

    然而，这妖兽在见到李哲的瞬间，甚至连一丁点交流的意思都是没有。

    只见其周身的那鲜红的羽毛在这一刻全数竖起，紧接着，道道火光便是直接从那羽毛之上点燃。

    只是瞬息之间，这周遭的温度，都仿佛是提高了不少。

    李哲面色微沉，眼下的这等情况，可是与他预想的差了很多了。

    当然，李哲自然也是不可能坐以待毙的，虽说其真正实力可以比肩半步紫府。

    但眼前这妖兽终究是只比自己低了一个小境界，自是不可能轻易忽视的了。

    当即，李哲手中便是光芒一闪，噬法灵剑已是被其给拿入了手中。

    轰！

    也就是在那妖兽到达李哲跟前的瞬间，铺天盖地的火光也是在这一刹那向着李哲袭来。

    这火光温度极高，几乎是飞出的瞬间，下方的丛林都是被瞬间引燃。

    也就是在那火光到达李哲跟前的刹那，这火焰仿佛都是在这一刻骤然间停滞了一下。

    紧接着，只见那火光之中飞出来了数道剑光，只是瞬间，李哲便是将这火光斩散。

    并且，噬法灵剑也是在这一刻，化作了通红之色，这其中，已是吸收了不少的那火焰之力了！

    这一刹那，李哲手中噬法灵剑径直向着前方一斩，刹时间，一道火焰剑气瞬间斩出，向着那妖兽飞了过去。

    也就是那剑气斩出的瞬间，这妖兽瞬间发出了一声沉闷的尖鸣之声。

    那声音出来的瞬间，便是连同这空气之中都是起了一阵阵肉眼可见的波纹！

    而李哲所斩出来的那一道剑光，原本还是飞速的斩向那妖兽的，在这一瞬间，也是骤然在空间之中一滞，剑光竟是直接停滞在了半空之中！

    与此同时，那妖兽的身形也是化作了一道火红的光芒，直接绕过了那斩出的剑光，落入了下方的那片火海之中。

    “哪里逃！”

    李哲双目微眯，身形也是在这一刻向着下方追了下去。

    此刻，在李哲的下方，这片丛林已是彻底被那火焰蔓延，入眼所及，全都是那汹汹燃烧的大火。

    就在李哲身形向下飞去之时，下方的那火海竟然是在这刹那全数停滞！

    那些不断扑腾的火苗，都是在这一刻停了下来，就仿佛是时间在这一刻静止了一般！

    李哲心头猛然一惊，原本要继续追下去的身形瞬间止住，一阵空间波动也是在这瞬间浮现，将李哲的身躯给包裹了进去。

    呼！

    也就是在火焰停滞的刹那，那无数火光如同被吸收一般，全数向着李哲正下方聚拢而去。

    轰隆！

    紧接着，一阵耀目到让人无法直视的火焰之柱也是在这一刻从下方直冲而出，径直向着李哲喷涌而去！

    然而，李哲已然是早有准备，在那火光到达自己身躯之前，他的身躯便是在那空间之力的裹挟之下，消失在了原地。

    下方，藏在那燃烧丛林之中的妖兽见得李哲的身形竟是消失不见，也是心头猛然一紧。

    紧接着，它便是感觉到自己的后心一凉，噬法灵剑在这一刻，直接是插入了其后背。

    李哲的身形，也是在这个时候，出现在了他的身后。

    轰！

    瞬息间，这妖兽的身躯骤然炸裂出了道道火光，反向着李哲喷涌而去。

    “这一招，恐怕是无用了。”

    李哲微眯着双眼，喃喃着说道。

    也就是其话音落下之时，李哲体内灵力狂涌，那凝丹神火的火苗瞬间被点燃，那凝丹神火直接是在这一刻覆盖在了李哲的身躯之上！

    紧接着，那火焰也是到达了李哲的身躯。

    果不其然，便是如同李哲所猜想的一般，那凝丹神火十分轻易的挡下了这攻击，将李哲的身躯保护得严严实实的。

    李哲嘴角微翘，手中噬法灵剑在这一刻从对方的身躯之中拔出。

    紧接着，李哲的身形直接是带起了一阵残影，无数剑光在这一刻闪动，落在了这妖兽的身躯之上。

    只是这一个呼吸之间，这妖兽巨大的身躯之上便已是出现了十数道长长的剑痕！

    伴随着这些剑痕浮现，噬法灵剑的破法之效也是在这一刻生效。

    那妖兽直接是发出了一声悲鸣，它能够清晰的感觉到，自己身上的灵力，正在这一刹那飞速的流逝着。

    见状，李哲也是缓缓舒了一口气，彻底的放下了心来。

    现如今的这个状态，这妖兽已是基本没有什么可能会有机会反抗了。

    接下来，只需要好生审问一番这妖兽，便是可以知晓自己现如今究竟处在何处了。

    然而，就在李哲的戒备放松的时刻，那妖兽却是回过头来，看向了李哲。

    在看向李哲的刹那，其双目瞬间转换成了血红之色。

    这一刻，李哲心头猛然一惊，他只感觉自己周身的空间之力仿佛是瞬间凝滞了起来，将自己的身躯限制在了原地。

    与此同时，这妖兽体内的妖兽内丹也是在这瞬间开始飞速的转动，它要自爆！

    李哲瞳孔骤然收缩，显然他是低估了这妖兽想要击杀自己的决心。

    按着正常的情况，这妖兽应当是会直接束手就擒，期盼李哲不杀自己了。

    正常的情况之下，事情的确是会这般发展。

    然而，就在这之前，李哲却是击杀了对方唯一的子嗣！

    这等情况之下，哪怕是自己身死，对方也是想要带着李哲一起死，好为自己的子嗣复仇！

    李哲愣了楞神，他在这妖兽想要自爆的最初之时没有及时发现阻止，现如今想要阻止已是来不及了。

    他咬了咬牙，体内鲲鹏血脉在这一刻直接是提升至了最强的激活状态。

    与此同时，李哲周身那凝滞的空间之力，也是骤然间开始搅动，露出了一丝松动。

    李哲紧皱着眉头，身形也是在这松动出现之时，直接是消失在了原地，出现在了数十里之外！

    轰！

    也就是李哲身形出现的同时，远空骤然是爆发出了一阵极其汹涌的灵力波动。

    便是他现如今处在这半空之中，都是感觉自己的身形微微颤抖了些许。

    而下方的地面，则是如同地震一般的飞速震颤了起来。

    这一切，都是那妖兽自爆所致。

    毕竟那妖兽怎么说也是元婴境中期的修为，这自爆自然是非同小可了。

    李哲缓缓的舒了一口气，摇了摇头。

    他本来就没有什么杀心，最初之时杀了那妖兽，完全是因为那妖兽主动要杀他，他不得不出手。

    而这个妖兽李哲也是不准备直接杀了的，而是准备在其身上获得足够的情报。

    若是情报足够的话，李哲自然而然的也就会放对方一条生路了。

    不过这整个事情，明显是没有按着李哲预想的发展来。

    他苦笑着摇了摇头，身形缓缓漂浮到了千米的高空之中，而后开始观察了起来。

    现如今的李哲，正处在一片连绵的山脉之中。

    不过目光远眺，在接近地平线的方向，可以看到一片高山后的平原。

    他微微眯了眯眼睛，身形瞬间便是向着那个方向闪动而去。

    方才那妖兽已是自爆了，不用想，毕竟此乃是元婴境的自爆，恐怕方圆数十里之内，什么东西都不会剩下了。

    而不管是妖兽还是什么东西，自然都是喜欢较为平坦的地势聚集的。

    毕竟妖兽已是有了灵智，不再是妖兽，自然也不用聚集在山里面了。

    李哲现如今准备先找到一个这世界之中的拥有灵智的活物，以此来确认自己到底处在何处，然后他才是好想办法离开，回去修行界。

    并且，除了这个事情之外，李哲还有一件事情需要解决。

    那就是自己身上，那蒙天荒所留下来的印记！

    方才李哲便已是注意到了那印记依旧是存在于自己的身躯之上了。

    所幸自己并没有回到修行界，而是误打误撞的来到了这里。

    不然的话，李哲估摸着自己出现在修行界之后，最多一刻钟的时间，便是又会被那蒙天荒给关回他的小世界之中。

    而也是在那妖兽自爆之时，距离此地数万里之遥，有着一片火山存在。

    在那火山中央，有着一座极大的活火山，在那活火山岩浆之上，则是有许多如同那秃鹫一般的，羽毛火红的秃鹫聚集。

    也是在那妖兽自爆的瞬间，这火山中央的岩浆瞬间爆发，飞出了一道岩浆球。

    这岩浆球出现的刹那，整片火山之中，都是充满了那秃鹫急促的叫声……

