    鬼子的两处轻机枪火力戛然而止之后，树林的两侧忽然又响起了冲锋枪的声响。

    孔捷顿时一喜，看来是喜子和叶民那边成功迂回过去了。

    鬼子的最后两挺轻机枪火力也彻底熄火之后，孔捷一招手，“突击队，上！”

    剩下的突击队队员们第一时间蹿过缓坡，协助两翼迂回进攻的王喜奎和叶民，朝着伏击的鬼子发起了火力进攻。

    学生的战斗序列被安排在最后面，夹在中间的是七班的战士。

    当然，这场战斗在鬼子的机枪火力点和掷弹筒阵地被敲掉之后，基本上已经没了悬念。

    毕竟伏击在缓坡后面的鬼子，只是想要利用火力优势和缓坡的特殊地势，压制住孔捷一行，然后等待后续的援军抵达。

    这里部署的鬼子倒是并不算多，只有一个班的兵力。

    小鬼子估计也是以防万一，所以提前设置的后手，只是没想到孔捷一行会突围的这么迅速。

    学生这边，就像孔捷所说，不管这场战斗的难度如何，至少他们的手上都拿着枪，有一种参与了战斗的真实感。

    有些胆大的学生甚至瞄着鬼子的方向开了两枪，当然，以他们的枪法，子弹连鬼子的毛都碰不着。

    这倒是让学生们在羞愧的同时，又暗自下定了决心，以后一定要把枪法训练出来，没看到身边的这些八路军战士们，一个个隔着一百多米的距离，也能一枪一个鬼子吗？

    突击队从两翼突袭，再加上鬼子的两处轻机枪火力和掷弹筒率先被榴弹炮打掉，前后战斗历时没有超过三分钟，便彻底宣告结束。

    结果战士们还没有来得及打扫战场，负责在队尾警戒的曹正就急匆匆地赶了回来。

    “团长，情况不太妙，鬼子的追兵赶过来了！”

    孔捷皱起了眉头，向后看去，过了这处缓坡，是很长一段距离的空旷地带，这样继续后撤可不行，鬼子一旦越过缓坡，学生和战士们甚至连躲避子弹的掩体都找不到。

    纯粹是成了鬼子的活靶子。

    想到这里，孔捷再不犹豫，喝令道：“突击队全体留下，原地阻击追兵。其他人立刻撤离，老郝，你带着七班的同志们负责掩护学生！”

    郝大光急眼了，这后面鬼子的追兵有多少他心里一清二楚，孔捷这一行人就算是再厉害，恐怕也不是对手。

    现在留下意味着什么？

    意味着牺牲！

    孔捷这是要牺牲眼前的这支突击队，甚至包括他自己的性命，掩护七班和学生们后撤。

    想到这里，郝班长认为自己无论如何也不能再听孔捷的了，“孔团长，要留一起留下，至于学生，我会安排两个战士护送他们后撤！”

    “他娘的，你这老小子还敢抗命？”

    郝班长梗着脖子道：“孔团长，说句不好听的，我是旅部警卫连的，并不是属于你独立团的直属部队，从这个方面讲，你没有权利指挥我。”

    “这次能把这些学生救下来，我老郝已经欠了你孔团长的大人情了，要是再把你孔团长独自留在这里对付鬼子，你把我当什么人了？”

    郝班长说的慷慨，孔捷一时竟无言以对。

    悲壮的气氛被渲染起来了。

    留下来似乎就意味着死亡，可选择的人却是义无反顾。

    七班的战士们一个个喊着都要留下，接着，就连那些在路上表现的最怯弱的学生们也握紧了手中的枪支，坚定不移地站在孔捷的身边，用实际行动表明了他们的选择。

    孔捷笑了，笑得非常欣慰，可神情却是倨傲的。

    “他娘的，你们当我孔捷是什么人？老子参军这十几年来，身上大大小小的枪伤不下数十处，可从来没有要了咱的命。”

    “告诉你们，阎王爷要不了咱的命，小鬼子就更他娘差远了。”

    “你们以为老子带队留下是送死的吗？放屁，我孔捷从来就不干赔本儿的买卖，老子是留在这里杀鬼子的，还得把这狗日的小鬼子杀得屁股尿流。”

    “看到前面那处缓坡了吗？虽然过了这处缓坡，后面是一片空旷地带，逃都没地方逃，可只要有这处缓坡在，老子就能利用火力优势挡住小鬼子，甭管鬼子有多少人。”

    “先前鬼子伏击的火力阻击战术其实非常精妙，可惜小鬼子愚蠢，没有想到咱们手头也有掷弹筒火力，突击队的迂回他们也没有料到。”

    “咱可比小鬼子聪明多了，绝不会犯这样愚蠢的错误。”

    “大家也别哭丧着张脸，告诉你们，我一早就安排了援军，那是我独立团的一营长，估计正在朝着咱们战斗的方向支援。”

    “所以我只需要带着战士们在这缓坡地带阻击鬼子，拖延上一段时间，援军抵达之后，到时候该是小鬼子抱头鼠窜了。”

    “所以眼前让你们学生，还有你们七班的战士撤离，说句实在话，不怕扎了你们心，我是嫌你们留下累赘，战斗力跟不上，还得分心保护你们。”

    “老子又不是奶妈，不喜欢这么麻烦。”

    “行了，不他娘解释，你们一个个的真以为送死是件多么值得骄傲的事了。”

    “立刻给我执行命令，老郝，七班的战士们必须全部出发，护送学生离开，路上护送的兵力太少，老子不放心。”

    “当然，你这老小子要是一心留下，那就留下，看我们突击队是怎么痛打小鬼子的。”

    “对了，把机枪和手榴弹全都留下来，老郑，方才你的掷弹筒打得不错，也留下来帮忙。”

    “曹正，安排一个队员跟上学生队伍，迅速与一营长他们会合之后，火速驰援！”

    “是！”

    孔捷这一番话说得学生和战士们无不心折。

    感情人家孔团长压根儿就不是留下送死。

    这是有极大的自信，甚至要在此重创追击的日军。

    这是怎样一种大豪情！

    学生们在感慨佩服的同时，按照孔捷的命令，在七班的战士们的护送下迅速撤离。

    当然，有两个学生例外，一个是赵刚，另一个是文杰。

    赵刚留下，孔捷没什么说的，赵政委的枪法有多厉害，孔捷心知肚明。

    可这个叫文杰的青年竟然也坚决选择留下，倒是让孔捷稍稍有些意外，这学生倒是个有胆色的。

    郝大光自然是二话没说，抄起了枪表示要留下来战斗……

