    吕文静的脸可见地颤抖了一下。

    她本来也没想过要出去，之所以这么说也不过是想要威胁徐有为。

    没想到徐有为竟然让她也搬出去。

    她一直以为凭着她和徐有为的感情，徐有为怎么也不可能会让她在外面住。

    没想到啊！

    徐有为竟然半点也不顾念他们的夫妻之情。

    徐念贝的话正好让她有了一个台阶下，她抿了抿唇不说话，就那样看着徐有为。

    徐有为点了点头，“走吧，念念，我先带你去看看你住的地方。”

    这下，徐念贝不敢再找借口留下来了，就怕她妈妈也会被她带着一起住了出去。

    倒不是她心疼她妈妈，只是觉得如果她们两人都不在家里，那陆向红住进来之后，岂不是能在徐家为所欲为了吗？

    至少她妈妈不喜欢陆向红，她妈妈在家里好歹能给对方添一下堵，偶尔还能救济一下她。

    考虑完这些，徐念贝就乖乖跟着她爸一块出去了。

    而且她刚在她爸面前犯了大错，这种时候最好不要再惹她爸爸不愉快。

    吕文静全程脸都是臭的。

    她突然发现，她这些年所仰仗的不过就是徐有为的迁就，一旦徐有为不再像之前那样，她就什么抗争都没有。

    这一切都怪陆向红，如果不是她出现，她的日子依旧和和美美，徐有为也不会这样待她。

    最主要的是，陆向红根本不是徐有为的孩子，她怎么能够让陆向红回到徐家来。

    吕文静脸色难看，心里沉甸甸的。

    徐念贝一路上也不敢说话，她知道她妈妈心情不好，也没有继续缠着说话。

    徐有为开着车，也没怎么说话，事情已经决定了，他就不打算反悔。

    等到了目的地后。

    徐念贝就有了不好的预感。

    首先地区并不是在市区，稍微离市区要远一点点。

    然后附近都是小平楼，根本没什么小洋楼。

    徐念贝本来想着她爸爸都给陆向红弄了一套小洋楼，那她的总不至于太差吧。

    毕竟就算她不是亲生的，但是好歹在爸妈身边二十多年了。

    等她爸站在一套小平楼面前的时候，徐念贝的心一下子沉到了谷底。

    小平楼普普通通，墙面上还能看出一点点岁月的痕迹，显然不是新房，只能说是二手房。

    徐念贝想她现在的表情一定很难看，但是她实在没办法去佯装高兴。

    她咬了咬牙，闷声不吭。

    徐有为拿出钥匙，“就是这里了，放心，里面已经打扫好了，家用什么的我也已经让人给你准备好了，念念你的行李也都搬过来了。”

    徐念贝不回话，这房子和他们家里也落差太大了吧。

    倒是沉默了一路的吕文静皱起了眉头，忍不住开口道，“怎么找个这么破的房子，这房子也太小了吧。”

    徐念贝握紧了拳头，期待她妈妈能给力一些。

    徐有为打开门的动作没停。

    门一打开，屋子里面的摆设就展现了出来，

    平心而论，这房子虽然跟徐家的洋楼没法比，但是也算是温馨有加，布置得很好。

    屋内整洁干净，该有的家具都一并齐全，可以说比省城不少人家都要过得好了。

    本来徐家也不差钱，当然不会让徐念贝过于受委屈。

    只不过徐念贝住习惯了豪华的地方，这样一对比起来，心里的落差巨大。

    徐有为淡淡地说道，“这房子好不容易找到的，省城没什么现成的房子。而且这也不小，足足有一百平呢，念念一个人绰绰有余了。”

    “你之前不是一直在装修那套小洋楼吗？就让念念住那边好了，这里离家里也太远了，而且离市区也远，念念一个人住在这里我不放心。”吕文静说道。

    提起另外一套小洋楼，徐念贝的眼睛亮了亮，那小洋楼她看过，很好看，特别是她爸爸还找人专门装修过，十分精致。

    如果是去那边，徐念贝觉得也还可以。

    那可不比家里差。

    徐念贝的眼里划过了一抹希望，她有些期待地看着她爸。

    徐有为几乎是立马就反驳了，“不行，那房子是我留给向红的。”

    徐念贝的脸色一白，手指更加用力地握紧了拳头。

    她怎么就忘了，那是她爸爸特意给陆向红准备的房子。

    可是陆向红既然都有房子了，为什么还要让她搬出家里去。

    这实在是太不公平了。

    吕文静当然知道那房子是留给陆向红的，“你就先让念念住，等找到更好的房子了，再把小洋楼还给她不就行了吗？”

    徐有为一顿，忍不住看了吕文静一眼，都住过的房子还能送人吗？也亏吕文静说得出这样的话来。

    “就让念念先在这里住着，若是有好的房子再给她换。”徐有为的语气冷淡了几分。

    吕文静敏感地察觉到了，她张了张口，又想起先前徐有为让她搬出家里的话，顿时没敢再继续说话。

    徐念贝眼看她妈不说话，知道这个事情成了定局了，只能默默地抬脚去看看她的房间。

    房间布置得和她家里的房间差别不大，这是唯一让徐念贝觉得还可以的地方。

    不过她最想看的是她之前放在房间里的首饰珠宝什么的还在不在？

    因为她爸妈还在这里，她也不能查看。

    徐有为将徐念贝安置好之后就打算离开了，至于徐念贝当然不再带她回家。

    吕文静这一天都不大愉快，也没多少心情留在这里。

    她叮嘱了徐念贝好好照顾自己后，便和徐有为一起回家了。

    而徐念贝则在两人离开后匆忙检查起自己的东西来。

    好在，她妈妈送给她的珠宝都还在，以后就算没有徐家，单凭这些珠宝，她也能过得不错。

    另外一边。

    陆向红和甘学林已经到了公司。

    何永修正巧从外面吃饭回来，“哥，嫂子。”

    最近吕敏总是和谭楚楚一起吃饭，他只能自个去找吃的。

    先前吕敏还一直让他辞职来着。

    后来因为谭楚楚和吕敏分析了一下公司的前景，吕敏就再也没提起让他辞职的事情了。

    这个事情他还得好好感谢谭楚楚一番，若不然吕敏闹得够让他头疼的。

