    等那几个内武卫离开，马腾来到小贩面前，一脸庆幸的说道“这位乡党好运气啊，我还以为官差会把你摊子上的东西都抢了呢！”

    “抢啥啊，我这摊位可是证件齐全的，他们除非不想穿身上的皮了，敢抢我？”那小贩一边招呼又围上来的客人一边说道。

    “什么证？连官差都不敢抢？我上次来长安可是看到几个军士把一个商贩抢的衣服都快扒光了。”马腾继续打听的问道。

    “营业登记证啊！有了这个证，你在整个河北做生意都是被保护的，谁要是敢抢你或者对你为难，你就去找税监局，税监局绝对会把那人身上的皮给扒了！

    毕竟税收计划他们要是完不成，局长就等着下课吧！”

    随着马强的一些口语的流传，小老百姓也知道什么叫下课了。

    “哦，这证应该很贵吧？”

    “不贵，我这样的小商小贩才一钱登记费，而且没有这个也没法领发票...你不是做生意的吧？怎么什么都不知道？”

    “哎，我是想做生意，还在学呢...”

    “怪不得，现在是应该做生意，种田才能得几个钱，别看现在分的田多，但现在只要到医院基本孩子都能生下来，到时候你孩子生孩子，迟早田还是不够，多赚点钱搞点店面才是长久之计！毕竟人越多，要买的东西就越多，这店面日后也就会越值钱！

    而且一间店面也比一亩地能养活更多人啊！”

    马腾吸了口气，倒不是说这个小贩说的不对，而是这个小贩说的太对了。

    其实任何一个有见识的人都明白田和人之间的矛盾。

    人是会生人的，可田没法生田啊。

    即使再开荒，也迟早有一天田不够大家分的。

    这只是一个时间问题罢了。

    而且往年因为生育率低下....准确的应该是说存活率低下，一对夫妇生三五个正常，但能活到成年三五个的却是少之又少。

    而河北医院精通生育之术的事情，马腾也听说了，不敢说多，九成的孩子都能在医院顺利产下，这已经是很恐怖的生育率了。

    可以预料的是，不要五十年，现在觉得田地够多的百姓就会有分家的压力。

    可这些是肉食者所担心的事情啊。

    你一个小贩在这里忧国忧民个啥呢？

    难道这是一个隐藏的智者？是路边遗贤？

    华夏人杰地灵，即使是一个厨子，也可能有王佐之才，比如伊尹。

    马腾顿时一整衣服，面色严肃的拜了小贩一下说道“不想先生既有如此见识，在下身边正缺少了一智谋之士，不知先生可愿助我？”

    “这位小哥，你爹脑子没问题吧？我就一小贩，算哪门子谋士啊？”小贩一脸看神经病的表情拉了拉马超的袖子。

    马超差点笑出声来。

    “古人云大隐隐于市，果不其然，先生如非智者，如何能预见未来田少之事呢？”

    “哎...老乡党，你没事多去茶楼坐坐，听听新闻，看看报纸吧。

    这事都是报纸上说的，这几天的报纸没看吗？大将军和朝廷正在吵这个事情呢！”

    “大将军和朝廷的争论，你如何能知？”

    “哎，这有什么不好知道的，《东方报》就是大将军的意思，《大汉报》就是朝廷的意思呗！虽说收音机里的电台是大将军的，但这电台可是几方报纸的新闻都会读给大家庭。

    我们可是司隶人！这种事情还不知道？”

    这个时代的司隶人就和后世的北京人一样，因为长时间在天子脚下，靠近政治中心近，因此人人都喜欢讨论政事。

    后世有句笑话，说北京的哥人均有亲戚在中难海，坐一次车可以从的哥那里了解到房价的涨幅空间、医保的报销额度、政府的工作报告乃至国际未来局势发展趋势。

    司隶的百姓也是如此，虽然经过了多年战火，但越是如此，越是对时政局势敏感。

    毕竟在后世不了解局势也不过是少了个谈资，在这个时代，不明局势可是会死人的。

    马腾听小贩如此说，立刻去找报摊买了几份报纸看了起来，可惜报纸流转到长安还需要时间，现在他看到的报纸上并未有这些内容。

    说起来也是因为这些日子马腾等人每日赶路，收音机都放起来没听，否则也不会对这样的大事情如此不清楚了。

    时间倒回十日前。

    还是那座西山书院。

    雪已经在西山化净，树干上开始爆绿，不时有飞鸟掠过，寻找早起的虫儿好填饱肚子。

    一个青年快步的走进一个房间。

    “父亲，你看，这是我新写的文章。”

    杨修将几张纸递给正在看书的杨彪。

    “哦？吾儿又有佳作问世了？”

    说着，杨彪接过细细的看了起来。

    这是一篇策论，内容是抨击马强主导的清分田地之策，文章表示只要人口繁衍，田地总有不够的时候，如一直将田地分给所有人，那么最后人人都在耕地却人人吃不饱，国家不但收不上税，还会逼得百姓造反，而且这样还会让豪杰对朝廷离心，在百姓造反时不愿意积极协助朝廷平叛。

    与其最后变成这样，还不如将田地包税给各地豪族，只要朝廷能收到税，那么就可以保证国家昌盛，并且将王莽恢复井田制的失败和东汉复辟映射如今的清田分地之策，暗示马强就是下一个王莽。

    “妙！的确如此！妙啊！！”

    杨彪抚须点了点头，对杨修这篇文章极为满意。

    “修儿此文一出，必能让天下士人侧目，好，为父这就安排《大汉报》刊登这篇文章！”

    《大汉报》是由大汉朝廷主导的一份报纸，很多文章都是三公九卿所作，虽然因为话语权和统治习惯，这份报纸很少讨论政治，但说起文章经义，这份报纸简直就是一份标准答案，毕竟察举文试可是朝廷判对错的，因此影响力极广，甚至比《儒学报》在士子中的影响力还要大。

    “孩儿多谢父亲夸奖！”

    杨彪当即让人安排将此文刊登于报。

