    “这么说来，是大师的手段？”赵言成道。

    邓越道：“当然没有证据的，没人看到，但通过这些人的死法，还有神不知鬼不觉的死去，恐怕天下间除了大师，也没人有这般手段了。”

    “难道就不会有人栽赃陷害大师？”赵言成哼道。

    邓越苦笑道：“陛下，天下间有这般神通的，恐怕只有大师了，旁人想陷害大师也没这手段啊。”

    “那可未必。”赵言成摇头道：“补天楼便能做到，他们无处不在，一旦想要报复大师，刺杀不了他的情形下，通过各地同时动手，从而栽赃给大师也是可能的。”

    “这个……”邓越迟疑一下，慢慢点头：“确实有这般可能。”

    理论上是如此，但补天楼刺客厉害也是有其极限的，再厉害也不可能无声无息的杀一个皇子，真要这般，补天楼早就称雄世间了，哪里还会落得这般结局。

    赵言成道：“补天楼说不定找到了一种奇毒，中毒之后会露出笑容，然后死得无声无息，下毒手段厉害，所以没人发觉。”

    徐长风摇摇头，听不下去了，抱拳沉声道：“陛下，对一位皇子下毒可不容易，不比刺杀难。”

    “若此毒无色无味呢？”赵言成哼道。

    “这个……”徐长风迟疑，慢慢点头道：“真有这般奇毒，还真有可能。”

    邓越道：“陛下，真要有这般奇毒的话，那未必是补天楼下的手呢，可能会是任何一个势力，那便麻烦了，咱们也要小心戒备！”

    他其实笃定这是楚离所为，只是皇上既然这般开脱，他也不会不识趣的点破，看徐长风在一旁欲言又止的模样，不由摇头。

    徐长风道：“陛下，若真有奇毒，诸位王爷的性命……”

    “他们想要嫁祸给大师，自然不会下手。”赵言成道。

    “正是正是。”邓越忙点头，惹来了徐长风鄙视嘲讽的目光。

    徐长风沉声道：“陛下，既然如此，那不如当面问一问大师，如何？”

    出家人不打诳语，而且凭定如神僧的风骨，真要是他做的一定会坦然承认，此事一旦做下，那朝廷众臣们将更加不能容忍他在京师，皇上也没办法压制了。

    这算是打破了诸国的禁忌与默契，两国相争，再怎么激烈，也不会触动皇家子弟的安危，否则一旦开了这个坏头，所有人皇族之人都不得安宁。

    “……顾元和，让安福过来！”赵言成道。

    “是。”顾元和在脚落里应一声，出了宣元殿。

    片刻后，安福公主来到大殿，懒洋洋的道：“父皇，我正小憩呢，有什么事呀？”

    “邓越！”赵言成道。

    邓越忙行礼，然后将事情说了一遍。

    “真解气！”安福公主绽放笑容，眉开眼笑：“这是师父在警告他们呢，再犯浑，死的可不仅仅是王爷，那就是他们自己啦！”

    “这纯粹是胡闹！”赵言成沉声道：“你以为各国皇帝能接受这威胁？”

    “当然喽。”安福公主笑道。

    赵言成道：“这只会彻底惹怒他们三个，发疯般报复，……甚至可能三国联合，先灭了咱们，奈何不得大师，还奈何不得咱们！”

    “那就试试看呗。”安福公主歪歪头，不以为然的道。

    赵言成脸色沉肃道：“真是大师做的？”

    “师父一旦狠起心，可不会手软。”安福公主道：“我敢断定是师父所为！”

    “唉……”赵言成摇头叹息。

    他暗自庆幸，还好安福拜入了大师门下，否则真与大师起什么冲突，那才是大麻烦，现在安福为大师的衣钵传人，倒是不必担心别的。

    正在说着话，外面传来侍卫声音：“陛下，外面有邓统领的属下着急找他。”

    “去看看吧。”赵言成摆摆手。

    邓越抱拳一礼，退出大殿。

    片刻后他又退回来，低声道：“陛下，又有三拨人抵达京师，比上一次的人更多，也更加精锐，都是百战之士，派来是当死士的。”

    “冲着大师去的？”赵言成问。

    邓越道：“他们已经靠近如意寺，包围起来，臣已经叮嘱过不能轻易动手。”

    安福公主兴奋的道：“我去看看！”

    “安福，你呆在这里！”赵言成道：“难道就不怕他们是调虎离山？”

    安福公主一怔，脸上的兴奋褪去，叹道：“还真不能不防！”

    “陛下，臣过去看看。”邓越抱拳道，轻轻退出去。

    但他很快又回来，进了大殿抱拳：“陛下，臣刚刚又得到消息，他们又死了两个皇子！”

    “又死了？”赵言成皱眉。

    邓越道：“大朔大昆大宁，各死了两个皇子，还是一样的微笑，看来大师没有罢休，就是不知道会不会继续杀下去。”

    “那是因为师父看道了他们又派人刺杀呗！”安福公主不以为然的道。

    “可……”邓越迟疑。

    照理来说，这边刚刚看到刺客，那边就死人，时间对不上。

    安福公主看向赵言成。

    赵言成叹道：“看来果然是大师下的手。”

    他知道楚离有挪移虚空的本事，现在安福都掌握了，定如大师只能更快，看到如意寺外的刺客，马上行动，直接刺杀了两个皇子。

    而邓越这边的消息传递是通过一种奇术，仅仅是半个时辰就能传过来，当然要付出巨大的代价，可这般重要消息，付出代价也要传过来。

    安福公主道：“这一次看他们还敢不敢刺杀！”

    邓越道：“大师若在寺内的话，这些刺客也逃不掉。”

    安福公主哼道：“师父可没这么迂腐，还留着他们性命，肯定是宰了。”

    邓越道：“臣过去看看！”

    他再次脚步匆匆往外走，很快又回来，抱拳道：“陛下，确实如咱们所料，如意寺外又躺了一地尸首，五百名刺客无一幸免。”

    他神色复杂，虽然没亲眼所见，但看到五百具尸首微笑着，一想就浑身起鸡皮疙瘩。

    “唉……”赵言成道：“看来朕要亲自去一趟如意寺了。”

    “那就去吧，我随父皇。”安福公主道。

    “走！”赵言成沉声道。

    顾元和与徐长风及邓越紧随其后，也没劝他谨慎，不摆好驾别轻易出宫，有安福公主在，他们都很放心赵言成的安危。

    众人来到如意寺时，已经恢复了宁静，如意寺门打开，楚离一袭灰袍飘飘站在台阶上，微笑看着他们。

    