    夜景寒第一时间抱住顾初暖被震飞的身子，源源不断的内力注入她的体内，语气不善道，"有必要这么犟吗？"

    顾初暖却笑了，仿佛一朵风中摇曳的水仙花。

    迷人，眩目。

    全场寂静。

    所有人都没有料到，极招过后，宋玉的剑会出鞘，还被一个区区二阶给震伤。

    其中尤数雪夜太上长老与司空副族长的脸色最是难看。

    眼见众人都不说话，魔主冷冷扫向评判的人，"架都打完了，还不判输赢。"

    "第……第二场比试，顾……顾初暖胜。"评判吞了吞口水，咽出一句话。

    他的话才刚落，只见魔主一挥袖，一股带着死亡气息的森冷力道瞬间涌向宋玉。

    宋玉见状，连忙抵抗，还是被那股力道震伤五脏六腑，若非雪夜太上长老及时出手，帮他化去一部份恐怖威压，只怕他早已当场死亡了。

    雪夜太上长老面无表情的道，"魔主，他们二人是公平比试，你身为一教之主，却暗中伤人，传出去未免也……"

    "呵……本座若是没有记错，比试应该已经结束了吧，既然比试结束，本座即便出手，也碍不着什么了吧？"

    他没把天焚族搅得天翻地覆，已经够给他们面子了。

    区区一个宋玉，敢动他小姐姐，就算有一百条狗命，他也照杀不误。

    顾初暖虚弱道，"三场比试，我赢了两场，你们允诺的条件，是不是该履行了。"

    司空副族长嗤笑一声，"我们说过三局两胜吗？我们要的是三局三胜，如今还有一局呢。"

    此言一出，现场几道冷嗖嗖的眼神猛地射向司空副族长。

    呸。

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    三局，本来就是两胜为赢。

    天焚族好歹是是一个千年古族，恬不知耻的以多欺少，以强凌弱就算了，现在居然又使出这么肮脏的手段。

    连纳兰凌若也看不下去了，语气酸道，"我倒不知道，天焚族居然是一个输不起的古族，亏我以前还如此崇拜，如今一看，也不过如此。"

    席沁附笑道，"天焚族本来就不怎么样，以后跟他们打交道，还是防一手的好，免得被坑死都不知道。"

    雪夜太上长老居高临下，似乎并没有觉得自己做了多不耻的事，只是语气清淡的道。

    "副族长说的没错，我们天焚族并没有答应三局两胜，一切不过是顾初暖一厢情愿罢了，若是她不敢应这最后一局，那她便算输了。"

    夜景寒缓缓收回自己的内力。

    顾初暖已经身受重伤，无力再战。

    若是强行对上陈长老，必死无疑。

    他也受了重伤，如今又强行渡了这么多真气给她，自己所剩的功力，也只有两成了。

    夜景寒压下伤势，背脊挺直，眼神凌厉，冷冷扫向天焚族的众人，身上绽放出恐怖的威严，压得不少天焚族族民们忍不住都想匍匐倒地。

    "你们似乎也没有说三局必须要三胜的吧？"

    "可我们也没有说三局两胜。"

    "你们天焚族既然那么不要脸，本王不介意奉陪到底。"

    说罢，铺天盖地的杀气汹涌而来，夜景寒在这一瞬间，仿佛化为了一尊杀神，所向披靡。

