    是日，风轻云淡。

    圣战继续！

    在这一天，六十四强战斗也终于拉开了序幕，八大战场每一个战场都进入了八强战，这让每一个战队都充满了压力。

    第一战场，逆荒也是备受瞩目的，他们处于第三战，而隐神战队则是处于第七战场的第六战。

    值得一提的是，在六十四强战斗中，神荒有十八个战队进入了，其中逆神众的三支小队全部杀了进来，倒是让人门长老着实惊喜了一把。

    可以说，这也是人门这千年来最辉煌的战绩了。

    不过，其他三大圣地可就不同了，一开始他们最关注的是神门、天才的几个战队，事实上，这两门的战斗力依旧强横，每个战队都有武尊至境领军，但是他们的表现实在太平凡了，没有隐神与逆荒惊艳。

    这也让他们有种错觉，难道说逆荒、隐神都是神门乔装的。

    时至晌午！

    第一战场终于开始沸腾了，只因逆荒要出场了。

    虽说，前面两场战斗也足够引人瞩目了，但是和逆荒相比还是要逊色几分的，先不说逆荒战斗力几何，单从清一色的美女，就不是其他战队可以相提并论的。

    甚至，有好事者将这一届圣战的女武者全部罗列出来，从中挑除杂鱼，列出了十绝榜单，而逆荒的五人赫然全部在列。

    一个战队就有五绝，岂能让那些个血气方刚的青年心动。

    何况，逆荒五人个个不同，涵盖了萝莉、御姐、冰山女神诸多类型，可以说满足了大多数的口味，就连一些中年大叔以及老头子都乐呵的跑过来了。

    他们倒不是色胚，而是纯属养眼。

    当然，更多的人则是冲着叶欣然来的，这个女人的主宰气场，着实让他们很忌惮。

    “来了！”

    这时，人潮自动裂开，叶欣然率领着凌清四女迈步走了进来，直到临近第一战场才停下了脚步，香风阵阵，令人迷醉。

    对此，五人早已司空见惯，倒是没有任何不适的。

    不多时，一位老者率领着一众中青年走了过来，他气势如虹，身上隐隐有九头真龙要仰天冲出，那沉闷的压迫力，也让得众人禁不住倒退了两步。

    古风战队！

    这是人皇圣地的五强之一，从圣战开幕的那一刻，他们几乎是一路横推过来的，直到现在也不过只有一败而已，这样惊艳的战绩，让人侧目。

    毫无疑问，古风会是逆荒的劲敌，这一点从那为的老人身上就能看出，九级武尊巅峰高手，可以直面武尊至境，而逆荒也不过是清一色的五级巅峰武尊而已。

    “逆荒！”那老人眯了眯眼睛，说道：“战吧。”

    简洁、直接，杀意森然。

    这个老人有着足够的自信，显然他的目标不是六十四强，那么，逆荒注定要成为他们的垫脚石。

    “正有此意！”

    叶欣然不咸不淡的说道：“我们也不想耽搁太多时间。”

    不想耽搁，那便是战意，也代表着逆荒的强烈野心，他们也不会止步于此。

    “很好！”

    老人嗤笑，很随意的挥手道：“刘毅，你第一个。”

    “是！”

    那被称作刘毅的青年，第一个跑上了战台，笑容俊逸，像是一个邻家大男孩，给人很懵懂的感觉，可是，没有人会小觑这个人，在前面几场的战斗中，这个人的表现可圈可点。

    “独孤雨月！”

    “是！”

    独孤雨月走上了战台，表情淡漠，像是根本就没有看到刘毅一样，而血琴则是悄无声息的到了她的手中。

    纤细的手指，轻轻的拨了一下！

    一刹那，天地失音，一道光点亮的整个战台，它很快，快到了匪夷所思的地步。

    “战！”

    刘毅舌战惊雷，六道武尊之力全面沸腾，化成了囚牢将自己困在其中，他看不到那道光，那就不需要看到，只要封困自己，那就无懈可击。

    “叮！”

    一道光斩落在囚牢上，击得刘毅都脸色一白，禁不住向后退了两步，这样的希杀还难以威胁到他。

    第一次，独孤雨月的攻杀被抵挡住了。

    “噌！”

    独孤雨月很平静，她只是五根手指接连弹出，顿时间，空气都静止了，人们看不到那血琴流淌出的光芒，只看到了刘毅吐血横飞，一头栽下了战台。

    强势的一塌糊涂！

    依旧是独孤雨月！

    她把大攻无音挥的淋漓尽致，虽然只是五级武尊，但真正的战斗力，绝对媲美七级武尊，根本就不是刘毅可以匹敌的。

    “吕红！”

    那老人蹙眉，他还是有些轻敌了，逆荒真正展现出来的也不过是冰山一角而已。

    第二战，吕红对决凌清。

    吕红是很不错的，七级武尊的境界，让她在境界上压制凌清。

    然而，当凌清伸开双手的那一瞬间，整个天地都被冻结了，一簇冰晶火焰在跳动，冰中极致便是火。

    一瞬间！

    人门长老一个个都站起身来，激动的浑身颤抖，凌清做不到凌风的涅槃，但是，她就是冰魄体质，由冰晶中孕育真火，一举成功，那恐怖的火焰可以冻结武尊之力，也可以粉碎圣体。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这就是强横！

    毫无疑问，这一举动也彻底打乱了古风战队的节奏，就连那老人都不能淡定了，刘毅落败他可以接受，但吕红也败了，这就让他慎重了。

    “童关，你上！”

    老人阴沉沉的说道：“只许胜，不许败！”

    “神挡杀神，佛挡住佛！”童关一脸的肃杀，他们是要杀出第一战场的，绝对不能在这个时候倒下。

    谁敢阻挡他，他就敢杀谁。

    “云溪！”叶欣然眼皮都不抬一下，战斗已经完全进入了他们的节奏。

    对于旁人来说，古风战队的赢面更大，但对逆荒来说，根本就没有这种可能。

    他们已经露出了獠牙，就不会在收回去，他们剑锋所向，便是第一！

    “杀！”

    童关眼神凶戾，在云溪走上战台之际，他便率先杀了过去，两柄巨锤，直接轰爆了天地。

    他身上没有武尊之力曝出，只有深邃的白银光在闪耀，血肉一块接着一块的鼓荡起来，坚固如神兵利器。

    他不是武尊，只是炼体武者！

    他是白银圣体，而且已经向着黄金宝体迈入了一大步！

    “你不是他！”

    云溪淡漠的说道，她双目亮了。

    两簇火苗在耀动，从她眼眸中飞了出来。

    初时，它们很浅淡，只是散着淡淡的清热气息，可是眨眼间，就化作熊熊烈焰，只是不同于之前，这两簇火焰，正以狂暴的势头燃烧起来。

    一簇如冰山！

    一簇似岩浆！

    冰火两重天！

    这几年，云溪实在太低调了，低调到让人们都忽略了她的存在，可是别忘了，她体内流淌着凌风的血，她魂海中运行着虚空神道。

    她没有走上凌风涅槃的武道，而是另辟蹊径，将火焰无限的放大，与凌清不断的印证，最终才有了这冰火两重天。

    一重主宰生，一重灭掉死！

    “轰隆隆……”

    火焰冲天而起，泾渭分明，六级武尊之境也终于飞射而出，湮灭了整个天地，让得那战台上的神纹都铮铮作响。

    “杀！”

    她一只手擎着冰火，一只手持着岩浆，直接扔了出去，而当两股火焰碰撞的时候，恰好正是童关冲过来的地方。

    于是，火焰粉碎了。

    “呃啊！”

    在火焰深处，童关凄厉的惨嚎，尽管是白银圣体，也承受不住这两种火焰的焚烧，体魄瞬间撕裂，直透骨骼，整个人都要炸开的趋势。

    他竭尽全力从火焰冲杀出来，已经是皮开肉绽，伤势惨重。

    而此时，云溪一个箭步杀了过去，双手轻而易举就扼住了童关的咽喉。

    三连败！

    这是谁都没有想到，在此之前，他们的意向更多的倾向于古风战队，可是逆荒正以强劲的战斗力来掀翻这个意向。

    那云溪飞翔在天空中，沐浴在烈火中，空灵的姿态，俨然就是火焰中的精灵，精灵中的女神。

    她与凌清迥然不同，乃是冰火双绝。

    特别是，那两种火焰碰撞的时候，惊碎了多少人的心。

    人皇圣地的梦破碎了，古风被逼迫到了悬崖边上，退一步就是万丈深渊，事实上，人们也根本不好看那位老人了，一个主宰气场的女王，除非是碰到武尊至境高手，否则就是不败的。

    “这一场交给我？”

    傲娇鸟从柳舒舒的肩头上爬了起来，懒洋洋的伸了一个懒腰，从圣战开启到现在，它还没有出手过，这根本就不符合它的性格。

    它渴望畅快淋漓的打一架。

    “不！”

    叶欣然摇头，直接向着战台走去，傲娇鸟看似灰暗，可一旦战斗就太刺目了，天神雀这种神鸟，想不被人注意都难，而一旦被针对，那么逆荒的处境就很危险了。

    而她则不同，主宰气场是无解的，要么可以抵御这种气场，要么就是强力破除，这也是人们知晓主宰气场的可怕，但偏偏又很无奈的原因。

    而当叶欣然走上台的那一刻，人皇圣地的众人满嘴的苦涩，这是不留情面啊，要把他们踩到死。

    四比零！

    已经没有任何悬念了。

    而此时，神荒圣地，一个人正向着中心那巨大的传送阵迈步……

    ps：七更！

    留香做到了。

    熬夜到现在，眼睛都快睁不开了，但是八十六票，咪咕还还有几十票，值了。

    这一章送给那些投票的读者，那些还在熬夜看书的读者，有你们支持的神魔才更精彩！

    拜谢！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

