    戴琳这才对国内的那些号称“为了世界美好，为和平请愿”的组织和有影响力的个人们动了警惕之心。

    因为这些家伙前期隐蔽性太高，戴琳也没想那么多，斯塔克公国宣传口、新闻、娱乐、艺术、文学等几个领域被他们渗透得跟筛子一样全是洞。最近在察觉了这一切后，戴琳命情报头子白瑞德?新叶与应急管理部匹克?罗斯——就是把真瞳卖给鼹母海拉的那个家伙——对这些组织进行一次秘密调查与摸底，得到的情报令戴琳大为震惊。

    原来朝庭上下与这些组织暗通曲款的官员居然有那么多，其中不乏一些管着高精尖技术的官僚，还有一些则干脆是做种族工作的。一位姓黑火兽人官僚居然一直在暗地里赞助、支持一个在丝路行省四处暴动的黑石反叛组织！

    最近的一次黑石反叛组织的活动，竟然是想绑架后土城城主喜儿！

    是可忍孰不可忍！

    戴琳暴怒，立即下令朝庭上下彻查那些来路不明的组织，将那些明确发表反动言论，和煽动、支持反动活动的人与组织，同时朝庭内部进行清洗，将大组织与官府内部的联系渠道连根拔起。同时动员国家的宣传力量，对这些扛着红旗反红放的家伙进行口诛笔伐。

    一时间国内新闻、娱乐口风声鹤唳，人人自危。此次战斗最前线——官方宣传口也是三日一小官，五日一大官地一个接一个倒下。ATM上关于斯塔克的新闻天天放瓜，吃得整个大陆的订阅读者们眉花眼笑。狮心王国外交发言人凯丽?麦克纳尼天天谴责斯塔克公国没有这个自由，那个公义。

    凭心而论，这次政商民三界大清洗，对于刚建立不久的斯塔克公国来说，损失的确非常大。很多官员都是斯塔克公国花大力气培养起来的，结果全部因为政治原因被撸了下去。这让戴琳也有深刻的反省，下令让莱昂纳多的老婆：辉夜?萤石与宣传部合作，对官民上下进行深刻的政治教育。

    这一次的大清洗让斯塔克公国内部产生了不小的动摇，对外扩张的步伐再一次减缓。

    这一波没有硝烟的战争，斯塔克公国的确吃了点亏，但与时同时，狮心王国消耗的却是在拜国、斯国等地的一部分巧实力与软实力，也失去了大量的线报来源。所以狮心王国也绝对没有赚到哪里去。全给其他国家看笑话了。

    提到莱昂纳多的老婆辉夜?萤石，她主持的课题【灵田石碑文字的破解】，被戴琳定义为CCBAA级技术（具有战略意义，无法泄露或被模仿的，原则上出口管制的军用基础研究）。这个课题目前仍未解决，但辉夜已经确定第一块石碑，也就是最开始就躺在戴琳灵田之中的那块石碑，的确是智慧之树的文字。石碑上刻的是一个接力的故事——也就是说，这块石碑的文字是由很多代人不断追加完成的。最早的文字可能出现在十万年前，最晚的文字却可能是两百年之内被人刻上去的。

    “这是一个非常重大的发现。我们以为智慧之树的文字早已失传。但很显然，直到近代也依旧有人知道并继写石碑，不知道陛下是从何处得到这块石碑的？”辉夜问戴琳。

    戴琳摇摇头：“在一个山洞里。那个人已经死了。”

    戴琳把当年发现瑞尔纽斯的故事，套在了石碑上而已。自己灵田的异样，戴琳连自己的女人都没有告诉，又怎么会轻易告诉辉夜……

    辉夜虽然没能破解智慧之树的文字，但那个接力刻碑的结论，却让戴琳心中对灵田来历的猜测得到了进一步的证实，也算是非常有用的成果了。

    至于第二块石碑，辉夜猜测其文字应该源于智慧之树文字，但有过非常扭曲的魔改，辉夜目前完全没有头绪。戴琳指望着有人会送更多的石碑给他，所以也没有气馁。

    戴琳相信，增强内功，不断充实自己，才是打败一切敌人的最好的办法。

    除了折腾科学家、魔法学家们以外，戴琳自己的研究也进行得如火如荼。

    首先经过戴琳的五倍时间加速和魔能辅助变异的不断定向筛选，他得到的僵尸真菌的种类越来越多，能够寄生的虫子种类也越来越多。比如戴琳得到了能寄生冰蜘蛛的僵尸真菌，成功在结界宝石（冰）中养殖冰蜘蛛成功。因为是灵田养殖，所得的蛛丝产出率与质量都比外面的蛛丝要高很多。

    为了庆祝，戴琳让爱丝黛儿去收集冰蛛丝和其他材料，给自家后宫每人都做一件【冰菱纱】，作为斯塔克后宫的定制装备——当然每个人的样式会根据个人的喜好稍有不同。制成之后，所有女孩集中在一起，将冰菱纱一穿，就像一支美不胜收的超时空国民女团，极大地满足了戴琳的一己私欲。

    当然，除了特殊场合，大家还是该穿什么穿什么，只是将收容冰菱纱的宝石项链戴在脖子上而已，并不会有太多改变。

    养冰蜘蛛唯一的麻烦在于冰蜘蛛是肉食生物，为了养这些家伙，戴琳于是饲养了大量由僵尸真菌寄生的一种鳞粉白蛾。这种蛾子的幼虫吃灵田的植物为生，成虫则在指引下飞到指定地点去喂冰蜘蛛。另外，这些鳞粉白蛾除了当饲料外，还可以从它们的翅膀上提取出鳞粉来——这是一种重要的炼金材料，可以用于刺客型法师的隐身、逃遁，或者致幻等作用，也是一个重要的产出。

    完美闭环。

    除此之外，那些不能经济生产上无法实现闭环的僵尸真菌和各种昆虫们，戴琳也都每种养了一点，以保证研究可以继续进行。

    戴琳最近另外一个得意之作，则是【灵能冲击】戒指。这是戴琳弄出来的一个法宝，它的作用很简单，就是将灵魂能量通过法阵直接转换成技能“灵魂撕裂”，对敌人进行灵魂冲击。这个技能好处在可单可群，非常输出功率可以一定程度上自动调节。

    做出这枚戒指，说起来还有一部分桑尼的功劳。当时桑尼和戴琳在候产室等待萨丽生产时，戴琳问了桑尼很多杂七杂八的问题，其中就有一个能量武器化的参数设定问题。当时桑尼很狼狈，一不留神将其中一个关键参数给报出来，给了戴琳绝好的参考，于是很快开发出了这枚实用性绝佳的戒指。

    戴琳为自己和每一个拥有灵魂纠缠武器的女孩儿准备了一个【灵能冲击戒指】。这就解决了戴琳可以向其他女孩支援法力，其他女孩却不能利用戴琳自然能量的问题。

