    卢筱筱听到猴子和灰猫的话后道：“好，不过现在你们还是抓紧时间把肉剔下来。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后去找了几个饭盒过来，然后就开始剔肉。

    一个半小时后卢筱筱朝着猴子道：“你去把赤一他们的饭盒拿过来，我先给他们打饭。”

    “好，我马上就把他们的饭盒拿过来。”

    卢筱筱帮赤一他们打好饭后，刚想开口让猴子去找鬼老头他们拿饭盒，可是还没有等她开口就见鬼老头朝着她走来。

    “卢筱筱，你这是在煮什么？我们在洞口就闻到香味了。”鬼老头朝锅里瞅了一眼后道。

    “手抓羊肉饭。”

    “你哪来那么多材料做手爪羊肉饭？”鬼老头听到卢筱筱的话后问道。

    “简易版的。”

    “原来做的是简易版的，我就说在这种情况下你怎么可能把手抓羊肉饭的材料都给找齐了，不过你虽然做的是简易版的手抓羊肉饭，味道却和我以前吃过正宗的手抓羊肉差不多。”

    “鬼老头，你也吃过手抓羊肉饭吗？”猴子听到鬼老头的话后立马就开口问道。

    “是啊，十多年前我们鬼煞十五人因为一些原因在西北待过一段时间，所以吃过几次当地人做的手抓羊肉饭。”

    猴子听到鬼老头的话后一脸羡慕的看着他，过了几秒钟后猴子一脸严肃的朝着卢筱筱道：“你可以先帮我打饭吗，我实在忍不住了。”

    “可以。”

    猴子听到卢筱筱的话后立马就把口袋里放着的饭盒拿出来递给卢筱筱。

    卢筱筱接过猴子的饭盒帮他打了满满一饭盒的手抓羊肉饭，然后她朝着猴子开口道：“饭刚出锅有点烫，你就算想吃也注意点，不要烫到舌头。”

    “我知道了。”猴子说完话后就端着饭朝赤一走去。

    “鬼老头，快去把你和鬼老二他们的饭盒拿来，如果不抓紧时间吃羊肉手抓饭，一会儿凉了就会有一股羊骚味。”

    “好，我马上就去拿。”

    卢筱筱把饭分完后就端着她和张旭的饭朝山洞外走去，刚才张旭和鬼老头他们换岗吃饭，所以现在张旭一个人守在洞口那。

    “你怎么出来了？”张旭看到小丫头朝着他走来，于是就开口问道。

    “我给你送饭。”卢筱筱说完话后就把手里的那个大的饭盒递给张旭。

    “谢谢。”

    “不客气，你抓紧时间吃吧，一会儿饭凉了就有羊骚味了。”

    “好。”

    卢筱筱吃完饭后觉得有点腻，于是她从包里掏出一个橘子，然后她把橘子分成两半后就把其中的一半递给张旭。

    “你自己吃。”张旭看了眼小丫头递给他的一半橘子后道。

    “我刚才吃太多饭了，所以肚子装不下一个橘子了，你帮我把这一半吃了吧。”

    “好。”

    卢筱筱见张旭把橘子吃了，于是她就朝着张旭问道：“有没有觉得吃了橘子后没有那么腻了？”

    “嗯。”

    “你刚才是不是也觉得吃了羊肉手抓饭特别的腻？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “还好。”

    “我就觉得特别腻，如果不是有橘子解腻，那我现在肚子肯定不舒服。”

