    两名所谓的重量级高手在数秒间分别倒地，其他的人此刻早已是胆战心惊了。

    孙兆天看到还有人想跃跃欲试，急忙大声呵斥：“你们全部都退下，不要不知好歹。”

    这些人此刻已然吓破了胆子，巴不得老板发话，一时间全部退到了两边，让出了一条路来。

    说实话，在此之前，孙兆天的手下和蔡蓉的手下比拼，好似一场友谊赛，只是点到为止。

    刚才两名保镖跟王根生搏击，是全力以赴，拳拳到肉。

    孙兆天走到了王根生的面前，哭丧着脸：“王医生，你还是先给我儿子看看，刚才还是好好的，现在却。”

    “孙总，你儿子并没有太大的问题，我再跟他扎一次银针便可，你的两名保镖，最好是尽快治疗，

    若不然，有可能会落得一个终身残废。”王根生一脸严肃的说道。

    “王根生，你不要在这里猫哭耗子假慈悲，你还是先给我们孙少看病吧！”一名保镖冷声回敬。

    王根生并不看他，直接和孙兆天进了病房。

    病房里面，孙兆山正在黯然神伤的时候，见王根生进来，顿时又是大怒：“王根生，你对我侄子做了什么。”

    “滚，我没有对你侄子做什么，好像是你对你侄子做了什么吧！”王根生冷冷笑了起来。

    “王医生，你这话是什么意思，我怎么听得越来越糊涂。”孙兆天怔怔的看着王根生，不知所措。

    “这是你们孙家的事情，我不想过问，不过我想提醒你的是，你儿子死了，谁是最大的受益人？”

    王根生冷声说道。

    孙兆山听得浑身哆嗦了一下，他再也无法忍受，掏出了一把匕首，向王根生刺了过来。

    “呵呵，又玩突然袭击的小动作。”王根生手往前一探，将孙兆山的手抓在了手里。

    咣当一声之后，又是咔擦一声，紧接着便是一声惨叫，孙兆山的手同样也断了。

    孙兆山自然不服气便这样被王根生制伏，他抬起一条腿，向王根生的裆部猛踢了过来。

    “我去，你要让我断子绝孙啊！”王根生心里大怒，一掌劈了下去。

    又是一声咔擦声，孙兆山立足不稳，单膝跪在了地上。

    “王医生，请你手下留情。”孙兆天苦苦哀求。

    王根生冷笑了一声：“孙总，我若不是看在你跟桃园村，盛达集团，贞贞家私有着丝丝关联，

    我真是不想管你孙家的事情，我刚刚离开时，你儿子的病并不严重，你知道是什么原因吗？”

    “……”

    孙兆天如同一个莽夫，只知道如何做生意赚钱，他哪里想过如此深奥的问题。

    “你不懂，你请教一下你兄弟了，他一定会给你一个圆满的答复的。”王根生摇头，叹气道。

    “兆山，到底是怎么回事？”孙兆天失望透顶，痛苦的问道。

    “大哥，你这个儿子从小不务正业，将来也只会将你所有的家产败光，所以我，我……”

    也是巧了，怎么见不得人的想法，孙兆山居然直言相告，没有一丝的隐瞒。

    “孙兆山，你的意思是，若是我儿子有什么意外，你就可以让你的儿子继承我的家产吗？”孙兆天问道。

    “是的。”孙兆山斩钉截铁的答道。

    孙兆天以为他会狡辩，会拒不承认，却没有想到孙兆山回答得这么干脆。

    “是不是，小田一开始发病，你就知道？”孙兆天问。

    “我跟孙小田一前一后来的青山镇，只不过你们都不知道而已。”孙兆山回答得非常镇定。

    他的镇定，更让孙兆天震惊：“孙兆山，我想不到你会这样，他是你的亲侄子啊！”

    “孙兆天，事已至此，我也无话可说。”孙兆山说完此话之后，便开始闭嘴。

    刚才，他的眼睛一直看着王根生，甚至他知道有些话不能说出口，不然的话，将会万劫不复。

    可是，王根生的目光好似利剑一般，直接刺穿了他的内心。

    孙兆天蹲下身子，对着孙兆山便是一阵耳光，这一刻，他有一种万箭穿心的感觉。

    “孙总，别打了，你打死他也没有用，从今以后，跟你老婆好好过日子，才是正事。”王根生冷笑道。

    “王医生，我儿子到底怎么了？”孙兆天站起来，看着王根生，轻声问道。

    “你看看你儿子的小腿。”王根生一脸暗沉，却又是镇定无比。

    孙兆天看了过去，发现他儿子的小腿上有一个小小的针眼：“王医生，怎么多了一个针眼。”

    “呵呵，这又得问你这个好兄弟了。”王根生又是笑着说道。

    孙兆天过去，抓住了孙兆山的衣领，大声问道：“孙兆山，你说到底做了什么？”

    孙兆山没有跟王根生对视，头脑却十分清晰，只是一看道王根生的眼睛时，马上又开始犯蒙。

    “我想一针让他安乐死，谁知道网上买到了假药。”孙兆山轻轻答道。

    孙兆天一脚踢了出去，孙兆山的身子在空中翻了一个圈，重重的落在了地上。

    王根生用银针治好了孙小田的病，甚至在短时间里，让他恢复了正常，能够下地走路。

    正准备出去，孙兆天的两名保镖哭丧着脸进来，扑通通跪倒在了王根生面前：“王医生，求你高抬贵手，

    救救我们二人，之前的冒犯，还请你多多见谅。”

    “巧了，你们刚才不是还在说不要我费心吗，你们去找医生治好了，甚至也医药费，我来出。”

    王根生一脸玩味的笑了起来，笑得是那么的开心。

    “王医生，我们刚才让卓院长看了，他说目前莫说是省内，就算是国内，也没有人治得好我你们的手。”

    一名保镖苦着脸，不敢正眼看王根生。

    “然后呢？”王根生笑着问。

    “王医生，求你治好我们两个人的手，从此我们二人就算是肝脑涂地，也在所不辞。”一名保镖说道。

    “行了，肝脑涂地的话还是跟你主子说吧，我只想告诉你们，做事要先考虑后果，否则后果难以想象。”

    王根生冷冷的笑了起来。

    【作者有话说】

    求打赏，真的太累了，每天七章，一万四的更新，太累太累！

