    “我从市面上买了一些瓦加度以前的教材，然后个人优化了一下剔除了其中不必要迷信部分，这种新的独特运用手指施咒的方法虽然达不到我们欧洲传统的那种无杖技巧，但相对而言学起来的难度简单不少，而且施法速度介于瓦加度和我们传统技巧之间…”面对自己最为敬爱的教授的提问，艾伦的语气带上了恭敬，“对于大多数巫师而言，没有掌握无杖施咒的巫师在失去了魔杖后就仿佛变成了一个麻瓜，而我们传统的无杖技巧虽然迅捷，但修习难度过大，但这种不同易于小巫师们掌握，多掌握这样一种施咒技巧，在学习每一个魔法的时候都让学生练习用两种方式施咒，这样对于提升他们的实力更有好处，我们巫师不应该太过依赖某种器皿，这不是个什么好习惯。”

    “魔杖是欧洲的发明，非洲的男女巫师直到上世纪才把魔杖当成一个有用的工具，所以在瓦加度，许多符咒都是通过用手指或者做手势施展的。因此，就向去年《预言家日报》上报道的一样，当瓦加度的学生被指控违反《国际保密法》的时候，他们都会用‘我只是挥了挥手，从来没想让他的下巴脱臼’来做为借口…不过在你优化剔除了很多不必要的手势后，它的实用价值的确大大提升了…”弗立维教授合上了手中的资料，紧接着提高了一点语调说道，“另外艾伦你不会忘记了吧？下个学期就是你报过名的那界国际巫师决斗大赛了，记得提前做好决斗准备…好吧，现在我不担心你能不能拿到冠军，而是担心其他选手可别不知好歹地，以至于受到太严重的伤害…”

    “教授，这次你陪我过去吗？我们不用再伪装成上次那种身份了吧？我可以直接远距离传送不用坐麻瓜交通工具了。”艾伦语气轻松，他轻轻敲了敲菜单，稍后几秒，弗立维教授面前出现了一杯加了冰和伞螺的雪利果汁苏打水。

    “诶？你可以？我都准备了新资料…好吧，那就不用了…”弗立维教授有些遗憾滴失去了再次当艾伦爸爸的机会，他对着艾伦端起了饮料杯，稍稍抬高，喝了一口后便继续翻阅自己手上的资料。

    弗立维教授和艾伦的这番话引发了礼堂中的议论，一些本身就热衷决斗的巫师都在狂热地注视着艾伦，或者激动地与邻座窃窃私语，他们毫不怀疑艾伦会为英国魔法界获得冠军荣誉。

    “现在谁会是艾伦的对手，即便是神秘人，也无法在他手下讨到好处。”迈克尔在拉文克劳长桌那边压低了声音，兴奋地说道，不过想到当初古代魔法课的上决斗，他转过头，“嘿，卢娜，我觉得你去参加比赛都能捧回来一个冠军奖杯。”

    只是待看清楚卢娜此时的模样，迈克尔忽地一怔闭上了嘴，疯姑娘头顶上那些大名鼎鼎充满个性色彩的帽子又多了一顶——今天的是一顶德国传统男式羽毛毡帽。

    “看样子很多人都希望一展身手？别担心，在下个学期，在今后的霍格沃茨中，你们会有许多可以让你们实践的机会。现在，在你们离开霍格沃茨之前，我还有最后一件事情需要宣布。”艾伦微微抬高了声音，“格雷女士——也就是海莲娜·拉文克劳小姐将不再担任拉文克劳的学院幽灵，而是霍格沃斯的学校幽灵，她将负责管理在学校中所有的幽灵…至于拉文克劳的学院幽灵人选会在明年进行公布。”

    海莲娜轻轻地飘到了艾伦的身边，双手拎起裙摆，微微屈膝，对着巫师们施了一个非常淑女的宫廷礼仪。

    台下响起了礼貌性的掌声，对于海莲娜能够成为学校幽灵，不论是幽灵还是巫师，大家并不觉得如何奇怪。毕竟这是创始人拉文克劳的女儿，新校长在拉文克劳的支持下得到了学校，在这时候给创始人的女儿好处，这正是理所应当的事——怪不得前几年艾伦一伙人会带着格雷女士回家过暑假。

    “那么，请大家继续享受甜点吧。”艾伦举起双手自己拍了拍，然后转身开始向自己的校长位返回，只是在路过麻瓜研究课凯瑞迪·布巴吉教授旁的时候，突然又补充道：“对了，布巴吉教授，最近魔法部收到情报，汤姆那批人似乎对你对待麻瓜们的宽容态度有所不满，为了谨慎期间我会给在座所有教授在假期里都配三名保护伞红色伞部门的武装力量作为作护卫，希望你们在暑假的时候记得带上他们确保自己的安全。”

    “啊！”这个长相敦实的女教授惊呼一声，然后看向艾伦，“谢谢你哈里斯校长，我会的，我最近发表的那写关于应该支持你对所有出身巫师开放学识和那些关于纯种巫师人数减少是极为可喜的现象估计激怒了那个人…他肯定对我那些关于我们应该和麻瓜甚至狼人通婚的言论感到很生气…”

    “记得注意安全别自己乱跑就好，魔法部和保护伞都会把教授们当作重点保护对象。”艾伦对布巴吉教授点点头，虽然其实他并不认同对方这种太过追求平等的言论。

    之后，在这场奇妙雅致、令人印象深刻的宴会结束后第二天一早，巫师们离校的时间就到了，他们清空了自己的衣柜，将所有的东西都装到了行李箱里。

    和往年一样，赫敏早早就让艾伦帮忙打开了公共休息室的大门，来到了艾伦的作为教授的个人宿舍，将他的物品一样一样熟练整整齐齐地分颜色排列放进了箱子里。

    但和往年不一样的是，赫敏刚才整理了一小半，傲罗打扮的佩内洛推门直杠杠地走了进来。

    注意到行李箱面前的赫敏，佩内洛挑了挑眉头问道：“怎么是你在收拾行李，艾伦呢？他在哪里？”

    “艾伦去校长办公室了，等会他就会到斯莱特林将艾米丽接上，在入口等我们，你有事可以直接去找他。”赫敏说着话，手上的动作却一点都没有减慢，用魔杖点了点储物柜，三下两下将一些魔药瓶让它们自己落入了行李箱中。

    “让开，我来。”佩内洛眯起眼睛，然后逼近赫敏，抱着双臂挑了挑眉头，扬起了红唇看着赫敏，一副居高临下，盛气凌人的模样，“你回去把自己的收拾好，别在这里耽搁时间。”

    赫敏面色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意，但她最终还是没有发作——佩内洛只会在这些琐碎的生活小事上较真，而自己已经领先了对方不少，又何必和她争执这些琐碎的小事情。

    于是赫敏昂起头，怜悯地看了已经开始埋头开始工作的佩内洛一眼，放弃了申辩自己早已整理好了自己的行李的事情，站起身来让出了位置，没有和她争执。

    然而赫敏刚走出拉文克劳公共休息室的门口，就看到了不知道在这里等了多久的纳威。纳威一见到她便迎了上来，他有些不好意思地搓搓手问道：“赫敏，卢娜在里面吗？要放暑假了，可以把莱福还给我了吗？我得带它回家过暑假…”

    “噢，很抱歉纳威，我们还需要再借用它一段时间…也许等你来参加艾伯特婚礼的时候，我们就能把它还给你了，放心，我们会把它照顾好的，事实上最近它已经长胖了不少，”赫敏歉意地轻声，然后回想起刚才纳威的位置有些奇怪的问道，“你在门外等了很久吗？佩内洛不是刚才进来，怎么你没让她带你进来？”

    纳威有些涨红了脸支支吾吾没说出话来，赫敏通过摄神取念了解到了对方是因为惧怕佩内洛身上的危险气息而根本没有胆敢向女傲罗发出请求。

    “哦，对了，纳威你的行李呢？”赫敏拍了拍自己身边的行李箱，替格兰芬多的同伴解除了尴尬。

    离开艾伦的宿舍，在拉文克劳的公共休息室中，赫敏看到了缩在椅子上有些迷迷糊糊的卢娜以及飘在她身后的海莲娜。于是赫敏便径直走了过去，招呼道：“距离发车的时间很近了，我们去门厅找艾伦汇合。”

    纳威怔怔地回想了一下，一拍脑门：“糟了，我好像把它遗忘在寝室里了，我得去把它拿回来！赫敏，纳威就摆脱你照顾啦，它喜欢吃蜗牛，但一次性别喂给它太多！”

    说完，纳威便不再停留，和赫敏招呼了一声便转身扶着旋转楼梯的扶手向格兰芬多休息室跑去去整理自己的行李。

