    在拿下了秋叶的出局数之后，青道高中那略微有那么点风声鹤唳的氛围也就消失了。

    最后，荣纯和御幸在改变了配球的情况下，才顺利的拿下了药师高中的二棒打者增田，结束了药师高中这一局的攻击。

    不得不说，药师高中的攻击的强度是真的达到了一个极致，开赛到现在，青道高中都已经有两次是走在钢丝线的边缘上。

    也幸好命运女神在这些时刻崔青青道高中，也是凭借着自己一方卓越的守备能力，牢牢的守住了己方那微弱的优势。

    将比赛拖入到了青道高中一方的节奏当中。

    在六局下半的青道高中的攻击里。

    固然首位打者的刘涌敲出了一击左外野方向的安打，踏上了二垒的垒包。

    然而可惜的是，在解决掉了东条和小凑的真田在保送了御幸情况下。

    再次拿下了白州的出局数，再一次牢牢的压制住了青道高中清垒打者们，将比赛以着一分微弱差距推向了末盘的战斗当中。

    “果然最重要还是差那么一下是么？”奥村光舟目光紧紧的盯着那板凳席外侧正在聆听着片冈监督战术指导的一军众人，尤其是刘涌的背影，低声的呢喃道。

    “是啊，如果比分不能拉开的话，到最后结果真的不好说的呢，药师一方很清楚这一点，他们并没有真正有压制我们打线的实力，可是他们却很懂得在关键时刻打断我们打线的节奏点，就这一点来说，才是死死的咬住我们的关键呢。”一旁的由井熏也是听到了奥村光舟的话语，脸色有些凝重的说道。

    “最重要的是，药师的打线恐怕已经开始熟悉泽村前辈的球了，到最后一局的话，局势恐怕对我们来说，并不是很乐观的”由井熏的脸上露出了担忧的神色轻声说道。

    “不，是那个前辈的话，他的球是没有问题的，他可是我们队伍的王牌呢”在这个时候，略微有些出乎由井熏的意料的是，奥村光舟流露出了一抹极其坚定或者说是信任的神色来，那斩钉截铁的语气让由井熏微微一愣的同时，也在随后流露出了一抹淡淡的笑意来。

    “是啊，泽村前辈，可是我们最信任的王牌呢！！！！”

    就在众人都以为这一场比赛会以着这样的胶着的局势一直持续到了最后决战的时候，意外在这个时候发生了。

    “乓！！！！”

    “咻”

    “砰”

    “哦哦哦哦哦！！！！！本垒打！！！本垒打！！！在持续这艰苦的一段比赛之后，药师高中四棒轰雷市终于打开了这僵局！！！两分本垒打，继三棒的三岛优太上垒之后，轰雷市，终于在这一次打席上证明了自己！！！反超比赛，在第七局上半的这个时候，药师高中终于拿到了自己梦寐以求的得分，将比分反超了！！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！轰！”

    “雷市！！！”

    “你这个家伙，你这个家伙啊！！！”

    “雷市！！！”

    “药师，药师，药师！”

    “就是要这个样子啊，你这个家伙啊！！！”

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”轰雷市一边带着狂笑一边在球场上狂奔着，而四周的药师高中的选手们和那应援席上的观众们都纷纷的发出了震耳欲聋的响声来。

    每一个人都在这一刻竭尽全力的在呐喊，在欢呼。

    在压抑了六局之后，己方的打线终于爆发了，他们有理由去相信他们药师可以赢下这一场比赛，去夺取那唯一的圣地名额。

    而场上的青道高中的选手和板凳席里，应援席上的众人则都是有些张大了嘴巴，露出了一丝焦虑的神色看着投手丘中央的那道人影，要知道在末盘的比赛里，会翻盘的话，对投手的压力可是极其之大的啊。

    如果泽村那个家伙被击垮的话，虽然说后续还有降谷晓和川上的存在，可这一场比赛到现在了，陡然换投手的话，一旦继投失败，那结果可是毁灭性的的啊。

    在中外野处的刘涌也是有些不可抑制的流露出了一丝担忧的神色来。

    泽村，你可不能在这里倒下啊，那背号的重量可没有那么的轻飘飘的啊，你自己说过了，是要承担起那个背号的男人的，这里就是考验你的时候了啊。

    “别在意，别在意，泽村。”

    “垒上已经没有人了，集中，集中，集中啊。”

    “王牌，比赛才刚刚开始啊。”

    “坚持，坚持，拿下后续的打者啊，泽村！！”

    没有沉寂，没有被压到，青道所有人在这一刻再一次爆发出了极其热烈的应援声来，他们也在用着自己的方式在战斗的。

    板凳席里的片冈监督也是神色肃穆的看着投手丘上的泽村荣纯，落合博光也是在这个时候眯起了双目，微微的捻着自己的小胡子。

    所有人的目光都在这一刻定格在了投手丘上，泽村荣纯的身影。

    “嘶。。。。呼。。。。”

    投手丘上的泽村荣纯深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来，在本垒处御幸即将喊暂停的时刻，荣纯抬起了头来，那清明的双眸在对上了御幸双目的那一刻。

    御幸微微一愣的同时，放下了自己举起一半的手来。

    这小子，真的是。。。。。

    御幸的嘴角不由的弯起了一道弧度来。

    无论是技术上，亦或者是说心态上，你，已经是一个很出色的王牌了呢。

    望着投手丘上那微微的踏着投手丘的身影，御幸的内心里不由的涌出了这一个念头，或许在N年以后的那更加宽大的舞台上，见到泽村这个家伙也不是什么不可能的事情呢。

    “咻”

    你已经真正的理解到了身为投手，亦或者说身为一队王牌，最重要的是什么了呢，泽村。

    “啪”

    来吧，让他们也见识一下，你这从本质上的真正的成长姿态吧！！！！

    “好球！！！！！！”

    ————分割线————

    “啪”

    “出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！！！”

    “没有被击垮，没有在这里倒下，青道高中的王牌，泽村荣纯用自己的投球表明了自己的王牌意志！！！在被反超的情况下，始终冷静的投球，固然被五棒的真田敲出了一支安打，却稳稳的压制了后续的三位打者，将失分锁定在了两分之内！！！！”

    投手丘那激扬的身姿，那明亮的双眸，这是王牌的最纯粹的力量的体现！！！！