    陈重正想着骑车出去，森林里来了一群黑西装，瞬间将他给包围了。

    “我们的东西就在他手里拿着，抓起来！”一个领头的女人道。

    陈重向后退了一步，伸手道：“你们要干什么？”

    一个黑西装冷声道：“小子，做什么不好，非得抢劫，后半辈子在牢狱过吧！”

    陈重赶紧解释道：“你们误会了，我是来追抢劫的人，这是我刚刚夺过来的。”

    那个领头女人冷笑道：“我看你们是一伙的才对，那人骑摩托那么快，你能追上了？而且他为什么还要跑到树林里？要不是有定位，还真的让你们都跑了。”

    陈重这才明白这些人怎么能追上来，说道：“我的速度可不比他慢，他之所以到树林里，那是被我撞的。”

    “被撞的？高速行驶中撞车，不要命了？”领头女人道，“别跟他废话了。”

    陈重见对方不信任，转而道：“等一下，我看你们是抢劫才对！有什么证据证明这璀璨之恋是你们的？”

    “呵呵，都知道璀璨之恋，还再狡辩，那我就叫你死心吧！”领头女人拿出一张纸，上面有着其凭证。

    陈重注意到上面的标价竟然价值十二个亿！有些后悔为啥没早点关注其价格。

    身边的人正准备动手，陈重做了好事，哪里会让他们五花大绑，捏紧了拳头。

    “等等，你们不要错怪了好人！”

    “是啊，他也是追踪抢劫犯的。”

    “我可以证明他是一个好人！”

    几个人从后面奔跑而来。

    他们就是那几个江城地下车会的人，沿路跟来见到好几辆车停在这边，就跟来了。

    领头的女人是押运璀璨之恋的负责人，当时汽车被打爆，致使侧翻过去。

    那个抢劫的身材不高，但却相当狠辣与麻利，打死一个人后，就夺得到手。

    这件事太过重大，是承担不起的，当即呼救出声，这几个车手她是见过的。

    也没希望这些人能抓住，毕竟抢劫的太过专业了，可能只会增加死亡。

    她很惊讶，还是很傻地问道：“你真的不是抢劫犯？”

    “我如果抢劫了璀璨之恋，还会在这里傻傻地等你们到来吗？”陈重问。

    领头女人立即鞠躬道歉道：“对不起，这位先生，我实在太心急了，我以个人的名义拿出一百万，当作感谢费，请你务必收下！”

    陈重摆出高风亮节的姿态道：“虽然做好事不收取报酬，是我一贯的作风，但是你们误会我，给我心理造成了极大的伤害，我必须收下来抚慰我受伤的心灵。”

    众人：“……”

    一个骑手还在兴奋地给大家讲解着，护国车神是如何在秋名山打败这个瀛国小矮子的。

    领头女人带来的人都是职业安保，不是几个普通人能对付得了的，一般事迹在他们耳中也就稀松平常。

    但这秋名山的车赛却吸引了他们，不禁想象到了陈重撞断山路护栏，越过悬崖的风采。

    众人往山林外面出，领头女人跟在陈重旁边，不由得问道：“陈先生，那个抢劫犯呢？”

    她很关心那个人，想了解那人是怎么得知行车路线，又是通过谁查到璀璨之星在那车上，这其中肯定是有内鬼的存在。

    陈重略一思考，决定不把那人的情况说出来。

    虽然他也没了解多少，但是说了，能拥有这样昂贵项链，还有如此高素质安保的人，一定来历不简单。

    要是通过蛛丝马迹查到小矮子，那也可能查到他的身份，总之是一种隐隐的担心。

    “我也不知道，我将他怼下树林后，由于太过密集，那人开了一段时间不能往前了，我追上去，经过一番殊死搏斗，才将璀璨之恋抢下来，你看我手指头还破了一个伤口。”

    领头女人一看那伤口只是破了层皮，她还是道，“谢谢陈先生的付出，如果你有什么需要帮忙的，尽管开口，这是我的名片，我叫秦影。”

    陈重接过来，问道：“你不打算出点医药费？”

    “……”

    再次得到五十万医药费，与秦影依依惜别，陈重坐在环边路上，不久后一辆摩托车开了过来。

    吴敌从上下来道：“二少爷，出了点状况，我本来抓住暗算你的人了，但是那个人却服毒自杀了，随后又有几个人出现与我进行了打斗，另外人将尸体带走了。”

    陈重点点头，疑惑道：“这些是什么人，也是瀛国人，还是世界性组织？他们来华国有什么目的？只是抢劫璀璨之恋？”

    “应该都是瀛国人，他们的个头普遍不高，下手都非常狠毒，而且分工明确。”吴敌道。

    陈重摇摇头道：“也不能通过个头直接判定是瀛国人，毕竟人家现在高个子不少，不是有项调查显示，在这上面我们国家已经没有优势可言了吗？这是值得警惕的，当然重点还要查一下他们的目的。”

    陈重是想到了胖子刺杀瀛国皇宫中的一位王子，当时接的那个电话，不会是查到了江城了吧？

    “对了，吴名是你的弟弟吧？”

    吴敌道：“是的，他来江城是打算投靠你的，不过临时有点事情，办完了就会过来了。”

    “好！以后你俩就是我的左膀右臂！”陈重拍拍他的肩膀道，“辛苦了，去休息一下吧。”

    今天新闻头条热度排名前三的是关于璀璨之星的。

    第一：《价值十二亿的璀璨之星，在押运江城展出之前遭到了抢劫》

    第二：《江城一骑手勇敢无畏，打败抢劫犯夺回璀璨之星》

    第三：《江城府官方，正在调查抢劫犯的资料，目前已锁定是瀛国人》

    陈重还未到家，电话都快被打爆了，都是江城地下车会的人，都在表示恭喜或者钦佩之类的话语。

    米扬还十分感谢道：“谢谢你陈重，你为地下车会正名了一次，让人了解到了我们不是一群不务正业的人，我父母也通过了这件事有所转变看法。”

    而周军还想着让陈重站出来露个脸，让所有人都看看他们车会的英雄，被陈重毫不犹豫地拒绝了。

    他都后悔去追人了，没想到那个小矮子后面有个很厉害的组织。

