    天命者？

    抱歉，听都没有听说过。

    西法随意看向餐厅另外一些人，视线从消灭着面包的奈菲、忙着撸猫的卡文、端着啤酒的丘吉、擦着怀表的哈利几人身上掠过，但他们对‘天命者’这个词语都一脸茫然，感到陌生。

    西法握拳干咳了声：“什么是天命者？”

    捧着杯子喝了几口淡啤酒，林锐伸出一根手指，往餐厅屋顶指了指：“被上天，被‘神明’授以使命而降生到这个世界的人。”

    “天命者都有‘圣印’，这是一出生便有的印记，也是天命者的证明。”

    西法不由打量着他。

    林锐警惕地看着他：“你想干嘛，我不会让你看我的‘圣印’，每个天命者的‘圣印’都是他最大的秘密，圣印的归属，决定了他的敌人和朋友。”

    “暴露圣印，无疑暴露我们的身份和秘密。”

    西法难掩好奇地问道：“圣印归属是什么？”

    “你该不会以为神明只有一位吧？”

    林锐用好笑的表情看着西法，看得西法想揍他。

    “天命者降生时就会携带‘圣印’，不同图案的圣印，代表归属不同的神明，其使命也各自不同。”

    “神明之间或联盟，或敌对，因此天命者的关系也是如此。”

    哦，这不难懂。

    西法见桌子上的食物给林锐吃得差不多了，但少年还没有吃饱的迹象，便让厨师再送来一些。

    又问。

    “你的能力是怎么回事？”

    西法学着他画符的样子一通比划：“这是你们天命者使用能力的仪式吗？”

    林锐瞪了他一眼：“我为什么要告诉你。”

    这时厨师送来一只火鸡，林锐看得双眼冒光，他要扑上去的时候，西法却打了个手势，让厨师把食物拿回去。

    少年呼一声站起来道：“你卑鄙！”

    西法笑而不语。

    林锐只得气呼呼地说：“算是吧，天命者天生就能够和神明沟通，我们可以从神明处借来力量。”

    “但神明的力量太过强大，无法直接释放，就算可以直接释放，那莫大的神力也会让天命者一下化为灰烬。”

    “因此，我们需要通过特定的手印，配合特定的神符，让神明的力量展现出来。”

    “不同神明归属的天命者，其手印和神符都是不相同的。哪怕是同一个神明的天命者，手印神符也有区别，总之，这是一套非常复杂的体系，三言两语跟你说不清楚。”

    西法笑眯眯地打了个手势，厨师才把那只烤得肉香四溢的火鸡摆放到桌上，林锐伸手就撕下了一根鸡腿，也顾不得烫，大口大口地撕扯起来。

    “你这得几天没吃东西啊。”西法真怕他噎死，又给他倒了杯啤酒。

    “我已经三天没吃东西了，那些混蛋老跟在我屁股后，只要稍不留神，就会被发现！”林锐含糊不清地说，并送了一口淡啤酒。

    西法慢条斯理地说：“你刚才说我们是邪魔外道，你们故土是否也有凭借魔药获得力量的人？”

    林锐停了下来，哼了声道：“当然有，而且数量还不少，在我们那里，像你们这样的人，是我们天命者的共同敌人！”

    “因为你们这些人，都在谋夺神明的力量！”

    从林锐提供的信息，西法大根能够拼凑出他故土的大致轮廓。

    和南北大陆一样，林锐的故土也有神明，而且不止一位。但他们的体系明显跟南北大陆有区别，他们视‘天命者’为正统，视魔药体系为‘邪魔外道’。

    当然，这可能跟林锐身为‘天命者’的立场有关，说不定在他们那些‘邪魔外道’眼中，魔药体系才是正统。

    但这并不难看出，林锐的故土上，魔药体系产生的非凡者和天命者互相敌对，而天命者之间因为神明归属也或敌对或联盟，从而构成一个庞大且繁杂的阵营关系。

    至于天命者，他们很像各大教会的神眷者，只是神眷者没听说过有圣印，天命者的圣印以西法的经验来看，更像是一种烙印，一种‘接收终端’。

    神明依靠圣印来定位天命者，并且借给他们力量。

    天命者使用手印和神符，让神明的力量以特定的方式表现出来，从而形成各种不同的能力。

    这就好比神明的力量是原始的电流，手印和神符则是电路板，前者借由后者表现不同的放电功率和用处。

    “你的故乡到底在哪里？你跑到我们这来干什么？”西法随口问道。

    林锐一边狼吞虎咽，一边回答：“我不能告诉你。”

    “我只能告诉你，我原本有一个未婚妻，嗯，这是你们的叫法。”

    “总之，她瞧不起我，还让家里人把婚约给退了。我一气之下，就跑到你们这里来，我要寻找强大的机会，我要证明给她看，她是错的。”

    “总有一天，她会后悔的，哪怕她的家族，是强大的天命者家族，也是如此！”

    西法嘴角抽搐了下。

    这...你该不会是错拿了某个姓萧的少年的剧本吧？

    算了，拿过这剧本的千千万万，也不差你这么一个。

    西法站了起来道：“你慢点吃，不够再让厨师给你做，但最好别暴饮暴食，这是为了你的健康考虑。”

    林锐霍然起身，看着西法道：“我想委托你一件事。”

    西法朝他投去询问的目光。

    林锐道：“我想委托你护送我去拜亚姆。”

    西法打量着他，没有立刻回应。

    少年给他看得有点不自在，说：“反正我都已经告诉你这么多了，如果.......如果你不保护我的话，万一我让人给捉了，我就告诉他们，你也知道我的秘密。”

    “那些人肯定会找你麻烦的，所以，你最好护送我一程。”

    好家伙，还威胁我？

    西法笑笑道：“保护你没有问题，但我要知道谁在打你的主意。以及，我从来不做无偿的服务。”

    林锐捉着头道：“那些人是谁我也不知道，我一到南大陆就给盯上了，也不知道怎么回事，我确定自己有做伪装！”

    “至于报偿，到了拜亚姆后，我会给你一件东西，它和你们的神奇物品有点像，但不完全是，总之不会让你无偿服务！”

