    萧铭只用三毫升二阶灵液，炼制了生命、灵力和体力药剂各9组，神农高压锅炼制的药剂一看就和市场上卖的药剂不太一样。

    萧铭想了想，自己炼制的药剂，应该要弄个商标，就像华夏天方工坊、东南亚圣书会这样的，于是萧铭用一把小矬子, 在药剂试管的边缘刻了一个浴火朱雀的标识。

    “不知道效果怎么样，要不先放市场售货架上，看看暗网给出的鉴定结果。”萧铭想了想，就把这三组药剂和一支灵液带入了交易市场。

    一到自己的摊位上，萧铭就吓了一跳！

    一大群人围着自己的摊位，还有两个青年针尖对麦芒, 即便看不到他们的脸，也可以感受到他们的怒气，如果不是在市场不能使用灵力，两人已经要打起来了！

    “花凌风，你以前给我抢那些东西我不和你计较，但是今天这支基因觉醒药剂我势在必得，你要拦我，下次见面我跟你分高下决生死！”

    “呵呵，拍卖价高者得，这么简单的道理傅青阳你不知道？何况你心里那点小九九别以为我不知道，不就是送给潘甜甜嘛，我也是买来送潘甜甜的，大家都是为了甜甜，何必争得你死我活？让给我算啦~”

    “滚！那你跟我争个屁，关于甜甜，我一步都不会退让！”

    “……”

    他们对骂的同时，交易市场竟然有他们对骂的字幕飞过，萧铭了解了一下，原来交易市场还有“暗网喇叭”出售, 1个暗影币可以喊10次喇叭，这两货明明就在面前对骂, 竟然还要用喇叭全网公告？

    不愧是小马哥，捞钱手段玩得还是这么6。

    萧铭听了一会，大概知道怎么回事了，这两个人都为了买下基因药剂，送给一个天赋很好，但是异能是垃圾的女神，即使不能觉醒出序列20的异能，女神换个异能也会高兴，所以两人为了千金买笑，在这里展开了激烈的撕逼。

    撕逼好啊，萧铭看了看拍卖价，已经从1000暗影币拱到了5300暗影币了，两人还在互喷，萧铭想着这时候怎么还没有站出来拱火。

    这时，两人终于发现卖基因觉醒药剂的摊主出现了，傅青阳一拍摊子：“兄弟，你这支基因觉醒药剂, 我要了，你爽快点, 开个价。”

    “小子你别听他的，卖给我，太一门欠你一个人情！我太一门的人情值多少，不用我多说吧？”

    “我白虎兵众的面子，难道不如你太一门？”

    “你是要开会战吗？”

    “……”

    萧铭看这两货没有继续出价的意思，心里暗骂一声穷逼，女神是不会理会你们的。

    然后他把基础药剂一组一组放在售货架上，察看药剂效果。

    放了两组，萧铭就看到交易市场传来提示：“已达到售货架上限，是否花费1个暗影币开通更多售货架？”

    萧铭叹了口气，果然，小马哥果然不会放过这个坑钱的机会。

    不过萧铭对这种付费行为是坚决抵制的，哪怕以后要开通，现在也绝对不会向资本屈服！我现在，绝！对！不！开！通！

    于是萧铭下架了基因觉醒药剂，换上了三组二阶生命、灵力、体力药剂。

    “兄弟，你什么意思？”傅青阳看基因药剂不见了，反而换上了红黄蓝基础药剂，有些急了。

    “没什么意思，不想卖了。”萧铭压低了声音，试图让人误判他的年龄。

    “我在这里给你拍了半天，你一句话不说就下架，逗我呢？”

    “我很抱歉，但是我想先卖点基础药剂。”

    谷昦

    傅青阳还想说什么，突然听到周围的声音嘈杂起来，还没反应过来，傅青阳就看到摊主卖的三组基础药剂全部被抢光了！

    傅青阳回头一看，只见是花凌风扫光了基础药剂。

    然后花凌风上前，一把握住萧铭的手：“兄弟，在下太一门花凌风，有没有兴趣加入我太一门？放心，加入我们你绝对不会吃亏，不会白要你的灵药，不但给你升阶资源，还给你冲炼药等级的资源，而且我们愿意在你刚才的售价基础上溢价30%和你购买灵药！”

    周围的人群传来了一阵嘈杂。

    “花公子，这个过分了啊，你扫光这药剂也就算了，怎么连人也要挖到你太一门？”有散人提出了抗议。

    傅青阳听到花凌风不竞拍，直接挖人，先是一怒，这混蛋打的算盘好精，挖人到公会，觉醒药剂肯定能优先获得，而且这些大公会福利都很不错，很少有散人会拒绝，然后听到花凌风竟然说要买那人的基础灵药？还溢价30%？

    这什么意思？花凌风不是冲着觉醒药剂来的吗？我刚才是不是错过了什么？

    基础灵药的价格一直很稳定，花凌风有病才会溢价啊！

    而且各大公会都有自己的药剂师，只是炼制的药水品质上有所差距罢了。

    傅青阳翻了翻手机，没有看到花凌风的购买记录，这说明这个小贩卖的药水并没有发布手机交易信息，而是在现场被花凌风扫光了！

    这样反而勾起了傅青阳的好奇心。

    萧铭看花凌风直接扫货，对自己的药剂价值有了一个新的认识。

    他卖的药剂价格比市价高了3倍，还是不够黑啊！

    萧铭愣了一下，继而压低声音说道：“我暂时没有加入公会的想法。”

    花凌风非常失望，但不肯死心：“兄弟，我可以承诺你一个副会长的位置，考虑一下？”

    傅青阳被花凌风这种猥自枉屈礼贤下士的态度惊呆了：“花凌风你疯了吧？你都只是太一门副会长，能许诺给别人副会长的位置？”

    花凌风没理他，而是迫切地看着萧铭的态度！

    太一门，萧铭在暗网帖子上看过这个公会的介绍，也知道这个公会处于华夏觉醒者公会中处于T1的位置，建制完善，分工明确，凝聚力很强，福利好，是个不错的公会。

    听说这个公会极少招人，招的都是在秘境中非常活跃，或者异能好、有强力装备的精锐。

    当然，副会长有招人的名额，偶尔也会塞一些关系户进来，但是像花凌风这样直接许诺副会长的，是几乎不可能出现的情况！

    坦白说，萧铭在那一瞬间心动了。

    当上副会长，还不是见到有漂亮的会员妹子就可以嘿嘿嘿嘿？

    不对，我可是有家室的人了，怎么能想这种事情？！

    不能和漂亮会员妹子嘿嘿嘿，也能享用不错的公会资源啊，杂事叫马仔做就好了，修炼肯定比自己单打独斗要来得快。

    不过，萧铭是一个有归属感的人，一旦进了公会，也会受到羁绊的约束，反而放不开手脚，再加上他现在处于半社死状态，实在不想和人打交道。

    于是萧铭和花凌风说道：“花公子，抱歉，你的好意我心领了。”

    听到这句话，花凌风眼睛一亮，只要没引起对方的反感，那就还有合作的可能，最怕对方各种狂拽然后来一个“滚”字。

    “兄弟好说，不加入我们公会也没事，只是，你的药水能否优先提供给我们太一门，为表公平，我们太一门的公会仓库向你开放，你可以从我们太一门仓库中购买物品！”

