    “这玉镯子是我爷爷跟我奶奶的定情信物！”林日飞语出惊人道。

    这……

    众人顿时恍然！

    怪不得林少说季老爷子是醋坛子呢！

    就算是老情人和情敌双双去世了，他也要拿到那个定情信物，当然是醋坛子了，只怕比千年老陈醋还酸！

    “如此说来，季老爷子设的最后一道关卡，就是帮他拿回来这个玉镯子？”女秘书道。

    土行榫点头道：“应该就是了，其他的拍卖品，我都看过了，好像跟季老爷子都没有多大关系！”

    “唯有这玉镯子是他的眼中钉，肉中刺，不拔不快！”

    “原来如此！”

    女秘书等人拍了拍自己的额头，恍然两个字写在脸上。

    “恭喜林少破解季老爷子设下的最后关卡，可以顺利娶到季家大小姐了。”土行榫等人齐声恭贺道。

    “好！”

    林日飞仰天狂笑，落地窗玻璃上面倒影出来的面孔，十分的得意和嚣张。

    半晌。

    林日飞回过神来，吩咐道：“明天拍卖会，这枚玉镯子，本少势在必得！”

    放眼整个松山弹丸之地，有谁能与林少争锋的？

    根本就没有！

    这玉镯子林少拿定了！

    ……

    与此同时。

    远在燕城的季老爷子，正在书房里，研究几个残缺不全的书卷，翻来覆去，怎么拼接都拼不上。

    “BOSS，属下有一事不明。”女杀手影舞拧紧秀眉道。

    “说。”

    季老爷子停下手里的动作。

    女杀手道：“BOSS，您既然知道断魂残卷会在松山这场拍卖会上现身，那为什么不亲自去把东西拍下来？”

    季老爷子摇了摇头：“影舞，你跟我这么长时间了，怎么看事情还如此肤浅？”

    影舞脸面发红。

    “现在古武界多少只眼睛盯着断魂残卷呢？如果我冒然出现在松山拍卖会，一定会引起别人的注意，到后来，我也只不过是给他人做嫁衣罢了。”季老爷子淡淡道。

    影舞脸变得更红了，“属下明白了。”

    “还有，此次拍卖会，本来就是我给两个林家小子设下的比试擂台，我自然不能掺和进去！”

    “这一次，他们谁能拿到断魂残卷，谁就是我季家天命孙女婿！”

    季老爷子激动万分道。

    “是，BOSS！”

    “BOSS，属下听说，此次拍卖会还有一个玉镯是……”影舞话说一半。

    季老爷子释然一笑：“我知道你想说什么，不过是过眼云烟罢了，再说了，人都已经死了，我怎么可能还会在乎那些身外之物？”

    “至于外界如何对我妄加揣测？那就由他们去好了！”

    “我现在只要断魂残卷！”

    季老爷子眼底划过一抹希冀，断魂残卷一共十二片，他已经收集到了五片，再加上松山这片，他就可以拼出半卷《断魂决》！

    有半卷《断魂决》，他便可以修炼上面前几层功法，不久之后的古武大会上，他便可以大放异彩！

    季家冲上古武世家第一梯队指日可待！

    ……

    前一天。

    王步宇抱着伤重的李思琪赶到燕城，一处叫‘地心监狱’的地方。

    地心监狱！

    龙国第一神秘监狱，在这里关押着，全龙国最危险的罪犯！

    王步宇的师父那位世外高人，如今就被关押在这里，当然，是那位世外高人自愿进来的。

    不然，这世上没有人可以把他关进来。

    王步宇是为数不多知道那位世外高人身在此处的人，他疯狂闯进地心监狱，撕心裂肺地敲着他师父所在的牢房！

    “师父，师父，快救救徒儿吧！”

    “师父！”

    “进来吧。”

    牢房里传来低沉的声音。

    王步宇擦掉眼泪，冲进牢房，扑通一声磕在地上。

    “师父，求求您，救救我的女人，她受了重伤，已经快不行了！”

    牢房里一名鹤发童颜的老者蹙着老眉，低头看向那名已经变成血人的女子，当即把了个脉。

    “师父，求求您一定要救救她！”

    王步宇涕水横流地苦苦哀求。

    老者眉梢陡然一动，“还有一点点微弱脉搏，也罢，算她命不该绝，碰到了老夫！”

    “步宇，你先把头转过去！”

    王步宇对于老者百分百信任，点了点头，便转过身去。

    紧接着。

    老者掀开李思琪染血的上衣，随后十指屈弹！

    诡异的一幕出现了。

    老者的手指明明没有碰到李思琪的皮肤，但却让李思琪的皮肤一道道凹陷下去。

    每凹陷下去一道，李思琪那如死灰的脸上，就会现出一丝红润生气！

    大概五分钟后。

    老者给李思琪披上衣服，并吐出一口浊气！

    “步宇，我给你开个方子，按方抓药，每天三副，饭后用茶水送服，半个月可痊愈。”

    老者没有张口，却发出声如洪钟的声音。

    王步宇闻言大喜，回过头来，砰砰就是几个响头！

    “多谢师父！”

    老者摆了摆手，“你起来吧，步宇啊，你可知道师父，当初为何收你为徒？”

    王步宇摇了摇头。

    “因为你很像我的一个孙儿，只不过他可能已经不在人世了……”老者长吁短叹道。

    “师父，如蒙不弃，您就把我当成您的孙儿吧！”

    “步宇，你有这份孝心，师父感到很欣慰，不过，无妨了，师父早就已经看开了。”老者苦笑一声。

    他来这地心监狱就是赎罪来了！

    想当年，若不是他选择诈死，他最心疼的儿子和孙子，也不会至今绕无音讯！

    这些年来，他一直很痛苦，陷入深深地自责当中。

    “师父，求您一定帮徒儿报仇！”王步宇一头磕在地上，血水飞溅。

    毕竟相处几年，感情还是有的，老者心下十分不忍。

    “步宇，你起来吧！”

    “我这里有一枚戒指，你拿去，世界各方势力都会给你面子的，你是报仇报怨，你自己看着办吧。”老者递给王步宇一枚玉扳指。

    “多谢师父！”王步宇接过那枚戒指，戴在手上，眼底顿时划过一抹狠辣。

    林隐！

    就算你门徒三千又如何？

    就算你是皇尊帝师又如何？

    有了这世界各方势力帮忙，定叫你死无葬身之地！

    这个血海深仇老子报定了！

    他刚到燕城便接到家族被灭的消息！

    思琪濒死！

    家族被灭！

    如此深仇大恨已经彻底打碎他心中对皇尊帝师的敬畏！

    他发誓要报仇！

    不死不休！

    “步宇，师父老了，往后余生也不想出去了，但师父一直有个心结没有打开，希望你可以帮师父解开。”

    其实老者并没有抱多大希望，毕竟他也找了这么多年。

    “师父请讲，徒儿定肝脑涂地！”

    “十八年前，师父最疼爱的儿子和孙子失踪了，希望你可以帮为师找到他们，如果为师死了，你要转告他们，就说老头子我对不起他们。”

    说到这里，老者声音有些哽咽，当即舒缓一口气，继续道：“记住了，我儿子叫林守忠，他嘴角下面有一颗黑痣！”

    “我孙子——”

