
西阳镇欢喜楼，吴掌柜今日来酒馆来得早，不停的在地上踱步，一副心事重重的样子。

这俩日寒霜楼推出了几道新菜式，还研制出来淀粉来做菜，淀粉做出来的肉片很是嫩滑，生意火爆的不行，反而他的酒馆生意是惨淡，吴掌柜是个好脸面的，只能他压别人一头，不允许别的酒馆超越他。

“小二瞧没瞧见韩夫人的马车到寒霜酒馆了吗？”

韩夫人是吴炎的夫人，吴掌柜听说寒霜楼的新菜式都是出自一名被称作楚娘子的女子之手。还听闻吴炎对这楚娘子很是看重，甚至分了她三成股份达成了长久的合作，他便打算从楚娘子身上下手，派人到安平县给韩夫人送了信。

信上只说吴炎和楚娘子有不正当的关系，韩夫人收到信后定会来西阳镇。自是会收拾楚娘子。有了韩夫人的助力，要不了多久寒霜楼和楚娘子的合作就会终止，没了楚娘子的寒霜楼做不出来新菜式，生意也不会再火爆。

“掌柜放心，咱们的人天没亮就在寒霜楼附近蹲点，亲眼看到韩夫人的马车到了寒霜楼酒馆门口，很快就有好戏看了”

店小二说着，掌柜来回踱步他看得头都要晕了。

“听说寒霜楼今日举行什么更名的仪式，对外宣称会推出几道楚娘子新研制的招牌菜，可不能让寒霜楼如愿，花重金让人找的搞事情的老毒物，都准备妥了吗？”

吴掌柜问着，眼里闪过一抹狠戾  。

“掌柜就把心放到肚子里，一切都按照计划行事”小二回着。

楚清辰赶着驴车到了寒霜楼，开门进去，伙计过来相迎。

“楚娘子来得挺早啊！又是赶着驴车来的，小的帮楚娘子把驴子牵到后院，楚娘子楼上请，东家等着呢，还有韩夫人”

“夫人？什么夫人？”楚清辰一时没反应过来问了句。

“是东家的夫人，天没亮抱着孩子就从安平县赶了过来，怕是夫人想念东家了过来看看”小二说着，酒馆最近都在推出新菜式，忙得很，吴东家有些时日没回安平县了。

“知道了，去忙吧，我上去找吴东家”楚清辰淡淡的回了句，韩夫人天不亮就到了，安平县到西阳镇坐马车也要四个时辰，韩夫人岂不是深夜就在赶路。还抱着孩子，她也是位母亲，没有啥要紧事是不会深夜带孩子赶路的，孩子遭罪。

韩夫人来西阳镇，怕不仅仅是因为想夫君。

楚清辰隐隐有些不好的预感，步伐沉重的走上二楼，还没到门口，就听到里面有吵闹的声音。

“夫人怎么连招呼都不打就突然过来？夫君深感意外，难不成是想给夫君个惊喜，那你也不能连夜带着小宝赶路啊！小宝这么小身体也吃不消啊！”

吴炎仔细看着自家娘子说着，几日不见，娘子似乎瘦了些。指定是想他想的。

“吴大脑袋你少整这些没用的，怕是你见不得我来吧，耽误了你在外面养小娇娘，你个好色不要脸的，我瞎了眼才会嫁给你”

韩灵一手叉腰，一手指着吴炎的鼻子骂着，神情很是委屈。昨晚她莫名在吴府收到一封信，信上说他和楚娘子有私情，她立马坐不住了，乘着马车抱着小宝连夜就赶了过来。

“娘子你说什么呢？为夫一句也听不懂啊，这其中一定有啥误会，就你这吨位在夫君心里分量极重，哪里还容得下其他女子？”吴炎有点懵，立马表明真心。

楚清辰站在门外听到屋里的对话，抬手敲了敲门，她想有必要同韩夫人解释一下，被人误会成小三是一件很难受的事情。

吴炎听到敲门声过去开门，入眼便见到楚娘子，他顿时浮现出一抹笑意来，整个人轻松了不少，救星来了，楚娘子有种让人信服的魅力，她说的话他娘子一定能听。

“楚娘子来得挺早啊，快进屋说话”

吴炎话音刚落，一双胖乎乎的肉手就拧上了他的耳朵。

“娘子疼，轻点，有事好说，别动手啊！就不能当着外人的面给夫君留些颜面”

吴炎委屈巴巴的说着，丝毫不明白所犯何错被拧耳朵。

“我且问你，她就是楚娘子？听人说你把酒馆三成的分红都给了她，她凭什么？不就是比我瘦，比我好看那么一点吗？我可是辛辛苦苦给你生了儿子，你说变心就变心，你个没良心的，呜呜呜  ”

韩灵松开吴炎的耳朵，看着面前这么美的楚娘子，她内心一下子就崩溃了，一屁股坐到地上哭哭啼啼。

要知道她从前也这么瘦，都是怀小宝的时候被相公喂胖得，生下小宝坐月子期间，相公也不停的买补品给她吃，结果越吃越胖，到现在也减不下来了。她看楚娘子这么瘦好嫉妒啊！越哭越凶。

“夫人你都是孩他娘了，咋还这么能耍小性子呢，说哭就哭，像什么话？楚娘子厨艺天下一绝，酒馆生意火爆全是依仗着她的菜方，分她三成分红也是应该的，你瞎寻思啥？”吴炎费了好大劲，才把胖媳妇从地上扶起来。

楚清辰打量了下韩夫人，胖胖的很是富态，是个有福气的，能看出来这一对也是真爱。

“韩夫人莫要听什么风言风语的，我和吴东家清清白白，不是你想的那样，非要说有何关系，顶多算是生意上的伙伴，朋友都算不上”

楚清辰开口解释着。她猜测是有人背后嚼舌根子诬蔑她，故意在韩夫人面前离间她和吴东家的关系。

此人定是从中获利着，楚清辰想了想似乎想到了些什么？

“我不听，我不信，你们俩个联合起来糊弄我，真当我是傻子不成，我相公这么多金又俊俏，定是你这狐狸精勾引的我相公”韩夫人小声啜泣着。

“夫人听风就是雨的，瞎说啥呢，没有的事，人家楚娘子是有相公的，你在出言不逊诬蔑楚娘子，别怪为夫生气”吴炎扶了扶额有些头疼的说着。听了半天他总算是听明白了，娘子口中他在外面养得小娇娘说得就是楚娘子！还指望着楚娘子给他作证呢，幻想破灭。

“有夫君还勾引别人相公，太不要脸了”

韩夫人气鼓鼓的脸显得更胖了，挣脱开吴炎的束缚伸手就朝着楚清辰脸上挠去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70504858"  chaptername="第一百二十九章  被人误会当小三">加入书签</a>
</div>
