    冥河老祖逃出包围圈，挥手就扔出了二十几件先天灵宝，都是中下品的。

    “给我爆，爆，爆！”

    轰隆隆！

    二十几件先天灵宝被引爆，就像是一颗颗超新星在爆发，直接把要追上来的三大祖巫炸得人仰马翻, 惨叫连连。

    一件先天灵宝自爆，完全不下于巅峰大罗在自爆。

    若不是祖巫皮厚肉糙，估计就算是不死也要重伤。

    可饶是如此，三大祖巫也是受伤不轻，各个嘴角都挂着血丝，脸色有些苍白。

    至于冥河老祖，他早已经化为一道血光逃离了战场，很快就彻底消失了身影。

    战场上的如此变故，让各方都有些措不及防。

    堂堂冥河老祖, 洪荒顶级大神通者之一，竟然在战场上逃遁！

    “冥河！”

    帝俊、东皇太一等人纷纷长啸，怒发冲冠。

    本来妖族就处于弱势，勉强能够维持局面，可没有想到冥河老祖竟然当了逃兵，让胜利的天平直接朝巫族倾泻了。

    “哈哈！”

    妖族一方惊怒交加，巫族一方就是畅快大笑了。

    “祝融，我们来帮你，杀了东皇这鸟人！”

    共工哈哈大笑，他神躯亿万丈高大，迈开步伐，踏过星空, 很快就冲入了战斗圈。

    蓐收和天吴纷纷跟上，准备六打一。

    可以想象，六大祖巫围攻东皇太一, 东皇太一即便有东皇钟也必死无疑。

    “都给我去死，爆爆爆！”

    东皇太一怒吼, 气势惊天动地, 威压洪荒宇宙。

    冥河老祖自爆先天灵宝，给了他灵感，于是直接将身上所有的先天灵宝全部扔了出去，足有三十多件，基本上都是中下品的，其中还有两件上品的。

    为了应付祖巫的围攻，东皇太一也是下血本了。

    轰！轰！轰！

    三十多件先天灵宝同时自爆，犹如一颗颗超级太阳被点亮，在瞬间释放出无法计算的光芒与热量，还有无尽的毁灭性能量。

    在先天灵宝的轰炸下，帝江、共工六人被炸得人仰马翻，浑身皮开肉绽，血液就像是九天银河般从嘴里喷出，横跨星空。

    诸圣等人看着东皇太一‘败家’的行为，脸色的肌肉都在抽搐。

    这可是先天灵宝！

    那怕基本上都是中下品的，但先天灵宝就是先天灵宝，损坏一件就是少一件。

    可东皇太一这个败家子，竟然全部用来做炸弹了。

    星空被砸出了方圆十数万里的混洞, 无数混沌之气汹涌而入，东皇太一头顶东皇钟，很好地躲过了先天灵宝自爆的反噬。

    他从漫天混沌中冲了出来，手提东皇钟，直接朝着共工当头砸下。

    先前冥河逃遁，共工因为追得最快，被炸伤得最重，现在又遭到东皇太一的轰炸，更是伤上加伤。

    趁你病，要你命！

    东皇太一抓住机会，朝着共工就是提着东皇钟锤下。

    共工重伤之身，闪避已经是不及了，直接被东皇钟砸得个正着，只来得及发出一声惨叫，身体就四分五裂，漫天血雨倾洒。

    可怜一代祖巫，就这样被杀了！

    谷鉶

    “共工！”

    共工被杀，诸祖巫皆是悲声大吼，这是上千万年的兄弟啊。

    随着共工被杀，都天神煞大阵有缺，让盘古虚影有些不稳，只能够勉强再发出一击，一斧劈在了星辰法相上。

    战斗到现在，周天星斗大阵也到了崩溃的边缘。

    三百六十五个大罗金仙和十二万多个太乙金仙，已经伤亡了小半，其他也各个脸色发白。

    化身青莲眼神一凝，共工竟然死了。

    看着劈来的开天斧，他暗中防水，令周天星斗大阵出现了破绽，本来还能够硬扛住盘古虚影一击的周天星斗大阵，在开天斧下瞬间崩溃。

    啊！啊！啊！

    一个个大罗金仙和太乙金仙惨叫，直接有大半的人在瞬间化为了齑粉。

    剩下小半的人也各个重伤垂死，跌落到了星空四方。

    化身青莲装着重伤的样子，跌落进了巫妖战场之中，他挥手间卷走了河图洛书，悬浮在头顶之上，抵御着如雨点般落下的攻击。

    盘古虚影劈碎了周天星斗大阵，自身也再也支持不住了，轰然崩溃。

    都天神煞大阵大阵解体，十二杆阵旗散落四方。

    洪荒世界修炼容易，很重要的一个原因就是天地间充斥着浓郁的灵机，但这次汇聚盘古虚影，却是令天地灵机被极大地消耗了。

    可以预见，从此以后修炼将会愈加困难。

    都天神煞大阵崩溃，帝江等人各个战力大增，而帝俊、西王母、伏羲、鲲鹏像是发现了杀敌的诀窍，他们纷纷扔出身上多余的先天灵宝，

    他们各个身价丰厚，至少都有二十几件先天灵宝，虽然大多数都是中下品的。

    “给我爆！爆！爆！”

    帝俊四人纷纷大喝，然后一个个先天灵宝开始自爆，犹如一颗颗太阳在爆炸，整个洪荒在瞬间骤亮了数百倍。

    星空在颤抖，洪荒宇宙在震动。

    毁灭性的能量冲击波席卷四方，将十一位祖巫全部炸飞了出去，各个受伤不轻。

    杨易在看到西王母向他扔出了三十多件先天灵宝后，就猜到了对方所想，于是也顾不得掩饰修为，他大吼道：“时空禁锢！”

    这一刻，他时间法则和空间法则齐出。

    以他为中心，方圆百米的时空被彻底禁锢，即可封印敌人，也可以作为绝对防御。

    轰隆隆！

    一个个先天灵宝自爆，恐怖的冲击波将他冲飞亿万里，但他处于时空禁锢之中，倒没有受太重的伤，仅仅是气血又非翻腾。

    “什么，你竟然还修炼了空间大道！”

    西王母不可置信，为了杨易她可是自爆了三十多件先天灵宝，其中还有两件的上品的，可竟然还没有炸死杨易。

    诸圣同样震动，震惊不已。

    “这个杨易隐藏得好深，竟然还兼修了空间大道！”

    “不可能，这不可能！杨易究竟是如何修炼的，不仅的时间法则，竟然连空间法则也修炼到这等地步。”

    “我就说嘛，杨易不可能这么愚蠢，原来他竟然还隐藏着如此修为，怪不得敢与巫族结盟。”

    ………

    其他人的反应，杨易没有心思去理会。

    他舍弃西王母，化为一道流光冲到了帝俊面前，手中长枪如毒龙出洞，直刺帝俊。

    帝俊先前同样也自爆了三十多件先天灵宝，将措不及防的羲和与常曦给炸伤得不轻。

    若是再被帝俊追击，她们其中很可能有人会陨落。

