    又是三千字来了，大家给些支持呗，晚上十点左右睡秋争取再更新一章，最晚不超过十一点，拜谢！！大伙儿的支撑就是睡秋的动力呵！

    ————————————

    经过陆平数年的培育，紫晶蜂王终于进阶溶血期，陆平的紫晶蜂群终于可以繁衍扩大，现在紫晶蜂王已经是溶血三层修为，手下还有十数只进阶溶血期的紫晶蜂，整个蜂群也已经扩大到了五百。

    拳头大小的紫晶蜂在组成道兵大阵之后，足可以与十数位溶血后期的修士相抗衡，随着道兵大阵当中几声惨叫声传来，道兵大阵回缩，地上哪里还有几个王家修士的尸体。

    “咚！咚！咚！”

    随着三声鼓响，整个大阵开始缓缓的向前推移，向着苍岭岛的深处走去。

    距离苍岭岛数里外的半空之中，这里的大战也已经到了关键的时刻。

    王华真人怎么也不相信四个锻丹一层的小修居然能将自己逼到如此境地。

    四人当中，红鹰的攻击最是单调，来来回回便是用捣药杵砸来砸去，其他的攻击手段对于王华真人来说，根本就派不上用场。

    赤炼英的水袖最是难缠，王华真人的玄木尺品阶虽然远高于只凝练了一条宝禁的水袖，但若想伤到赤炼英却是极难，更何况旁边还有一个看上去大病初愈一般的乔伟英的骚扰牵制。

    乔伟英当年在进阶锻丹期时，其实是受人陷害走火入魔，修为尽失并导致瘫痪，在陆平炼制的灵水孕脉丹的帮助下不但修为尽复，而且顺利进阶锻丹期。

    然而数年的废人生涯却是让乔伟英积蓄了太多的阴狠暴戾之气，使得他的性情大变，对敌之时最是凶残不计后果，王华真人本有数次重创乔伟英的机会，然后乔伟英身处险境之时，总是一副两败俱伤的打法，哪怕是以小伤换大伤，使得王华真人束手束脚，最终不得不躲开他的纠缠。

    然而对王华真人威胁最大的却不是这三人，而是那个十七八岁的腼腆少年。

    这个少年正是栾玉，栾玉有一种传承的神通的唤作“木中火”，这种火焰小神通对于修炼木属性功法的修士最是克制。

    这种小神通需要三种灵火火种，然后再配合栾玉木鸾一族的传承功法方可施展。

    栾玉在进阶锻丹期之前，便已经收集了两种奇物火种，在他进阶锻丹期之后，还可在金丹之中凝聚出一种丹火，三种火焰相合，倒也凑足了施展“木中火”这种小神通的条件。

    这种火焰神通可以说是遇木就燃，最是霸道不过，王华真人的玄木尺和玄木盾都是凝聚了宝禁的法宝，可一被这种火焰粘上，直接便在法宝的本体上开始燃烧，王华真人不得不运使体内的真元强行将法宝上的火焰震脱或隔离，每一次都要耗费大量的真元。

    好在王华真人毕竟是锻丹三层的高手，无论是修为还是对敌经验，甚至手中的法宝都要比四人高出不止一筹，四人虽然联手，却也奈何不得王华真人，只能死死的将他拖住，不令他走脱。

    在距离五人大战里许外的虚空当中，正有两人施展隐形术观看着这场大战，正是先前同王华真人商议抹杀陆平手下势力的张峰和李茂林。

    “李兄，我听说贤侄女和李兄家中一位姓楚的女丹师相交甚好，原以为他们二人会出手相助这位丹师陆九，却是没有想到这位陆九大师居然能够找来四位锻丹真人，暗中积攒下如此势力，都说修炼界中的炼丹师不能招惹，这话果然不假！”

    张峰望着远处的大战，有意无意的同旁边的李茂林随口闲聊。

    “张兄说笑了，他丹师陆九要想自成一番势力，自然要凭借他自身的手段，外部势力却是干涉不得，这也是北盟的规矩，我李家哪里敢挑战北盟的规则！”

    张峰带着莫名的笑意瞅了旁边的李茂林一眼，正好看到李茂林也在看他，两人相对而笑，期间不知转了多少心思，随后又将目光望向战场。

    “王华现在恐怕已经察觉到这四人是在拖延时间了吧！”

    “那又怎样，那位丹师陆九不也一直没有出现！”

    王华真人终于察觉到了不妥，眼前这四人联手，自己若想短时间击败他们是不可能，但这四人若是打着围杀自己的主意，那就更是个笑话！

    他们这是要拖延时间！

    王华真人脸色一变，就在这时，一阵“轰隆隆”的闷响从远处海面上传来，那里正是苍岭岛的方向。

    是苍岭岛的护岛大阵，居然被瓦解了，这怎么可能！

    王华真人大急，吼道：“好，好，没想到你们还有这番布置，你们以为这样就可以击垮我王家？简直就是笑话，本真人原本还想留下一道后手日后给张李两家一个惊喜，却是没有想到你们四个小修居然能将本真人逼到如此境地，既然如此，你们四个今日便都留在这里吧！”

    王华真人的话音刚落，一股远超先前的气势突然从王华真人体内爆发而出，实力最弱的红鹰直接被这股气势压制的无法御使手中的法宝。

    其余三人急速向后退去，赤炼英更是脸色剧变，尖叫道：“锻丹中期，你居然已经进阶到了锻丹中期！”

    王华真人的修为早已经达到了锻丹中期！

    这一下不但赤炼英等四人面色惨变，便是隐藏在远处的张峰和李茂林二人脸色也凝重了许多。

    “没想到王华居然已经凝练了天地灵物，进阶到了锻丹中期，我等却是都被他瞒过了，好深的心机，好高明的隐藏手段！”

    张峰真人“嘿嘿”冷笑了两声。

    李茂林也大为惊讶，道：“这王华隐藏自己的修为恐怕还是冲着你我两家来的，这些年王家在北盟饱受打压，若非水晶宫不愿就此失去了这个唯一插入北盟势力范围内的棋子而大力支援，王家早已经支撑不下去而举族搬迁了。”

    “想来便是如此了，王家这些年除了那个拜入水晶宫门下的王一山进阶锻丹期，还有一个溶血巅峰的修士凝结了金丹，使得王家的锻丹真人达到了六人，现在这王华又进阶锻丹中期，想来也是水晶宫提供的天地灵物。”

    “这四个小家伙已经是岌岌可危了，我们要不要暗中出手相助？”

    “那位陆九不是还没有出现么，我等且先看看，看看这位炼丹大师到底还有什么底牌！若是他的手下就此折损一两位，日后在陨落秘境成了咱们的邻居也好相处不是？”

    红鹰等四人此时已经到了山穷水尽的地步，现在的四人哪里还敢将王华真人围在中间，而是四人聚集在一起，合力抵挡王华真人的猛攻，再也没有将王华真人托在此地的打算。

    然而此刻王华真人却是不打算走了，反正苍岭岛已经被攻克，敌人蓄谋已久，自己现在即便赶回去，王家修士也是死伤惨重，最多杀一些敌方的溶血修士出出气，还不若留在此地，若是能将眼前这几个锻丹高手击杀一两个，那些家族的旁系子弟便是死上十倍也是值了。

    锻丹三层与锻丹四层虽然仅仅是一层修为的差距，然而这却是修士在凝结金丹之后第一次修为上的升华，最根本就在于天地灵物的第一次锻熔，修士的实力在融合天地灵物之后会出现突飞猛进的进步，神念同金丹的融合更进一步，使得修士在进阶锻丹中期之后施展法术有一种言出法随的感觉。

    四人合力抵挡王华真人的进攻，而王华真人的攻击却显得轻描淡写，然而每每攻击发出，四人却不得不全力相抗，实力最弱的红鹰此时早已经口鼻溢血，甚至刚刚凝练的金丹似乎也不稳定起来，随时都有崩解的可能。

    王华真人轻蔑的看着眼前的四人，仿佛在看着等待宰杀的羔羊，王华真人一边攻击，一变却是伸手甩出两道金光，一道向西，一道向东，正是传音法剑。

    然而就在两道传音法剑飞出之后，向西的一道突然在空间爆开，化作一团金色的碎末飘飘洒洒的向着海面上落去。

    “什么人鬼鬼祟祟，出来！”

    王华真人神色一变，随即冲着西面的虚空喊道，同时伸手一指，一个青色的雷球向着西方的虚空当中飞去，然后突然爆裂，青色的雷光顿时向着四面八方肆虐而去。

    赤练英等四人脸色俱都一变，这显然是一种小神通的威力。

    王华真人尽管压制了赤炼英等四人，却依旧未用全力，若是方才便用出这种小神通，四人恐怕早有死伤。

    就在青色的雷光向着虚空爆裂开来之时，海面上突然无风涌起一道巨浪，巨浪涌起的蹊跷，然而巨浪的形状更是奇特。

    滔天的巨浪仿佛突然变成了一只巨大的怪兽，在涌起的浪头中间突然张开一个方圆三十丈的巨口，一口将正要爆散的雷球吞了进去，然后巨口迅速合拢，雷球在巨浪当中爆开，青色的雷光在海浪当中闪烁，在海面上仿佛一座孤峰一般突起的巨浪顿时崩塌，使得方圆数里的海面一阵阵动荡，然而青色的雷光神通终究是被这股巨浪化解了去。

    碧海潮生诀！

    就在巨浪引起的波涛在海面上止息之时，一柄金色的飞剑突然出现在天空，然后直直向着王华真人刺去，飞剑飞过的空中留下一千二百九十六道金色的残影，金色的剑影并不消散，依旧前仆后继的向着王华真人飞刺而去。

    “练剑成繁，剑光通灵大圆满！阁下究竟是何人，要与我王家为敌？”

    王华真人脸色剧变，声嘶力竭的吼声当中居然透着一丝丝的恐惧！