    王金戈的话语让得乔云起的眼中闪过一瞬间的冷厉，但很快恢复如初，他道：“似乎自从陈六合出现后，你的胆子越来越大了，放在以前，你不敢这样能让乔家动怒的话！”

    这话让王金戈都是微微一怔，她自己似乎都没发觉这点细微的变化，但她也不深究，冷笑道：“是吗？可能是因为我终于看到了能让你们乔家覆灭的希望了吧！”

    乔云起笑了起来，漫不经心道：“还是那句话，陈六合不是你的救世主，他也救不了你！跟乔家做对，已经注定了他的结局！不自量力的人总会有着同样一个归宿，那就是万劫不复！”

    顿了顿，他道：“今天来这里，除了看看你之外，就是想告诉你，陈六合已经完了！他犯了杀人罪，当众行凶残杀三人！已经闹得满城风雨！而现在已经被缉拿归案，正在巡铺局！”

    看着王金戈那惊愕的表情，乔云起继续说道：“最多不出三天，这件事情就会被盖棺定论！而陈六合面临的，将是必然的死刑！这次谁都救不了他！他必死无疑！”乔云起笑的很灿烂。

    “所以我常常都说，过程再精彩再轰烈都没所谓，因为那只是过程，就像是绚烂的烟花，能绽放出夺目光彩，可最终，还是难逃熄灭的结局！”

    乔云起的声音听起来很欢快：“成王败寇，沿途的风景只能存留一时，很快就会被人忘却，只有伫立在终点的人，才能成为王者！”

    听到这话，王金戈的脸色豁然煞白，不知道为什么，听到这样的消息，听到那个让她最最最憎恨的男人落到如此境地，她竟然会有非常揪心的感觉，心脏就像是被扎了一刀般的绞痛！

    绞痛到甚至快要让她喘不过气来！她讨厌这种感觉，她排斥这种感觉！可是她根本就无法抑制这种感觉！更无法剔除这种感觉！

    乔云起轻笑的站起身，向门外走去，道：“不要再抱有任何幻想，这就是你的宿命！生是乔家人，死是乔家鬼！谁都无法改变这一点！”

    说罢，他便开门而去！

    屋内亮着耀眼的大灯，把房间照得异常明亮，可这一刻，眼前的空间在王金戈的眼中，却变得无比昏暗，心中的那股刺痛，还在延续！

    她下意识的揪住了自己胸口的衣襟，脑中回荡着乔云起刚才所说的那些话，她的呼吸都变得急促了起来，一股无名的怒火从心底喷发出来。

    她泄愤般的把梳妆台上的物件全部掀翻在地，她的眼角不知何时溢出了一滴泪痕，她跌坐在床榻边缘，喃喃道：“不可能！那个混蛋怎么可能这么轻易的就被整趴下呢？你不是无所不能吗？你不是跟我说过乔家在你眼中不算什么吗？”

    “我不相信！我不相信你这么无用！连炸弹都炸不死你，连恐怖分子都杀不了你！你不是救世主吗？你怎么可能就这样被整死？”

    王金戈的声调越来越高：“混蛋！你知不知道给了我希望，又让我绝望是多么残忍的事情？”

    王金戈愣愣的看着覆盖在床榻上的紫色被褥，任由泪水打湿了脸颊，她忽然站起身，愤然的把被褥从床上扯下，摔在了地板上！

    被乔云起沾上的东西，她都觉得肮脏恶心！

    ……

    一个晚上的时间转瞬即过，当陈六合睁开眼睛的时候，已经是第二天清晨五点三十分了。

    昨晚他睡的很好，一觉到天亮，坐在凳子上抽了根起床烟，他看着空寂的拘留室，嘴角不由露出了一个笑容。

    经过昨天的发酵，估摸着这桩案件已经被抄得热火朝天！乔家和白家都以为这件事情已经是板上钉钉，这一次足够把他打入万丈深渊！

    其实人生就是这么奇妙，不到最后一秒，永远都不知道会发生什么事情，就像是他事先也没想到乔家跟白家会抓住这个机会大做文章，要直接把他一棍子打死！这也怪他自己疏忽大意，或许是小瞧了这两个家族吧！

    乔晨鸣，汴洲市的常务副市，一个真正的实权人物，已经站在了权力中心的金字塔上！这样一个人来亲手督促这次案件！可想而知，乔家没想给自己任何翻盘的机会！

    不过越是这样，就越能证明乔家要干掉自己的决心！就越是证明乔家这次志在必得！也越是让陈六合感觉有趣！他会再次带给对方带去惊喜！

    独自一人在拘留室内做了一些简单的身体机能训练，在七点左右的时候，拘留室的门被人打开，黄百万在一名巡捕的带领下，屁颠颠的走了进来，不忘对巡捕一阵点头哈腰的道谢。

    “六哥，刚送小妹到学校，来晚了。”黄百万走到陈六合这边，隔着铁门对陈六合说道，眼中没有太大的担忧，因为他坚信，陈六合不会有事。

    陈六合点点头，丢给了黄百万一根香烟，笑道：“不晚，我出事的消息，秦若涵知不知道？”

    “秦总还不知道，放心吧六哥，我不会跟秦总说的，这两天我会跟她解释，就说你有急事出了一趟门。”黄百万说道。

    陈六合赞许的点点头，也不废话，直奔主题：“找你来有几件事要让你帮我去办一下！第一，去找王金彪，让他这两天小心一点，我出事了，乔家肯定也会对他动手，别没等我出去，他就先挂了！”

    “第二，回去告诉猫眼他们五个，让他们好好保护秦若涵，这两天要特别警惕，如果秦若涵出了任何差池，他们五个也可以自己挖坑把自己埋了！”

    很六合说道，这是经过他深思熟虑的，因为不管他这次能不能化险为夷，他都担心乔家会趁他出事的空档，做出一些事情！

    乔家对他的怨恨他从不怀疑，乔晨木的死，在乔家心里，肯定是堆积了满满的怨气，乔家不见得不会动他身边的人！

    黄百万连连点头，问道：“还有吗，六哥。”

    “当然，还有一件最重要的事情。”陈六合笑吟吟的说道。

