    颜菀卿见颜梨福身，随即将目光移到赵楚渝的脸上，赵楚渝余光是看到了颜菀卿此时的注意力在自己身上，便是想看他的表现，赵楚渝自然也不会在此时对颜梨有什么特殊，从而让颜菀卿误会，毕竟他才刚刚让颜菀卿对他有所松动，自然是不会做糊涂事，成大事者，要会隐忍，“二姑娘不必多礼，起来吧。”

    颜梨听着赵楚渝生疏且淡漠的话语，颜梨心中又是一痛，以往私下四殿下都是唤她梨儿，而今在颜菀卿面前却不得不喊她二姑娘，颜梨攥紧了袖中的手，心中咬着牙念着颜菀卿的名字，她恨颜菀卿！

    “是，多谢四殿下。”颜梨忍下心中的恨意，笑容明媚地看着颜菀卿继续道：“大姐姐唤梨儿前来是有何事吗？”

    颜菀卿闻言轻轻摇头道：“并不是姐姐唤二妹妹你过来，是四皇子殿下唤二妹妹来的。”

    颜梨听到颜菀卿的话这会儿是真的不明所以了，不明白为何四皇子会当着颜菀卿的面将她唤过来了？“四殿下是有事情吩咐梨儿吗？”颜梨眸色莹莹地望向赵楚渝柔声问道。

    赵楚渝既然是想通了心中倒也没有什么不忍的感觉，“本殿心悦卿表妹，以往若是有让二姑娘误会的地方，还请二姑娘多多包涵，也莫要对本殿存有什么心思，二姑娘可明白了？”

    颜梨突然听到赵楚渝这么一番不留情面的话语，一颗心仿若被密密麻麻的针扎透了一般地心痛难忍，明媚的脸上不复血色，眼眶泛红，即便是心中猜到这是四殿下在颜菀卿面前做的戏，可颜梨还是难受了，喉咙发紧，鼻尖酸涩，眼泪差点就滚落下来，可极强的自尊心让颜梨硬生生地忍住了，她是会当着颜菀卿的面前哭出来的，这是她唯一的一抹骄傲。

    “是，梨儿明白了，若是四殿下没有什么事情？梨儿可否先行回去？”颜梨倔强地咬着唇瓣道，红着眼眶一瞬不瞬地看着赵楚渝，好似想要在赵楚渝的脸上看出对她的一丝不忍或是心疼。

    赵楚渝放在腰间玉佩上的手指不禁更加用力了一些，冷着脸道：“去吧。”

    颜梨闻言后匆匆行了一礼随即笑着望向颜菀卿，浅笑道：“恭喜大姐姐得到四殿下的青睐，还望大姐姐好好珍惜。”大姐姐你可一定要好好珍惜，因为她一定会将四皇子殿下抢回来的，一定会将她今天所受的加倍偿还。

    “二妹妹这话让姐姐我有些不明白了，虽然二妹妹喜爱四皇子殿下，但是姐姐我不会做出有辱家风的事情来，女儿家的婚事自来由父母做主，若是四皇子殿下真心悦于我，届时，自会向皇帝舅舅求娶于我。”即便赵楚渝要向明德帝求娶她，那也要明德帝敢同意，除非明德帝不怕龙青卫落到赵楚渝的手中，只有颜菀卿知晓前世她根本就没有被明德帝同意嫁给赵楚渝，而，前世的大婚其实是颜梨与赵楚渝的大婚，她不过是被诓骗了过去，还傻乎乎地替别人做了嫁衣。

    即便是今生，皇帝舅舅也不会轻易对她的婚事做出安排，哪怕是有人上门求娶只怕也得经过明德帝的点头，虽然前世今生婚事都坎坷，但好在今生的颜菀卿做于嫁人一事没有什么兴趣，巴不得明德帝将她留做老姑娘，最起码在她没有交出龙青卫前。

    赵楚渝与颜梨听到颜菀卿这话，心中皆是一怔，赵楚渝还以为他差不多是让颜菀卿对他有了些许心动，不想人家根本就没有动摇过，否则，也不会用自己的父皇来压自己了。

    而，颜梨却是以为颜菀卿这是在羞辱她并且向她炫耀。

    这一次，不等颜梨和赵楚渝说话，颜菀卿直接起身来，对着画儿道：“我们回去吧，你们自便。”

    颜菀卿自径带着丫环画儿离开，不去理会赵楚渝与颜梨面面相觑的神色。

    赵楚渝正想追上前的时候，颜梨却在这个时候扑进赵楚渝的怀中，“殿下，你真的不要梨儿了吗？”

    南雨见状急忙将头转过去，不敢多看自家殿下与颜二姑娘。

    赵楚渝焦急地看了一眼颜菀卿离去的方向，见颜菀卿的背影已经是消失在院子里，这才微微松了一口气，随即对着南雨道：“南雨。”

    被点到名的南雨立即便明白了这是让他去把风的意思，不敢懈怠的南雨当即尽职尽责地施展轻功站在高处的院墙上替赵楚渝把风，尤其是这一幕不能让颜大姑娘看到。

    有了南雨的把风，赵楚渝看着怀中默默哭泣不出声的颜梨心中略有触动，这才将怀中的女子抱紧，“梨儿，莫哭，听本殿说。”

    听到赵楚渝那温润的话语，颜梨楚楚可怜地缓缓抬首深情地凝视着赵楚渝，语声中带着几缕沙哑但却不难听，“殿下，梨儿怕。”话音未落眸中的泪水又再次滑落了下来，泪珠滴在赵楚渝的衣袖上绽放出一滴湿润的水花浸湿衣袖，更添了几分楚楚动人。

    赵楚渝微微蹲下身将颜梨拦腰抱起让颜梨坐在自己的腿上，一手揽着颜梨的细腰，一手拿着淡蓝色的锦帕温柔地替颜梨擦拭着脸上的泪痕，“小傻瓜，本殿怎么会不要你呢？方才你那姐姐在这儿，只能让梨儿你受委屈，放心吧，你替本殿受得委屈，本殿都看在眼中，只会心疼你，又怎么会不要你呢？”

    听了赵楚渝的亲口所言，颜梨这才重新破涕为笑，小手轻轻地捶着赵楚渝的结实的胸膛，“殿下你真是吓到梨儿了，梨儿心中只有殿下，方才听到殿下说心悦姐姐，梨儿这心是真的如锥子扎在肉里一般的疼。”说到此处时颜梨情不自禁地抽泣着。

    “你说你平时如此机灵，怎么这会儿犯糊涂呢？本殿现在需要的是长乐姑姑的这份助力，梨儿为了咱们的往后，你一定要忍耐，你要帮本殿得到你大姐姐的心。”赵楚渝温声细语道。

