    听到张腾飞的话,玄天宗和逍遥殿的两位老祖对视一眼,有些无奈。

    对方明摆着是要针对散修盟,并未对应龙大陆的其他势力出手,想来也不是要和整个应龙大陆为敌。但张腾飞这么一说,便上升为整个应龙大陆之事,若他们不出手,岂不是被人小瞧？

    只是他们也不是傻子，这群人既然没有隐藏，直接出手,想必定有所倚仗，不好对付。还有一点，他们还有一个星灵境修炼者,若真在应龙大陆打起来,只怕应龙大陆的损失不小。

    这时，楚灼上前,朝玄天宗和逍遥殿的两位老祖供手,朗声道：“两位前辈,我等与散修盟有仇怨,并非来应龙大陆生事,还望前辈见谅。”

    玄天宗老祖问道：“不知几位与散修盟有何仇怨？”

    就算有仇，也要说说结的是什么仇怨吧？若真有不共戴天之仇,他们也不好拦着人家报仇，不管是生是死,总得给人一个机会。

    这是修炼界的规矩,在场的修炼者皆明白这个道理。

    其他修炼者也看得出来，南玄北逍的两位老祖不想和这几个外来者对上，于是他们也不说什么，远远地站着观看。

    云尽跟在自家老祖身边，听到他的话，面上一喜，忙看向楚灼。

    楚灼微微一笑，翻手时手中出现一张玉简，说道：“散修盟所做之事，这玉简中有说明，两位前辈一看便知。”说罢，她将玉简朝玄天宗老祖抛过去。

    张腾飞见状，心知不妙，就要将这玉简毁去，只是他一动，就被一直锁定他的火鳞阻止。

    一面火墙挡在他面前，大有他敢动手，便化作凌厉的火龙攻击。

    张腾飞气得脸色发青，阴冷地盯着阻拦他的妖修。

    玄天宗老祖也早有防范，在楚灼抛过来时，也出手将玉简吸到手中，无视张腾飞那震怒的神色，灵识扫向玉简。

    星灵境修炼者的灵识强大，不过几息时间，就看完玉简中的东西。

    瞬间，玄天宗老祖的脸色便是一沉。

    “是什么？”逍遥殿老祖出声询问。

    玄天宗老祖将玉简抛给他，目光看向散修盟的老祖，眼神变得暗沉。

    张腾飞虽不知那玉简里写了什么，却知定是对散修盟不利之事，他冷笑一声，说道：“你们不会相信这些外来者吧？”

    这时，一道声音响起：“其他人相不相信本座不知道，但本座是相信的。”

    听到这话，在场的修炼者不可思议地看向出声的逍遥殿的老祖，见他面沉如霜，皆是一愣。

    逍遥殿老祖见众人看过来，冷峻的面容上露出厌恶之色，看向张腾飞，寒声道：“张腾飞，散修盟建立区区万年，却做出这等肮脏之事，在下也不说什么，今日他们要出手对付散修盟，我们逍遥殿是绝对不会出手阻拦。”

    “蔡问情，你……”张腾飞怒目而视。

    逍遥殿老祖负手而立，瞬间倒退百丈，声音遥遥传来，“逍遥殿的弟子听令，今日本座在此声明，若哪个弟子曾参与散修盟劫掠之事，一经查明，定将之驱逐出逍遥殿！”

    随行而来的逍遥殿弟子听到自家老祖的话，神色一凛，二话不说，退到老祖身后。

    应龙大陆的其他修炼者见状，面面相觑，没想到逍遥殿的行事如此绝决。

    他们也知道逍遥殿平日的行事，逍遥殿的弟子不像玄天宗那般好打抱不平，平日所为，当得起逍遥二字，亦正亦邪的作风，颇让人议论，若非逍遥殿有一名星灵境的老祖坐镇，以他们的行事作风，早就让应龙大陆的其他势力驱逐出顶级势力之例。

    哪曾想，散修盟私下所行之事被揭露后，竟是逍遥殿最先发作表态。

    逍遥殿老祖脸上的神色不似作伪，他是真的厌恶散修盟私下所行之事，耻于与之为伍。

    虽不知道逍遥殿老祖的反应为何这么大，但对楚灼他们来说，自然是有利的，反观张腾飞，气得身上的气息外泄，宽大的袖袍在流动的气息中鼓荡不休。

    玄天宗老祖见逍遥殿的反应，倒是明白蔡问情为何如此，盖因一些陈年往事。

    蔡问情年轻时，曾随同家族长辈去其他大陆历练，未曾想遇到空间劫掠者，家族长辈悉数丧生在空间劫掠者手中，而他也经受一番苦楚，方才逃出来。

    后来，当他拜入逍遥殿，潜心修炼，修为大涨时，便将那群空间劫掠者悉数斩杀，为家人报仇后，方才回门派潜心修炼，不再过问世事。

    玄天宗老祖叹了口气，朝张腾飞道：“张腾飞，若散修盟真做了这等卑劣之事，在下也无法拦着他们报仇。而且……”他的脸色变得有些沉重，“散修盟所为有伤天和，受害者不知凡几，被人寻仇是理所当然之事，恕在下无法帮你。”

    说着，他也退到逍遥殿老祖身边，并命令玄天宗的弟子不得参与其中。

    张腾飞脸上的怒气更甚，他怒极而笑，“好好好！”

    他连续喊三声好，当即不再废话，双手凝聚灵气，朝火鳞而去。

    在两个星灵境修炼者交手时，天地灵气疯狂地朝此地聚集而来，产生的动荡将周围的人皇境修炼者扫飞出去，他们不得不一再退离，远远地看着半空中搏斗的两人。

    滞留在冰洋里的星灵境修炼者纷纷被惊动。

    很快就见三个星灵境修炼者从冰洋赶来，看到正在战斗的两人，皆是大吃一惊，忙询问发生什么事。

    玄天宗老祖将事情简单地说一遍，最后叹道：“散修盟多行不义，如今受害者的家族之人寻上门来，我们也不好拦着。”

    这些星灵境修炼者大多数在秘境里潜修，很少过问世事，竟不知道散修盟做过这等丧尽天良之事，当即皆吃了一惊。虽说散修盟劫掠的是其他大陆的修炼者，应龙大陆的修炼者并未受害，可这种事怎么说都挺让人不耻。

    不过也有知情的，却不以为然。

    一个星灵境修炼者不悦地道：“我当是什么事？咱们修炼之人逆天而行，弱肉强食是根本，散修盟所行之事虽卑劣，不过是一种常态罢，不足为奇。”

    其他星灵境修炼者纷纷看他，仿佛没想到他会说出这等话来。

    逍遥殿老祖双目含怒，冷声道：“赵门主，你若敢出手干涉此事，休怪本座无情。”

    那赵门主被他的怒气弄得一愣，错愕道：“蔡道友，难不成你就眼睁睁看着咱们应龙大陆的修炼者被其他大陆之人欺负？”

    逍遥殿老祖冷冷地道：“散修盟自己多行不义，难不成还不准人家来寻仇？哪有这般道理？他们只为散修盟而来，并非要和应龙大陆作对，我等何必强加干涉？”

    赵门主不由得迟疑起来，他的门派虽不曾参与到这事中，但私底下得到过散修盟送来的礼物，也算是承了这份情，不能看着不管。

    这时，又有两个星灵境修炼者赶来。

    当看到正常战斗的两人，他们二话不说，便要上去帮忙。

    楚灼远远地看着，见到二人上前，按住手中的剑，随时准备出手，哪知却见逍遥殿的老祖上前将人拦下。

    只是那两人好像和逍遥逍老祖理念不合，没说几句话，一个人便和逍遥殿老祖打起来，另一个人往战场而去。

    张腾飞看到来者，心中大喜，忙呼喝道：“任道友，且同老夫一起将这妖修拿下。”

    任道友朗笑一声，应和道：“张道友莫急，在下正缺一副妖骨炼器，此妖修的修为高，不知是什么妖兽，正好将其斩杀抽其妖骨炼器。”

    火鳞冷笑一声：“想要我的妖骨？你们还不配。”当即双手一扬，两颗压缩的火灵弹朝他们轰过去。

    楚灼看到这一幕，脸上也露出冷笑，一拍灵兽袋。

    “玄影，去帮火鳞。”

    玄影兽刚从灵兽袋出来，整只兽是懵的，听到楚灼的话，二话不说，身形迅速变大，大到像是遮天蔽日，身上属于星灵境后期的强大气息弥漫瞬间开来。

    它也没怎么动，就是将自己团成一团，然后朝着战场滚过去。

    楚灼等人：“…………”

    脱离水后的玄影兽的速度确实很慢，它也知道自己的缺点，要是这么爬过去，黄花菜都凉啦，索性就不走了，直接变成一只肉呼呼、圆滚滚的海兽滚过去，迅速还挺快的，像爆弹一样，顷刻间就滚到战场，硬生生将敌人撞飞。

    它不仅撞飞敌人，也差点撞飞友方。

    火鳞无语地道：“玄影，你看清楚对手啊！”

    玄影兽傻乎乎地说：【抱歉，我现在还没化形，在陆地战斗无法使出全部力量，只好用这种方式。不然你将人赶过来，看我不撞死他。】

    别小看星灵境妖兽的肉身，强悍无比，同阶人修的肉体强度根本无法和妖兽比，两者比强硬度的话，绝逼是妖兽胜。

    火鳞听罢，觉得挺带感的，大笑应一声，朝着那两个被撞飞的修炼者飞过去。

    在玄影兽出手时，围观的应龙大陆的修炼者也吃了一惊。

    他们没想到这群外来者身边还隐藏着一个星灵境的妖兽，顿时明白他们为何敢来到应龙大陆寻仇，甚至他们想象不出，这群人是不是还隐藏着什么底牌。

    原本想要帮张腾飞的几个星灵境修炼者不由得停下这心思。

    能修炼者星灵境，都不是什么傻子，而且也十分惜命。他们是收过散修盟的好处，也知道散修盟私底下所干的勾当，只是利益摆在那里，自然不舍得收手。

    如今被害者上门来寻仇，而且来势汹汹，看着就不好惹，自然没必要为了那些利益和对方扛上。

    于是原本欲动手的星灵境修炼者又后退几步，站在那里看着。

    逍遥殿的老祖面上露出讽刺的神色，袖子一甩，也不再阻拦。既然这群外来修炼者是有备而来，他自然不必多管闲事。

    这两只妖虽然是第一次合作战斗，但合作起来堪称天衣无缝，而且十分的折磨人。

    火鳞负责将人赶过来，玄影兽负责利用自己强悍的身躯，将人碾压，就算不死也重伤，被那么庞大的海兽碾压几次，内腑受到的重创可想而知。

    周围的山川皆被他们夷为平地，平地被砸成深坑，甚至变成大裂谷，冰洋的海水倒灌而来，天地间的气息动荡不休。

    楚灼看了会儿，又将幻虞叫出来。

    “主人，有事么？”幻虞软软地问道。

    楚灼朝她微笑，指着战场，说道：“幻虞，能用幻术将他们困住么？”

    幻虞习惯性地咬着手指头，看向战场的方向，一双乌黑的眼睛滴溜溜地转着，十分可爱，问道：“主人，我有幻心镜作辅助，只要给我时间布置，我能将他们困住。”

    楚灼笑着拍拍她的脑袋，果然两辈子不同，上辈子幻虞可没这本事，要对付高她一阶的修炼者可不容易，如今拥有幻心境，竟然能困住星灵境的修炼者。

    应龙大陆的修炼者见楚灼身边瞬间出现一个人皇境的小萝莉，他们没感觉到空间的气息，便明白这小萝莉是从灵兽袋出现的，也是一个化形的妖修，而且是认主的妖修。

    越是强大的妖兽，自尊心越强，极少会和人类契约，哪知今日竟然有几个妖修认一个人修为主，这让应龙大陆的修炼者吃惊不已。

    这姓楚的女修到底是何方神圣，竟然能让这么多高阶的化形妖修认主？

    心里吃惊之余，应龙大陆的修炼者一边观看那边的战场，一边想看看那女修要做什么。

    这时，就见那模样可爱的小萝莉上前，她的眉心飞出一面粗糙的镜子，被她托放在手里，接着就见那面镜子的镜面发生变化，周围隐约有白雾飘过，朝战场而去。

    不过一瞬间，战场中的两个人修好像看到什么可怕的事情，明明正在战斗中，却突然停下来，然后将手中的武器转向自己人。

    周围的修炼者也为这突然的变故吃了一吃。

    “是幻术！”玄天宗的老祖说道。

    “那小女孩会幻术。”逍遥殿老祖肯定道。

    “不对，她应该是个妖兽，会幻术的妖兽……”

    几个老祖的声音不大，却被在场的修炼者纷纷听到耳里，脸上惊疑不定。

    如果这小女孩是个会幻术的妖兽，那么就算她的修为只是人皇境，战斗力却不是正常修炼者能比的。

    看来这群人果然底牌众多，怨不得敢跑到应龙大陆来寻仇。

    一时间，先前原本准备原张腾飞的修炼者心里暗暗庆幸，没有真的出手去帮他，否则现在被困在幻境里自相残杀的人就是他们。

    幻虞控制着幻境，坏心眼地将那两个修炼者困住，并设置最可怕的幻境，让他们不仅要面临心灵的伤害，也面临同伴的伤害。

    火鳞和玄影兽见他们突然自相残杀，也是一愣，等看到站在楚灼身边的幻虞时，还有什么不明白的？

    火鳞见两人打得难分难舍，身上的伤越来越多，却不致命，于是上前，手中多出一把灵剑，将之掷过去……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

