        “真是可怕的效率！”

    楚河低吟，看着下方那不断被制造出来的人造生命，心中也颇为触动，虽然见过一次这种场面，但再次见到这种流水线一般作业，他还是忍不住感慨一番。

    “如果不是制造一个需要的能量太多，浪费太多的话，这种机器，简直逆天！”

    在当初获得这台机器的时候，楚大老板就在想，这玩意如果可以改良，可以完善起来，怕是比起传说之中的‘逻辑武器’也不逊色分毫了吧？

    虽然它没有逻辑武器那种利用大宇宙漏洞的能力，它依旧需要遵循宇宙的自然法则，但其能够体现的效果，实在是过于可怕。

    假如它可以完善，完善到能够大规模制造‘混元'、‘合道’这一层次的强者，那就逆天了。

    可惜，这也只是想想而已。

    或许，未来某一天，诺亚可以做到这一点，但现在还差的太远了。

    看了一会儿下方的那些机器，楚大老板就转移了视线。

    “以这种速度，的确，十天半个月就可以达到我们的要求。”

    “不过，消耗的能量也即为恐怖啊！”

    他低吟着。

    然后抬起头来，对主神道：“这边就交给你了，先送我去永恒之塔吧！”

    一边说，他一边看着手中的三千大道碑，眼神闪烁。

    “先将永恒之塔内的法则补全了，如此，我们后续培养‘方寒’的计划才能顺利进展。”

    “当然，在此之前，我还要好好的修行一番。”

    他要在此闭关一段时间。

    好好的消化这段时间来的收获，无论是诺亚那里感悟到的生命真谛，还是在龙魔之主那边突破的起源玄妙，都需要好好的实践和论证一番。

    而且。

    他感觉，自己的修为可以突破了。

    “也是时候突破了。”

    ……

    很快。

    随着主神的传送，楚大老板就出现在了永恒之塔的顶层之处。

    这里依旧如一，白茫茫的空间内，只有时空法则贯穿这片空间中的一切，其余的法则，一概没有。

    “今天，终于可以补全了。”

    楚河低吟。

    说话之间，他轻轻的抬起手，手掌处，那三千大道碑散发出朦胧的光泽，光泽闪烁之间，整个的空间内都交织出一条条虚幻的锁链，每一条锁链，都是一条大道，每一条锁链，都代表了一条法则。

    嗡~

    同一时刻。

    空间深处，突然震颤一声，原地的虚空内，一道道的涟漪浮现出来，就看到那涟漪之中，出现了一块晶莹透明的方碑。

    正是时空之碑！

    “咦，这是……被吸引了吗？”

    时空之碑，很早就被获得了，一直都存于永恒之塔内。而它本身，就是三千大道碑的一份子。

    只是，现在的三千大道碑已经被龙魔之主重塑出来，这时空之碑自然也就不重要了。

    本以为派不上用场，没想到，它自己居然在三千大道碑的气息之下，主动的显化了出来。

    而且，没有让楚河控制，那晶莹透明的时空之碑，就如同水波一般主动的凑到了三千大道碑边上，轻轻一碰，二者就融合在了一起。

    三千大道碑表面的光晕也因此变得更加的明亮起来，恍惚之中，它的威能都有了那么一丝提升。

    “同根同源，所以自动融合吗？”

    楚河低吟。

    在他的视野之中，那时空之碑和三千大道碑碰撞的瞬间，二者之间本来互不联系的根源之线，在那一刻纠缠在一起，进行了某种十分奇妙的变化，然后，融合唯一。

    这种变化，直指根源，让楚大老板也颇为沉思。

    “有意思。”

    在这点上，他倒是又看到了一点新的不同，有了一点小小的心得。

    不过，这并不是重点。

    手指轻轻一点那‘三千大道碑’，很快，整个道碑就如同水波一般泛起了阵阵的涟漪，涟漪弥漫之间，肉眼可见的无数虚幻锁链化为实质，交错纵横。

    那是法则实质化。

    这种实质化，足足持续了数秒，才消散开来。

    而这个时候整个永恒之塔内，都变得不一样，充斥着一种圆满，一种自然的感觉，细细感应之下，可以清晰的感知到三千大道，无穷法则在这里自然的运转，体现出来一种别样的感觉。

    就如同一方宇宙。

    “真是不可思议，或许，宇宙的诞生，也和这之间有某种奇妙的关联。”楚大老板低吟着。

    “当初的主神能够制造出这种至宝，真是可怕。”

    窥一斑可见全貌。

    从这三千大道碑的神异上，就可以看出曾经的主神，是何等的强大，连这种宛如宇宙再造的至宝，都可以设计出来，制造出来，层次之高，难以想象。

    空间内的变化不断。

    法则的补全，让整个永恒之塔获得了质的蜕变，所有此前设想之中的功能，在这一刻尽数的丝线。

    无论是法则具现，法则模拟，宇宙演变……统统都可以实现。

    “不容易啊。”

    楚大老板淡淡自语，心中，也莫名的满足，莫名的高兴，“终于，踏出了这一步，有了这个圆满的永恒之塔，我主神殿，发展的速度想来又会有更进一步的提升。”

    “而且，对于下面的位面商人们来说，也不用在遮遮掩掩了。”

    所有的功能全部都可以开放，终于不用再像以前那样，故弄玄虚了。

    ……

    最终。

    永恒之塔内的变化完成。

    三千大道碑，彻底的融于其中，所有的法则隐没，但细细感知之下，还是可以感知到这种不同。

    楚河没有再去理会。

    “好了，也该修炼了。”

    顿了顿后，他环顾四周一眼，然后盘膝坐下，缓缓的闭上了眼睛。

    起源，根本，万物万事之道，这一刻在心中一一浮现。

    以自身为根本，撬动天地一切，这是他最新的理解，创造之间，彼此联系，一切的根源之线变迁的奥秘，在他的心中不断的浮现。

    而生命。

    是一种方向，一种奇迹。

    “或许，对于我，对于其他人，甚至对于无数个世界，乃至真的大宇宙来说，都是一种法，一种理。”

    不知道为什么，在这一刻，楚河突然联想到了，曾经在荒芜主宰记忆中看到的那个远古强者的画面。

    那副末日大漩涡。

    “那漩涡……会不会也是一种根源的表现呢？”

    