    异界没有什么人是从猴子进化过来的说法，敢这么说的第一时间就被弄死了……外加历史出现过大断层，所以很多事情都无法追溯了，反正大陆九成九以上的人都不怎么在意人是怎么出现的，他们知道自己现在是人，好好的活着就对了，别的想那么多做什么？

    琴对于这些事情只是一些在意，追溯真相？太麻烦了，让专业的人去折腾吧，她和郑逸尘联合做的事情很简单……有钱就行，她能给郑逸尘带来源源不断的财富，这换成别的人能做到吗？她也不想要卷入一些真的很麻烦的事情里面，眼下就很好了。

    “她……没关系吧？”看着离开的琴，新生魔女有些疑惑的问道，这里的三名魔女她都见过了，心里也有了印象，芙丽妲表现的是热情，丹玛丽娜表现的则是一种温柔，一直都带着大姐姐一样的笑容，让她感觉很轻松，琴就是严肃了，不苟言笑还很少说话，一说话就是要离开。

    “没关系，她就是这样的人。”芙丽妲没有在意琴的离开，两人的关系也是一般的，琴离开不干涉她要做的事情反而更好。

    “那我也先走啦。”

    “……”芙丽妲沉默，琴离开她可以不在意，但是丹玛丽娜这个时候说这样的话那就必须在意了，命运魔女很喜欢将事情掌握在自己的手里，所以这个时候她怎么会选择离开呢？

    少说也要安排点什么事情吧！

    “你想要做什么？”芙丽妲谨慎的问道。

    丹玛丽娜轻笑着看了低自己一头的魔女：“我的事情已经做完了，当然是回去啦，剩下的你自己随意安排吧。”

    芙丽妲依旧很在意，可是丹玛丽娜不透露出来什么额外的信息，她也不好去瞎猜什么，很多事情出现问题就是建立在瞎猜上面的，目前来说唯一能确定过的大概就是命运魔女不想要接手这个后续麻烦吧，一个新生的魔女，对于局势的影响大吗？

    大！却也要看是那方面的大，新生魔女已经出现了，这是事实，丹玛丽娜真要想做点什么事情，只要有这个事实就行了，这名新生魔女如何意义不大，关键是那个既定事实象征的意义。

    “先看书吧，看书有助于你快速恢复。”芙丽妲微微的呼了口气，对这名新生魔女说道，对方连自己的名字都遗忘了，可她没有给这名新生魔女起名的意思，等到她的意识和记忆彻底稳定下来后，自己给自己想一个不就行了，干嘛让别人起名啊，又不是攻略什么无知小女孩那样。

    芙丽妲将这名新生魔女看作是平辈，是受到了不利因素的危害，需要恢复的平辈，她现在的行为是帮助……别的心思？有，但目前来说没有那么多的功利性，毕竟新生魔女只有这一个，决定不了多少局势，现在她看着没有任何的问题，实际上她就是刚觉醒的魔女，哪怕有着人造魔女的底蕴，在初期的时候和正常觉醒的魔女有区别。

    相当于是从一级小号吃了一个等级直升丹，直接从一级变成了八十级……正常的觉醒则是六十级，有些区别，但是和她这九十九级的满级大号对比起来差距依旧很大。

    “你也要走吗？”

    “我也有事情要做，不过我会天天来的，这个你先用了。”芙丽妲拿出来了一本魔兵契约书，这个是从她的魔兵契约里分出来的，这东西定期产出，不用了也能放着，她存了不少，随便拿出来一本问题不大，至于这东西带来的后续影响？可算了吧，命运魔女都在用呢，她操这个心干什么。

    “一起一起。”琴在回去的路上，被丹玛丽娜追了上来，这个时候的丹玛丽娜不是用化身，而是本体活动的，化身还在影视基地那边玩呢，琴也是这样，不动用化身是为了避免一些特别的情况，就比如现在，琴在回去的路上，卡加那边已经出现了一些事情，教会的人找到了她的马甲，这个，原因还是和觉醒魔药有关系的，那东西带来的影响，和教会的行动失败，没有找到觉醒的魔女，她那边是不可能避免这种谈话的。

    琴也在等待着这样的谈话，现在等到了圣堂教会的谈话，之后就能免去一些别的麻烦，比如说源于纯血家族和帝国的麻烦，回去的路上，琴没有追问丹玛丽娜究竟想要做什么，命运魔女肯定有着长远的计划，只是那些计划在真正实现之前，她不可能让别人知道那些的，琴懒得去问。

    “啊呼～！今天又是风和日丽的一天啊！”郑逸尘站在一个地铁出口的，抬头看着天空，揉了揉自己的脸，顺便的拿出来了以遮阳椅放在了一旁，开始享受起来今天的休假时光，甚至有心思拿出来地图看看时间，琢磨着没事去什么新奇的地方看看，比如说海边！

    嗯，大陆的气候很奇怪的，每一个地方每一种气候，不是那种过几个月就换一种的类型，有雪的地方常年有雪，炎热的地方常年炎热，除了风和雨这种因素显得比较正常外，春夏秋冬可以说是看着随便分配就行了的那种。

    郑逸尘去过了火山，转过了雪山，接下来的计划就是……海边了，来到了这个世界那么久了，他还没有去过这个世界的沿海区域呢，卡加也是属于内陆的地方，从大陆这里想要跑到海边……那距离比雪山和火山远得多，至于大陆里的江河之类的，能看的郑逸尘都看过了。

    至于今天为什么休假，他是从丹玛丽娜那边得到了一些特别的消息，外加安妮的一些证明，干脆的给自己休假，免得被教会的找麻烦，他都不知道自己弄出来的觉醒魔药竟然那么的厉害，人造魔女用了都能将其觉醒……所以说魔女这样的存在本身就是一种血脉觉醒吗？

    啧啧，也就是说只要有机会……人人都能成魔女？或者是魔男？

    呃，郑逸尘一直都在探寻着魔女的一些特别的信息，比如说魔女为什么是魔女，男性为什么没有魔女力量这一点，这个问题堪称是世纪谜题，他从雪山之主那边了解过雪山之主性别的原因后，倒是有了一些猜测，雪山之主是女性这一点毋庸置疑的，不是那种男性当的久了，想要换个性别玩玩的那种。

    女性可以孕育生命，这个是最关键的原因了，雪山之主也提到过这个，所以说魔女是不是也有这个原因呢？只是到现在郑逸尘都没查到过任何有关于魔女后代的事情，这也是当初和萝丽丝在外聊天的时候，他很在意的一点了。

    因为未知所以在意，至于那说为了后代的话，男性也可以的说法……男性的确更好来着，毕竟女性孕育后代一次只能一个，男性的话只要‘播种’就可以了，然而这个问题郑逸尘在安妮那边得到了解答，

    论起后代的数量问题，男性的确是有着绝对的优势，可是论起‘质量’的话，那么女性就有着绝对的优势了，不是说普通的女性，而是雪山之主那样的存在，这么说吧，若是雪山之主或者是火山之主有后代的话，还是她们全力孕育出来的后代。

    那么这样的后代成长起来的话，未来的高度绝对不会若与雪山之主和火山之主，这是必然的，不是纪律性的问题，甚至说的更厉害一些，她们的后代最终的成长高度还会超过她们，只是做到这种程度的话，对于雪山之主和火山之主也会带来严重的影响。

    男性造孩子也就是累点……对她们而言那就等于说是否定自己的存在了，毕竟她们那样的存在一旦主动孕育后代的话，基本上等于说是放弃自我了，不是说会因此消亡，而是力量的降格，那种行为称之为传承孕育，根本不需要异性，人家自己消耗绝大部分力量就行了。

    所以说嘛，安妮对这种事情如此了解，看来是没少暗中研究过雪山之主和火山之主，郑逸尘那个时候问过安妮魔女能否那么做，安妮的回答相当的干脆……不能！

    魔女不管怎么说，曾经的本质还是人类的，基本上做不到无中生有，雪山之主和火山之主是近神一样的存在，相当于冰和火的特别具现，她们有性别，但不需要遵守一些正常的规则。

    但不管怎么说，郑逸尘都能从中联想到各种各样的‘阴谋论’，反正魔女只有女性本身就是一种特别的问题，至于魔女力量对性别的影响，话说从古到今还没有什么人真正得到魔女的力量过，所以得到魔女里的人会不会因此来个变身的问题……尚未确定，郑逸尘自己的问题？

    啧，他用魔女的力量纯粹就是依靠自己的能力强制性的使用，他根本算不上是得到了魔女的力量，只是一个外部插件式的使用。

    嗯嗯……这些未解之谜暂时都给压着吧，有机会了多了解一下，没机会了那就放着咯，主要的事情还没有解决呢，干嘛将注意力过度的放在这些历史遗留问题上面？比起这个，还不如先研究一下魔女血脉……

    人造魔女加觉醒魔药的组合，让生命领域的研究多了一些新的分支，安妮对这件事都很有兴趣，暂时压下了对诅咒的研究，直接从郑逸尘这边拿走了大量的觉醒魔药，制作的过程中让郑逸尘手都有些抽筋，所以说这个世界要变天了吧？

    魔女能量产了……郑逸尘忍不住敲了一下自己的脑袋，自己好像打开了什么特别危险的盒子了啊！！想一想有朝一日魔女在大陆泛滥，出门买瓶水都能遇到七八个魔女，这样的场面真是让人不寒而栗，那样的日子，应该不会到来的吧？

    郑逸尘越想越是感觉自己晒太阳都不怎么利索了，他猛然坐了起来，收起了自己随身携带的东西，走进了单独地铁里面，回家看看。

    “哦？回来的正好，诅咒的研究有些眉目了，了解下？”郑逸尘看着蓝路的依琳，莫不清楚对方的意思，没有说话，等待着她的下文。

    “这个诅咒涉及到了‘异界’。”

    “走走，详谈。”郑逸尘干脆的说道，别的什么事情先放一放，依琳都已经提到了异界了，这个郑逸尘能错过吗？“还有你说的异界不是那种衍生世界吧？”

    衍生世界就是围绕着大陆这个世界的那些‘小世界’，就像是一个大水泡旁边密密麻麻的细小水泡一样，脱离了大水泡之后很快就会消失，而围绕着大水泡的时候却能够保持着自己的存在。

    “不是。”依琳干脆的说道，郑逸尘立即就没有别的什么问题了，既然不是什么衍生世界，那么涉及到了异界的信息就该多了解一下。

    “安妮也在啊，你也发现了什么？”郑逸尘看着提前等待着的安妮，不由的问道。

    安妮点了点头：“发现了一些特别的东西，虽然不像是依琳那样直接研究到了‘异界’，不过我这边也有类似的发现。”

    依琳是直接从魔法的角度方面对那个诅咒进行研究的，安妮则是直接从生命领域的角度入手的，依琳研究的偏向是诅咒对环境的‘影响’，安妮是研究诅咒对当事人的影响，两者之间走的路线不一样，但总的来说结果是差不多的，只是依琳的研究更容易让人理解，安妮的更多是她自己懂，但说出来了之后，生命魔技等级不合格的是听不懂的。

    “……我需要付出什么？”郑逸尘看着这俩明显都是等着自己的魔女，眼角微微的跳了跳问道，她们在郑逸尘这里做事，却不是工作的形式，除了一些相互委托之外，她们做的事情都是以自己的喜好为主的，郑逸尘有需求了可以找她们帮忙或者是解惑，但是这些都不是无偿的。

    “这一次不需要你付出什么，让你多了解一些‘异界’的知识对我们而言是有着一种属于未来的好处。”安妮开口说道，她们的想法这个时候是一致的，无疑是在之前就已经通过气了。

    郑逸尘思索了片刻：“你们这……似乎是在赌博吧。”

    属于未来的好处？和异界信息挂钩还和未来有关系的好处能有什么？当然是郑逸尘一直以来最想要做的事情之一，回家的诱惑啦，问题是这个要比变形术的研究都要难，变形术好歹能够建立一个合适点的开头，而回家的诱惑想要弄一个开头都难！

    一个世界有多坚固呢？这么说吧，郑逸尘手里有着一个最佳的例子，世界屏障碎片……就是那个装着不死魔女的透明球体，在这个世界可以说是唯一之物，那玩意在这个世界里可以说是最为坚固的物体之一了，即使是切断魔女也不能对其带来多大的影响。

    所以说在这个世界冲出大气层相对容易，但是冲出世界……啧啧，醒醒吧，况且就算是冲出去了，之后面对的又是什么呢？没人会知道，但郑逸尘不打算放弃，将最想要做好的事情做完之后，郑逸尘都为那以后做好了长久的规划了，除了日常之外，其他的精力都投入到这方面好了。

    “我们不亏什么。”依琳说道，研究这个诅咒是出于对未知事物的好奇才主动进行研究的，不是郑逸尘有着某一方面的需求找上她们，让她们进行这种研究的，算不上是什么利益交换，这是一种正常的信息分享，说白了就是她们觉得郑逸尘有能力，可以带着他玩，就像是大姐姐们主动带着喜欢小弟弟出门玩那样。

    不是之前那种属于交换式的托儿所形式。

    话都这么说了，郑逸尘还会犹豫什么呢？当然是同意啦，不用等之后的真香，现在他就直接要了，短暂的一日休假？啧，放在回家的诱惑面前，蛐蛐的休假算是什么事情啊，觉醒魔药带来的影响？郑逸尘表示自己只是制作人，那东西多来来的后续影响，和他有多大的关系嘛？

    就像是汽车一样，用的时候各种方便，给人类的生活带来的极大的便利，但总不能说有人拿着那玩意恶意的飙车撞人就直接否决那玩意了吧？更不能说制造出来汽车的人就要承担罪恶了，那些事情就先自己发酵着吧。

    圣堂教会不是还没有崩塌的嘛？最先发愁的也是他们，他这边做好自己的事情就行了。

    有关于那个神秘诅咒的东西，一个诅咒涉及到了异界的信息，让人诧异但想一想好像又显得理所当然，他听卡林形容过诅咒爆发时的场面，四周的一切都向着未知的恐怖转变着，身边的一切事物都无法避免，包括自己身边的人！

    人还好说一点，可关键是那些死物，死物的变化最为的严重……死物的变化最为的严重……

