    黑暗空间，伟大之眼的禁锢之地。

    　　当楚让进入深渊后，这片作为囚笼存在的空间便又恢复了数年不曾改变的死寂当中。

    　　除了悬浮在黑暗空间中央上空被禁锢住的伟大之眼，这空间里也没有其他任何发光发声的存在。

    　　但忽地，一点洁白的星光在黑暗空间里显现，仅仅是几个呼吸的功夫，那一点指甲大小的星光便飞速的成长为了一个硕大的圆洞。

    　　圆洞的表面很快泛起湖泊一样的涟漪，一个不怒自威的身影也在霎时从圆洞中走出。

    　　“伟大之眼...”，从圆洞里走出的威严男人沉声说着，低沉的嗓音里充满着上位者的威严。

    　　而他的语气更是听不出半点对伟大之眼的尊敬和敬畏。

    　　结合威严男人那一身尊贵的白色军礼服，他的身份显而易见——

    　　“阿德尼斯”，伟大之眼淡淡回应着，平静的语气像是眼前的男人根本没有禁锢他背叛他。

    　　但眼魔大帝阿德尼斯却没有再回应那个曾经为他实现了一切的“恩人”了，而是环视四周一圈后冷哼一声，一甩衣袖消失在这只有黑暗的禁锢空间里。

    　　悠长的叹息回荡起来。

    　　......

    　　眼魔世界，王都，王城。

    　　这座专供眼魔王族生活的宫城之中，此刻却弥漫着一股不一样的气氛。

    　　在和整个世界色泽一样赤红的大殿里，刚刚才去过禁锢空间的阿德尼斯眼下却正坐在王座之上，一手枕着王座的扶手上，一对饱含威严的虎目平静的看着大殿下方单膝跪地的人影。

    　　“阿戴尔，亚兰。之前交给你们的任务，看来你们都没有放在心上啊...”，大帝语气没有一丝波澜，可他越是平静，两个王子反而更加不安。

    　　“父亲大人，我们一直都在追踪那个假面骑士的线索！”，年纪更小的亚兰低垂着脑袋大声说道，眼眸里闪烁着思考的光芒。

    　　他们这位父亲，一定是察觉到了什么才会突然把他们二人都给叫过来。

    　　而且，亚兰的直觉告诉他今天阿德尼斯把他和阿戴尔叫过来的原因绝不只是因为他俩得知了献祭的具体地点。

    　　“亚兰，我让你说话了吗？”，阿德尼斯一瞥亚兰，磅礴的压力瞬间随着他的视线一下笼罩在亚兰的身体之上。

    　　亚兰霎时感觉一座千斤巨石突然压在了他的背上，喉咙更像是被一双大手用力的给掐着了一样一点气都喘不过来。

    　　阿德尼斯看着亚兰的反应却是无动于衷，仿佛正被他气势折磨的家伙根本就不是他的儿子。

    　　“许久没有管过你们俩了，现在是不是已经不把我这个父亲放在心上了啊？”，阿德尼斯质问着，看不出一丝表情波澜的脸透露出强大的威严。

    　　面对着既是父亲又是君王的阿德尼斯的质问，一直保持着沉默的二王子阿戴尔此刻也终是开口回应了起来：

    　　“父亲大人，我们一直都是在遵循您的命令做事！

    　　“去到献祭之地也只是因为我们在追寻那个假面骑士的缘故，完全就是一次意外和巧合！”

    　　“巧合？”，阿德尼斯缓缓从王椅之上站了起来，两只粗壮有力的大手慢慢背在身后，国字脸威严的面庞仿佛一直大脸猛虎。

    　　“但是我听迦伊洛讲，你阿戴尔是故意利用献祭的队伍引出那个假面骑士的对吧？”

    　　阿戴尔面色一僵，情急之下竟然是忘了迦伊洛虽然已经很长一段时间都是和他在合作，但迦伊洛本人也是阿德尼斯一个十足的亲信！

    　　“呵”，阿德尼斯冷哼一声，一双虎目微眯扫过自己两个儿子，其中凶狠的眼神甚至会让人怀疑他是不是想亲手干掉亚兰他们。

    　　“之前的事，就此揭过”，阿德尼斯忽地话锋一转，背过身子仰望起宫殿最上方那个代表着眼魔种族的纹章，“但之后，我希望你们俩千万别在做些自以为是的事情了。

    　　“我不管你们在完成我的任务时还在想些什么其他的事，我的要求始终只有一个。

    　　“必须先尽全力完成我交代给你们的任务！

    　　“如果内心有不满，大可以直接告诉我，而不要背着我在暗地里搞些什么小花招。

    　　“你们俩应该知道，我最讨厌的是什么对吧？”

    　　阿德尼斯宛若一只在训导幼崽的雄狮一样，身上散发着不怒自威的气势，只是一个背影被压迫的两个王子连话都不敢大声讲。

    　　而等他这一通话说完，亚兰和阿戴尔对视一眼后连忙齐声赞同。

    　　“那父亲大人，之后的事情...我们还要做什么？”，亚兰冷不丁的问道，小心翼翼的抬起头打量着那宽阔的后背。

    　　“继续完成我交代给你们的任务”，阿德尼斯转过身子，虎目同时看向阿戴尔与亚兰，“务必给我找到那个不该存在的假面骑士！

    　　“找到之后...”

    　　咻！

    　　阿德尼斯蓦地朝着亚兰和阿戴尔丢出去两个眼魂，“找到之后，只要你们按下这个眼魂我就会以最快的速度抵达。

    　　“然后——把那个骑士格杀！”

    　　阿德尼斯话罢，也没有再留下二位王子的意思，亚兰和阿戴尔也识趣的立马退出了大殿。

    　　但刚一出门没多久，阿戴尔一下伸手按在亚兰的肩膀上，那对狭长的眸子里带着深意看着自己得到弟弟：

    　　“亚兰，要是你和那骑士有什么联系的话，最好还是早点给父亲交代清楚。

    　　“惹到父亲不要紧，你可别把我给扯进去了。”

    　　啪！

    　　亚兰一手打开阿戴尔那按在他肩膀上的手，冷眼看着自己的兄长用冰冷的语气回道：

    　　“管好你自己的事就行了！”

    　　撂下一句话，亚兰头也不回的离开迅速消失在王城之中。

    　　而望着亚兰消失的方向，阿戴尔却是意味深长的笑了笑，双手轻轻相拍发出脆响，嘴里低声念叨着：

    　　“亚兰啊亚兰，看我怎么逮住你。”

    　　说完，阿戴尔回头望了一眼那深红色的宫殿，一种名为野心的光芒在他眼中闪过又迅速被他掩饰下去。

    　　不多时，阿戴尔同样消失在王城之中。

    　　也是在这个时候，在眼魔的王都之外。

    　　一道孤傲的身影屹立在沙丘之上遥望着这座眼魔的核心之城，而在他的身旁则漂浮着一个可爱的橙色小家伙。

    　　“游流仙，让我们去看看眼魔的王都！”

    　　......

