
　　刚到城北，他就给医院里的熟人打了电话。

　　车子进医院，他同李和把老娘抬了下来，担架就迎了过来。

　　担架还没来得及往救护室去，跟着小跑量血压和心跳的医生就赶忙喊，“去病房就行！休息！”

　　被簇拥着的王玉兰又被推进了病房。

　　李隆问那个还在大喘气的医生，“没什么事吧？”

　　“没事，没事，受惊吓引起的血压增高，头痛、心悸是正常现象，休息....”医生年龄不大，他看了看李隆兄弟俩，突然犹豫了一下，然后道，“休息观察两天，看看有什么情况没有。”

　　“那谢谢了。”李隆朝他点点头，兄弟俩一起进了病房。

　　王玉兰还是那样直挺挺的躺着，眼睛闭着，一声不响。

　　李和问，“睡了？”

　　“好像是。”李梅也不是太肯定。

　　不一会儿，医院里又进来了一群人，为首的是一个戴着眼睛的老头子。

　　“葛院长，麻烦你了。”李隆上前握手。

　　“李总，你放心吧，我刚刚问过了，你母亲只是焦虑和惊吓引起的，可以留院观察几天，我们一定配上最好的医资力量。”葛院长同李隆握完手，又看了看李和，再次笑着伸出手道，“这位是你哥哥吧？”

　　“你好，李和。”李和也伸出手，这位院子他是没见过的。

　　之前因为李兆坤喝假酒住院，他找过这里的院长，不过不是眼前的这位。

　　“李和先生是我们全县的骄傲啊。”葛院长高兴地道，“欢迎李和先生回乡。”

　　“客气了。”李和笑笑没多说。

　　葛院长前脚刚走，何芳和段梅就带着几个孩子进了病房，后面还跟着大壮和李辉等人。

　　“到外面吧。”李和朝着他们摆摆手，一同医院门口抽烟，“没必要来的。”

　　刘老四笑着道，“我家就在这，也不是特意来的。”

　　李隆道，“你们回去吧，这里没什么事。”

　　“饭点了，中午怼一盅？”刘老四道，“这都我家门口了，我媳妇已经在家烧饭了。”

　　他和李隆都在县里买了房子，还是左右的邻居。

　　“随你，菜不要弄多，吃不完浪费。”李和看到老娘没事，也就无所谓了。

　　回到病房，跟李梅交代了一句，拉着杨学文，一起去了李隆那里。

　　饭碗刚端上，李梅就打电话来了，来了一拨探病的，除了边梅，她一个都不认识。

　　兄弟俩不得不放下吃到半截的饭碗，赶忙又去了医院。

　　“吴书记，你怎么来了。”因为县里吴书记的到来，医院里被堵了个水泄不通。

　　李和脑门子疼。

　　王玉兰这次想出院都没法出院了，没病也得装病了。

　　要不然，人家来了得多尴尬啊！

　　好不容易酝酿的情绪和关怀没法施展啊！

　　“何厅长早就有关照了，你是我县走出去的优秀典范，可不能让你寒了心啊。”吴书记说完哈哈大笑。

　　从级别上来说，他是高配版本的副厅级书记，何军也就比他高个半级，其实不用太搭理，但是抵不住何军是省里的委员啊！

　　“谢谢。”人家给笑脸，李和也不好太倨傲。

　　医院也不是寒暄的好地方，吴书记说完几句话，也就走人了，可谓是来去匆匆。

　　领导们走了，病房里还有不少人，李和一个都不认识，只能让李隆去招呼着。

　　中午，在饭店又是满满的一桌，不能让来探病的人空着肚子走。

　　大多数人都同李和敬酒，李和来者不拒，要是不喝，人家以为他傲气呢。M.23sk.com

　　酒局结束，送完人，李和摸摸昏胀胀的脑袋，苦笑道，“这叫什么事。”

　　边梅笑着道，“有你这待遇的，可没几个人啊。”

　　“我可不稀罕。”李和实话实说。

　　所有人都得了王玉兰住院的消息，一个个的来探望，只有李兆坤还处在迷糊的状态中。

　　打完一局牌，准备吃口饭再继续，可是到家之后发现铁将军把门，熟练的从门梁上摸出钥匙，进屋发现也是冷锅冷灶。

　　“奶奶个熊，都死哪里了？”

　　骂骂咧咧的打开电视机，抽完两根烟，眼看就十二点钟了，他耐不住了。

　　再次锁上门，去小儿子家，发现门照样是锁着的。

　　太阳暖洋洋的，晒得路边的冻泥都化了，他踩得一脚泥巴。

　　回头走到潘广才家门口，朝里喊，“广才，看到俺家人没有？”

　　潘广才愣了愣神，疑惑道，“你还不知道啊？”

　　“啥？”李兆坤迷糊。

　　“王老婶住院去了。”

　　“住院了？”李兆坤想都没想到会发生这种事，早上还好好的呢!

　　潘广才道，“不晓得呢，我就看着二和给背上车的，慌张的很，根本就没来得及跟人搭话。”

　　“啥破事啊。”李兆坤不知道是气的，还是急的，一个劲的在那跺脚。

　　“兆坤，进来吃点？”潘广才老娘端着饭碗从里面出来。

　　“那...”李兆坤想推辞，可是摸摸干瘪瘪的肚子，最后进了屋，和潘广才老爹一起围着炉子吃热锅。

　　潘广才给他倒酒，他却是拒绝了，他觉得这会应该不是喝酒的时候。

　　硬是扒了两碗饭，从潘广才家出门，刚左拐，又调回了头，这会也该不是打牌的时候。

　　回到家，往床上一趟，更是睡不着。

　　起身，想去泡杯茶，拎起来暖壶，晃晃，空的。

　　把火炉子的封门给扒了。

　　搬了把椅子，抱个空茶杯，就在那门口坐着，听炊子响。

　　偶尔还会眯开眼，看着那刺眼的太阳。

　　“你媳妇都去医院了？你还这么消停了？”老奶拄着一根竹竿，对着儿子就骂。

　　李兆坤道，“家里一个人没有，我得看门。”

　　“家里有什么东西需要你看的？”老奶一句话就戳过去，不留情面。

　　李家的宅子常年都是空置的，家里根本没值钱东西。

　　“那我也没法去啊，都是烂泥，不好走，也没车。”李兆坤总能找到理由。

　　“呸，你自己媳妇，你自己看着办。”老奶转身走了。

　　“不怪我啊。”李兆坤委屈。

　　炉子上的水开了以后，他灌满暖壶，抱上茶杯，就这样在门口坐着，不时的往村口的方向张望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，984、没病也得装病免费阅读。https://xs.23sk.com 