
　　也就是说，彭力可以凭借着灵识笼罩方圆三十丈的范围，在这个范围里面，他可以拥有一种类似于上帝之眼一样的能力，可以查看所有的事与物。

　　方圆三十丈是什么概念？一丈等于3.333米，三十丈就是99.999米。而半径99米的圆，比一些小学里面的足球场还要大上一倍。

　　忽然，在彭力所笼罩的范围内，他‘看见’龙归海对旁边紫府修士说道：“此子的厨道天赋很高，一点修为都没有，明显不懂修炼。却自行摸索，厨道感悟积累够了，在今天叩问本心，以厨入道，有点意思！”

　　旁边，盘腿坐在蓝色彩云上的一位白胡子修士赞同道：“确实，想当年我修炼十余载，方才感悟到五行之水道，入道成先天，而这小子从未修炼，却在二十一岁就入道，比当年的我强多了。”

　　这些紫府修士明显能一眼看破人的年龄。

　　坐在红云之上的修士，是一位红袍红发的中年修士，他眼里古井无波，冷冷地说道：“一个凡人入道而已，入的还是厨道这种排在末尾的道，要来有何用？”

　　龙归海也是笑了笑，道：“确实，如果他以凡人之躯入了其它道，我说不定还会收他入我们城主府好好栽培，可惜了，只是一个厨道！”

　　白胡子修士也是摇头说道：“除非他能拜入厨神宫，不然一辈子都成仙无望，连紫府之境都难上加难。”

　　说完，三人不再言语。

　　彭力听得心神明悟，原来我是以厨入道，叩问本心，所以才凝聚元神，诞生灵识。

　　不过听他们三人所言，厨道好像很弱似的，都不看好厨道。

　　不过彭力并没有把这些放在心上，因为他是地球人，他喜欢厨艺，所以他愿意钻研厨艺，在厨道这条路上越走越远，直到终点。

　　至于厨道强不强，能不能给他带来强大的力量，那不在他的考虑范围之内。

　　于是，把灵识收回了眉心的虚无空间之内，彭力这才睁开了双眼。

　　原本普通的双眼，现在多了一股神彩。

　　看了看自己面前的七盘菜肴，彭力转身说道：“白师兄，麻烦了！”

　　白菜看着眼前的这个青年，眼神中不知不觉多了几分欣赏，毕竟他就是紫阳剑宗的后厨执事，而且又热衷于美食，所以对于厨道还是非常了解的。

　　紫阳剑宗虽然主修剑道，但毕竟属于道教正宗，门内各类卷宗都很全面。

　　彭力能够二十岁左右以凡人之身，明悟厨道，可见其厨道的天赋足以被评为绝世天才，而他自己只是剑之道中等天赋而已，立富师弟就更低了，属于低级天赋。

　　白菜体内法力流转，双手一托，便把其中三盘红烧七星马尾凌空送到了二十丈外的三朵云彩之上。

　　随后又把剩下的其中一盘送到了对面的李重启手上。

　　这样，彭力面前就只剩下三盘。

　　彭力端起其中一盘，说道：“多谢二位的相助，我才能入道成功，只能借这一道红烧七星马尾来表达一下感谢！”

　　陈立富哈哈大笑几声，说道：“客气什么，你代表是我们醉仙居，咱们可是自己人！当然，这美食嘛，我肯定不会拒绝，这可是入道菜肴！哈哈……”

　　在陈立富哈哈笑的时候，白师兄却已经直接夹起了一块红彤油亮的马尾骨，闻了闻，没闻到什么香气，于是直接张口咬了下去。

　　陈立富见此，也连忙夹起了一块马尾送入口中。

　　两人几乎是同时咬下，一股香气好像被困了数十年的猛兽似，汹涌而出，一下子把两人包裹在里面。

　　两人只感觉香气扑鼻，浓郁而不腻，有之前的马肉香，还有胡萝卜的清新，洋葱的刺鼻，在源头泉水和山谷生姜的中和下，完美地融合为一体，那种香气极为诱人。

　　香气四溢！

　　白菜瞬间便想起他看到过的一个宗卷，上面就曾描述过入道菜肴的种种异象，有香气四溢，有垂涎三尺，甚至是飘香百里。

　　可是下一刻，他就被马尾上面马肉所特有的嫩滑爽给勾了回来。

　　仅仅咬了一口，他就清晰地吃到了马肉的嫩、胡萝卜的甘甜、洋葱的甜辣、源头泉水的醇厚、生姜的爽辛，数种味道交融却又不杂乱，给人一种陶醉无比的感受。

　　“啊……”

　　陈立富和白菜两人齐齐叫出了一道令人鸡皮疙瘩都起来的叫声。

　　两人却完全不理外界的目光，而是闭目享受着那种美味，直到快感完全远去，这才再次夹起一块马尾，重新沉沦在美味当中，而不能自拔。

　　彭力这才亲自夹起一块，准备品尝品尝自己做的这道被系统评为宝石菜肴的味道。

　　弹指之后（弹指为7.2秒），彭力也情不自禁地呻—吟了起来。

　　“啊……”

　　彭力叫完那令人脸红的声音后，他还得到了另外一个馈赠。

　　一道天地灵气以胃部为起点，化身为七颗星辰在彭力的体内四处游走，改造着他的身体。

　　七颗星辰越来越小，直到完全消失为止，彭力感觉到自己的体魄增强了许多，力量暴涨数倍。

　　彭力此时感觉前所未有的好，好像自己一拳打死一条龙，一脚能踢倒一座山。

　　脑海中一下子想起了系统所说的，凡人可以增加五百斤力量，修炼星辰之道的修士可以增加修炼速度一天。

　　亲身体验之后，彭力对于自己做出来的这道菜肴感觉真的是恐怖如斯！

　　如果在地球上也能增加一个人五百斤力量，那地球上是不是得冒出一大堆的大力士？

　　“这菜肴也太好吃了吧！是我吃过的所有东西里，最好吃的！”陈立富一脸回味无穷地说道。

　　说完，他双目放光地看向剩下的两盘红烧七星马尾，口水都差点流了出来。

　　不过陈立富伸手在大腿上狠狠掐了一下，利用疼痛来打断自己肚子里谗虫，说道：“这两盘菜应该卖多少钱一盘？”

　　不是他不想吃了，而是因为雪山天马乃是宗门送来的资源，他是要上交资源回去给宗门的。

　　彭力回过神来，一边熟悉新增的力量，一边说道：“一盘一万两银子吧！”

　　陈立富一下子被惊住了，他的心里价位是一千两，没想到看起来老老实实的彭力兄弟比他还要奸。

　　可是，彭力接下来的话一下子惊呆了陈立富。23sk.Com

　　“每一块七星马尾可以增加一个凡人五百斤的力量，我觉得一万两很公道。”彭力淡淡的说道。

　　“一块可以增加五斤力量？你确定？”陈立富惊喜地问道。

　　彭力点了点头：“确定，因为我已经增加了五百斤力量，不过同一个人吃第二块的时候，增加的力量会锐减许多。”

　　说完，彭力还走上前，一手抓住旁边的一张桌子，桌子连同桌子上面的食材和碗盘全部一起足有两百斤。

　　却被彭力单手举了起来。

　　陈立富好像闻到了金钱的味道，眼睛中光芒大盛，走到高台边沿运转法力高声喊道：“红烧七星马尾，入道菜肴，是世间的绝顶美味。更难得的是，吃一块可增加凡人五百斤力量，重复吃效果会大打折扣。”

　　“如此天上佳肴，只需十万两银子一盘，只需要十万两！错过这次机会，你恐怕以后一辈子都吃不到。”

　　“手快有，手慢可就没有了！”

　　陈立富的话如同一颗手榴弹扔进了平静的湖面一样，引起了数万人的议论纷纷。

　　可是仅仅过了数秒钟，就被人抢着上前交了千两定金。

　　彭力看的目瞪口呆，商人就是商人，眼睛也不眨，就把价格翻了十倍！

　　十万两，相当于地球上五十万人民币啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十四章 宝石菜肴的神奇功效免费阅读。https://xs.23sk.com 