    蹬蹬蹬的脚步声响起，总算摆脱时间减速的卧龙将军们，挥舞着关刀从远处过来。

    他靠近后不管三七二十一，对准四周乱七八糟的东西就是一顿乱砍，似乎是打算把那个藏起来的巫妖之王给打出来。

    望着身边这个举着关刀，疯狂戳刺巫妖之王消失之地，搅起大片尘土的卧龙将军。

    神威将军拎着两把斧子，突然侧头将脸贴向了他。

    “我说，是不是你小子偷偷把他藏起来了？”

    正在找人的卧龙将军闻言一愣，转头摆出同样蛮不讲理的表情，将脸贴在了神威将军的脸颊上，与他针锋相对。

    他没有说话，但表情已经将他想说的话表达的一清二楚。

    呀屎啦累！

    “混蛋！我就知道你小子看我不顺眼！小子！别以为我不知道你在背后偷说我的坏话！咱们两个的事情还没完呢！”

    “嘎！！！”

    “来呀！动手啊！今天不是你死就是我亡！”

    神威将军猛然后退一步，如螳螂一般举起双斧。

    卧龙将军们也没有客气，怒气冲冲的举起了关刀。

    双方一言不合大打出手，甚至连那个逃跑的敌人都不管了，打的那叫一个热闹。

    对于这边的情况，其他三位半神面无表情的在旁边看戏，完全没有任何上去拉架或劝架的意思。

    第一是双方早就结仇已深，你劝也不好使。

    二是这两个家伙一个人多势众，一个蛮不讲理，进去劝架或者拉架，很有可能劝架不成反被双方混合双打。

    为了小命起见，这两个憨批就让他们打去吧，反正又不是第一次了。

    这两个家伙甚至都敢在古二蛋面前斗殴。

    说起卧龙将军与神威将军的恩怨，那还得追溯到十几天前。

    那是一个风和日丽的早晨，古二蛋为了测试半神们的实力，召开了一场将军级别比武大会。

    参赛选手共有将军十名，外加矮马一只。

    无胄骑士身为贴身护卫没有参赛，巫妖王阿兰德身为智能也拒绝参加。

    神威将军在那场战斗中大放异彩，凭借着自身蛮不讲理的领域之力，与那一身不知抽了多长时间，浪费了多少资源才凑齐的全狂暴Buff，他一路神挡杀神鬼挡杀鬼，直至遇到卧龙将军。

    你魔免？巧了不是！卧龙将军根本就不会法术！

    你短时间爆发恐怖？巧了不是！能分裂的卧龙将军根本就不是短时间内能解决的！

    你必须依靠肉搏战才能搞定？巧了不是！人多势众的卧龙将军就会打肉搏战！

    神威将军在砍死一百七十多个领主级别的卧龙将军后，暴走形态结束。

    然后实力倒退回领主境界的他，就被好几十个卧龙将军追着一顿暴揍，最后甚至被对方拎着丢下了擂台。

    从那以后，这两个家伙算是彻底磕上了。

    更主要的是，这么多次斗殴之中，神威将军还败多胜少。

    你要是什么时候看到他被一群人追着打，那都不用怀疑的，后面追着的人一定是卧龙将军没跑了。

    望着因暴走姿态结束，被卧龙将军们夹在扯来扯去的倒霉蛋，巫妖王阿兰德忍不住摇了摇头。

    “恶人还需恶人磨呀！”

    旁边赶过来支援的白骨先锋官，此时还在检查四周情况，妄图寻找到那个可能躲起来的半神敌人。

    看到这一幕的巫妖王阿兰德摇头提醒了一句。

    “别找了，那家伙连自身的状态都能依靠时间回流，恐怕位置也能，他怕是早就逃回自家领地了。”

    听到这句话的白骨先锋官叹息一声，旁边骷髅骑士团总团长，将军们中最不起眼的骑士先锋官闻言愣了一下。

    “那他该不会也能把其他两个半神也用这种办法弄回去吧？”

    此话一出，巫妖王阿兰德原本淡定的表情猛然僵住。

    “坏了！”

    举起法杖重重跺向地面，巫妖王阿兰德抬手就准备施展超时空传送这门超位魔法。

    然而伴随着法杖撞在地上，只发出了噗的一声，随后再无动静。

    感受着旁边两位同僚怪异的眼神，巫妖王阿兰德脸色由白变青。

    “我法力用尽了！快！快跑起来！那边那两个先别打了！敌人要跑！快去干掉他！”

    听到这边喊起正事，正掐在一起的两位将军急忙松开，五人全速跑向远处那两尊还在斗殴中的巨人。

    只是等他们赶到时，还是晚了一步。

    此刻的尸魔半神已是伤痕累累，原本瞬间就能愈合的伤势，也伴随着能量耗尽而愈合的越发缓慢。

    如果是和骸骨之王沃尔克拉斯单挑的话，他并不在乎。

    两个家伙谁都奈何不了谁，在力量上他甚至能占优势。

    就是没对方手多。

    可他力量再大，也架不住旁边有大量领主围观呀！

    各种各样的法术与领域之力疯狂轰炸在身上，不断消耗着他的能量。

    再这么打下去，他绝对会折在这里！

    更要命的是就在此时，远处有五道恐怖的气息正在飞速靠近。

    有半神过来了！还不止一个！

    就在尸魔半神面露绝望之际，他的身体突然诡异闪动，就仿佛有多个自己叠加在了一处。

    下一秒，这家伙身体诡异扭曲！嗖的一声凭空消失在原地！

    与此同时，从远处跑来的骑士先锋官突然手持骑枪怒吼一声。

    “孙贼！”

    嗡！

    能量波动浮现，骑士先锋官同样凭空消失在了原地。

    一小时后，赶来支援的军队们返回黑武士之城。

    而在城池之中，古二蛋早已等候多时。

    这是他们首次正式与半身级别的存在交手。

    之前魔王那次不算，别看魔王被瞬间就炸死了，似乎用一个领主级将军就换来了一个半神级灵魂，其实不然。

    自爆将军的自爆太过恐怖，他的领域之力会把四周一切能量转化为虚无能量，用来增加伤害，就连半神级别的灵魂也无法幸免。

    那个半神留下的残缺魂魄价值早已十不存一，能不能抵得上复活自爆将军的消耗都是个问题。

    因此古二蛋不到万不得已，是不会派遣这个自爆兵上去炸人的。

    否则砰的一声响，自己破财，对方遭灾，你说这图个啥？难道就为了听响？

    在看到大部队并没有出现太大损伤，主要是几个将军都还完好时，古二蛋总算松了口气。

    还行，钱包躲过一劫。

    只是不知为何，这群将军各个都闷闷不乐的。

    仔细一打听古二蛋才知道，这次出去竟然毫无收获。

    不对，还是有些收获的，至少领主级别灵魂就收获了不少。

    可问题是三个半神都跑了，这就有点尴尬了。

    古二蛋在乎对方领主多少吗？他们就算再多，还能有自己的多？

    他只在乎对方的高端战力。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>