    “世界通道打开，对于我们来说是机遇也是危机，冥骨王令我们全部进入里面，星空宇宙传闻中很强，我们需要做好准备，是联合，还是单独行动，都要谈好。”

    腥膻王看着他们，开口说道。

    “我们进入另一个宇宙内，必定遭受到压制，另外进入那里，我们不能够瞬间回到自己的神国内，死了的话，可能就是真的死了，很凶险。”

    一名骷髅王微微皱着眉头，开口说道！

    “确实凶险，但那里是星空宇宙，那里是诞生星空巨兽的世界，那里的资源，要比我们九源宇宙要多很多。”

    蜥蜴王也是淡淡的说着，瞳孔中闪烁着光泽：“我们可以联合进入里面。”

    “我们若是联合的话，首先你和黑鹫王的恩怨要放一放，另外，我们需要进行一下演练，毕竟，这一次是进入另一个宇宙，而且还是一个强大的宇宙。”

    一名骷髅王看向他们，开口说着！

    “可以！”

    黑鹫王扫了一眼蜥蜴王，沉声应道。

    九名骷髅王交谈着。

    王仙在一旁静静地听着，从他们的谈话中，他也了解到一些信息。

    黑鹫王他们一众，是属于冥骨王的手下，世界通道开启，冥骨王让他们进入到星空宇宙。

    而进入另一个宇宙，会被另一个宇宙排斥，实力压制，并且不能够瞬间传送回来。

    死在那里，除非特殊的宇宙至宝，否则死了就真的死了！

    非常的危险。

    但同样的，星空宇宙对于他们来说也是巨大的宝藏。

    星空宇宙内的生灵要比九源宇宙少很多很多。

    那里是星空巨兽的家园，这也造成? 他们那里的资源非常的丰厚。

    有的宝物，也许能够令强者轻易的突破桎梏。

    甚至改造自身的血脉。

    毕竟? 星空巨兽的血脉能力与特殊的身躯，太强大了。

    王仙听着他们的议论，脸上露出沉思的神色。

    “量劫还有几十亿年要到来了，到时候才会是真正的惨烈，所以这个世界通道的突然打开? 对于我们九源宇宙是一场机缘? 到时候我们巅峰种族的强者应该会令高级种族的强者弟子们进入，以求获得更多的强者? 更好的应对量劫。”

    黑鹫王开口说着，听到这句话? 王仙目光闪烁。

    “我们先去准备，然后到冥骨王大人那里集合。”

    蜥蜴王目光扫过他们，开口说道。

    “好！”

    一众骷髅王点了点头? 朝着黑鹫王示意了一下? 随后直接离去。

    王仙看着他们离去? 目光落在黑鹫王的身上。

    “呵呵? 龙王，是不是有很多的疑惑？”

    黑鹫王看向王仙? 满脸微笑的开口问道。

    “确实? 黑鹫王你们的交谈? 很多事情我都不清楚。”

    王仙点了点头。

    “不清楚也正常? 关于量劫? 关于宇宙世界，哪怕是巅峰种族的弟子? 也不知道，只有晋级主宰才有资格知晓。”

    黑鹫王笑了笑，继续说道：“以龙王以如今的实力? 是有资格知晓的，关于量劫? 说是量劫，不如说是一场大战，一众宇宙之间的大战，每一次的大战，都是各大宇宙世界的一次清洗和轮回。”

    “大战？外公，为什么各大宇宙之间要大战？”

    一旁的位置灵红骨满脸好奇的开口问道。

    “因为资源。”

    黑鹫王回答道：“宇宙不仅只有九源宇宙，还有其他的宇宙，每隔三百多亿年，各大宇宙之间就会靠近，就会出现宇宙通道，通道一打开，就是一场大战。”

    “有的宇宙中，生存的恐怖存在，以嗜血为主，疯狂杀戮，有的宇宙世界，能够瞬间移动，也是我们九源宇宙的最大敌人，虚空宇宙，还有便是星空宇宙这般的，星空巨兽也是以杀戮为主的，他们吞噬血肉提升自身。”

    “在各大宇宙靠近的期间，基本上都是一场场血战，有时候整个宇宙的生灵都会被屠灭，只能等各大宇宙之间分离，然后经过时间再诞生生灵。”

    “不过，好在的是我们九源宇宙的实力还算是不错，在最近两个量劫中，都有几个巅峰种族存活了下来，不过弱小的种族和生灵几率就小很多。”

    黑鹫王说着，王仙灵红骨他们脸上露出震惊的神色。

    整个宇宙都会被屠灭？

    这是什么级别的战争？

    “这么惨烈吗？”

    王仙惊异的说道。

    黑鹫王点了点头：“记载中非常的惨烈，上一个量劫前，巅峰种族被灭了五个，我们骷髅一族这是这个时代才诞生的，不过我们的骷髅之王，是在上一个量劫内活下来的存在。”

    “外公，那就不能躲起来不参加战争吗？”

    灵红骨疑惑的问道。

    “没用的，弱小就会死，就拿我们的敌人虚空宇宙的强者来说，他们进入我们宇宙，能够瞬移，你根本没有地方躲避，有的星空巨兽也拥有着恐怖的能力。”

    “还有的宇宙有一个种族叫做鬼族，他们杀不死消不灭，只能够被镇压，这个种族能够感应到生灵的位置。”

    黑鹫王摇了摇头。

    “杀不死，消不灭？”

    灵红骨微微瞪大眼睛，充满了震惊。

    “算是吧，当然有一种杀死他们的方法，那便是天元造化至宝。”

    黑鹫王说着，紧随着摇了摇头：“但这种至宝，一个宇宙都没有几个。”

    “竟然还有如此恐怖的种族。”

    王仙也是微微咂舌。

    “是的，没有强者敢保证能够在量劫中活下来，哪怕是巅峰种族都没有百分之百把握能够活下来。”

    黑鹫王点了点头。

    “黑鹫王，目前你们骷髅一族好像很强的样子。”

    王仙朝着他说道。

    “哈哈，确实，虽然说我们骷髅一族在这个时代才突破，但是我们传承了强大的能力，在上一个量劫中，数不尽的强者化为了枯骨，而我们骷髅一族从枯骨中诞生，从尸骸中凝聚了力量，这是我们骷髅一族最大的优势。”

    “上一次的量劫，一些残留的尸体，尸骨，反而令我们强大，我们骷髅一族也算是诞生在死亡与战争之中。”

    黑鹫王大笑着开口说道。

