    “啊……齐，齐小姐，不，不知道你，你在哪里高就？”激动之下，胡凯说话都有些结巴。

    李红娜皱皱眉，打断胡凯话头，对齐洁道：“姐，你先走吧，我会去找军子的。”她其实知道胡凯不是什么好人，不过他花钱大方，为人风趣，李红娜也不是什么老实孩子，和他在一起玩蹭他的饭局门票，基本上就是当他凯子，但李红娜可不想齐洁和他混一起吃他的亏，所以急着催齐洁走。

    胡凯笑道：“急什么，既然来了夜朦胧，就是我的朋友，今天我请客，两位想吃点喝点什么，随便点。”说的话那叫一个豪爽，好像他就是夜朦胧的老板。

    齐洁忙说不用，对李小翠促狭的目光微微一笑，她什么样的人没见过，胡凯那点用意她心里明镜似的，如果说以前，她或许会捉弄痛宰这凯子一顿，但认识唐逸后，她已经渐渐收敛以前那套女人的武器，何况她现在什么身份，也不会无聊到去整蛊一个小白脸儿。

    李小翠却笑着道：“那我可不客气了。”说着对不远处的女侍应招招手，喊道：“这里来两瓶长城彩标干红。”当时国产红酒刚刚起步，尚没有用葡萄的年份分星级，彩标干红是华夏长城最昂贵的品种，拿过89年的巴黎大奖，夜朦胧售价是八十八，价钱虽黑，却颇受客人好评，觉得吉利有趣。这种售价方式也开创了延山使用吉利数字标价的先河。

    胡凯愣了一下，看着李小翠的眼神已经有些不对劲儿，他不傻，明显感觉到这小娘儿们要宰自己，忍了忍没说话。

    漂亮的女服务生送上干红，在争得李小翠同意后优雅的为四个人的玻璃杯里倒了少许，做了个请的手势优雅的退开。齐洁微微点头，自己那位说得真没错，服务员的水准决定了酒吧的档次，有这样的服务小姐，客人都会觉得舒畅。

    “小翠，要两盘干贝吧，喝这种带果味的干红，用海鲜佐酒才能品出滋味儿。”齐洁想起唐逸的话，现学现卖，俨然一红酒专家。

    也不等李小翠开口，胡凯马上大声喊服务员要干贝，这次可是喜笑颜开，大美人儿总算开口了，胡凯激动的心嘭嘭的跳，就是齐洁现在要龙虾只怕他也马上应下来，男人发sao很可怕，从不会计较博美人一笑的后果。

    “齐小姐，您可真有品味，我还是第一次听说喝红酒还有这许多讲究的？”胡凯又恬着脸讨好齐洁，齐洁皱皱眉，指了指胡凯面前的那杯红酒，道：“胡先生，那杯酒算我请您的，现在我有点事儿要和小娜说。”

    满心欢喜的胡凯根本没听明白齐洁话里的意思，听到齐洁说她请客，美得都快升天了，连连笑着推辞：“不成，那多不好意思？”

    李小翠扑哧一笑，道：“那成，这酒钱算你的，现在请你端着你手里的杯子去别处坐，我们要说女人之间的事儿，你一大老爷们跟着掺和什么？”

    胡凯满脸的笑容僵住，尴尬无比，突然发现自己好像变成了一个傻瓜，李小翠嘴角流露出的几分讥诮，齐洁看起来客客气气，其实却不屑一顾的淡然，有些清醒的胡凯都看到了眼中，一直以来备受大姑娘小媳妇追捧的他哪受得了这个，霍地站起，大声道：“妈的，你们耍老子是不？”

    酒吧音乐劲爆，倒没人注意这一桌，李红娜吓了一跳，来夜朦胧有不少街面上的说得上字号的人物，都和胡凯称兄道弟的，不说别的，有几名县局的警察就和胡凯混的特好，真惹翻了胡凯，他们也不用出面，只要在局里给军子小鞋穿，那军子这个小小的联防员日子肯定不好过。

    李红娜忙拽拽胡凯的袖子，笑道：“胡哥这是干嘛？人家都看你呢。”

    胡凯哼了一声，唬着脸拿起一瓶干红，“咚咚咚”倒进了扎啤杯里，然后往桌上一放，对齐洁道：“今天你给面子就喝了这杯，胡哥我就不和你计较。”

    李小翠哈哈笑起来，笑得上气不接下气的，捂着肚子边笑边道：“哎呀呀，受不了了，你是不是电影看多了？拍戏啊？”她还没见过比这更滑稽的，一个小演员调戏县委书记的女人，简直比看电影还精彩。她本就是个喜欢搅事的人，和齐洁成了朋友后更加嚣张，就是对局里的头头脑脑都有些不屑，当然，是心里不屑。

    齐洁皱皱眉头，起身拿起桌上精致的坤包，对李小翠道；“咱走吧。”李小翠虽有些不甘，但知道齐洁低调，也就笑着起身，不过也没忘讥刺胡凯：“喂我说大明星，这里的酒可得你买单。”

    胡凯气得七窍生烟，骂道：“老子就是喂狗也不请你们俩骚货！今天你不买单就别想走。”转头大声叫保安，刚喊一声，“啪”一声，脸上已经被李小翠刮了个大耳瓜子，胡凯铁青的脸上马上多了一道红红的掌印，李小翠更骂道：“嘴巴放干净点！”

    错愕了一下，胡凯一时不知道该怎么反应，上去打这女人？他还真没动手打过架，破口大骂？现在看向这边的人已经很多，他可不想毁了自己的形象。就在他不知所措的时候，一条靓丽的红色身影走过来，是姚小红，刚刚从二楼下来就看到了齐洁，也见到了两边的争执。

    胡凯总算见到了亲人，捂着脸，指着齐洁向姚小红告状：“姚经理，她们，她们喝酒不给钱，还，还动手打人！”

    “啪”又一声响，胡凯的左脸又结结实实挨了一耳光，看着姚小红那一脸寒霜，胡凯目瞪口呆。

    “滚，以后不用来上班了，明天来财物支取你的遣散费。”姚小红挥挥手，就好像在驱赶一只苍蝇。

    胡凯双手捂着脸，怔了好久，直等旁边保安过来将他拽出酒吧才回过神，他怎么也想不明白平日对他特别优待的姚小红为什么突然翻脸，表现又是这么绝情。平日“胡哥长胡哥短”的俩保安狠狠将他推下台阶，拍拍手进了过廊，留下满脑昏昏沉沉的胡凯。

    冷风吹来，胡凯渐渐清醒，猛地一激灵，自己这是要丢工作了？下意识就想进去哀求姚小红，但想起姚小红方才那恶狠狠的态度，他又停下了脚步，他了解姚小红的秉性，这样对待自己那是不会有一分人情讲了。

    以后该怎么办？胡凯怔怔发呆，现在实在不想再去县歌舞团熬日子，可是不去歌舞团又去哪儿？想来想去，突然想起前几天看起来珠光宝气的女人和自己喝酒时，说是可以带自己去北京演艺圈发展，当时不过当她醉话，客人喝多了吹什么的都有，也不能当真，但现在胡凯可就满心祈祷那女人说的话靠谱了，忙着摸口袋找她的名片，更恨恨看着夜朦胧的招牌吐了一口唾液，妈的姚小红你等着，看老子以后发达了怎么收拾你！

    ……

    酒吧内，姚小红和齐洁，李小翠坐到一起，说笑聊天，齐洁笑着道：“小红，你现在越来越威风了。”

    姚小红娇笑道：“哪有你威风？”一直对唐逸的身份百思不得其解，直到前些日子看到电视上新县委书记的新闻，虽然唐逸戴着眼镜，但一来姚小红听到唐逸这名字就留上了心，二来和唐逸也算熟人了，仔细看自然能认出他来。

    前几天去看望齐老爹和齐大妈，更听说县委唐书记登了门，和齐洁确立了恋爱关系，姚小红更是吃惊，原来，人家唐书记不是拿齐洁当情人的，心里更有些发酸，自己以前傍上的那些人哪个不是当自己是玩物？就没一个真心对自己好的，更别说真真正正处朋友了。

    这时候调笑着齐洁，姚小红倒也早没了刚知道消息时的落寞，替齐洁高兴的同时自己也很得意，自己现在等于和县委书记合股作歌舞厅，以后这延山城自己还不横着走啊？

    姚小红对一边满脸诧异的李红娜还有印象，这小丫头以前来应征过服务员，不过被自己刷下去了，当时墨迹着怎么也不走。当听齐洁介绍是军子的女朋友后，马上笑道：“小娜，那你明天就来上班吧。”

    李红娜欣喜若狂，连连点头，心里却在纳闷，齐姐原来还有这么一个厉害的朋友。

    齐洁摇摇头说：“小红，虽然咱们这是正规酒吧，但我怕军子转不过弯儿，小娜工作的事还是等等吧。”

    李红娜刚撅起嘴，觉得齐姐管的太宽，却听姚小红笑道；“看我，也是瞎操心，有你那作县委书记的男朋友，什么问题解决不了？”

    李小翠一惊，这才知道齐洁和唐书记正式确立关系了，吃惊之后又是巨大的欢愉，那，那自己以后可就能扯虎皮做大旗了！看以后局里谁敢惹我？心里可就盘算开，怎么找机会请齐洁去自己局里一趟，然后自己再将齐洁的身份无意中透露出去，那自己以后在局里还不要风得风？要雨得雨？

    李红娜吃惊的问：“齐姐，你有男朋友了？我怎么没听说？是县委，县委书记？”脑海里马上蹦出个人影，忙问：“不会，不会是唐书记吧？”

    齐洁白了姚小红一眼，虽然是和唐逸确立了关系，但她也不想张扬，但既然说了，也只好笑着点头。

    李红娜一声“MYGOD”，大喊道：“齐姐，唐书记可是我们的梦中情人！你！你！你气死我了！”夸张的捂着脸躺在椅子上，惹得齐洁几个格格娇笑，可不是，延山那些爱玩的妹子平时也挺喜欢谈论儒雅帅气的唐书记，各个开玩笑说自己哪天要把他追到手，唐书记已经有对象的事如果传出去，不知道会令多少少女心碎。

