    加洛星人的计划终究还是泡汤了，他们控制着人类来到里美家院子附近时，早有准备的李林和诸星团挡在了他们面前。

    根本无需过多的言语，面对侵略者只需要战斗即可。

    而相对的，加洛星人本身的战斗力着实不堪一击，哪怕是操纵了人类也不可能是李林和诸星团的对手。

    简单的几下就将三个被寄生的人打倒在地，他们的头上，黑色蜘蛛形态的加洛星人被打飞了出去。然而，察觉计划无法行动的加洛星人第一时间召唤了大铁块。

    霎那间，天崩地裂，前几个小时还在鸣泽山的大铁块此刻骤然从翁岛的火山中飞出，恐怖的冲击力引动了火山的爆发，熔岩四散。

    加洛星人们并没有迟疑，立刻飞身进入了大铁块的内部。

    霎那间，得到了控制者的大铁块开始动起来了。

    “没办法了，另一个人竟然是奈欧斯，既然如此，就让他和奥特赛文尝一尝粒子炮的厉害。”

    既然无法绑架里美，那就将奥特赛文和奈欧斯全部杀死，然后在从芳哉口中得到控制方法即可，想到这里，加洛星人下了决定。

    伴随着一条条指令的下达，大铁块的能量核心闪耀起了光芒，而从火山中喷涌的熔岩，其热量竟然宛如实质一般朝着大铁块的核心涌去。

    “那家伙将熔岩的力量收为己用了。”

    诸星团看着这一幕，脸色凝重。

    虽然从芳哉那里知晓了大铁块的能力，但这种能力具体是怎样表现的他并不清楚，而现在，初现端倪的吸收能力已经足够让诸星团重视了。

    就在他观察时，天空中传来了飞机发动机的轰鸣声——奥特飞鹰一号终于赶到了这里。

    看到大铁块的第一时间，白勇队长就下令发动攻击。

    然而，令人惊讶的一幕发生了——奥特飞鹰一号所发射的炮火，尽数被大铁块所吸收。

    做为驾驶员的水野切换为导弹攻击，然而，更令人惊讶的事情发生了——导弹在飞行过程中，竟然分解成粒子，尽数没入了大铁块的核心中，化为了养料。

    “竟然连物质也能吸收吗？有点太超纲了。”

    看到这一幕，李林有些咂舌。

    吸收能量的敌人他也不是没有遇到过，但像这样这么彻底的敌人却是第一次遇到，哪怕是赫赫有名的贝蒙斯坦也是先将富含能量的物体——比如天然气罐吞入腹中，然后进行消化吸取能量。

    而大铁块甚至能将在身体外侧的物质化为粒子吸收进体内，这是李林从来没有见过的情况，也就代表着，大铁块的威胁再度上升。

    “我们的光线技能估计对它没有用，而且，如果长久的被那个系统照射的话，就连我们的身体恐怕也会被吸收了吧。”

    诸星团面色凝重，他们两个的身体是以光能为基础而进化的生命体，像这种能够吸取能量的对手，从某种意义上说属于他们的天敌。

    然而，即便如此，也必须上。

    根据芳哉所说，现在的大铁块还属于未完成的状态，也是打败它的最好机会，一旦完成，以加洛星人的性格，将会在整个银河系中掀起腥风血雨。

    所以，二人没有犹豫，直接变身。

    “奈欧斯——！”

    “jooooo——！”

    两道巨大的身影骤然浮现在翁岛的土地之上，而与此同时，吸收了能量的大铁块对准奥特飞鹰一号发射了一发光束炮，眼看奥特飞鹰一号即将被击落时，赛文出手了，一发头镖直接挡下了这一击。

    “奥特赛文，还有奈欧斯！”

    捡了一条命的水野有些后怕的摸了摸胸口，看着屹立在大地上的两位巨人，心中安定了不少，此时，白勇队长的话也传来：

    “水野队员，你先降落，让圭介和里美队员还有风森队员他们会和，你继续援助奥特赛文和奈欧斯！”

    “明白！”

    水野点了点头，暂时撤离了战场。

    奈欧斯和赛文对视了一眼，同时起飞，朝着大铁块飞了过去。

    奥特·复合光束！

    艾梅利姆光束！

    二人摆出了一模一样的姿势，从额头的水晶中射出了青色的光线，试探性的对大铁块进行攻击。

    结果不出所料，光线在还没有命中大铁块时，就在半空中化为了能量粒子，被吸入了大铁块的身体中，紧接着，大铁块的能量核心爆射一股庞大的粒子光束炮，其威力远在刚才那发之上。

    只是，奈欧斯和赛文早有准备，提前躲开了对方的攻击，二人从两个方向对大铁块进行了夹击，从刚才的攻击可以判断出大铁块的能量吸收范围，似乎只能吸收能量核心前方的能源，察觉到这一点，奈欧斯和赛文选择了绕过能量核心，从不同的方向攻击。

    嗖——！

    唰——！

    奈欧斯意念一动，手镯化为光刃射出。

    赛文也同样丢出了头镖，两道攻击从不同的方向命中了大铁块。

    轰——！

    伴随着巨大的火花闪动，被击中的大铁块没有任何反应的从天空降落，重重的砸在地上，一时间，大地震颤。

    “该死，没有控制系统的话无法应对他们两个。”“变成机器人模式吧，想办法用粒子炮慢慢解决他们，放心，大铁块是无敌的！”

    大铁块的核心内部，加洛星人的声音此起彼伏。

    没有芳哉提供的完美控制系统，加洛星人此刻不能将大铁块的技能充分发挥出来，只能做简单的攻击动作，甚至连防御闪避都做不到。

    所以，加洛星人孤注一掷，当坠落在地上的烟尘消散之际，浮现在众人面前的，是大铁块的机器人模式。

    “那就是大铁块的战斗模式·····”

    匆忙赶到战场的里美看着这一幕，喃喃的说道。

    在她的身后，芳哉也一直看着这一切：

    “没错，原本它是为了正义而战的战神，竟然变成了现在这个样子。”

    “它真的可以战胜吗？”

    “别担心，奈欧斯和奥特赛文正在战斗着，一定可以，如果他们两个不行的话——”

    后半句话的声音骤然低下，芳哉的眼中透露出了坚定。

    “——那就由我来夺回大铁块。”

    他在心中默默的说道。

    ps：忽然想吐槽一点，加洛星人已经制造了大铁块却不知道对方怎么操纵，拜托，你是从无到有制造出来的，应该一清二楚才对吧，实在不行换个操作系统不行吗·····

