    看着面前的男子，白染竟不知该如何面对他。

    若不是那夜听到他与侍儿的对话，她或许还以为他过得不错。

    可既是知道了真相，白染心中便多了几分愧疚。

    不过就是一个口头上的约定，连圣旨都未下，他又何必为她做到这般？

    “顾公子有礼了。”

    白染自马上跃下，朝顾岁安抱拳道。

    杨风看着面前的二人，心中愈发恨不得将白萱千刀万剐才是。

    这个白萱不仅抢了太女殿下的江山，还抢了九殿下的男人，这个仇真是深了去了。

    在杨风看来，白染和顾岁安就是一对活生生被人拆散了的苦命人。

    不过细想想，白萱那个卑鄙小人都能想到用家眷威胁她背弃九殿下，又还有什么事情是做不出来的呢？

    幸亏九殿下早有先见之明，找人替换了她的夫君和孩子，这才使得她没有了后顾之忧，能一招救下那些个以命顶替她家里人的人。

    顾岁安就这样垂着眸子立在白染面前，她的一声“顾公子”，足以慰藉他这段时日以来的不安。

    他就知道，白染姐姐一定是懂他的，所以才没有唤他为君后。

    即便日后再也没有资格陪在她身边，有这样的一次见面，足矣。

    白萱换了一套新衣走了出来，一脸镇静，身后还跟着浑身发抖的刘红。

    “白染，你赢了。”

    白萱自嘲一笑，目光无意瞟过顾岁安，最后落在白染身上。

    她待顾岁安如珠如宝，也未见他在自己面前这般娇羞过。

    她本以为，他生来就是那样一副冷冰冰的样子。

    如今她才明白，自己从始至终都是一个笑话。

    顾岁安心里装着的人一直都是白染，是她强求了。

    这江山，她得不到。

    心爱的男子，她也得不到。

    而白染，只因是君后嫡女，这些她拼了命都得不到的东西，人家轻而易举就能拥有。

    嫡庶尊卑，以往她白萱不信，如今由不得她不信。

    再看白染身后那些将军，那几乎是北国所有的武将了。

    她们全都站在白染身后，甘愿俯首称臣。

    白染什么都不用做，生来就是王者。

    而她，用尽心机手段，最终也不过是落得个惨淡收场。

    原来，有些事情早就是上天注定好了的，任谁都无法改变。

    有些人出生就已站在了至高点，有些人爬了一辈子，也够不到别人的膝盖。

    “若你能让母皇、父后和皇姐以及那些无辜的臣子百姓复活，本殿宁可输。”

    白染面无表情地说道，这样用生命堆积起来的输赢，论起来又有什么意义？

    “我想要这皇位是真，但却从未想过要害死母皇，一切都是意外……”

    白萱还欲解释，却被白染出声打断。

    “一切都是你蓄谋已久，没有意外。白萱，我父后一生仁善，从未愧对于你，你却害他枉死。皇姐明知你心怀不轨，仍旧要给你留一线生机，你却直接反手要了她的性命。沐家、李家、曹家……这北国无数众臣良将，皆死于你的野心之下，你——凭什么用这样一副无辜的模样儿来说什么意外？”

    手抬剑落，白染直指白萱的心口窝处。

    “白萱，本殿若是一剑刺死你，实在是对不起那些亡去的冤魂。”

    死多容易啊！

    可若是叫白萱就这般死了，那不是太便宜她了吗？

    白萱却是面不改色地看了白染一眼，然后将目光落在顾岁安身上。

    “岁安，你可有半刻喜欢过我？”

    那目光深沉倒不似作假，只是临死之前问这么一句话叫人觉得可笑。

    顾岁安冷冷地看向白萱，那眸子里的厌恶毫不遮掩。

    “从未。”

    他厌恶她都来及，何谈喜欢？

    白萱苦笑一声，其实她早就知道答案了，不是吗？

    “从未吗？”

    白萱眼底的期待缓缓散去，就在众人以为她要伏法之时，她忽然从怀里掏出一把匕首，直接朝白染刺去。

    白染的剑还在手中握着，白萱这分明是死前也要拉个垫背的啊！

    “不……”

    与白萱面对面的顾岁安最先反应过来，直接扑向白染，挡在她身前。

    白萱握着匕首的手一紧，悲戚地看着那个毫不犹豫挡在白染身前的人儿。

    在白染抱着顾岁安旋身躲开时，白萱手中的匕首也换了方向。

    手柄朝着顾岁安刚刚所在的方向，刀刃却对向了自己。

    “顾岁安，你这个小傻子，我怎么会舍得伤害你呢？”

    见顾岁安正一脸担忧地扯着白染的衣袖检查她有没有受伤，白萱手中的匕首也插到了她自己的心口处。

    嘴角被鲜血染红，眼前却又不由得浮现出与顾岁安初遇时的画面。

    是啊！

    她不该奢求那些本就不属于她的东西的。

    当初顾岁安脸上洋溢着的微笑，都是因为白染啊！

    从始至终，他都没有半分属于她过。

    身体倒地的声音惊得顾岁安朝后看去，只是在他还未看清那倒在地上的尸体时，一双带着薄茧的手便挡住了他的眼睛。

    “先将人带下去，找御医过来瞧瞧，看看还能不能活。”

    若是叫白萱就这般死了，那实在是便宜了她。

    身前女子的声音顺着那手传遍了顾岁安的整个身体，只见他微微扬起嘴角，一脸满足。

    其实，即便她与他这般生分，他仍会因着她一个小动作而欢喜。

    见人将白萱抬了下去，白染才放开顾岁安的眼睛。

    “杨将军，你带人将宫中白萱的人都看管起来。”

    “末将领命。”

    “卫将军，你带人将名单上这些人的府邸先围起来，待御林军重整之后再行定夺。”

    从怀里掏出一叠名单交给卫将军，白染才转而看向顾岁安。

    “顾公子是要先回顾府去，还是想留在宫里？”

    顾岁安呆呆地看着白染，他其实厌极了这皇宫，只是那个时候皇宫里住着的是白萱。

    如今白染即将为帝，他虽不能再嫁于她，却也想一直陪在她身边的，哪怕做个宫侍也好。

    顾岁安鼓足了这辈子最大的勇气，攥着拳头道：“我想留下来。”

    留在你身边……

