    “对啊！”

    千鹤道长一拍脑门，暗道糊涂。

    这皇族僵尸尸气这么重，把伞拆了，太阳光就能照在棺材上。

    太阳照在棺材上，就可以削弱皇族僵尸的尸气。

    当初千鹤之所以要在铜角金棺上安装伞。

    是担心下雨将墨斗线洗掉。

    但此时，晴空万里，根本不像会下雨的样子。

    他觉得不趁这个机会让棺材多晒太阳，是失策。

    茅山五术，山、医、星、相、卜。

    千鹤道长也好，四目道长也罢。

    都只精通“山”和“医”。

    他们对“星”这一门功课不熟。

    捉鬼拿妖、画符请神之类的，属于山。

    内壮气血、凝练精气神之类的，属于医。

    上观天相，则属于星。

    而“星”这门功课，就能预料天晴下雨、刮风起雾。

    若是千鹤道长懂“星”这门功课，他必然能看出，此时虽晴空万里，傍晚却将大雨淋盆。

    ……

    呼呼~

    狂风席卷着大地。

    轰隆~

    天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    这老天爷的脸，是说变就变。

    大雨来得很急，来得让人猝不及防，来得让人心惊。

    “快！快把伞安上！”

    千鹤道长脸色大变，急忙命令弟子们重新装伞。

    然而那伞拆下来的时候容易，此时装上去却难了。

    那狂风呼啸之下，装伞很是费劲。

    一旁，乌侍郎尖锐的声音响起：

    “都干什么吃的？为什么还没有把帐篷搭好？”

    乌侍郎嫌手下搭帐篷的速度太慢了，便对此时正在拼命装伞的东南西北四人道：

    “你们还在那里干什么？

    还不赶快过来帮忙搭帐篷？

    小王爷要是淋雨生病了，小心你们的脑袋！”

    此话一出，千鹤道长脸色顿时难看至极，他焦急道：

    “乌管事，我们先装伞，否则墨斗线得被雨水洗掉了！”

    墨斗线一旦被雨水洗掉，那么困在铜角金棺里的僵尸，就会破棺而出。

    此时情况之危急，便可想而知。

    但是那乌侍郎，却根本不是能听进去人话的，他断然道：

    “少废话！

    赶紧过来搭帐篷，小王爷要躲雨！

    小王爷要是受了风寒，你们的脑袋都得搬家！”

    此时，

    胡锋就站在一旁，安静的看着这一幕闹剧。

    什么是轻重缓急，那乌侍郎根本不懂。

    僵尸脱困他不管，他只在乎搭帐篷给他的主子躲雨。

    而千鹤道长呢？

    却只是默默忍受。

    他点头示意，让东南西北四个弟子，先去帮忙搭帐篷。

    他则是暂时拿着那伞，勉强遮住铜角金棺。

    耗费了也不知多久，反正每多一秒钟，千鹤道长就心急如焚。

    也每多过一秒，那皇族僵尸就多一分脱困的可能。

    帐篷终于搭好了。

    千鹤道长大喜，连忙道：

    “东南西北！

    快把棺材推进去！”

    “是！”

    此时，铜角金棺上的墨斗线，虽然已经被雨水冲刷了一些。

    但是影响还不算大。

    此时如果能尽快将棺材移入帐篷里，那么一切都还有挽救的机会。

    然而很快，乌侍郎尖锐的声音又响起：

    “你们干什么？

    谁让你们把棺材推进来的？”

    千鹤道长彻底急了：

    “乌管事，不把棺材推进帐篷，要是墨斗线被雨水冲刷干净了，那么我担心这僵尸会脱困而出！”

    而那乌侍郎，却根本不听他这套，只道：

    “少废话，赶紧推出去！

    来人！”

    在这般威胁之下，千鹤道长无奈，只好又重新将铜角金棺推出去。

    并让诸弟子用最快的速度将伞搭好。

    然而在这个时间里，那铜角金棺表面的墨斗线已经渐渐模糊。

    雨水，将墨斗线洗刷得越来越淡。

    就在这时，天空中一道电花劈落，正落到了铜角金棺之上。

    霹雳一声炸响，靠的近的东南两个弟子，当场被劈成了焦炭。

    阿北和阿西两个弟子因为离得远，躲过一劫。

    “阿东！”

    千鹤道长一声悲呼。

    然而他还来不及悲伤，便听见嘎吱一声响动。

    此时天空中依旧电闪雷鸣。

    然而哪怕是在这种电闪雷鸣的环境中，千鹤道长依旧听到了这声响动。

    因为他一直都在关注着铜角金棺。

    此时这声响动一起，顿时便让千鹤道长脸色一变。

    嘎吱——

    这一次，铜角金棺的棺材盖被裂开了一条缝。

    “阿北、阿西，准备锁棺！”

    “是！”

    阿北和阿西，立即抽出铁链子，冲上去正准备将棺材锁紧。

    两条铁链子穿过棺材，牢牢的将棺材捆紧，避免棺材里的僵尸跳出来。

    而千鹤道长却纵身一跃，落到了棺材盖上。

    他想要压住棺材，然后用指尖血来画符镇住皇族僵尸。

    可就在这时，棺材里忽然涌出一股巨力。

    这力量，仿佛排山倒海，压根没法抵抗。

    砰——

    锁住棺材的铁链子率先崩断。

    阿北和阿西两人，因铁链子崩断，倒飞了出去。

    而千鹤道长，也直接被那棺材盖弹飞出去。

    摔落在地后，又被棺材盖稳稳压住，动弹不得。

    而皇族僵尸，终于跳了出来。

    胡锋眼睛一亮，却快速倒退。

    他此时，也并不知道这皇族僵尸有几斤几两。

    所以，为了安全考虑，他肯定要站在安全范围之内。

    但凡稍有不对，他便转身就逃。

    至于能不能逃掉，那是压根就不用担心的事。

    在场有这么多人吸引那皇族僵尸，这畜生一时半会儿的，压根就抽不出时间来对付胡锋。

    更何况，胡锋的武艺何等高强，有《八步赶蝉》这样的轻功傍身，他想逃走。

    其实是很简单的。

    不仅仅是他，其实就算是千鹤道长，要想逃走。

    也是能做到的。

    要是千鹤道长想跑，有这么多普通人来吸引那僵尸。

    千鹤道长也是有很大机会跑掉的。

    只可惜，千鹤道长压根就不是这种人。

    他就算能跑，他都不会跑的。

    只见皇族僵尸在大杀四方。

    乌侍郎的手下，有用刀的，有用剑的，有用枪的，也有用叉子的。

    但不管是用什么，那些武器落到皇族僵尸身上，却都没法伤到皇族僵尸。

    相反，皇族僵尸浑身都是尸毒，只要被皇族僵尸伤到。

    那么就会因为尸毒，而变成新的僵尸。

    “啊——”

    一个大内高手高高跃起，猛地一剑劈向皇族僵尸。

    皇族僵尸不闪不躲，直接双手猛地一戳。

    长长的指甲便将那大内高手轻易戳穿。

    那皇族僵尸再往回一拉，张开血盆大口，尸牙轻易洞穿脖子。

    咕嘟咕嘟——

    那大内高手，很快就被僵尸吸成了人干。

    胡锋离得很远，通过这皇族僵尸出手的动静，力量的深浅，对皇族僵尸的实力进行判断。

