    此刻的多拉古诺夫国内，并没有因为艾琳一个晚上没有回归而乱套，在这个充满战争的年代，国王率军出战一段时间是很正常的事情。

    不过费拉德却抓住机会过来刷了一波存在，他看到贝尔塞利翁回来，就知道艾琳肯定也回来了，就做出一副着急又关心的模样跑了过来。

    “艾琳女王，看到你没事，我就安心了。”费拉德拍了拍胸膛，松了口气微笑着说道。

    艾琳笑了笑，淡定的说道：“只是一个晚上没回来，不必担心。”

    “可是我会忍不住像一些不好的情况...抱歉，只要是关于你的事情，我总是难以控制自己...”费拉德叹了口气，有些失落的说道。

    “那就好好控制，或者转移一下精力。”艾琳一愣，接着非常直女的给出了解决方案：“正好在我国南边50公里处，有个小盆地，那里多了一个很深的湖泊，就麻烦你带一队士兵是探查一下吧！”

    “诶？！”费拉德呆了呆，一时间没反应过来。

    “正好现在也不算晚，你尽快出发吧！”艾琳摆了摆手，笑眯眯的离开了。

    贝尔塞利翁看着呆立在远处的费拉德，忍不住咧嘴笑了起来。虽然它不喜欢安博，但比起这个，安博可强了好几个档次啊！

    艾琳一路走到了自己的办公室，坐下就开始处理政务了。多拉古诺夫作为一个城邦国，每天的事情还挺多，不过大部分是一些鸡毛蒜皮的小事。

    艾琳不想被困在这些事情里面，可谁叫她是一国之主呢？

    就算不乐意，也不能逃避。

    还好这两天的事情不多，子民们也闹出了幺蛾子。所以艾琳一目四行，快速的将政务处理完。

    侍女们见女王忙完了，立马端着水果和食物快步走了进来。

    艾琳看到食物后，才感觉自己的肚子已经饿得咕咕叫了。她看向侍女，询问现在的时间。

    “女王陛下，已经到下午六点了。”为首的侍女长微微鞠躬回答道。

    “已经到这个时候了啊！”艾琳一惊，继续问道：“贝尔塞利翁的食物准备好了吗？”

    侍女长将食物和水果一字排开，站在一旁语气温和的说道：“都准备好了，请女王陛下放心。”

    “那就好！”艾琳松了口气，快速的解决了自己的食物后，就屁颠屁颠的跑去找贝尔塞利翁了。

    “嗯？”刚刚吃完晚餐，趴着地上消食的贝尔塞利翁看到艾琳过来，疑惑的问道：“你的事情处理完了？”

    “都解决了！”艾琳笑嘻嘻的摆了摆手，看着贝尔塞利翁说道：“有件事情，我跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “关于灭龙魔法的事情。”艾琳走到贝尔塞利翁身边坐下，一脸温和的说道。

    “你不是跟安博学习了什么呼吸法和霸气吗？”贝尔塞利翁一愣，有些疑惑的问道：“难道这两个能力还不够？”

    “是霆霓呼吸法！”艾琳纠正了贝尔塞利翁，继续说道：“可是我答应了安博君，霆霓呼吸法和霸气只能我自己用，不可以教别人。这样的话，也仅仅只是增强了我一个人的战力，可是对于整个战局来说，影响不大。”

    “嗯...的确如此。”贝尔塞利翁想了想，表示了认同。除非艾琳成长到安博那种随便一招就能秒掉一只巨龙的实力，不然的话，的确用处不大。

    “所以，我想继续研究灭龙魔法，然后将灭龙魔法传播出去，让更多的人掌握。”艾琳双眸明亮的说道：“只有人类这个群体真正成长到与巨龙匹敌了，那些巨龙才可能正视人类。”

    “所以你打算怎么做？”贝尔塞利翁看着睿智又自信的艾琳，溺爱的问道。

    艾琳微微一笑，指着外面的卫兵说道：“我想先从卫兵中挑选一部分出来，练习灭龙魔法，然后大家一起完善。”

    “发挥人多力量大的优势啊！”贝尔塞利翁听后，点了点头说：“我认为可行。”

    “那就从明天开始吧！”艾琳站了起来，拍了拍身上的回城。

    贝尔塞利翁看着艾琳的动作，笑着问道：“明天不去安博那边了？”

    艾琳动作一顿，然后笑眯眯的说道：“我可以上午教导，下午被教导啊！”

    “嗯，时间管理大师。”

    “嘻嘻...”

    与贝尔塞利翁告别后，艾琳又回到了办公室，将修行灭龙魔法的步骤写了下来，确认无误后，就乐呵呵的进入了梦乡。

    到了第二天，她就从数百卫兵中抽取了三十人作为首批灭龙魔法的练习者，在国内巨龙的配合下，用了一个上午的时间，这三十名卫兵中才两人开窍，搞明白了灭龙魔法的原理。

    至于啥时候能入门，就得看运气了。

    可是一连几天，搞懂原理的才增加了一个。

    艾琳有些气馁了，她带着关于时间龙的情报，一脸失落的骑着贝尔塞利翁去找到安博。她有些想不明白，明明很容易搞懂的魔法原理，为什么卫兵们就这么不开窍呢？

    安博拿到情报之后很高兴，他注意到了艾琳兴致不高，就随口问了一句。

    “是这样，我开发了一种可以伤害巨龙的魔法……”艾琳好像找到了宣泄口一般，立刻跟安博吐槽起了遇到的问题，最后苦恼的抓了抓头发，一脸无奈。

    安博则无语的看着艾琳，沉默了一会儿才说道：“你不是知道自己天赋异禀吗？你以为所有人都跟你一样啊！”

    “诶？”艾琳呆了呆，看着安博问道：“就、就算不一样，也不会差这么大吧？”

    “你不是已经看到了吗？就是差这么大。”安博耸了耸肩，一脸遗憾。然后站在一旁开始调酱汁，今晚他想吃烧烤。

    “那怎么办？”艾琳顿时一瘫，蹲在地上问道。

    “两个办法，”安博笑了笑，淡然的说道：“第一个，挑选人员，应才施教。第二个，广撒网，以人类的基数，即使是万中取一，也能培养出一大批。”

    艾琳眼睛一亮，猛地扑进了安博怀里，一把搂住后笑着说道：“哈哈哈...你好厉害啊！一下子就解决了困扰我好多天的问题。”

    “嗯嗯，我当然厉害了，所以能放开我了吗？”

    “不要，我要多抱抱！”

    “我手里拿着酱汁...”

    “酱汁有我重要吗？”

    “......”

