    

    慕保国听完，满含怒气的双眼射向家慕强：

    “慕强！”

    “她们说的是不是真的？！”

    “你干没干过这事？！”

    慕强面色慌乱了一下，然后强自镇定，狡辩道：

    “保国哥，这事儿真不是我干的，我是那种人吗？”

    “大田跟我无冤无仇的，我为啥要害他？”

    慕保国可不是那么好糊弄的，他早已捕捉到了他脸上的慌乱：

    “慕强，看在同族的份儿上，我最后给你一次机会。”

    “保国哥……”

    “说实话！”

    他沉怒的声音打断了慕强的话。

    后者被吓的下意识的抖了一下。

    可他知道他不能承认，一旦承认了，那可是要被抓去坐牢的。

    “我没有。”

    他死咬着不松口：

    “不是我干的。”

    围观的人却没有一个听信他的话。

    要是前几年的慕强他们还相信是个好的，但现在的他，酗酒无度，不上工不干活儿，随意打骂媳妇，十足的一个混混。

    村里的人唯恐避之不及，对他的印象早就差到了极点。

    慕保国显然也是不信：

    “慕强，我给过你机会了。”

    “等会儿公安来了，你自求多福吧！”

    他没在再看慕强一眼，安慰了刘秀跟她儿媳妇后，转而招呼着众人去荒地干活了。

    慕南南和纪北年也跟着去了地里。

    慕强看着一下子走开了的人群，忽然间非常心慌。

    他胡乱地走到了慕家门前，慕草草却啪的一声关上了门。

    “三丫……”

    他隔着门叫着自己曾经的闺女，心头涌上了一股不知名的滋味。

    又怕又慌又孤独，就是他现在心情的写照。

    慕草草背靠在门上，握着拳头。

    慕强是她的亲生父亲，她在他身边长到十岁，刚才的事，他一早就看出了是他在撒谎。

    “三丫……”

    慕强又叫了她一声。

    但这次的语气跟以往都不同。

    以往的语气是生硬的，不耐烦的，没有感情的，但这次，里面却掺杂了一丝父亲的柔情。

    可是，现在的慕草草早就不是以前的三丫了。

    她能想明白慕强这会儿为什么对她态度有所转变。

    因为他出了事，村里没有一个人为他说话，为他帮忙，他陷入了孤立无援的境地，这才想起了从来都没放在心上的女儿。

    慕草草拿起门栓，将门栓上：

    “我不叫三丫。”

    “我叫慕草草。”

    她声音不高不低：

    “我爹是大队长慕保国，我娘是马月红，慕强，我跟你没有任何关系。”

    “请你从我家门前离开。”

    门外。

    慕强听着她的话，放下了打算推门的手。

    他忽然想起了她刚会走路的时候，瘦瘦小小的人，抱着他的裤腿口齿不清的喊着爹……

    “强哥，快跑。”

    熊大花披头散发的极速跑来，推着他往小路走：

    “俺在村口看见了两个公安，肯定是来抓你的。”

    “现在沿着小路跑到后山，藏进山里，兴许还能躲过他们。”

    慕强这回是真真切切的慌了，公安真的来了！

    他都没怎么看熊大花，抖着腿，踉踉跄跄的顺着小路狂奔。

