 自从上次邪宗一战，花想容就被父亲花月夜禁锢在这因凤阁，不到百年不得出来，谁求情也没有用，即使是从小看着她长大的任天正也不行，甚至，为此任天正都受到了处罚。

“容儿，那个小子回来了——”天地门的消息散发了出来，九鼎剑宗自然也知道了，任天正冒着被宗主花月夜责罚的风险，通过神识传音通知给了花想容。

“他——回来了？”

琴音停，花想容猛的站了起来，一张精致无比，堪称绝论的美颜上，露出一丝惊喜。

“回来就好，说明你没有出事，我也就放心了，”花想容的神色又慢慢的变得黯然起来，重新坐回到了天残地缺琴旁边，轻轻的弹奏起来，只是琴音之中，多了一丝欢快，还有一丝哀愁和相思——“洛天——”九鼎剑宗英奇峰，华英奇端坐在大殿之中，神色有些阴冷，手中的一道传音符被他捏碎，这道传音符是风华长老传给他的，向他说了有关洛天的情况，现在又听到了天地门如此公然的维护洛天，让他的神色更加的阴沉。

最让华英奇动怒的是，自己喜欢的女人花想容竟然也钟情于洛天，甚至当年那场大战中，花想容曾偷偷的帮助洛天，别人不知道，他却是知道。

现在花想容不担拒绝了自己，更是被花月夜囚禁在囚凤阁中，名义上是责罚，让她反省，实际是却是在保护她，因为，囚凤阁附近布有极为厉害的法阵，连他无也无法靠近。

几十年了，他以为洛天早就陨落，那件事他开始慢慢的谈忘，甚至想着等花想容出来，再慢慢的想办法，弄到这个女人。

现在倒好，那个洛天不但没有死，竟然回来了，这让他新伤旧恨一齐涌来，心中难以下咽。

“希望能再次遇到你——”华英奇一双眸子出现旋风一般的光泽，轻声自语，随慢慢的暗淡下来。

作为一个修练天才，他华英奇是成功的，短短上万年就到了仙君境界，可以说是仙界少有，也具有可怕的越级挑战能力。

不过，感情方面，他却是失败者，败给了一个小小的真仙，败的一塌糊涂——再说洛天，一连挑了仙刺的三个据点，他没有继续行动下去，一是另外的据点隐藏的极隐蔽，一时间，也找不出来，二是再杀下去对自己不利。

洛天可不认为，仙刺没有强者，一旦引得强者出来，对他并没有好处，毕竟洛天现在只是能挑战初中级的仙君而已，而仙刺那里可是有可怕的神帝神皇的存在，一旦遇上，自己必死无疑。

所以，洛天见好就收，转战下一个目标。

魔道七宗！“轰轰——”“轰轰——”这天，洛天经过一座僻静的虚空之中，传来了强大的能量波动。

这里血海翻滚，腥臭无比，个个黑衣红里的披风，看起来阴邪无比。

“鬼血宗？”

洛天看到这些人，不由的轻声自语，识海之中，顿时出现了一个红脸老者的模样，正是鬼血宗主，魔道八宗之一。

当年出手的就有他，三级魔君左右，洛天的目标就是此人，在这里却是遇到了他的弟子正在围杀一个年轻的白衣男子。

“哼，金元子，你跑不掉了，这次你必死无疑，天上地上没有人能够救得了你，”几个强大的鬼血宗的弟子厉声大喝，血雾漫天。

“金元子？”

洛天不由的一怔，看向那个年轻人，他想起来了此人是谁了，说到底，此人还算帮过自己，因为此人不是别人，正是玉清元始大道尊的门下弟子。

“这么多人欺负一个，太过分了吧，”洛天的身形突兀的出现在战场之中，背对金元子，望向几个强大的弟子淡淡的说道。

“你是谁？”

洛天的突然出现让他们有些震惊。

“找你们鬼血宗麻烦的人，”洛天淡淡的说道。

“小兄弟，对方强大，你不用管我，快快离开这里，”洛天所表露出来的九级真仙气息，而金元子现在却是一级大罗，连他都受伤了，所以他不想连累洛天。

“强大？

在我面前，和蝼蚁没有什么区别，”洛天缓缓的转过身来，看向金元子。

“你是——洛天？”

看清洛天的模样，金元子不由的吃惊道，眼中出现一丝喜色。

金元子听师尊说过，师尊和洛天很有渊源，当年似乎是从下界一起上来的，当年邪宗一战，他的师尊也有参加，可惜受了伤，最近才完全的恢复过来。

“金兄，别来无恙！”

洛天微笑道。

“想不到真的是你，洛兄弟，你走吧，千万不要因为我而——否则的话，师尊不会原谅我的，”金元子认真的说道。

“一起上，杀了他们——”此刻，鬼血宗的几个强大的弟子杀了上来，强大无比。

“轰轰——”“轰轰——”只不过，这些人还没有攻到洛天身边，竟然开始纷纷爆炸，炸成了血雾，惨呼连连。

“你——到底是什么人？”

最后只剩下一个强大的鬼血宗的弟子，相当于二级大罗，此刻惊恐的望着洛天如同见了鬼一般，而身边的金元子也倒吸了一口冷气。

洛天虽然没有动，不过从洛天的身上爆发出的那几种恐怖的气机，让他只感觉头皮发麻。

“洛天！”

洛天的身形出现在此人的身后，大手直接按向了此人的脑袋强取此人的神识记忆。

顿时，庞大的记忆出现在洛天的识海之中，说起来，这几个弟子还真的该死了，不愧是鬼血宗，杀人练血，以鬼血温养神通，邪恶无比。

从这个记忆中，洛天更是知道了那个鬼血宗主的下落，此人并不在鬼血宗，而是在一处秘密修练着一门邪恶的功法，距离此地并不远，只有千万里而已。

“轰——”洛天最后直接拍碎了此人的脑袋。

“洛——洛兄弟，想不到你的实力——”金元子结结巴巴的说道。

“金兄回去吧，在下有要事要做，告诉玉清元始大道尊，当年的相助之情，洛天记得，有时间会去拜访！”

洛天说完，身形已经消失。

 