    415

    其实副主任这边有一些备选方案，毕竟在之前的时候，他对小破站的一些出名的团体还是有了解，知道小破站是怎样的风格，可是这些名字安在童真她们身上，实在是有些不合适。

    总有一种张冠李戴的感觉。

    这就让这个名字变得有点难取了。

    毕竟童真他们这个团队还挺复合的，也挺复杂的，想要找到一个准确的名字并不是什么容易的事。

    童真也是知道，其实关于重新起名字的事，他早就想了好几天了，但一直没有想出一个什么好的结果来，所以找来寇准也是想听一听他这边有没有什么好的意见，毕竟怎么说也是个创作者，提一点点子总能行吧。

    而就在这时寇准瞥了一眼电脑屏幕，突然来了灵感。

    “要不你们就叫水果硬糖吧。”

    童真瞪大了眼睛看一下寇准，不明白为什么寇准会突然起这个名字，要知道这个名字，可是她们接下来发行的曲目。

    而关于这一点寇准也是突然想到的，但这想法已经进到脑子，他顿时觉得这个想法相当的精妙。

    所以看到童真着疑惑的眼神，他直接解释。

    “主主要有几个原因，第1个原因是你们是刚刚进入小破站，既然想要改头换面换一个名字，那么用自己歌曲首发单曲的名字显然能够起到异曲同工的效果，也能够让人记住。”

    “另另外水果硬糖其实也是你们团队的一个特点，既然你们已经改变了一些风格定位，那么水果其实也是水果姐妹，硬糖的则是代表你们的内盒外表坚硬，但内心柔软，充满爱意，这应该和大家一开始创立团队的初衷并不违和。”

    “而且起这个名字还有另外一个原因，那就是你们可能没有看过水果樱桃，其实是一部电影讲述的一个小女孩儿惩罚邪恶老男人的故事，我想你们会喜欢这个故事。”

    别说寇准，越说越觉得这个想法真好。

    而童真他们呢，听了寇准的解释也陷入了沉思，不过童真并没有直接表达自己的意见，而是看向了自己的团员水果姐命的，毕竟整个团队并不是他自己一个人说的算的，特别是对于她们来说集体商议还是相当有必要的，而水果姐媚们听了寇准客解释其实已经有些心动，所以在看到童真看了过来之后，她们犹豫着说道：

    “好像挺有道理的，要不咱们就叫水果硬糖？”

    童真听见姐妹们这么说，陷入了沉默。

    她在纠结。

    她其实看过寇准说的那部水果硬糖的电影。

    他不得不承认的是，这部电影的女主和她们整个女团乐队的性情和风格定位还是挺相似的，都是那般的看上去甜美可爱，实际内心如同刀子一般，但刀子里又是甜馨。

    不得不说，寇准这个提议还真的是挺有说服力的。

    童真心里边对这个名字其实也挺喜欢的。

    起码相比于摇滚萝莉来说，他更喜欢水果樱桃。

    因为摇滚萝莉实在是太过直接直白，而水果硬糖充满了隐喻。

    她喜欢隐喻。只是看着寇准这得意的表情，童真着实是高兴不起来。

    “起名字这么难的事，他怎么随口就搞定了？真的是气死个人。”

    主要还是心里对寇准不太服气。

    甚至连寇准自己都没察觉到。

    因为他自诩自己是同龄人之中比较有个性的，可是寇准的出现让他第1次产生了这种怀疑，而寇准之后一年多的表现，让他这种怀疑更是如同白蚁啃食一般，早已经动荡不堪。

    其实他知道寇准十分优秀，比他想象的要更加优秀。

    可是他就是不想承认。

    这不是说他没有容人之能。

    而是他就是不想承认寇准。

    说不清楚，这是为什么？

    但就是不行。

    不过在乐队名字这件事情上她知道容不得她耍小性子。

    所以纠结了好长时间，实际上是内心自己自己干了一架，然后她在不情愿的抬头看向寇准说道。

    “既然你觉得这个水果硬糖的名字还不错，那就。。。这个名字吧。”

    寇准看着他这纠结的表情有点儿奇怪，想不明白他为什么这么纠结，但是听见童真竟然决定是这个名字了，也不多想点了点头，然后开始说到接下来的事情。

    毕竟水果硬糖是要进入到小破站的，而进入小破站还是需要一些运作的。

    这方面并不仅仅只是网站的推广宣传，还有一些他们需要提供给网站宣传的物料。

    这里说的物料可不是什么八卦新闻，而是作品。

    毕竟小破站并不是一个音乐网站，换句话说，他并不仅仅只是一个静享音乐得网站。

    它的本质是一个视频网站。

    所以歌曲上传到上面自然是要配MV的。

    “既然咱们团名已经定了，然后首发单局也定了，那咱们这个MV是不是也应该提升日程了？”

    寇准看着屋内姐妹们，开口问。

    只是看着童真他们一脸茫然的表情，寇准知道这方面大家肯定是完全没想。

    这倒不是，说童真他们没这个想法，只是以前的时候，由于他们所处的环境实在太过恶劣，完全没给她们拍摄MV生存的空间，所以每一次发歌他们都有意识的忽略到这一方面，即便是这一次想要转到小破站，他们也一时间没有想起来这方面。

    而经过寇准这边提醒他们这才想起来，而说起音乐的MV，大家眼睛也顿时亮了起来。

    就连童真这边都是如此。

    毕竟再怎么成熟，再怎么有个性，也是一群女生，谁还不希望自己的脸能够拍出一个美美的视频来呢。

    但是寇准注定要让她们失望。

    “如果你们的想法是拍一个类似于风景片宣传片一样的MV，那么我只能告诉你们，这样的MV对于你们来说完全没有任何存在的意义和价值，这样的MV也完全体现不出你们的风格。”

    “所以你们还是尽快打消这种风景片式的MV的想法。并且这一次我们也不会拍剧情MV，一方面是水果樱桃，这首歌并不适合进入剧情，另一方面剧情MV也并不适合小破站。”

    不得不说，寇准对她们还是相当了解的，同时她们刚才的确是想到了拍剧情拍风景片，可是接连被寇准这么直接将想法按死，他们完全不掩饰自己得失望。

    “风景片和剧情片都不能拍，那这MV还有什么意思？又能怎么拍？”

    看着大家一脸失望和疑惑的表情，寇准露出了一个神秘的笑容。

    “还有一个方案，那就是你们拍跳舞视频。”

    “跳舞？”

    在寇准开口说出这种方案之后，第1个反应的不是水果姐妹儿是童真，他就像是触碰到了底线似的，噌的一下从位置上窜了起来。

    一双眼睛瞪着寇准，十分凶狠。

    “跳舞？不可能的，不可能跳舞，我这一辈子都不可能跳。”

    只是对于童真这巨大的反应，寇准却是相当平静，宛若看不见他的恼火和激动，双眸看下了旁边的水果姐妹们。

    “你们觉得怎么样？五六个姑娘一起跳舞，你们觉得这样的方式会不会让二次元人类们十分喜欢？”

    而水果姐妹们领头儿的是桃桃。

    听见寇准这么询问，桃桃先是偷偷瞟了一眼旁边的童真，然后笑嘻嘻的点了点头。

    都是二次元人类，对于跳舞那自然是天生喜爱呀。

    特别是那些可可爱的舞蹈。

    只是他也知道童真对于舞蹈的厌恶。

    倒不是说他不喜欢看，主要是不会跳，他们组乐队的时候偶尔也是会一起来跳个舞什么的，可是每一次童真都会在这方面儿出丑，所以后来童真对于舞蹈这事儿就完全不动任何心思，而且每一次提起来都深恶痛绝。

    寇准虽然不知道这些事儿，但是看着大家的表情和反应也能看得出来。

    然后他直接说。

    “既然大家对跳舞的事不讨厌，那就这么定了，咱们就来把这个MV弄成一个跳舞视频好了。”

    而这么说着寇准，转头看向童真。

    “也是时候让你为团队做出一些奉献的时候了，别拘谨勇敢一些，不就是跳舞吗？怕什么？”

    只是看着直接拍板儿的寇准，童真的眼神，那叫一个凶狠。

    因为谁能了解一个不会跳舞人非要去跳舞的痛苦呢。

    可是看着水果姐妹们的表情童真心里忍不住叹了口气，他其实知道水果姐妹们还是挺希望跳舞的，平时的时候因为有自己在的缘故，所以大家都是压抑了这方面的兴趣。

    要是平时的时候吧，迁就他到也就算了，而这一次不同。

    毕竟他们这也算是第1次涉足到互联网网络有一个全新的面貌，还是相当重要的。而这么想着童真，这心里也是一阵发狠。

    “不就是跳个舞吗？还能死个人不成？”

    这么想着，童真狠狠的一跺脚，瞪着眼睛，朝着寇准吼道：

    “跳就跳，谁怕谁！”

    寇准就怕他不跳，听见他这么说那是完全不犹豫。

    “那太好了，那明天我就来找舞蹈老师来帮大家编排一套适合这首曲子的舞步。”

    不过就在他这么说的时候，水果姐妹们其中一个叫做猕猴桃的伸出手来。

    “那个。。。我大学其实学的就是舞蹈专业。”

    别说这还真是个意外的，发现寇准这边还真不知道童真这边还有这样的人才，而之前的时候他和这猕猴桃也接触，只知道他是个挺性格腼腆的妹子谁能想到还有这技能存在呢？

    而这些让他有点喜出望外。

    “那太好了，有自己人在那编出来的东西也会更适合你们。”

    然后这事儿就被寇准直接指派给猕猴桃儿了。

    不过童真这边儿被寇准这么坑了一下，显然是没准备放过的。

    眼珠一转说道：

    “不过我跳舞也行，但是你也得跳，并且还得出现在MV里。”

    听见童真这么说，寇准这边叹了口气。

    “我说，咱们这是有什么深仇大恨，之前的时候我怎么说也是帮过你一个大忙，怎么你总是要坑我呢？”

    虽然寇准提议要发舞蹈视频，可是靠着自己那也是完全没跳过的。

    更别说什么加入MV之中了。

    只是童真铁了心的要这样。

    “这话可不能这么说，虽然我没承认过，可是其实你怎么说也能算是我们乐团的编外人员，临时救个场什么的还是可以的，所以我就给你加入MV的一个机会，你可千万别拒绝啊！”

    之前的时候，寇准完全不给她拒绝的机会，而此时童真显然是将这事儿还回来了。

    看着寇准客脸上颇有点儿绝望的表情，旁边的桃桃水蜜桃他们那是乐不可支。

    上下打量着寇准的身形，说实话他们还真挺期待看到寇准跳舞的模样。

    “看他的身材相当不错，跳起舞来应该很帅！”

    只是寇准看见大家这眼神，那更是心中无奈。

    “自己这都是造的什么孽？”

    而这件事情显然童真是相当认真的。

    第2天，童真他们直接就找了一个舞蹈室，顺带着把寇准也叫了过去。

    弄得原本准备回家的寇准只能取消了计划去了舞蹈室。

    原本那寇准还打算带着高旭他们在沪市玩儿一玩儿的，因为这件事情他也只能找来他的小股，寇瑜先带着高旭他们在这儿玩儿了。

    当然在看见寇瑜的颜值之后，原本对于寇准的缺席还挺遗憾的，高旭他们顿时将他丢在脑后了，一个个的都用跑到寇瑜跟前儿了。

    那模样一个个的气得寇准，差点没将他们三个直接撵回京城。

    “你们三个也注意点形象，这是我小姑，别丢人行不行？那么接下来三天你们就交给我小姑带着了，等我这边忙完我会赶紧回来的。”

    然后他这才前往了童真他们的舞蹈室。

    不得不说关于舞蹈还真的是一件相当考验天赋的事。

    就比如说猕猴桃吧，虽然是学舞蹈的，但是编出来水果硬糖这首歌的对应舞蹈只用了不到三个小时。

    可以说相当的有天赋。

    特别是在看了猕猴桃跳过一次之后，寇准能够想象得到一个乐团跳这样的舞蹈会带来怎样的轰动，毕竟对于小破站来说这样的舞蹈其实还仅仅存在于男团女团之中。

    再加上童真她们颜值其实相当高。

    这舞蹈自然会像是加持的buff一样。

    只是不知道是为了难为寇准，还是为了让寇准挑战一下舞蹈这方面虽然寇准不用学童真他们的动作，但是猕猴桃专门给寇准编了一套动作。

    换句话说，寇准不仅仅要进入MV，还要单独solo。

    在知道这个消息之后，寇准说实话，有一种整个人想要去死的感觉，毕竟舞蹈对她来说真的是一个死穴。

    而看着寇准这表情，旁边的童真冷哼一声。

    “让你坑我这一次把自己也坑进去了吧？”

    这一次寇准之所以得到这么宝贵的solo的机会，当然和童真有着直接关系。

    而寇准你也知道这一点，这让他咬牙切齿的想着。

    “小爷我这么低调你却非要惹我，那小爷我就高调给你看，不就是个跳舞吗？还能难得住我？”

    这么想着寇准直接唤醒系统。

    正常情况下，短短几天之内想要成为一个舞蹈高手，当然没有任何可能，毕竟舞蹈这玩意儿可不是那么轻而易举就能够达到的。

    一般的人想要掌握舞蹈舞步的规律节奏，让身体能够跟着脑子走，这需要相当长时间的训练才行。

    但是很可惜寇准有系统。

    虽然系统在身体的改造上比能力的改造上要差上一些。

    就像是在学习围棋和健身方面系统只能提供一些健身的知识和一些原理，但是不能够直接改变寇准的身体，这也是为什么客户准备要勤快的健身的原因，要不然的话靠着系统寇准一天就能给自己练出8块腹肌，这也实在是太吓人了。

    但是这并不意味着系统无法提供一些关于运动方面的帮助。

    系统虽然无法直接改变寇准的身体素质，但是。它可以提供寇准相当多的东西，比如肌肉记忆。

    这个肌肉记忆听上去好像没什么用，但实际上用处大了，这就相当于是给寇准全身的肌肉下了一道命令，养成了一个习惯，只是这个习惯还没有被寇准发掘出来，而一旦发掘出来，那么他的身体会随之非常轻易的受到操控。

    就比如舞蹈吧，寇准，完全可以在系统的帮助之下在脑海之中演练成千上万遍，而肌肉呢也会随之记忆。

    等到寇准真正的开始操纵这些肌肉进行舞蹈演练的时候，这些肌肉记忆就会随之发挥出他原本的功效。

    那就是有一些动作可能正常人不会做得很标准，但是在肌肉记忆的操控下寇准就可以轻而易举地达到那种标准。

    当然这对于寇准的身体素质来说，还是有很多高的一个要求的，如果身体素质没有达到部支撑，他跳完这支舞蹈，那么无论有多少肌肉记忆都没什么用。

    但恰巧寇准这段时间一直在坚持健身，他的身体素质要是放在之前，真的不一定能支撑完这段solo舞蹈，可是现在轻而易举。

    所以在唤醒了系统之后，寇准便在脑海之中不断的演练着这段solo舞蹈的动作，各种细节甚至连角度都在他脑海之中不断的演练着，最终达到了一个可以说滚瓜烂熟得境地。

    只是寇准这幅作态，却让旁边的童真他们看得一脸懵。

    “你们说这家伙是不是因为咱们让他搜了舞蹈，所以自暴自弃了，这坐在那儿半天没动弹了，难不成是睡着了？”

    “童姐，我看他好像真的没跳过舞，要不咱们改一改动作吧，让他一个人solo，是不是也太难为他了？”

    “实在不行把动作改的简单一点也行啊？”

    他们可是知道的，为了寇准这个solo动作，猕猴桃可是花了相当大的精力设计的动作，那也是难度相当的高。

    连猕猴桃自己都说了，这套动作要是正常的舞蹈演员来完成，都是相当吃力。

    更别说一个从来没跳过舞的人。

    只是听见姐妹们这么说童真不知道是出于什么想法，又或者是怎么想的，她摇了摇头。

    “你们对他也太没自信了，我倒觉得他好像挺胸有成竹的。再等等看吧，要是他实在不行，那咱们大不了就不带他玩儿。”

    这么说着童真他们也不再看，寇准那边紧接着开始练习舞蹈动作了。

    毕竟童真也是初学者，想要几天功夫练好这套舞蹈那也是相当吃力的，不过好在童真作为一个富家女，却没有养成那种娇气的毛病，这一练就是几个小时不喊苦不喊累的汗水，那就像是不要钱一样疯狂的从身体中涌出，但是他就像是不知道这些依旧在不停的练不停的练。

    光是这一点就比寻常人家的孩子都要更优秀。

    而原本看上去笨拙的动作也在这一遍一遍的打磨之中，终于有了点成效。

    看上去终于有了那么点会跳舞的样子。

    当然距离演出距离能够拍摄MV还有相当长的距离。

    特别是这个舞蹈还不是一个人的独舞，而是群舞，这对大家走位等等角度的考验，那更是大。

    这都是需要不断的打磨排练的。

    所以大家的时间还是相当紧的，毕竟寇准这边只给他们几天的时间。

    哦，提钱的时候乱说了，关于这一次MV的拍摄由于是童真第1次跳舞，所以童真这边还有一个要求就是绝对不要其他的导演入场，换句话说这一次MV的导演正是寇准。

    所以说寇准这边那真的是时间紧任务重。

    而且他本人呢，则像是完全不知道事情紧急事，这一坐就是七八个小时，等到起来的时候他像是睡了一觉天色都已经黑了，而童真他们也因为累的虚脱被人抬回去睡觉去了，整个舞蹈室就剩下寇准自己，还有一盏灯光。

    也不知是出于什么目的童真，她们走的时候还没叫他。

    不过这。倒是让寇准松了口气。

    “这要是童真，他们在场自己一下子展露出专业舞蹈的本事，还真的是挺难解释的，竟然她们不在场，那自己也没什么顾虑了。”

    然后他站起身，胸膛微微挺直，然后摆了个舞蹈动作。

    双腿扎实，动作标准，干净利落。

    伴随着洁白单调的灯光。

    宛若雕塑。

