    

    第104章匕首出处

    少年惊喜道，他放下参汤碗，和大武一起把晴麽麽搬到一旁的桌子，让她趴着睡。

    出门，关门。

    那头，大武已经架好梯子，主仆二人爬上梯子，爬上院墙，另一边的院子一名穿粉色衣服的少女正在大树下练习写字。

    “素儿。”少年莫名有些紧张。

    “阳哥哥。”少女仰头笑得灿烂，这笑，让少年的心头扑嗵扑嗵的乱跳。

    在少女的帮助下，少年主仆下了院墙，光明正大从少女家的大门出去，直奔他们游玩的目的地——市集。

    “素儿，真好看。”

    “素儿，这个好吃。”

    “素儿，拿这个，好玩，我们一人一只。”

    一男一女，身后跟着一个黑乎乎的小尾巴，三个人一起逛吃，逛喝。

    “听到太园湖那边掉了好多宝贝，不少人跑去捡了。”二个正在摊子里喝糖水，隔壁桌的三个大老男们聊起天来。

    “那边怎么会有宝贝，昨晚不是掉一大团火球下去，可吓人了，听说还砸死二个人。”

    “宝贝就是由那大团火球带下来的，黑乎乎的，死沉死沉的，老值银子，巴掌大的一块都可以卖到二十两。不少富家人在湖边收着，据说做来做刀具老锋利了。”

    “你这么说，你去摸到宝贝了？”

    “摸到，你看……”

    汉子子自己的怀里宝贝换出一块用层层旧布包着的一块黑乎乎的，得意道，“我得等一些时日才卖，到时价格会更高。”

    少年和少女看到去，看到一块黑乎乎的石，没有什么特别的。

    “阳哥哥，我们也去看看吧。”少女喝完碗里的糖水有些期待提议道。

    “素儿，你也想做刀具吗？”少年瞧了瞧那个人人手上的石头，“素儿想去，我们就去看看。”

    “嗯。”少女应着，站起来。

    三人跟着寻宝的人群去大园湖，湖面上人山人海，不少渔夫驾着渔船在湖里打捞，这么多少，哪来的宝，有宝也被人捡走。

    “素儿，我们走吧，我们还能去书铺坐坐。”少年在湖边看一会，没有兴趣，这么多人下湖，哪有宝可捡。

    “嗯，阳哥哥，我们从那边走回去吧，那边临寒记书铺。”少女指着湖的另一边，那边风景无限好。

    少年无异议，他牵着少女的手散步往回走，如同往昔，牵着她走。

    “阳哥哥，这是他们说的宝贝吗？”突然少女无意中踩到一块如同她半巴掌般大小的黑石头，捡起来，好沉。

    “是，是，就是它。素儿，你真好，捡到宝贝了。”少年开心地看着少女手中的黑石。

    “阳哥哥，我们去铁匠铺吧，打一把匕首，给你防身。”少女反应平平的，她沉思一会道，记得她娘说过，在外面，比家里危险。

    “嗯。”少年有些脸红点点头。

    “三位想做成什么？加点铁可以做短刀或剑。不加的话，可以做一把小小的匕首。”铁匠翻看着少女递过来的黑石头说道。

    “做匕首。”少女道。

    “工钱，五两，如果把手不够料子，得加些铁，到时银子会加些。”黑乎乎的石头煅造起来比铁更困难，工钱也要得高。

    少年摸摸自己的荷包只有一两碎银子，正想为难的说明天再过来做。

    “大叔，这个够吗？”少女拿下自己手中的玉镯递给打铁大叔，打铁大叔看看少女递过去的玉镯，应了少女。

    少年盯着这个玉镯，不自在摸了摸自己干扁的荷包，很是尴尬。

    “够。”打铁大叔接过玉镯，开工劳作。

    黑乎乎的石头是金贵的打造刀具的上品材料，为了双方的利益，打铁学徒给少年三个在旁搬来三把椅子，让货主在旁全程观看。

    唯有如此，货主不能质疑铁匠藏一部分村料，或者加铁等其他材料来打造，全程在货主眼底下打造，打完一手交银子一手交货。

    随着打铁吵耳的打击声，三个人在铁匠铺坐一个下午，直至天黑，铁匠才把打造好的匕首端过来给少年他们验货。

    “三位小客人，试试，听说，这种叫玄铁打造出来的刀具削铁如泥。”铁匠和三个学徒神情饱含着兴奋，他们用玄铁加铁打造剑，出来比普通铁打出来的锋利几十倍，用纯玄铁打造的刀具，他们第一次打造，不知是否如传说般神奇。

    连铁块他们都准备好了。

    “素儿，你来。”少年把匕首给少女。

    少女握住匕首，神情冷肃，轻轻划过铁块，匕首已经铁块上划过一首一节指深的刀口，这道刀痕让众人屏住呼吸。

    原来，原来传言是真的。

    “阳哥哥，给你。”

    一把浑身灰黑的匕首落在少年掌中，一把朴实无华的匕首呈现在众人面前，那把匕首无限放大。

    吓！！！

    长念从梦中惊醒，她记得那匕首的模样，分明就是她现在用的这把。

    为什么？

    这匕首不是她爹的吗？

    长念想想天人第一次看到匕首的模样，莫非匕首的主人就是他的，他就是梦里那个少年？

    如果他是梦里的那个少年，那梦里的那个少女呢？

    在哪？

    少女戴的玉雕在她脖子上挂着，少女送给少年的匕首正在她手里，那少年呢？另一半玉雕又在谁身上？！

    不对！

    模样不一样。

    梦里的苏阳和现在的天人完全是二种类型的人。

    梦里的苏阳，书卷味重，进退有礼，爱笑，阳光型的男孩子，长相偏中上，右眼眼角有一颗泪痣；而天人，整个人散发出来的气息偏冷，高高在上，让人不敢亵渎。

    洞顶巨石上坐着太叔延，他随意靠躺在石面上，仰头看着繁星点点的夜空，夜风吹过，不断带来凉意。

    初三在离太叔延一丈之远的石头上坐着，他欲言又止，往主子那边看了看，见主子没有回去的意思，他又定定地坐着。

    他武力虽然比不上主子，但是洞里的悄悄话清晰可听。

    他不知道为何主子要来这里，来又不进去，反而坐在洞外，一坐就是一夜。

    主子的身子受不得冷，尤其这种雾气极重的夜。

