    第37章 变化   

    “你说什么？”

    萧慕风坐在自己宽大的皮椅中，望着一脸笃定的妹妹，惊得下巴都快掉下来了。

    

    “我说，我暂时不想出国了，我，要，在，你这里上班！”

    夏文丹往前走了两步，俯身望向她的二哥。

    

    “你，你，你是不是疯了？”

    萧慕风推开椅子猛地站起来，伸出手摸了摸夏文丹的额头，“你，没发烧吧？”

    

    夏文丹一把拉开萧慕风的手：“我没疯，也没发烧，我清楚地知道自己现在在说什么在做什么。”

    

    “你的签证上周就下来了，学校也联系好了，除了机票，你什么都有了，你现在一句话说不去了，要来我这里上班,你不是有病是什么？”

    萧慕风盯着自己的妹妹。

    可是，后者的目光不曾闪避，她迎着他的目光望过去，如同她每一次离经叛道作决定时的那样。

    

    萧慕风叹了口气，坐回椅子上，摸出一支烟给自己点上。

    深吸了两口才开腔。

    

    “说吧，这次又为了什么。

    又跟妈斗气是不是？

    我知道她昨晚说了你……”   

    “不是，我没那么小气。”

    夏文丹上去抢过萧慕风的烟，一把摁灭在烟灰缸中。

    

    “怎么，你不是最喜欢看男人抽烟么？”

    萧慕风笑，对这个妹妹，有的时候，他真的是无可奈何。

    

    “可我现在不喜欢看你抽烟。”

    夏文丹发狠地在烟灰缸中把那支烟摁得只剩下了烟丝，才继续说，“不管你认为我神经病也好，我突发毛病也好，我现在就是不想出国了。

    我要留在你的杂志社，体会下真正的工作生涯。

    然后……”她猛地停住，目光变得迷茫，宛如一只找不到回家的路的小兔、   

    “然后怎样？”

    萧慕风望着自己的妹妹。

    这样的文丹是他所不熟悉的。

    

    以前，他们的文丹是家里的“开心果”，无论什么事，到了她那里，她总是哈哈一笑，反过来逗得他们开心。

    可是，从什么时候起，“开心果”也开始有了迷茫和忧愁……   

    “然后，我也不知道，二哥。”

    夏文丹收回飘远的目光，笑，“也许我会再出国，也许，就留在你这里打一辈子工！”

    

    “你跟爸妈说过你的想法没有？”

    

    “我会跟他们说的。

    只要你先同意了，我今晚回去就跟他们说。

    然后，明天我就准备到你这儿来上班了。”

    

    “你……”萧慕风这才发现，自己的妹妹不像是在开玩笑，她似乎比任何一次都要认真。

    

    “你打算到我这里来干嘛？”

    他摊开双手，“我那个杂志社只有编辑和记者，然后就是总编。

    你能干嘛？”

    

    “我作记者啊！你妹妹我好歹是中文系毕业，你那点破文字，我还是能采会写的。”

    

    “丹丹……”   

    “好了，我当你是答应了。

    我现在就去给爸妈打电话，告诉他们我的决定。

    88，我的二哥。

    谢谢。”

    夏文丹走上前去，给了还莫名其妙着的萧慕风一个大大的熊抱，还小小地在他的脸上轻轻啄了一口。

    

    走出萧慕风办公室的时候，夏文丹的心情是前所未有的好。

    自从那天离开咖啡馆后，这一个多月来，她都不知道自己是怎么过的。

    她花了大半个月的时间来平复情绪，再用了大半个月的时间来思考自己究竟该怎么办。

    她最后悔的，是这许多年来，竟然没有一个“闺蜜”，可以在这个时候听自己倾吐，给自己提点意见。

    而那个所谓的“蓝颜”这么些年来除了不断给她“下套”看她笑话外，实在想不出还起过其他的什么作用。

    所以，她只得一个人在漫漫长夜中揣度摸索，在愤懑不平中自怨自艾，在片断回忆中比较犹疑……她曾经哭过骂过伤过心发过誓，不过，她从未想过的，是放弃。

    这大半个月里，她不断对自己说的同一句话就是，程亦鸣和我分开得太久了，所以他不了解我，所以他会那样说。

    我得让他重新认识了解我，我得让他喜欢上我！   

    昨夜，在辗转反侧了大半夜后，她的大脑终于灵光一现，想起了她哥的杂志社。

    

    我要和他近距离接触，让他有机会重新认识和了解我。

    他一定会改变对我的看法的，他一定会重新喜欢上我的。

    我相信！   

    她捏着拳头睡下的时候，就是这样对自己说的。

    

    所以，她现在唱着小调往电梯走的时候，已经恨不得和全世界一起来分享她现在的快乐。

    可是，只一转角，她看到了他。

    

    程亦鸣，就站在那个拐角处，安安静静的。

    

    夏文丹脸上的笑还来不及消散，就硬生生地滞在那里，上不上下不下，在嘴角凝成一个奇怪的表情。

    她僵立了那么几秒钟，还是主动上前冲那个苍白着脸的人“嗨”了一声。

    

    “你好，丹丹……”程亦鸣没有动，只是暗哑了嗓子回应了一句。

    

    “你的脸色看上去很不好，不舒服吗？”

    

    她望着他，只是刚刚迎头碰上那么一瞬，一个多月前咖啡馆的一幕似乎便抛在脑后。

    她忽然发现，什么难受也比不上看不到他的难受，什么伤心也比不上他不理自己的伤心。

    只要他还在，只要她还能呆在他的身边，只要她还能和他说上话，其他的，都不重要了。

    所以，这一刻，她的好心情随着这份邂逅越发地达到了顶点。

    她僵硬的嘴角也随着这份好心情重又灿烂起来。

    

    “我……很好，谢谢关心。”

    他的神情依旧疏离淡漠，可不知为什么，他还是在她目光的注视下微微地垂了眸。

    

    “对了，听说你在我二哥这里当摄影记者？”

    她故意忽略掉他的疏离，表情语调跟往日并无二异。

    

    “是。”

    程亦鸣依然看着自己的脚尖。

    

    “那太好了。”

    夏文丹边说边向他走近，“三哥，我以后要多向你学习了。”

    

    程亦鸣猛地抬起头来，有些茫然地望着她。

    

    夏文丹呵呵一笑，甩甩自己的乱发：“我二哥今天录用我了，让我在这里给他打工，做文字记者。”

    她望着他，眼睛亮晶晶的，“所以，以后我们就是同事了。

    你这个‘老板凳’可要多帮帮我这个‘新板凳’哦。”

    

    夏文丹是哼着《我是猫》离开的。

    电梯门阖上的那一刻，程亦鸣甚至听到了她“喵喵喵”之外切切的笑。

    

    他是撑了一边的墙才让自己不至于顺着墙壁滑下去的。

    努力张大了嘴，让呼吸变得不是那样奢侈的事。

    

    出院时医生的话还言犹在耳。

    

    “回去后还是需要多休息，万事保持心情平静，按时吃药，不要太操劳。

    如果你继续再这样下去，你的心脏……不会太好……”   

    休息平静不操劳——他何尝不想。

    如同，他何尝不想，对着夏文丹的时候，狠狠地拥着他，给她一个同等的灿然的笑。

    可是，这些如同现在的这个呼吸，都是奢侈的事，他，程亦鸣，消费不起！   

    他撑着墙，看着电梯的数字由30下到25，再到20，他突然像醒悟过来一般，双手交叉撑了墙，以他最快的速度挪回不过几米之外的自己的办公室。

    他撑着自己在窗前的那把高背靠椅上坐下，迅速翻出抽屉中的一个遥控器，然后，慢慢地把自己转过来，以最快的速度打开窗帘，让目光能透过那几扇明晃晃的玻璃看到20楼以下的情景。

    

    这间办公室和这把椅子是萧慕风让人给他安排的。

    办公室就在萧慕风办公室的隔壁。

    虽然萧慕风一个月也来不了这里几天，但是，这大楼至高点风景最好的一席毫无疑问是留给他的。

    而程亦鸣这间，是整栋楼除了萧慕风办公室外，风景第二好的地方。

    第一任总编辞职后，便一直空着，无形当中，便成了这间杂志社的一个象征。

    无数人把这里看成是杂志社真正当家人的办公室，更有无数人无数次地揣度，到底是谁，能再度坐进去。

    所以，第一天来的时候，当萧慕风让他的秘书领着程亦鸣走进这间办公室时，整间杂志社关于他的猜测几乎达到了顶峰。

    他原是个淡定随意的人，开始倒也不曾注意过这些事，直到来了那么几天，每每在茶水间，看到众人见他唯恐避之而不及的目光时，他才觉得有点那么不同寻常的地方。

    以前，他倒也享受过这样的“待遇”，可是今时不同往日，这样的目光让淡定若他也终于忍不住，找到了萧慕风的秘书，才明白了这间办公室背后的那些故事。

    他于是找了萧慕风，想换去其他的办公室，可后者只是摊开两手，告诉他，由于近年来杂志社扩张迅速，现在要想再找一间办公室，已无可能，让他安心入住，好好工作，以资报达。

    至于那把椅子，想来更是奇异。

    这萧慕风如同知道他程亦鸣颈椎腰椎的问题一般，硬是搬走了这办公室中原本的低背木椅，换上了这高背可移动的皮椅。

    最绝的是，这把椅子转个180度，这30楼以下的景色，倒是真的尽收眼底。

    

    

