
天终于亮了，太阳懒懒出现在遥远的东方，透过燃烧彻夜的烽烟，图腾似地站在地平线上。

村边的地头上，一个男人赤膊着上身，奋力挥舞铁锹，吭哧吭哧正在挖着坑。晨光照耀在他结实宽阔的的脊梁上，就着汗水，泛出古铜色的晕光，令凸起在皮肤上的一条条疤痕愈加刺眼。

傻小子死了，尸体裹在一张草席里，就摆在坑边。

坑挖得差不多了，胡义甩手把锹戳在地上，抹了一把脸上的汗水，挺起腰来，看了看周围的环境，跳出坑来，站在傻小子的尸体旁。

这个小吃货，到哪都不忘找吃食，现在终于死在了吃食上，遂了愿了。低头看着卷在草席里的傻小子，胡义不觉得悲伤，一丝都没有，反而羡慕。在三排，乃至所有曾经在胡义身边倒下的人里，傻小子虽然小，却是幸福的。有全尸，有人给他选风水挖坟下葬，这是大福分。相比躺在泥坑里的王老抠，曝尸荒野的大个儿，相比当年被挫骨扬灰的机枪连弟兄，傻小子的归宿很奢侈，很奇迹。看来，救苦救难的观世音菩萨有时候也会睁开眼。如果，下一刻，轮到自己的时候，能得到老天对傻小子的这番眷顾么？胡义黯然。

赤膊蹲在溪边洗去泥污，被清澈冰凉的溪水抚摸后，倦意消失了许多。一座新坟孑然静驻在身后，晨光里，胡义的身影走向小村……

似乎做了一个梦，梦到了烤山芋。迷迷糊糊中，苏青醒了，睁开眼，是陌生的房间，陌生的床。想坐起来，却发现手脚都被束缚，捆在床上，口里也被东西塞住，合不上。苏青慌了，片刻后，才想起昏迷前的情形。

一个黑影扑向自己，脖颈猛地被一只大手卡住，不能呼吸，拼命试图抓挠蹬踏，随即被一个有力的臂膀环住，动弹不得，终于昏昏沉沉，陷入黑暗……

苏青死命地扯动着手脚，试图挣断绳索，脱离困境，纤细白皙的手因为发力而攥紧成拳头，显现出淡淡的血红，除了使身下的床板发出吱吱嘎嘎的响动，没有任何效果。无意间抬起头，突然僵住动作，一个男人出现在门口。

不是鬼子，这是一个中国军人，挺拔地伫立在门口，稳定得好像和门框融成了一幅人物画框。低帽檐遮不住浓黑的眉毛，细狭的眼睛深邃的盯着自己，让苏青觉得冷冰冰的，有种被穿透的感觉。刀削般的微瘦面颊被窗外的晨光映射，泛着古铜色的光，在那高高的鼻梁上分出一个清晰的明暗界限，不英俊，却散发着一股男人的坚毅和沉着。

男人在门口停了一小会，然后就慢慢走进来，随手扯过一把椅子，几乎是贴着床边摆下，然后正坐下来，沉默地扫视着仰躺在床上的苏青。

这让苏青感觉很不好，有危机感，却无力改变什么。试图说话，嘴里被堵住，只是呜呜的含混鸣叫，连自己都听不懂。只好本能地扭动身体，试图避开这令自己感觉尴尬慌张的近距离，反而促使旗袍的底摆滑在了一边，暴露出一片丰满圆润的白皙。

男人似乎还没注意到这些，目光最终停留在苏青的脸上，低沉的声音开口了。

“我不知道你是谁，我也不想知道。但你杀死了我的弟兄，我觉得我有必要替兄弟做点什么。”

说完这句，男人停了一下，把结实的后背靠回椅子上，两膀抱在胸前。视线越过苏青，抬起头看向床里侧的窗外，像是自语又像是对苏青说：“他是个十四岁的爷们儿，是个幸运的好小子。我刚刚把他埋了，就埋在村子外面。这小子是饿死鬼投胎，一辈子都在找吃食，不停地找，直到今天早上，总算找到了枪口上。”

说到这里，男人不慌不忙地把手伸进衣袋，掏出一把手枪，平放在手心里掂了掂，正是苏青的那一把贴身手枪。继续说道：“勃朗宁M1900，枪牌撸子，这可不是穷人家的东西。”

说罢视线离开手里的枪，转向苏青：“特务？长官姨太？或者贵府千金？月黑风高，跑到这穷乡僻壤来打黑枪，怕也不是个善类吧。”

苏青终于搞清楚了天亮前的状况，万万没有料到，自己有生以来杀死的第一个人，是个十四岁的孩子，不禁心生愧疚。但眼前这个奇怪的男人，却一直在用平淡低沉的语气表述，看不到悲伤，看不到愤怒，反而让苏青坠入迷惘，不知道这意味着什么，如何收场。无论怎样，一切都已经发生，而自己，现在是待宰的羔羊，除了无谓的挣扎，无法可想。

这个男人，就是胡义。黎明前冲出了鬼子的防线，带着傻小子向北疾奔，遇到小村停下休息，傻小子四下里搜翻吃食，终被苏青打倒在陈家门口。

人们相信缘分，说命运终会交织，有些人会为此傻傻地痴盼，期望未知的美好未来，而忘记了真实的冷酷无情。缘分，也许会带给你美好，同样也可能带给你灾难。眼下，傻小子所面对的，苏青所面对的，就是如此。

胡义沉默下来，犹豫着。给傻小子报仇么？对方虽然是个不相干的陌生人，却是个女的。男人可以杀女人么？好像，可以，但自己似乎下不了这个手。如果给她一把枪，重新来一次战斗，应该可以。但是，这现实么？如果自己可以，在黎明前掐住她的喉咙那一刻，就可以杀死她，当臂膀间紧触到了两团高耸的柔软，掐住她喉咙的手不也松开了么。这是为什么？

胡义忽然发现自己好像糊涂了，逻辑混乱，很奇怪，说不明白为什么。无论是当胡子还是当兵，总能听到大家说些男人女人的事情，胡义不感兴趣，因为不了解女人。当胡子的时候小，看到了也不懂，当了兵了，就与女人绝缘了。如今突然掉下来一个女人，胡义当然不知道如何应对，好像自己恪守的所有原则都被推倒了，无所适从。

胡义把手枪重新揣起来，抬头看着近在咫尺的女人。清晨的光线透过窗洒落在床上，异常的柔和，难道是因为她躺在这里的缘故？没有经历过女人，但是见到过很多。眼前这个女人虽然年轻，却不算漂亮的，可是，似乎，看起来挺顺眼，尤其是她那一双丹凤眼，虽然此刻正因惊慌而睁大，却更突显了漂亮的黑眸，湿润清澈，仿佛能把胡义的心拽进深渊。

胡义出奇地感到了不自然，立即移开目光。然而，冲入眼帘的是两团急促起伏着的饱满，和暴露出来的一条丰满大腿上的白皙，似乎预示着一个美丽的神秘。为什么？她的身体比所有的女人还要突兀曼妙，那些曲线形成了一道看不见的魔障，彻底罩住了胡义的全部思想。一时忘记了村外的新坟，忘记了远方的轰鸣，忘记了这烽火连天的岁月……

当面前这个男人突然像是魔障了一样地扑上了床，山一般地压住自己，尽管苏青还是个处子，也终于明白了将要发生的一切。拼尽一切力量试图挣扎，反抗，躲避，哀鸣，流泪，也无法阻止这个噩梦的来临……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824112"  chaptername="第二十一章  噩梦">加入书签</a>
</div>
