    这一种完全不是一个概念，是两种不同的方向。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光看这几个家伙，吃坏点肚子就搞得要死要活着。

    其实那个，经过分析，墨连城认为极可能是由于那口锅出现的，长时间没洗过，难怪倒水时，现水变得怪怪的，还有奇怪的东西浮上来。还有个原因之一也是由于菜放多了，菜偏寒性，六个人吃过量，拉一夜也不奇怪。

    墨连城吃了一会，忽然现，这几个人都站着，“坐下一起吃吧。”

    “……”花松闷着脸不吭声先带头，数个人赶紧找碗筷，开始吃起来。

    但是，最痛苦又折磨人的情形来的。

    这几个人平时吃东西是靠抢的，眼下是墨连城夹到那里，哪里的菜他们就不敢碰，非要等墨连城筷子离开了，才去夹。还有一点，是不敢抢，得慢慢吃。他们都担心，如果一下子抢光了，墨连城没吃饱，那么他们是不是又惨了？

    墨连城貌似看出异样，却不紧不慢，一直在吃。

    那优雅的举止，慢腾腾的嚼着菜，瞧着这数人真是……无上的折磨。

    公子？这个古怪的家伙，真可能是出身大家族！

    瞧瞧这些大家族的作风，吃饭都要讲究这么多……

    墨连城含笑道：“你们不用盯着本公子看，其实……绝大多数的时候，本公子是非常平易近人的。”

    这话，听着怎么感觉无比诡异？

    数个人也点点头，连忙应是。

    随即，墨连城无耻地继续又道：“你们想想，昨天你们让我去做饭，我就马上去做了，对不对？可那个……非我擅长的也没办法。至于昨晚的事……扪心自问，也不能怪我。如果你们一开始待我好些，我也不会……唉。”

    “是是是，不能怪你。”那怪谁呀！

    “总的来说，那纯粹是一场误会。”墨连城下了定论。

    “对对！是一场误会。”

    “好了，师兄们，咱们日后就好好相处。毕竟我是大夫，以后还要靠你们光顾……”墨连城开始宣传了。

    好几个人附和，唯独花松不说话，埋头吃饭。

    用过餐后，墨连城离开，而没有了墨连城的在场，这些家伙马上开始风风火火抢食。有墨连城在场，一顿饭吃了两刻种，没有墨连城在场，不需要半刻钟他们就吃光了剩下的全部饭菜。

    这时往外一看，已经晌午了。

    昨夜几个人都惨了一把，今日就一致要休息，各自回房睡大觉。

    逛了一阵。

    傍晚，墨连城再回到聚宝间，意外见到许大长老还在。他正像初见时一样，埋头翻着之前整理的那一箱书册和卷宗。这些书册和卷宗，没个一千也有几百册，可他一册一册在翻。墨连城知道上面极有可能是有东西吸引老疯子，不然，他不会翻。

    看地面散乱的程度，貌似翻了一天。

    见到墨连城进来了，许大长老是头都没抬便问，“这么快就回来了？那几个小子没挂掉吧。”

    “我和他们冰释前嫌了。他们都说好。”墨连城说得煞有介事。其实那种情况，人家是怕他这一个恶魔了，好不好？！但是，听某爷的口吻，好像别人真答应和解了。