    

    “进来。”

    “沈组长，有人给你送来一样东西。”助理放下一个档案袋。

    “东西？谁送的？”拿过档案袋，一摸是一盘磁带和纸张。

    “门卫说是一个老板，开奥迪的。”

    “奥迪？难道是汪家？”

    一想到奥迪，他最先想到的就是集美集团的汪家。

    “对了，纪念大道的十字路拿起交通事故，现在有结果了吗？”

    “有了，是集美集团旗下一个名为阿豹的人开车撞的。”助理回答道。

    “强奸，囚禁的事呢？这个调查怎么样了？”沈明枫又问道。

    “据犯罪嫌疑人交代，也是他做的。”

    “嗯？都是他做的？”握着档案袋，沈明枫有些疑惑，“他自己供述，那警备局调查过吗？”

    “调查过了，确实是犯罪嫌疑人一人所为。”

    “一人所为？这事有猫腻。”

    常年混迹官场，而且还是退伍兵，高度敏锐的神经，让他觉得这事绝对不止于此。

    “不可能又是个张冠李戴，金蝉脱壳之计吧？”

    在官场混迹这么多年，早已看清那些个富二代官二代的花花肠子。

    这些人犯了事，就喜欢干的事就是逃罪。

    最常用的手段，无非就是瞒天过海，或者找人顶罪。

    正当他心有疑惑时，正好打开了档案袋。

    “磁带？”看了一眼磁带，便交给助理放进录音机里播放。

    而播放的内容，则是满墩和拴住的口供。

    越听下去，他的脸色越难看。

    又细细读过手中的供述词，脸色更是阴冷。

    “这个畜生！”

    沈明枫一巴掌拍在桌上，那满是茧珈手，直接将一根钢笔折断。

    一旁的小姑娘听到录音机里传来的声音，也大概猜到了事情不简单。

    再一看沈明枫这样，更是清楚，事情不简单。

    忽然，沈明枫拿起供述与磁带，大步出了门。

    看到沈明枫冷着脸出去，小姑娘叹了口气，口中呢喃着。

    “哎，又不知道有多少个腐败分子，多少个社会渣子要落网了。”

    对于沈明枫的名头和性格，她可是很清楚去。

    刚正不阿，不走歪门邪道，做事一板一眼。

    换句话来说，就是“罪恶克星”。

    来到楼下，大门外，沈明枫向门卫问道：“给我送东西的人呢？”

    “沈组长，那人说在旁边的小道等你。”门卫指了指一旁。

    没有多做停留，沈明枫直接大步跑出去。

    虽然退伍多年，但身手依旧在。

    近两百米的距离，一眨眼的功夫就到，大气还不喘一下。

    站在路口，往小道看过去，果然一辆黑色奥迪车开着灯，停在那里。

    走过去，他直接拉开副驾驶的门，坐了进去。

    “果然是你，冷枫。”看着驾驶位的冷枫，沈明枫脸色冰冷。

    “沈组长，我们又见面了。”冷枫依旧一脸笑意。

    “你把着这个给我，什么意思？”

    扬了扬手中档案袋，沈明枫的语气并不和善。

    “如果你是想要借我之手，替你解决掉竞争对手，我劝你还是别多想。”

    冷枫没有说话，而是启动了汽车，淡然自若地说道：“沈组长，我们去四处逛逛吧。”

    也不管他是否同意，直接开着车就走。

    虽然不明白这人要干什么，但沈明枫也不虚。

    自己没退伍前，那可是拿过格斗军中的冠军。

    再看冷枫这不怎么强壮的身体，自然是不害怕他对自己发难。

    一路上，俩人都没有说话，气氛沉默至极。

    车子一路驶离市区，开上了江城旁边的山上。

    许久后，已经是天黑。

    车开到了山顶的观景台。

    除了几展昏黄的灯光外，就是汽车的灯光，却还是昏暗。

    走到观景台边，俩人一言不发，看着山下的风景。

    璀璨的灯光一盏一盏亮了起来，却依旧照不亮这里。

    俩人又沉默许久后，沈明枫终于是耐不住，问道：“你把这东西交给我，难道是想借我之手，除掉你的竞争对手？”

    “不全是。”冷枫轻松地说道。

    “难道还有什么难言之隐？”沈明枫打量了一眼冷枫。

    路灯下，冷枫一半身体处在黑暗之中，一半身体处在光明之中。

    原以为冷枫会说出什么讴歌气血，或是为国为民的话语，却不曾想......

    “其实我很害怕。”

    我很害怕？

    听到这话，沈明枫有些诧异。

    “你会害怕？”他笑道：“冷枫，你的事情我可是没少听说。

    五年前逃难到江州，又从垃圾工白手起家，建立好衣服饰，更是一步步将一个小公司，打造成如今的庞然大物。

    即便是老牌的恒衣服饰，以及江州第一的集美集团，都要联手对付你，你还会害怕？”

    的确，最近这半年，江州最引人瞩目的名字是什么？

    无疑就是“冷枫”与“好衣服饰”。

    “沈副组长可能理解错我的意思了。”冷枫笑道。

    “难道还有我看错的地方？”

    “说实话，在商业竞争上，我除了我师父，还真没害怕过任何人。”

    “那你害怕什么？”沈明枫扬了扬手中的文件袋，笑道：“如果不是害怕集美集团打压你的公司，你会想着将这个交给我？

    千万不要说，你只是发善心，想为那个姑娘报仇。”

    “难道沈组长觉得我就没有善心？”

    “我在州检察院呆了这么长时间，见过形形色色的商人与官员，经历过许许多多的事，也明白了一句话。”

    冷枫意外深长的看了他一眼.

    长叹一口气，沈明枫说道：“资本家的慈善，都是有利益的。

    如果你是想借我之手，除掉你的竞争对手。

    很抱歉，我的权力是人民赋予的，我只为人民服务，不为资本。”

    说着，又看了一眼手中的档案袋，却又坚定无比。

    “但如果这个汪精伤害了人民，我依旧会考不犹豫的除掉这个害群之马！”

    看着沈明枫意气风发的样子，冷枫笑道：“看来我是找对人了。”

    他也长叹一口气，说道：“其实我也害怕，但并不是害怕集美集团打压我的市场。”

    “那你害怕什么？”

    “你应该也听说过，我跟集美集团汪家大少爷有些不对付。”

    “听过，夜半送猪头，这可是一段佳话。”        

