    

    穆亦辰当然知道这是事实，也相信他太太的能力足以独挡一面。

    他郁闷的是没法跟洛晨曦一起秀恩爱了！

    从穆亦凌每天给他打的小报告来看，向他家笨女人示好的男人可真不少，其中还颇有一些豪门子弟。

    虽然大部分人在看到洛晨曦手上的婚戒之后知难而退，但是，还是有心怀不轨的家伙，表面上放弃了，暗地里就想着勾搭他老婆……

    是可忍，孰不可忍？

    本来想趁着这个机会，以洛晨曦老公的身份高调现身，宣告所有权的。

    现在，全泡汤了……

    穆亦辰没法及时赶到伦敦了，但是，洛晨曦还是决定，按照原计划去参加万老爷子的寿宴。

    第二天，她先去珠宝店给万老爷子挑了一样礼物，然后，就在穆亦凌的陪同下，前往万家位于伦敦郊区的别墅。

    因为穆亦辰不在的缘故，洛晨曦也没有太多心思精心打扮，只是换了一套礼服，化了一点得体的淡妆，就在宴会上现身了。

    即便如此，她出现的时候，还是引起了不少人驻足回头。

    穆亦凌将这些人的目光尽收眼底，不由暗自庆幸，还好他今天坚持要跟来，不然的话，光看嫂子这回头率就知道，想跟她搭讪的男人肯定少不了！

    洛晨曦却根本没有注意到这些。

    她一进门，就目不斜视，径直朝着万老爷子的方向走了过去。

    伦敦社交圈的这些人，她基本都不认识，也没有深交的打算，因此，她准备跟万老爷子打声招呼，送上贺礼和祝福，完成了穆家二老交给的任务，就悄无声息地离开。

    万老爷子见到洛晨曦和穆亦凌，显得非常惊喜。

    “亦凌啊……你是穆家那个二小子亦凌对不对？你小时候，万爷爷就见过你了，还抱过你呢，你记不记得？”

    穆亦凌点了点头，客气地说道：“我当然记得了，以前您经常到我们家做客，现在您搬到国外来，两家走动得少了，家父还一直觉得非常遗憾……对了，万爷爷，这是我嫂子，上次我大哥婚礼的时候，您没能出席，可能没有见过。”

    洛晨曦上前，跟万老爷子问了好，说了几句吉利话，把自己挑选好的寿礼送了过去。

    万老爷子看着她，感慨不已，“我早就听说，亦辰的太太又漂亮又能干，还给他生了一对聪明可爱的儿女，现在一看，果然是大美人一个！唉，可惜我以前还想撮合我孙女和亦辰呢，现在看来，还好没有。我家那小丫头，整天咋咋呼呼小孩子一个，哪里能跟你嫂子比呢！”

    穆亦凌闻言，赶紧摆摆手，“万爷爷，您可别说这话啊！要是我嫂子听到吃醋了，我哥可就惨了！我哥惨了，我就更惨……”

    “穆亦凌，你这是败坏我的名声吗？我有那么容易吃醋？”洛晨曦忍不住白了他一眼，“万爷爷是在夸我，以为我听不出来吗？”

    不过，尽管知道万老爷子没有恶意，洛晨曦还是偷偷抿了抿唇。

