    “夫妻？赵姨娘这话说的，我什么时候成的亲？”

    赵姨娘也不恼，“轻染，你瞧你这话说的，你虽然没有成亲，但是孩子都有了。之前是孩子他爹不在，如今他回来了，你们总归是要在一起的。”

    “我说过，小狐他爹，已经死了。”叶轻染看了一眼马车里面，语气有些沉了下来。

    两个孩子还在马车里面。尤其是小狐，最近对父亲这个称呼很是敏感。她并不想在孩子面前，继续这个话题。

    然而赵氏显然是不打算放过叶轻染的。她就是要闹得满城皆知！

    赵氏看着李四，对他说，“轻染回来了，你有什么话，就现在对轻染说吧。不过我可警告你啊，当年是你抛弃了她在先，她现在肯定对你怀恨在心。不过，你既然是她的男人，就好好和她解释，轻染也不是那种铁石心肠的人，一定会看在孩子的份上，原谅你的。”

    李四连连点头，朝着叶轻染这边跪着走来。

    “阿染，我是李四，当年的事情，是我对不起你们母子！如今我回来了，你能不能看在孩子的份上，看在我时日不多的份上，就选择原谅我呢？你放心，我会用不多的时间，来对你们母子好的。”

    李四嘴里说着深情的话，可是奈何长得实在太丑，邋里邋遢，尤其是对比他面前天仙似的叶轻染，反而让人一阵恶寒。

    众人无语凝噎。

    叶轻染当年怎么就想不开，把自己交代给了这么个东西？

    叶轻染垂眸看着眼前的乞丐，美眸中划过一抹暗色。

    脑海中关于六年前的记忆再次在脑海中闪烁。

    那是一个月圆之夜，那个男人虽然看不清相貌，可是她却依稀能分辨出，他是个身材颀长健硕的男子，五官被月华朦胧，但也能看出来他是个美男子。

    如何会是眼前瘦弱丑陋的乞丐？

    那个男人到底是谁？这些年她很少去思考这个问题。因为她不在乎。终究是露水情缘，大梦一场。

    可是找到了小狐之后，尤其是在得知小狐其实也渴望父爱之后，不想让小狐这一生都抱有遗憾，她又动了找到那个男人的想法。

    毕竟，他到底是小狐的亲生父亲呀！

    “李四是吧？趁着我现在心情还没有很差，你把实话告诉大家，我还能既往不咎。若是等我心情不好了，我可不敢保证还能饶过你。”叶轻染语气淡淡的，可是李四却从中听出满满的压迫感。

    这让本就心虚的他心尖一颤，整个人都僵硬住了。

    他下意识看了一眼赵氏，赵氏冲他摇了摇头。

    “阿染，你在说什么？我怎么听不懂？你是还在生我当年的气吗？我知道，当年是我对不起你。这些年我也万分自责，非常痛苦，没有哪一天不是想来到你的身边，向你忏悔。你不愿意原谅我，我也可以理解，可是你不能否认我们的过去啊！”

    这时，一架华贵的马车朝着这边驶来，在叶府门前停下。

    林雪颜从马车上下来，看了一眼众人，“这是发生了什么？这么热闹的样子？”

    “是林家大小姐林雪颜！”

    “西极回来的那个？”

    “据说马上要嫁给逐鹿之巅的帝尊了，不知道是真是假？”

    ......

    林雪颜目光一转，落在乞丐李四身上，“堂堂丞相府的大门前，怎么跪了一个乞丐？”

    赵氏看到林雪颜的时候，眼底就闪过了一抹精芒。此刻她开口了，赵氏更是笑脸相迎上去，笑眯眯解释道：“林大小姐，是这样的，此人是我家轻染的孩子生父。当年因为夺了我家轻染的清白，生怕丞相府会对他不利，所以选择始乱终弃，抛弃了她，如今得了不治之症，就又回来了...可是，轻染她无论如何都不愿意原谅他，还拒不承认他是当年那个男人！"

    生怕别人不知道这件事一样，赵氏说得很是大声。

    林雪颜柳眉顿时一挑。“原来如此！”

    又听赵氏一脸祈求，“林大小姐，你来得正好。我们家轻染，没见过什么世面，考虑事情不周到。你就不一样了，你是从西极圣域逐鹿之巅回来的，见过大世面，格局也高，思想境界也和我们不一样，你就帮我劝劝轻染吧。她一定会听你的话的！”

    赵氏和林雪颜这么一唱一和的。叶轻染如何还不知道，她们是早就串通好的？

    “赵夫人，你可别这么说，我没你说的这么优秀。不过你放心，我会尽力的。毕竟我和轻染也是一起长大的好姐妹。”林雪颜说着目光一转，看向叶轻染，语气带着责备，“叶轻染，这就是你的不对了。虽然这个男人是乞丐，可他不管怎样也是你的第一个男人，更是孩子的父亲，你又怎么能这么对待他呢？孩子知道了，会很伤心的吧？你就算不为自己考虑也要为孩子考虑吧？“

    “所以，按照林大小姐的意思，我该怎么做？”

    林雪颜下巴微微一抬，端着一副从大地方来的高贵姿态，“他既然回来了，你们的孩子也不小了，最好的办法自然是成亲，这样，才能给孩子一个完整的家！叶轻染，你说呢？”

    “刚才赵姨娘还说林大小姐是从大地方回来的，格局高，见过大世面，眼下看来，似乎不也不过如此。”叶轻染忽地露出一抹嘲讽之色。林雪颜的面色微微一变，又听叶轻染道：“林大小姐，不过是听了这乞丐的一面之词就信了他大话，这让我不得不怀疑，林大小姐你是愚蠢呢，还是因为昨儿个我灭了你的威风，因此怀恨在心，所以趁此机会故意抹黑我？亦或者说，这本就林大小姐你设下的局？”

    “你在说什么？我听不懂！”林雪颜矢口否认。“我不过是在为你和你的孩子考虑，你不领情就算了，为何还要故意污蔑我呢？”

    林雪颜摆出一副无辜的样子。

    赵氏帮腔道：“就是，轻染，你要怪就怪我，是我让林大小姐劝你的，于她无关，都是我的错！”

    叶轻染冷淡的目光往赵氏身上一落，赵氏就立马闭上了嘴，噤若寒蝉。

    “有道是兼听则明偏信则暗，大家都是聪明人，该不会真的相信这个乞丐的一面之词吧？“

    一道清亮的声音从人群里传来，众人循声望去，赫然是凌国府的小世子凌少阳。

    “凌世子，叶轻染是你的师傅，你自然是会帮她说话的！”尖锐的声音，从沐青柔嘴里说出来。

    “那我呢？我可不是她的徒弟，不过依然相信叶轻染和这个乞丐丝毫关系都没有！”顾东流折扇轻摇，端的是潋滟风流，瑰姿艳逸！

    “谁特么再胡说八道，冤枉我染姐，我就拔了他舌头！”性子如小辣椒一般火爆的夏之梦，捏着一根鞭子，大有一种谁再敢说叶轻染半句坏话，就要找他不死不休的架势。

    ......

    叶轻染看着这三人，朝他们露出了一抹微笑。

