    第71章老婆想生宝宝了？

    见颜千意一副欲言又止的害羞模样，穆允冽停止了咀嚼食物，疑惑地眨了下浓密的羽睫。

    “老婆想生宝宝了吗？”

    “啊！不……不是不是！”

    他歪了下头，脸上的表情更疑惑了。

    颜千意深吸一口气，终于豁出了老脸。

    “我想试试你这身军装。”

    她真的太想先过过瘾了。

    这可是她梦寐以求想要穿上的制服啊！

    “好啊。”穆允冽点了下头。

    颜千意连忙抱起军装，脚底抹油似的冲进了更衣室里。

    军装上全是他身上的气息，淡淡的烟草香，夹着一丝丝清冽的味道。

    捣鼓了半天，她才吃力的穿上了裤子。

    说吃力是因为，穆允冽的裤子很大，她费了半天劲儿才把裤腰带固定在她的细腰上。

    然后穿上外套，照了照镜子。

    因为军装太大，套在她的身上，说实话……和英姿飒爽一点都不搭边。

    但颜千意还是很开心。

    正打量着镜子，忽然身后的门被推开了。

    她从镜子里看见，穆允冽拿着鸡腿出现在更衣室的门口。

    顿时觉得有点尴尬。

    说实话这种行为……

    就真的有点幼稚……

    “好好看！”穆允冽夸奖道。

    颜千意转过身，看见他澄净的眼眸，忽然也就放开了。

    反正等他清醒后，也不会记得今晚发生的事。

    “是吧？我也觉得好看。”颜千意扯了扯衣摆，挺了挺背脊。

    “小可，出来给我拍几张照片。”

    小可的虚拟身影出现在更衣室里。

    穆允冽也把阿畅叫了出来。

    两个人工智能用他们的智能眼睛对着颜千意一阵猛拍。

    “主人好帅！我也想穿军装。”小可兴奋得不行。

    “夫人是我见过穿军装最好看的女人。”阿畅也在吹着彩虹屁。

    “我老婆最好看！”穆允冽举起拿着鸡腿的手。

    在两个人工智能加上一个真人的吹捧下，颜千意越玩越开心，摆出了各种pose。

    一会儿是握拳秀肌肉，一会儿又假装握抢射击。

    然后又是超人起飞的姿势。

    然而这次却翻了车……

    拖在地上的裤管实在太长，她抬起一只脚时，另外一只脚踩住了裤脚。

    然后，超人起飞就变成了超人扑地。

    穆允冽连忙冲过去接住她。

    却也没站稳，直接被她扑倒在地上。

    手中的鸡腿飞了出去，在天空划过一道完美的弧线后，砸在了颜千意的头上。

    哦豁，头发白洗了。

    她蓬头乱发地从地上爬起来，揉了揉手腕。

    “阿冽，没摔疼吧？”

    穆允冽摇了摇头，牵过她的手。

    见她的手腕有些发红，他皱了皱眉，将她的手抓到唇边，“呼呼”吹了几下。

    颜千意莞尔一笑。

    “好了，不疼了，我再去洗个头，你继续吃夜宵，吃了早点睡，明天我要早起，今天就先不给你施针了。”

    等颜千意吹干头发从浴室出来时，穆允冽就守在门口。

    吃饱后的他精力旺盛，又粘着她要生宝宝。

    虽然是毒发的状态，但是穆允冽的力气一点都没减弱。

    对于生宝宝这件事，他是相当的执着。

    也只有在这件事上，他变得不那么听颜千意的话，一下就将她扑倒在床上。

    “薛妈说的，有了宝宝，他们就不能把你从我身边抢走了。”

    (本章完)

