
　　245

　　苏齐静静地听着苏破军讲述。

　　苏破军一会儿慷慨激昂，一会儿又娓娓道来，情绪变化很大，反观苏齐，无论苏破军说出了什么惊世骇俗的事情，他都只是静静地听着。

　　于是，接下来的这一段时间，苏破军没有忙着离去，而苏齐，也没有忙着去做自己的事情，两个人呆在一起，难得地享受起了呆在一起的时光。

　　大多数的时候，都是苏破军在讲，不过偶尔，苏齐也会问一两个问题，提出自己的疑惑，苏破军知道答案的，就直接为苏齐讲解了，不知道答案的，则和苏齐一起探讨。

　　和苏破军彻底地聊了一阵后，苏齐对当前的局势，有了一个真正的了解了，对未来应该怎么做，他也胸有成竹。

　　简单地说，现在，外面的世界，也就是浮空山所在的世界，并不安全，很快就要陷入末日危机之中了，所以，里面的人，也就是界世界里的人，要想活命，就只能呆在里面。

　　但这有两个前提，一是把残破的天穹修补起来，第二一个，炼制足够的丹药让大多数服用，以防外面辐射进来的异能，对人体造成伤害。

　　这两个任务，无论是哪一个，都是不可能完成的任务。

　　不过，对于苏齐而言，却也不是不可能，因为，他有系统。

　　苏齐和苏破军聊着聊着，天色就渐渐黑了下来，苏齐道：“父亲，不如我们找一个地方休息一下吧，有什么事情，明天又说！”

　　“也好！”苏破军点了点头。

　　两个人于是催动神念，四处搜索，不一会儿就找到了一个避风的山洞，两个人一起去了山洞，生了一堆火，烤了些东西吃，吃饱喝足，这才各自找了一个地方，呼呼睡了过去。

　　一觉就睡到了大天亮。

　　第二天一早起来，风和日丽，阳光明媚。

　　苏齐睁开眼睛时，苏破军已经整理完毕，正在外面看着朝阳，似乎只等苏齐一醒，交代几句，他就要离开了。

　　苏齐先去水边拘水洗脸，之后，他来到苏破军身边，默默对系统下令：“系统，苏破军身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励化神境，奖励灭敌法宝——镇妖塔，可镇杀界世界内一切敌人；奖励补天秘法——女娲心经；奖励九转神丹.......】

　　系统的提示音还在叮叮咚咚的响着。

　　这一次的奖励，多得有点不像话，苏齐都被吓着了，呆呆的。

　　“苏齐？苏齐？”苏破军急忙喊。

　　嗯？

　　苏齐一个激灵，这才回过了神。

　　苏破军问：“苏齐，你怎么了？”

　　“没事，想到了一点事情，有点出神！”

　　苏破军狐疑地看了苏齐一眼，不过也没有再问。

　　苏齐从系统空间里把九转神丹拿了出来，递给苏破军道：“父亲，这是我炼制的一枚丹药，能对你的脸进行修复，你炼化了看看？”

　　“这？”苏破军有点儿不知所措。

　　“你先试试？”苏齐鼓励。

　　苏破军看了看苏齐，不过最后还是把那一枚丹药放进了嘴里，不一会儿后，苏破军嗯的呻吟了一声，一种舒服的感觉荡漾了全身，他的身体上，光芒流转，异象连连。

　　不知什么时候了，他这才悠悠地醒转了过来。

　　睁开眼睛后，他愣了一下，因为他感觉自己的身体似乎跟之前有所不同了，失神了片刻，他眼神一动，催动了一个神通，很快，他面前的空中，凝结出了一块光滑的铜镜，他的身体，在铜镜里映了出来。

　　什么？

　　看到铜镜里的那个自己后，苏破军傻眼了。

　　那真的是自己吗？

　　他难以置信，瞪圆了眼睛。

　　他连部的伤疤，全都不见了，他又恢复了以前的样子，当然，他的青春已经不再，脸上的表情沧桑了很多，不过却比之前不知好了多少万倍了。

　　“这？”

　　苏破军呆呆地看着苏齐，激动得嘴唇都有些哆嗦了。

　　他的儿子竟然厉害到了这种程度了吗？竟然能炼制这么神奇的丹药了？

　　这一切都是真的吗？

　　他难以置信。

　　回过神后，他听见苏齐道：“父亲！”

　　“嗯？”苏破军急忙收敛了激动的情绪，看向了苏齐。

　　“父亲，昨天听了你讲的那些事情后，我想了好一会儿，终于是想出了一种补天秘法，不过，这种秘法要求很高，需要很多人一起努力，至少需要一百个筑基境的修行者一起施法，所以......我需要你帮忙，我需要你帮我找到一百个筑基境的修行者！”

　　苏齐说完，发现苏破军并没有回应，他抬头一看，却发现苏破军已经呆住了，如木头人一般。

　　“父亲？”苏齐喊了一声。

　　“啊？”苏破军这才回过神来，他连忙问：“苏齐，我刚才是不是出现幻听了，我好像听到你说，你找到了补天的方法？”

　　“父亲，你没听错，我的确是这样说的！”

　　苏破军呆呆的，不知道该说什么了，他这个修行者都没办法，苏齐却已经想到了办法？这怎么可能呢？

　　苏齐也不解释，只是道：“父亲，你看！”

　　说毕，苏齐举起手一挥，片刻，一个手掌凌空飞起，一直向上延伸，不知什么时候，手掌不再继续向高处飞了，而是停止不动，很快，手掌按在了一个透明的东西上的感觉传来。

　　苏破军低下头，看了苏齐一眼。

　　“父亲，我现在的法印，已经按在了天穹上，他已经能感受到天穹的存在了，天穹有四个地方有破损，我们需要一一修复，不过，天穹的修复，不需要像我们原先估计的那么麻烦，他自身就有修复功能，其他地方的天穹，可以自动生长，然后慢慢把破损的地方修补起来，但这需要很多筑基境的修行者一起催动补天秘法，给予天穹力量，所以，父亲，你要帮我找到一百个筑基境的修行者，当然，境界越高越好，如果有金丹境以上的，那就更好了！有了这些人，破损的天穹就可以完全修补，我们界世界的人，就安全了，另外，有了这些人，我们就可以大批量的炼制专门保护我们界世界的丹药了，丹药的配方，我正在研究之中，不过用不了几天就可成功了，所以，父亲，现在我们唯一欠缺的，就只有人手了！”

　　苏破军呆了好一会儿这才回过神来，他呼了口气，点了点头，道：“好，那我听你的！”

　　两个人又说了一会儿话，之后才各自分开，各往各的目的地去了。

　　苏破军去找人了。

　　苏齐则在东鲁转了一圈，呆了一段时间，一是继续实地走访，另外一个，则是打卡签到，提升实力，获取丹药和秘法，等到差不多了，这才施展神通，一个咫尺天涯，直接回到了楚国。

　　他先来到了皇宫。

　　他走进皇宫的那一刻，金希月正在和楚楚在对练着剑法，两个人你来我往，练得满头大汗。

　　“小月，楚楚！”

　　苏齐一步从虚空中钻了出来，轻声呼喊。

　　金希月和楚楚都被吓了一跳，两个人抬头看时，才发现苏齐从虚空中钻了出来。

　　“苏齐，你？你竟然练成了空间神通？”金希月惊讶得失声。

　　楚楚则瞪圆了眼睛，呆呆地看着，震撼到了极点。

　　苏齐轻飘飘落下，笑着点了点头，随后从系统空间中取出两枚丹药，一枚给楚楚，另外一枚给金希月。

　　“这是什么？”金希月问。

　　楚楚也用亮晶晶的眸子看着苏齐，十分好奇。

　　“反正不是毒药，你们炼化了试试？”

　　楚楚和金希月你看看我，我看看你，最后，两个人都把手中的丹药放进了嘴里。

　　轰——

　　刹那，两个人只觉得一股澎湃的药力，一下在身体之中炸开。

　　片刻之后，两个人都只觉得各自的境界和法力，在噌噌噌地往上涨，两个人很快就要筑基圆满，就要突破到金丹境了！

　　“苏齐，你这是什么丹药？”

　　苏齐笑了笑：“反正是好宝贝，你们赶紧找个地方炼化了，等你们吸收完了药力，突破到了金丹，我就要带你们离开了，一起五补天去！”

　　“补天？”两个人都吓了一大跳。

　　“具体情况后面再说，你们抓紧时间炼化吧，我一会儿再来找你们！”

　　苏齐说毕，身一闪，轻飘飘地向大殿深处走了进去。

　　他很快就来到了皇帝陛下的御书房。

　　御书房外一百米处，赵元起恭恭敬敬地站着。

　　苏齐从他身边走过，他竟然一点儿反应都没有。

　　不过这很正常，此时的苏齐，境界十分高深，法力无比强大，他不想让人看见，谁都看不见，赵元起于他而言，已经与蝼蚁无异了。

　　他直接走进了御书房。

　　此时，御书房里，白月秋南正在伏案批阅着奏章。

　　这几日，苏齐一直呆在外面，云淡风轻，十分逍遥，但之前的各大帝国之中，却发生了翻天覆地的大变化。

　　一是楚国和鲁国联合，金普主动交出了权力，向白月秋南臣服，当然，这一切，都是苏齐授意。

　　金普被苏破军用大傀儡术炼化了，成了苏破军的傀儡，而苏破军又把控制口诀告诉了苏齐，所以金普也就成了苏齐的傀儡了，所以，金普主动向白月秋南臣服，鲁国和楚国合二为一，白月秋南成为了第一任皇帝陛下。

　　另外，齐国，金国，都相继向白月秋南臣服。

　　至于南越，早就被白月秋南打败了，早就成了白月秋南的领地。

　　所以，此刻，界世界里的五大帝国，已经被强行整合在了一起，强扭成了一个整体。

　　这当然会引起下面的反弹，所以这几日，白月秋南焦头烂额，忙着灭火，忙着镇压。

　　白月秋南的手段十分狠辣，谁要是不服，谁要是反抗，那就直接灭杀！

　　所以通过几日的血腥镇压，下面的反弹，渐渐少了。

　　不过零零散散的反抗，还是有的。

　　此刻，白月秋南就正在批阅着相关的奏章。

　　苏齐直接走了进去。

　　他一挥手，一个结界打出，外面的宫女什么的，就都看不见他了，也听不见他和白月秋南的对话。

　　苏齐一边朝白月秋南走去一边问：“怎么？还是有人在捣乱？”

　　听到苏齐的声音，白月秋南连忙抬起头，她平静的脸上，一下有了笑容，她很快三步并做两步，一下扑进了苏齐的怀里，两个人紧紧地抱着，一直好一会儿。

　　“是不是还是有点儿麻烦？”过了好一会儿，苏齐才问。

　　“齐国北部的林海，以及西金西部的鲁山，这两个地方还有些麻烦！”回过神后，白月秋南叹了一声说。

　　“要不要我帮忙？”

　　“不用，我暂时都还能解决！”

　　“那就好！”苏齐点了点头，随后道：“不过这种局面不会持续太久了？”

　　“嗯？”白月秋南一愣。

　　“再过几天，我们就要开始补天了，到时候把消息通告全世界，把我们面临的危险，通告全世界，那么人们就会团结起来，就不会再起来反抗了？”

　　“可是这会不会引起混乱？”白月秋南皱眉。

　　“刚开始的时候的确会有，不过，只要我出现，只要我们的补天天团出现，人们就会看到希望，到时候，他们就不会乱了，人就是一种很奇怪的生物，只要又希望，就不会混乱！”

　　“好，那我尽快把其他事情处理完毕，到时候配合你！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　苏齐又和白月秋南商量了一番其他事务，这才转身出去。

　　“等等！”

　　他都要出门了，白月秋南忽然叫住了他。

　　苏齐停下脚步。

　　“小心！”白月秋南说。

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　之后，苏齐出门，飘然而去

　　他带着金希月和楚楚一起离开了楚国，直接去到了和苏破军约好的地方。

　　他们到的时候，地面上已经黑压压的一大群人了。

　　看到苏齐，那些人一怔。

　　“怎么是他？”有人惊讶失声。

　　“怎么？不愿意？”苏齐的声音忽的传来，把那个人吓了一跳。

　　不过还不等那个人说完，旁边有一个如铁塔一般的黑大个一下站了起来，大声地道：“苏破军，你好无耻，竟然出尔反尔，来之前你怎么说的，你说有一个大英雄会来统领我们，可是现在你却把我们交给你的儿子，你......”

　　但他的这句话没能说完，因为轰隆一声，天空之中忽的出现了一座镇妖塔，刹那之后，那座镇妖塔凌空砸下，一下就把那个黑大个收进了塔里，炼化了！

　　“镇妖塔？这竟然是浮空山的镇妖塔？”其他修行者见了，都大惊失色，吓得不轻。

　　“还有谁有意见？”苏齐问。

　　下面寂静无声，再也没有人说话！

　　“各位——能否容老夫也说两句？”

　　万籁俱静之中，一个人影飘然而出。

　　杨再龙。

　　杨再龙之前已经去了浮空山，不过此时却被苏破军悄悄拐了回来。

　　像杨再龙这样的人还有很多很多，他们都是金丹境以上的修行者，之前被拉入了浮空山，但进浮空山呆了一段时间后，已经对外面的世界彻底失望了，所以苏破军一邀请，他们立即响应。

　　当然，这一切都是不被浮空山允许的，所以这一切都只在悄悄进行。

　　杨再龙飘然而出。

　　“师父——”

　　楚楚看见杨再龙，惊喜得泪水哗啦一下就流淌出来了，但杨再龙只是朝他点了点头，并没有说话。

　　杨再龙来到队伍正前方，正声说道：“各位，当前的界世界，正面临着极大的危险，如果不赶紧把残缺修复，一旦外面的那几个疯子真的引爆了魔弹，那外面的修行者也许还能存货一二，可是界世界里的人，就真的死无葬身之地了。我等从浮空山偷跑到这里，为的是什么？是想争一个名声？一个孰强孰弱吗？不，我们是为了我们的家人，我们的故乡！所以，那我们还有什么想法的呢？”

　　顿了顿，他这才环视一圈，声音渐渐严厉了起来：“更何况，在场的人，你们真的以为有人可以挑战苏齐吗？若是有人真的不知死活，心中还有这种念头，那我只想说一句，你想挑战苏齐，可以，先问问我的剑答应不答应？”

　　嗡——

　　空中一阵震荡。

　　刹那之后，一柄黑色的魔剑凌空而现。

　　“死亡之剑？”

　　下面的那些修行者见了，全都心中咯噔一下，有那心怀不轨的人，再也不敢多说一句话了。

　　苏齐向前几步，也杨再龙交换了一个眼神，之后，他大声地道：“各位，接下来，大家就按照我的要求去做，让我们一起努力，把这天穹修复起来，不过首先，我要问一下，你们当中，还有谁没到金丹境的？”

　　“我！”一个修行者向前走了出来。

　　“还有吗？”苏齐又问。

　　“还有我！”另外一个修行者也走了出来。

　　苏齐没说话，只是猛地激飞到了那两个家伙的面前，左手和右手同时伸出，分别按在了那两个家伙的脑袋上，刹那之后，神通涌动，法力滔滔。

　　这一幕，把在场的人都吓得眼皮一跳。

　　“什么？”

　　“直接灌注法力？直接提升至金丹境？”

　　“苏齐竟然修成了这种手段，那他......天哪，他不会已经元婴了吧？”

　　“这家伙身上到底隐藏了多少秘密啊！”

　　“以后要小心了，可别惹了这厮，否则死都不知道是怎么死的了！”

　　大家的心中，各种各样的念头涌了出来。

　　用了一刻时左右，苏齐完成了灌注，之后，他吐了口气，缓缓飞起。

　　他的气息依然平稳，他的脸色依然红润，他的中气依然很足。

　　他飞到了空中，居高临下说道：“好了，我们准备补天吧，下面我先把补天秘法传授给大家，然后大家和我一起催动秘法！”

　　上百个修行者齐齐盘腿坐下，一起修炼苏齐传授的功法。

　　苏齐传授的功法十分神妙强大，大家一直参悟了小半个月，这才全部掌握了。

　　之后，所有人按照苏齐的号令，一起发功。

　　于是，透明的空中，忽的出现了一个血红色的玻璃罩，那个玻璃罩是如此宏大，一眼看不到边。

　　经过了三天三夜的努力，血红色天穹，逐渐没了颜色，又变成透明的了。

　　经过一番严密检查，苏齐终于是确定所有的残缺都已经修复完毕，天穹完美无瑕了，他正要大声宣布，天空中忽的传来了一个急促的尖啸声，抬起头一看，却是一个修行者飞奔而来。

　　“苏兄，大事不好了，那两个疯子引爆了魔弹！”

　　什么？

　　苏破军冲天而起，失声惊叫。

　　“苏兄，快快封禁天穹，不然界世界就要完蛋了！”

　　苏破军听了，急忙看向了苏齐：“苏齐，快把天穹封禁起来！”

　　“好！”苏齐不敢大意，猛地一飞而起，催动大法，封禁了天穹。

　　他才刚刚把这一切做完，就听有人惊恐尖叫：“天哪，快看！”

　　“天啊！”

　　“怎么会这样？”

　　苏齐顺着声音看了过去，只见遥远的天际，铺天盖地火海朝这里蔓延而来。

　　不一会儿后，那红色的海洋就冲到了大家的头上，只不过被天穹狠狠地挡在了外面，反撞了回去。天籁小说网

　　嗡——

　　界世界里一阵异样的波动。

　　在场的人并不觉得有什么不妥，可是普通之人。

　　看到这一幕，苏齐皱了皱眉，有些担忧。

　　此时，杨再龙徐徐飞起，来到了苏齐身边，他低声道：“各地都已经把你发明的丹药发放下去了，想来应该问题不大，就算真的会有伤亡，也在可承受范围之内！死的人，不会太多，最多不会超过一百万！”

　　一百万？

　　苏齐皱了皱眉！

　　那也是一个不小的数字了。

　　杨再龙轻轻一叹：“不管怎么说，这总比毁灭的好，是吧？”

　　苏齐轻轻一叹，点了点头。

　　此时，也只能这么想了。

　　凤凰涅槃，经历了磨难，也许，人类的未来才会更加灿烂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第245章免费阅读。https://xs.23sk.com 