    裴子煜想了想婉转的说道：“那你在学校的人际关系肯定很不错了，不然也不会有人找你帮忙填这个空缺了，像以前这类表演都会有几个备选的节目，哪怕有人出现意外也会由备选的顶上，一般是轮不到外面找人支援的，除非是外面的人主动找关系。”

    所以说这里头的弯弯绕绕也还挺多的，他还挺担心梅梦珍着了人家的道。

    梅梦珍是真的震惊了，瞬间就明白了裴子煜的话，“那我这不会是抢了别人的表演位置啊，而且，这种事情还需要找关系啊，要不是熟人找我帮忙我死活都不会答应的。”

    梅梦珍不怕上台，她就是对于自己不熟悉不了解的领域不自信罢了。

    但这种不自信也是正常的情况，毕竟一无所知怎么能够自信满满呢。

    “熟人？”裴子煜好奇的问道。

    “对，就是一直给我在论坛上发贴的那个人，她也不是学生会的，也是被人临时拉过去帮忙的，据她所说啊，因为大家觉得我俩关系好，所以找她帮忙后也方便拖这层关系找我帮忙，总之就是很复杂。”但说到这儿，梅梦珍问道：“这些话不一定是真的，但我是不是抢了别人的位置啊，那人家还不恨死我啊。”

    她不怀疑赖茜茜的话，她就怕人家也骗了赖茜茜，要是赖茜茜也在不知情的情况下被人利用了。

    但学生会人多眼杂，这事儿到底是怎么回事儿，又是谁的主意根本说不准，但打听还是要打听清楚的，梅梦珍做事也一向小心，当即就给赖茜茜发了几条消息了解一下这些情况。

    但，赖茜茜还真就不知道。

    要说梅梦珍被她抓去表演时一脸懵逼。

    赖茜茜被大家找去帮忙也是一脸懵逼。

    她没参与开始，也没参与过程，就临时插了个队，所以这表演到底是怎么回事儿她是真不知道。

    看着梅梦珍的这些消息，她突然就缓过了神，要真是这样，她们还真别着了人家的道呢，而且做这样的事情到底是要害她还是要害梅梦珍呢。

    赖茜茜瞬间警醒，立刻回复：我去查查，你先别声张，如果情况不对，咱们赶紧退出，别到后面越陷越深，我也会尽快给咱们撇清关系的。

    ……

    今天是周六，受冷空气的影响换好被褥的学生们立刻就钻进了被窝里，赖茜茜也一样，她虽然很有干劲儿也很有斗志，但到底也是血肉之躯，她也怕冷，可这消息一来，她不得不从温暖的被窝里爬了出来，换好衣服就出了宿舍。

    有节目的表演者们每个都比梅梦珍和贺颐然勤快太多太多，哪怕室外寒风凛冽，室内也没有任何的取暖的设备，可大家愣是继续练习着各自要表演的节目，认真刻苦，珍惜每一次上台的机会。

    以前赖茜茜也朝这边跑过几次，也和大家碰过面，但因为没这些事儿所以她也没有多注意，可今天再这么一瞧，这些人的目光里都带了些厌烦的情绪在里头，虽然只是一闪而过，可要不是她今天细心观察，也看不到这样的一幕。

    可这样一来，梅梦珍的那些担忧只怕八成都是真的了。

    赖茜茜心里就很不是滋味，因为当初将她弄进文艺部的人正是她的同学，甚至俩人还在同一个社团。

    同个社团，对呀，俩人都参与了下一任新闻社社长的竟选，但明显因为她和梅梦珍的缘故，她的机会要大很多，所以说这次的事情其实是针对她的？

    赖茜茜没有很快下定论，她还是想把事情都打听清楚再说。

    毕竟新闻人要有新闻人的精神，没有确切证据之前，一切都还不是盖棺定论的时候。

    ……

    赖茜茜觉得这些事情找她的那位朋友询问估计也不会听到什么真相，还不如问问其她人再说。

    她赖茜茜在这里虽然混的时间不久，但这几天也不是白混的，她当即找到了另一个与她关系还行的女生，怕发生什么意外情况，还将人给带出了学校后，这才放心问道：“甜甜，我找你有事儿想来你也看出来了。”

    甜甜名字就叫田甜，人如其名整个人看起来甜甜蜜蜜的很招人喜欢。

    而田甜也点了点头，赖茜茜来找她的时候她还真看出来了，并且找她到底是什么事儿也猜的七七八八的了，而且对方要问她也会如实回答，不然也不会跟着出来了。

    “我听说了一些事儿，咱们表演节目，那名跳舞的女生真是摔倒伤了脚所以不能表演了，所以才让我找人来的吗？”

    田甜叹了口气，“呼，你总算是听到风声了，不是，当然不是，不过那女生的确是伤了脚不假，这件事也的确是个意外，但我们也是有备选节目的，哪里需要找你又拖你找梅梦珍上台表演啊。”

    田甜也是瘪的久了，这件事儿学生会的人以及表演者都知道，当初的那个提议就是张婷提出来的，赖茜茜又是张婷介绍过来的，理所当然的以为是赖茜茜拖了张婷的关系让梅梦珍空降表演节目。

    所以无论是梅梦珍还是贺颐然亦或者是赖茜茜在她们这些人眼里都没有什么好感。

    但田甜不同，她和赖茜茜是在学生会之前就有过接触，以她对赖茜茜的了解赖茜茜不会做出这种事儿，所以她早就私下里问清了一些情况，只不过当她和社长说的时候，社长只让她多一事不如少一事，梅梦珍人气那么高来表演也没什么，然后就不了了之了。

    这不，赖茜茜问起来，她哪里瘪的住啊，竹筒倒豆似的把经过都给说了出来。

    但最重要的是，张婷这人也不厚道，故意挖坑给人家跳，关键是这一个坑还能连续坑好几个呢。

    可转念一想也是，梅梦珍倒下了，赖茜茜的新闻还能有什么活跃度。

    赖茜茜就很生气，“也就是说这些事情都是因为我的原因，我害的人家不能表演节目，害的梅梦珍因为我差点儿臭名远扬了，因为我的原因让她们被陷害和针对。”

    “我了解的事情反正是这个样子的。”田甜说完又好奇的问道：“你之前都没发现的，但你怎么突然知道了啊。”

