    独孤博心里正在天人交战，倒底是臣服，还是不臣服。要是臣服，他封号斗罗的面子还要不要了。要是不臣服，就刚才林桀那神情，绝对会立刻杀了他。要是自己死了，什么面子都是假的。

    这小子说有办法帮自己和雁雁解除体内剧毒反噬的方法，看他那个样子，不像是骗人。

    而且这小子在这个年龄，拥有这种实力，他是闻所未闻，即便是曾经最年轻的封号斗罗昊天也比不上他。将来他的成就绝非一般人可比。

    “时间到了，独孤博，你考虑的怎么样。”林桀冷冷的注视着独孤博，只要他说个不字，下一秒他将身首异处。

    “就算我臣服于你，你敢收吗？我可是封号斗罗，要是我实力恢复，你还敢吗？”独孤博冷声道。

    林桀笑道：“呵呵，封号斗罗又如何，我有不是没杀过。说出你的答案吧。”

    ‘这小子杀过封号斗罗，怎么可能。’

    独孤博面色阴晴不定，要了咬牙，决定道：“我臣服，前提是你要解开我孙女体内的毒。”

    独孤博已经感受得到了，要是不解开毒的话，他也没几年可以活了。他可以不在意自己的死活，却不能不在意自己孙女的未来。独孤雁才刚刚二十来岁，还有着美好的未来。更何况，在独孤雁之前，他已经品尝过亲人丧生的滋味，他绝不想同样的情况再次出现在自己面前。现在有人可以解开他们的毒，为了他孙女，臣服又如何，更何况，这小子打败过他，实力强大的惊人。

    “好。”

    解开独孤雁的毒林桀有两种方法。一种是原来的方法，只需要让她炼化一块魂骨，然后将毒逼到魂骨就可以了。

    另一种就简单多了，让火舞吸完他们的毒，炼化了异兽内丹的火舞不仅不会有事，反而会因此修为大增。

    其实林桀还有一种，不过前面的都够用了。

    “想解开的孙女的毒很简单，不过也很难。现在的你还是先疗好自己的伤吧，我等你三天时间。三天之后，我会教你怎么控制体内毒的方法。”

    至于独孤博实力恢复后，会不会反悔，林桀一点都不担心，就算他全盛时，又如何，他依旧能够杀了独孤博。

    林桀说完，留独孤博独孤雁两人在这里，独自一人下了冰火两仪眼处。

    独孤博见林桀走去哪毒泉哪里，也没有说什么。

    盘坐起身恢复起伤势，独孤雁在一旁守着她爷爷。

    林桀再次来到冰火两仪眼处，看着重新长出的一些灵药，不禁感慨：“用不了多久，这里又会成为一块药园子了。”

    望向冰火两仪泉，林桀在考虑，要不要再次下去。当初他就是在里面得到两块龙王魂骨和冰火武魂的。不过里面还是有些怪异，思考片刻后，还是没进去。

    他来这里主要是再次用冰火两仪泉淬炼身体。

    现在他的体质已经达到一个顶点，正好可以试一下冰火两仪泉能不能帮他突破。

    解开上衣，林桀丝毫不惧，直接跳入冰火两仪泉中间。

    现在他是体质完全可以抵挡这两仪泉能量的侵蚀。

    在林桀跳入泉水的一瞬间，在冰火两仪之下是空间之中，两具龙王尸骨居然晃动了一下。在龙王魂骨头骨之中，两道光芒一闪而过。

    冰火能力不断侵蚀入林桀体内，不过全部都被他炼化从能力，化做魂力增强自身。

    达到顶点的体质在这冰火泉的淬炼之下，在一步提升。

    林桀本就是冰火双免疫，如今再用冰火能量淬炼，双免的能力再一次加强。

    三天时间一晃而过，恢复伤势的独孤博醒了过来。

    现在的他，勉强恢复了几分实力。

    “爷爷，你怎么样了。”见独孤博醒过来，守在一旁的独孤雁担心道。

    “那小子呢？”独孤博疑问道。

    “他在山崖那个泉水里面。”

    “什么，他进去了。”独孤博震惊道。那里的泉水，就连他都不敢进去。

    “嗯，而且他还没事，现在还在里面泡着。”独孤雁点了点头，这三天他除了守着她爷爷之外，就是观察林桀了。

    “没事，怎么可能。”独孤博满脸不信，快速站起来，走到山崖旁，望向山崖下的冰火两仪眼。只见林桀那小子完好无损的泡在泉水中间，红白两种能量气息不断云绕在他身上。

    独孤博这时，想起来了。那小子是怎么找到他这里的，而且外面的毒阵居然对他没效果。他又为什么会泡入那个恐怖的泉水之中。这些疑问都悬浮在他脑海之中，百思不得其解。

    林桀感受着体质的变强，脸上一笑，“真不愧是冰火两仪泉，淬炼的效果就是强。”

    现在林桀能够感受得到，以单纯的体质来讲，现在的他，比起独孤博强太多了。体质强度方面，完虐一些封号斗罗。

    “三天时间过去了，该去和独孤博谈谈了。”

    林桀跃出两仪泉，穿戴好之后，望向山崖之上，正好看见独孤博。

    片刻之后，林桀来到山崖之上。

    “看来你恢复的不错啊。”望了眼独孤博，林桀淡淡道。

    “哼～还死不了。”虽然他说过臣服林桀，但是封号斗罗的实力让他依旧有傲气。而且现在林桀还没让他孙女体内的毒解除呢。

    “我先说好，如果你没有解除我孙女体内的毒，就算是杀了我，我也不会臣服于你。”独孤博知道，现在的他，完全不是林桀的对手。

    “嗯。独孤雁现在吸收有魂骨吗？”林桀问道。

    “问这个做什么。”独孤博皱眉道。

    “你回答就行了。有没有。”

    强忍着揍他的冲动，独孤博道：“没有。”

    “你有没有多余的魂骨。或者为你孙女准备的魂骨。”

    “这和解毒有什么关系。”独孤博不爽道。

    林桀淡淡道：“如果你有魂骨的话，现在就可以帮你孙女控制她体内的毒，如果没有，那就不好意思了。”

    独孤博想了想，道：“有，一块右臂骨，原本是想准备让雁雁吸收的。”

    “很好，有就好了。说你聪明，连凝聚毒丹都想的出来。说你们蠢，又很蠢，明明连毒丹都凝聚出来了，为什么不试一试将体内的毒逼到魂骨之上呢。”

    “你的意思是..。”独孤博惊疑的看向林桀。

    “在你孙女修炼毒功的时候，让她将毒全部都逼到魂骨之上，这样她既不用散去一身毒功，也可以完全控制自己的毒。更不会有剧毒反噬。

    至于你，毒早已经深入骨髓，如果你不怕的话，也可以试一下。”

    “小子，你确定这可行。”独孤博质问道。

    “行不行，现在就可以让你独孤雁试一下，就算出现问题，我也有办法保住她。”

    “好，如果我孙女真的可以控制她体内的毒，臣服你有如何。我独孤博说到做到。”

    他独孤博虽然说杀人无数，亦正亦邪，但向来说话算话。

    “现在就开始吧，让独孤雁吸收魂骨，然后再将毒逼如魂骨之中。”

    林桀可不想在这里浪费太多时间，等会他还要去完成他的第三神考呢！

    看向独孤雁，独孤博问道：“雁雁，你觉得怎么样。”

    “我愿意试一下。”她实在是不想再受那种痛苦了，所以就是有一分的可能，她也要试一试。

    “好，那现在就开始。这是我为你准备的一块魂骨，本来早就想给你的，但一直没机会。”独孤博将他准备的魂骨拿了出来，开始让独孤雁吸收。

    林桀在一旁等着，并没有打扰他们。

    两个多小时之后，独孤雁成功炼化了魂骨，魂力也得到了提升。接着修炼毒功时慢慢的将毒引导到魂骨之中。

    不久之后，独孤雁有些兴奋的站了起来。

    “爷爷，我能够感受到，的确可以控制我体内的毒。不过需要多次引导才能够完全将毒导入到魂骨之中。”

    “是吗？好，好！可以就好。”独孤博很高兴，现在自己孙女可以控制体内的毒，那以后她就再也不用受剧毒反噬生不如死的折磨了。

    “独孤博，我看出来了。就你现在的状态，要是不把体内剧毒控制好，没有多少时间可活。你觉得我说的对不对？”

    林桀的话，让独孤博欣喜的表情冷了下来。因为林桀说的不错，这几年他耗费太多的精力去压制那些毒了，而且又帮他孙女压制，再加上年纪的原因，很难迈过这一坎。

    林桀没理会独孤博的的表情，继续道：“如果你不怕死，还想想活的更久的话，也可以试着将毒逼入魂骨之内。不过你的实力或许会因此下降，也可能因祸得福突破也说不定。”

    林桀的话，让独孤博陷入沉思，片刻之后，独孤博已经决定了，为了活下去，他要试一试。“好，老夫决定了，逼毒入魂骨。”

    “很好，独孤博，在你逼毒入魂骨期间，我不打扰你。不过我有件事情想问问你。”

    “什么事情。”对于林桀，独孤博现在暂时没有太大的意见了。

    “你体内的毒丹是如何凝聚形成的，又是靠什么方法凝聚形成的。”

    “毒丹？你问这个做什么？”独孤博有些奇怪的看着林桀，他怎么知道自己毒丹的事情的。

