    ;

    (全文阅读)

    九霄龙城现在也渐渐有名起来了，不死神族和恶灵族不知道是不可能的，只不过因为现在三大钱庄在里面，所以他们才不敢乱来，他们对三大钱庄的实力还是比较顾忌的。

    为了对付三大钱庄，不死神族和恶灵族也不知道去哪里联系上那些天荒子弟，让这些家伙来这儿捣乱，摆明就是为了让天荒世家对付三大钱庄的。

    “现在我们只需要注意不死神族和恶灵族就行了，天荒世家的对手是三大钱庄。”龙九霄说道：“你不用太担心，目前我们还是很安全的。”

    沈翔点了点头，他和龙九霄又说了一些事情，是有关于玄荒里面的情况，比如地心下面之类的事情。

    谈完之后，他和夏白灵前往白灵城。

    现在夏白灵也需要让这儿做好防御，所以她去找虚空和青阳，叮嘱他们一些事情。

    至于丹药方面，夏白灵也不用担心，她之前在百花村里面的时候，就和冯羽洁吕琦莲她们说好了，到时候会提供一些丹给灵荒里面的三个城市。

    而现在，虚空青阳也经常和龙九霄有来往，已经暗中联合起来，这种联合倒是非常不错，一方有难八方支援，虚空青阳的实力还是挺强的。

    沈翔在灵荒里面呆了几天，就从这儿的永生钱庄前往三钱神城，他想去问问范世心有没有天魄果的消息，这可是他目前非常急需的。

    范世心没有在这里，不过沈翔却从掌柜那儿得知他过三天会回来。

    沈翔在这里耐心等了三天，范世心果然回来了。

    “还不容易才弄到的，这可是一个老炼丹师收藏了很久的东西！”范世心递给沈翔一个玉盒：“因为收藏太久，那家伙都差点忘记，所以平时也没有怎么照料，所以这天魄果不太好。”

    沈翔打开玉盒一看，天魄果已经干瘪了，不过还是能感应到一丝生气，只要还没有完全枯死，对于沈翔来说就不是什么问题。

    “没事！”沈翔说着，就要拿出玉钱给范世心，但范世心却没有收。

    “这天魄果也是那老炼丹师送给我的，你告诉我们玄荒里面的事情，我们也非常感激你，这就算我送给你的吧。”范世心微笑道，他可是这钱庄的庄主，本身就不缺玉钱。

    “那么就多谢了！”沈翔此时非常开心，只要他能把这天魄果大量种植，他要到达道魄境十重也很快了。

    他拿着天魄果来到了白灵城。

    “你现在要炼制十魄丹了？”夏白灵问道：“我在这儿还有些事情！”

    “现在还不行，还需要等待一段时间才能种植出来，你在这儿有什么事情？要不要我的帮忙？”沈翔问道。

    “不用，我现在也需要选出一些优秀的人，传授他们修炼玄道之心的方法，以后若是遇到黑毛人也容易对付。”夏白灵说道。

    听见夏白灵的话，沈翔立即拿出许多炼制玄道王丹的药材。

    “你拿去炼制玄道王丹吧！这儿的环境不同于玄荒，这里可没有玄道之力吸收，这需要大量的玄道王丹帮助才行。”沈翔说道。

    “好，选人的事情我就让青阳虚空帮我，我去炼丹先！”夏白灵说道。

    “嗯，我去玄荒走走，看看能不能在那儿找到更好的药材。”沈翔说道，他觉得玄荒里面肯定还有许多好的药材。

    “那一定要小心，没有我在你身边，遇到黑毛人会非常危险的。”夏白灵说道。

    “这个你放心！”沈翔笑了笑。

    ……

    沈翔离开白灵城，前往玄荒。他现在修炼出玄道之心，又有九霄神剑在身边，他觉得就算遇到黑毛人，就算打不过，也能抵挡一阵子跑路。

    更何况他还有六道神镜，不过他还是等到夜晚，才使用白虎跳跃进去。

    夜晚，沈翔进入玄荒，就立即朝那座城市瞬移过去，很快就进入城市里面。

    “铁大哥呢？”沈翔询问这儿的掌柜，以前铁雄总是在这小山庄里面的。

    “他和铁战小队出去了，因为铁战小队有重大发现！”掌柜低声说道：“听说有好东西，不仅仅是铁战小队回来找铁老板出马，其他小队也纷纷回来，都派出强者跟随，也不知道是什么好东西。”

    “知道在什么位置吗？”沈翔对此非常好奇。

    “我怎么可能知道？这都是非常秘密的事情！”那掌柜摇了摇头。

    沈翔也很想去看看那到底是什么东西，居然能让铁雄亲自出马，因为铁雄曾经他说过自己很怕死的，一般都不会自己跑出去。

    “铁大哥是什么时候出发的？”沈翔又问道。

    “昨天！”掌柜说完，沈翔就没影了。

    沈翔来到城主府，铁云天如今很忙，正在炼制阵盘，而沈翔进入城主府的时候，也感受到这儿的道气变得比之前浓郁了许多，很显然这都是从地心抽上来的。

    为了让整座城市的道气更加浓郁，铁云天现在可是非常卖力的炼制阵盘，那些阵盘都是传送阵，能从地心把浓郁的道气输送上来。

    虽然很忙，但得知是沈翔来了，铁云天也立即跑出密室来见沈翔。

    “铁城主，你知道铁雄他们去了什么地方吗？”沈翔问道：“铁战小队回来之后，告诉他有好东西，然后他就跟着铁战小队出发了。”

    “知道，不仅仅是铁战小队，其他小队都在跨天湖中间的岛群发现了宝物，具体我也不知道是什么，据说那里面藏着好东西。”铁云天皱眉道：“你还是不要去了，那个地方比较危险！”

    “跨天湖？这个湖泊中间还有岛群，那么说这个湖泊岂不是很大？”沈翔急忙问道。

    “这是当然，否则也不会叫做跨天湖了，说那是一片内海也差不多了。”铁云天说道。

    “那下面说不定会有黑毛人，他们不要命了？”沈翔对此很是担忧，若是把这个超级湖泊下面的黑毛人惊醒，后果不堪设想呀。

    “他们说探查过了，湖底下面没有黑毛人，而且小心一些不会有事的。”铁云天笑了笑：“话说回来，从地心抽取道气这个方法真是太好了，这座城市的道气很快就会变得浓郁起来，这都得多亏了你。”

    “这都是小事！铁城主，跨天湖在什么地方？我想去看看！”沈翔问道。