    叶无双醒来时，已经是第二天中午。

    她揉着太阳穴，脑中尖锐地疼，还没彻底缓过来。

    “喝水。”

    叶无双眼前多了一杯水，拿水杯的大手修长且骨节分明，是季深。

    她接过水喝了一口，声音沙哑：“我这是怎么了？”

    她的记忆停留在清吧。

    许天明给她倒的那杯酒有问题，她一喝就不省人事，只是她没懂，为什么自己会在季氏庄园醒来。

    许天明是否做了什么？

    他的目的又是什么？

    见叶无双眉头紧皱，季深一声不吭，把桌上整理好的资料，递给叶无双。

    叶无双打开来看，黑瞳随之越变越冷，越变越寒，满脸都写着戾气，戾气的背后，是失望和受伤。

    “你被季晨带走后，许天明后悔了，把钱退给季晨，想把你要回来。”季深声音没有温度：

    “但季晨不愿，让保镖把他打成重伤丢到后巷，他拼着一口气，开车赶到季氏集团，把你有危险的事传达给我，便晕厥过去。

    我及时赶到现场，救下了还没被季晨欺负的你。

    现在，许天明在医院接受治疗，他内脏出血，医生说再晚送医一分钟，许天明就死了。”

    叶无双苍白着唇，垂下眼帘：“他应该看到了我给他的手术方案。”

    看到手术方案，知道她真心实意对他和小星好，明白她能救小星，便后悔了。

    现实又可笑。

    “他没看，这是封九在现场找到的。”季深把尚未开封的牛皮纸袋，交给叶无双：

    “许天明不知道你会做手术，也不知道袋子里装的是妹妹的手术方案。

    他救你，是因为他不想伤害你，不想扑灭他黑暗人生中，寥寥无几的光……这也是我没有把他和大房一脉一起送进监狱的原因。”

    季深的目光，落在牛皮纸袋上。

    只有真正见过黑暗的人，才会知道光有多宝贵。

    许天明如此。

    叶无双亦是如此。

    不然，她怎么会是名扬油画界，擅长画光的“光系魔法师”。

    叶无双蓦地捏紧手中关于许天明的调查资料，黑瞳翻滚复杂多变的情绪。

    许天明竟然……没有看到手术方案吗……

    正思索间，叶无双听到季深缓缓开口：

    “无双，告诉我，无尘究竟是谁。”

    叶无双瞳孔轻缩。

    床边的男人，以前一直知道无尘的存在，从未主动询问过，和无尘有关的任何事。

    他曾说，他知道她有秘密，愿意等她亲口告诉他。

    今天，却开口问了。

    叶无双微微低着头，没有言语。

    她无法言语。

    她根本不知道该怎么说。

    说她是重生的？

    说她上辈子是杀手？

    说无尘是她上辈子的亲弟弟？

    还是说，她拥有一个系统，要完成三十个试炼任务，才能复活弟弟无尘？

    只不过动了一下这个念头，叶无双面前浮现只有她自己可以看见的系统提醒：

    【警告，宿主不得告知任何人系统的存在，如有违背，当场抹杀。】

    叶无双将手中资料捏得更紧了，没有什么血色的唇，抿成充满抗拒的直线。

    仿佛又变成那个住在房子里的怪物。

    季深感觉很无力。

    他坐在床边的椅子上，弯腰手扶着额头，声音沉重：

    “我不想逼你，但我不能不逼。

    许天明的背景，你随便找人查一查，就能查出来。

    他的谎言，只要你稍作怀疑，就能立刻拆穿。

    可你没有查，也没有怀疑。

    聪明警惕的你，给了许天明连我的嫉妒的信任，理由仅仅是因为，他像无尘，像你的弟弟……

    我明白一个人的情绪到了某种境界，确实会心甘情愿犯下很多低级错误。

    我对你，也是这般。

    我只是不想你再陷入这种危险。”

    季深呼出一口浊气。

    他到现在，都不敢回想叶无双躺在床上，季晨要掀开她衣服欺负她的那一幕。

    那个瞬间，他毁灭世界的心都有了。

    季深抬头看叶无双，把手覆在叶无双的手背上：

    “无双，告诉我无尘是谁，什么性格，什么背景，和你经历了什么，好吗？

    这样的话，下次再遇到这种事，你不用查，我去。

    所有危险，我帮你铺平。”

    叶无双没有说话，绝美的脸上仿若被厚雾笼罩，什么心思也读不出来。

    沉默化身锁链，封住了两个人的嘴巴。

    时间悄然流逝。

    季深缓缓抽回覆在叶无双手背的手，声音带了一抹心痛的讥嘲：

    “原来我季深，在你心里，也不如此啊。”

    叶无双身体僵硬。

    季深站起来，一同起来的，还有令人窒息的压迫感。

    “不聊无尘也可以，我们聊聊别的。”季深低笑了一声，俊美的脸上却一片冰冷。

    他问：“就聊聊不死鸟舞团的团长nameless如何？聊她在国外参加街舞比赛的时候，你叶无双，却在石桥镇石桥村度过你身为学生的暑假。

    这是你修炼的分身术吗？一个在国外，一个在国内？可以教教我吗？”

    叶无双抬起头，黑瞳布满震惊。

    季深很满意叶无双有了反应，他微笑：

    “或者再聊聊，你是怎么做到，以往十八年平庸蠢钝，所有事迹全都可查时，却突然在一个假期之后性格巨变。

    并拥有不同的身份，在不同的领域，都大放异彩过？”

    “你是……”叶无双艰难开口：“从什么时候开始怀疑的？”

    “不死鸟舞团事件之后，棋界大师评选赛之前。”季深声音微妙：

    “那个时候，我以为无尘是你在国外认识的弟弟，想帮你找到无尘的线索，却意外发现，nameless和叶无双的轨迹，完全不同。”

    叶无双呼吸一滞。

    原来那个时候，他就发现了不对劲。

    “你不害怕吗？”她几乎用尽全部力气，才吐出这几个字。

    季深声音清晰：“我当然害怕，任谁在科技世界生活这么多年，突然发现这个世界有科学无法解释的奇幻事件，都会害怕。

    我甚至想过你是传说中的妖魔鬼怪。

    但我不在乎。

    比你害怕你的来历，我更害怕你离我而去。

    所以，我命人把你的档案列为机密，不允许除我以外的第二个人，展开对你的调查。

    即便如此，你也不愿意相信我，不肯告诉我无尘是谁！

    我真是个蠢货。”

    季深失望离开。

