    在那之后……它没有离开过这个地方。

    颗粒生物一直对抗着在它的空间扩散的静止。

    实际上也就是那些文明。

    认知末日里的文明生物在发展起来之后，就开始非常流行使用静止武器来进行战争。

    而颗粒生物最初是打算只是阻止它们使用静止武器，但它很快就发现这很难。

    这些文明生物甚至会开始自己研发制造静止武器，而且因为非常的好用，它们根本不打算停止。

    慢慢地它们对静止的研究越来越深入，制造的静止武器也越来越强大。

    颗粒生物觉得这可能是和‘静止之源’的意识有关，这些文明生物能弄或制造出一些传播静止的东西。

    有些东西原本没有静止效果，但被组合到一起后却会发生静止。

    文明生物除了用在战争方面，也开始把一些静止用在平常生活中，像是用来保存东西。

    看着不断发展的静止技术，颗粒生物只好决定灭亡这些文明。

    比起这些文明的毁灭，它更不想看到它们把静止给扩散出去，于是颗粒生物开始了行动。

    因为这些文明本身就在战争，颗粒生物便试着让它们……战争的更为极烈。

    它不断地试着让这些文明间的关系变得越来越恶劣，让它们爆发了越来越多的战争，并且自己秘密地准备了一支军队。

    虽然它自己不想静止扩散，但这支军队的建立还是依赖着静止。

    颗粒生物利用静止技术在空间的角落里构造出军队，军队中的每个兵种，每个单位都是有智能的，不然是不可能战胜这些文明，但它也设定好，这支军队到一定时间就会自毁，防止它们中诞生变异者。

    它打算在这些文明战争到一定程度的时候，就出动这支军队把它们全数毁灭。

    不过，有些文明生物也注意到了异常。

    它们最初都是很尊敬颗粒生物的，因为主要是颗粒生物在引领它们发展，但它们也发现最近文明间的战争不断……很大程度是颗粒生物加剧的。

    它们开始怀疑颗粒生物，慢慢地就不再信赖颗粒生物，不过这些文明也因为战争的关系受到了严重的创伤，颗粒生物觉得是时候了……它开始出动它储藏的军队攻击这些文明。

    然后，更为惨烈的战争就这么开始了。

    当大量的军队被颗粒生物启动后，它们就按照设定好的指令对文明生物展开疯狂的攻击，而这些原本还在战争的文明，也史无前例地联合了起来对抗这次巨大的危机。

    它们已经把颗粒生物当成共同的大敌，不过这些文明本身就伤亡惨重，因此在颗粒生物的军队攻势之下，文明们所构造的城市和领地都在一点点地消失。

    颗粒生物也看着它培养起来的文明……慢慢地灭绝。

    当然已经无所谓了。

    因为这些文明发展的过程中消灭了大量的野生生物，剩下的也都控制住了，颗粒生物打算把文明和剩下的野生生物完全灭绝。

    这样一来，这个空间就彻底‘干净’，没有任何生物可以帮助静止之源传播静止。

    静止就不会‘污染’正常虚空。

    而它……也的确取得了成功。

    它所造的军队在和空间里的文明极烈战争后，彻底地消灭了所有文明生物。

    这支军队也没有出现任何意外，它们在毁灭了所有文明后的不久就自毁了。

    实际上颗粒生物很担心会不会出现意外，但并没有。

    这支军队中虽然有出现变异者，但变异后自毁系统还是正常的。

    接下来，就是被颗粒生物成为‘大寂静’的时代。

    为了防止一切意外，它杀光了它能找到的任何生物，包括微生物在内，虽然说太小的生物是不会产生变异者的。

    然后，颗粒生物就发现自己陷入了完全的……无聊。

    在很长的一段时间内，认知末日的空间里没有任何的事情发生，也没有任何的生物活动，除了颗粒生物自己。

    它也看不到外面虚空的情况，它什么都不知道。

    当然它并不害怕无聊，但它很想知道外面的事情，像是正常虚空里发生了什么，但它根本无法再联系或是观察到外面探索管道队伍的情况。

    就这样，过去了很长一段时间。

    等它再度能看到外面情况的时候，已经是……琳所在的时代了。

    让它能观察到外面情况的契机就是虚空的碰撞。

    凝固虚空距离正常虚空越来越近，这两个虚空的接触导致产生了很多的‘空间裂痕’，以及各种各样的凝固现象，甚至凝固生物等等。

    颗粒生物在某个时候忽然就发现，它能观察到一些‘裂痕’周围的情况。

    正常虚空中的某些裂痕似乎和颗粒生物的认知末日空间产生了联系，让它能看到那里的环境。

    同时，它也发现它能观察到一些凝固生物的活动。

    但它并不能看到所有，只能看到一小部分而已。

    这让颗粒生物产生了巨大的危机感，由于它不知道到底发生了什么，它只觉得是静止再度发起了入侵，并且成功地在正常虚空扩散。

    它不允许这种事情发生……颗粒生物到现在，似乎已经把对抗静止当作它永恒的目标，为了这个它会尝试一切方法。

    不过它用的还是老方法，就是想组建部队到正常虚空去。

    但是它到底要怎么出去呢？

    虽然观察到外面，但却不知道出去的方法，实际上它那么久以来也是有研究过，但它完全搜索不到出去的‘出口’。

    现在它倒是有些新的方案，就是观察。

    有些居住在虚空裂痕附近的凝固生物，具备开启空间入口的能力或是技术，它通过仔细观察这些生物来学习它们的技术，看看能否造出类似的东西。

    但无论如何，它还是没办法找到方法离开。

    只是这时……却有东西从外面进来了。

    这让颗粒生物很惊讶，它惊讶的不止是这些东西能从外面进来，而且它们还是很久以前的探索队。

