    张磊推着李欣往外走，就看到此时，医院里面的人全都对着张磊指指点点！

    “就是这个小子，刚才竟然敢把混世魔王沈成楠打了！”

    “完了，他这样会连累整个医院的！”

    “完蛋了，怎么办？万一沈成楠牵连到了咱们怎么办？”

    ……

    所有人都露出了一脸恐惧的模样，生怕被张磊连累！

    李欣抓着张磊的手，小声的说道：“老公，我怕！”

    张磊轻轻地拍了拍李欣的肩膀，笑着说：“怕啥？难道还有人敢把你怎么样嘛？”

    李欣看着张磊，忍不住的说道：“真的吗？”

    “真的！”就听张磊温柔的说道：“因为，你是我的老婆！”

    就在这时，无数人往医院里面跑，一边跑，一边大声喊道：“快跑，快跑！沈成楠回来了！”

    轰——

    听到这句话，所有人都惊呆了！他们飞快的往回跑，生怕在外面，率先见到沈成楠！

    张磊顿时眯起了眼睛！

    “沈成楠？这么恐怖？”

    此时，外面的沈成楠已经站在了医院的外面，他身边跟着的是一个穿着黑色紧身衣的男子，而这个男子身后，则是几百个拿着钢管，砍刀的打手！

    “红毛，咱们两个从小一起长大，今天这个买卖，我要是交给别人，我就是有点不够意思了！”

    “哈哈哈，沈成楠，别那么见外，这种脏活，我喜欢！只是，咱们可说好了，打伤一个，就给我5万！只要是在医院里面的人，我就无差别的打！”

    “对，随便打，只要不出人命，咋地都行！对了，还有那个张磊，你记住了！往死了打，打死了，找个人去给我顶替一下，我会给他家人拿个200万！”

    听到这句话，红毛点了点头，然后笑着说：“你放心吧！我红毛办事，妥当！”

    说着，他就带着人往里面走，一边走一边说：“兄弟们，今天医院里面的人，有一个算一个，全部给我打个半残！”

    说着，这帮人就要往医院里面跑，就在这时，他们就看到一个人推着一个轮椅，轮椅上面坐了一个漂亮的女人！他们两个竟然慢慢的往这帮人这边走了过来！

    “大哥，这人疯了吗？咱们还要打人了，他们竟然迎了上来，他们不要命了吗？”

    “就是大哥，先拿他们两个练练，直接打个半残！”

    “大哥，我先上！”

    ……

    一个混混就要朝着张磊冲了过去！

    就在这时，红毛一把抓住了他！

    那个小子一愣，就看到所有人都停止了脚步！没有一个人赶往上去！

    “大哥，你们怎么都怎么了？刚才不是说，要把医院所有人都给干躺下吗？怎么现在一个动的人都没有了？大家在干嘛？”

    就在这时，身后的沈成楠直接走了过来，一边走一边叫嚣着说：“小子，刚才就是你把我丢出来的！现在我带人回来找你了，小子，你看到了吧？一百多人，这下你知道厉害了吧？马上跪下给我道歉，或者我会让他们打的轻一点，给你留个活路！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声！

    沈成楠顿时气的咬牙切齿！

    “你他妈的什么意思？你看不起我吗？你信不信，我直接让他们废了你！”

    “你让他们试试！”就听张磊冷笑一声，然后说道：“我等着他们来废了我！”

    那个刚才就要往上冲的小子，顿时就拿着棍子要往上冲，哪知道，他直接被自己的大哥红毛拉住了！

    “大哥，拉着我干啥？你兄弟不是说，让我们干他吗？干他就完了，客气啥？”

    然而，红毛根本没有撒手！

    就听张磊冷笑一声说道：“你小子要打我？”

    “我打你怎么了？我大哥带了100多个弟兄，今天就要你狗命！”

    哪知道，他刚说完，竟然被人从身后一脚踹在了膝盖窝上面！

    顿时整个人直接跪在了地上！

    他茫然的回头，就看到红毛几乎是怒吼的喊出来说：“道歉！”

    那小子都懵逼了！

    “大哥，你让我道歉？这小子，你让我道歉？”

    沈成楠也懵逼了！

    “红毛，我掏钱是让你帮我打人的，不是让你帮我下跪的道歉的！你到底要干嘛？”

    就在这时，就见红毛和他的手下，噗通一声全都跪在了地上！

    “红毛，你们干嘛？”

    “闭嘴，你这个死肥猪！你想害死我，我们还不想死呢！”

    “你说啥？”

    红毛赶紧对着张磊说道：“大哥，我们错了，求求你大人有大量，不要和我们计较，我现在就带着兄弟们走！”

    说着，红毛站起来，所有的小弟都跟着站了起来！

    刷——

    上百人竟然直接就往外走！

    砍刀这一幕，那个小子忍不住的说道：“大哥，到底怎么回事，咱们不是混混嘛？咱们不是欺男霸女吗？今天怎么这么怂？”

    “你知道个屁？今天早上，他给他老婆的姥姥办了一个寿宴，你知道来的都是什么人嘛？”

    “什么人？”那个人忍不住的问道！

    “傻逼，这么跟你说吧，咱们佛爷在这帮人里面，只配给随从提鞋！”

    听到这句话，那个小子顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：“连佛爷都只配提鞋？那是什么人啊？”

    他一脸惊愕！

    就听张磊冷冷的说道：“就这么走了？”

    红毛一听，整个人僵直的转过身，看着张磊，表情无比的痛苦，他直接拿起自己的铁棍，然后将一根手指放在了地上，猛地砸了下去！

    就听啪的一声，手指直接被他咋成了碎肉！

    “这样行了嘛？”

    就听张磊冷冷的说：“滚！以后再敢来医院闹事，碎的就不是手了！”

    红毛不敢还嘴，带着众人快速离开！

    “红毛，红毛，红毛？”沈成楠紧张的喊着红毛，却发现红毛连看都不看他一眼，快速的离开！

    沈成楠这个郁闷啊！

    “红毛，你他妈的不仗义！”

    就在这时，张磊已经推着轮椅到了他的面前！

    就听沈成楠咬牙切齿的说道：“张磊，你厉害，红毛这种大混混在你面前，都只有自残的份，这一点我是真的服了！不过你以为你这样就牛逼了吗？我告诉你，你啥也不是，咱们走着瞧！”

    张磊冷笑一声，看着沈成楠说：“可是，我突然不想放过你了！”

    听到这句话，沈成楠吓了一跳，顿时一脸惊恐地看着张磊，忍不住的问道：“你要干啥？”

