
“准备防御！”

站在甲板最前方的玄墨一喝，磅礴的魂力从体内涌出，在衣袍下方汹涌鼓荡。

短仲凝滞之余，数十道拇指粗细的土黄色光芒从他手中甩射而出，在其头顶快速聚集起来。

土黄色的魂力匹练勾缠交织，率先结成了一张魂力屏障，笼罩住了巨大的船头。

随着玄墨的出手，穆林也不甘落后，魂力从他体内发出，钻石般闪耀的光芒与土黄色光辉相融，使得屏障的防御力更上一筹。

并且两者魂力相合，最终变成了一个足以裹住船身的巨大护罩，完成了对船身的保护。

惊潮怒啸、海浪滔天…

玄墨两人的表情严肃、如临大敌，根本不敢自持自身的修为浑厚，而有丝毫放松。

面对已经升到高达百余米的海啸，玄墨两人没有为之变色，但此刻挂在脸上细密的汗珠，却暴露了他们此刻心中紧张的心境，表情看似游刃有余，实际上却是倾力而为。

显然，玄墨两人心下十分清楚，倘若不全力施为，恐怕在海啸之下根本难以活命。

海面上潮高浪急，连接天地的巨大海啸终于近在咫尺了，这个时候，两人的心都提到了嗓子眼。毕竟那巨大的海啸所带来的威势，时时刻刻压在他们的心头，无法散去。

然而就在这时，两人的脸色再次一变。

因为他们的精神力已经感知到，在海啸之下，还隐藏的许多魂力的波动。很显然，在这海啸之下隐藏的，都是附近的海魂兽。这让玄墨两人的处境，可以说是雪上加霜。

“小心了，不要让海魂兽毁坏龙腾号！”

玄墨高喝一声想要提醒穆林，不过下一秒，他的声音便被淹没在巨大的浪涛声中。

乌云内天雷滚滚、巨响震天，随他们的抵御，海啸变小。五十米、三十米、十米…

海啸终于来到了龙腾号的面前，浓墨般的黑色潮水中，一只只海魂兽终于露面了。

它们隐藏在潮水里，在海浪的激涌下，速度快比闪电，一个个身影在海水中穿梭，所有的瞳子泛着幽蓝、碧色、深黑的光芒。

这时，玄墨两人终于看见了逞威于海底的海魂兽们，他们当中有巨大的磐龟、体形庞大的虎鲸、三头六目的血鲨、满口倒齿的妖鱼，还有粗如水桶的海蟒、生有十数只人掌的章鱼，这些都是他们从未见过的魂兽。

太多太多的海魂兽了，数量远远无法预计。而且让玄墨他们心沉下来的，却是这些海魂兽皆是穷凶极恶，充斥着噬血和杀戮。

“来了，我们要顶住。”

巨浪滔天、海兽无尽，玄墨眼中陡然暴起一团红光，仿佛此刻他的魂力都在暴动。

喝声落，玄墨已然出手。紫色的波纹缠绕在双手上，然后奋力向前推去，使得那些海啸以及海魂兽一时之间处于失重状态。

而穆林则连连轰出魂技，让海魂兽血洒大海。

“轰！”

可是在巨大的轰鸣声中，海啸轰然拍下的一刻响彻在整个海面，那高大的海啸已经达到了数百米的高度，无边的海水压顶似的拍下来，不仅一下子就破掉了玄墨的魂技“重岩之意”，更是让龙腾号疯狂地摇晃了起来。

海水沉浮四起、水花四溅，龙腾号被海啸狠狠的拍进了海水里，船身直接沉入海下将近一半深度。

紧接着，玄墨便听到耳边响起“喀嚓喀嚓”的碎裂声。他抬头一看，由两人魂力形成的屏罩，已经被海水给压出了无数道裂纹。

裂纹像蜘蛛网一样开始疯狂蔓延，恐怕过不了多久，这个魂力屏障就会彻底崩溃。

“该死！好厉害的海啸！”

见到这一幕，玄墨脸色一沉，右臂上冒出了森森的寒意，随后双脚在甲板上一踏。

片刻之间，他就已经跳到了半空当中。

“极致之冰，冰河世纪！”

右臂发出了一根冰柱，晶莹的寒冰向前方疾速蔓延，转眼便接触到了汹涌的海啸。

那原本气势汹汹所向披靡的海浪在一触碰到寒冰的瞬间就被冻结了大片，寒冰向着四面八方蔓延开去，足足五分钟的时间才将那恐怖的海啸，化为了那寒光闪闪的冰山。

可是还不等玄墨和穆林两人松一口气。

“咔嚓…咔嚓…”

这道发出来的轻脆响声，在玄墨两人耳边响起，就像是死神到来时的低语一般。

“不好！”

就在玄墨话音刚落，“轰！”

冰封的海啸已经破碎，而在它的后面，一阵更高更大的海啸也是紧随其后。而且隐藏在海啸中的海魂兽，也是在这时候出现。

海水轰然拍下的一刻，魂力屏障破碎，玄墨和穆林两人当场口吐鲜血。但是强忍着反噬，重新爆发出魂力，将魂力屏障撑起。

并且在穆林的攻击下，“蓬！蓬！蓬…”

在玄墨和穆林耳边，血肉之躯爆碎的声音接连响起，一只只海魂兽化成肉泥，数不清的魂环在暴风雨中犹若雨点般四处激射。魂力屏障外血光冲天，弥漫起浓烈的血雾。

“墨兄弟，在这样下去就要撑不住了！”

面对穆林的咆哮，玄墨没有任何回应。

“饕餮神雷劫！”

只见玄墨借助天上的乌云，直接凝聚的九条威势滔天的雷龙，将龙腾号旁边的海魂兽来了一个大清洗。也就是趁着这个空隙…

“动用武魂真身！饕餮真身！”

玄墨一边吼着，一边化作了饕餮。整个人就如同一尊炮台，“泯灭吞杀光”几乎没有断绝地轰在海啸上，而魂力也在疯狂消耗。

同样的，穆林也是如此…

“杀…”

过了一个时辰，化作饕餮的玄墨目光深邃，杀气毕现。一双兽爪翻飞如蝶，闪电般的杀进海魂兽群，双掌扬起，凶光狂闪。

一连串的残影闪过，数头达到万年级别的海魂兽，全部被他给撕成了两半，或变为血雾。

不过就在这个时候，异变徒生！

正将一只万年海魂兽轰碎的穆林看向远处，整个人的龙眸，却是忍不住地收缩！

“墨…墨兄弟，你看！”

近乎千米的海啸，压迫而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70012371"  chaptername="第582章  大海天威，千米海啸">加入书签</a>
</div>
