    被击落的人，正是老乞丐、千手人屠、星月老怪、轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、秦家老祖七人！

    再加上罗刹鬼君，被击落的人达到了八人！

    而这八人，正是上古联盟的主力！

    看到连老乞丐等人都被击落了，在场的武者们心中更是一阵悲凉！

    如果连老乞丐和这些老祖们都败了，那古武界可就真的完了！

    可是，即使被击落，老乞丐和千手人屠等人依旧从巨坑中跳了出来！

    虽然老乞丐几人脸上满是血污，身上染血，灰头土脸，但是大家却并没有放弃希望，眼神中闪烁着锐利的精芒，目光格外坚定！

    “你们哭喊个屁啊！老乞丐我都没认输，你们这么快就认输了？！”

    老乞丐中气十足地冲着众人大吼了一声。

    千手人屠深吐一口浊气，恨铁不成钢地道：“平日里你们只知道勾心斗角，互相争斗，荒废练功，这会儿在这里哭天喊地有个屁用？！”

    “一帮废物！！”

    星月老怪怒骂了一声，咆哮道：“你们一个个好歹是名门正派，开创各个门派的先祖也都是人中豪杰，是何等的霸气，何等的意气风发！！

    可看看你们现在这副模样，哭什么哭，嚎什么嚎？！真是丢尽了你们先祖的脸！！

    要是被你们先祖知道了他们的后人是如此软弱，那肯定会气得从棺材里跳出来，抽你们几个大嘴巴子！！”

    “我们古武界源远流长，延续了数千年，经历过兴衰多了去，但我们古武界从来没有被打倒过！”

    秦家老祖也站了出来，震声道：“如果你们不想让古武界毁于我们这一代的手中，就都给我打起精神来，捡起武器，与诸神联盟的这帮畜生抗争到底！！”

    轩辕老祖扫了眼自己轩辕家的人，震声道：“所有轩辕族人听着！不到最后一刻，所有人都不能放弃希望！

    开创我们轩辕家的轩辕帝可是震铄古今的强者，你们如果不想辱没的先祖的雄风，就一个个给我继续拼杀！！”

    “杀杀杀！！”

    以轩辕家家主轩辕御龙带头，所有轩辕家的人都举起了手中的兵器，震声呐喊！

    “对！我们不能放弃希望！一定要与这帮畜生抗争到底！！”

    “就算是死，也绝对不能让这些畜生践踏我们华夏古武的尊严！！”

    “杀光他们！以振我们古武界雄风！！”

    “杀！！！”

    其他古武世家和各个门派的人都被老乞丐和千手人屠等人给骂醒了，大家目光坚定，握紧手中的兵器，无所畏惧地朝着诸神联盟的人，再次冲杀了过去！

    很快，一场更加激烈的大战打响！

    所有武者们在这一刻，眼中都浮现出坚定和决绝之色，与诸神联盟的人奋力拼杀在了一起！

    即使受了伤，只要还能爬起来，这些武者就会继续进攻，直到彻底倒下的那一刻！

    可是，即使武者们都重拾而来信心和斗志，但是，却依旧难以改变整个大局！

    在惨烈的拼杀中，一个个武者都倒下了血泊里，再也无法战斗！

    老乞丐等人虽然心中沉痛，但这会儿，除了奋力厮杀，已经没有其他办法了！

    轰隆隆！！

    可就在这时，老乞丐等人所站立的一片大地突然裂开，一根根尖锐的岩石利刺从地里面刺了出来，目标直指老乞丐等人！！

    “降龙掌！！龙战于野！！”

    “千手浮屠掌！！”

    “黄泉怒天掌！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    “龙吟拳！！”

    “凤炎焚天掌！！”

    眼见一根根粗壮的利刺破开大地，从地里刺出来，老乞丐等人赶紧几个闪身避开了利刺的突然袭击，而后施展自己的绝学，将这一根根利刺给全部震碎！

    嗽嗽嗽！！……

    可就在这时，一道道冰刺如同导弹一般，从天空中刺了下来，目标直指老乞丐一行人！

    “大家快闪开！！”

    老乞丐大声提醒了一句，然后与千手人屠等人在地上连续几个移动，避开了这一根根冰刃利刺的袭击！

    轰轰轰！！……

    一根根如同电线杆一般粗的冰刃利刺倒插在大地上，长达二三十米，犹如一栋栋冰之大楼！

    “啊啊啊！！……”

    可是，一些武者实力比不上老乞丐等人，所以根本来不及逃避，身体就直接被这一根根冰刺给刺穿，死状格外惨烈！

    “这些畜生是想将我们斩尽杀绝，人屠、老怪、鬼君，我们走，跟他们拼了！！”

    老乞丐冲着千手人屠几人大吼了一声，而后双脚猛地往地上一踏，如同巨龙冲天一般，朝着上空中正在施展魔法的云神和雨神冲击而去！

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人互相对视了眼，也脚踏大地，直冲而起，再度迎战云神和雨神！

    “皇甫兄、公孙兄、秦兄，我们也走吧！！”

    轩辕老祖大吼了一声。

    “好！！！”

    皇甫老祖三人震声回应了一句。

    而后，轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖和秦家老祖四人，迅速施展御空术，冲向了高空，直接迎战天神、地神和鹰神三大主神！

    天空之上，大地之上，再度爆发了一场惊天动地的战斗！

    上到老祖们，下到门派弟子，所有人都万众一心，众志成城，与诸神联盟的主神和法师们厮杀在了一起！

    这时候，空中的另一边。

    邪皇正在与战神激战！

    两人从开始到现在，足足斗了上千招，虽然两人各有损伤，但却依旧难分胜负！

    邪皇的身上多出了许多道剑伤，鲜血流淌，让其浑身都染上了血，如同从血池里捞出来的一样。

    至于战神，身上的那身银色战甲已经被打碎了，脸上也青一块紫一块，嘴角也溢出了鲜血。

    邪皇眉头紧紧皱了起来，他本以为能够轻松斩杀战神，可是却想到战神的实力竟然如此强大，而且不仅魔法出众，战斗技巧也非常逆天。

    面对这样一个敌人，邪皇感觉到棘手。

    他很想尽快斩杀了战神，然后去帮毒王他们，可是，现在，却根本无法办到。

    然而，战神却是笑眯眯地看着邪皇，眼中燃烧着银色的火焰，战意昂扬！

    他手持魔法剑，指向邪皇，震声道：“当年我与你未能分出胜负，今天，我们之间是该有个了断了！来吧，跟我一战！！”

    邪皇咬紧牙关，怒声道：“早知有今日，当初我就应该将你彻底斩杀！！”

    “你们这些华夏人，实在是太迂腐了，作为高手，竟然还心存善念，简直是可笑至极！”战神狂笑着说道。

    “当年放了你，是我的错，为了弥补这个错，我会彻底将你斩杀！！”

    邪皇爆喝一声，直接将一股天地之力释放而出，而后身如电闪雷霆，朝着战神急掠而上！

    “火云掌！！火龙穿山！！”

    在靠近战神的刹那，邪皇猛地抬起一掌，朝着战神打了出去！

    “吼！！——”

    一掌打出，一条巨大的，身上燃烧着紫红色的火龙，嘶吼一声，在空中翻腾一周，直接朝着战神撞了过去！

    “魔法剑！！异端裁决！！”

    战神震喝一声，猛地挥动了手中的巨剑，朝着这条火龙挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一道白色的巨大的白色光刃犹如一座白色巨塔，朝着这条火龙碾压了过去！

    轰！！——

    伴随着一声惊天动地的轰鸣炸响之声，幽紫色的光芒和白色的光芒交织在一起，而后朝着四方扩散！

    那一道道能量冲刷而出，空气震颤，扭曲，发出一阵阵音爆声，竟出现了一道道如同海浪一般的波纹！！

