
蓝衣冷冷的眸子盯着他们说道："哦？刚才不是还气势汹汹的说着，要将我们扔的远远地吗？怎么现在又开始求饶了？"

而这时蓝衣和幻卿颜刚才朝着他们扔的白色粉末已经开始起作用了，此时那店掌柜和小二已经开始不停的抓挠，看上去难受不已。

"小的是瞎了狗眼，才会对您动手的，还请药王大人饶了我吧，这一切都是这个小二提的主意，要不是他说你们看上去很有钱的样子，劝我对你们下手，我也不会蠢到对药王大人您下手的啊，您要怪就怪他，求您饶了我，给我解药吧，我好难受啊！"那店掌柜将责任全部推给了一旁的小二。

那小二闻言，立即开始为自己辩驳道："掌柜的，你怎么可以这样过河拆桥呢，若不是得到了你的首肯，我哪里敢这么做？还不是你说过这个地方你有人撑腰，不怕别人来寻仇什么的，我才敢和你一起这么做的，不然，就凭我这么一个普通的店小二，哪里有那个胆子敢做这样违法之事！"那小二气愤的说出一些信息来。

那店掌柜闻言，立即将头垂的更低了，蓝衣听完后，随即不冷不热的说着："哦，原来是你背后有人撑腰着啊？所以你才敢这么做的？"

那店掌柜此时不知该怎么办，其实他哪里有什么人物撑腰啊，都是他为了差遣那店小二帮他一起黑人，胡乱诌出来的，为的就是让他放心的跟着自己干，这么多年来，他们从来没有遇到什么人来寻仇，也是因为这里地方偏僻，较少有人来，而且他们黑的都是些普通百姓，他们也没有那个能力来寻仇罢了，今天黑到了药王身上，也不是他们能提前知晓的，若是早知道他是药王，他们才不会傻到对他动手呢。

蓝衣看着那店掌柜的身子，抖得跟个筛子似得，便知道他告诉那小二的这番话，多半是他瞎编出来蒙骗那小二的，于是蓝衣继续说道："说说吧，你们这些年来，一共黑了多少百姓的银两？若是你如实交代，说不定我还能看在你坦白的份上，饶你一命。"

那店掌柜闻言立即支支吾吾的回答道："药，药王大人，这，这小的实在记不清了......"店掌柜说完便害怕的缩着身子。

"看来本药王给你们下的药还不足以让你想起来啊......这样的话，那么你就慢慢想吧，等到你想起来的时候，本药王再给你解药，不过别怪我没有提醒你哦，这个药过了三个时辰之后，就会开始腐蚀到你的内脏，到最后你们就会内脏全部腐烂而死，你最好赶快想起来吧。"蓝衣淡淡的说着，就好像在说一件十分平常的事情。

那掌柜的和店小二闻言，立即吓得脸色苍白，刚开始还是不肯说出他们这些年来到底黑了多少人，多少银两，只是不停的给蓝衣磕着头，说着他们真的忘记了，想不起来了，但是在看到蓝衣根本不听他们的这些话后，便只好开口说道："好，我说，我说......一共是一百八十三人，从他们身上黑到的银两一共是三百零六两，药王大人，我真的已经全部告诉您了，求您快给我解药吧，我们虽然黑了他们的银两，但是从来没有杀害过一个人啊，我门保证以后再也不敢了......"

蓝衣听完后，并没有立即开口说话，而是盯着那掌柜的，不知道在想什么，过了许久之后，蓝衣才继续开口说道："好，既然这样，那么我若是要了你们的性命，倒也有些不近人情了，那就这样好了，只要你将你们从百姓们身上黑来的银两尽数还回去，那么本药王就既往不咎，立即给你们解药，如何？"

那掌柜的的和那个小二闻言，立即为难的看着蓝衣，"药王大人，您这不是为难我们吗？我们这些年黑了这么多人，到哪里再去找他们还银子啊，恐怕还没等我们找到那些人，我们就毒发身亡了。"

蓝衣淡淡的看了一眼那掌柜的，"这个不急，我会先给你们半颗解药，抑制住毒药的发作，只要你们三个月内，凑齐那一百八十三名百姓的联名原谅信，就来京都的清苑楼找我，到时候我会给你完整的解药，我想三个月的时间，足够让你们还清那些被你们黑来的银两了吧？"蓝衣反问道，虽是在问他们，但是那语气越有着不容拒绝的气势。

那掌柜的知道这次他们就算不同意也只能同意了，否则他们就只能等死了，他们还没有活腻，还不想那么早死啊。

于是那掌柜的和店小二便只好同意蓝衣的要求，表明他们愿意在三个月内，将那些被他们黑来的银两全部换给百姓们。

蓝衣见他们点头后，便从身上掏出一个瓷瓶，倒出两粒药丸，给他们一人一粒服下，"这个要只能暂时抑制你们体内的毒药，三个月后，没有服下正式的解药，后果你们的是知道的，所以，你们现在可以滚了。"

那掌柜和店小二闻言，便立即跌跌撞撞的离开蓝衣和幻卿颜的房间，等他们离开后，幻卿颜才终于忍不住的笑出声来，"蓝衣，你确定他们能真的找到那些百姓们，还清银两吗？"

蓝衣无所谓的怂了怂肩膀，"这个我还真不确定，反正我的要求就是他们到时候要集齐那一百八十三个百姓的签名，不过嘛，至于到底是哪些百姓，我也不会去查证，反正他们只要将那些银子给老百姓就行了呗，这也算是他们取之于民，用之于民了，总比给他们留着要好吧。"

幻卿颜听完后，这才明白过来，原来蓝衣的目的竟然是这个，不过她现在想起那两个人以为自己真的给他们下的是什么毒药，吓得要死的样子，就觉得好笑不已，其实她和蓝衣给他们下的不过是普通的痒痒粉而已。过了几个时辰后，症状就会自动消除的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668208"  chaptername="第一千零五十一章  惩治恶人">加入书签</a>
</div>
