    一时间，从任老师到围观的家长们，都有点回不过神来。

    穆恬心和妈妈感情好，是所有人都知道的事情。

    今天到底发生了什么？

    为什么她居然不要妈妈了，而是跑去抱一个漂亮叔叔的大腿……

    这也太奇怪了吧？

    没等众人回神，洛晨曦已经弯下腰，把小团子抱了起来。

    小团子立即自发自动地圈住了她的脖子，在他脸上用力吧唧一口，“大哥哥，糖糖好想你哦！我们快点回家去吧！”

    小团子这下亲得很响，还在她脸上脖子上一顿蹭，完全是亲密无间的样子。

    可是，要不是在这么多人面前，洛晨曦都想马上阻止她，不让小团子继续亲跟蹭下去。

    她脸上涂的那可都是厚厚的粉底和阴影粉啊！

    这要是让小团子蹭掉一块，那她可就尴尬大了。

    就算蹭不掉，这些化妆品也不知道有没有毒性，怎能让小孩子吃到嘴里呢？

    想到这一点，洛晨曦更加不想停留在幼儿园了，抱着糖糖，转身就要离开。

    洛晨心怎么也没想到，小团子竟然想都没想，就扑进了陈希洛怀里。

    两人还这么亲密！

    小团子要是喜欢洛晨曦那个贱人，她还能理解。

    但陈希洛可是个男人，穆薇薇自己都很少回穆家别墅，陈希洛跟小团子频繁密切接触的机会就更少了，怎么会关系这么好的？

    她脑中似乎闪过了什么念头，但是，却没有马上抓住。

    眼看洛晨曦和小团子已经走到了走廊上，洛晨心不及多想，拔腿就追了上去。

    “陈希洛！你这个居心叵测的男人，居然敢拐骗我女儿！快点把女儿还给我，不然，我跟你拼了！”

    洛晨心看小团子不搭理她，干脆放弃了哄骗她的计划，直接上手去抢了。

    她看准了陈希洛背对着她，完全没有防备，觉得自己有很大的机会可以得手。

    打算先用手里的包包打破陈希洛的头，再把小团子抢过来。

    然而，洛晨曦这么多年的跆拳道可不是白练的。

    在听到洛晨心尖叫的时候，她已经直觉不对劲，做好了应对的准备。

    洛晨心追到她背后，正要举起包包，忽然脚下被什么东西绊了一下。

    她始料未及，身体瞬间失去了平衡，一头就朝着前方栽倒过去。

    洛晨曦抱着小团子，从容不迫地朝右侧挪动了一小步，把洛晨心正前方的位置让了出来，方便她能摔得更加完美。

    果不其然，洛晨心整个身体直挺挺地往地上摔。

    “砰”的一声巨响传来。

    地面都被撞得震动了几下。

    不仅是苹果班的家长，走廊上其他教室里的老师和家长，都被这样巨大的动静引了出来。

    “怎么回事？怎么回事吧？是地震了吗？”

    “不对啊，是有人在走廊里摔倒了！噗嗤，还是脸着地，这也太惨了吧！”

    “不止脸着地，她裙子都翘起来，走光了！啧啧！”

    “走路怎么也不当心点儿啊？接孩子还穿这么短的紧身裙和高跟鞋，有这么当妈的吗？”