    第653章

    刘太妃的反应让洛清渊感到奇怪，她这话是什么意思？

    以为说了那些话，她就能转头帮刘太妃对付傅尘寰吗？

    “我信你，但帮谁谈不上，我只想要知道离宫之乱的真相。”

    刘太妃眉头紧锁，内心似乎非常挣扎，好几次欲言又止，最后竟一个人口中念念有词，又听不清在说些什么。

    看她的精神状态，的确不太正常。

    “刘太妃？”她试着喊了一声。

    刘太妃突然被惊了一下，震惊的看着她，瞪大了的眼里满是恐惧。

    “你骗我！你跟离宫之乱没有半点关系，你为什么想要知道真相？你除了帮傅尘寰探听消息，还能是为什么？”

    “你是不是还要告诉老七，我害死了他的生母？还要将他从我身边夺走？”

    “摄政王果真恶毒！”

    刘太妃说着，双眼发红，激动的还泛着泪光，但眼神异常凶狠，哪里像是个信佛之人。

    刘太妃说着便起身了，喃喃自语道：“你们都想让我死，我跟老鼠一样活着，都还想让我死。”

    “这天下之大，竟没有我的容身之处。”

    说着说着，刘太妃双目发红，眼泪便掉了下来。

    洛清渊眉头紧锁，刘太妃口中说的人，应该不是傅尘寰，是离宫之乱的幕后之人吗？

    “我死吧，那就让我死吧，我活够了！”刘太妃突然情绪崩溃，抓起旁边柜子上的剪刀就狠狠的往自己身上捅去。

    下手是真的毫不留情，一刀子扎了进去，所幸剪刀不长，扎进去不深，没有伤到要害。

    洛清渊大惊，连忙扑过去抢夺她手中剪刀。

    “刘太妃，你冷静一点！”

    刘太妃要是死在这儿，洛清渊可就没法解释了，这条人命她怎么也得背！

    不管怎么样都不能让刘太妃死！

    刘太妃拼命挣扎，怒吼：“放开我！让我死！”

    “我若不死，死的就是你们！”刘太妃怒极推开她。

    洛清渊也没想到此刻刘太妃的力气这么大，差点按不住她。

    被推开后，洛清渊又冲了过去，“刘太妃，你还没见到七皇子呢，你甘心就这样死了吗！”

    刘太妃愣了一下，眼神呆滞，“是啊，我不甘心。”

    她又看向洛清渊，苍白一笑，“所以只能让你去死了。”

    那阴森的笑声，让洛清渊忽然背脊发凉，毛骨悚然。

    下一刻，身后袭来凌厉杀气。

    铁链声响动。

    洛清渊眉心一跳，立刻侧身躲开。

    然而接二连三，屋顶和地面都出现大量铁链，就连衣橱的柜子也猛地打开伸出铁链，那一瞬，柜子里的尸体倒了出来。

    洛清渊一惊。

    下一瞬，铁链猛地锁住了她的脚腕和手臂。

    洛清渊当时便无法动弹了。

    她怔怔的看着那柜子里倒下来的尸体，“檀禧姑姑？”

    而那面柜子里，不止是有檀禧，还有这宫中的宫女，她们此刻正整整齐齐的靠着柜子墙面。

    身后传来刘太妃带着哭腔的笑声，阴恻恻的声音响起——

    “在你来之前，我杀光了她们所有人。”

