    　　就在我们两个对峙的时候，高达却拿到了那枚银色的令牌！

    　　他激动的吼道：“汪师兄！我拿到令牌了！我们快回宗门！”

    　　眼见高达拿到令牌，李清风脸色骤变！

    　　汪剑通哈哈笑到：“李师兄啊李师兄！难为你机关算尽，但最后这令牌还是我们的了！”

    　　李清风冷着脸说到：“现在就说令牌是你们的，有些为时过早吧？

    　　你就确定你们能过的了我们这关吗？”

    　　汪剑通冷冷的看了我一眼，随后缓缓朝着高达靠近。

    　　经过刚刚的交战，我们双方的人数都各有损耗。

    　　现在虽然有张岚带人加入，但如果汪剑通和高达放弃颤抖直接冲击，估计我们也拦不住他们！

    　　在场的这些人之中，目前最尴尬的就是李清风了！

    　　汪剑通在和高达汇合之后缓缓盯着李清风说到：“李师兄，你现在是想在我们手里抢令牌，还是想在祝玉玲师妹手里抢令牌啊？”

    　　李清风闻言两人，随后又看了看祝玉玲还有我和张岚。

    　　他可能觉得，如果他要是和祝玉玲争夺令牌，我和张岚很可能会帮祝玉玲吧！

    　　而感受到莫大危机的祝玉玲已经是满头冷汗了。

    　　她轻咬银牙，深深的看着我和张岚。

    　　我悄悄的走到张岚身边问到：“你这边情况怎么样？有令牌了吗？”

    　　张岚微笑着拿出了一枚银色令牌：“这是在山顶获得的！”

    　　“好！”

    　　看见张岚也得到了令牌，我心里的底气顿时足了很多。

    　　现在等于我和张岚两个人，还富裕了一枚银色令牌。

    　　与祝玉玲手中的金色令牌不同，我们这一枚多余的令牌，足以改变我们现在的状况。

    　　而祝玉玲那一枚对她来说，则是烫手山芋。

    　　见李清风犹豫不决，汪剑通淡淡道：“李师兄，您要是担心姜晨他们三个风城的弟子联手，我和高达师弟，可以帮你一起出手！”

    　　“哈哈哈哈！真是可笑，刚刚还说什么一视同仁，结果现在居然被人家针对！哈哈哈！真是笑死我了！”

    　　刚刚淘汰的王师兄对着李清风就是一顿嘲讽。

    　　他的这一席话，说的李清风涨红了脸色。

    　　而且祝玉玲也下意识朝着我们靠近了过来。

    　　眼看李清风有些心动，我缓缓上前说到：“李师兄，您对于风城弟子的一视同仁，师弟很是敬佩！

    　　我们风城弟子，也不是不知道感恩的人，今天在这里，师弟愿意以一枚银令牌，作为报答！”

    　　我拿出自己身上的银令牌朝着李清风扔了过去。

    　　众人傻眼了，他没想到我居然会把自己的令牌交出去！

    　　李清风下意识的接住令牌，呆呆的愣在了原地。

    　　祝玉玲瞪大眼睛看着我，那复杂的目光，不知道在想些什么。

    　　最终，她咬着牙对李清风说到：“多谢刚刚李师兄刚刚出手相助，我愿意用这一枚金令牌，和您换那银令牌！”

    　　“师姐！您！”

    　　见祝玉玲也学我扔出了令牌，那些风城的精英弟子都傻了眼！

    　　李清风再次接过这一枚令牌，他已经彻底傻了。

    　　我看向汪剑通：“汪师兄，我们风城弟子，还可以？”

    　　汪剑通脸色难堪到了极致，他愤怒的说到：“姜晨，你不用在这里做好人，等到战队成立，你没有来队伍之后，我看你还拿什么嚣张！”

    　　李清风听见这话回过神来，他想把手中的银令牌扔给我，但是我却用眼神制止了他。

    　　他虽然对这一行为充满了疑惑，但他还是理解的把银令牌扔给了祝玉玲！

    　　祝玉玲神情复杂，她几次拿出自己的令牌，但最终都没有出手。

    　　就这样，原本混乱的战斗结束了。

    　　我们一起朝着宗门走去，这一路上汪剑通和那个被淘汰的王师兄都在对我冷嘲热讽！

