    夏初一比较着修真联盟和曲桑的筑基丹，摇头道：“这两颗应该是出自那位真君之手，炼制手法更细腻。

    散修们，不大能买的起，还是将来到太乙宗再换吧。”

    “那你留一个做研究吧。”沈贯鱼很清楚丹师比丹药可贵的多。

    “也好，回头我炼出新的卖了，灵石给你留着。”夏初一分了一颗。

    黎川好奇子车逐浪送的东西，“快打开看看。”

    这边夏初一揭了封印符，刚开一条缝，一股精纯的灵力飘出，黎川比她更快的合上玉盒，“得亏沈贯鱼布了高阶阵盘。”

    “是什么？”沈贯鱼压根儿没看清，小追风呀嗷直叫。

    空间里激动起来的敖羡，和按着玉盒的夏初一同时说：“无属性五行净灵果，三个。”

    “这也太贵重了。”沈贯鱼晓得净灵果可以提升炼气及筑基修士的灵根。

    弦歌的爷爷不大可能知道自己送她龙泪的事，那么？

    沈贯鱼疑惑的看着两人，夏初一拿出琉璃玉牌，“他身上也有一块，输入灵力我们能相互感应到。

    这事以后再说，小鱼，果子有你一颗，进阶时服用。”

    各自收好后，两人转头问黎川要不要去甲板上参加交换会，黎川早在秘境，就和队友换过了，对外面的交换会不感兴趣。

    他们三人就一直留在客房，直到次日楼船启动，都在打坐修炼。

    飞行其间，沈贯鱼和颜仲平会过几次面，知道他正在用锻体药药浴，以备不久后服用复田丹，很为之高兴。

    其他时间，她还要和新弟子们一起到甲板上大课，听筑基师兄讲一些修仙界的小常识，或者听结丹真人偶尔来讲的课。

    比如今天就有一位结丹真人在台上讲到：“……大家都知道灵根有不同属性，很多人以为越是单灵根修炼的越快。

    其实也不尽然，比如，一个根值达到九十以上的双灵根，三灵根，乃至于四五灵根，都比单灵根八十以下的快。

    且结丹之后，灵根已经不是制约修士进阶的必然要素了。”

    “敢问前辈，那为何四五灵根中，如同辰水真君这样修至元婴的少？”一位旁听的筑基散修问道，好些修士都好奇，纷纷问起了五灵根。

    沈贯鱼没有想到，辰水长老居然五灵根，她在结丹真人脸上，没有看到恼意，反而见他耐心的鼓励大家的发问。

    顺便说一下，太乙宗这种不在宗门的常识性大课，向来不禁散修旁听，说是方便教学相长。

    所以，夏初一和黎川也颇为低调的在角落里听讲。

    只听那位结丹真人朗声说道：“这个是有些原由的，在远古百族林立之时，妖，魔，鬼怪凭借自己强悍的身体和先天的功法传承，得享超长的寿元。

    而我人族最为弱小，不止寿元仅几十岁，还要时时面对荒兽的侵袭，妖魔的驱赶。

    后来，我人族中有人悟出了修炼的法门，这些先贤将之广为传播，才使得我人族有了抗衡外力恶劣环境的能力。

    而当时，人族并未有什么灵根之说，入道靠的是个人悟性。”

    哇，众人，特别是散修一时感叹颇多:

    “前辈，您所说晚辈还是第一次听说。”

    “是啊是啊，我也是头一回知道。”

    “有些东西，真的只有底蕴深厚的大宗门才会传下。”

    “敢问真人，那为何现在又有灵根了呢？”一位太乙宗新弟子起身问道。

    沈贯鱼也想知道，她隐约记得，外公的师父可以长达数日不吃不喝，在山巅静座。

    她幼时寄住在观内，还好奇的问他会不会饿死，也摸过他长长的白须问:你真的一百二十八岁了吗？

    老师祖当时还说，自己有向道之心，要是想学他可以教自己怎么活到一百多岁，甚至两三百岁……

    这些天她问过夏黎两位修界的一些问题。

    他们也说在家乡，人人体内都有灵种，只要有悟性又有人引导，悟道后灵种被激发，五行灵根中，端看你哪一两种更强壮，就修哪一种灵力。

    还说家乡修士的寿元，比之这里要长一些。

    比如家乡炼气寿元一百五十岁，这里一百二十岁，筑基这里是二百寿元，家乡是三百。

    而结丹比这边五百岁的寿元多了两百，只可惜家乡已经上千年没有元婴修士了。

    她收回飘远的思绪，认真听长老讲到：“……传说百族那场大战后，诸多种族消逝，我们人族反而因为更契合大道，而成为天道新的宠儿。

    或许是天道平衡吧，从那时起，人族逐渐分出了有无灵根，而非所有人都可以入道。

    尽管上古时候无灵根也可以修成正道，然则比之有灵根者更难。

    而五灵根在那个时期开始时却是最厉害的，五行俱全术法也更全，斗法时百般手段令人望而生畏。

    然而百族大战致使咱们七曜天原本一体的各大陆，割裂演化为各有界璧的多个界域。

    灵脉需要休养生息，灵气下降导致后来的四五灵根个个修满的速度下降。”

    结丹真人讲到这里，叹息道：“好不容易灵脉恢复，可惜，十几二十万年前一场倾天大祸，我七曜天山崩海裂，魔族及部分人族不为人子，借着传承的上界仙宝挖走界心最先逃出，剩下的十不存一。

    那时，少了界心灵压更不稳，常常有修士被吸收的灵气团爆体而陨。

    待到几万年前，灵气逐渐恢复正常时，我们许多道统已然或毁或丢殆尽。

    当前辈们在各处废虚遗址中翻到功法时，才发现曾经惊艳一个时代的四五灵根修士，因着灵气没有上古浓郁，很多在炼气阶段修不足灵力，就此寿元耗尽。

    被优秀的异灵根单灵根甩下老远。

    后又因新界心弱小，我天南界也成了最弱的一界，好在又有志士先贤冲在最前，再将我天南重归七曜正位。”

    顿了顿他又道：“先辈中有人钻研出了四五灵根中，只修一二种最有优势的，效果会好很多。

    但是，好的功法，并不是那么常见的，要不大家怎么那么多拜入宗门的呢？对吧？”

    一个筑基修士笑着起身行礼：“哈哈哈，对极，多谢前辈一番指教。

    不知晚辈可以问问金系术法如何与木系术法搭配，才更能制敌么？”

    结丹真人颔首：“你的问题很好，但法不外传，我只能告诉你，可以同时激发两种术法，多多演练融合。

    还有人问么？你们还有不到两刻钟时间。”

    就有人立刻站起行礼：“前辈，晚辈想问一下进阶时明明已经……”

    沈贯鱼觉得，这大课更像是为散修们准备的，当然，自己从前不也是散修嘛。

    有师长每天一课，旅途也不算枯燥，偶尔在某些大城池外，楼船还会放下一些散修，再接上一些新收的弟子。

    走走停停长达十多天的飞行后，沈贯鱼终于看到了西禺山脉。

    她和唐悦、池艾个头都不高，挤在一处踮起脚尖远望。

    郁郁葱葱间有白云朵朵飘过，浓郁的灵气似乎在山谷间形成了灵雾，在阳光的照射下，变幻多端。

    “哇，这里，就是我们以后要学习和历炼的地方了。”有小弟子开心大叫。

    “快看，那边有飞剑的遁光。”

    “你看清楚了，不是飞剑，是一件树叶型飞行法器。”

    敖羡也和沈贯鱼道：“这片山脉不错，我可以偶尔到妖兽那里住几天。”

    “听说这边的妖兽深居的山脉，也有好些八阶。”

    沈贯鱼这一说，敖羡心情不大美丽了，唉，现在追风跟它爹见天混一起，已经许久没回空间了。

