
秦淑芬是个坐不住的性子，头一天就把方家院子摸完，第二天吃过早饭就招呼冯轻出门逛逛。

青天白日，想也不会有什么事，不过冯轻还是带着两个丫鬟，也没带着孩子，就跟秦淑芬两个人一起，往街上去。

街上的行人如往常一般多，这里的早点摊子看的秦淑芬眼花缭乱。

这里的点心色香味俱全，有些太过精致的，让人都舍不得下口。

秦淑芬早上已经吃了不少，这会儿闻到扑鼻香味，吸了吸口水，眼睛都快看不过来了，她指着最近的一处摊子上的客人碗里的吃食，问“那是啥？”

“那是藕粉。”方铮虽然休沐的日子不多，不过只要有空闲，他都会带着冯轻在大街小巷里走走，一来是为了让冯轻多了解一番梁州的风土人情，二来则是让冯轻认认路，若是以后有个万一，也不会两眼摸黑。

走了许多回，冯轻几乎是将大街小巷里的美味都唱了个遍。

“这藕粉甜香软糯，二嫂想吃吗？”冯轻笑问。

秦淑芬喜滋滋地点头，“那我就吃一碗，老远我都闻着香味了。”

冯轻让小银她们也跟着坐，小银怎么都不肯，冯轻只好让她们在旁边的桌上坐下，她让卖藕粉的老汉上了四碗。

冯轻才吃完早饭不久，本没有胃口，不过秦淑芬吃的太香，冯轻看的也是胃口大开，不知觉便吃下去一小碗。

放下碗筷，冯轻起身，准备付银子。

“方才那几位公子已经付过银子了。”老汉摆手，指着她们斜后方桌上三位公子说。

那三位一直注意着这边动静，待冯轻看过去时，他们扬起嘴角，朝冯轻走来，“这位夫人无需客气，相逢即是缘，在下想认识——”

冯轻打断他的话，指着自己的发髻，问：“你该知晓我成婚了吧？”

“孩子也有了。”冯轻又说。

她很少独自出门，遇到这种搭讪的机会不多，冯轻也不喜欢被人另眼相看，她将银子放在男子身侧的桌角上，“我自己有银子，不用你付。”

明知道她已经嫁人了，还过来搭讪，想必这几位做人也没什么底线。

秦淑芬几口喝光碗里的藕粉，抢步上前，挡在冯轻身前，不善地看着对面三位公子，“少打我三弟妹的主意。”

秦淑芬个子高，又壮实，往冯轻面前一站，直接将冯轻挡的严严实实。

那三位脸顿时涨成了猪肝色，“你误会了，我们没旁的意思，就是好心。”

“你的好心不如留给自己后院的人吧。”秦淑芬火力全开的时候也是伶牙俐齿的。

话落，她打量了一番穿着一样的三人，“你们应当是书生吧？”

“是，我们都是房山学院的学生。”站在最前面的白脸书生连忙说。

“既是书生在，那就好好读书，不是有句老话叫书中有啥来着？”秦淑芬没读过书，这些文绉绉的话她也记不住。

那书生连忙接口道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

“对，就是这个，你们快回去看书吧，我三弟妹可是你们高攀不起的。”秦淑芬赶苍蝇似的朝三人挥手。

三人无地自容。

他们看冯轻第一眼便觉得惊艳，想着用这个法子给冯轻留下好感，若是，若是冯轻能青睐他们，这自然是他们求之不得的事。

三人怎么都没想到冯轻跟秦淑芬竟一点颜面都不留给他们，眼见周围看热闹的人越来越多，三人捂着脸遁走。

“就这点能耐竟然还敢肖想三弟妹，我呸！”秦淑芬对三人离开的背影呸了一口。

而后转头，打量冯轻，“三弟妹，你没事吧？”

“没事，谢谢二嫂。”冯轻笑道。

“三弟妹你放心，我护着你。”秦淑芬拍着胸口保证，“那些人来一个我骂一个，动手我也不怕。”

“那就先谢过二嫂。”秦淑芬力气是真不小，若是真的动起手来，那三人恐怕都不是秦淑芬一人的对手。

小银两人紧张地护在冯轻身侧，她们早的了方铮的吩咐，一定要好好保护夫人，方才光顾着吃藕粉，没注意到那三人的动作，小银她们很内疚。

“我没事，你们别紧张。”冯轻安慰道，“你们若是还想吃，就再点一碗。”

“我们都饱了。”

小银话还没说完，看着冯轻身后的眼神一变。

“没想到在这里遇到方夫人，方夫人可需要玉某帮忙？那三人是房山书院的书生，玉某跟书院的朱先生有几分交情。”玉公子笑盈盈地站在冯轻身后。

那三人估摸着也是有贼心没贼胆的，没必要赶尽杀绝，冯轻觉得这位玉公子的威胁更大，她似笑非笑地瞥了一眼对方，“多谢玉公子，此事就不劳玉公子插手了。”

“方夫人心善。”玉公子还是那副温润贵公子的模样。

自打方铮跟冯轻救过那两位小姐过后，玉公子就一直没再刻意偶遇冯轻。

他固然是想让袁中海助他入官场，可那也得有命才行。

方铮绝不如表现的那般云淡风轻，玉公子后来也从旁的公子口中得知方铮曾在府衙说过的话。

他还不敢明目张胆地碰触方铮的逆鳞。

是以，后来他委婉地跟袁中海提了，此事恐怕棘手。

袁中海倒是发了一场火，他自己也清楚，光凭玉公子怕是没法离间方铮跟冯轻，袁中海却也没松口让玉公子收手，他说了，既然不能刻意，那就慢慢来，他就不信方铮跟冯轻之间没有任何嫌隙。

玉公子面上不显，心里却嗤笑，这袁中海实在是孤陋寡闻，方铮跟冯轻之间的感情深厚，世所罕见，这种感情坚不可摧，袁中海没见过，他却见过。

那一对夫妇感情二十年如一日，到最后都是至死不渝。

他从方铮跟冯轻身上看到了一模一样的。

玉公子虽没明显拒绝袁中海，不过心下早打定主意，他绝不会再对冯轻出手。

这番开口，不过也是想帮冯轻一把。

秦淑芬还是头一回见到除了方铮意外如此俊美的男子，这男子跟方铮又有不同，虽然方铮面上惯常带着笑，但是那笑是疏离的，一般人看着心里都发憷，而眼前这位公子好像是骨子里都带着温和的，那笑脸让人看着也舒服。

若不是冯轻扯了她一把，秦淑芬差点看呆了眼。

秦淑芬脸皮也厚实，她清醒后，朝冯轻嘿嘿的笑，任由冯轻拉着离开。

“二嫂，你觉得方才那人如何？”离的远些了，冯轻低声问。

秦淑芬重重点了下头，回道：“俊。”

噗嗤。

冯轻笑道：“二嫂就不怕二哥知晓你看旁人都看呆了眼？”

“怕啥？”秦淑芬一脸疑惑，“他俊他的，我也就看看，就跟，就跟——”

秦淑芬想了半天，眼角在看到旁边摊子上卖的朱钗时，眼睛亮了亮，继续说：“看那公子就跟看这好看的朱钗似的。”

冯轻也被秦淑芬这形容惊呆了，随即又摇头失笑，“二嫂才是真的睿智。”

“嘿嘿，三弟妹你说啥都对。”秦淑芬心思已经从玉公子身上转到了那朱钗上。

“二嫂喜欢就买一支吧。”冯轻干脆拉着人上前。

这外头小摊上的朱钗多是百姓自己做的，做工不算精湛，不过样式奇巧，让人看着也心生喜悦。

“我送二嫂。”

秦淑芬不知客气为何物，她学着冯轻往日抱方蒋氏的动作，抱了抱冯轻的胳膊，“三弟妹你真好。”

这摊子上的朱钗式样多，各个都好看，秦淑芬挑了好半天，才选出一支镂空兰花朱钗。

“三弟妹，这有点贵。”这朱钗要一两银子，秦淑芬略微清醒了些，她难得有些不好意思。

“二嫂难得来一回，就莫跟我客气了。”冯轻付了银子。

秦淑芬小心将朱钗收起来，她解释，“等明儿我梳个好看的头，再带上给三弟妹看。”

“二嫂带着好看。”

都是亲人，相貌再无美丑之分，这朱钗为秦淑芬添了几分颜色。

秦淑芬喜滋滋的，“还是三弟妹眼光好。”

一声嗤笑惊动了两人。

待看清来人时，冯轻暗暗叹气，今早她应该看一下黄历，上头肯定写着今天不宜出门。

“我还以为从京都来的，好歹也是见过世面的，没想到倒是我高看了某些人。”这声音听着有些刻薄。

“三弟妹，这谁啊？嘴里怎么往外喷粪？”秦淑芬掏掏耳朵，没压着音量。

袁小姐见多了说话能拐几个弯的闺阁小姐们，秦淑芬突如其来的一句打的她措手不及。

“你说什么？”

“三弟妹，这人怎么耳朵也不好？咱还是快些走吧，要不然赖上我们可咋办？”

“听三嫂的。”冯轻闷声笑。

“你大胆！敢骂本小姐，来人，给我抓起来。”袁小姐这回不光带了两个丫鬟，还带了两个护院。

那两人齐齐上前，想要擒住秦淑芬的胳膊。

却被秦淑芬挥舞着手中的朱钗，扎破了手背。

“反了反了，你们都是死的吗？还不赶紧都给我上，抓住她们。”袁小姐指挥两个丫鬟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62688415"  chaptername="第709章">加入书签</a>
</div>
