    修罗战斧是什么？

    炼器鬼才叶默亲自所铸，花了整整十年时间锻造而成，原材料更是不属于地球的不知名金属。

    通身漆黑，代表杀伐，独一无二。

    而眼前这名七阶新人类的武器，再好再难得，在修罗战斧的面前充其量也不过是一块废铁，尤其是在有着楚涵体内能量加持下的修罗战斧。

    咔！

    那长刀几乎是顷刻间就断裂，在七阶新人类惊恐的目光下，修罗战斧就这么带着强烈的杀气笔直的向前呼啸而上！

    噗！

    一声斧刃破入皮肤的声音响起。

    在没有了武器抵挡的情况下，楚涵一瞬间挥斧斩在那名七阶新人类的肩膀，毫不犹豫又充满了杀意。

    七阶新人类整个过程都处于震惊和错愕中，他根本想不通自己的长刀为何会被楚涵的巨斧一斩而断，这把斧头不就是大了些，黑了些，霸气了些么？

    到底有什么不同！

    而就在此人的思绪刚刚冒出只是，肩膀处的诡异感便一下子让他的大脑停滞，身躯也不可抑止的颤抖起来。

    那黑斧到底带着什么？

    竟然有一股狂暴的能量侵入了他的皮肤，然后延着血管在他体内横冲直撞！

    刷！

    楚涵一把拔出修罗战斧，斧刃一瞬间带飞的血液，从这名七阶新人类的肩膀处一飙而起，猩红一片，血味扑鼻！

    紧接着

    嘭！

    重重的一脚狠狠的踹击在那名七阶新人类的腹部，让此人一下子倒飞而出，在体能能量爆裂般失控的情况下，他根本躲不开楚涵的这一脚。

    与此同时在双方距离已经拉开了十米的时候，楚涵瞬间松开了对那名七阶新人类体内能量的操控，这时候围着楚涵不断劫杀的七名六阶新人类，才隐隐察觉到不对。

    他们的领头似乎被楚涵重伤？

    刷刷刷！

    一颗颗脑袋顿时扭转望了过去，可就在此时

    嘭！

    一声爆破声突如其来，紧接着就在所有人的眼皮子底下，那名被楚涵踹飞在半空中的七阶新人类，身躯就这么忽然的爆炸！

    轰

    爆破的冲击波并不如之前楚涵一杀二十几人那么强烈，但也绝对足以让所有人重视，一瞬间的视线扭曲和冲击波动瞬间出现，震得有限范围内的树枝沙沙作响，满地的废墟更是腾空而起，黄土肆意。

    至于那名七阶新人类，则是一瞬间被炸成了一团血雾，一根根挂着残破内脏或是肉条的骨骼散落各地，残破不堪的头颅半边直接没了，唯留下一颗保存完好的眼珠子在地上翻滚。

    这一幕太具有冲击性，让剩下的七名六阶新人类瞬间失神，内心的情绪也在一瞬间处于了失控边缘。

    不是说楚涵已经穷途末路了吗？

    不是说楚涵已经没剩多少力气濒临死亡了吗？

    可现在呢？

    他顷刻间就击杀了他们之中最强的一人，而且还是用如此恐怖的手段，让这名整个世界上都没几个的七阶新人类高手，连个全尸都没有！

    一瞬间，建立在他们心中的信念就在此时崩塌，必胜的决心更是早已全无。

    只剩下了面对如此战力恐怖楚涵的极深恐惧！

    而此刻，解决完最强也最具威胁性一人的楚涵，才回过头正式的看向之前一直在不断骚扰他的七人。

    他的身躯依旧鲜血淋漓，其上的一道道伤口不住的流血，脸上更是布满了污垢和血迹，可那挺直的脊梁背和一双漆黑坚毅的眼眸，却硬生生的突显出了一抹可怕的气场。

    刷！

    七人齐刷刷的后退一步，眼中的惊疑不定四起，表情更是带着连他们自己都不知道的惶恐。

    楚涵回转过身，也不说话，也没有其他动作，就是如此的一手修罗战斧紧握，而后静静的看着七人的表情丰富多变。

    害怕了？信念没了？士气散了？

    很好，那该我了。

    刷！

    忽然的，修罗战斧就这么猛然出手，一道极致的黑芒在空中划过，直逼一名六阶新人类的脖颈！

    虽然楚涵体内的能量已经所剩不多，力气更没多少，爆炎斩也不可能再激出哪怕半次。

    但他越战越勇，身上再重的伤势都被他一时间忽略不计，更何况此时的七人已经彻底没了信心，此时不杀等待何时？

    没有了绝招，那就拼最基础的斩、刺、撩、砍、劈！

    噗！

    在楚涵狠命的战斗模式下，第一位六阶新人类的头颅很快就被斩落在地，滚在地上就像一颗血红的西瓜。

    还剩六个，再来！

    楚涵将自己的牙齿咬的咯咯作响，双臂抽搐的肌肉再次提力，硬生生的抗住一波又一波的攻击，将利用着精准天赋将修罗战斧的锋利斧刃，斩击在这几人的眉心、脖颈、心脏等一系列的致命部位。

    同时不可避免的，伤势越来越重的楚涵也渐渐体力不支，身上大大小小的伤口不断增多，此时已经布满了全身上下，包括脸上也多了好几条口子，脖颈处更是有一道伤口距离大动脉极近。

    躲在一旁看着全程的旺财不禁心惊，楚涵身上不断流出的鲜血已经颇多，在这么下去哪怕不是直接被砍死，也有可能失血过多而死。

    六阶巅峰的进化者，再如何也不过是人类。

    可就在旺财从未间断的担忧中，楚涵的身躯却是屹立不倒，明明已经筋疲力竭，明明走在了穷途末路，可偏偏就是一斧一个人头，将敌军最后剩下的几人杀的满地逃窜。

    不知不觉，一地的血迹中残缺不全的身躯渐渐增多，一具具尸躺在那里一动不动，而场地上还站着的除却楚涵，就只剩下了两人。

    一人断了胳膊，一人捂着腹部不断流血的伤口。

    楚涵凶残的威名，就是这么来的，不仅对敌人凶残，对自己更是狠的下去！

    “嘿！”楚涵出了一个阴森森的笑声，这时候的他已经意识开始模糊，但一身最基本的战斗姿势却依然不变。

    “疯子！”

    “魔，魔鬼……”

    两名最后剩下的六阶新人类喘着气，一声声的怒骂或是本能的惊恐叫出。

    而楚涵，则是一个大跨步冲上前，带着连神魔都不敢与之对视的狂野眼神，巨大的黑斧怒斩而出。

    “杀！”