    巫教方位，塔尔特和巫二、巫三他们，在听说终于有机会可以离开龙岛之后，一个人都跃跃欲试。

    这个地方虽然能够强大灵魂力量，但是，这个地方实在太枯燥了。

    他们困在这个地方，实在是没有办法的事情。

    而现在，机会来了。

    “教主，我们也动手吧！”

    巫二询问道，“赶紧让林河把大阵占据了，我们也好离开。”

    塔尔特抬头看着空中的两张脸，淡淡地说道：“他的话，未必可信！而且，想要占据龙岛大阵，真当龙家的人都是死的？

    更关键的是，我们的灵魂力量，能够有什么作用？

    我们什么都不用做，等着看结果。

    有机会以后，我们再出手。”

    “很好，你塔尔特能够有这样的觉悟，我很欣慰！”

    云霄声落人现。

    一片雷霆领域，已经在巫教所有人身边展开了。

    狂暴的雷霆力量，却柔顺得如同湖水一般，围绕着巫教的几个强者。

    “现在是最关键的时刻，不管你们如何选择，我都只能先得罪了。”

    云霄淡淡地说道，“所有人，都不许动！只要让我感应到你们有一丝灵魂力量外溢，那就别怪我了。”

    几个巫教的强者，神色难看地乖乖呆着。

    他们的灵魂力量遇到了克星，能够有什么办法？

    而他们的灵魂，要是被云霄的雷霆力量轰入，必死！同一时间，华家所在的区域，华家的其他人，也在蠢蠢欲动。

    他们华家，现在六大绝强天位。

    如果能够离开龙岛，去统率华家，那就是天下第一世家！可惜的是，他们却被困在这里出不去。

    现在终于有了机会，华家的人怎么可能不想行动？

    “叔叔，动手吗？”

    华国豪询问道。

    他被华家的几个绝强天位逼了一把，终于在最后关头突破了绝强天位。

    感觉到绝强天位的力量，他对自己有绝对的信心。

    华云飞在犹豫。

    他不知道是不是应该帮助林河，甚至是率领众多华家的人离开龙岛？

    而华强，也在一脸殷切地看着华云飞，但是，他的心中，却是在魂种里面询问龙隐的意见。

    可是，他不断在魂种里面呼唤龙隐，却感应非常微弱。

    就好像打电话进入了地下通道，虽然还在连通状态，却没有信号传来。

    这个时候，华强也很纠结，不知道应该怎么行动。

    帮助林河，肯定不可能。

    至于打开龙岛，他当然也想。

    而且，这龙岛之所以关闭，据说是林河的阴谋。

    既然是林河的阴谋，那现在是不是要打开龙岛？

    就在众人还在犹豫的时候，一身水蓝色长袍的龙城，站在了众人面前。

    龙城瞟了华云飞一眼，淡淡地说道：“还没有决定呢？”

    华家的其他人，顿时戒备起来。

    反而是华云飞，抬头看了龙城一眼，脸上闪过迷茫的神情。

    龙城淡淡地问道：“你觉得，你还是沧海道人？

    又或者，你是华云飞？”

    华家的其他人顿时一惊，这是什么意思？

    什么沧海道人？

    只有华强，心中明悟，但是，他装着也很吃惊。

    龙城来了，他当然就不能做什么了，听候吩咐就行了。

    而此时，华云飞脸上的迷茫情况更重了。

    他很想说，他就是沧海道人！但是，如果他是沧海道人，他何必在乎华家？

    甚至为了发展华家，去牺牲了自己很多的利益？

    至于说他是华云飞？

    他当然也不可能承认。

    因为他所有的记忆，都是沧海道人的记忆，没有一点华云飞的记忆。

    他的心中，只有华云飞的执念，就是要把华家发扬光大。

    他之所以迷茫的之处，就在于此。

    他到底是谁呢？

    龙城淡淡地说道：“虽然我不知道你为什么选择修炼武道，而没有继续进入仙道，但是，我觉得，当你在选择武道的时候，你就已经选择了你的身份了。

    紫玄宗，在天外虽然是一流势力，但是，也就是那么回事。

    而如果能够把华家创建为一流势力，这看起来更具有挑战性，不是吗？”

    一番话，在华云飞心中轰然炸响。

    对啊，他明明是沧海道人，以前可是飞升期的存在。

    但是，他为什么吃力不讨好地选择了武道突破，进入了绝强天位，走了一条自己从没有走过的道路？

    难道说，自己真的在那个时候，就已经有了选择了吗？

    更重要的是，华家现在如此弱小，能够把华家拉扯为星空中的一流势力，这个挑战......这一刻，华云飞心中陡然升起了一种渴望。

    有可能是“华云飞”原来的执念，让华家不断强大的执念；也有可能沧海道人余沧海本身的想法，总之，这一刻，两个念头在他心中陡然合二为一。

    当心中的迷茫尽去，华云飞的境界，顿时朝前迈了一大截。

    他原来本身就是飞升期的大能，现在虽然选择了武道，但是，大道本身就有相通之处。

    谜障没有了，突破的时间自然也就到了。

    华云飞，也成为了绝强天位上走了几步的强者了。

    “多谢城主指点！”

    华云飞缓缓站了起来，注视着龙城，“我想要感受一番城主的力量，才能决定我接下来应该怎么做。”

    龙城点了点头：“如你所愿！”

    然后，他转身离开了。

    只是在他的身后，六个华家的绝强天位，每个人都被一团水笼罩住了身体。

    这一团水，深蓝色，就像一个气泡一样，把六个人分别隔开。

    片刻之后，华云飞才率先打开了气泡走了出来。

    然后，华云飞出手帮助华家的其他人，纷纷打开了气泡。

    “叔叔......”华家的一群人，神色犹豫地看着华云飞。

    他们现在，都弄不清华云飞到底是谁了。

    当然，他们现在也不知道应该怎么行动。

    “我们帮助龙岛！”

    华云飞面无表情地说道，“当然，我知道你们心中疑惑，我也会把前因后果告诉给你们。

    我乃是从星空中而来，真身乃是紫玄宗的沧海道人，活了几千岁，快要飞升成仙的存在。

    一个因缘凑巧的机会，来到了这颗星球上，正好遇到了华云飞。

    于是......”说到这里，华云飞脸上露出了悲哀的神情。

    

