    随着佛祖归来，天地间无数寺庙中的佛祖神像，纷纷诞生了异象。

    泥塑的神像上绽放着金色光芒，宛若变成了黄金浇筑一般，而青铜浇筑的神像就更是神异非凡了，金光冲天而起，在殿宇上空凝聚为了一尊大佛。

    “阿弥陀佛！”

    佛号中带着喜悦之意，似乎在向世人宣示，他如来佛祖又回来了。

    佛祖神像的异样，震惊了世人。

    “佛祖，是佛祖显灵了！”

    “佛祖佛祖，求求你保佑我儿子此次乡试高中。”

    “佛祖，我家二郎久出未归，还请保佑他。”

    “佛祖，我要发财，求您大发慈悲的保佑我。”

    ……

    无数信徒纷纷跪拜，眼中露出火热之色。

    他们历来信仰佛教，但是佛祖显灵却真是第一次见到。

    相比于信徒们的震惊，天下僧人就是惊喜交加了，甚至是热泪满眶，因为失去联系三百年后，佛祖终于再次出现了。

    “佛祖归来了！”

    “三百年，足足三百年，佛祖啊，你知道这些年我们是怎么过的么？”

    “佛祖归来，其他佛和菩萨还会远么？”

    ……

    众佛回归，那他们就有可以借助众佛之力了，从而极大的提高战力。

    自从灵山崩塌以来，他们的战力就日益衰减，如今已经不敢再四处降妖除魔了，只能够保证自家附近的安全。

    佛祖归来，天下寺庙皆有异象。

    惊动的不仅是僧人，还有天下的妖魔鬼怪，他们本能够的感觉到心头上，似乎蒙上了一层阴影，有种灾难将至的感觉。

    金陵，国师府。

    普渡慈航正在打坐修炼，猛然睁开了眼睛，闪过震惊之色，因为就在先前，他感受到了佛祖的气息，感受到了灵山世界。

    他修炼的是纯正的佛门功法，因此对于灵山诸神有种天然的感应能力。

    但这怎么可能！

    他可是清晰地知道，三百年前灵山和天庭崩塌，就连地府都出了大变故，无数神灵陷入了沉睡之中，导致天下从此魔涨道消。

    他为什么敢进入大靖王朝成为国师，甚至还用惑神之术迷惑皇帝，暗中吞噬国运，不就是因为他无所畏惧么。

    灵山、天庭，乃至阴司都出了大变故，根本没有人能够阻止得了他。

    否则给他十个胆子，也不敢做出吞噬国运的事情了。

    届时不用阴司出手，单是道门和佛门高手的围攻，就足以让他饮恨。

    他虽然是当时数一数二的绝顶强者，但双拳难敌四手，根本不可能一人独抗天下，并且还是能够借助到神灵力量的道僧强者。

    “没道理啊，先前我曾推算过，佛祖至少要在两百年后才能够苏醒，其他神灵同样也是如此。究竟是什么原因，让佛祖提前醒来了呢？”

    普渡慈航皱眉苦思，他是道胎境巅峰的强者，差一步就可以踏入元神境，因此推演天地之事，基本上不成问题的。

    如果不是被自身跟脚所限，或许他早已经成为仙人了。

    这也是他要进入大靖王朝，暗中吞噬国运的原因，希望能够借助国运脱去蜈蚣之身，蜕变为真龙。

    如此，他踏入元神境就是水到渠成了。

    普渡慈航感受到了一股紧迫感，因为他知道随着佛祖回归，其他佛和菩萨们也会相继苏醒，灵山世界将会再度焕发生机。

    而佛祖都归来了，那三清道祖回归还会远么？

    到时候天庭和灵山恢复，天下的道士和僧人们就该再度走出家门，斩妖除魔了，而他将是第一个要被铲除的目标。

    “看来，我得加快速度了。可恨龙山镇那个飞龙之势被人破掉了，只能够另寻风水宝地了。还要献祭品，也得加快速度。”

    所谓的献祭品，其实就是朝廷文武百官的血肉。

    因为朝廷百官都是受国运庇护的，他需要吞噬三百六十五个高官的血肉，以分身子蜈蚣控制他们的肉身作为阵法节点，从而能够鲸吞国运。

    受限于分身子蜈蚣的数量，到如今他只控制了两百五十名高官，还差近一百人。

    ……

    望山亭。

    哗哗！

    一声声震惊的喧哗声，从隔壁的大雄宝殿中传来。

    随后一道璀璨的金光冲天而起，在庙宇上空凝聚为了一声大佛，双手合十，抬头宣着佛号，带着喜悦之意：“阿弥陀佛！”

    刚刚还在沉浸于佛祖画像中的众人，纷纷被惊醒了。

    众人转头，看着大雄宝殿上的大佛，一个个目瞪口呆，震惊不已。

    “佛祖显灵了！”

    “杨大哥，佛祖，是佛祖。”

    “佛祖苏醒了！”

    “阿弥陀佛，是佛祖苏醒了。”

    ………

    王阳君三人儒士看着佛祖像，纷纷皱眉，因为儒家对于鬼神向来是敬而远之的。

    百姓愚昧，如果人人都去求神佛，那人族岂不是要沦为神灵的奴隶了。

    或者说是被圈养出来的牲畜，只能够给神灵们提供香火。

    天行健，君子以自强不息。

    这才是儒家教导世人的处世原则，而不是遇到什么事情就去拜神求佛。

    葛青三人则是震惊，不是说灵山崩塌，众佛沉寂了么？

    为什么佛祖会突然苏醒？

    慧明方丈四人则是惊喜不已，热泪满眶。

    等了好久终于等到了今天，佛祖归来了，他们佛门要再次兴起。

    只是，为什么佛祖会突然醒来呢？

    这一刻，所有人心中都有这个疑问，然后纷纷转头看向了杨易，因为佛祖归来是因为杨易给佛祖画像点睛了，这其中莫非有什么关联？

    因为这件事情太巧合了，杨易刚给佛祖点睛，佛祖就苏醒了过来。

    如果说这其中没有什么关联，他们是不信的。

    想到这里，葛青三人立时眼睛放光，因为他们想到了唤醒三清道祖的办法，那就是请杨易画三清道祖像。

    杨易放下了毛笔，微微闭着眼睛。

    两笔点下，他感觉精神一震疲惫，像是熬夜通宵了一般。

    而就在这时，他感觉到冥冥中有股精纯的力量从虚空中出现，直接没入他的身体之中，让他感觉暖洋洋的，像是浸泡在温泉中一般。

    脑海中的疲惫一扫而光，并且海底轮的英魄在吸收这股精纯力量后，也在急速长大。

    当虚空中灌入的能量消失后，这英魄已经长到了七寸高了。

    也就说，他突破到英魄境后期了。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢酆都大帝相救！”

    一个醇厚的声音，在杨易脑海中响起，让他不由一惊。

