
　　“我说了，这件事情到此为止，你如果听不懂的话，可以当做没有听到。”

　　美人星女王装作非常不在意的样子，不过，林羽可以发现，她非常的紧张。

　　而且，美人星女王也知道，自己现在，绝对不是林羽和紫千雪的对手。

　　之前，林羽仅仅是拥有神君境的修为，就可以利用一些手段，可以抓住她。

　　而现在，林羽已经是神主境强者了，那么，林羽能够单独抓住她，也是理所应当的。

　　“呵呵，你是将我当做傻子呢？还是将你自己当做傻子了，你觉得，我会相信你这些话吗？真是笑话。”

　　林羽根本就不相信，美人星女王说的每一个字，甚至说，哪怕是一个符号，林羽都不故事相信。

　　而且，林羽觉得，美人星女王恐怕，已经知道了，是自己母亲的事情，但是，因为一些原因，不能够说出来而已。

　　“我可以告诉你，这件事情，绝对不可能，这么容易就结束的，你现在，将所有的事情，都说出来，我可以放过你，如果你敢有所隐瞒，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽说着，将自己的气势都给放了出来，这时候，美人星女王才发现自己还真的，不是林羽的对手。

　　就林羽这样的实力，哪怕是她全力以赴，恐怕都不是林羽的对手。

　　甚至说，还不等他动手呢，林羽就可以，将她给拿下。

　　“我知道你有一定的苦衷，但是，你今天，必须得给我一个交代，我不想让自己，做一个糊涂鬼。”

　　林羽知道，美人星女王肯定是被威胁了，而且，威胁她的人，很有可能，就是吞噬神王。

　　但是，林羽还是想要从美人星女王的口中，知道这一件事情，而不是任凭自己猜测。

　　“我说过了，这件事情，到此结束，你就不用再废话了，现在，赶紧离开这里，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　美人星女王的脸色一变，那作为模样的威严，一下子就显露出来了。

　　这下子，众人懵逼了，完全不知道，美人星女王这是什么情况？怎么突然之间就好像，是变了一个人一般。

　　“不客气？呵呵，你觉得，你能够拿我怎么样呢？不怕告诉你，没有遇见你，这什么都好说，但是，现在就没有那么容易说话了，我劝你最好将事情，都说出来，否则的话，就不要怪我了。”

　　林羽的话非常不客气，不过，美人星女王却非常的在意。

　　在美人星女王的眼中，林羽的气势，完全可以，将她拿下。23sk.Com

　　所以，哪怕是现在，林羽并没有动手，她还是要小心一些的。

　　“呵呵，林羽我该说的东西，都已经和你说了，至于其他的东西，这个并不在我能够说的范围之内，所以，只有四个字，无可奉告。”

　　美人星女王那是相当的刚，哪怕知道，自己可能不是林羽的对手，。

　　但是，美人星女王，依旧和林羽刚了起来，完全不害怕，林羽会直接将她给灭了。

　　“林羽，她是不会说话的，我们直接将她拿下，以我们两个的实力，想要拿下她，轻而易举。”

　　紫千雪看林羽，没有动手的意思，立马就说了一句。

　　而林羽并没有动手，也没有回答紫千雪，而是依旧看向了美人星女王。

　　如果可以的话，林羽并不想动手，毕竟，这件事情，可不是那么容易就能够结束的。

　　如果不能够，将这件事情给弄明白，他是绝对不会离开这里的。

　　“呵呵，小丫头，你不会以为，凭借你们，进入能够拿下我吧？还是说，你觉得自己的实力，已经可以将我拿下了？”

　　美人星女王不禁笑了起来，她怎么也没有想到，紫千雪竟然会说出这样的话来。

　　不过，美人星女王，看向紫千雪的模样，不禁暗暗的点了点头，就好像，是在看自己的儿媳妇一般。

　　“呵呵，我一个人就能够拿下你，你不会以为自己是老天爷吧？”

　　紫千雪并没有，将那些树人守卫放出来，所以，美人星女王并不知道，紫千雪可是非常强大的。

　　“小丫头，不要太自信了，太过于自信，对于你来说，没有什么好处，所以，你还是乖乖的，在那里站着的好，否则的话，我可不会手下留情。”

　　美人星女王突然，变得懒散起来，这下子，林羽就有一些懵逼了，不知道美人星女王，这是在搞什么鬼呢。

　　“我需要你手下留情吗。我告诉你，就你这样的，我全完可以，一个人吊打你。”

　　紫千雪也是不认输的主，两个人，这算是刚起来了。

　　不过还好的是林羽，阻止了他们的这一切。

　　“好了，不用废话了，赶紧将你知道的一切东西交代了，否则的话，我可不管你是谁，都必须得死。”

　　林羽现在非常的烦躁，而且他也有一些伤心。

　　毕竟，美人星女王非常有可能，是他的母亲，所以，林羽并不想，让紫千雪和美人星女王打起来。

　　“哼，你既然这样想要去死，那我就成全你，让你知道，有一些人，并不是谁都可以惹的，如果惹到这些人的话，你最好的结果，恐怕就是被弄一个半残，然后丢出去。”

　　美人星女王突然变得，有一些心狠手辣的。

　　而且美人星女王，在看向紫千雪的模样，突然让紫千雪等人，有一些心发麻。

　　“想要弄死我们？呵呵，看来，我们已经有很长时间，都没有动手了，现在，随便人都可以挑战我。”

　　美人星女王得瑟的坐在那里，就好像，他们这些人，和她没有关系一般。

　　“呵呵，没想到，你还挺刚的，就是不知道，等一下，你还能不能得瑟起来。”

　　林羽笑了笑，对于这一切，并没有什么不耐烦的。

　　“哼，今天，我就不打你们这些回家的家伙了，不过，你不要以为这件事情，就这样过去了，告诉你，这才刚刚开始。”

　　美人星女王的话，让林羽都无奈了，无奈之下，林羽也只好先出手了。

　　“看招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十二章 显露免费阅读。https://xs.23sk.com 