
　　“昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。”

　　——《孙子兵法》

　　原本，郑璞等人修筑戍围，便是融会“先为不可胜，以待敌之可胜”精髓的做法。

　　哪料到，竟被反其道而行之。

　　兀那贼子朱褒，竟不知为何对一支尚不足千人的戍围，如此上心！

　　今将大量粮秣耗在此，届时朝廷发大军来讨，他尚能抵御乎？

　　驻足于箭楼之上，郑璞眺望着远处的贼营，心中百思弗解。

　　抑或者说，戍围内粮秣消耗过半，让他心有不安。

　　昨日句扶及柳隐亦都商议过，以近日贼子无来攻坚为由，是否将各士卒配给的口粮适当减少些，以图多撑数日。

　　毕竟，有远虑者，方能致远。

　　且，那朱褒贼子此来遣兵甚多，多得令郑璞三人都心有所悟：依平夷县李遗仅两千有余的兵力，哪怕调拨兵马来救援，亦会被朱褒以逸待劳，围点打援！

　　唯一寄望的，乃是李遗能如其父，庲降都督李恢般胸有韬略。

　　譬如见此地无战机，便率兵转去骚扰朱褒的粮道！

　　以攻其必救，逼迫朱褒解围而去。

　　然而，郑璞兀自心忖一番，又觉得如此围魏救赵，或许亦难得逞。

　　兀那贼子朱褒，连围三阙一、围点打援都结合着用了，安能不留心平夷县的兵马异动邪？

　　岂能不防劫粮道邪？

　　或许，李遗甫一率军出城，朱褒便得到消息，趁机先行沿途设伏了吧？

　　唉..........

　　苦哉！

　　本想坚垒而守，却不想成了作茧自缚！

　　盘膝而坐，郑璞只手支颐，凝眉成川，目视戍围外泛着点点白光的河流，让愁思点点随之流淌。只是那河流不甚解风情，带不走他的思绪。

　　“子瑾可让我二人好找！”23sK.com

　　少时，一记轻呼，从背后传来，亦惊醒了郑璞的思绪。

　　他自思太深，入神恍惚了，噔噔踩竹上箭楼之声，竟没听闻。

　　连忙扭头而顾，却见柳隐及句扶联袂而来。

　　见他侧头了，柳隐还指了指句扶手中的皮革酒囊，轻声而笑，“子瑾，除月过半，新岁不日将至，今可有浅酌一番之雅兴否？”

　　除月过半？

　　郑璞微愕，旋即，便醒悟过来。

　　近日心思尽在兵事上，于不知觉中，从兵出成都至今竟已有三月之期，除夕将至矣。

　　却是不知，阿母及小嫣儿可还好？

　　兄长是否会遣人，将侄子侄女送归桑园团聚？

　　唉，今岁末，却是不能为小嫣儿守祟了。

　　心念瞬息间百辗，郑璞偷偷在心中叹息了声，才对着柳句二人冁然而笑，“既然休然兄与孝兴有雅意，我安能拂兴邪？”

　　“哈！我就言巴中賨人清酒，子瑾必然贪杯也！！”

　　闻言，句扶便谑言打趣了句，迅即也盘膝而坐，将手中酒囊怼嘴轻抿一口，又用衣袖抹了抹囊口，才递给郑璞。

　　“相识甚久，孝兴竟嘴不饶人！”

　　摇头莞尔，郑璞伸手接过，轻抿后亦擦拭囊口后，才转给柳隐。

　　三人且谈，且谑，且推饮。

　　不大的酒囊，不一会儿便殆尽。

　　柳句二人敛容，皆目视着郑璞，让郑璞亦肃容以对，心隐隐有所悟。

　　被贼困于此，身为军中将率，若无缘故，孰人有雅兴取酒来饮邪？

　　而郑璞被丞相授职为监军，有督察将率之责。

　　因而，此二人联袂而来之意，便呼之欲出：他们是有意率兵出戍围二战了。

　　果不其然，句扶见郑璞目光灼灼，便径直说道，“子瑾，我与休然兄商议过了，觉得困守于此，徒然消耗粮秣，终不是办法。是故，便想着率兵出去寻战机，看能否击贼。”

　　他方话落，柳隐便紧接着开口，“孝兴之言，我亦觉得可行。我少时常游侠，于野外匿身藏迹颇有心得，绝不会让贼众发觉。且，我等乃是想试探一番，并非是倾军出战，子瑾勿有士卒死伤太多，而无法坚守戍围之忧。”

　　“然也！然也！我麾下賨人，子瑾是知晓的！翻山越岭如履平地，极其善于丘陵山林中作战。此间山路崎岖，林木遍布，兵出若无利，想退归来亦不难。”

　　“嗯，我麾下本是家中扈从，游侠儿众，亦善于攀爬腾挪，脚力出众。且，我所思者，贼子朱褒定然料不到，我等竟敢主动出战，可出其不意矣！”

　　...............

　　此二人，应是先行便议定了。

　　甫一开口，二人便一人接一句，轮番进言劝，丝毫没有给郑璞叙话的机会。

　　“且住！且住！”

　　让郑璞不由一阵苦笑，连忙抬手制止二人的滔滔不绝，“休然兄，孝兴，莫多作劝，我知其意矣。嗯，容我且思之。”

　　亦然不等他们答复，便凝眉耷目，捏须而思。

　　柳隐与句扶见状，亦不好打扰，只好面面相觑，彼此无奈耸肩后，噤声静候。

　　一刻钟，悄然而逝。

　　两刻钟后，郑璞依旧阖目蹙眉。

　　三刻钟将至，正气血方刚的句扶，脸色浮起一丝躁色，挑眉目视柳隐，以颐往郑璞一努。

　　意思很明显：想唤醒郑璞。

　　但柳隐却是微微摇头，还以目示意他稍安勿躁。

　　自然，句扶心意难平，只得甩头而泄气。

　　却不想，此时郑璞倏然睁目，朗声而问，“休然兄，你二人麾下士卒，无雀目眼者有几多？”

　　雀目眼者，乃是夜盲症。

　　“雀目眼？”

　　早就不耐的句扶，闻言便欣喜接腔，“子瑾思有得邪？嗯，賨人历有渔猎之俗，我麾下士卒，无雀目眼者半数以上。”

　　柳隐则是稳重得多。

　　待句扶说罢，他略作思绪后，才出声，“我麾下亦有半数之上。子瑾之问者，乃是将欲夜袭贼子营寨乎？”

　　而郑璞却是可恨，只顾捉掐挤眼，齿牙春色，半晌不作答。

　　数日后，叛军营寨，朱褒跪坐在案几前，满脸戾气。

　　近日夜半，那戍围之上的汉军，频频遣二三十之数士卒偷黑摸来，射杀守夜的哨卒后，便一阵鼙鼓争鸣、大肆鼓噪作偷营之态。

　　然而，待军中各部士卒皆惊醒戒备时，竟又遁去。

　　如此反复，甚至一夜三五次！

　　不胜其烦下，各部士卒屡屡被扰，士气有所萎靡，怨声滋生。

　　且，他设伏数次，皆被汉军警觉，无法将之禽杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第054章、扰夜免费阅读。https://xs.23sk.com 