    “我们是一体的！”

    骨刺刺破缝合者最后一颗头颅的瞬间，头颅上女人的面孔突然睁开了双眼。

    如同深渊的低语。

    一瞬间，林安只觉得时间突然停止，陷入黑暗之中。

    “你不记得我了吗？”

    “孩子。。”

    紧握的骨刺松开，林安愣愣看着黑暗中浮现的脸。

    那是一张熟悉的脸，枯黄、眼角细密的皱纹，眼神慈祥。

    那是他病逝的母亲。

    林安浑身颤抖，思维似乎陷入了停滞。

    。。。。。。

    “林安！林安快醒醒！”

    温雅神色焦急的不断用精神力刺激如同石雕般凝固的林安，另一边极力催动精神力建立屏障。

    丧尸距离太近血腥味太浓，来自变异体的自主散发的精神压制也在不断突破屏障的效果。

    一层，两层。。

    每当屏障被破开，有丧尸冲向三人时，她便立刻催动精神力再次生成屏障。

    屏障破碎，再次生成。

    尸群反复嘶吼，如同热锅上的蚂蚁。

    精神力疯狂消耗下，温雅面色很快一片苍白。

    她的精神力再高也顶不住连续释放几十次技能！

    以这样的消耗速度，最多15秒钟精神力就会彻底枯竭！

    丧尸聚集在众人身前，虽然三人再次被精神力掩盖蒙蔽。

    但浓郁的血腥味使得尸群越聚越多，转眼便将三人包围。

    画面诡异无比。

    林安明明已经将骨刺插入缝合者最后一颗头颅之内，却在几秒前陷入了静止。

    怪物最后一颗女人的头颅双眼死白，两人四目对视。

    血肉蠕动，怪物被摧毁的脑袋正在缓缓重生。

    张铁口中大口吐着鲜血，胸口的破洞如同拧开的水龙头，隐隐能看见跳动的心脏。

    若非觉醒的天赋为他提供了不俗的体质，如此伤势下早已死去。

    气息越来越弱。

    温雅面露绝望，在隐匿状态下，她现在无法出手攻击缝合者。

    而张铁濒临死亡，根本完不成最后一击。

    不过就算两人动手，恐怕也破不开怪物的防御。

    我该怎么办？

    温雅焦急万分，三人已经被上万尸群团团围住，她就算想带着林安和张铁逃跑也做不到。

    而缝合者正以肉眼可见的速度恢复着伤势。

    一旦缝合者重生完任何一颗头颅，三人必死无疑。

    。。。。。

    15秒转瞬即逝，温雅耗尽最后一丝精神力建立起屏障。

    眼前的丧尸已经失去了耐心，反复欺骗下似乎对屏障的效果有了免疫。

    真的没有希望了吗？

    温雅脸色苍白的攥紧手中的武器，最多两秒。

    最后一层精神力屏障破碎后，她就要独自面对上万的尸群。

    “嘶。”

    突然，林安手腕上的蛇形石雕活动了一下。

    温雅闻声望去，目光惊讶。

    这是什么？！

    小蛇似乎刚刚睡醒，随意扭动身躯后便拟人化的张开嘴像是打了个哈欠。

    ？？？

    黑龙歪着脑袋，金色的竖瞳看着如同石化般的林安疑惑万分。

    一秒后，黑龙突然绷直了身子像是闻到了美味的气息。

    “嗖！”

    黑龙如同闪电一般突然窜入缝合者最后一颗头颅之中，片刻之后心满意足的打着饱嗝。

    “啊啊啊啊啊！”

    就在黑龙窜出的瞬间，原本和林安对视的女人头颅突然爆发出尖锐痛苦的嘶吼。

    血泪从苍白的脸上缓缓流下，面容挣扎扭曲。

    “砰！”

    短短一秒后，头颅应声破碎。

    “滴，成功击杀二阶变异体缝合者！”

    大量灵能从缝合者庞大的身躯中散溢，瞬间涌入林安身体。

    “滴，获得道具（白色）：缝合线！”

    “滴，获得普通装备（白色）：缝合躯壳）！”

    “滴，获得特殊物品（蓝色）：融合之心！”

    “滴，获得精良装备（蓝色）：怨念之颅！”

    “滴，获得c级技能书：狂暴冲锋！”

    “滴，获得c级技能书：血肉愈合！”

    “滴，完成拯救者任务，获得奖励：抗毒血清*3！”

    “滴，拯救者任务已刷新，请立即查看！”

    8*8大爆！

    密集的系统提示刷屏，在缝合者死去的瞬间，林安的意识也随着恢复。

    这是！？

    如同雕塑般静止的身子猛然一颤，溺水者上岸一般。

    “林安！”

    温雅看到他苏醒后忍不住大松一口气。

    该死，林安心头一震。

    自己刚才竟然陷入这怪物制造的幻象之中！

    耳边大量的物品获得提示不绝于耳，但他来不及思考为什么缝合者会突然死去。

    更来不及查看获得的奖励。

    “波-”

    精神力屏障应声而碎。

    被血腥折磨的尸群瞬间陷入狂暴，疯狂的向三人扑咬而来。

    “弧斩！”

    林安反应极快，腰间扭转发力手中的骨刺瞬间斩向周身的丧尸。

    成片的头颅被斩碎，却有刹那间被如潮水般的尸群填上。

    “林安，张铁快不行了！”

    温雅随着精神力消耗殆尽后也手持斧头，和林安一人阻挡一边，对抗尸群。

    成为觉醒者后全属性提升到人体极限下，虽然她的攻击没有章法但也能依靠力量劈死不少丧尸。

    “血石！”

    林安仓促回头，再次取出戒指中的血石丢入张铁胸口。

    浓郁的生命气息涌入伤口，伤口开始生成肉芽。

    不行，根本杀不完！

    缺乏群攻手段下，他虽然出手就能秒杀一片丧尸，但在上万的数量下无异于杯水车薪。

    除非再释放一次灵魂尖啸！

    林安有些犹豫，他现在的精神力根本不足以充能手套。

    上次充能足足让他昏迷了五天，如果不是那纹身男作死想要抢走手套被抽成人干，可能他昏迷的时间还要更久一些。

    如果黑龙没吞光手套内的灵能就好了。

    一声叹息，虽然黑龙强大但现在看上去似乎并没有什么用处。

    这家伙，吃饱了就睡也不知道干活！

    短短十秒。

    三人生存的空间飞快缩小，尤其是温雅那边已经顶不住丧尸的压力。

    张铁伤势太重，哪怕有血石在急速修补但也需要不短的时间。

    毕竟他和林安的体质属性相差很多，自愈速度要差上不少。

    林安神色一厉，与其犹豫不如果断一点！

    昏迷之后大不了让张铁和温雅将抗毒血清带回去给安夏他们！

    “温雅，待会我昏迷后带着抗毒血清去救人！我跟张铁说过在哪！”

    意志沟通起手套，正当他准备充能时。

    一声稚嫩却不满的声音响起。

    “吃饱了，才有力气。”

    瞬间，一股浓郁的如同实质一般的精神力代替林安，疯狂的向手套涌去！

    血色纹路亮起，充能完毕！

