    这同样让秦尘的神魂获益匪浅，虽然幽千雪和姬如月的感悟对他来说已没有多大作用，但这番交融之下，他清晰地察觉到自己的神魂正在迅速变得坚固，神识能量也变得更加凝练了。

    采阴补阳，这是一种天道的完美融合。

    瑶池圣地中，三人的神魂在交汇着，体内的半步尊者气同样不由自主地迸发，融合交流，在彼此的身上流淌。

    轰隆！下方姬如月和幽千雪的修为，疯狂提升，一举攀升到了半步尊者巅峰的境界，一阵阵的浪潮在这个瑶池圣地之中波动着，秦尘和千雪、如月相互蠕动着，虽然是神魂方面，可两人全身通红，脸上显现出来了迷醉的神色，整个命运之中的两人，非常完美，没有了一丝杂质。

    立刻之间，两人就感觉到了自己的修为节节攀升，体内一股暖流和秦尘的气息交融在一起，衍生出来了一股新的东西。

    “哼，秦尘，原来你和千雪早就有过了。”

    进行融合的过程中，姬如月似乎窥探到了一些秘密，有些羞红的说道，语气中，更是有着一丝不满和吃醋的意味。

    “这……”秦尘尴尬。

    千雪轻笑道：“尘，你还说什么，好好让如月满意一下。”

    呼！秦尘和如月猛烈的动作着，在虚无的层面，不停的变幻着各种姿势，姬如月长长的头发不停的甩动着，处于了一种忘情的境界，口中几乎是在尖叫，双眼迷离之间，脸色越来越红润，身体上面散发出来了一阵阵的紫色气流，蒸腾起来，那股紫色气流都凝聚成了一个个的符文，使得她自身的气息再度提升到达极点。

    轰隆！姬如月突然长啸了一声，身躯一震，体内运转的频率居然和天地配合在一起。

    不！准确的来说，天地的频率随着姬如月身体之中运转的圣元而进行跳动，这是无敌的大神通，天地一体的境界。

    顿时，瑶池圣地中，一种无比暧昧的气息弥漫。

    三人的灵魂融合，每一次灵魂的结合，都会令三人的神魂得到一次提升。

    这一次的修炼，让三人都获得了难以想象的巨大好处。

    三人的神魂结合，强烈的气息，充斥整座瑶池圣地，并且，有暧昧的声音响彻起来，在瑶池圣地之中回荡。

    “轰隆！”

    强烈的气息冲天而起，高亢的低吟声传出，不断涌动，在这瑶池圣地的世界中，清晰的传递。

    瑶池圣地中，赵灵珊、紫薰、广寒宫主、姬红尘、蔚思青等等女子正在修炼。

    她们周身，一道道可怕的气息升腾着，在秦尘之前修炼所释放出来的气息之下，以及尊者圣脉的力量之下，几人的修为都在迅速的提升，便如广寒宫主，之前本就已经是中期巅峰的高手，如今，更合身融天道，轰隆，融合在这一方世界中，和天道结合，成就后期圣主。

    而她和天道的融合，也激活了秦颖、慕容冰云、秦婷婷、敖青菱等人在境界上感悟，也纷纷得到了突破。

    正在众人全都沉浸在修炼之中的时候，突然一道道暧昧的声音，响彻她们的脑海，这让她们不由一怔。

    什么声音？

    几人都处于对天道的感悟之中，神魂离体，徜徉在天道之中，此刻感受到这一股强烈的冲击，纷纷意外的搜寻四周。

    因为，这种声音极为古怪，仿佛极为欢愉，又仿佛带着痛苦，来自瑶池圣地的深处，这让几人不由得心中一惊，难道是秦尘他们的修炼出什么问题了？

    这个念头一出，所有人心头都惊悚。

    须知，如今的尘谛阁，秦尘是绝对的核心，要是秦尘他出了什么事，尘谛阁绝对会不战而垮。

    即便是在感悟和天道融合之中，这种声音，也清晰的传入几人的耳中。

    “不好，难道秦尘和千雪她们修炼的时候走火入魔了？

    可千万不要啊。”

    广寒宫主吃了一惊。

    姬红尘等人也都震惊。

    此刻，她们都在顿悟之中，洁白的身躯盘膝池水之中，自然无法前进，一动之下，便会走火入魔，可顿悟过程中，灵魂的感知却最为清晰，一个个都纷纷试图感知深处的秦尘状态。

    虽说男女有别，但这种时候，她们却也顾不了那么多了，毕竟，人命关天。

    随着神魂的深入，那声音却愈发的清晰起来，而且似乎带着某种古怪。

    因为这动静奇妙怪异，声音也不小，似乎有秦尘正在嘶吼咆哮，也有千雪她们在呜咽呢喃，只不过秦尘的声音酣畅淋漓，千雪和如月的声音则婉转凤鸣，呜咽中带着欢喜。

    声音传入外面的诸多女子的耳中，让她们都是一愣。

    不过很快，姬红尘和广寒宫主这等轻熟女子芸丽洁白的颈脖就粉红起来，原本担忧秦尘的灵魂也微微轻颤，池水之中，几人的身躯双眼微微迷离，水盈盈地一片，飘飞出去的神魂触电般地收回来，轻咬着红唇杵在那里，不知该如何是好了。

    慕容冰云也是呆了一下，旋即似乎想起了什么，面皮忽然通红，咬牙轻骂一声：“混蛋！这个王八蛋，这种时候了，竟然搞这个，要死了。”

    她骂骂咧咧，很是不爽，可神魂却试图向里窥探，极为好奇，在躲过众人的时候，悄然要窥探更多。

    秦颖正好在慕容冰云边上，眨巴着大眼睛，侧耳倾听，微皱着好看的眉头，疑惑道：“慕容冰云，秦尘他们在搞什么？

    里面什么声音？”

    “唔……”慕容冰云被问了个措手不及，一时根本不知该如何作答，“咳咳，没什么……里面应该是在修炼吧，只不过修炼的方式有些特殊……” 随口扯了一句，慕容冰云便说不下去了。

    这，让她如何说下去？

    毕竟，人家也是黄花大闺女呢，不和你一样清纯？

    被误认为老司机怎么办？

    而此时，蔚思青等人也都纷纷疑惑。

    “师父，秦尘他们没事吧？”

    她的神魂，毕竟比广寒宫主要弱，并且也不涉人事，自然想到的也不多，疑惑不已。

    

