    李忠信在四合院吃过早餐以后，正色地开口对封半山问道：“半山舅，空管部门的报备完成没有，今天我们什么时间能够出发去东京那边。”

    昨天李忠信和大佬谈完事情以后，就告诉封半山那边联系一下，准备今天白天乘坐他的私人飞机飞往日本。

    “昨天晚上的时候，李强帮我们打电话进行了请求，一切都已经完成，我们什么时间都可以起飞。

    今天一早上的时候，我和飞机那边进行了确认，一切准备就绪，我们什么时间过去，那边就什么时间起飞。”封半山正色地开口对李忠信回答了起来。

    对于李忠信说的今天飞日本那边的事情，封半山早早就已经是办理了妥当，只等着李忠信这边把事情全部安排好，他们就可以出发了。

    “那你现在给王德庆那边打个电话，告诉他派人到机场那边把车和四合院的钥匙取回去，我们今天就不过去他那边了，一切的事情，都按照我之前安排的那些个事情去做就可以。”李忠信淡淡地对封半山说完，看到封半山出去打电话以后，他便拿起来电话给王珊珊打了过去。

    “珊珊啊！今天白天我就出发去日本东京那边了，原来还打算走之前安排你和传智马晓几个人吃顿饭的，现在看来是吃不成了。

    等我从国外回国看看，如果还能够到京城这边，到时候我再找你们几个人，也随时欢迎你和马晓到江城那边去玩。

    不过呢！要过去玩之前，得提前给我打电话，我不知道什么时候会在什么地方。”李忠信很是正色地对王珊珊说了起来。

    李忠信之所以和王珊珊打这个招呼，打这个电话，是因为之前李忠信对王珊珊说过，他这边要是没有什么事情，这几天会找他们几个人吃饭，这几天他都忙，没有时间，今天就要出发去日本东京那边，相当于是他爽约了，所以，李忠信觉得，他十分有必要给王珊珊打这样的一个电话。

    “我知道你那边忙，你该忙什么就忙什么去吧！我们这边不用操心，啥时候有时间，啥时候再聚会就可以。

    至于你说的去江城那边的事情，我估摸着我是没有那样的一个时间和想法了，真要是能过去那边，我一定会过去江城那边，看一看究竟是什么样子的一种山水，培养出来了你这样妖孽的人物来。”王珊珊笑呵呵地在电话当中对李忠信说了起来。

    对于李忠信工作繁忙的事情，王珊珊现在也是有了一定的了解，以前王珊珊不知道李忠信是忠信公司的董事长，不知道李忠信是经常被大佬召见的人，她并没有什么感觉，但是，王珊珊知道李忠信的根底以后，她就明白，她和李忠信基本上是属于两个世界的人，能够有时间在一起聚会一下，那已经是很不错的了。

    她能够和马晓受到李忠信的重视，这个事情很不错，所以，李忠信说他去东京那边，她没有什么不满的感觉，甚至是没有什么感觉。

    “那行，那就先这样，你这边别忘了，有时间的时候，帮着马晓那死胖子研究个对象啥的，要不然的话，你督促督促马晓减肥，要是一直那么胖下去，到时候可真的就完蛋了。”李忠信半开玩笑般地对王珊珊说了起来。

    李忠信挂断和王珊珊的电话以后，给三井雅子那边打过去了电话。

    “雅子阿姨，您好，我是忠信啊！今天上午一会儿我就坐飞机飞往东京那边。

    停飞机的地方还是您的那个飞机场吧！到时候我告诉这边的飞行员直接飞到那边是不是就可以了？”李忠信先是跟三井雅子打了一个招呼，然后就问起来了关于他到东京那边飞机停放的事情来。

    李忠信很多时候都觉得私人飞机很方便，但是，他现在是越来越对私人飞机到处飞感觉到不方便了，无论到什么时候，想要飞机升空，都需要进行报备，不光是中国这边需要报备，国外那边也是一样需要进行报备。

    这样的一种报备对于他这样的人来讲，他都觉得比较麻烦，就不要说其他人了，还有就是飞机停放的事情，大部分飞机场都是那种有专门航班的飞机场，时间方面都有着严格的控制，而且停放飞机也是需要严格的规定，停放飞机十分艰难。

    要不是去日本东京那边有三井雅子的私人飞机场，李忠信都觉得，乘坐直接飞往日本那边的航空公司的飞机要比开私人飞机过去简单得多。

    如果是很多人一起过去那边，开飞机的话比较划算，而且时间什么的都比较充裕，但是，就他和封半山两个人过去那边，开自己的私人飞机过去，就显得麻烦了很多。

    搞这样的一个私人飞机，飞行员加上机组的人员，再加上飞机上配备的人员，开资是比较大的，而且这个私人飞机大多数都停放到江城那边的忠信公司的飞机场里，李忠信觉得不堪大用。

    对外装装逼还行，没有太多的实际用处，但是，这个东西买都买了，机场也都建设了，也就随他去了。

    “忠信，我这边早都已经安排完了，你那边什么时间过来都可以的，你上午往这边飞，我和惠香晴子看一看，我们过一会儿也往那边去，到时候我们一起迎接你。”三井雅子正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信私人飞机要过来的事情，三井雅子已经和日本空管局那边打好了招呼，这段时间李忠信的私人飞机飞过来是一点问题也没有的，只不过李忠信一直说是这几天过来，没有给她准确的时间，她也不清楚李忠信什么时间会到东京，现在李忠信给她打电话说上午就飞往东京，她也是准备带着女儿和小村惠香一起过去接一下李忠信。

    这样的话，算是对李忠信的一种尊重和关爱，毕竟李忠信和三井雅子已经牢牢地捆绑在了一起，属于荣辱与共的一种合作关系。

