    “3208宿舍！”

    听到喇叭中报出的数字，赵钱举六人顿时打了个激灵。

    纵使心中早已做好了准备，但当真的轮到自己上去领钱时，连身为宿舍长的赵钱举都有些不知所措了。

    要知道他可是裁缝出身，领钱这种事没少经历过。

    但从来没有一次如今日般忐忑。

    六个人就这样你看看我我看看你，最后还是赵钱举一咬牙，带头走了上去。

    负责发放工资的是一位会计模样的女同志。

    她看了眼几人，借助同声翻译器道：

    “陈阿华是哪位？”

    阿华乖乖竖起了手：“是我。”

    “你五天一共搬了23215块砖头，每块砖头1分钱，所以你的工资一共是232.15元。（汇率和购买率换算请看作家的话）

    按照营地补贴政策，小数点后统一进前一位，所以实发233元。

    在这签个字吧。”

    阿华脸上滑下一滴冷汗：

    “我...我不会写字.....”

    会计同志笑了笑，指着边上的一盒泥印：

    “没关系，你按个手印就好。”

    “哦哦，好的好的。”

    阿华乖乖照做。

    撸起袖子，沾了点泥印，按照指示在表格上一按。

    随后一位助理递给他一个牛皮信封：

    “老乡，这是你的工资，千万拿好咯，里面有大莫语的面额提示，看不懂字的话可以看图或者问问其他人。”

    阿华小心翼翼的接过信封，接着便听那位女会计道：

    “叶子.....”

    “刘大柱，291元。”

    “泥巴，244元。”

    “赵钱举是哪位？”

    听到自己的名字，赵钱举立刻向前一步：“是我！”

    “你五天一共搬了27332块砖头，工资274元。

    同时你和王铁木两位老乡是正副宿舍长，分别补贴30元和10元。

    此外你还是数百位流民工评选出的二十位优异代表之一，奖励100元。

    一共是404元，签个字吧。”

    就在赵钱举有些发愣的签下名字的同时，林立和施泽鸿正远远的望着分发工资的现场。

    林立对施泽鸿问道：

    “施主任，赤县城那边都准备好了吗？”

    施泽鸿扶了扶眼镜，说道：

    “林队，您放心好了。

    根据我们的计算，这笔十五万不到的工资里。

    大约有十万会通过生活超市回流到我们的口袋中。

    剩下的五万中，又有两万左右会被储存起来。

    所以真正开始在大莫城中流通的，大约是三万华夏币，也就是一万五千枚铜币。

    折合约五颗灵石，既可以保证对赤县城的经济体系造成一定影响，又不会出现用力过重彻底崩盘的情况。”

    正如施泽鸿所说。

    在兔子们此前与魏府签订的协议中，华夏币与大莫界基础货币——铜钱的兑换比例最终确认为了2比1

    即2块钱华夏币，可以兑换1枚标准铜钱。（计算公式在作家的话里）

    兔子们此番放出了十五万华夏币。

    按照商务部的计算，大约有五分之一将会流入市场。

    这种流通量既不会造成经济崩盘（因为开通华夏币兑换的只有魏府产业），又能有效的将华夏币概念引入贸易行业。

    只要等魏府名下的产业陆续开始采用华夏币兑付，公信力上升后。

    那么要不了太久时间，民间便会逐渐开始见到华夏币的影子。

    同时只要兔子们的辐射范围越来越大，华夏币便会越来越坚挺。

    毕竟纸币这种东西......懂的都懂。

    视线在回到流民们的身上。

    发放完工资后。

    流民工们在战士们的引导下，排队来到了此前坐过的大巴上，准备返回赤县城。

    赵钱举依旧是坐在了来时的位置上。

    比起来时的拘谨与恐惧，此时的他要显得坦然的多，至少不会出现不敢坐着的滑稽情景了。

    不过他的神情还是有些紧张——他并非在惧怕这些华夏士兵，而是想到了自己尚在赤县城中的家人。

    他的妻子身患重病在身，腹痛水肿，母亲在逃难过程中又瞎了双眼.....

    虽然有弟弟和弟媳在身边帮忙照顾。

    但他们毕竟是逃难来的流民，无依无靠，只能躲在阴暗潮湿的巷口艰难挣扎。

    赵钱举不由紧了紧怀中的信封，有些忧愁的看向窗外：

    “希望阿云能挺过这段日子吧.....”

    半小时后。

    大巴车抵达城外。

    魏府的管家魏连章站在车门口，拿着喇叭喊道：

    “现在我们已经到城门外啦，大家可以原地解散各自回家，生活超市的位置在城西那口老井边上！

    还有记住了，下次还要去搬砖的话，两天后到城门口集合！”

    赵钱举草草记下了地点和时间，与宿舍几人匆匆分别。

    随后与众多工友一样，怀中揣着信封。

    低头快步朝某个方向小跑而去。

    赵钱举一家人滞留的位置在城东柳叶巷，那是魏府在兽潮前专门腾置出的一块安置流民的地盘。

    但说是安置。

    其实也就是给两袋米几根柴，其他连个挡风的顶棚都没有——毕竟流民的数量太多了。

    结果跑着跑着。

    赵钱举忽然感觉到了一丝不对劲。

    在他前往工地搬砖的这几天时间里，城东这块地儿似乎发生了什么变化。

    他不由停下脚步，好好打量了一番周围。

    接着猛一拍脑袋：

    是了，地面便干净了！

    在他离开之前，城东这块地界可谓屎尿横生。

    甚至有些流民是直接溺在那些污秽中的！

    而此时的城南......

    原先的那些污秽尽数不见，空气中弥漫着一股刺鼻但绝谈不上恶臭的奇怪味道。

    此外赵钱举还注意到。

    原先的一些流民聚集点，竟然出现了大量三角尖模样的东西。

    这些东西赵钱举在工地上也见过——那些华夏人管它叫帐篷！

    而帐篷....

    是可以住人的！

    赵钱举心中不可抑制的冒出了一个想法：该不会那些华夏人.....

    随后他甩了甩脑袋，将各种想法从脑海驱散：不论发生了什么，先找到自己的家人再说！

    于是他加快了脚步，七拐八拐来到了一处巷口前。

    接着他就愣住了。

    这是一条废旧的老巷。

    在赵钱举离开之前，这条老巷的墙边聚集着上百号的流民，衣衫褴褛，乌蝇乱飞，整条巷子臭不可闻。

    而此时此刻。

    这条老巷内已然不复早先的污秽与肮脏。

    不但道路被清理一新，还多出了数十顶蓝色的帐篷！

    赵钱举愣愣的向前望去，希望能找到家人的踪影。

    这个不是...那个也不是...

    忽然，他整个人愣住了。

    他紧紧的盯着不远处的一道身影：

    那是个看上去四十多岁的妇人，身材瘦小，面容有些沧桑。

    此时此刻，妇人正坐在一个帐篷前，脸上洋溢着灿烂的笑容，与周围几位妇女有说有笑的交谈着。

    而在赵钱举的记忆中。

    这位妇人本该是面带绝望，桑心嘶哑，每日都捂着肚子在痛苦的呻吟.....

    就在赵钱举发愣之际

    女人仿佛感应到了什么一般，猛地朝巷口看来。

    见到赵钱举后，女人的脸上瞬间绽放出了一道更为灿烂的笑容：

    “阿举，我的病好了！”

