    宁帆听到消息，摇摇头。

    “那倒也不是。”

    “这个东西虽然是仿品，不过还是有价值的。”

    “嗯？”

    直播间众人都不明白这是什么意思。

    都是仿品了还能有什么价值？

    宁帆微笑着解释道。

    “并不是真的才有价值，仿品有时候也很有价值。”

    “比如夏国历史上的第一行书《兰亭集序》，在唐代之后，原本就再无踪影，相传是被李世民带到了墓中。”

    “只是昭陵至今未开，所以没有人知道这幅字帖的下落，流传下来的只有当年李世民让人用双钩法临摹的神龙版。”

    “据当时欣赏过《兰亭集序》原本的人说，这一版本得了原作九成九的神髓，百里缺一的就是他们看到了临摹过程。”

    话音落下，直播间众人就感慨道。

    “这么狠？”

    他们都知道书画临摹的过程和困难程度。

    对一般人来说，能够临摹出形状都极为困难，更不用说是神韵。

    可是他们万万没想到双勾版本居然能达到这个程度。

    纷纷表示不敢置信。

    宁帆也不管这些，反正他举例只是为了说明下面的事情。

    看到宝友全停进来，继续悠悠开口。

    “这个牙牌，虽然假的有点明显，不过也有自己的特点。”

    “先说说为什么一眼假。”

    “牙牌从唐代演变而来，在唐代之前是虎符，而唐代为了避讳所以改用鱼符，后面又因为避讳用过一段时间龟符。”

    ‘材质也有要求，三品以上为金，五品以上为银，六品以下为银。为了方便携带还特意发放了装鱼符的袋子叫做鱼袋。’

    “就算是真的有魏征的太子洗马宫禁，那也是银制鱼符，不可能是这样的方形象牙材质。”

    “这就是一眼假的原因。”

    “至于有意义。”

    “这个东西，可以研究出明代的犯罪史，当然有意义。”

    宁帆说完，唐奇胜眼前一亮问出声来。

    “宁大师，等等！”

    “您说的是？明代的犯罪史？”

    “嗯。”

    宁帆淡淡点头，直播间众人完全傻眼。

    这个东西怎么看出明代的犯罪史发展的？

    “这总不能是看出来的吧？”

    宁帆看到弹幕微微一笑，看着屏幕点头。

    “宝友，你们说的没错，还真是看出来的。”

    这下整个直播间的宝友都是忍不住嘴角抽搐想要听听宁帆打算怎么吹！

    之前看出别的东西的年代、历史还有一些别的东西他们就忍了。

    毕竟好歹还有史料联系和别的记载。

    可是现在就是这么一个单独的仿造腰牌就能看出明代的犯罪史，这完全就是不可能事件！

    他们都想看看宁帆打算怎么说。

    弹幕上更是有不少宝友表示只要宁帆能说出来绝对不吝啬打赏。

    还有宝友可惜刚才买太岁的那群土豪消失了，不然这个事情不来个几十发火箭打赏都对不起这个故事背景。

    不过宁帆也不在意，看着宝友们的表现淡淡开口。

    “这个东西虽然是假的，可是象牙是真的，大小也没有问题，甚至上面的牌头也是真的。”

    “宝友你们对以前的人民生活可能没有什么概念。”

    “明代宵禁规定明确，一更三点敲响暮鼓，禁止出行；五更三点敲响晨钟后才开禁通行。”

    “如果在这个期间抓到人在街上行走那就是直接打四十下。”

    “而在宵禁令之外，还有四种情况可以免除责罚。”

    “疾病、生育、死丧、上朝！”

    “这规定对于大部分人来说其实都有用，可是对一部分人来说可能就不够了。”

    宝友们都有些好奇，宁愿冒着宵禁令还要出去的是什么人。

    听到这个规定纷纷询问起来。

    “不法之人。”

    宁帆轻笑着说出四个字。

    “自古以来，就有一件事情是一样的，最挣钱的就是违法的勾当。”

    “尤其是古代，盐铁、茶马生意都是官营，普通人根本没有办法插手。”

    “可是这种垄断生意，只要沾上一点那就是百倍利润。”

    “所以哪怕是杀头，也有人做。”

    “只不过白天人多眼杂，各种暗线和路人盯着不方便行事，于是有人就盯上了宵禁的漏洞。”

    “前面说过宵禁有四项不禁。”

    “在明代的史料记载中，有人就是利用宵禁的漏洞，故意走私盐铁茶这些管制物品。”

    “在明代的一些史料中都记载过宵禁的巡查人员查到有人谎报宵禁信息的。”

    “清代小说《歧路灯》中记载过一个故事。”

    “有人借着宵禁去赌，遇到巡查人员，就说自己是带郎中去看病，遭到盘问还拿出了药方和药品。”

    “这个行为还被巡查人骂了一句庸医误命，却还是放了他们离开。”

    “后面解释了他们谎报的病情是心口疼，医生开的药却是清热下火的，房子里也是金银花等药材。”

    “只是一般人没有这种判断，遇到后也许真的被胡糊过去。”

    “再用一本富有艺术色彩的小说《金瓶》来举例，里面的主角如果不是本身就在管理治安的职位，晚上想要去勾栏听曲那就不是这么简单的事情了。”

    “所以才说这个牌子很重要。”

    “五品文官恰好可以让大部分巡查的人员不敢盘问，但是也不至于太过招摇。”

    “而且要有合适的理由。”

    “太子洗马这个职位就是恰到好处。”

    “位置够高，见的人少，甚至大部分普通人都不知道，这种时候只要有一个不会出错的牙牌那就没有问题。”

    “这个牙牌雕工、形状都没有问题，甚至可以判断，这个东西就是专门制作牙牌的工匠制作的。”

    “在明代，能够搞定这么一条线索的人绝对不是简单人。”

    “仔细算算，光是制造牌子、偷取御料、联通宫人、买通朝官、违背宵禁，这些就是大罪。”

    “更不用说用这个牌子之后做出来的事情。”

    “花了这么多心思，要是只是走私一点点盐铁，可能回不了本。”

    “深挖下去，必然是一条足以载入史册的事件了。”

    “如果这个还不能算是明朝的犯罪史，那还有什么算？”

    “总不能真的造反才算吧？”

    宁帆说完，直播间众人终于明白过来，看着牌子浑身一抖，满是震惊。

    他们万万没想到一个牌子居然能藏下这么多秘密。

    再看宁帆，眼中闪过无数惊讶。

