
　　收起面板，楚云坐于石凳之上，手指轻叩石桌。

　　噔...噔...噔....

　　敲击声不断响起，随着他心脏的跳动连成了诡异的合鸣。

　　后院，银月正施法构建泥土准备造房子时，这合鸣声传来，施法被打断。

　　被打断施法的银月，感觉妖力流转的凝滞起来，捂着胸口很是难受。

　　皱眉凝重道：“先生又怎么了？”

　　心中有了担忧，捂着胸口，强撑着想向前院而去。

　　但脚步踉跄，诡异的合鸣声，让他无法保持意识与肉身的融洽。

　　“先.....”

　　银月瘫软在地，刚想呼喊出声，却感觉喉咙被掐住了一般，随后陷入昏迷。

　　在他昏迷之时，一条诡异的妖脉从心中脏处衍生到了他的妖丹之中。

　　伴随着心脏的跳动，一股灰黑色的妖力涌入到了妖丹之中。

　　那本是银色的妖丹，逐渐染上了一丝灰黑之色。

　　但很快就隐去，就连那条诡异的妖脉也同样如此，无法被查探到。

　　诡异的合鸣声不止被银月听到。

　　逐渐扩散到了整个小无量山，无数的植物与合鸣声共舞，植物脉络上黑气在蔓延。

　　一株株植物显得怪异无比，枝丫张牙舞爪如妖似魔！！！

　　野兽被这合鸣影响，陷入疯魔当中，自相残杀！

　　弱小动物凄厉的惨叫声不时在小无量山中响起。

　　这惨叫声被楚云给捕捉到，眉头一紧，觉得心中无比烦躁，口中冷喝：“聒噪！”

　　砰！砰！砰砰！

　　距离道观千米，那些野兽皆是爆体开来，内脏与血液迸溅的到处都是，无比血腥！

　　这一刻的楚云，神情无比的冷漠，视一切如蝼蚁一般。

　　眼眸之中，幽黑之色在不断的扩散开来，丹田处的九瓣莲叶，逐渐化为深渊般的黑色！

　　周身缥缈的灵气，亦是染上了黑色，如魔气一般！

　　“太上台星，应变无停。

　　驱邪缚魅，保命护身。

　　智慧明净，心神安宁。

　　三魂永久，魄无丧倾。”

　　这时一道身影在楚云身后出现，手捏术指点于灵台之上，口中清唱净心神咒。

　　浑浊污秽的灵气一扫而空，亦将莲叶上的侵蚀给压制住了！

　　“本尊，你魔怔了，还不醒来！”

　　出现的此人，正是楚云的分身，在感悟道经之时，心生杂念追溯源头自是本尊。

　　就连他都受到了很严重的影响，但本尊亦是留下了一点手段，触发了机制，这才使他脱离了影响来助本尊。

　　楚云的脸色有些挣扎，但幸亏也只是魔怔的初期，能凭借着自己的意志挣脱出来。

　　配合分身的净心神咒，意识逐渐恢复清明。

　　“呼...我还是怕了...”

　　楚云脸色有些失落的叹息一声，没错，他还是怕了，有些事情越想会使人越畏惧。

　　无论是仙、神、妖、魔等界十年后的布道，还是......

　　他对于每一种现实，都有种无法控制的安全感。

　　正因如此，他陷入了魔怔当中，如分身不在，他怕是会直接入魔了吧！

　　神念覆盖小无量山，见到只因他魔怔片刻，就惨遭如此灾难。

　　一但完全入魔，那又是何等可怕的事情。

　　楚云不敢想象，单是小无量山上的灾难就使他心生愧疚了，身体悬空而起。

　　施展大法力，以太上往生咒，为这些因他而死的生灵进行超度。

　　又以净心神咒，将小无量山中所有生、植净化诞生的魔念。

　　许久，直到楚云脸色苍白，法力耗尽才将小无量山恢复了往日。

　　落在道观，脚步虚浮，差点摔倒在地，一只手托住了他的身体。

　　看向分身，楚云苦笑一声，“没想到留的一些后手，还真帮了自己一把！”23sK.com

　　“本尊未雨绸缪，让吾很是敬佩。”

　　分身扶着楚云坐下，笑着说道。

　　楚云轻笑摇头，“你我本为一体，就别吹嘘了，显得本道长自卖自夸。”

　　“哈哈哈...”

　　分身大笑起来，随后告诫道：“你的入魔只是暂时压制住了，想要完全清除还需要靠你自己！”

　　听到分身的告诫，楚云沉默良久，随后点头轻声道：“吾知晓了，你先去看看银月如何了。”

　　深深的看了眼本尊，分身点头，向着后院走去。

　　见分身离去，楚云单手托着脑袋，眼眸中有着明暗之色在闪现。

　　内看丹田，九品莲台之上，每一莲叶都有着九分之一的区域被沾染了幽黑之色。

　　在莲台之上，盘坐着楚云的元神，原本的那一袭白色道衣，从衣摆处有缕缕魔纹攀爬而上。

　　速度虽不快，但表示着楚云还未完全清除掉魔性。

　　元神睁眼，双眼淡漠，双手突然结出术法，想要将这股魔性给清除。

　　可突然元神一怔，双手停了下来，术法中断深深的看了眼那魔性，随后盘膝坐下闭上了眼睛。

　　石凳之上，楚云缓缓睁眼，不知在想些什么。

　　三日...后。

　　银月一脸懵逼的睁眼了双眼，起身环顾四周，摸了摸屁股...下的床和身上的被子。

　　“我是谁？”

　　“我在哪？”

　　“我在干什么？”

　　问号三连打出，逐渐回过神来，下床推开房门。

　　伸手挡住照耀而下的阳光，打量四周，发现这原本熟悉的后院格局大变。

　　本来只有两间厢房，其中一间还是厨房加吃饭的地方。

　　他未化形前，住的就是这间或者是前院无量树底下。

　　现在大变了模样，以四方为格局，中间成了一小庭院，还有一小小古风凉亭。

　　奇珍异花种满了整个庭院，有一条小溪凭空浮于其上围绕着庭院。

　　流动之间，有着点点溪水落下被这些奇珍异花争先恐后的吸吮。

　　灵气化雾，飘荡在庭院当中，有着一股朦胧美。

　　银月目瞪口呆，这...这还是他熟悉的破后院吗？

　　这是发生了什么事情，他难道这一觉睡了好久好久？？

　　而且他为什么睡着都不记得了？

　　走在庭院当中的小路上，一脸痴呆的环顾四周在好奇打量自己的奇珍异花。

　　看向庭院中间被灵雾围绕的凉亭，其中隐约能够看到一道人影。

　　“先生？”

　　银月脸上露出喜意，是先生，随后快步向着凉亭而去。

　　走进凉亭，先生不是往常青兰色的道衣，而是一袭月白色的道衣。

　　头束发髻，几缕发丝落在额头。

　　显得无比的洒脱。

　　手捧茶杯，脸上始终带着浅浅的笑意。

　　但银月总感觉有些怪怪的，虽然现在的先生让自己多了一些亲近的感觉。

　　不像往常，先生虽随和而善，但始终有着一股不可触犯的威严。

　　这也是为何他不敢再像刚相识一般，能够肆无忌惮的了。

　　“先生.....”

　　“坐吧！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十一章 魔怔（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 