    夜幕之下，陈默带着面巾，在街巷中迅速穿行。

    练至小成的神游步发挥至极致，他的脚底灵光闪烁，轻轻一跃便能飞出几十米远！

    没多久，他便来到了虫族肆虐的地带，此时这里已是尸横遍野，满大街都是残肢断臂，暗红的血液溅得哪里都是！

    “吼！”

    一只被寄生的黑豹扒在房顶，两只虫子组成的臂膀从他肩背处升起，如同漆黑的大手，死死扒住房顶瓦片，下一刻，整个房顶都被直接掀开！

    房内，一对母女发出惊惧至极的尖叫！

    陈默见状眼神一冷，双腿一蹬，人在半空便弯弓搭箭，箭矢如流星划过射穿了那只黑豹的肚子，将其牢牢钉在地上！

    受此致命伤，那黑豹却不显丝毫弱势，反倒用力嘶吼起来，其周身的虫子也发出剧烈的“嗡鸣”不断变换着形态。

    陈默眼中闪过厌恶之色，身形再度一闪，眨眼间便来到那黑豹面前，紧跟着闪烁着璀璨金光的拳头一拳轰出，犹如砖墙碎裂般，黑豹的头颅直接炸开，接跟着陈默眼疾手快地一掏，手掌竟硬生生插入黑豹胸腔内，抓出一只比其他虫子大两三倍，相貌也更加狰狞的黑色甲虫。

    “噗！”

    随着陈默手掌用力，甲虫发出一声哀鸣爆开，粘稠的汁液溅出，而同一时刻，整个虫群的其他虫子也好似失去了灵魂般纷纷落下，堆了一地虫尸。

    陈默挥了挥手，金光散去，连带着那恶心的虫尸和黏液一起掉落，他回头看了眼尚处在惊恐中的母女，淡淡道：“找个地方躲好。”

    语罢，他身形再次一闪便冲出了小屋。

    正当他准备朝其他地方支援时，突然发现不远处有两个黑衣修士正盯着他。

    陈默身形一顿，扭头望去，那二人见被发现，身形一闪便躲进街巷中消失不见。

    见状，陈默好似想到了什么，脸色更加难看，但他也没有多说，而是身形再度一闪，朝下一个寄生生物追杀而去。

    这次闯进来的寄生生物足有上百只，虽然“十万级”的只有两只，但对于这寒鸦城内的凡人依然是场一面倒的屠杀！

    没有了高大的城墙和守城机关的帮助，寻常凡人武者根本难以和这些被虫子强化过的野兽抗衡！

    “嗤！”

    灵力炮汇聚而成的光束穿透一只熊罴，将其胸口寄生的主虫焚烧殆尽，陈默将重炮龟傀儡收进天机匣，再度跃至楼顶。

    这是他斩杀的第四只寄生生物，向远处望去，四面八方围剿而来的修士和武者也逐渐控制住局面，唯独一处区域依然失控。

    “那似乎是......百剑山庄的地盘！”

    陈默凝神望去，此时还有几十只寄生生物在其中肆虐，他们挥舞着虫臂，巨大的力量将脆弱的人体轻松砸碎，犹如一朵朵爆散的血花，但即便如此，依然有无数白衣手持长剑，前仆后继地上前冲杀！

    再想到之前在一旁旁观，任由虫子杀戮的黑衣修士，陈默心中愈发确定自己的猜想，蓦地升起一股无端怒火。

    他一声怒喝，身形再度飞掠而出，不一会便冲到了百剑山庄附近，抬手一挥，傀儡战阵便于半空形成，战阵犹如一只巨大的磨盘，轻易地将虫群绞杀。

    险死还生的白衣们躺在血污中，满脸庆幸，感谢的话还没来得及说出口，陈默便收起傀儡，身形一晃就消失在视线当中，他的速度极快，目标也非常明确，那就是场中的那两只“十万级”虫群！

    他扫了一眼，其中一具已经被秦陌带人拖住，而剩下的一具，则是一只神似玄武的巨大龟形妖兽，远远望去像是一栋移动的小楼，它的龟背上张开了八个缺口，八只虫臂从中伸出，让这只原本速度不快的妖兽变得极其敏捷，虫臂一撑，便跃进了后院。

    这里是百剑山庄女眷的住所，但见十几米长的虫臂挥舞而出，顿时木屑纷飞，房屋接连倒塌，待虫臂收回时，许多虫子身上已经被染成了暗红！

    “啊啊啊！畜生受死！”

    无数白衣目眦欲裂，不顾生死地从四面八方发动了进攻，然而他们手中长剑在这只巨兽面前，简直便如牙签一般渺小，但见八只虫臂肆虐，被碰到的武者顿时身骨寸裂，皮肉也在巨力下爆溅而开！

    姗姗来迟的陈默看着眼前的一幕，只觉一股热血涌上头颅。

    他穿越至今四年有余，也经历了不少厮杀，但这般尸横遍野，入目所及竟是断骨碎肉的场面，却还是第一次！

    好似踏入了炼狱，满眼满耳都是哭声、哀嚎声，大火在蔓延，焦糊味混杂着内脏的腥味，一起组成了令人作呕的恶臭！

    如果陈默是个普通人，那他会毫不犹豫地转身逃跑，但现在，陈默只觉得怒火中烧！

    面色铁青，陈默一拍天机匣，顿时四具盾熊傀儡从天而降，重重砸在那只巨龟身上，紧跟着重炮龟、影豹、尖嘴鸦同时发动了进攻，但见炮火和灵力光束一同亮起，在瞬间便灭杀了无数虫群，更是直接击断了三只虫臂！

    紧跟着陈默身形一闪，包含怒意的一拳对准巨兽头颅猛然轰出！

    大成的百战拳在炼气八层的灵力驱使下，爆发出了巨大的威力，仅仅一拳，便将这只妖兽头骨击裂！

    无数虫子尖鸣着俯冲而来，而陈默眼中只是寒光更甚！

    一道亮如白炽的光焰自他手中升起。

    大日拳经！

    哪怕仅仅熟练度为初学的大日拳经也发挥出了可怕的力量，因为这已经不仅仅是武学，而是迈入了仙家的手段！但见周围的灵气开始沸腾，陈默体内的灵力也被迅速抽调，他的右拳好似化为炽热的烈阳！

    一拳轰出，但见虫鸣嘶吼，无数虫子化为焦尸，雨点般纷纷落下！

    下一刻，这一记重拳正中巨兽头颅！

    “轰！”

    凶猛的烈焰从缺口处涌入，巨兽庞大的躯体犹如变成了一只烤炉，熊熊烈火在其中燃烧，将其中的所有虫豸尽数化为灰烬。

