    距离琅邪天新天帝登基之日，越来越近。

    仙阚城中的外来修士，也越来越多，这座琅邪天第一大城，也变得愈发热闹。

    ……

    距离新天帝继位，还有六天。

    而在这一天，图山阁的竞拍大会，也正式开始。

    此番竞拍，也可以用万众瞩目来形容。特别是炼器师，这一次更是云集于此。

    十方界石，超越九品的仙材！

    现在的仙界，并没有达到远古时代那般繁荣昌盛的境地，资源还是十分丰富的，各种天材地宝，也是层出不穷。

    但是如同十方界石这种超品仙材，却是异常少见。

    十方界石并不是普通的超品仙材。据传，十方界石之内，孕育着一方真正的世界，可以用来锻造一些奇异的仙器。

    图山阁为了得到这块十方界石，更是付出了四尊果位仙人的代价。

    至于图山阁为何要拿出这块十方界石，就不得而知了。

    ……

    图山阁作为仙界最大的几家商会之一，在仙阚中也拥有一处福地。这处福地，便因为图山阁的所在，而被命名为图山福地。

    这一日，原本一直封闭的图山福地，轰然开启。

    仙云缭绕，仙鹤啼鸣。

    早已聚集到这里的各方仙人，顿时精神一震。

    ……

    “什么，进入图山阁的福地，就要缴纳一万上品仙晶？！”

    当图山阁的规矩传下之后，许多仙人大声叫嚷着，表达自己的不满。

    普通真仙修炼所需，也不过是下品仙晶而已。一块上品仙晶，便相当于一百块下品仙晶。

    一万上品仙晶，对于许多仙人而言，无疑是一个天文数字。

    “此番图山阁拿出的三件异宝，每一件的价值，都不是仙晶所能衡量的。一万上品仙晶，不过是将那些闲杂人等挡在门外而已。”

    “图山阁是什么地方，岂是一些小鱼小虾随随便便就能进的地方？”

    一个神态倨傲的青年，随手扔下了一枚储物戒指，然后带着随从，施施然的进入图山福地。

    听到这个青年的话，不少仙人都讪讪的闭上了嘴巴。

    原本他们还想趁着这次机会，来见识一番仙界顶级的竞拍大会，却没想到，被一个门槛挡了下来。

    陆云，卿寒，陆神侯，武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天等人，形成了一个小团体，在陆族的仙人带领下，缴纳仙晶之后，进入了图山福地。

    “一万上品仙晶啊。”

    陆云有些肉痛，“这一万上品仙晶，足以换下来小半个玄州了。”

    “你还在乎这点仙晶？”

    紫宸忍不住笑道：“若是你在玄州城外那传承宝塔前也设下一个门槛，就算是十万上品仙晶，都有大把人愿意出。若真如此，要不了多久，你就是仙界第一土财主了。”

    听到紫宸的话，陆神侯的眼睛一亮。

    他开始思考着，要不要与自家老祖宗商量一下，也把陆族的那座传承宝塔开放，一人一次十万上品仙晶呢。

    “算了吧，若是真的收取仙晶的话，那就违背我的初衷了。”

    陆云耸了耸肩。

    陆云的志向是想要将玄州，打造成一个完全属于他的领地，哪怕是有一天，玄州的禁忌消失……仙界各大势力也依旧动不了玄州。

    就如同那五阴乱神岭那般，曾经庇护了无数邪道或者异类修士，五阴乱神岭在诸多修士眼中，依旧是邪道圣地一般的存在。

    陆云可以肯定，若非是敖雪成为了五阴乱神岭的主人，怕是陆云走出玄州的那一刻，就会被无数邪道仙人分尸。

    陆云将传承宝塔放在玄州城外，仙界任何修士都可以进入其中修炼……陆云不求所有人都对他感恩戴德，哪怕只有万分之一的仙人感激陆云，那么对于陆云而言，也会获益无穷。

    到了现在，陆云还会接受到从玄州传来的愿力。

    “其实，”

    就在这时，卿寒笑着说道：“你还记得你在玄州大比的时候，扔出的那些符箓？仙界许多老家伙，就喜欢收集这类失传的古物，若是你肯将那些兵字符，御字符，山字符等符箓拿出来卖的话，也能赚个几亿仙晶了。”

    陆云的眼睛亮了。

    几人在说话之间，便被图山阁的人，引到一处悬浮在半空中的凉亭之中。

    图山福地的半空中，悬浮着数以千计的凉亭。

    此番，凡是有资格进入福地的仙人，都是仙界中有身份，有地位的大人物，或者一些大族，大宗门的核心弟子。

    图山阁自然不会怠慢。

    这凉亭看似不大，只有方圆三丈左右，但是凉亭当中，却是被布下空间阵法，内部足有百十丈方圆，异常的宽敞。

    每一座凉亭中，都摆满了各种仙珍佳肴，更有上仙舞女载歌载舞。

    “啧啧啧，就这阵仗，一万上品仙晶花的不冤。”

    莫欺天摸了摸他那光洁无须的下巴，啧啧赞叹道：“图山阁做生意果然有一套，难怪我莫族的‘珍宝坊’不如图山阁。”

    “嗯。”

    武屠龙一本正经的点头，“珍宝坊的名字也俗气，不如图山阁听着霸气。不如图山阁也是应该的。”

    莫欺天一把抓起桌案上的酒壶，灌了一口，讷讷不语。

    “好了，你们都退下吧。”

    卿寒看着那些上仙舞女，微微的摆了摆手。

    那些舞女微微的欠了欠身，缓缓退下。陆神侯吧嗒了一下嘴巴，有些恋恋不舍。

    ……

    “马上就要开始了！”

    一座凉亭中，赵长空的眼睛，死死的盯着福地中央的那座同样悬浮着的高台。

    “十方界石，定然是我的。”

    赵长空的拳头微微的握起，“先生，你要帮我！”

    “放心，我会帮你。”

    赵长空身边，是一个蒙面人。

    这个人全身上下，几乎笼罩在一层阴影当中，他的面目，更是被完全隔绝。不过……这层阴影，却是挡不住他那一双带着血光的眼睛。

    “这一次图山阁提出的条件虽然特殊，但却难不倒我。”

    蒙面人幽幽的说道。

    “不过还好，那老家伙对十方界石不敢兴趣，没有出现在这里，否则这无影天衣也无法蒙蔽他的感知。”

    这个蒙面人，赫然便是那位妙手丹青，画圣天涯子。

    “如此甚好！”

    赵长空恶狠狠的说道：“可恨陈霄和卿不疑那两个混蛋，竟然说服父皇剥夺我的太子之位……”

    “这一次，说什么也要得到十方界石。若能炼制成那件仙器，我还有东山再起的机会！”

    天涯子默默的点头。

    此番，图山阁竞拍的三件至宝，每一件都价值非凡……不过图山阁要的却不是仙晶，而是三个条件。

    能完成这三个条件者，便可以将三件宝物带走！

    其他人不清楚图山阁的条件，但是仙阚各大族群，却已经提前得道消息，做好了万全的准备。

    ……

    “三个条件，换三件至宝，这图山阁的葫芦里，也不知道卖的什么药。”

    另一间凉亭中，一个身穿银装的少女，轻轻的端起眼前的茶杯，轻轻的抿了一口。

    “识药，淬药，炼丹……能完成这三个条件者，便可以带走三件宝物？”

    银装少女轻笑：“在场到了诸多炼器大师，结果图山阁的条件却是炼丹师才能满足的……不知道那些炼器大师们，知道这件事之后，会是什么样的表情。”

    “小姐您多虑了，我们都得道了消息，大概那些炼器师也都知道了，没见到在场，也来了许多炼丹师吗。”

    少女身边的侍女笑着说道。

    银装少女站起身来，轻轻的伸了一个懒腰，她那妙曼的身姿，毫无保留的展露出来。

    这个少女名为月笼莎，乃是月族当代族长的小女儿。与朱族族长的女儿朱颜，并称仙阚双骄。

    仙阚双骄，容颜绝世，天资无双！

    在许多人眼中，她们二人甚至可以与万年前的仙界双姝敖雪，凰情相提并论了。

    虽然，现在的朱颜与月笼莎，仅仅是上仙之境，但是她们却是天生仙体！

    降生的那一刻，便是仙人之躯，一如远古仙人那般。

    而月笼莎与朱颜的存在，更是被誉为仙界的希望。

    “十方界石我不要，但是那对儿光翼我要定了。”

    月笼莎的脸上，流露出一抹绝美的笑意：“图山阁的那些蠢货，竟然将一件先天法宝的残片拿出来，也不知道他们是故意的，还是真的没有认出来……那是日月双翼中的‘月翼’呢。”

    ……

    图山福地中央，那座高台之上，仙乐阵阵。

    一个身姿妙曼的少女，缓缓的出现在高台之上，她的身上，闪烁着一抹淡淡的金光，赫然是一位金仙。

    “此番承蒙各位光临图山阁，我图山阁蓬荜生辉。”

    少女的声音，一如她身边的仙乐一般，轻灵，动人，“轻荀于此欢迎各位远道而来。”

    说话间，少女做了一个万福。

    “轻荀仙子！”

    “没想到，这一次竟然是轻荀仙子竟然亲自主持竞拍大会！”

    不少人见到这个女仙，眼睛都微微的一亮。

    轻荀仙子，才貌无双，乃是图山阁的招牌式人物，更是图山阁阁主的弟子。

    “这就是此番我图山阁即将拍卖的三件至宝。”

    “天龙筋，神光翼，十方界石！”

    轻荀的手一挥，三件至宝，便落到她的面前。

    此刻，在场所有人的呼吸，都微微的一滞。

    “不过，此番竞拍的筹码，并非是仙晶或者其他至宝，而是……三个条件！”