    第1573章 大丢脸面的轩辕轲   

    “楚天，你行不行，不行的话，千万不要勉强，你要是累死了，我可就惨了！”

    

    

    看到楚天身体发颤，脸上冒汗后，躲在储物戒指中的王天怒，立刻低声问候道。

    

    

    他虽然不是炼器师，但一眼就看出！   

    

    此刻楚天一边熔炼，一边烙纹，对于灵元和神念的消耗，简直是超乎想象！   

    

    哪怕楚天是铁打的，恐怕也很难真正撑住！   

    

    面对王天怒的传音问候，楚天似乎是没有听到一般。

    

    

    他依旧是我行我素，继续自己的一心两用，熔炼烙纹，同时进行，额头汗珠，不要命得滚滚落下！   

    

    “唉……为了夺冠，真是打肿脸充胖子啊！”

    

    

    看到这一幕后，王天怒叹息一声，暗暗摇头。

    

    

    很明显，楚天并非不愿意搭理他，而是已经暗中将自身的听力完全关闭，屏蔽了外界的一切干扰！   

    

    转眼间，又是一刻钟过去！   

    

    轰隆隆！   

    

    天空之中，惊人的轰鸣之声，连续不断地传来！   

    

    足足上百道的金色雷光，从漆黑乌云中同时猛地蹿出，狠狠劈向了广场所在的山峰。

    

    

    可惜这些金色雷光，刚刚接近山峰，就被无形之中的磁场给瞬间分解，化作数之不尽的金色小蛇，四散消失！   

    

    “厉害厉害！”

    

    

    “轩辕世家不愧是中洲帝族，底蕴雄厚，这种对抗雷劫的手段，真是轻松惬意，神乎其神！”

    

    

    ……   

    

    广场上那些正在全力冷却的参赛者，仰头看到这一幕后，不禁暗暗赞叹一声，彻底放下心来。

    

    

    伴随着更多参赛者的冷却完成，越来越多的金色雷光，接连不断地从天而降，朝着广场，狠狠劈来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一时间，轰鸣之声，爆裂如雷！   

    

    山峰四周，方圆百丈，金色小蛇，数之不尽，一条条游走如电，穿越如梭，迅速耗尽能量，化为乌有！   

    

    四周看台上的诸多武者，转头扫过漫天的刺目金光后，顿时露出了一丝难掩的震撼之色。

    

    

    “你们看，来自葬天魔岭的那名黑衫青年，虚空烙纹，已经完成，正在灌灵塑形！”

    

    

    陡然间，有人猛地站起，大声喊道。

    

    

    唰！   

    

    听到喊声后，许多人急忙转头，看向了黑衫青年，结果发现黑衫青年的前方，熔炼后的滚烫灵液，化作一道黑色流光，果然是正在加速灌入烙纹模型之中！   

    

    黑衫青年炼制的是一柄常见的匕首，通体乌黑如墨，随便望上一眼，给人感觉，似乎神念都要被当场吸入其中！   

    

    黑衫青年双手快速掐诀，各种印诀和现场其他参赛者掐出的印诀，截然不同，带着一股强烈的上古蛮荒遗风！   

    

    现场的不少人看后，顿时大呼过瘾！   

    

    他们怎么也没想到，时隔无数年后，自己居然还能亲眼见到上古时期广为流传的炼器印诀！   

    

    “父亲，现在我们怎么办，万一这个黑衫青年……”   

    

    就在这时，轩辕圣女面现一丝忧虑，转头看向身旁的父亲轩辕轲。

    

    

    并非她对黑衫青年天然有什么成见，而是对方来自葬天魔岭，又是上古大日魔族的血脉后裔。

    

    

    若是让这么一个敌对异族的家伙，拿到了最终冠军，那轩辕家族的脸上，必然无光！   

    

    轩辕轲听后，冷冷一笑：“无需担心，他很快就会遭遇麻烦！”

    

    

    冷笑落下的一瞬间，轩辕轲藏在袖袍中的一只右手，忽然微微抬起，掐住中指，冲着坐在远处的黑衫青年，轻轻一弹！   

    

    唰！   

    

    霎那间，虚空之中，一根肉眼不可见的磁力线，纤细如丝，快速移动，狠狠斩向了黑衫青年身体前方悬浮着的烙纹模型！   

    

    这根磁力线虽然纤细如丝，杀伤力更是不值一提，但对于处于高度脆弱状态的烙纹模型来说，却是危险至极，足以致命！   

    

    就在磁力线即将劈中目标的时候，出乎意料的事情发生了！   

    

    啪的一声！   

    

    磁力线刚刚靠近目标，突然间受到一股无形力量的重击，当场崩溃，瞬间化为了乌有！   

    

    “哼，好小子！”

    

    

    轩辕轲发现磁力线瞬间崩溃后，当即一愣，脸色有些阴沉地暗哼一声。

    

    

    很明显，他失算了！   

    

    黑衫青年身上必然有着某种不为人知的异宝，能够防止任何人的暗中干涉破坏，确保自己炼器成功！   

    

    一息后，轩辕轲暗松一口气。

    

    

    两人之间的交锋，无形无相，只在瞬息之间，现场几乎无人注意到。

    

    

    他也不用担心自己会因此而丢失颜面。

    

    

    “咳咳……我敬前辈是位圣王级高手，还请前辈能够以身作则，全力保证此次邀请赛的公平公正公开！”

    

    

    然而就在这时，一声轻咳，蓦然间从黑衫青年的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，现场许多人脸色骤变，猛地转头，看向了端坐主位的轩辕轲，皆是露出了大有深意的眼神。

    

    

    到场的武者，基本上都是圣者，更是来自中洲各大宗门家族的天骄名流，个个聪明绝顶，见识过人！   

    

    听到黑衫青年刚才的那句话后，他们立刻就能做出判断！   

    

    为了阻止黑衫青年夺冠，轩辕轲刚才暗中出手了，可惜不仅没有能够成功，反而招来了黑衫青年的强烈反感。

    

    

    后者一怒之下，直接毫不客气，当众开口，将事情揭穿，反向给轩辕轲来了个下马威！   

    

    “哼！”

    

    

    轩辕轲双手抓着椅把，面容阴沉似水，冷哼一声，没有多说什么。

    

    

    虽然他是一位老牌圣王，久经历练，但此刻被人当众拆穿，脸上多少还是有种火辣辣的滚烫感觉。

    

    

    “唉……”   

    

    不少人注意到轩辕轲的阴沉脸色后，不由地摇头叹息一声。

    

    

    轩辕轲刚才真的是好心办了坏事！   

    

    轩辕轲不想让黑衫青年这么一个来自对头种族的天骄夺冠，他们同样不想！   

    

    但这种想法，最多只能藏在心里，不可能公开讲出来！   

    

    刚才的事情，一旦传了出去，别人就会说！   

    

    轩辕世家的高手，全都是心胸狭窄，无胆亦无量，为达目的，不惜下黑手，使绊子，结果还败了，被人当众揭穿，闹了个大笑话！   

    

    第一次干扰失败，众目睽睽之下，轩辕轲自然是不可能再继续出手干扰，只能阴沉着脸，静观事态发展。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅几息之后，一声闷响，忽然间从广场的中心区域传出！   

    

    “什么！”

    

    

    众人闻声，急忙转头，看向闷响传来的位置，结果瞬间脸色大变，一个个猛地都是从座位上站了起来。

    

    

    老牌炼器圣师彭泽，此刻满头大汗，面容苍白，口吐鲜血，烙纹……失败！   

    

