    第1183章要不要再检查一下

    他揭开煲粥的紫砂罐，盛了一碗粥，放到秦烟桌前：“早餐这一顿很重要，必须得吃好。尝尝这个海鲜鱼片粥味道怎么样，有点烫，你慢点吃。”

    刚煲好的粥，煨在保温的紫砂罐里，揭开盖子的那一刻，鲜香的味道就溢满了整个客厅。

    秦烟闻到粥的香气，立刻食指大动。

    她低头吃了一口粥。

    鱼片又嫩又滑，几乎是入口即化，里面还加了鲍鱼和蟹肉干贝一类的海鲜提鲜味，一口吃下去，好吃的她觉得舌头都要化掉了。

    她觉得，就凭着这个粥，她也绝对不能和陆时寒分手。

    否则，她以后要是吃不到这么好吃的粥了，她肯定会惦记一辈子的。

    “好吃吗？”陆时寒又往她旁边的盘子里夹了一个灌汤包。

    秦烟又吃了一口粥，抬起头，漆黑澄净的眸子里都是满足，她看着身旁正在认真给她张罗着饭菜的男人，若有所思几秒，很认真的问了一个问题。

    “陆时寒，以后你都会给我做饭么？”

    男人又往她盘子里夹了一块梅香排骨，抬头，漆黑深邃的眼眸看向她，薄唇微微勾起：“你喜欢吃，我就一直给你做。”

    女生对上他深邃的眸光，沉默了几秒，又问：“哪怕是……做一辈子？”

    这次，陆时寒没有马上回答她的问题，男人眸光微微闪烁了几下，眼底有什么情绪一闪而过，过了片刻，才用认真又郑重无比的语气回道：“嗯，一辈子。”

    这一刻，是陆时寒第一次对他和秦烟的这段感情有了信心和安全感。

    在这之前，他都是患得患失。

    她刚才，说了一辈子。

    只要她喜欢，他愿意为她做一辈子的饭。

    *

    吃过饭，陆时寒送秦烟去学校。

    “要不要再检查一下，该带的东西都带上了吗？”出门前，陆时寒看着丝毫也不显紧张，脸上神情慵懒淡然，和平时没什么两样的女生，出声提醒道。

    “嗯，都带上了。”秦烟单手拎着她的黑色背包，很随意的往肩上一挎，动作又随意又潇洒，看起来一点也不像是要去参加联考

    (本章完)

