    1988年四月一日。

    冈田有希子引退演唱会的隔天，她正式回归普通人生活的第一天，新的会计年度也开始了。

    入学式、入社式，以及电视台和广播局节目的调整也都跟着开始了。

    电视台那边，乐队天国新增加了数个广告赞助商。

    代替企业支配他们高额的宣传经费的电通，将乐队天国这档节目提升到了黄金档的级别。作为朝日电视台的看板节目，这次，不光吸引到了新的广告商，想要赞助的门槛也被提高了。

    渡边万由美的U-MIZ新召入了几个年轻社员，从头开始培养自己的嫡系。这一天，虽然是小事务所，还是郑重其事的为新加入的年轻社员举行了入社仪式。

    1988年，就业行情跟去年比起来显得更加夸张，企业到处用工荒，即将成为社会人的大学生们被激烈争夺，为了抢占新人，各种手段齐出。

    去年，竹之内昭仁叫岩桥慎一扮成“木村君”去蹭吃蹭喝，这已然很离谱。

    到了今年，这种情形愈演愈烈，大企业夸张到为了抢人送车送礼送入职奖金，贿赂学校的教授，甚至到学生老家去跟他们的父母套近乎的地步。

    如此阵势，仿佛在争抢什么强力人才，但实际上显然并非如此。

    这样的气氛，无形当中将学生的身价越抬越高，这帮被惯坏了的大学生，愈发肆无忌惮，玩弄起企业来，堪比脚踩八条船的渣男。而这样的气氛，也使得原本没有打算这么做的企业，也在这种怪异的气氛里，跟着加入到这场抢人大战当中，只为占住人。

    即使是招了新人进去以后，只能给他们安排杂活也要先把人给招进来。

    为什么呢？因为现在的世道这么景气，企业说不定分分钟就要扩大规模，成为国际大公司，先储备好人才，免得到时候手忙脚乱。

    “以人为本”到这个程度，实在叫人不知道说什么好。

    ……

    “简直是脑袋坏掉了。”

    周六，跟渡边万由美在她的事务所见面，聊起昨天的入社式，话题难以避免的谈到了如今的社会风气，就他们两个人，渡边万由美直言道。

    “现在这情形，怎么看都不正常吧？”渡边万由美的感慨，更像是好不容易才召入合适的新人以后发的牢骚。

    岩桥慎一听了，笑道：“我有个朋友对我说，‘红灯亮起时，大家一起闯就不怕了’。”

    “这种心态真可怕。”渡边万由美摇头，旋即一笑。

    确实很可怕。尤其在岩桥慎一看来，现在这个狂热过头的世道，一旦和之后泡沫破灭的惨相对比，显得更加滑稽又恐怖。

    不过，闲聊的话题也就到此打住。

    在赤松晴子已经完全代替岩桥慎一成为了GENZO在乐队天国的代表以后，他和渡边万由美还特意在周六见面，自然是有事要商量。

    “各家唱片公司的条件，你看过了吧？”岩桥慎一问她。

    DREAMS COME TRUE签约的事，绕不过渡边万由美。除此之外，其实还要参考一部分电视台的意见，电视台未必直接说“签哪个公司”，但是，多少会有一点自己的倾向。

    “条件给的都不错。”渡边万由美说，“由此可见，乐队有多受重视。”

    “这也算得上是节目开播以来的最强乐队了吧？”岩桥慎一这么说的时候，一点也没有自己吹自己的感觉，而是发自内心这么认为。

    “确实。”渡边万由美也这么想。

    “考虑公司实力、乐队的制作经验、对DREAMS COME TRUE的规划……”她一连列出好几个事项，“当然，还有朝日电视台的看法，以及吉田桑和中村桑，最后是你和我。”

    准确来说，真正做决定的，就是最后这个“你和我”。

    “虽然有二十六家公司，不过，这么综合一通，最后的选项也就四家而已。”渡边万由美像是把手里的牌一张张展示在桌面上，“胜利唱片，CBS索尼，EWJ，最后是东芝EMI。”

    跟CBS索尼差不多，东芝EMI也是在曰本第一次资本自由化以后合资成立的。前身是东芝自己的“东芝音乐工业会社”，后来EMI入股，改为东芝EMI。

    “四选一啊。”

    这也算是真相只有一个的选择了吧。

    “慎一君，”渡边万由美亮完了牌，转而问道，“你中意哪家公司？”

    岩桥慎一做出个思考的样子，想了想，提起一件事，“其实是之前商谈会的时候。”

    “嗯？”渡边万由美表示好奇。

    他于是把唱片公司的代表们纷纷把中村正人看成是乐队的组织者，只有CBS索尼的平井一夫把名片给了他这个看上去没什么用的吉祥物的事。

    “还发生过这样的事？”渡边万由美有点感兴趣。

    “说实话，不清楚平井桑为什么这么做。”岩桥慎一说，“也许是调查到了什么信息，当然，也可能只是因为觉得名片递给谁都可以。”

    “说不定真的会这么想——只要名片交过去就可以了。”

    岩桥慎一点头，“没错、没错。”随即一笑，“结果，我不清楚他为什么这么做，反而格外留意起了他。”

    “也许这就是他想要的效果。”渡边万由美像是在享受接话的乐趣，一句接上一句，“成功引起了你的注意力。”

    “的确。”岩桥慎一承认。

    这就是所谓的“姨夫，你成功的引起了我的注意”？意识到这点，岩桥慎一感动无比，女主剧本拿了这么久，总算轮到他当一次霸道总裁了。

    只可惜演对手戏的不是个美女萌妹，而是个有着魔性笑容的胖胖青年。

    “因为这样，反而最先考虑了CBS索尼的条件。”要跟这样的对手对戏，岩桥慎一干脆把手里的剧本一扔，彻底放弃当霸道总裁的梦想，跟他的霸道总裁渡边万由美继续说正事。

    其实，在这四家唱片公司当中，CBS索尼给出的条件并不是最好的，但是，综合考虑下来，CBS索尼的条件算是最合适的。

    之所以特别提到CBS索尼，自然不是因为被成功吸引了注意力那么简单，而是考虑过后，综合比较过后，认为它是个优质的选择。

    “你是这么想的啊。”渡边万由美点点头。

