    Swift闪现打破爆炸果实回到高地，走位扭过盲僧闪现过来的第二发Q 【天音波】的追击，等安全下来，他抄着蹩脚中文说道，“吓洗偶咯！”

    “这是……”米勒看着定格画面，“螳螂点掉爆炸果实没被弹开？我还在想现在爆炸果实威力这么微弱嘛！原来是显示错误了。”

    娃娃解释道，“这颗爆炸果实过期了，叫做过期果实，劣质产品。”

    对面下路明显比上把稳多了，没有太激进的走位。

    EZ+扇子妈的组合推线速度跟寒冰+女枪组合大致相同，谁也没能取得对线优势。

    此时双方兵线在中间控制着，找不到机会开对面，下路双方相安无事发育着。

    苏行大脑飞快转动，开始对局势进行分析。

    “太安静了点，”苏行看向小地图，眉头紧蹙，朝着己方F6坑位打了标记，“兮夜，这里插个眼，我怀疑打野会去偷我们的野。”

    兮夜点点头说道，“没问题。”

    中路蛇女突然猛推线的异常行为，也间接佐证了苏行的话，他将身上刚冷却好的饰品眼插到F6处，不到一秒钟，螳螂就出现了视野中。

    “你这可以啊！”兮夜夸奖着自家队友，“还时刻关注着对面打野动向，估计Swift知道得哭出来了。”

    “......下路太怂打不起来。”苏行无奈。

    下路双人组推完线后，躲在草里回城，回家补给了一个真眼和红水晶用来合成眼石。

    “杰克你先上线，”苏行在上路打了个‘我在路上’标记，“打野大概率会去抓上，争取把两人都给留下来。”

    “哥们我又要下单几分钟了！”杰克打趣道。

    “EZ在下路还不安全？只要你不跳舞嘲讽，对方两个小脆皮不会越塔杀你。”苏行笑道。

    听闻两人对话，Condi大概明白他的意图，回城跟着苏行一起去了上路，“大树控下线，演一下。”

    大树人力柱957听见喊他，感动起来，“我这姥姥不疼，舅舅不爱的小树人终于有人想起来我来了。”

    目前三条线都很安静，苏行异常行为成功吸引了导波的注意，第一时间就把镜头切换了过去。

    “螳螂偷完一组石头人，”米勒声音放的很轻，“看样子是准备动上路了。”

    “但扇子妈怎么会出现在这个位置！”娃娃意识到不对劲。

    4分30秒，上局泰坦先手Q中了塔前的大树，打野螳螂也出现在众人视野中。

    “真来了啊！”957震惊道，“给我盾我要没了。”

    “这辅助怎么也来了！”V大惊失色。

    扇子妈开始R【梵咒】激活E 【鼓舞】的护盾和移速加成。

    卡尔玛和瞎子还有大树套上护盾和增加移动速度，从一塔处冲向对方上野两人。

    “先杀螳螂！”苏行大喊着，“他闪现还没转好！”

    大树得到护盾加持，一丝血苟活了下来，反手W 【亚洲捆绑】将刚跳落地的螳螂捆住，接上Q技能将他短暂击飞减速，做完一套动作，在护盾消失之前闪现拉开距离。

    “干的漂亮啊！”大树留住螳螂，向人杰立马给他挂上Q技能，二段Q飞到他身上，开始集火他。

    扇子妈接上Q技能将他减速，接上两平A打出雷霆效果，螳螂血量掉的飞快，盲僧最后一下平A拿下了他的头。

    泰坦利用被动效果A了下瞎子，见势不妙立刻掉头逃跑，但无奈刚才留住大树时将蓝量打空了，技能放不出来不能Q墙逃跑。

    同时他位置太深，苏行给他套上W牵住了他，即使交出闪现也逃不出扇子妈与瞎子追击。

    在现场掀起阵阵声浪中，瞎子收掉了泰坦的人头，拿下了双杀。

    “漂亮！”娃娃猛的提高声音，“这辅助怎么就出现在上路了，还正好蹲到对面打野！”

    从正常来讲，4分钟的辅助扇子妈出现在上路确实是令人匪夷所思。

    但这一切都是苏行计算好的结果。

    从一级插眼侦测到对方打野动向，到盲僧速刷双BUFF入侵对方下野区开始，对方打野就已经落入WE设计好的圈套内了。

    Swift脸色一沉，这次被反蹲到他太伤了。

    苏行笑嘻嘻的给WE众人解释了他的思路。

    “盲僧出现的时候身上是双BUFF，作为职业选手，肯定能判断对方出刷野路线，并且结合入侵时间来看，可以得出结论，盲僧没有时间刷上半野区野怪。”苏行絮絮道来。

    杰克发问，“那你怎么判断他会抓上？”

    Condi继续为他解释对方的行为。

    “他的螳螂是从上刷到下的刷野路线，当下半野区被入侵后，螳螂就会无野可刷。”

    “此时跟我换野区，是最正确的选择，换我我也会这样做，这样谁也不亏，谁也没有占到便宜。”

    “而我是回下野区刷自己的野，他肯定能猜到，他也笃定我不会继续抓人，”向人杰顿了一下，“因为这样会延误我的发育，有了这个判断，他清楚我的位置，上路抓人是他唯一能做的。”

    “Swift的思路没有问题，找不出任何纰漏，”苏行脸上露出坏笑，“但当我叫兮夜在F6插眼发现他的动态后，我就决定去上路蹲他一波，如果判断错了，那也多少点经验，并不亏。”

    杰克连连点头，“漂亮！搞战术的果然心脏。”

    “Steadfast这扇子妈思路好清晰啊，”米勒感慨连连，“这样给他抓住机会，Swift的前期节奏算是崩盘了。”

    娃娃也附和道，“这位选手今天真是让我们惊喜连连啊。”

    【细啊！这都能预判Swift抓上的？】

    【这辅助新人是真的强，这波叫打野反蹲就NM离谱】

    苏行把一切都算进去了，回城之后继续回到线上跟对面下路双人组对线。

    盲僧拿下两个人头回城补给，赶到下路后立马开龙。

    此时盲僧的经验和装备遥遥领先螳螂，NB无奈之下只能将第一条土龙给放了。

    上路一波节奏导致的连锁反应也让WE前期继续取得了优势开局。

    8：35，下路继续平稳发育，两边AD补刀数差不多，没有太多能找到的机会。

    等到杰克回城补给后，苏行继续跟着盲僧去游走搞事，但这波游走被对面寒冰侦查到，只能放弃这波抓中的机会。

