    叶风当年在神界具有红魔天之称，一旦战起来，无休无止，如同疯狂一般，敢和高境界挑战，而且是同境界中的佼佼者，极为恐怖，当年和洛天都不相上下，经过这些年的历练，他的实力增长的极快，不比这个鲲鹏差。

    “轰——”天地崩塌，叶风一剑落空，并不惊慌，身形瞬间在原地消失，就在刚刚消失的瞬间，那柄鲲羽剑就刺了过来，直接把虚空搅成了混沌，能量四溢。

    “好快的速度，”叶风的身形出现在另一边，望着鲲鹏神色微微凝重。

    “小子，同境界中，你是第一个躲开我的鲲羽大杀器的，再来，”浓密的黑发下，鲲鹏显然没有想到叶风的速度同样如此快，自己刚才可是展开了两种神通，一个是鲲鹏天地极速，一个是瞬间反杀之术，如影随形，一般的人根本躲不过去。

    “一个小鸟而已，”回应鲲鹏的是叶风随意的一句话。

    “好，很好，”这个鲲鹏此刻冷静了下来，望着叶风，心意一动，在他的手下出一了把扇子，先前的那根鲲羽也融合了进去。

    “小子，我看你如何躲得过我这件法宝神通，”鲲鹏冷酷的眼神杀意万重，他手中的这把扇子非同凡物，威力极大，一扇为风，大重会化为齑粉，二扇为火，可以焚烧万物，名为风火大劫宝扇，是他的本命法宝。

    “小友小心，不可轻敌，”诸天武长老似乎也看出这把扇子威力不凡，急忙失声提醒。

    “鸟人而已，今日必杀你，”叶风却是浑然无惧，只不过在他的身上出现了一件宝衣，不知是何所铸就，看起来平淡无奇。

    “一扇，风起，”鲲鹏大喝，一扇扇来，天地风云激荡，滔天的能量四起，附近距离一稍近的强者，一下子化成了血雾，重重的沿云被吹散，远处的大山化成了齑粉，只不过，叶风，却是立在那里，岿然不动。

    “定风衣？

    想不到他的身上竟然有定风衣！＂远处有观战的强者认出了这件宝衣，不由的惊叹道，定风衣可抗天地大风，如同立根一般，牢牢的扎根在虚空之中。

    “二扇，火来，”看到一扇末见效，鲲鹏并不着急，紧接着又扇出了一扇，这一把天地突然变得炙热无比，如同千万熔岩一般滚滚而来，温度高的吓人，连虚空都烧成了混沌，所过之处，一片漆黑。

    “不过如此，”叶风大喝，手中的剑虚空一划，顿时，一道如同天谴鸿沟一般的存在出现，直接把那大火引导了进去，接着，鸿沟消失不见，一切恢复了原样。

    “时空放逐，想不到这个叶风，把这项神通运用的如此精纯，好手段，”连诸天武长老看了都不由的点头称赞。

    “后悔有期，”看到叶风如此难缠，这个鲲鹏竟然有了撤出之心，不想再纠缠下去，向来高傲的小鲲鹏，知道这次遇到了对手，准备展开天地极速，离开这里。

    “怎么？

    想走了？

    你们鲲鹏一族也有害怕的时候么？”

    叶风的声音在这个小鲲鹏的身后传来，以他的身体为中心，突然出现了千道幻影，向着鲲鹏冲来，这是他的另一项神通，名为影变千幻，需要动要本源潜力来激发，一旦施展，出奇不意，甚至比起鲲鹏极速还要快。

    “你——”这个鲲鹏不由的脸色一变，只见叶风竟然骑在了自己的身上，挥拳就砸，不由的气的他七窍生烟，这种打法，他可是从来没有遇到过，一时间乱了章法。

    “砰砰砰砰——”一时瞬间，叶风和鲲鹏交手了上千回合，第一次都是搏命打法，鲲鹏号称肉身强大无比，不过，叶风是谁，那是打起来不要命的主，疯狂的很，很快的，鲲鹏的身上竟然被叶风砸断了几根骨头。

    “你惹怒我了，”鲲鹏瞬间化形，一时间，如同小山一般，翅膀展开，如同乌云遮月，遮天蔽日，想要甩开叶风，只不过，叶风如同足下生根一般，稳稳的骑在硕的鲲鹏身上，使劲的砸，在他的手下更是出现了一柄巨大无比的锤子，凶猛的一塌糊涂，狠命的砸，强大的鲲鹏，顿时鲜血飞溅，翅羽乱飞，狼狈不已，硕大的身体更是在虚空之中摇摇晃晃，如同喝醉了酒一般。

    “结束吧，”最后，叶风双手持剑，剑身化为了百丈长，对着这个鲲鹏狠狠的就刺了下来，趁着鲲鹏晕头转向之时，直接破开了他的防御，剑身深深的刺入了他那庞大的身体里。

    “刺啦”一声，大剑猛的一划，顿时，这个鲲鹏险些被叶风一划成了两半，鲜血，羽毛，甚至还有碎骨，内脏如同下雨一般的散落，浑身的精气能量四溢。

    “吼——”顿时，这个鲲鹏起了拼命之心，仰天鸣吼，声音洞穿千万里，似乎是在求援。

    “我不会给你机会的，杀人者，人恒杀之，”叶风决心斩掉这个高傲的小鲲鹏。

    “何人敢伤我的子嗣，大胆，快快住手，否则的话，天上地下你难逃一死，”虚完极远处，传来了怒喝道，强大的鲲鹏来援了。

    听到这个声音，这个小鲲鹏顿时生起了生的希望，拼命的挣扎，希望可以拜托叶风。

    “小友，快走，”此刻，连诸天武脸色都变了，知道来了大敌，绝对是妖王一般的存在，相当于仙神王的级别，不是他们所能付得的了。

    “你们离开便是，今天我誓杀这个鸟人，”叶风不顾诸天武的警告，面对强大的压力，手中的巨剑狠狠的划向了这个鲲鹏的脑袋。

    “啊，师叔，救我。”

    鲲鹏的脑袋直接被叶风给斩掉，此人的战力大损，一颗脑袋拼命的要突破虚空，和对方的强者汇合，只不过，叶风没给他机会，剑身一搅，直接把这颗脑袋搅的粉碎，连神识都没有逃出去，身死道消，如同小山一般的身体，从虚空之中轰然落下，直接砸塌了一座太古大山，尘土飞扬，血染大山。

    

