    黑虎崖。

    山腰处的养心殿内。

    这是路虎以前休息和闭关之所。

    路虎盘坐于石台之上，双眸紧闭。

    淡淡的紫色光晕从他的身体中溢散而出，如光轮般护持在他背后，照耀四方。

    而在他的意识中，仙门璀璨，天阶浩荡。

    这次受伤也并不是毫无用处，至少让他体会了一把原身的那种无敌魄力，有一种大权在握之感。

    路虎顶着精神重压，再次踏出一步。

    天门观想法第四阶！

    轰隆！

    刹那间，路虎只感觉自身精神的感知开始向外蔓延。

    天地之中，一种他原本从来没有察觉到的东西出现在他的感知中。

    那是数之不尽的各色气流，白青黑赤黄五种颜色交错在一起，如天上虹霞充斥在四面八方。

    大地之上，黄色气流厚重沉稳，如水银滚地，凝于一方；烛火之旁，赤色气流膨胀炸裂，伴随着烛火的明暗将盛将熄。

    殿中，也有隐约的黑色气流在漂浮升腾，白色的气流藏于大地之下晦暗不明。

    世界以一种全新的角度出现在路虎眼中。

    “元气！这是天地元气！”

    路虎心神微动。

    在他的记忆中，此界的修炼等级分为后天、先天以及传说中的天人境界。

    江湖之中，只要修炼出真气便是后天。

    而先天境界肉身不坏，可以不断修炼蓄气于体，当今江湖上有名的高手基本都是先天境界。

    如今的路虎，也处于这个境界。

    但就算是同样的境界，按照天赋、修炼年限还有功法等级来看，先天境界中的差距大地吓人。

    比如那马三娘其实也是先天，但路虎可以打一百个她。

    天人境界则近乎传说！

    据闻天人可以随意操控天地元气，寿命悠长无比，呼风唤雨、排山倒海只是等闲。

    可惜数百年来从未听闻有人达到过此等境界。

    即便是历代魔教教主追求的天魔乱舞神功第十三层，也不过半步天人。

    只能感应并吸纳天地元气入体，达到天地相继，真气源源不断的境界，却不能操控天地元气攻击。

    让路虎没想到的是，他的天阶达到第四层便可感知到天地元气！

    “这天门观想法不愧是精神秘法，竟有如此妙用！”

    路虎暗暗一喜，随后他心念一动。

    精神意念当即化作触手想要去接触那些灵气。

    但是唰地一下，那些各色元气竟如游鱼般从那些精神触手中滑了出去。

    见此一幕，路虎心中一凛。

    他再次尝试了几次，但还是无法触碰到。

    下一刻，路虎睁开了眼睛，周身异象当即消失。

    他目光凝凝，眸光中透出些许疑惑。

    “碰不到？”

    “难道是因为我的天门观想法境界还不够，所以只能看不能碰？”

    路虎低声喃喃，暗中猜测。

    而就在这时，大门之外忽然一道声音。

    “怒剑狂刀，前来复命！”

    闻言，路虎抬眼扫了眼大门。

    “进！”

    轰隆一声，大门打开，怒剑狂刀从外走来。

    “回禀教主，内奸已清理干净！”怒剑身上染血，道。

    狂刀也随即俯首：“教主，属下已用黑鹰传书，相信堂主及护法七日后便可归来。”

    路虎闻言，点点头。

    他眼眸微转，扫过这低头地两人。

    “现在还有一件重要的事，你们若是完成，本教主便会赐下神仙迷心丸的解药！”

    此话一出，怒剑狂刀两人立刻兴奋起来，眉眼中透出震惊的欢喜。

    神仙迷心丸的解药！

    “属下定当万死不辞！”

    两人齐声道。

    “好，你们带着磁铁阵兵，在黑虎崖附近的瀑布中找一柄剑！”

    ……

    七日后。

    在一群黑衣兵的簇拥中，猪牛猴三者齐齐来到了黑虎崖下。

    “参见猪堂主、牛堂主！”

    “参见护法使者！”

    左右黑衣兵齐声道。

    只是此时，这三人的面色却诡异地平静，并没有因为这排场而高兴。

    “奇怪，教主为什么在这时候召集我们回来，不会是拿我问罪吧。”

    身材五短的猪无戒害怕地低声道。

    虽然他是个猪头人，但并不代表他就蠢！

    目前玉蟾宫中堵截虹猫、抓捕麒麟的计划刚刚失败，他甚至还没有通报消息，就被强行要求回来。

    而他之前立下了军令状，这让猪无戒十分担心。

    在猪无戒旁边，手持双斧的牛旋风哈哈一笑：“哈哈哈，你贻误战机，这次教主肯定要拿你问罪！”

    “哼！”

    猪无戒冷哼一声。

    这时候，护法使者跳跳笑着圆场。

    “教主召集我们过来，肯定是有要事，还是先上去吧！”

    话音刚落，三人眼前的黑衣兵当即分散开来。

    怒剑大马金刀地走到三人面前，拱拱手道：“教主请三位前往养心殿赴宴！”

    赴宴！

    养心殿！

    闻言，牛旋风兴奋大笑，猪无戒则面色一白。

    而跳跳则玩味地瞥了眼两股颤颤的老猪。

    魔教中黑虎洞是汇报消息之地，而养心殿则是路虎前身单独休息的场所。

    此地平常都有怒剑狂刀负责守位，若无宣召就算是他们三人也进不去。

    而今天却要去那里赴宴！

    不管怎么看这都透露出一股不对劲！

    难道是这黑老虎得知了猪无戒放走虹猫两人的消息，准备处理猪无戒？

    “反正这火烧不到我身上，正好看看这黑老虎到底有什么花招！”

    跳跳心中想着，慢悠悠地跟着怒剑来到了养心殿。

    “此宴是教主专门为三位所设，请！”怒剑说罢便在门前停住。

    三人深吸一口气，踏入了大殿之中。

    大殿之中灯火通明，淡淡的乐声回荡其中，动人心弦。

    路虎则躺在最中央的宝座上，一条腿搭在扶手上，状若卧虎。

    “来了？”

    他嘴角带笑地扫了眼三人，轻轻晃着酒杯。

    “参见教主！！！”

    三人抱着不同的心情，齐声道。

    “坐吧！”路虎指了指下方的小桌。

    “是！”

    牛旋风最为坦率，直接坐到了桌上。

    而跳跳和猪无戒则抱着不同的心情，或担忧或隔岸观火地坐了上去。

    路虎饮尽杯中小酒，锋利的指甲闪烁寒光轻轻划过杯沿，笑道。

    “这次设宴是因为本教主偶然得来了一刀一剑两柄神兵，身边却无人能分享，想来实在可惜！”

    “因此就叫来你们三人过来品鉴一二！”

    “你们说是先看剑……”

    “还是先看刀！”

