    万古楼。

    燕城所有帮会当中排名第三，也算是一股很强的势力了。

    然而。

    一年前，万古楼帮主万强突遭横祸，被抓进了地心监狱，自此万古楼实力便骤然大损，可谓是元气大伤。

    目前万古楼由副帮主陈东廷执掌，此次化装舞会，表面是邀请与万古楼有关系的人过来聚一聚，实际上陈东廷另有目的。

    万古楼一间密室里。

    陈东廷把各大帮会的代理叫到一起。

    “谢谢各位赏脸！我陈东廷在这里先干为敬！”

    陈东廷举起一杯白酒，一饮而尽。

    “陈副帮主，您有什么话就直说吧，大家都等信儿呢！”天煞谷副谷主冷清秋不耐烦地催促道。

    其他帮会的代理也都纷纷开口催促。

    陈东廷抹了一把嘴，笑道：“冷副谷主，还是老样子，性子急，也罢，那陈某人就不再卖关子了。”

    “大家不是一直都很想知道一年前策划整个行动的人是谁吗？今天我就像大家揭晓，我已经把他请来了，跟大家见个面。”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    “陈副帮主，此话当真？”冷清秋质问道。

    陈东廷淡淡道：“冷副谷主，陈某人何时说过谎话？日飞少爷，您就赶快现身，与大家见上一面吧。”

    “好说。好说。”

    掀开帐帘，满脸笑容的林日飞走了出来。

    他刚把李诗诗安排到了楼下，而后便来这里跟陈东廷会面。

    一年前的事情圆满结束后，林日飞整整蛰伏了一年。

    “林少？”

    冷清秋拧紧秀眉。

    其他帮会的代理人也都纷纷表示了惊讶。

    “陈副帮主，你是说一年前策划那场行动的人就是林日飞林少爷？”冷清秋率先发问。

    陈东廷没有开口，只是笑着看向林日飞。

    林日飞颔首道：“没错，一年前的行动确实是本少策划的。”

    话毕。

    陈东廷让出了自己的主位，林日飞坐下。

    “各位，如果我没猜错的话，一年来，各位过的都很舒坦吧？”林日飞笑道。

    能不舒坦吗？

    他们各自的老大被关进地心监狱一年，这一年来，他们这些副会长副帮主成为了帮会的掌管着，权力滔天，说一不二。

    任何人都抵挡不住权力的诱惑！

    “本少今天来呢，就是想跟各位结盟，然后横扫武者家族和古武世家，一统燕城！”林日飞慷慨激昂道。

    然而。

    却并没有激起多大的水花。

    冷清秋等人对结盟没有多大兴趣。

    林日飞对此早有预料，当下笑了笑，“我说各位，你们不会真以为你们现在的地位很牢靠吧？别忘了，你们只不过是副帮主副会长，你们的帮主和会长都还建在。如果他们放出来，知道当年是你们出卖了他们，你觉得他们会怎么处置你们？”

    “这……”

    此话一出，顿时引起一片热议！

    林日飞说得没错。

    他们都是各自帮会的暂时代理负责人，他们各自的帮主和会长一天没死，帮会里的人就不会真正的效忠他们。

    可一旦帮主和会长他们被放出来，那么等待他们的肯定会是末日危机！

    “不可否认，林少说得确实有道理，可是我们帮主和会长被关进的是地心监狱，只要进去了，就没有人能活着出来！”冷清秋是少有的几个保持理智的。

    “冷副谷主说的没错，人都进地心监狱了，就等于是判了死刑，只不过是早死晚死罢了，他们又出不来，我们怕个鸟？”响应的人是天狼帮副帮主萧别贺。

    其他人也纷纷响应。

    林日飞笑了，笑得很大声，笑声中满是嘲讽。

    “你们啊，你们，还真是够天真！”

    “我林日飞既然有能力将他们弄进地心监狱，就有办法再把他们弄出来。”林日飞脸色阴沉下来。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    现场顿时变得一片死寂！

    针落可闻！

    他们都知道林日飞这句话的分量！

    陈东廷见势连忙打圆场道：“大家都不要担心，日飞少爷既然帮咱们把他们都弄进去，让咱们掌权，那么就一定不想再把他们弄出来！”

    “日飞少爷，这么说无非就是给大家提个醒而已，我个人觉得，结盟没有什么不好的！”

    “一直以来，我们帮会阶层都被上面的武者阶层和古武世家压着，而且还是压得死死的，根本就没有翻身的机会，吃得都是人家不要的残羹冷炙！”

    “与其如此，不如放手一搏，与日飞少爷结盟，统一听从林少的命令，等到咱们跟着日飞少爷一统燕城之后，好处能少得了吗？”

    经过陈东廷这么分析，冷清秋等人逐渐跟着点头。

    “好，我跟着林少干！”冷清秋站起身来。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    其他帮会的代理人纷纷起身。

    “好！”

    林日飞同样起身，斩钉截铁道：“各位请放心，只要有我林日飞在，保证各位吃香的喝辣的！”

    “谢林少！”

    众人齐声喊道。

    “不过，林少，就像您说的那样，我们现在只不过是各自帮会的代理负责人，很没有安全感，所以您能不能……”冷清秋眼底划过一抹杀意。

    所有人都知道她说的是什么。

    林日飞冷笑道：“放心吧，不用你们说，我也会对他们进行清理的，别忘了，一年前的行动就是我一手策划的，我跟他们也有仇！”

    “况且，地心监狱里还有一个我必须弄死的人！”

    林日飞眼神冰冷到了极点，好似往外冒白烟。

    “谁？”

    “林隐。”

    林日飞对林隐的恨已经到达了极点，以前只不过是轻蔑和鄙夷，而这次松山之行受辱回来之后，林日飞对林隐的恨就已经深入骨髓。

    林隐必须死！

    在门口听到这一切的李诗诗，神色顿时变得慌乱，她听得出来，林日飞是绝对不会放过林隐的。

    为了拯救林隐，她必须马上回家找爷爷！

    现如今，只有爷爷才能救得了林隐！

    李诗诗匆忙转身下楼，好巧不巧，顿时与一名男子迎面撞在一起——

