    “是吗？”薄皑珽闻言，不禁一怔。

    松开她，起身下床，找到自己的手机，翻看未接来电。

    “是谁这么急地找你啊？”乔贝琳假装不经意地问道。

    “没什么，一个无关紧要的人！”薄皑珽深邃的黑眸微眯，淡淡地回答。

    “无关紧要的人？”乔贝琳怔了怔，心中冷笑。

    如果真是无关紧要的人，他那天怎么恰好被他撞到，跟这个景若璇单独用餐呢。

    薄皑珽将手机关了机，重新躺上床来，从身后拥抱住她。

    “不早了，睡吧！”他在她耳边轻柔地哄道。

    乔贝琳闭上双眼，却怎么都睡不着了。

    脑子里总是不自觉地会想到Dynast跟这个叫景若璇的女人的关系。

    这个叫景若璇的女人，就是悠悠吗？

    看名字似乎不是她！

    难道薄皑珽的初恋悠悠，另有其人？

    乔贝琳白天本来就睡得多了，这会胡思乱想，更加睡不着了。

    她翻了个身，对上薄皑珽英俊幽深地俊脸。

    他已经闭上双眼，呼吸平稳，似乎已经陷入了熟睡。

    乔贝琳就这样盯着他很久，不知过了多久，才迷迷糊糊地睡去。

    她一觉醒来的时候，已经是第二天中午了。

    醒来后下意识地朝身旁望去，那里早已经没有了薄皑珽的身影。

    床头柜上倒是有一张他的留言。

    他说他有事先离开一会，晚上再回来，她饿了就自己叫客房服务，送东西过来吃。

    他们现在是在南美的玛瑙斯，他会有什么事？

    乔贝琳隐隐觉得，很可能跟昨晚那个景若璇打来的电话有关。

    她打开窗户，发现外面阳光明媚。

    她身体现在基本上已经恢复了。

    这样的好天气，继续窝在酒店里，未免有些浪费了。

    乔贝琳叫了客房服务，饱餐了一顿后，下午便乘车去了当地著名的旅游景点——百年大剧院。

    玛瑙斯式欧式建筑，始建于1881年，历时15年，在1896年建成，迄今为止已经有一百多年的历史了。

    不过它依然保留了初建时期风格，粉红色的墙壁配上乳白色的线条，正面饰以白色浮雕，巨大的廊柱勾勒出宏伟的气势。半球型的拱顶由黄、绿两色弧形釉瓦拼成，色彩鲜艳夺目，整座建筑气势恢宏，造型典雅美观。

    这个大剧院是仿照巴黎歌剧院修建的，当时耗资1000万美元，是当年用橡胶到欧洲换回原材料修建的。

    马瑙斯人穷其金钱，除了以巴西硬木做地板，其他一切都从欧洲进口。大理石石柱来自意大利，雕花铁栏来自西班牙，水晶灯饰是法国制造。还有很多价值不菲的壁画、雕塑，一切的一切无声地诉说着马瑙斯曾经的富贵繁华。

    乔贝琳今天运气不错，正好有免费的歌剧上演。

    于是她挑了一个后排的位置坐下来，安安静静地欣赏了一部歌剧。

    从大剧院出来的时候，天色已经晚了。

    乔贝琳并没有马上搭乘回酒店，而是沿着街道独自朝前走，一边漫步，一边感受着玛瑙斯街头的风土人情。

    她买了当地的街头小吃，边走边品尝。

    又看了街头艺人的表演，觉得十分地有趣。

    正当她惬意地享受其中的时候，肩膀突然被人拍了一下。

    乔贝琳顿住脚步，心惊地转过头来。

    以为自己遇到了什么打劫之类的事情，没想到刚一转身，就看到了Dynast高大挺拔的身子。

    “Dynast！”乔贝琳惊喜地叫道。

    还没来得及朝他扑过去，却见Dynast板着个脸，有些生气地瞪着她。

    “怎么了？”乔贝琳纳闷地问。

    “我不是留言让你好好在酒店里待着吗？为什么一个人跑出来？这么晚了还不回去？”薄皑珽皱起眉头，咬牙切齿地责备道：“你知不知道这边的治安不比国内，这里随时会发生抢劫、杀人事件！”

    “是是是，我都知道！不过我已经不是小孩子了，一个人闯雨林我都敢，更不用说在街头闲逛了，你不在酒店里，我一个人待着也无聊，出来走走，顺便旅旅游而已，别那么大惊小怪了！”乔贝琳无所谓地笑道。

    他实在太小瞧她了。

    在遇到他之前，她也是自己一个人到处乱闯，也没见到有什么危险啊。

    再说对她而言，真正的危险早已经过去了。

    现在是在城市里，而不是危机四伏的雨林里，有什么危险是她应付不来的。

    薄皑珽眉宇间有着隐隐的怒气，脸色铁青，认真地告诫道：“你下次要出来旅游，记得提前跟我说一声，我陪你一起。”

    “不用了吧？我又不是第一次一个人出来旅游！”乔贝琳下意识地摆手。

    其实她早就习惯了自己一个人的旅行，想去哪就去哪，自由自在。

    “你再说一个不字试试？信不信我现在就在大街上吻你？”薄皑珽上前一步，凑近她，黑眸瞪着她，霸道地威胁道。

    乔贝琳瞠大双眼，生怕他乱来，情急之下只能暂且妥协：“你冷静一点，我答应你就是了！”

    大不了下次旅游的时候，带上他一起。

    薄皑珽紧绷的脸色这才和缓了一些。

    这时，乔贝琳才注意到他身后一脸讪笑的警察，于是她扯了扯他的手臂，好心地提醒道：“警察是你叫来的吗？”

    薄皑珽抿着唇，转过身去，对那个警察点了点头，说了声thankyou。

    警察也对他们点点头。

    接着他便扯着乔贝琳的手臂，将她拽到了马路对面。

    薄皑珽掏出手机，发了个他们现在的定位给司机，叫司机马上把车子开过来接他们。

    他们正在等车之际，突然听到一堆杂杳的脚步声由远到近。

    待乔贝琳反应过来的时候，才注意到有好几家媒体记者同时拿出麦克风和照相机对他们唧唧呱呱地照个不停。

    乔贝琳本能地那双手捂住自己的脸，不让他们拍到自己的正面。

    薄皑珽俊脸转为凝重，立即用他的身体挡住了她，他不客气地推开了那些摄像机跟照相机，对着那些记者们喝斥了一长串的葡萄牙语。

    乔贝琳知道他说的是葡萄牙语，却听不懂他具体说的是什么，只是有些惊愕地望向他。

    没想到他竟然懂葡萄牙语。

    好在薄皑珽刚才叫的司机，已经很快把车子开过来了。

    薄皑珽打开车门，将乔贝琳推上车，自己也跟着坐了进去，“砰”地一下子带上了车门，命令司机马上开车。

    那些记者媒体们终于被他们甩向车后。

    车子开出好长一段路，车内都是一阵沉默，他们谁也没有开口说话。

    乔贝琳将目光望向车窗外，静静地欣赏着这个城市的夜景。

    “刚才没有吓到你吧？”薄皑珽突然搂住了她的肩膀，低哑磁性的嗓音问道。

    “怎么会？”乔贝琳挑了挑眉，表情自然，让他宽心。

    不过她紧接着又转过头来，眯着眼打量着他，饶有深意地问道：“你到底是什么人？居然在玛瑙斯当地也这么有名？有这么多外国记者争抢要报道你？”

    若是以前，她肯定会非常诧异。

    不过现在，她已经得知了他的真实身份，心里已经猜测了大半。

    之所以这么问，是想他自己主动跟她交代清楚。

    “我在整个南美都有投资。”薄皑珽简洁地回答。

    乔贝琳的表情微微惊讶：“这么有钱？你到底是做什么的？”

    “我是一个商人！”薄皑珽凝视着她，声音低喃而充满无穷的魅力。

    “不是只开会所的商人吗？”乔贝琳眼底掠过一抹好奇，假装毫不知情。

    “不，我做的生意有很多，生意遍布全球。”薄皑珽嘴角挑起一抹弧度，淡淡地介绍道。

    “跨国商人？”乔贝琳微微眯眼。

    “可以这么说！”薄皑珽眼神依旧温柔，盯着近在咫尺她的脸上。

    乔贝琳扬了扬眉，静静地等待着他对自己进一步的解释。

    可令她失望的是，Dynast并没有要继续深入介绍自己的打算。

    这个话题到了这里，就戛然而止了。

    “你饿了吧？我带你去吃夜宵！”薄皑珽深海般的眼眸凝视着她，突然提议道。

    “好！”乔贝琳僵了僵面色，却还是点点头。

    既然他不愿意说，她也不能逼他。

    也许是他觉得时机还没到，也许他压根就没有打算要告诉她，他的真实身份。

    薄皑珽用葡萄牙语向司机报了一个地址，让司机将车子开去那里。

    “你怎么知道那里会有好吃的？你以前来过这里？”乔贝琳不禁感到奇怪。

    “以前来过两次，来谈生意。”薄皑珽温柔地解释。

    “那你的葡萄牙语呢？什么时候学的？怎么讲的这么好？”乔贝琳惊诧地问。

    “我会的语言有很多，葡萄牙语只是其中的一种！”薄皑珽眉梢挑了挑，轻启薄唇道。

    乔贝琳心中微怔，这男人还有多少事情，是她不知道的？

    大约二十分钟后，司机将车子停在了一家当地有名的餐厅门口。

    薄皑珽和她一道下了车，领着她进去。

