    

    电话那头，小话痨糖糖还在叭叭叭地说着。

    贺谨思在她停下来的空档，及时插话：“那你喜不喜欢清泽小哥哥？想不想再跟他见面？”

    小团子马上点头，“当然想啦！不过，清泽哥哥现在好像去了个钢琴学校，每周都要上课呢！我生日他也没办法过来，就录了一段钢琴视频给我……”

    贺谨思笑了笑，低声诱哄道：“我记得你在《华丽转身》剧组中还客串过一次是吗？你还想不想演戏呢？”

    一听这话，小团子顿时激动起来。

    “想想想，当然想了！演戏超级好玩哒，糖糖上次还没有玩够呢！上次糖糖演戏的时候，就是清泽哥哥陪我一起玩的，可好玩啦！”

    听到这话，贺谨思倒是愣了一下。

    今天接穆亦辰这个电话，真是接对了，他竟然从洛晨曦母女口中知道了这么多以前不知道的事情。

    小团子在《华丽转身》剧组中客串过一次，他是知道的，也知道当时这段视频还上了热搜，引起了很多网友点赞，夸奖两个小朋友演得很好。

    不过，他以前并没怎么关注过这件事，甚至也没搜过视频来看。

    没想到，当初跟小团子搭戏的小男生，竟然就是滕清泽？！

    这可太让他惊喜了！

    没想到，滕清泽不仅继承了他在音乐上的天赋，还继承了滕思晴在演技上的天赋。

    真不愧是他们爱情的结晶啊！

    这也从侧面说明了，滕清泽本身对演戏并不排斥，滕思晴不肯让他接这部片子，主要还是出于对他本人的厌恶，而不是真的因为会损害滕清泽的健康。

    明白了这一点之后，贺谨思更是坚定了决心。

    他清了清嗓子，对小团子说道：“那贺叔叔现在又有一部电影要拍，里面有个特别可爱的小女孩的角色，我觉得非常适合我们糖糖。你有没有兴趣，加入贺叔叔的剧组呀？”

    小团子先是愣了一下，随即，就发出了一阵惊喜的尖叫，“真的吗？贺叔叔，你真的要带糖糖去玩拍戏的游戏吗？！啊啊啊，贺叔叔，你真的是大好人，糖糖最喜欢贺叔叔了！”

    小家伙又惊又喜，恨不得抱住贺谨思的脖子亲一口。

    俨然已经把刚才“坚决不原谅坏叔叔”的誓言忘在了脑后。

    不过，小家伙话还没说完，电话就被洛晨曦接了过去。

    “贺三少，你这是……这有点突然吧？你要让糖糖去拍电影？拍什么电影？在哪里拍啊？这到底是怎么回事啊？”洛晨曦皱了皱眉，疑虑重重。

    她知道自家女儿自从上次客串之后，就对演戏产生了兴趣。

    本来带着女儿去客串一下也没什么。

    可是，她前段时间好像听自家老公提到过，贺谨思最近要拍的电影，是光曦影业的年度大制作，要冲击各大国际电影节奖项的。

    而且，拍摄地点还在欧洲。

    贺谨思道：“嫂子，这事没有事先跟你们说，确实是我不好。我也是最近在国外选了半天角色，怎么样也挑不到合适的，才想到糖糖的。”

