    “悠悠姐！你怎么了悠悠姐！”傅蓉跪坐在倒地不起的唐悠悠身旁，手足无措的摇晃着她的“尸体”。

    虽然她之前听到唐悠悠说要“表演”些什么，但……哪门子的表演能让一个人脉搏、心跳全部停止的啊？

    甚至在傅蓉这个五感超强的异人摸来，唐悠悠连体温都在缓缓降低着，情况绝对不容乐观。

    “悠悠怎么了！？”原本蹲在窗沿下听八卦的张伟听到傅蓉带着哭腔的喊声，赶忙拉着陈朵推门进屋。

    看到推门进来的是张伟和陈朵，傅蓉微微一愣，但接着就是一阵狂喜。

    虽然不知道他们两个为什么会出现在这里，但这两个人“蛊术大家”的身份可是做不了假的，正好可以救急。

    “张律师！小朵！你们快来看看悠悠姐吧！她刚才和我说话的时候还好好的，不知道怎么的就突然变成这样了！”

    听到傅蓉的描述，受过专业培训的陈朵马上蹲下身来检查唐悠悠的身体情况。

    “呼吸停止。”

    “心跳、脉搏停止。”

    “瞳孔散大、光反射消失。”

    “体温持续下降、肌肉开始松弛……暂未发现失禁现象。”

    快速做出一系列检查之后，陈朵淡定抬头：“张伟哥，从检查结果来看，悠悠姐应该是……死了。”

    “死了！？这怎么可能？”金甲战士简直不敢相信自己的耳朵，“朵朵，这种事可不能开玩笑啊！”

    小姑娘认真摇头：“我没开玩笑，连‘它们’都感觉不到悠悠姐身上的生气了。”

    “那完了！”张伟崩溃捂脸，“悠悠人没了，一会儿关谷过来看到这情况肯定也要剖腹殉情的，这……这妥妥的一尸两命啊！”

    就在张伟几人楞在门口不知如何是好的时候，里屋的刘五魁噔噔蹬跑了出来。

    “喂！你们几个！演戏都给我去外面演，我和我哥还要睡……呃？”

    虽然年纪还小，但早年带着哥哥一起流浪的日子让五魁远比其他同龄人要成熟得多，她看到三人表情的时候本能便觉得这不像是装的。

    再看到地上唐悠悠已经逐渐变得僵硬的“尸体”，小萝莉脸上的表情也从之前的不耐转为了震惊：

    “她怎么了？刚刚不还是好好的吗？你……我……这跟我和我哥没关系啊！”

    摆了摆手没有理会语无伦次的刘五魁，张伟神色无比凝重的摸向脑后。

    接着，他在小萝莉好奇的眼神中拔下了一根中段泛着血色红光的头发：“没办法，只能用它了。”

    傅蓉闻言眼前一亮，对啊，她怎么把这个忘了？

    卫生大队的所有队员都有一根孟浪送的救命毫毛防身，关键时刻可以拿来召唤大佬或是吊命救人，唐悠悠刚刚“死亡”了不到五分钟，用救命毫毛还是有可能拉回来的。

    【这么神奇？那这玩意儿随便一根拿到市面上去卖都能上亿了吧？老板大气啊！】

    ——脑海中一遍又一遍回响着当初吕子乔说过的话，张伟紧闭双眼将脸转向一旁，捏着救命毫毛的手指不住颤抖：

    “……朵朵，我的手有点不受控制，你替我给悠悠扎上吧。”

    张伟纠结的样子让小姑娘看得有些心疼：“张伟哥，要不然用我的？”

    “哎呀！这个时候哪还管它用谁的？快点，救人要紧！”

    【张伟的内心小剧场：‘开玩笑，那可是一个亿啊！要是用了你的，事后我去找关谷要钱的时候就不好开价了！’】

    “哦。”

    陈朵并不清楚张伟的具体心思，闻言从他手上接过血针就要往唐悠悠身上扎……

    然而，下一秒。

    原本倒在地上，除了没有失禁之外和寻常死尸并无二异的唐悠悠眼中忽然又重新泛起神采，在房间里所有人震惊眼神的注视下突然坐了起来。

    “妈呀！”

    惊呼一声，五魁拔腿跑回屋里，从轮椅上扛起哥哥就要翻窗：“哥！有人诈尸了，咱们赶紧去找教主和赵道长他们过来捉妖！”

    说着，两个小朋友就要翻出窗户。

    但就在此时，一个笑中带皮的女人声音也传入了两人耳中：“小朋友，别急着跑嘛~姐姐刚才演得怎么样？”

    刘五魁转头一看，唐悠悠那张红润而富有光泽的秀丽面庞顿时映入眼帘。

    到底是年岁尚轻，哪里见过这种玩法，刘五魁紧张的咽了一口口水，语气迟疑的问道：“你……你是人是鬼？！”

    “废话，当然是人了，刚刚那些‘死状’都只是我的表演罢了~”说着，唐悠悠得意的朝小萝莉挑了挑眉，“怎么样，是不是很逼真？不光是你，就连我的同伴都被我骗到了！”

    刘五魁：“……”

    确认了刚刚那一幕只是眼前这个女人无聊的恶作剧，小萝莉的脸色顿时一黑。

    默默把哥哥重新抱回轮椅上安顿好，刘五魁转头看向笑意吟吟的唐悠悠。

    小萝莉神色不渝的指向房门：“请你们出去，我和哥哥要休息了。”

    唐悠悠闻言，脸上顽皮之色更浓：“是嘛？那临走前我还有最后几句话想和你说，可以吗？”

    “哼！说完快走。”五魁实在是不想再和这群脑子不正常的人多打交道了。

    “小妹妹，你叫刘五魁，你哥哥叫刘红中，对吧？”

    “对，有事吗？”

    “你先别急，听我说完……如果我们卫生大队的情报没错的话，你和你哥哥都是传说中的童子命，对吧？”

    听到“童子命”三个字，小萝莉神色微微一黯，轻轻点头“嗯”了一声。

    得到了确切的答复，唐悠悠瞥了一眼坐在轮椅上病态恹恹的刘红中，心中暗道可怜。

    “五魁，刚才我装死时候的样子你都看清了吗？”唐悠悠突兀问道。

    小萝莉面露疑惑：“看清了，可那和我们有什么关系？”

    “真的没关系吗？你可以仔细想一想，刚才我的同伴们看到我‘死’了的时候，他们有没有做出什么特殊的举动？”

    “特殊的举动？”

    小萝莉仔细回忆了一番，忽然眼前一亮：“他们刚才的表情……好像真的相信那根头发能救你的命！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

