    马可大师看着李铁柱，在等待他的回答。

    然而，李铁柱却道：“想得美！”

    李铁柱刚才想说的是，看在马可大师真诚求饶的份上，自己可以让他死得痛快一点。

    可谁知，话还没说完，这货以为自己要放了他，打断了自己的话。

    “那……你刚才的话什么意思？”马可大师不肯放弃地问道。

    “我的意思，是赏你几根银针，让你死的痛快一点。”李铁柱淡淡地说道。

    “啊？”听到李铁柱的话，马可大师陷入了沉默。

    李铁柱没有再搭理他，右手轻轻一甩，数根银针射了出去。

    下一秒，马可大师闷哼一声，倒了下去。

    解决掉马可大师之后，李铁柱转身去对付西斯大师。

    西斯大师刚才说要召唤魔腾，那不知道那是什么鬼玩意？

    然而，李铁柱四下看了看，没有看到西斯大师。

    接着，他在附近找了一会，也没有西斯大师的影子。

    这家伙，跑了！

    看到这样的情况，李铁柱有些瞠目结舌。

    西斯大师这家伙，明明是他请其他三个魔师一起来帮忙的。

    可现在，他却独自一人跑了。

    要是让其他的三个魔师知道，估计再重的棺材板都压不住。

    不仅达达大师，项龙等人，也已经跑得无影无踪了。

    其实，在马可大师倒地的那一瞬间，西斯大师便马上停止召唤魔腾，开始逃跑。

    因为，他知道修为不够，很难召唤出魔腾。

    即便是召唤出魔腾了，仅凭自己一人，也打不过李铁柱。

    毕竟，他手里有玉符。

    所以，在马可大师被李铁柱一脚踹倒在地上的那一刻，西斯大师便头也不回地跑了。

    而项龙等人，更是在李铁柱杀死艾玛大师的时候，就开始逃跑了。

    只不过，李铁柱那时候忙着躲避骷髅头的攻击，没有注意到。

    看到项龙和西斯大师都跑了，李铁柱心里非常生气。

    想跑，哪有这么容易！

    当即，李铁柱赶紧下山，开车去追。

    项龙那么多人，他们跑得应该不会很快。而且，他们的目标大，自己也容易发现。

    至于西斯大师，李铁柱觉得他应该是跟项龙一起。

    虽然西斯大师不是跟项龙一起逃走的，但他肯定会去找他。

    毕竟，他们是一伙的。

    李铁柱开着胡巴，飞快地往前追去。

    然而，一直追到城区，也没有看到项龙等人的车辆。

    这些家伙，怎么跑得这么快！

    李铁柱心里一阵纳闷。

    看来，想要追上项龙，已经不可能了。

    想了一会，李铁柱往新马会所的方向驶去。

    李铁柱有一种直觉，项龙就躲在新马会所里，只不过不知道在那个房间而已。

    到来新马会所，李铁柱直接问道：“项龙呢，赶紧让他滚出来！”

    看到李铁柱敢这么说话，周围的人们纷纷看向他。

    这小子，也太牛皮了吧？

    敢这么说话，估计是跟项龙有什么深仇大恨。

    很快，就有几名保安走了过来。

    不过，他们看到是李铁柱的时候，脖子不由得往后缩了一下。

    上次，李铁柱来这里找鸿途大师，被猴子带人团团围住。

    这几个保安，就在其中。

    所以，李铁柱的实力，他们可是亲眼见识过的。

    这小子，太恐怖了！

    一人打几十个人，丝毫不惧。

    虽然心里非常害怕李铁柱，但他们也知道自己不能不管。

    “你……这……”带队的保安因为害怕，结结巴巴地说道。

    李铁柱正要说话，又有一名男子走过来。

    “吴主管，他……”带队的保安指了指李铁柱，想要说什么。

    不过，他才刚开口，吴主管便挥了挥手，道：“我来处理，你们下去吧。”

    听到吴主管的话，几名保安如获大赦，赶紧离开。

    太好了，有吴主管这句话，就不用担心一会挨李铁柱的揍了。

    等那几个保安走了之后，吴主管换上一副笑脸，问道：“这位兄弟，咱们有话好好说。你这样大喊大叫的，把我们会所的客人给吓到了。”

    “你有什么事情，跟我说，好吧？”

    听到吴主管这么说，李铁柱打量了他一眼，道：“跟你说，有用吗？”

    “有用，当然有用。”吴主管说道：“我们经理请假回老家了。这段时间，会所里的事情由我负责。”

    其实，吴主管这个时候主动站出来处理这件事情，也是项龙让他这么做。

    因为，项龙料到李铁柱肯定会来找自己。

    “那好，项龙呢，赶紧让他滚出来！”李铁柱厉声喝道。

    “我们项大少不在这里。”吴主管说道。

    “当真不在？”李铁柱不相信地问道。

    “不在。”吴主管摇头道：“要是你不相信的话，我可以带你去一间房一间房地找。”

    听到吴主管的话，李铁柱愣了一下。

    新马会所里的员工，居然这么配合自己，这还是第一次。

    既然他这么配合，那自己不去找一下，那就太对不起他了。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，吴主管带着李铁柱，从楼下开始，一间包厢接着一间包厢地去找。

    然而，把会所里所有的包厢都找遍了，也没有找到项龙。

    “看，我就说吧，我们项大少根本就不在这里，他已经很久没来了。”吴主管摊手说道。

    李铁柱看了吴主管一眼，往外面走去。

    离开新马会所，李铁柱又去行天下房地产，还有项龙平时住的别墅去找。

    不过，都没有找到项龙和西斯大师。

    甚至，连猴子等人也没有看到。

    这些人，就好像消失了一样。

    “这些人，到底跑哪去了？”李铁柱心里纳闷道。

    因为实在是找不到项龙和西斯大师，李铁柱只能先开车回去。

    不过，项龙和西斯大师，自己肯定还会找他们。

    特别是项龙，一而再再而三地请屠龙城的魔师来杀自己，他应该去阎王爷那里报到了。

    就在李铁柱开车回家的时候，项龙和西斯大师从新马会所的密室里走了出来。

    “西斯大师，怎么样，我这里够安全吧？”项龙得意地说道：“只要我们不出来，李铁柱那小子就不可能找得到。”

    西斯大师看了项龙一眼，没有说话。

    “西斯大师，这段时间你就在我这里养伤吧？”项龙继续说道。

    有西斯大师在这里，项龙觉得自己会安全很多。

    哪怕是李铁柱突然找过来，自己也有逃跑的时间。

    因为，西斯大师对李铁柱有一定的威胁，他肯定会先对付西斯大师的，而不是自己。

    所以，项龙非常期望西斯大师能在自己这里养伤。

    等养好了伤，再回屠龙城找援手来对付李铁柱也不迟。

    然而，西斯大师根本就没有这样的打算。

    李铁柱是修炼者，就算项龙这里再隐秘，迟早也会被他找到。

    所以，自己必须尽快离开这里。

    离开这里，才是最安全的。

    “不用了，你马上让人送我去码头。”西斯大师说道。

    虽然项龙非常希望西斯大师能留在自己这里养伤，但他都这么说了，项龙也只好说道：“好，我马上安排。”

    说完，项龙把吴主管喊过来，让他找人开车送西斯大师去码头。

    西斯大师临走之前，项龙对他问道：“西斯大师，你还会回来找李铁柱那小子报仇吗？”

    项龙已经决定了，要是西斯大师不再回来，自己就让人把他要逃回屠龙城的消息告诉李铁柱。

    而李铁柱一旦知道西斯大师要逃回屠龙城，肯定会去追杀他。

    不能为自己所用的人，还不如让他死了好，就跟之前的鸿途大师一样。

    “当然，这小子，我非杀不可！”西斯大师咬牙道。

    这小子不仅杀了自己的两个哥哥，还把马可大师等人也杀了。

    要是不杀了他报仇，自己哪还有脸活着。

    只不过，这小子太厉害了，自己得回去多找一些帮手才行。

    听到西斯大师这么说，项龙附和道：“对，一定要杀了这小子，替几位大师报仇！”

    西斯大师看了项龙一眼，然后上车，把门关上。

    原本，西斯大师是想在自己离开的时候，把项龙的命一并带走的。

    不过想了想之后，觉得留着项龙还有用。

    自己迟早还要再来找李铁柱报仇，到时候会需要他的帮忙。

    反正，等杀了李铁柱，再杀他也不迟。

    杀李铁柱，是一件非常困难的事情。但杀项龙，简直不要太简单。

    如果自己现在就想要他死，他绝对活不过一分钟。

    “走吧！”西斯大师对司机说道。

    看着送西斯大师去三里市大湾码头的车走远之后，项龙往会所里走回去。

    突然，项龙喊道：“吴主管！”

    听到项龙喊自己，吴主管赶紧来到他面前，毕恭毕敬地问道：“项大少，有什么吩咐？”

    “从现在开始，多安排两倍的人手在会所附近巡逻。”项龙说道。

    项龙的心里，还是担心李铁柱来这里找自己。

    钱河滨要负责公司那边的事情，只能把这边的事情去让吴主管去安排了。

    “项大少，我有句话不知道当说不当说？”吴主管没有立马答应下来，而是这样说道。

    项龙看着吴主管，道：“说。”

    得到项龙的同意之后，吴主管这才说道：“项大少，我觉得咱们不应该在这个时候增加巡逻的人手。”

    “为什么？”项龙不解地问道。

    “项大少，你想一下。如果咱们这个时候增加人手，就有点‘此地无银三百两’的感觉，反而会引起人的注意。”吴主管解释道。

    听到吴主管这么说，项龙也觉得有道理。

    想来一下，项龙道：“那这样，巡逻的人手不变。不过，要多安排一些暗哨，还有一些大手。”

    “好的，项大少，我这就安排。”吴主管点头道。

