
　　我的灵魂和我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实。

　　这是此刻陈牧内心的真实写照。

　　不知经历了多少生与死的轮回，疼痛、情绪与感知似乎完全剥离了他的躯壳，只剩下麻木。

　　他想起了很久以前玩育碧游戏时的怨念。

　　不小心卡在了某处bug里，可回档后发现依旧卡在那里，无数次的回档都无济于事。

　　只能骂骂咧咧的重新开始。

　　可游戏能重新开始，而他现在却没法从头再来。

　　真是悲催。

　　精神已然麻木的陈牧不再做任何无用的挣扎，就这么任由神秘物体侵占他的躯体。

　　他放弃了抵抗。

　　无论是身体上，或是心理上。

　　全身每一粒细胞甚至都开始背叛自己的宿主，欣然接纳侵入的神秘物体。

　　或许是因为这样的改变，事情出现了转折。

　　黑色神秘物体也发觉陈牧的躯体竟然主动接纳它，于是以极快的速度进行侵蚀。

　　肌肉、骨骼、器官、血液……

　　甚至于情绪与记忆。

　　陈牧能感知到这些逐渐变得陌生，就好像成为了另一个人的组成。

　　犹如被夺舍。

　　他的心脏还在微弱的跳动，并没有如之前那般破裂。

　　可意识跟之前一样逐渐模糊。

　　直到陈牧失去最后一丝意识，他缓缓闭上了眼睛：“又特么要重生了吗？”

　　……

　　湖面很安静。

　　四周出现了点点荧光，将漆黑的幕布烧开了几团光亮。

　　这一次陈牧并没有重生。

　　虽然他的意识已经完全消失，但他的心脏还在跳动，流转着一丝生机。

　　如果有外人在这里，定会震惊的看到一个被黑色粘稠物体包裹蠕动着的人形之体正在虚空漂浮，周围布着密密麻麻的蛛网。

　　也不知过了多久，轰然一声巨响。

　　仿佛是炸弹落入了平静的水面，掀起如瀑水浪，无形的波动向周围翻滚过去。

　　陈牧翻身跃起——

　　不，此刻的他已经完全成为一个怪物。

　　身形如两米多的巨人，浑身被一层层蠕动的黑色物体包裹，两只眼睛如雪梨大小，赤红一片。

　　它低低喘息着，周身不断有线状尖锐黑液沸腾跳跃。

　　唰！

　　它身形如鬼魅，来到了那颗巨大的陨石面前。

　　将手放在上面。

　　五指张开化为漆黑的藤蔓，在呲呲声中深深扎入巨石之内，开始汲取里面的神秘物质。

　　浓郁的黑液不断涌出，如管内涌动的血液。

　　补充着能量。

　　轰隆！

　　不过半柱香的时间，布满裂缝的巨石爆裂化为一堆齑粉。

　　它的身形再次长高。

　　三米左右。

　　脊背出现了数条细长的黑色长丝，缓缓舞动着。

　　它抬头看向上空。

　　膝盖微弯。

　　下一刻它的双腿犹如安装了机床弹簧，噗的从地上弹起，速度极快，空气响起尖锐的撕裂声。

　　跳起约莫十丈高度时，它的身子开始惯性下落。

　　但这时，怪物脊背上的黑色丝线忽然唰唰飞出，黏在两侧墙壁上。

　　一坠，一拉！

　　咻！

　　巨大的身躯化为被喷射而出的炮弹，再次冲向上空。

　　……

　　坑洞之上。

　　目睹了陈牧‘信仰之跃’的云芷月并未离去。

　　此刻的她正趴在一块矮石前，手中拿着一根朱砂笔，快速在黄纸上画着符文。

　　扭曲的血红文字或断或连，颇为诡异。

　　在她的身旁堆着一盘由柔软枝条编拧而成的长绳，绳索上包裹着一道道符篆。

　　金光流转，透着神秘气息。

　　“该死的家伙，脑子进水了，竟然直接跳下去！”

　　云芷月一边骂着，一边快速制造符篆。

　　说实话，到现在她脑瓜子都是嗡嗡的，实在不敢相信天底下有这么头铁的人。

　　拿着两张雷暴符就跳下去。

　　傻子！

　　白痴！

　　脑子绝对被驴给踢了！

　　不过她也怀疑陈牧是不是因为邪气入体才导致脑子不正常，毕竟对方只是普通人，不像她是修行者。

　　但不论如何，她都得下去看看。

　　哪怕陈牧真的死了，也要把尸体带回来。

　　将最后一张符篆制作完毕，云芷月轻吁了口气，抓过绳索一端将符篆粘在上面：

　　“差不多了，应该可以下去。”

　　云芷月取出一根三十公分长的赤红粗钉，运转功力，狠狠钉入地面。

　　阴阳图案散开，将钉子与地面一起凝实。

　　绳索也被固定住。

　　云芷月走到坑洞前，凝视着深渊，喃喃自语：“老娘真是疯了，为了这么一个二货臭小子要堵上自己的命，希望天君保佑。”

　　虽然骂着，但她还是毫不犹豫的跳了下去。

　　然而就在她刚跳下去不过三秒左右，‘嘭’的一声闷响，一道曼妙的身影从坑洞震飞而出。

　　不是云芷月又是谁。

　　她在空中一个灵巧的翻身，纤足轻点树枝，轻盈落在地上，白净的脸颊略有些苍白。

　　凝目望去，便看到坑洞旁边站着一个三米高、通体黑色的怪物。

　　皮肤不断有黑色粘稠物蠕动。

　　赤红的双目散发着漠然无情的光芒，冰冷的注视着她。

　　“好重的邪气，这是什么妖物！？”

　　磅礴的煞气让云芷月头皮发麻，从骨髓里泛起寒意。

　　心中充满了难以言明的强烈压迫感。

　　逃！

　　这一刻，她心中只有这一个念头。

　　什么陈牧，老娘不管了！

　　而且从这妖物的情况来看，陈牧跳下去估计已经被对方给吃了。

　　唰！

　　云芷月纤腰一拧，转身欲逃。

　　在刚转身的那一刻，身后一阵疾风掠来，女人心头一惊，连忙结出阴阳法印朝后挥出。

　　一道道青色光芒在空中凝聚，形成了巨大的阴阳图案。

　　轰！

　　法印破碎。

　　黑色扭曲怪异的利爪直接穿透了法印，掐住了云芷月修长的脖颈。

　　什么！

　　女人瞳孔收缩。M.23sk.com

　　还未反应过来的她直接被摁住了山壁上，溅起碎石一片。

　　唰！唰！唰！

　　数道黑色的丝线从怪物脊背射出，仿佛化为一条条手触，将她的手臂与小腿缠住，呈“大”字型。

　　云芷月奋力挣扎，却难以挣脱半分。

　　被掐住的脖颈几乎难以呼吸。

　　那怪物低喘着气，喉咙里不时响起碗筷敲击般的奇怪声音。

　　缓缓凑近云芷月。

　　赤红的双目中充满了暴戾与杀戮。

　　云芷月如坠冰窖，心跳加速，就好像随时都要跳出胸膛一般。

　　这究竟是什么妖物，实力竟如此恐怖！

　　她后悔了。

　　就不该跟着陈牧那二货来找什么蛇妖。

　　这时，眼前怪物缓缓张开血盆大口，数十颗如刀刃般的牙齿闪着凛凛寒芒。

　　狠狠朝着女人的头颅咬去！

　　可就在云芷月吓得连忙闭上眼时，那怪物突然停住了。

　　它晃动着头颅，似乎是在女人身上感应到了什么，低首嗅着对方的脖颈。

　　巨大的眼球里，泛起些许诡异黑雾。

　　“什么情况？”

　　云芷月有点发懵。

　　不明白这妖物为何不下口了，是因为她不好吃？

　　闻起来不香吗？

　　正胡乱思考着，怪物忽然张开大口嘶吼了一声，浓郁的腥风冲出嘴巴刮得女人秀发飞舞。

　　云芷月半眯着眼睛，侧过脸颊。

　　难受的要死。

　　但让她震惊的还在后面。

　　只见怪物脊背又冒出两条化为手触的黑色丝线，扭动而来。

　　然后，缓缓拉开她的衣领。

　　诶？

　　诶！

　　干什么！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第65章 变异啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 