
    离开房屋，外界冷风一吹，苏浩感觉精神抖索，之前的疲惫似乎减弱了许多。

    “你留在这里修炼，我给你的丹药，不要省着，那东西有的是，你想要完全可以当作糖豆吃，现在我对你最大的要求，便是强大起来！”

    苏浩看着林妖妖，郑重道。

    “是。”

    林妖妖唯命是从，留在房间之中，闭关修炼。

    苏浩则是大步而去，直接来到了玉儿的房间之外，这几日忙着修炼，已经忽略了玉儿。

    来到房间外，屋中传来莫名的气息，苏浩面色当即一变，这气息强大，给他恐怖感觉，绝对不是苏家之人。

    “谁？”

    苏浩目光猛地一凝，透过窗户，可看到一道黑影，逐渐逼近玉儿。

    “你祖宗的！”

    苏浩大怒，以为大长老派人针对玉儿，脚下疾风术立刻施展，同时他的胸膛鼓胀而起，一道烈焰从嘴中喷吐而出。

    “呼啦！”

    烈焰澎湃，虽然一级法术，但是先天道火作用，导致此术出奇强大，比之一般的二级法术，也弱不了多少。

    一扫而过，门窗刹那成为灰烬，火焰直奔那黑色之影。

    同时，苏浩已经抵达，一把抓住玉儿，退后数百米。

    “哥哥。”玉儿看到苏浩，立刻惊喜。

    “不要怕，无论是谁，无法伤害我妹妹。”苏浩冷着脸，直视前方，火焰呼啸所在之地，一道身影走了出来。

    这是一名老妪，皮肤褶皱，头发苍白而稀疏，一眼望去给人阴森之感。

    而且，此人恐怖，未曾见她施展丝毫术法，但却是完全抵挡住苏浩的先天道火，连衣衫都不曾得到丝毫损害。

    “我不管你是什么人，立刻给我滚，否则的话，杀无赦！”苏浩威胁，身体挡在玉儿的身前。

    “呵呵，好大的口气，已经很久没有小家伙，如此和我说话了。”老妪一笑，牙齿已经掉净，连牙床都是黑色。

    她的年龄，无法想象，到底达到了何等地步。

    “喷火……”

    苏浩冷目，再度鼓起胸膛。

    只是，还未来得及彻底施展，那老妪已经到了身前，苍老如树根的手指朝前点来，已经到了苏浩眉心。

    一股恐怖而森然的气息，笼罩全身，苏浩发现自己竟然无法移动，连修为都是难以运转。

    这老太婆好生厉害。

    “住手，阴婆婆，你若动我哥哥，我死也不会和你走。”玉儿大吼，神色焦急。

    手指在苏浩眉心前停止，老太婆冷着脸，褶皱的面庞丑陋的如地狱而出的恶鬼，道：“若不是小姐开口，你已经死了。”

    “小姐？”

    苏浩恢复行动能力，拉着玉儿再次后退，神色疑惑。

    “哥哥，她说我是什么太阴宗掌门的女儿，要带我离开，已经三天了，不过我一直没有同意。”玉儿开口道，神色也是不解。

    她自小便是生活在苏家，苏远山与苏浩，便是她仅有的亲人，从不知道自己还有爹娘，还是什么圣女。

    “放屁，老太婆，我不管你是谁，有多厉害，最好离我妹妹远点，不然的话，咱们鱼死网破。”苏浩冷目，运转秘法，无上天魔功，有倒转之法，一旦倒转，苏浩还可发挥出远超本身的实力。

    只是，那样的话，他的身体也会出现巨大的伤害，甚至，直接惨死。

    但，为了玉儿，苏浩可以不顾一切！

    “小姐身上带着的玉佩，便是标记，当初我太阴宗遭遇围攻，导致小姐遗失。”老太婆道：“小姐可以捏碎玉佩，其中，自然有你的一切记载。”

    玉儿面色一变，捂住了胸口。

    在那里贴身保管着一块玉佩，也是她身份的代表。

    苏浩颜色也是一变，当年他爹的确说过，那玉佩关系到玉儿的来历，有朝一日，有人找来，务必让她回去。

    苏浩犹豫，玉儿与他已经相守十几年，苦日子全部渡过，如今雨过天晴，已经足以保护玉儿，却是要分离？

    在这一刻，玉儿也是捏碎了玉佩，黑亮的大眼中，带着无尽的震惊，喃喃道：“我……我真的来自太阴宗？我爹叫阴天正，我娘木柔花，我是天阴之体…这…这是真的？”

    老太婆一笑，怎么看都是阴森感觉，她缓缓道：“小姐，掌门与夫人，如今已经解决大难，特意派老奴来接你回去，和我走吧。”

    “不！”

    苏浩与玉儿几乎异口同声。

    “我不要走，我要和哥哥在一起，永不分离。”玉儿拼命的摇头。

    “小姐，掌门身受重伤，时日无多，夫人积劳成疾，思女成伤，你忍心不去看一眼？”老太婆目光一转道。

    “我……”玉儿为难。

    “你如何确定你就是太阴宗派来接玉儿的，我如何知道，你不是敌人？”苏浩凝目道。

    “小家伙，心眼倒是不少。”老太婆一笑，取出玉配，捏碎后，其中出现一道身影。

    这是一个宫装美女，看上去不过三十余岁，倾国倾城，与玉儿倒是有七分相似。

    “我的女儿，回来吧，娘想你。”那身影开口，梨花带雨。

    玉儿落泪，记忆之中，那女子正是她的母亲，一股亲切之感，笼罩身心。

    苏浩扫了她一眼，笑道：“回去吧，见见你的爹娘。”

    苏浩没理由继续阻止，若是他知道自己的父亲在何方，也会第一时间过去的。

    “哥哥，我……”玉儿为难，想去又不舍苏浩。

    “去吧，想我了可以再回来，我若想你，也可以去找你，你在太阴宗，我在苏家，又不是见不到了。”苏浩安慰，他心中也不舍。

    玉儿犹豫许久才下定决心，道：“哥哥，我去见见他们，很快就会回来的，你等我！”

    “你不回来哥哥也一定会去找你的！”苏浩在心中暗道。

    “小姐，我们走吧。”老太婆见有门，立刻不再等待，一道暗黑色的气流，包裹住玉儿，逐渐的升起。

    老太婆低下头，扫了一眼苏浩，冷笑一声，道：“你与我家小姐，身份相差太大，她乃是无上天骄，你只是个穷小子，最好断了歪念头，免得招来杀身之祸。”

    这声音传入苏浩耳中，玉儿却是听不到。

    苏浩咧嘴一笑，有些不屑，若是以前的确如此，但如今，他有先天道体，有无上传承，总有一天可达到让所有人不可高攀的境界。

    而且，他与玉儿，也不会在乎这些。

    “太阴宗在何方？”苏浩问道。

    “南天门，太阴山！”老太婆化作黑影远去，声音留在现场，带着嗤笑，认为苏浩不可能抵达。

    南天门，可不是一般人可靠近的地方。

    “等我。”苏浩一笑。