    她其实很想要自己的宝宝，只可惜——

    她将目光硬生生从他身上挪开，转身就走：“走吧！”

    她向前走了片刻，发现他没跟上来，有些纳闷，唯恐他又跌进什么机关里去，再次回头。

    发现他还是站在原地，正在努力一寸寸的长高……

    那画面颇有些像把一个孩子的成长按了快进，顾惜回头看到的时候，他已经长成了七八岁的童子样。

    两个人目光一对，他难得地呆愣了一下，白玉般的小脸上泛起了红晕，很有些不好意思的模样。

    于是他笑了一笑，两颊上各现出一个酒窝儿，然后更加努力地长高。

    顾惜玖看怔了！

    帝拂衣内心却有些苦逼，任何一个男人都想让自己的女人看到的是自己顶天立地的一面，而不是儿时穿开裆裤时的糗样。

    更何况是帝拂衣这种一直高高在上的神？

    在她的目光洗礼下，他生平第一次想要土遁……

    当然，这念头只是在他脑海中一闪，随即又淡定下来。

    把生长的速度又放快了一些，于是顾惜玖眼睁睁看着他由一位小豆丁长成小正太，再长成漂亮少年，最后恢复了他的本貌，成为白衣飘飘帅绝寰宇的青年一枚。

    当然，他几乎是在恢复本貌的刹那，脸上就覆上了面具。

    这一段时间并不算长，也就五六分钟而已。

    短短几分钟，顾惜玖似乎看过了他长长的人生。

    原来他也有这么萌的时候，也是由一个孩子成长起来的。

    两个人在一起的时候，顾惜玖也曾经问过他小时候的事，但帝拂衣说，从他有记忆以来就是青少年时代。自一片荒野中醒来，无父无母，有一身诡异的功夫，然后在乱世中征战天下，成为这世界第一人……

    奇怪，他刚才缩小的时候瞬间就缩了，怎么成长这么困难？

    现在的他是圣尊模样，不再是帝拂衣的装扮。

    他这两个身份倒是转换如意，一点也不避讳她。

    顾惜玖忍不住又看了他两眼，帝拂衣倒是明白她疑惑什么，解释：“如无意外，蓝静怡应该向那幕后之人说了我圣尊的身份，待会她见了我之后，估计会唤出我的本名，倒不如直接用圣尊的身份去救她。”

    原来是为了蓝静怡——

    他倒是挺爱屋及乌的……

    她没有说话，转身就走。

    他愿意用什么身份那是他的事，和她无关，她现在只想救出小狐狸，顺便揪出幕后的混蛋！

    拐过几个弯，前方出现了一座心脏形的建筑，那建筑不但模样像心脏，动态也像，在外面看一涨一缩的，像一颗硕大的心在搏动。

    那建筑也是诸多‘血管’的汇集地，在这里的血管比蛛网还多。

    而在建筑四周，隔三四米的距离就站着一位高手，正虎视眈眈地看向每个出口和入口。

    不用问，这里就是中心部分，也是那幕后之人所待的地方。

    她侧耳听了听，那怪异的建筑里一点动静也没有，生像是死人墓。

    她微微敛眉。