    “爸？”路仁琢磨到这里已经想和父母一起商量这件事了。

    但路仁对着客厅里喊了一声，发现并没有得到自己父亲的回应。

    这让路仁一脸疑惑的来到了客厅，结果就看见自己父亲在餐桌上留下的便条和用保鲜膜密封起来的夜宵。

    便条的意思就是大伯的病情有复发了，晚上要临时带他去一趟医院。

    “这理由还真好用。”

    路仁放下了桌上的便条，也没再多想直接指尖一划开启了自家亲爹那边的监控画面。

    此时路仁的父亲路一城和大伯似乎正处在一座地下室般的设施中，在这座设施里一大堆狼家继承人的照片近乎贴满了设施的每一面墙壁和白板。

    这些照片旁还附带上了这些狼家继承人的一堆情报，如果路仁想要的话可以拉进镜头查看每一位狼家继承人的情报。

    这些情报的内容非常的详实，详实到了一些狼家继承人的黑历史都明明白白的写在了上面。

    看自己亲爹这架势，是铁了心的准备让狼家绝后了？

    路一城此时手上翻看的正是白小玉的情报，同时从这个房间的联络基站中还传出了自己亲妈孙雅的声音。

    “怎么样这是我给小路选的媳妇。”孙雅在联络基站里传出的第一句话就差点没把路仁给呛死。

    “孩子今年才多大？是考虑这个的时候吗？而且真考虑这个也不应该和八大家的直系血脉扯上关系。”路一城却早已习惯了自己妻子不着调的一面“说说正题吧。”

    谈到正题孙雅也瞬间换了一个语气，从颓废的家庭废人无缝切换成了狼家决策部的铁血女王。

    “白小玉，狼家继承人编号67，在狼家亲缘中还有一位血亲姐姐，只是这个姐姐现阶段和她没什么联系，基本上是处在无依无靠的状态，且在刚才的第一局试炼中表现出了统治性的战场支配力…或许我们可以将筹码压在这姑娘身上。”

    “或许？”路一城听出了自己妻子语气中的迟疑感。

    “这姑娘的下一场大选试炼预计在四小时后开始，可她现在受到狼家三子白河的裹挟，恐怕她第二局大选试炼的处境会比第一局更糟。”孙雅说。

    “白河。”

    路一城在墙面的一角找到了这位狼家三子有关的情报记录，他的情报记录是所有狼家继承人中最多的。

    因为白河如今在狼家的地位，基本上已经是稳坐狼家的三把手了，除去狼家的家主和世界之主和特定的几位直系族老，他在狼家的势力可以说是一手遮天谁都不怕的地步。

    以孙雅的身份公开和白河为敌，也要付出极大的代价，所以…

    “需要我出手吗？”路一城问。

    “你还是先养伤，我会想办法在暗中帮助那个小丫头的。”孙雅在不到最后关头，真的不太想自己的丈夫亲自出手。

    “那切记一定要以自己的安全优先，你要是出事的话…”

    “别说了，我知道，我行动前会以自己的安全优先的，毕竟比起儿媳，小路和你才更重要，你们的生活里当然也少不了我啦。”孙雅最后半开玩笑似的说。

    都说了白小玉那矮包子怎么样都不可能当你儿媳的！路仁真想对着自己的亲妈大喊出这句话来。

    但话说回来…其实这次狼家继承人大选的纠纷，路仁真的不太想将自己父母牵扯进去，父亲就不用说了，如果自己的母亲孙雅和白河之间的矛盾激化，那白河很有可能提前下手准备铲除这位狼家的决策部和安保局的决策人。

    这要是换成之前平白无故的处刑掉一个族老，他可能还会有极大的阻力。

    但孙雅如今和那位敲钟人之间说不清道不明的关系，就连二姐白霜尽都能猜到。

    白河想名正言顺的将自己母亲作为狼家的叛徒处刑掉，可能只需要经过一番调查，掌握确切的证据之后，他想要将自己的母亲给在狼家贴上叛徒的标签，然后名正言顺的处刑掉简直是理所当然的事。

    路仁不想自己的母亲暴露在这种危险的处境下，如果是自己被逼到绝路还好，一家人联合起来拼死一搏。

    但现在路仁还有后手，还有致胜的手段，没必要让自己的母亲去身陷这种险境。

    对于白小玉现在身处绝境的处境，路仁有两个后手，第一个后手是帮白小玉解决她的队友全是演员的问题。

    “所以你在整个狼家，就硬是找不到一两个愿意真心帮你的眷族？”路仁也就这个问题询问起了白小玉。

    白小玉现在正处在极度不安的状态下，正好需要人陪她聊聊天来缓解她的紧张和压力。

    “谁敢帮我啊，特别是现在这时候，家族里敢和我一起参加试炼大选的人，估计试炼结束之后就要被我的那个哥哥肢解处刑掉，然后扔到焚化炉里去了。”

    白小玉说到这里时握着姜清怜手的力度变得越来越重了，导致姜清怜的眉间都轻轻皱了一下，但她也没出声提醒白小玉，就这样默默忍受着手腕上的疼痛感。

    这就是问题的关键所在，任何胆敢帮助白小玉的狼家成员，下场可能就只有被白河暗中处以极刑。

    “那你的兄弟姐妹呢？”

    路仁记得在大选期间，狼家的家主是亲自下令过不准狼家直系血脉手足相残的。

    要不然都不用等到什么试炼大选，大家互相偷偷的在暗地里捅刀子就完事了。

    “我的兄弟姐妹们是不用怕这个，但…我又不认识他们，他们凭什么帮我。”白小玉小声嘟囔着说。

    “现在再去认识也来得及啊，几场对局下来应该有很多落选的狼家继承人，你再把他们拉进队伍里来不就行了？”路仁说。

    “你说得倒是简单！但你真觉得会有人为了帮我，而去得罪我那个混账哥哥吗？我可没关系这么好的兄弟姐妹…这至少是要过命的交情了！”

    白小玉不认为自己在狼家的人缘好到了这种地步，整个狼家她能说得上话的，也就只有她的青梅姜清怜了。

    “那现在再去和你的兄弟姐妹建立这种能过命的交情呗，友情这个好像有些慢了，爱情吧！爱情可能是能让人最直接奋不顾身的感情关系了。”

    路仁在说话间抽空瞅了一眼自己父亲密室中…那一大堆关于狼家继承人的情报，里面那些奇奇怪怪的黑历史都能成为路仁用于攻略的武器。

    “爱情？你什么意思？”

    白小玉听到这里顿时感觉不对味了起来，甚至于她松开了紧握着姜清怜的手，然后用双手一拍自己的膝盖站起身来质问起了路仁。

    “你的意思是想让我去泡我的兄弟姐妹？！”

    “泡说得有些俗了，算了！我不装了…我就是要让你去泡你的姐妹！”

    “你是疯了还是傻了？”

    白小玉听到这里竟然有些气笑了，她面带冷笑的表情说。

    “我要是真有这能耐也不会一直孤零零的一个人了！不对！我才没有孤零零的，就算我有这能耐也不会和我那些恶心的兄弟姐妹献媚！就算死也不可能！”

    “你有没有这能耐，愿不愿意和你又有什么关系，去泡你家姐妹的人是我又不是你。”

    路仁的这句话，让白小玉整个人都僵住了，她呆在了原地意识到了事情有些不对劲。

    “你…你…你想用我的身体去泡我的兄弟姐妹？”白小玉瞬间回过神来，明白了路仁想干嘛。

    “答对啦！准确来说是你的姐姐和妹妹，因为我也觉得向男人献媚太恶心了，所以我打算帮你在你们白家开个大大的后宫。”

    表妹和实姐之间的后宫修罗场，这一刻一股恶寒遍布了白小玉全身，她就连说话都显得有些僵硬了。

    “你…可别乱来啊！而且这是不可能的事！我的那些混账姐妹们，她们怎么可能会喜欢我…这种人。”白小玉说到后面时声音也变小了不少。

    怎么会不喜欢，至少光是你的卖相就棒极了，娇小可人如洋娃娃一般，让人有种将其抱在怀里蹂躏一番的冲动。

    不过路仁在这段时间的接触过来，真的能感觉到白小玉矛盾的性格，既自卑又傲娇，既极度缺乏安全感又张牙舞爪的，虽喜欢摆烂却也能为自己珍视之人付出一切。

    白小玉这姑娘今后若想要真正成长的话，变得成熟，成为一位合格的狼家之主的话，恐怕要等到她如今唯一的依靠，她的心灵支柱姜清怜离开她的那一天吧。

    但不是今天。

    “好啦，不逗你了，虽我确实打算攻略你的姐姐和妹妹，但也不至于到爱情这种可怕的地步，可你真想要当上狼家之主，在狼家至少要有几个能并肩作战的战友。”

    路仁语重心长的教导着白小玉说，可看她那浑身发憷的样子，似乎已经在琢磨怎么逃离路仁让她在家族中的形象变成女同的计划了，完全就没把路仁的话给听进去。

    不过路仁的下一句话，很快就将白小玉的注意力给拉了回来。

    “还有我有一个救你的青梅姜清怜的方法，同时还能让你在狼家立威，让你的那个混账兄长，今后再也不敢对你和你的青梅下毒手。”

    “什么方法？”白小玉瞬间晃过神来连忙追问起了灯神路仁。

    路仁此时也面带微笑，说出了在白小玉耳中依然宛如噩梦般的三个字。

    “打！排！位！”

