    天门域，是天门宗外的附属领域。这片领域上的人，一辈子都在为天门宗服务。

    此刻，天门域边缘的透明的大阵范围外，站立着两道人影。

    这两人都身穿黑色道袍，一副儒雅书生的模样。

    两人的黑色道袍胸前绣着一只巨大的黑鹤，鹤嘴张开, 似是在吐息一般。

    鹤眼却是微张，看上去像是睡着了。

    虽然衣着普通，两人身上的气势却是十分惊人，犹如两尊高高在上的神灵，令天门域中无数修仙者敬畏，根本不敢轻易靠近。

    他们一人是元婴六层的大修士, 来自天门域赵家。

    另外一名，则是元婴五层的修士，来自天门域的林家！

    这两位都是天门域中，负责边关身份检查和实力评定的人。

    赵家和林家，也是天门域中最大的两个家族，只是这次统一行动，便穿上了天门宗发放的一套特殊服装，用以区分身份。

    这服装来自天门宗的一名资深长老之手，名为鹤千年。

    陈醒在远处，便感应到这两股强大的气息，隐藏在虚空中锁定了自己！

    陈醒心中警惕，只从虚空中遁出，来到天门宗前。

    两人立刻看向陈醒。

    此刻的陈醒，全身着着紫色衣袍，绣有黑金纹路，加上他眼中的异彩，整个人的气势显得邪异无比。

    再加上周身若有如无的黑雾气息，气势阴狠，让人不得不将目光挪开。

    这是陈醒利用自己黑雾伪造出来的全新气势和身份，寻常人看不穿。

    至于大长老和宗主，他提前模拟过, 也没有发现异常。

    不过那两位知晓他有邪神力量在身，没有出手是因为将他当作前来天门宗拜神的邪神使徒。

    见到陈醒靠近，两位守关者互望了一眼，眼中带着警惕。

    天门宗的宗门庆典，不仅仅是天门宗的盛事，也是天门域的一大盛事！

    多些防备总归是好的。

    “来者何人？”两位守关者齐声问道。

    他们都看出陈醒的不一般，所以没有太过冒犯。

    若是一般修士，早就一脸恭维模样，何敢如此模样？

    “在下夜枭，东宗人士！“陈醒淡漠地说道。

    东宗是紫阳宗外统领的一大宗门，其内高手众多。

    此前若陈醒未能通过天门宗的试炼，恐怕最好的去处，就是这冬宗。

    夜枭的名头，只有灵兽境内的人知晓。

    如今连带着金石都身死，陈醒自然不害怕暴露。

    听闻东宗修士，两位守卫面色微变，对视了一眼后，带有一丝忌惮。

    其中一人开口道：“是来参加宗门庆典吗？“

    “是的“陈醒平静地说道。

    “请跟我去留下气息, 记录在案, 如今特殊时期，请见谅。”

    这股特殊气息，便是将修士的灵力以及一缕神识储存在特殊容器中。

    这样后续一旦有问题，可以根据记录的消息，迅速得知闹事者的身份。

    陈醒点点头，随后便按照两人所言做了，然后留下自己的气息。

    他有双子神体在，自然可以模仿出另一种截然不同的神识。

    同时，陈醒用碧莲战诀的莲花灵力作为留下的讯息，就可以避开自己之前的灵力。

    两位守卫在记录了气息后，便用一道特殊的令牌开启阵法，让陈醒进入天门域中。

    送走陈醒后，两人交谈起来。

    林家子弟疑惑地问道：“竟然是东宗弟子，这些大宗的人，不是架子大，来的晚吗？“

    “东宗有些特立独行，其内修士一般都是分散各处修炼，总体上是单独行动，来的时间不一致倒也情有可原……“赵家修士回复说。

    “他的气息好强，我猜至少元婴五层的战力！”

    “你错了……东宗子弟终日在外厮杀闯荡，战力只会比实力高，不会比实力低！”

    两人又交谈了几句，待又一位散修靠近后，才停止对陈醒的讨论。

    ......

    陈醒在城中转悠了片刻后，便进入了城内一座酒楼，找了个房间坐下，随后开始打探各种情报，了解天门域中目前的形势。

    现如今，提前到来的大多是散修或者小门派的修士，像陈醒这样的东宗大宗子弟真的很少见，虽然他的冒充的。

    酒馆中。

    一桌酒客正在畅聊，不时喝酒，谈论着各种趣事。

    忽然，他们的话音一顿，随即便停止下来，满脸震惊地看向窗外。

    窗外，一道青袍白须的老者，缓步踏入。

    他脚踩云朵，身姿挺拔，气质非凡。

    在老者的身后，跟着一名男子，他也是一身白衣，气度不俗，面容俊美绝伦。

    “是林家的大公子！“

    “林家大公子来咱们酒楼了，这可是大喜事！“

    “林家大公子身怀神力，这次宗门庆典，一定能和宗主或者大长老讨要个说法！”

    神力？

    陈醒神识一扫，果然在那林家大公子体内发现一股邪神力量的苗头。

    只是那股力量太过弱小，拜神的话，恐怕也无法成为太强的飞升者。

    不多时，酒馆里又出现一人，引起了陈醒的注意。

    这是一名身材高挑，眉清目秀的女修士，她手持折扇，身着淡蓝色劲装，显得英姿飒爽。

    只是她眉宇间透露出一股高傲冷艳的味道，整个人看上去十分冷酷。

    不过她的眼眸中，又带着一股淡淡的媚态，让陈醒心中微微一颤。

    这两种十分矛盾的气质糅合一起，立刻成为全场的焦点。

    陈醒不知道，这个女修士便是东宗这一代的翘楚人物！

    陈醒在女修出现的瞬间，便将自己的神识探查过去。

    他发现，对方的修为，赫然是元婴七层！

    这个修为，已经是很厉害的了！

    不过对方体内没有邪神的力量，还是敌不过自己……

    陈醒在观察女修的时候，而女修也在观察陈醒。

    当她看到陈醒的时候，女修先是一怔，随后露出一抹惊讶之色。

    她怎么也没想到，明明对方修为不如自己，可是自己却怎么也看不透那黑雾。

    要知道，在天门域中，元婴五层以上的修士是凤毛麟角，每一个都有极强的威慑力。

    此人现在不在外界守关，反而在酒楼喝酒，必定是来参加宗门庆典的人。

    在众人的注视下，女修径直走到陈醒面前。

    “我是东宗的云以蕊，一起喝一杯？”

    陈醒原本不想理睬，可是听到对方自报家门后，立刻专注起来。

    对方居然就是真的东宗修士？

    有这么巧合的事情吗？

    这下假冒的遇到真主，倒是有些问题了……

