    上午时分，郭宋在数十名官员和将领的簇拥下来到了汾水码头，太原城西面的汾水码头前停满了征集来的货船，码头上的粮包、草担和各种物资堆积如山，没有充足的后勤保障，南征之战就无从谈起。

    “使君，光靠这几百艘船运载物资，是不是太少了一点？”指挥使马卫江有点担心道。

    当然，仅靠五百多艘船只的物资粮草，是无法满足数万大军的后勤需要，在征集船只之前，郭宋便已经下令调用一万头骆驼前来太原担任后勤辎重队伍。

    一万头满载粮食的骆驼已经进入岚州，正在前往太原城的途中，郭宋也在耐心等待骆驼的到来。

    “我们的骆驼队也会很快到来，但不管船只也好，骆驼队也好，这些都只是补充，关键是我们要夺取一座桥头堡，获得后勤补给基地。”

    说到这，郭宋问长史薛凡道：“霍邑县码头能否停靠千石船只？”

    “应该是可以的，不过需要大量人力将粮食物资背上峡谷。”

    “这个我会安排，我只是想知道霍邑县能否停靠大量船只。”

    这时，薛凡又小心翼翼道：“使君，李怀光刚和朱泚结束战争，士兵疲乏，国力虚弱，我们就南下攻打，是不是有点趁人之危的嫌疑？”

    郭宋呵呵笑道：“薛长史觉得史书会这样写吗？”

    薛凡一时不知道该怎么回答，郭宋又淡淡道：“我倒觉得应该这样写，河东大疫，潞泽节度使李怀光视民为草芥，百姓流离失所，辗转于沟壑，河东节度使郭宋高举抗疫大旗，救民于水火，赈粮米、送汤药，出兵甲，灭盗匪，护黎民安全，历时三月，河东疫止。”

    郭宋说完，众人大笑，纷纷赞道：“使君说得太对了，我们不是去打仗，而是去抗击疫情，李怀光自己无能，还阻挠我们救助百姓。”

    郭宋参观了船只，便率领众将前往军营，路上，指挥使李冰有些担忧道：“码头上官员太多，使君把军事机密当众说出来，万一传到李怀光耳中怎么办？”

    郭宋淡淡一笑，“你怎么知道我不是故意说的？”

    李冰愣住了，“使君莫非并不打算去霍邑县？”

    “关键不是我想不想去霍邑县，而是李怀光相不相信，兵家之策就在于尔虞我诈，李怀光是什么样的人，我非常清楚，我现在募集船只，他在太原的探子岂能不知？就看双方怎么较量吧！”

    “李怀光在太原有探子？”

    郭宋笑了起来，“连与太原关系不大的田悦在太原都有探子，你觉得元家的死对头李怀光会没有？”

    .........

    李怀光在太原的探子是一座酒楼，叫做百富酒楼，在太原只能算一座很不起眼的中档酒楼，也正是这种不起眼，使人难以想象它竟然是李怀光在太原的情报点。

    当然，李怀光做过几年的太原留守，临走时，刻意在太原留了一些忠于他的文官武将，武将基本都被清洗，但文吏却还在，他们小心翼翼地匍匐在暗处，不断地收集情报，不断提供给百富酒楼，同时也获得钱财支持。

    之前文吏们是收集元家的情报，现在他们则收集河西军的情报。

    中午时分，百富酒楼内生意兴隆，这家酒楼的鱼烧得不错，很有特色，赢得了不少酷爱吃鱼的食客青睐。

    太原刺史府户曹参军从事蒋厚泽就是这家酒楼的忠实食客，经常来酒楼用餐，但如果展开蒋厚泽的履历，就会发现他曾出任太原留守府兵曹参军从事，是李怀光的手下，所以不出意料，他就是李怀光留在太原的卧底之一，他曾担任过北唐朝廷的户部员外郎，给李怀光送去很多北唐的重要情报。

    “哟！蒋参军又来光顾小店了？”

    酒保笑眯眯道：“楼上正好有座位，楼上请？”

    “韩掌柜在不在？”

    “在！在！”

    蒋厚泽点点头，“我今天请客，有没有单间雅室。”

    这是专门的用语，他要单间雅室，就表示他有重要情报，酒保立刻心领神会，连忙表示有单间。

    他领蒋厚泽上了二楼，二楼左侧也是大堂，右侧便是一排三间雅室，蒋厚泽进了最里面一间。

    不多时，酒楼韩掌柜匆匆赶来，他进了房间，指了指隔壁，意思是隔壁有人。

    “我也不知道几个朋友要不要来，如果他们不来，我就去外面吃饭，不好意思白占一间雅室。”

    “这个倒无妨，您是老客，如果没人点单间，你尽管在这里用餐。”

    两人很普通的对话，蒋厚泽已经将一卷叠好的纸条递给了韩掌柜，掌柜收起纸条，陪笑道：“还是先按老规矩，三个菜一壶酒，一条两斤的红烧鲤鱼，如何？”

    “可以的，麻烦尽快一点，下午还有事。”

    “好咧！马上就来。”

    韩掌柜匆匆走了，不多时，酒保进来上酒上菜，情报已经给了，蒋厚泽便有滋有味地吃了起来。

    韩掌柜来到后院掌柜房间，取出蒋厚泽给的纸条，他取出一支特制的细笔，将情报的内容抄写一张细长的纸条上，随即卷成细筒状，装入很小的芦管中，这是鸽信专用信筒。

    韩掌柜将信筒交给一名伙计，伙计立刻骑上毛驴，向城外而去。

    他们的鸽笼安排在郊外，在城内信鸽起飞容易被人发现，当然下午，一只信鸽振翅而飞，向遥远的南方飞去。

    李怀光的老巢在潞州上党县，他的藩镇之职是潞泽节度使，控制着太原以南十个州，十个州都普遍富裕，土地肥沃，人口众多，各路诸侯都十分眼红。

    不过近半年的围困和后来发生的疫情使李怀光的军队伤了元气，大量粮草物资囤放在疫病肆虐的河东城内无法运出。

    这时，太原府却传来不妙的消息，郭宋率领大军已抵达太原府，很可能接下来会对河东南部发动攻势。

    李怀光和郭宋恩怨颇深，当年他出任朔方节度使，郭宋时任丰州经略使，一场抗击薛延陀之战，郭宋大胜，他最后却损兵折将，朔方节度使的位子还没有坐热，便被朝廷罢免了，两人从此结下仇怨。

    而去年郭宋偷袭太原，剿灭元家，同样使李怀光统一河东的梦想破灭了。

    但如果仅仅只是攻灭元家，李怀光还谈不上恼火，最多是抢先夺走了他想要的东西，但郭宋却趁着他和朱泚打得筋疲力尽之际，要发动进攻河东南部的战争，着实令他恼火万分，乘人之危，简直就是卑鄙无耻。

    这天傍晚，李怀光接到了太原送来的鸽信，立刻吩咐道：“去把韩先生请来。”

    不多时，他的心腹幕僚韩瑜匆匆赶来，韩瑜跟随李怀光十多年了，对李怀光忠心耿耿。

    “王爷，出了什么事？”

    “你看看这个！”

    李怀光把鸽信递给韩瑜，“今天下午收到的，是户曹参军事蒋厚泽搞到的情报。”

    韩瑜看了一遍鸽信，鸽信的内容是河西军要把霍邑县作为南攻的后勤重地，从地理位置上看，霍邑县确实有这个条件，不过韩瑜眉头一皱，不解地问道：“蒋厚泽只是一个户曹参军从事，他怎么会知道这么机密的情报？况且河西军还没有出兵，不应该那么快就决定哪里为后勤重地吧！万一霍邑县攻不下来，难道河西军就不要后勤补给了？”

    李怀光点点头，“问题就在这里，一般都是用自己控制的最前沿县城作为后勤重地，比如我要攻打长安，我们一定是用河东城作为后勤重地，而绝对不会拿华县来作为后勤重地，中间还隔着这么远的距离，都在敌军的控制之下，所以用霍县来作为后勤重地的说法就很荒唐。”

    “王爷觉得郭宋是什么意思？”

    李怀光负手走了几步，冷冷道：“这是郭宋在利用我们的人，给我散布一个假消息，让我把重兵屯在霍邑县，就像先生所说，以蒋厚泽的身份，怎么可能知道这么绝密的情报，如果我没有料错，要么是郭宋知道了蒋厚泽的身份，要么就是郭宋公开说的话，目的就是要误导我们的军力部署。”

    说到这，李怀光冷笑一声道：“介休县才应该是我们防御的重中之重！”

