    嬴政离去之后，宴会自然也就没有继续下去的必要了。经过了方才的插曲之后，原本对叶尘抱有拉拢之心的大臣们也是对其生出了不满。

    纷纷朝着他怒目而视，随后便拂袖离去，晚宴不欢而散。

    李斯面色不变，心中却是生出了几分窃喜，恶了秦王与众多大臣，咸阳也就很难有其立足之地了。

    随即朝着对方隔空拱了拱手，便转身离去。

    王翦走到叶尘身边，看了叶尘一眼也没说什么，只是抬手拍了拍其肩膀。

    虽然从朝臣的角度来说，他不需要给对方什么好脸色，但能够在这种情况下为了交情挺身而出去保一个俘虏，绝对是一个有情有义的人。

    对于这样的情谊之辈，他还是挺欣赏的。当然，也仅仅只是欣赏。

    众人尽皆散去，叶尘也没怎么在意，他原本就没心思与这些大臣们牵扯太多，如今也省的麻烦。

    随后转身看向典庆，打量了一下他那满身的伤痕，开口道：“没事吧。”

    看了前者一眼，典庆没有回话，而是单膝下跪抱拳道：“多谢先生救命之恩！”

    叶尘将其扶起，说道：“不必如此，既然都是朋友，哪有袖手旁观的道理？”

    “当初在魏国的时候，您便救了三娘与披甲门。如今又为了保我一命，得罪了秦王与众多王公大臣，此情此恩，在下无以为报！”

    典庆满脸感激与羞愧的说道。

    对方给予的恩惠实在是太多了，原本应该由自己报答的，现在反而将其连累了，是在是愧对了这份恩情啊。

    叶尘淡笑道：“我本就无心朝政，如此也没什么不好的。不过你方才也听到了，日后还是不要在秦国折腾了，否则我可就要倒霉了。”

    “先生放心，在下定不会陷您于危难之中！”

    典庆郑重其事的说道，虽然他心中想帮魏国对抗秦国，甚至可以为了报过而献出自己的生命。但却不能因此而将救命恩人给害了，否则与禽兽何异？

    叶尘问道：“如今你已经是自由之身了，有什么想法吗？”

    典庆想了一下，随后道：“魏国是回不去了，不然日后又免不了与秦军交战，害了先生。若是您不嫌弃的话，在下愿为仆从守护左右，也好报答您的恩情。”

    听到这话，叶尘点了点头：“如此也好，明日我便会离开咸阳返回新郑，到时候你就和我一同出发吧。

    刚好还有着不少披甲门的兄弟在我那里，你们也可以团聚一下。”

    典庆闻言，脸色也是露出了一丝笑容，点头应了一声。能够活着再次见到师兄弟们，确实是一件值得高兴的事情……

    第二日，叶尘一大早便去辞行了，进入大殿之中便看到身着冕服的嬴政正坐在王位之上，批阅着奏疏。

    见前者到来，嬴政淡淡的吩咐了一句：“都下去吧。”

    “诺！”

    周围的宫人们恭敬的应了一声，随后便快步退出了殿内。

    整座空旷的大殿之中，只剩下了他们两人。

    嬴政放下手中的奏疏，抬头看向叶尘：“这么快便要离开了，不多住几日？”

    说着话，严肃冷漠的神色褪去，脸上浮现出了温和的笑容，没有丝毫不满的样子。

    叶尘笑了笑：“不必了，经过昨晚的事情，王宫里的人看到我可是连个笑脸都没有。”

    嬴政闻言笑道：“哈哈哈，这还不是自己弄出来的，可怪不了别人。”

    叶尘点了点头：“是啊，所以我还是在别在这里惹人不快了吧。”

    嬴政也没有过多挽留，开口道：“好吧，寡人也不好强人所难，若是子尘日后还想道王宫来看看，随时都可以。”

    ”在下定会记着的，告辞了。“

    叶尘点头应了一声，便要离去。

    这时，嬴政看向对方又问道：“昨日寡人演的还不错吧？”

    叶尘微微一笑，拱手道：“有劳政兄了。”

    “为了让那典庆归心，寡人还特意在众臣面前表演了一番，这次可是你欠孤一个人情哦。”

    嬴政半开玩笑的说道。

    叶尘轻笑着道：“这是自然，若是日后政兄有事要帮忙，说一声便成了。”

    听到这话，嬴政脸上露出笑容：“你的承诺寡人记下了。”

    “政兄可还有何要交代的？”

    叶尘问道。

    嬴政道：“孤确实还有些话，不过现在说早了一点，寡人希望等到下次见面之时再畅谈一番。”

    叶尘微微点头，说道：“既如此，那政兄，便后会有期了！”

    “后会有期。”

    嬴政也是回了一句。

    说着话，两人对视了一眼淡然一笑，并没有再说什么。

    叶尘拱了拱手，随即转身离开了大殿。

    看着对方离去的身影，嬴政的目光逐渐深邃了起来。

    说实话，对于昨晚的事情他要是说一点都没放在心上那是不可能的，只不过作为君王从来都不能依照自身的喜怒而做出决定。

    若是他真的因此而与叶尘闹掰了，受到损失的也会是自己。

    与其因为区区一个俘虏而心怀不满，倒不如顺水推舟，送对方一个人情更好。

    嬴政昨日之所以要当众甩脸色并不是真的在怪罪叶尘，而是做戏给典庆看，如此好帮助前者收拢人心啊。

    结果也不出所料，典庆这个铁憨憨果然感动的一塌糊涂，恨不得以身相许。

    而这出戏的副作用也十分明显，那就是大部分朝臣都对叶尘产生了不满。

    不过这一点，也是他想要看到的。或者说，这是在为以后做铺垫。

    以目前的状况，如果叶尘日后入秦为官，定然会被许多人孤立，也就绝了结党的可能，能够放心的任用。

    毕竟，君王最信任的永远都是孤臣，而并非忠臣，白起便是最好的例子。

    有没有造反的心思不重要，关键点在于是否拥有威胁到君王的能力。

    当然，嬴政不知道的是，叶尘压根就没有入朝为官的心思。

    至于昨夜的那番表现，虽说是做戏，但也不排除假戏真做的可能。至于其中有着几分真几分假，便只有他自己才清楚了……

