    ……

    6月1日，魔都，

    晚间8点30分，

    一间灯火通明的网吧外，换上了今年RNG季中赛夺冠，沐浴在金色海洋捧杯的海报，

    头顶上的广告牌也在做起活动，“为了庆祝rng全华班夺冠，网吧充100送200活动，不容错过。”

    网吧内，

    人声鼎沸，上百台机子几乎坐满，许多电竞椅的背后还站着许许多多等待机子的路人，时不时还嚷嚷两声，“兄弟，放q放e啊，你这操作不行嘛，菜的抠脚。”

    在RNG夺得季中赛冠军，过去了10天，网络上的舆论彻底发酵，吸引了无数的粉丝。

    其中，光是网吧内，100台机子，80个打英雄联盟的，其中最少70名是RNG的粉丝。

    由此可见，全华班一直是国内玩家心中的所爱。

    “快快快，向上天天马上开播啦，今天的嘉宾可是RNG啊！！”

    “咱们的电竞圈终于获得了主流认可。”

    “哦豁，我的言队，我的狗哥！”

    三四名并排坐的联机少年，样貌十八九岁，兴高采烈的激动讨论着。

    连带着走廊上站着的人群，忍不住频频打量。

    很快，

    一名模样清秀的眼镜少年，快速打开浏览器，搜索芒果卫视，进入了每周六晚播放的《向上天天》节目。

    身边的同伴，也是侧着身子，伸头期待注视。

    屏幕中，

    节目已然开始，

    因为电竞的巨大流量，节目组也把rng的采访，安排到了压轴出场，让一名“唱跳RAP篮球的”流量偶像也成了陪衬，惹得她们的粉丝极为不满。

    “什么嘛，我们家的鲲鲲那么帅，那么有才华，还是漂亮国校队的队长，他们那群臭打游戏的，凭什么站在我家的前面？”

    “就是啊，哥哥刚刚扣蓝扣的多漂亮，虽然那是个儿童篮筐，可也比那群打游戏的死肥宅强呀！”

    “加一，真的是气死了，爆破组呢？今天节目结束，跟姐妹们一起去爆破！”

    网吧内，

    撸友们索然无味的看了大半个小时，终于随着老汪头的一句话，吵闹的网吧都陷入短暂的安静。

    “节目的最后，我们要邀请今天的压轴嘉宾，创造了今夏热血大事件的《2018年的季中赛世界冠军》”

    “我们的R—N—G战队！！”众主持人齐声喊道。

    “啊啊啊！！RNG！！！”

    一向不喜大声喧哗的男观众们，此时纷纷起身挥舞拳头，歇斯底里的大声欢呼，洪亮的音浪似乎要掀翻整个录音棚。

    “唰～”

    电脑的大屏幕切换到了季中赛的短片，给一些门外观众科普介绍。

    “电子竞技，达到竞技层面的体育项目，并首次观赛人数累计突破100亿的电竞赛事！”

    “今年，电子竞技正式成为2018年雅加达亚运会电子体育表演项目！”

    “卧槽！！亚运会？？”

    少年人瞪大了眼睛，网吧内也响起此起彼伏的惊呼。

    “不是吧，英雄联盟被选上亚运会啦？！！”

    “哈哈哈，有了国家认可，谁还看不起咱们电竞？”

    “RNG牛逼！！”

    屏幕中的短片，正式介绍起了RNG战队，网吧内静得吓人，全员屏住呼吸，明亮的瞳孔一眨不眨盯着屏幕。

    “其中一支名为叫rng的全华战队，六年来一直代表中国征战电竞顶级赛事，却屡屡与冠军失之交臂，但在今年！”

    “2018年季中邀请赛，RNG再次出征欧洲”

    唰～

    游戏内的场景切换为Rng比赛中的名场面。

    “水银十秒可以开！可以开！！”小狗的咆哮。

    “羊来！！”让帝的怒吼。

    “大龙我全都要！”锅老师抢到大龙。

    “听我的，听我的，不要冲动。”小明焦急嘶哑。

    “姿态去上，小虎去下，我们三路控线齐推，今天我要让他们知道，不止我要对线打赢你，还要用运营打服你！”

    随着苏言冰冷的声音落下，RNG一波摧毁了KZ最后的水晶，拿下比赛的胜利！

    “噢噢噢，言队！他特么帅了！！”

    激情热血的短片，苏言最后霸气的结语，以及他那张俊秀到不像话的脸蛋被导播打上特写，留到视频的结尾落幕。

    网吧内，

    顿时响起数名男酮的猴叫，气氛犹如喧嚣的菜市场，热闹的不行。

    这也是英雄联盟迄今为止，第一次登上了正规的大屏幕，并且获得央妈的主动称赞。

    许许多多守在电视机前的电竞老前辈们，纷纷红着眼眶，露出羡慕和释然的笑容。

    我们一直坚守的信念，终于获得了认可。

    RNG...带着中国的电竞精神，一直走下去吧……

    我们期待你们身披国旗的一天！

    “让我们欢迎RNG的冠军队员们登场！”

    短片结束，老汪头主动介绍，今天的RNG派遣了三名队员，分别是苏言小狗和小明。

    后台，

    “走吧。”

    苏言习惯性站在队伍后方，伸手轻轻推了推小狗二人的肩膀，三人一前一后登上舞台。

    “哇，这小弟弟长的好可爱呀。”

    观众席拿着坤坤粉丝牌的女观众们，看着先登场清秀傻笑的小明，勾起了一丝母爱，敌意消散不少。

    可马上还是坚定起来，“不行！我们爱鲲可是最真诚的粉丝群体，只爱哥哥一人。”

    等到第二个小狗登场，

    面容和善的小胖子，让她们心里安慰不少，“还行，长的不讨厌，但是跟帅沾不到边，跟我们哥哥差远了。”

    正当所有人不以为意时，

    “最后，让我们欢迎RNG战队的队长，16—17赛季，官方公认的世界第一辅助选手—苏言！！”

    苏言穿着一袭亚运会定制的白红龙边卫衣，迈着修长的长腿，脸上挂着冷淡的微笑，登上了舞台的c位。

    总的来说，

    亚运会定制的衣服虽然不好看，可只要胸口上绣着的那枚五星红旗，足以压倒任何奢侈品牌的魅力，对于个人气质的提升绝无仅有！

    舞台灯光汇聚，

    少年身高挺拔修长，宛若黑曜石般的瞳孔明亮深邃，稚气未脱的脸蛋，犹如芝兰玉树，难掩出彩的俊秀之气。

    其中，又因为苏言经常锻炼，皮肤白皙透着健康的红润，眉宇间增添了几分英气。

    比那些画着女性妆容，脸色白的跟鬼似的偶像哥哥们，赫然好看不少。

    一群鲲鲲女粉们看了看自己的“98年小鲜肉哥哥”，又看了看，一边正儿八经的18岁弟弟。

    “哗～”

    “苏言弟弟好帅啊！！妈妈爱你！！”

    “娶我！娶我！！”

    广告牌一扔，女粉丝们扯着嗓子尖叫，完成了身份的转变，正式步入了电竞圈的行列。

    ……

    “好吵...”

    听着台下的嚎叫，苏言微不可闻的皱了下眉头。

    此时的电竞圈，粉丝们的加油声都还是非常礼貌和规矩的。

    在现场，开赛前两边各加三声，除了寥寥无几的个别玩梗之外，不会有争强好胜的事件出现。

    例如，趁着你加油的时候，我打断你，这种事情，如果发生在此时的电竞圈，估计其余全部战队粉丝都能把你冲烂。

    一时间，苏言三人还真不习惯，台下宛若群魔乱舞般的情形。

    “今天这三位，就是我们的世界冠军了。”

    老汪头惊诧的目光，在三人的脸上打转，最后定格在苏言身上，好奇道：“开场前的嘉宾名单我有看过，问苏言选手一件事，你旁边的两名队友，一名是98年，一名是97年。”

    “为什么，你作为00后，甚至是队伍中年龄最小的成员，怎么会是队长呢？”

    “涵叔，涵叔，我知道，电子竞技实力说话，言队是我们天朝赛区官方公认的最强选手，加上辅助位置又是指挥，所以理所当然的成为队长了。”

    没等苏言有动作，老汪头旁边，一名叫做“王小博”的颜值颇高的青年，不动声色走位绕道苏言旁边，语气兴奋。

    “嗯？小博一向不喜欢说话，没想到今天这么主动了？”

    老汪头吃惊。

    “谢谢夸奖，不过队长只是一个简单的称呼罢了，算不上什么，英雄联盟是团队竞技性的游戏，能赢下比赛，离不开所有队员的努力。”

    苏言拿起话筒，轻声解释道：“相信喜欢RNG的粉丝们，也是这样想的。”

    “哈哈哈，言队还是稳啊，情商真滴高。”

    观看节目的撸友们喜笑颜开，本来还担心回来出现怯场的情况，到时候影响外来人对电竞圈的不屑。

    结果注视着苏言在舞台上侃侃而谈，光彩夺目的形象，顿时心生自豪。

    这就像是自家的孩子，拿到外面表演一番，取得优秀的成绩，怎能不骄傲呢？

    但他们没想到的是，这竟然是狼入虎口的开端。

    ……

    闲聊了几句，苏言又强忍着翻白眼的冲动，带着明狗二人，跟主持人玩了几个脑残的游戏。

    例如什么“接筷子”“拼魔方”，陆陆续续过了将近半个小时，终于临近了节目的尾声。

    老汪头也暴露出父母一辈对游戏洪水猛兽的忧虑，于是正色道：“最近，自从R..Ng冠了，网上开始越来越多的年轻小朋友，说着想要放弃学业，转而去电子竞技学校学习，不知道你们怎么看呢？有没有什么想对他们说的话？”

    “额……”

    此话一出，小明和小狗僵在原地，关注节目的粉丝们心里也一个咯噔。

    这要回答不好，可是要掀起滔天舆论的。

    贸然说不好吧，那你自己就是作为电竞选手，自己都看不起电竞，你还玩？

    估计得被圈子里的人骂死。

    可你说支持吧，那会被圈外骂死，甚至于还会受到家长们的举报和抵制。

    两边都不讨好！

    明狗二人下意识把求救的目光，望向苏言。

    苏言眼神示意他们安心，拿起话筒，平淡道：“首先回答一下，所谓的电竞学校吧，英雄联盟职业赛场，如今才进行8年，正式职业化才过去四年不到。”

    “许许多多赛场上的老前辈，都活跃在直播，或者留在了俱乐部里，担任助教。”

    “如果你是抱着打职业的目的，去所谓的电竞学校...干脆还是找个班上吧。”

    苏言撇撇嘴，露出嫌弃的模样，引得场馆内传出善意的轰笑声。

    “至于如何进入职业，甚至是打到职业，我就说几个简单的例子吧。”

    苏言话锋一转，道：“我旁边的小明，17岁的时候和他在YM时期，与一名叫做宁的选手当队友，双排冲进了韩服前十，从而被选进了次级联赛。”

    “小狗15岁打到了国服第一，16岁进入职业，连续两届进入了全球总决赛。”

    “而我上分比较快，16岁的时候和我的朋友，现在在IG战队叫阿水，一起双排登顶了国韩服双榜第一，然后进入职业。”

    “当然，了解英雄联盟的观众也会用像你们队的麻辣香锅，我曾经的队友司马老贼不都是砖石段位来反驳。”

    “可那是他们在进入职业以后，他们没进入职业之前，一直是国服赫赫有名的高手，所以才选拔进入了职业战队。”

    “说了那么多，只是想提醒那些为逃避学习，找借口的同学。”

    苏言没有掩饰自己语气里的厌恶，干脆利落的回击，“电子竞技不同于游戏，就像不是每一个喜欢打篮球的都能打上NBA，没有绝对的天赋，你甚至连进职业的可能都没有。”

    “前面的段位，不是代表你打到了就能进入职业，而是你有这个段位，才有了进入职业的资格，

    并且还要跟你有同样资格的选手，争相对抗，最后脱颖而出，获得一个二级联赛出战的机会，距离顶级联赛，还有很远的路程。”

    “队长说的没错，我曾经的YM战队，每年都夺得次级联赛冠军，

    可是连续跟LPL最弱的战队，打了五次，仍然没有获得晋级的资格，要不是RNG战队选中我，我都准备退役了。”

    小明接过话茬，尴尬道：“所以，请那些冒然想打电竞的同学，考虑清楚，最好先争取在18岁以下，打到韩服王者或者国服前十，能做到的话，放假期间可以去试训一次。”

    “例如20岁才打到王者什么的，那样的人年纪太大了，俱乐部一般不会培养这样的选手。”

    无心的一句话，叉中了许许多多电视机前人的心脏。

    20岁...就老了？

    “等等，台下的朋友，好像有什么话想说。”

    老汪头看到台下一直挥手的徐经理，急忙让工作人员给他话筒。

    “咳咳，大家好，我是RNG的经理，队员们都叫我徐哥。”

    徐经理轻咳两声，微笑道：“苏言和小明刚刚说到试训，我感觉这个提议很好。”

    “为了让现在的年轻人，更清楚的认识职业，今年暑假，18岁包括18岁以下的年轻王者选手，我们俱乐部会承担机票，

    邀请他们主动前来RNG参训，并且用记录片的形式记录下来，然后剪辑发布到网上。”

    “给所有想要认识职业选手，日常训练的观众们，一个清楚的认知，看看到底自己能不能坚持下去。”

    “卧槽，狗賊！！”

    正在看节目的其他战队经理，咬紧牙关，肠子都悔青了。

    这可是一个绝佳的宣传机会，没想到被RNG拿到了。

    不用想，

    经过节目的发酵，RNG后续的记录片，绝对是万众期待，还非常具有正能量。

    哪怕是央妈都有可能再次转发，名声大噪不说，俱乐部赚得盆满钵满是肯定的！

    怀着嫉妒的心，RNG今天的采访告一段落。

    ……

    ……

