    又是一个星辰如海，天高气爽的夜晚。

    月满崖上，程雾盘膝而坐，沐浴着星光，打坐调息。

    程勋掌权后，便把皇家猎场的驻军换成了他的人，更是派遣程家三长老程雾坐镇月满崖，以防叶天突然从玄湖秘境出来。

    虽说玄湖秘境六年才开启一次，但是叶天是第一个进入湖上仙宫的人，并且也是第一个在玄湖秘境关闭后，没有被传送出来的人。

    叶天打破了常规，所以程勋不敢怠慢。

    坐守月满崖，时间未知，有可能一守便是六年，这对于一般人来说，绝对是难熬的岁月。

    但对于程雾这等神识八重的强者来说，有的时候一个冥想或者冲关，就是六年的时间。

    程雾盘坐，身上的气息悄然释放而出，遗古山脉的妖兽感应到他的气息后，都不敢靠近。

    此时正是妖兽活泛的时候，但是以月满崖为中心，方圆万丈范围内，都寂静如死。

    时间悄然而逝，突然，月满崖前方的虚空之中，突兀的出现了几许波动。

    敏锐的程雾被惊动，眼睛睁开，打量着波动的虚空。

    空空如也的虚空，竟是出现了宛若水波一般的波动，而且波动的频率越来越大。

    “难道……是叶天要出来了？”

    程雾腾地一下站了起来，瞬间收敛了气息，收敛了目光，静静的盯着虚空，就如同一个潜伏在黑暗之中的猎狩者一般，悄悄的等待着猎物的出现。

    虚空抖动的频率越来越大，没多久便是旋转，形成了一个肉眼可见的漩涡。

    “真的是叶天要出来了！”

    程雾既激动又紧张。

    激动在于，叶天这个时候出来，便没有太多成长的时间和空间，这对于程家来说是天大的好事。

    紧张在于，叶天在玄湖秘境表现出来的恐怖，已经不弱神识八重的强者了。他若进入湖上仙宫，又得到大机缘，只会变得更恐怖，就算是程雾也没有十足的信心擒杀叶天。

    是撤还是战？

    程雾脑海中闪电般的做出选择。

    撤，他能第一时间把消息传回玉鼎城，让程勋迅速派遣大军来擒拿叶天，但那样的话，岂不说功劳，他恐怕将成为一个笑话。

    成为被一个后辈吓跑的笑话。

    战，他若能一举拿下叶天，便是泼天的功劳；他若拿不下叶天，要么就是让叶天逃了，要么就是被叶天反杀。

    程雾果断选择后者，富贵险中求。

    之前在一线天把叶天放走，就是他人生中的一大污点，不堪回首的过往。

    程雾身形一动，藏于月满崖后的石峰之中，悄然运转心法，取出他的本命法宝玄牧刀，目光幽冷的盯着虚空中出现的漩涡。一旦叶天现身，他便会给以雷霆重击。

    以他现在所在的方位和做出的准备，出其不意，雷霆一击，就算是神识九重的强者，也别想躲过。

    程雾屏住了呼吸，让自己完全和周围的环境融合，就算特意用神念来搜索他的踪迹，也很难发现他。

    “叶天小贼，你能轮到老夫暗中埋伏，你死也值得骄傲了！”

    程雾心中如此想着，他都已经不记得，自己上一次如此费尽心思的埋伏一个人时，是什么时候了。

    突然，一道五彩斑斓的光芒从漩涡之中爆射而出，把夜色中的月满崖都染得光彩照人。

    一座玲珑宝塔率先出现在程雾的视线之内。

    八角九层，每一个角上都有一个风铃，玲珑剔透，简直就是这世上最完美的艺术品。

    哪怕程雾见过无数的宝物，但这一刻还是被深深的震撼到了。

    更让他心惊肉跳的是，这座玲珑宝塔，只是稍微散发出一缕气息，就让他有种心悸的感觉。

    他竟是看不出这玲珑宝塔的等级。

    “叶天小贼果然在湖上仙宫得到了巨宝！”

    程雾眼红到要死。

    叶天先是有绝世杀剑傍身，绝世杀剑离开后又得到了绝世神兵，如今又得到这种巨宝。

    程雾不嫉妒是不可能的。

    程雾恨不得立刻把玲珑宝塔夺下，他最终还是忍住了。

    继续潜伏。

    玲珑宝塔之后，两道身影闪烁，出现在程雾的眼前。

    一个少年，一个女子。

    少年英俊潇洒、丰神如玉；女子婀娜多姿，风情万种。

    “叶天，唐雨凝！”

    程雾暗暗咬牙，体内的杀气，也已快要压抑不住。

    只见唐雨凝伸出犹如玉藕一般的手臂，把玲珑宝塔招入手心之中，而后直接收入体内。

    程雾一愣后，又震惊又喜出望外。

    “能够收入体内的法宝，嘶，这也是一件神兵啊！”

    “好在这件神兵没有被叶天小贼得到，不然我们程家危矣！”

    趁叶天和唐雨凝还没发现他，程雾果断出击。

    轰隆！

    蕴藏在体内、早已蓄势待发的力量，瞬间犹如大江决堤一般从程雾的体内暴涌而出。

    程雾周围的石峰直接被震得崩毁，他犹如一只大鹏展翅飞起，顿时之间，程雾上空便是乌云密布，电闪雷鸣。

    晴空瞬间变得压抑、肃杀。

    叶天和唐雨凝同时被惊动，急忙扭头看去。

    看到的便是黑压压的一大片，以及一个蹿起的黑影，一双瞳孔闪烁着冰冷的光芒，手中的刀弥漫着肃杀的气息。

    他的眼和他的刀，成为了天地间唯一有光的东西，却是杀光。

    唐雨凝骇然失色。

    此时所看到的，简直就像是恶魔正在向他们挥动屠刀一般。

    轰！

    寒芒闪烁的玄牧刀把夜幕劈成了两半，化成一道光线朝着叶天当头劈下。

    “小心！”

    唐雨凝嘶声力竭的大吼，潜意识的想要为叶天挡住这必杀的一刀。

    突然，一只大手推在她的胸膛之上，她的身子便是不由自主的倒飞而去。

    砰砰砰……

    下方的山石草木，承受不住可怕的压迫，纷纷爆炸开来。

    唐雨凝心头一凛，如果不是叶天把她推走，以她的实力，就算是刀没劈在她的身上，她也承受不住无边的压力，她也抵挡不了那柄刀所散发出的恐怖气机。

    那叶天呢？

    在唐雨凝惊慌失措、亡魂皆冒的目光注视之下。

    那口无坚不摧的刀，正正的斩在叶天的头上。

