    第288章谢青辞体力比较好

    虞夏站起来，谢青辞就势翻身坐在地上，手臂反着撑在后面，拉开领口仰头大喘气。

    胸膛若隐若现，面覆薄汗，喉结上下滚动。

    有点性感。

    摔下去的凌萝羡慕地看着他们：“你们就做完啦？”

    她咳嗽一声，转过去看他们：“是啊，谢青辞体力比较好。”

    这话说的，不就是说骆盛体力不好吗？

    骆盛阴着脸重新摆好姿势重来，凌萝这次知道了他做这个任务确实很难了，连坐上去的动作都是小心翼翼的。

    “没关系的宝宝，我们慢慢来，谢青辞那体力不符合常人，你别多想。”

    骆盛咬牙，看向坐着休息的谢青辞。连续负重俯卧撑六十几个，他的手都没颤，体力确实比他们人强。

    “我还以为所有爱豆都要保持比较瘦削的身材呢。为了上镜，我平常都不敢锻炼太过。”骆盛挽尊说。

    谢青辞还在大喘气，虞夏漫不经心替他说了句：“爱豆里也多的是有腹肌胸肌的，身材也挺上镜。年轻人，还是多锻炼点，瘦不是唯一真理，身材好才是。女友粉谁不喜欢身材好的男偶像啊，相信我，没人会喜欢白斩鸡的。”

    骆·白斩鸡·盛：“……”

    凌·女友粉·萝下意识去看骆盛的腹部，然后又去看谢青辞的。

    骆盛脸都绿了。

    谢青辞把外套衣摆拉拢一点，遮住了腹部，然后对着虞夏喊：“姐姐，我能喝一点你的水吗？”

    那个水杯里灌满了水，不过他默认那是虞夏用的。

    虞夏点头，从背包里拿出水杯拧开递给他。

    “慢点喝。”

    这么会儿时间，不信邪的骆盛又开始尝试。但因为刚才已经用了劲儿，中间中断后再绷紧手臂，立马就有种酸痛感，所以做得比第一次还吃力。

    凌萝咬着嘴唇，计数都不好意思数出声来。

    虞夏没兴趣多看,等谢青辞缓过劲儿后就跟着无人机提示,重新回到那台签到机面前,取走了他们的线索，以及快进卡。

    线索是一张远景照片，里面是一座山,郁郁葱葱草木繁茂，毫无特点。

    这就是下一个任务站点的位置了,但一没明确地点二没方向指向,很难找到目的地。

    谢青辞忽然凑近了些,手指点了点照片上那座山的侧面。

    “这里，这座山上这一面种的树不太一样,整齐划一而且这么远的距离也能看出树干笔直没有多余的枝干。这应该是防护林。”

    虞夏一边听，一边不动声色地往旁边避开点，这人现在浑身冒着热气,靠近了都觉得热。

    “那我们就按照这个特点找。”她把照片揣进包里,抬头看了圈周围的山。

    “这儿的山不像,大概在比较远的地方,你觉得我们应该往哪个方向走？”

    谢青辞指了下刚才他们完成任务的地方：“那边。”

    “好。”她也不多问，也不质疑,说那边就往那边走，很给面子。

    走过去刚才那地方，凌萝他们还没结束任务。

    他们的抽卡任务不太一样,俯卧撑个数是五十个，而且时间限制放宽到了二十分钟。

    骆盛已经满头大汗,脸憋得通红，凌萝小心翼翼缩着脚坐在他身上。

    眼看着第十八个都做完了,正要数到第十九个，骆盛手一颤,动作没维持好,凌萝“哎呀”一声后背着地栽了下去。

    双腿还搭在骆盛腰上，倒下去的时候脖子被草戳着了,刺挠刺挠的，惹得她连忙爬起来,皱着眉小声抱怨：“好痛啊,衣服都脏了。”

    骆盛表情不太好，这时候终于压不住脾气了，抱怨回去：“你就不能抓紧一点吗,就是坐着又不费力,这下好了，又要重来！”

    凌萝张了张嘴,有点委屈。

    虞夏刚走近,听见这话下意识蹙眉。

    然后把刚拿出来的喝了两口的水杯拧好，头也不转一把塞到谢青辞怀里，大步走过去把凌萝拉起来，冲着骆盛不冷不淡说：

    “这事能怪她吗，你先稳不住自己的，真觉得坐上面的那么容易换你来好了，起码她要是做不到五十个俯卧撑也不会拿你撒气。”

    骆盛脸青了又红，说不出话来。凌萝下意识想帮他说话打圆场，没想到虞夏又松开了扶她的手，对她说：

    “红眼睛有用啊？这任务明显就完不成了，你还任由他继续做，待会儿时间耗费完了他体力也没了，追捕者一来你们俩就等着被瓮中捉鳖吧。”

    两个人都被批了一顿,偏偏看她那不苟言笑的样子还不敢说什么顶嘴。

    谢青辞低着头把杯盖重新拧了下，勾着嘴角笑，一点没觉得她这是在多管闲事。

    他往前走两步，懒洋洋叫她：“姐姐，走吧。”

    虞夏恨铁不成钢地看了眼凌萝,看得她一抖，然后才越过他们继续赶路。

    两个人走出去一段距离了，谢青辞问她：“你提醒他们干什么？少一个对手不是挺好的？”

    虞夏四处看周围的山，研究着山体形状，随口说：“我就是喜欢管闲事。谈个恋爱谈得被骂了也只知道哭，真不知道这恋爱有什么好谈的。”

    说着还挺无奈，啧了声，又说：“谈恋爱又不是靠体型和性别区分强弱的，怎么有的女生就自动把自己代入到只能占下风的位置上去了？”

    谢青辞漫不经心道：“或许他们自己比较能接受这种强弱明显的关系。你觉得是骆盛的错吗？”

    “两个人都有错。但凌萝虽然喜欢抱怨，可从来没抱怨过骆盛，倒是骆盛一没好脸就冲着她发脾气……算了，多管闲事要被骂，我经纪人看着呢，我还是说一句‘关我屁事’吧。”她平息情绪，又拿着照片继续看山看水。

    谢青辞也就顺着不再提这事。

    太阳升到了头顶，三月底的阳光也勉强有灼烈夏日的那种热度了，在没有建筑物遮阴的情况下，他们走了大半个小时，虞夏就已经全身冒汗。

    她喘着气抬头看，阳光刺眼，灼烤着大地，时不时吹来的凉风起不到持续的作用，凉爽很快又被热气取代。

    四周都是低矮的山，但都很远，这片辽阔的平地不知道到底多宽，走了这么久了还没走出去。

    她已经把外套脱了，看了眼前面那片树林，说：“追捕者不知道到了那个站点没有，会不会跟着这方向追过来。”

    “不会的，我们特意拐了弯。还能走吗？去前面树林休息下吧，正好想想怎么解决午饭。”谢青辞伸手扶她。

    (本章完)

