    “或者……”

    叶云直起腰来，冷笑一声，从旁边陈青腰间抽出长剑，往地上一戳。

    那百炼战剑破开地砖，深入尺许，剑柄之上绽放低沉的鸣音，杀伐之气自显。

    王大锤觉得，自己甚至能闻到那剑刃上的血腥气！

    他打了个哆嗦，背心瞬间被冷汗浸湿！

    这还用选吗？

    这根本就没准备让我选吧？！

    十两银子不光要人还要地，我那么大一片水田，卖个二十两绰绰有余。

    更别提我王大锤还是远近闻名的勤快汉子，正是年富力强的时候。

    尼玛十两银子全要了，你是看不起谁？！

    欺人太甚，我还是死了算了！

    王大锤悲哭一声，跳起来扑到桌上，将那十两银票塞进怀里，打开笼屉，一手一个白面馒头，恶狠狠往嘴巴里塞。

    一边塞，王大锤还一边赌咒发誓道：

    “老爷放心！今后王大锤就是老爷最忠心的仆人，您说往东就绝不往西！”

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    王大锤心中满是悲苦。

    嗯……馒头可真香！

    叶云看着王大锤那狼吞虎咽的吃相，知道这家伙不光是被自己吓住了，还是真的饿坏了。

    “慢慢吃，都是你的。”

    叶云悠悠道：

    “别觉得老爷我欺负人，‘叶扒皮’什么，都是空穴来风的闲言碎语，老爷我的家奴，每年都能拿到十两银子。”

    “刚刚那十两，只是今年的。”

    嗯？

    王大锤飞快咀嚼的腮帮子顿住了。

    家奴还能有钱拿？

    一年十两？！

    这是当家奴还是当神仙？

    “地契拿来。”叶云不理会王大锤那充满了惊喜的目光，伸手讨要自己的东西。

    地主地主，地才是最重要的。

    王大锤狠狠吞了口中的馒头，一溜小跑从枕头下摸出了自己的地契，双手奉上。

    顺便咬破手指，在卖身契上按了个手印。

    叶云扫了一眼：“呦呵，地还挺大的。”

    “那是。”王大锤将胸口敲得梆梆作响：“俺王大锤别的不说，种地一把好手！”

    “只不过……”王大锤的声音低落了下去，有些难为情道：“都被大水给冲了。”

    叶云笑了笑：

    “给你的第一个任务，就是立刻去加入叶家抗洪队。抗洪结束之后，自然有叶家商会的人来安排你去留。”

    地契既然已经归了叶云，王大锤这个叶家家奴，也未必非得呆在陈县这一亩三分地上。

    “第二个任务，给老爷的抗洪队去拉人，尽你所能将老爷我的恶名洗掉！听到没有？！不准再传播什么‘叶家抗洪队是叶扒皮收编家奴’的谎话了！”

    叶云恶狠狠说道。

    他倒不寄希望于王大锤一个庄稼汉就能解决问题，只不过谣言之事三人成虎，想要解决，也得从每一张嘴巴开始入手。

    眼下只是叶云自己心里不舒服，来出口冤枉气，真正的反击手段，还得落实在叶家商会那里。

    ……

    当陈青迎着叶云，在陈县一座富丽堂皇的深宅大院中暂时安顿下来的时候，陈县叶家商会分会管事已经在书房里等候叶云老爷多时了。

    叶云看着黄秀秀和晴儿铺设床铺，安排了三十精兵在小院周围守护，这才去了书房。

    陈县分会管事是个精明的小伙子，左右比叶云大不了太多，红扑扑的脸蛋上洋溢着热切的笑容，躬身施礼道：

    “属下李晨给老爷请安！老爷近来身体可好？”

    叶云没和他寒暄，直入正题道：

    “最近有人在陈县里传播关于老爷我的谣言吗？”

    李晨点头，道：

    “叶家抗洪队的发展受到了一定阻碍，按照总会那边传来的消息，恐怕不光是陈县，这次所有受灾地区，都或多或少存在着这种情况。”

    “灾民们受到了不知来源的负面消息的影响，对我们叶家的信任感跌到了谷底，哪怕开出的条件再如何优渥，也很少有人愿意冒险……”

    叶云问道：

    “查到了吗？”

    李晨摇头，苦笑道：

    “涉及范围如此广阔，对方肯定也是有背景根底的。”

    “没有叶家军的配合，商会暂时没有采取任何行动，害怕打草惊蛇，乃至引起对方的反击。”

    叶云轻轻颔首。

    这段时间整个叶家军近半都散在了灾区各处，发放赈济，稳定秩序，若叶家商会此时要求和叶家军打配合，很可能扰乱叶家军的行动节奏，甚至引出更大的祸端来。

    所以纵然察觉到了舆论导向不对劲，叶家商会也没有轻举妄动。

    这份稳重，才是叶家商会这么多年，能将整个北江陵打造得固若金山的秘诀之一。

    “陈青。”叶云轻声唤道。

    书房门被推开，陈青从门外踏入。

    “目前我叶家军还有余力吗？”

    陈青乃是三品高手，书房那薄薄的门板，根本拦不住叶云和李晨的声音传入他耳中，叶云当然也没有避着他的意思。

    故而陈青早知道叶云会问什么，摇头正色道：

    “大营不容有失，我叶家军已经出动了五千精兵，若是再向外抽调力量，说不定会后方起火。”

    叶云也基本上料到会从陈青口中得到类似的答案，轻笑一声，道：

    “既然如此，出动刺字营吧。”

    陈青一惊：

    “刺字营？老爷……”

    所谓刺字营，乃是隶属叶家军的一支精锐，但平日里并不在叶家军大营中驻扎，而是在另一处，轻易根本不会调动。

    刺字营中的每一位，都是六品以上的高手，个个身怀绝技，故而虽然只有一千之数，也足以在整个江陵府掀起一场腥风血雨了。

    在陈青看来，这抗洪本不是什么要命的大事，出动刺字营实在有些小题大做了。

    叶云轻轻摇头道：

    “我们前脚刚要组建抗洪队，就立刻有人站出来兴风作浪，这可不是小事。”

    “若我所料不错，是南边那位王爷有些按捺不住了。”

    “我叶家与他，划分江陵南北，井水不犯河水已经好长时间了，他既然敢伸手……”

    “哼……”叶云轻轻冷笑了一声：“那就砍断他的狗爪。”

