    一字龙喉咙滚动了下，“我倒也能给你个面子，不砸了你的店。只要你好好伺候我，顺便跪在地上给我磕三个响头，然后从今天开始带着W.R.童话滚出这个地盘，别不长眼的和别人抢生意！”

    气氛沉寂，死一般。

    做工精细的提拉米苏跌落在尘埃中，毁于一旦，诱人的香味还弥漫在空气中，四分五裂的瓷盘碎片迸溅开来，其中一片尖锐的碎片迸溅堪堪擦过青年的侧颜，锋利棱角在冷白肌肤上留下了一道浅浅的划痕，渗出来细密的鲜红血迹。

    原本精致冷白的侧颜突兀出现一道血痕，看起来很是刺眼，蔚然偏了下眸，金丝镜片遮住了眸中的色彩，是阳光也温暖不了的温度，坠着的银白细链衬着雅正气度，却无端透着矛盾的压抑着重重黑暗的危险。

    像是沉寂着的凶兽张开了利爪，深渊中的利刃泄露一丝寒光，

    蔚然的语气依旧是清和的，平静的，甚至透不出一点被侮辱后的生气或者恼怒迹象，他薄唇半含着一抹绅士笑意，有种诡美而冷血的雅致。

    深邃的五官，极深的眸光，让他像是存在于古老世纪中自沉重的黑暗中走出来的吸血贵族，浪漫冰冷的气息，迷人危险的蛊惑，是致命的刀。

    “捡起来。”

    他说。

    不轻不重。

    声线冰冷的浪漫，似是神圣的祷告，低诵的圣经，缱绻的歌谣。

    一字刀不知怎地，竟下意识的退后两步，忽如其来的一种寒意从脚底板席卷而来，就在那顷刻的时间席卷全身，手脚都是冰凉的，竟如此畏惧，连他自己都不知道自己究竟在害怕着什么。

    血痕蜿蜒如玫瑰，在那白皙到过分的肌肤上格外刺眼，却又莫名的沉沦的欲，是恶魔张开了巨大的黑色羽翼，遮天蔽日只余下了满眼的黑，“需要我教你吗。”

    一字刀哆嗦了下。

    青年的笑，在他眼里都变得邪气无比。

    染白没想到自己就主动来这么一次W.R.童话，一推门进来时便撞上了这样一幕。

    气氛压抑而冷凝。

    慵懒靠着窗的青年被几个身高马大的男人围着，微垂着眸，墨色碎发遮住了眼，那棱角分明的俊美侧颜上血痕扎眼。

    地上四分五裂的瓷盘，以及一份提拉米苏，显得有些狼藉。

    年轻法医身形一顿，浅淡目光落在蔚然身上。

    蔚然指尖轻动了下，没想到会在这个时间看到染白，偏偏这么巧。

    青年侧眸的时候，那双浅色眼眸漂亮潋滟，清浅倒映着染白的影子，就那样低低开了口，从容蛊惑：“你是来救我的吗。”

    他笑，清贵如画。原本戏谑玩味的称呼，生生被他带出来三分温柔缱绻的意味，冰凉嗓音竟显得温度微烫：“法医大人。”

    法医站在那里，淡漠自持的瞥了眼店中的场景，目光盯着蔚然脸上的伤，原本冰冷的神色更加冷，寒意弥漫。

    不同于疏冷意味，那是真正的彻骨寒意。

    染白薄唇轻启，一字一顿，声线倾泻万里寒意，没什么情绪的问：“谁划的？”

    青年主动走向了法医，浅笑站在了染白的身后，修长手指牵住法医一截严谨到没有丝毫褶皱的雪白衣袖，长睫恰到好处的遮住了眸中隐隐殷红诡美的色泽，白皙下颌懒洋洋点着一字龙的方向，低声嘟囔的时候声线更显清透缱绻，像是在外受了伤的猫咪回了家向主人委屈的抱怨，低地喵呜一声的时候将心都给融化了，“他们都欺负我。”

    一直努力减少自己的存在感，尽力把自己缩成鹌鹑蛋的店员心中一声卧槽，差点喊出来，震惊的看着他们店长。

    好、好能装！

    真·茶言茶语。

    没想到他们店长还有当小白脸的潜质爱好！

    店员敢肯定，如果不是法医小姐姐碰巧来了，那么恐怕现在这几个人已经不会好端端的站在这里了。

    染白冷冷看了蔚然一眼，冰凉小巧的手术刀直接从手中飞出，在一字龙惊恐的眼神中刀刃划过他的脸颊，火辣的丝丝刺痛袭来！

    下一秒，

    那站在原地的白衣身影动了，冷冽肃杀。

    蔚然半眯着眸，看着某位法医小姐在不到几分钟内将几个彪形大汉狠狠撂倒，他唇角勾起慵懒懒的笑意，低腔夸赞，嗓音清透磁性的撩人：“我家法医大人真厉害。”

    店员：“……”

    hetui！

    什么时候成店长你家的了！

    店长你要脸吗！

    法医很不悦，冷然道：“闭嘴。”

    被凶了的青年长睫颤了下，当真很稀奇的听话，没再开口。

    最初气势汹汹的几个彪形大汉哭爹喊娘，连滚带爬的狼狈逃窜着跑出去了。

    店中稍微有些狼藉。

    “麻烦收拾一下。”染白平静的对店员开口，然后看向了蔚然，没什么温度的问，语气平平：“有医药箱吗。”

    “有。”青年乖乖回答，薄唇半噙着笑意，“在楼上。”

    甜品店的二楼是单独的房间，包括书房、卧室、客厅等等。

    蔚然不常来，但有时候会在店中留宿。

    染白听完回答，看也没看蔚然一眼，直接走上楼梯。

    蔚然站在法医的身后，看不清他神情，只是兴味的颤了下长睫，隐隐有愉悦诡异的情绪在其中。

    他上楼的时候，可以看到法医在客厅，冷着脸翻医药箱，衣着严正肃穆，袖口处的皱褶被抚平，一丝不苟的模样。单膝半跪在矮柜前。

    很……诱人。

    从紧绷的白皙下颌到颈项延伸出清瘦修长的弧度。

    蔚然停在那里，看着法医的身影，视线漫不经心的滑落在那漂亮脆弱的颈线上，嫣红舌尖轻轻抵了抵雪白齿尖，衬衫领口上的喉结上下滚动出微性感的弧度。

    好想咬一口啊。

    他想。

    “医药箱在卧室。”他绅士开口：“我去拿。”

    法医动作顿了一下，然后站直了身，清冷冷的没什么表示。

    虽是白天，但很奇怪。

    蔚然的卧室单独上了锁。

    不过染白也不感兴趣，直到蔚然从卧室出来，颀长皙白的手指拿着医药箱，听话又懒散的递给女子。

    “坐下。”法医面无表情的接过来，言简意赅的命令口吻，她打开医药箱，里面的设备很齐全，像是专业的。

