    “我也不知道会这么疼，抱歉。”南希伸手摸了摸它的脑袋，“晚上给你煎牛排吃。”

    “吼...”

    它翻转了肚皮，任由南希抚摸，嘴里发出的声音也从犬吠变成了豹子的低沉嗷呜声。

    小花绕着小皮走了一圈，舔了舔猫爪子，朝着南希喵喵叫了几声。

    知道它有同样的渴求后，南希摸了摸它的脑袋，“你的可爱才是你的最大武器。”

    小花又喵喵叫了两声，在确保小皮有力气站起来，也恢复了健康以后，南希这才站起身，它的高度已经在她的臀部位置，体型健硕，十分好看。

    尤里将车上的小三叫醒，让他扛着2号下来后，南希就收掉了车子。

    3号原本还打着瞌睡，余光在看见南希身边突然出现的豹子，瞌睡虫都跑了几分。

    “这....？”

    他疑惑的看向南希。

    “我进化的狗。”她面不改色。

    “我们得徒步穿越过去了。”南希望着几乎看不到尽头的车流，感叹，“希望运气好没遇到怪物。”

    尤里轻巧的跳上断裂的立交桥，又伸手将南希拉了上来。

    小三也没管这是什么情况，他扛着人正不方便。

    南希垂眸看着威风凛凛的小皮，眼珠转动了一下，“一直这么扛着走也不是个事，你把他放到小皮背上吧。”

    接收到指示的小皮来到了小三面前，朝他嗷呜了两声，估计是模样过于有威慑力，小三还警惕了一下，迟疑几秒后将肩膀上的人放到了它的背上。

    驼一个成年人对小皮来说完全不是问题，只是2号的身材高挑，一双脚在小皮走动的时候就顺着地面一路摩擦。

    不过谁也没管这事。

    靳修齐他们已经走出去很远了，大部分的车子都被他们搜刮过，后备箱打开，里面一眼望去基本都是一些衣服和没用的钱财。

    南希甚至在一个掉落在地上的行李箱里看到了一道阳光折射的光芒，走进一看发现是一枚戒指。

    她的目光恍惚一下，下意识看向尤里。

    尤里对她的目光很敏感，很快就侧过脸看她，“怎么了？”

    “没事。”南希摇摇头。

    这种形式上的东西放在这种时候未免过于可笑了。

    她将视线转向前面，再度迈开脚步。

    身边的小皮一直没发出危险信号，南希在经过一辆废旧的车子时，顿住了脚步。

    她弯下腰，将自己藏匿于车子后面，目光穿过破碎的车窗，看见了在废弃的车流中，几只外形普通且未受到感染的普通野鹿正俯首吃着地面缝隙里冒出来的杂草。

    “没想到还能看见鹿。”南希轻声说着，手里却拿出来了一把从未使用过的弩。

    尤里手背上的骨刺穿了出来，一双眸子紧紧盯着吃草的几只鹿，“可以吃。”

    没有感染变异，确实可以食用。

    南希手上存储的那些肉也是吃一点少一点，她打起了同样的主意。

    “你的速度快，我帮你在边上拦截。”她缓慢的移动脚步，从车子后面出来一点点的向那几头鹿靠近。

    小三在后面说道：“我可以直接弄死它们，何必这么麻烦。”

    南希回眸瞥了他一眼，摇摇头，“不行，你用火我们还吃什么？”

    小三没在说什么。

    那几只鹿总是吃几口草就警觉的竖起耳朵，盯着周围。

    尤里已经做好准备，在看准时机后，他提起速度异能，穿越在车流里，几个眨眼间就到达了一头感觉不对就要开跑的野鹿面前，双手抱着它的脖子就将它扑倒在地。

    南希也找准了方向，手里的弩精准射出一根弩箭。

    “致命一击触发。”

    随着灵敏度的提升，她触发致命一击的速度也是越来越快了。

    对面在奔跑过程中的野鹿被一箭贯穿了脖子。

    两只野鹿已经被制服，还剩下一只小一点的，小花不知道什么时候窜了出去，嘴巴里的触手伸出来，直接截住那头小鹿，整个脑袋都被它给扒拉了下来。

    南希走过去在死亡的鹿身上拔出箭，将它和尤里扭断脖子的那只一同收进了胃袋里。

    她看向小花，它正叼着比自己大好几倍的鹿向她走来，不过小鹿的身上沾满了唾液，很是恶心。

    “这只是你的。”南希示意它直接吃掉。

    确认后的小花也不客气，那嘴巴张开到了一个不可思议的程度，一口吞掉了整只鹿。

    几个人在这里停留了一会，就准备继续往前走，大概走了10分钟左右，周围车子被破坏的新痕迹多了起来，但他们也找到了正围在一辆警车边上的三个人。

    靳修齐站在驾驶座边上，看见他们招了招手，“这警车上还有无线频道！有人在说话，还有民间自主建立的安全地。”

    南希与尤里面面相觑，她说：“如果有这种地方，那在适合我们不过了。”

    他们走到警车边上，开始仔细听，在一阵滋滋并不稳定的电流以后，车内广播台再度响起声音。

    “我们在A市有一条生活小镇，内有丰富资源和医疗设备，为附近难民提供庇护，欢迎来找我们，重复...”

    “A市距离这也不是很远，可能开车也就两三天的路程。”靳修齐让出位置来，让南希和尤里在仔细的听一遍，“你们觉得呢？我们要不要去？”

    “反正我们也没地方可去，只是要离华北基地远远的，A市又是必经之路，去看一眼应该没什么。”

    他的话很快就得到了南希的同意。

    事实就是如此，他们无处可去，找不到一个绝对安全可以栖身的地方，过去看看情况也没什么。

    尤里沉思一下，也同意了。

    6号和尤娜都表示一切听他的。

    几人一合计，事很快就敲定了下来，靳修齐将跟另外两个人收集出来的汽油给了南希。

    “这里很早之前应该就有人来抽过一次油了，我们目前就抽到了这么一点。”

    南希点点头，“走出这里，我们早点找个地方落脚。”

    说完情况，靳修齐才注意到了跟在她身边的一只黑色大豹子，他的瞳孔一缩，惊讶道：“这是什么情况？！”

