    ……

    也不知睡了几天。

    当祝明朗醒来的时候，周围已经在重建，并且初略有了原本的模样。

    修行者中有不少是精通匠术、筑术的，一座高台楼阁除却可以通过劳苦民众来完成之外，还能够让那些匠师与筑师在短短几天的时间内就完成。

    玄戈神都在这一两年尤为繁荣，也聚集了各路人士，神都受损不算过于严重的情况下要让它恢复往日的繁华也不会需要太长的时间。

    只是，终日不见天光，夜从青黑到墨黑，再从墨黑到灰暗，好不容易灰暗中透出那么一点点晨光熹微的感觉时，这晨光熹微的时刻只持续很短暂的时间便又进入到昏暗，进入到黑夜。

    玄戈神都暂且还有一些阁塔神灯在庇佑着里面栖息着的人，但神都外广阔的疆域却未必有那么幸运了。

    幽痕星之劫导致北斗神疆破碎不堪，本身就无数苍生埋葬，而黑暗阴灵也如同饥饿的野兽出巢，肆意的狩猎，能够存活下来的人将越来越少！

    这就是北斗神州的宿命，初生的神州仿佛顷刻间倒回到莽荒的年代，人族在这块昏暗的大地上逃亡、流浪，根本无处栖息与安生。

    祝明朗在床铺上醒来，脑袋昏沉之感已经消失了。

    他此刻才意识到，这恐怕是幽痕星之吼带来的后遗症。

    祝明朗走出了屋子，看到了黎云姿正端着一碗粥进来，祝明朗留意到自己的窗前还放着一碗已经凉了的粥，看来每隔一段时间，黎云姿就会换上热过的。

    很多时候看到的黎云姿，都是一个忙碌的背影，难得她这一次似乎一直在照顾着自己。

    “醒啦。”黎云姿笑了笑，随后将热粥放在香唇边吹了吹，应该是刚刚起锅的。

    等她觉得凉了一些，可以入口了，她才递到了祝明朗面前。

    祝明朗确实饿了，美人在前，清粥也变得格外可口。

    “世界的真貌又剥开了一层。”黎云姿在一旁，轻声道了一句。

    祝明朗抬头看了她一眼，黎云姿今日将发丝盘了起来，独留两缕青丝鬓垂在了脸颊两侧，明眸皓齿，肌肤雪莹，这让祝明朗想起了当初在黎云姿的别院，和她静静的谈论着这个世界的模样，那时的她总为无法看清世界的真面目而带着意思惆怅。

    “是啊，幽痕星竟是一只龙。”祝明朗说道。

    “六位星神都已经不知下落，但我昨天得到了一个消息，华仇已经出关了。”黎云姿说道。

    祝明朗皱起了眉头。

    七星神中的六位生死不明，北斗神州更是处在一种莽荒混乱的阶段，那么仅存的那位星神肯定是众生所望！

    偏偏这位星神，是祝明朗的宿敌！

    “这对我们来说，兴许也是一个机会。”祝明朗过了良久，才对黎云姿说道。

    “我和你想法是一致的。”黎云姿点了点头。

    七星神中六位陨落，最后剩的一位还是龙门中的败者，他即便是出关，他的实力和能力也无法拯救得了现在彻底紊乱了的北斗神州。

    何况，华仇是个什么货色，祝明朗和黎云姿最清楚了，他的信仰更是臭名昭著，如果让这样的神明来引领整个北斗神州，即便神州苍生不被黑暗阴灵给杀死，也会被这个暴神给活活折磨致死！

    华仇是七星神唯一了，运气好的话，他可能会成为北斗神州的最高神宰，但祝明朗觉得坚决不能让他轻易摘得星神主宰之位。

    要揭竿而起！

    华仇出关，就得将华仇彻底踩死！

    “不过，华仇应该也知道自己处在一个非常关键敏感的阶段，他即便出关也会一直待在天枢神城中，天枢神城苦行军、武僧寺、罗汉团这三大力量已经将神城包围了一个水泄不通，更何况天枢中还有一些神下组织是誓死效忠他的，我们要把华仇做掉，也得想一个万全之策。”祝明朗说道。

    “苦行军、武僧寺以及罗汉团，你倒不用担心，这些年我已经组建了一支足以与天枢神宇组织抗衡的神军卫，我们极庭地处最偏，应该是这次受劫最小的了，两个月内，极庭培养的精锐也会抵达玄戈神国，时机成熟，便可以动手。”黎云姿说道。

    祝明朗刚要端茶杯的手，不自觉的放了下去。

    黎云姿提起华仇出关时，祝明朗就已经做好了与华仇决一死战的准备。

    问题是，自己内心是一种：这一次豁出去了的心态。

    而黎云姿这边是：我筹划很多年了。

    不愧是女君啊，征战天下的步伐从未停止过，并且一直都在布局。

    “玄戈呢，我知道现在整个玄戈神国基本上是你掌握着所有武装力量，神兵、神禁军都愿意听从你，但终究绕不过一个问题……”祝明朗说道。

    这是玄戈神国。

    这里的信仰是玄戈。

    黎云姿无论多么受到神国子民的崇敬与爱戴，只要玄戈神不愿意，黎云姿的所有女君神卫都等于是叛国，背弃信仰。

    “即便不依托玄戈神国，我们也有绝对忠诚的神卫，我在明孟的疆域里培养了一些骁勇善战的神族……”黎云姿说道。

    “明孟的疆域？”

    “一半是我们的了。”

    “啊？？”祝明朗一时间没回过神来。

    不过他想起了幽痕星上，明孟神似乎已经和招摇神、华崇、临英罗汉他们走得很近，难不成是被黎云姿压得，只能够投靠天枢神宇了？

    反正明孟被关押的那些日子，明孟神的疆域一团糟，大概黎云姿在明孟疆域最困难的时期施了不少恩惠，那里的子民也意识到，靠谱的神明与不靠谱的神明有着天壤之别，哪怕背弃自己的信仰，他们也愿意。

    明孟神确实离谱，带给子民的只有战争与痛苦。

    黎云姿的执掌方式很明确的，建立秩序，只有秩序良好的地方，才有生活可言。

    当然，在祝明朗看来，整个天枢神疆都极其糟糕，尤其是走过了其他神疆之后，祝明朗大致明白了天枢为何是七星之中排行最末的几个了。

