    一座雄伟的神庙拔地而起，神庙周围还有宫殿和房屋，配套设施齐全。
    这是宁涛最后给天龙人创造的东西，一座位于地面的新的天龙城。天龙人将木子母给了他，他给了天龙人一个新世界，这回报不可谓不丰厚。
    宁涛与湿木润花离开的时候，熬力带着所有的天龙人跪拜，很多天龙人都哭了。回到地面在阳光下生活，这是天龙人祖祖辈辈的梦想，经历了几万年的黑暗之后这个梦想实现了。
    一朵金色的神云飞出天龙星大气层，飞向了湿地星。
    “大美神，你会跟我姐姐说吗？”在沙滩上滚出了一个赢字之后，湿木润花对宁涛的称呼也变了，从姐夫变成了大美神。
    她本来是叫丑神的，被宁涛强力纠正过来了，在那座小岛上，只要她叫他丑神，他就惩罚她一次，后来她学乖了，把丑字变成了美字，还在前面加了一个大字。
    宁涛喜欢大美神这个称呼，可是这事却让他有些头疼，他该怎么跟阿湿波，还有岳父岳母开口？
    他想了想，然后才说道：“那个……我找个合适的机会跟她说。”
    湿木润花翘起了嘴角，一副不高兴的样子：“那什么时候才有合适的机会？”
    宁涛有些头疼：“你不要着急嘛，有句老话叫好事多磨，你听过没有？”
    湿木润花回答得很干脆：“没有。”
    宁涛：“……”
    “我要你回去就说，你不说，我说。”湿木润花说。
    宁涛点了一下头，反正他已经是死猪不怕开水烫了。
    金色神云很快就飞出了天龙星大气层，进入了太空。
    太空中停泊着一艘九桅帆船，正是将出征天龙星的树人送回湿地星的神舟。
    船舱之中，阿湿波激动地道：“我花郎和妹妹回来了！”
    湿罗地和山木花也凑到了船舱前往外张望，很快就发现了那朵载着宁涛与湿木润花的金色神云。
    不过，两口子与阿湿波的反应截然不同。
    “怎么这么快就回来了？”山木花一脸失望的表情。
    湿罗地也微微皱了一下眉头：“是啊，这么短的时间，贤婿还要改造天龙星，怕不是没时间干别的事情吧？”
    阿湿波用异样的眼神瞅着她的父母，好奇地道：“爸妈，难道你们想我花郎和妹妹在天龙星上待很久才回来么？”
    “呵呵，哪有，我们当然是希望贤婿和小丫头早点回来。”湿罗地说。
    山木花也尴尬的笑了一声：“大丫头，你都不知道你在说什么。”
    阿湿波：“？”
    她却不知道，两口子是什么心思。
    贤婿和小丫头最好在天龙星上待几个月，等到小丫头的花结果了再回来。
    船舱的舱壁上，一张寿星瓮的老脸轻轻摇晃了一下，那眼神颇有点看破红尘的味道。
    可他真的看破了吗？
    这只有他自己才知道，而他已经单身上亿年的时光了，是真正的骨灰级单身狗。
    金色神云降落在了船首甲板上，船上有神舟撑起的能量护罩，也就不需要宁涛再用能量护罩保护湿木润花了，与是他撤了他自己撑起的能量护罩。
    一上船，湿木润花便着急地道：“姐姐呢？”
    宁涛说道：“她应该在船舱里。”
    他的话音刚落，船舱的门便打开了，岳父湿罗地，岳母山木花和阿湿波从船舱里走了出来。
    湿罗地和山木花两口子观察着宁涛与湿木润花，着重观察湿木润花，似乎是在寻找与往常有什么不同的地方，比如走路的姿势呀，看人的眼神呀什么的。
    不等阿湿波开口说句话，湿木润花忽然一声悲呼，一头扎进了阿湿波的怀里，先是嘤嘤哭了两声，然后哽咽地道：“姐姐，姐夫……”
    “我花郎怎么了？”阿湿波一把推开湿木润花，快步走到宁涛身边，着急的看他身上。
    宁涛苦笑不得：“我……没事。”
    他很清楚湿木润花的小心思，湿木润花是想向姐姐哭诉跟他的事情，却不了阿湿波以为他受伤了，一把就把湿木润花推开了。
    真的是有异性没人性啊！
    湿木润花愣了一下，跟着又扑到了山木花的怀里：“妈，姐夫他……”
    山木花顿时喜出望外，激动地道：“你姐夫把你怎么啦？”
    小丫头都还没说姐夫把她怎么样了，她这个当妈的就往那个方向引导了。
    湿罗地也喜上眉梢，催促道：“小丫头，你快说，你姐夫把你怎么啦？”
    宁涛：“……”
    摊上这么一对奇葩岳父岳母，也是醉了。
    一番扭捏之后，小丫头终于说了出来：“姐夫他、他给人家……授粉了。”
    花藤人的说法不同，事情是一样的。
    湿罗地和山木花的视线立刻转移到了宁涛的身上。
    山木花说道：“贤婿，你你怎么能这样呢？”
    湿罗地说道：“贤婿，你看这事怎么办？”
    相对湿罗地和山木花的感受，宁涛更在乎的是阿湿波的感受，他瞅着阿湿波，担心她会生气，会发火，可是阿湿波却是一副平静的样子。
    阿湿波略微沉默了一下才说道：“哼！你果然还是下手了。”
    湿木润花瞅着她姐，眼神里带着一丝得意，带着一丝挑衅。
    阿湿波接着说道：“从小到大你都跟我抢东西，抢地抢吃的，我就算是捡块好看的石头你都要跟我抢，你跟我抢花郎也就不奇怪了。”
    “大丫头你待会儿再说，让贤婿先说。”湿罗地催促道：“贤婿，你说这事怎么办？”
    山木花插了一句嘴：“授粉可不是小事，是人生大事。”
    宁涛已经掌握了情况，也放松了下来，笑着说道：“岳父大人，岳母大人，这事就凭你们做主吧，你们说怎么办就这么办。”
    山木花说道：“当家的，这事得你来做主。”
    湿罗地故作心情沉重却又无可奈何的样子，他叹了一口气：“所谓家丑不可外扬，这事不发生也发生了，只有成亲了。贤婿，择日不如撞日，就今日你和小丫头成亲吧。”
    宁涛说道：“小婿遵命。”
    这样的姿态是必须的，岳父嘛，可定是要好好捧着的，捧越高越好。
    湿木润花在山木花的怀里扭腰撒娇：“爸，我还小，我要一辈子伺候你们二老，我不嫁。”
    阿湿波跟着说道：“爸，妹妹不嫁，这婚事就这么算了吧。”
    湿木润花：“妈，你看姐姐嘛！”
    山木花瞪了阿湿波一眼：“你要疼爱妹妹，你怎么能这样说呢？你妹妹年纪也不小了，也到了该嫁人的年龄了，你们姐妹俩在一起，这是好事嘛。”
    阿湿波翘了一下嘴角：“偏心。”
    宁涛现在已经开始头疼了，湿峰家的大丫头和小丫头什么都要抢，他也是她们争抢的目标之一，这往后的日子恐怕清净不了了。
    神舟从船舱里走了出来，干咳了一声：“贤弟，我们现在是去湿地星还是什么地方？”
    宁涛说道：“去湿地星吧。”
    他的计划本来是重造了天龙星之后就离开湿地星去炎星或者灵土星，寻找火之母和土之母。可是眼下显然就不能这么走了，还得在湿地星上待两天。
    神舟笑了笑：“我懂了，我们现在就去湿地星。”
    九桅帆船飞向了湿地星。
    船头甲板上，湿罗地和山木花两口子商量着婚礼要请些什么客人，要用什么款待宾客，大丫头和小丫头与贤婿结婚之后住在什么地方等等，嘀嘀咕咕说个不停。
    宁涛也不得闲，因为湿峰山的大丫头和小丫头都在他身边。
    “就算你嫁给了花郎，你也是小，我是大，以后吃火锅你不能跟我抢，要懂规矩。”阿湿波说。
    湿木润花呵呵笑了一声：“我为什么要让着你？你是姐姐，姐姐应该让妹妹才对，大美神你说是不是？”
    “花郎，你说谁该让着谁？”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    这尼玛怎么断是非？
    回到湿地星湿峰山，湿罗地和山木花就忙活开了，请客和请人帮忙张罗婚礼。
    宁涛又装了一回逼，他在山峰山上建了一座雄伟的宫殿，专门用来举办他和湿木润花还有阿湿波的婚礼。他和阿湿波虽然早在神山之上就举办了婚礼，但是回到了湿地星，他也要给阿湿波补办一个婚礼。这样一来，这喜事就成了他迎娶湿峰家两姐妹的婚礼了。
    宫殿落成，宾客也陆陆续续来了。
    最有份量的自然是那几个长老。
    金松长老与湿罗地客气了几句，来到了宁涛的面前。
    湿木润花和阿湿波却还在争举行婚礼的时候谁应该站左边，谁应该站右边。
    真是无聊啊！
    谁站左边，谁站右边重要吗？
    可即便是这么鸡毛蒜皮的小事，她们也争得津津有味。
    “那个……”金松长老对着宁涛微微躬身，“伟大的送子神，能借一步说话吗？”
    宁涛说道：“没事，这是我两个妻子，不用避开她们，你有事就直说吧。”
    金松长老犹豫了一下才说出来：“伟大的送子神，那个……我们的圣物在你手上吗？”
    宁涛说道：“在我手上，怎么啦？”
    金松长老的眼眸中顿时闪过一抹喜色，却不动声色地道：“伟大的送子神，木之母是我们的圣物，还请你将它还给我们。”
    宁涛笑着说道：“我当然要还，我会将它交给你们的湿地女神来保管，我想这也是最合适的处理方式了。不然，放眼整个湿地星，谁有资格保管木之母。”
    金松长老跟着说道：“不是，圣物应该交给长老来保管，区区不才……”
    阿湿波打断了他的话：“你个糟老头子，就你这样还想要圣物？你要是想要圣物也行，我们按照传统来，你挑战我，打赢了我，圣物就交给你来保管。你要是死了，自然也就不需要保管圣物了，你要挑战我吗，正好今天大家都在这里。”
    金松长老立马就改口了：“那个……我开个玩笑，我去看看有什么需要我帮忙的，你们聊，你们聊。”
    说完，他灰溜溜的走了。
