    第692章姜是老的辣

    野人，他师父可能不当回事。

    但是福宝这个小丫头，他师父肯定是很上心的。

    “师父，难道你就不想去见见福宝？”

    “少给我转移话题！”

    赵秉炤直接给了赵瑞一个白眼“你这些，都是我玩儿剩下的。”

    “龙熙府那边，咱们等几天再过去，也不算晚。”

    “倒是剑南府，你说倒是很平静，我却觉得，这里是暴风雨来临前的宁静！”

    赵秉炤从很早就在研究劫运道，往劫运道内掺沙子，塞死士。

    在他看来，劫运道看似弱，但实际上，想要彻底覆灭劫运道，是一件几乎不可能的事情。

    因为，只怕是劫运道主，也不知道劫运道到底有多少门人弟子。

    劫运道一直被朝廷忌惮，从大唐开国太祖之时，劫运道就成了地下的老鼠，为了生存，很多人都是隐藏着自己的身份，即便是收了弟子，也都是秘而不宣。

    此番劫运道立国，固然有很多劫运道的门人弟子赶到了剑南府，但还有不少人依旧藏在暗处。

    毕竟，劫运道立国这事儿，有人看好，也就有人不看好。

    赵瑞虽然跟在赵秉炤身边，但对劫运道的了解，比起赵秉炤，差了不知道多少档次。

    最终，无法说服自家师父的赵瑞，只能跟着赵秉炤在巴城暂时住了下来。

    而就在两人在巴城清平楼歇下的第三天，赵瑞早上去前面大堂喊人送早饭的时候，忽然发现客栈里一下多了不少的生面孔。

    “五爷，早饭已经备好了，需要现在帮您送过去么？”

    跑堂小二瞧见赵瑞下来，连忙上前招呼。

    “行吧！”

    赵瑞没有立刻询问这是怎么回事，但这情况分明就是要出事儿啊。

    他很快带着跑堂小二端着饭菜回去后面的院子，他得赶紧把这异常的情况跟自家师父说说。

    果然，姜是老的辣啊。

    赵瑞这下对自家师父是真的佩服得五体投地，这份眼光和预见性，他啥时候才能练出来呢？

    清平楼后面环境雅致的小院里，赵秉炤正悠然地打着拳，看似慢吞吞的养生功夫，可若是在行家看来，赵秉炤的这些招式，只要速度稍微快上那么一点点，力量在大上一些，这些招式，就是杀人招。

    “师父，该吃早饭了！”

    赵瑞冲着自家师父招呼了一声。

    赵秉炤闻听赵瑞的喊话声，并没有立刻停下手里的动作，而是一直等全套的动作演练完毕，这才慢悠悠地收手。

    等赵秉炤到了餐桌旁，早饭的温度是刚刚好。

    “师父，外面来了不少的生面孔！”

    “我听了下，口音到处都有，并非是来自同一个地方的！”

    赵瑞在赵秉炤入座后，先一步将自己在外面看到的情况告知了赵秉炤，“师父，看来，还是您厉害，剑南府，真的要出事！”

    “知道要出事，还不赶紧吃饭？”

    赵秉炤哼了一声，“赶紧的，吃饱了就去找李敢，跟他说说这里的情况，让他做好准备。”

    “师父，李敢那边若是一旦行动起来，万一打草惊蛇咋办？”

    “若是能打草惊蛇，那就好了！”

    赵秉炤叹了口气，“劫运道此番出手，绝对不是小打小闹。”

    “你都能发现这城里的异常，李敢那边，估计也有所发现。”

    “这也就意味着，劫运道根本就不怕暴露他们的目的。换言之，劫运道此番动手，必然是有雷霆万钧之势。”

    赵秉炤说到这里，便不再多言。

    接下来的，就是关键的时候。

    只要李敢的人没有一触即溃，那么，他就能力挽狂澜。

    而力挽狂澜的法子就更简单了，那就是擒贼擒王。只要将劫运道在巴城的掌事人解决掉，那么，不管劫运道来了多少人，又怎样的谋算，都将是一场空。

    只是，劫运道此番出手，会给剑南府造成何等的创伤，可就不得而知了。

    ……

    巴城的混乱，爆发的很突兀。

    从赵瑞发现巴城内多了很多外地人，到混乱爆发，连一顿饭的时间都不到。

    便是有着诸多护卫的清平楼，也差一点点就被这些外地人给付之一炬。但清平楼大堂内的各种桌椅板凳被毁了个七七八八。

    街面上的店铺，多数都被毁坏，无数的货品在混乱中被抢掠一空。

    尽管李敢第一时间派出了军队镇压，可四处作乱的人太多，又没有明显性的方法加以分辨，使得这些暴民总能混在逃难的人群中溜走，然后又在别的地方作乱。

    “妇人之仁！”

    当赵秉炤从清平楼出来，看到巴城整个都乱了后，在看到军队的镇压方法过于温和，气得他直跳脚。

    “老夫，富贵侯赵秉炤！”

    “武成侯是老夫外甥！”

    “听老夫号令，街上任何人不得走动，警告三次不遵号令者，杀！”

    雪崩之下，没有一朵雪花是无辜的。

    巴城现在的大混乱，那些看似无辜的百姓，又有几个是真的无辜？

    暴徒的数量终究是有限的，劫掠那些店铺的人，更多地还是在街上仓皇奔逃的百姓。

    他们，在无形之中，成了暴徒的帮凶。

    而因为他们自己也多多少少因为贪念抢了些东西，自然是害怕被官兵给抓了，便只能仓皇而逃，成了暴徒隐藏身份的绝佳掩护者。

    赵秉炤站出来，这一道凶残的指令很快被传开。

    混乱的巴城，在这一刻，染上了血色。

    倒在士兵刀枪下的有暴徒，也有一些想着法不责众的百姓。

    但因为这种杀戮，巴城的混乱在以极快的速度被控制下来。

    那些暴徒，因为失去了逃窜的百姓的掩护，再无没办法在流动中制造新的动乱，只能老老实实地靠墙站着，等待身份甄别。

    凡是身份存疑者，唯一的结果就是被送去挖坑。

    至于可能被冤枉了的人？

    赵二老爷表示，运气不好，这是命，要怪就怪老天爷吧！

    至于那些在暴徒作乱过程中参与了洗劫店铺的百姓，全都会被处以一定时间的劳役。

    乱世用重典！

    这么浅显的道理，是个人都明白。

    (本章完)

