    “可是，天意弄人，偏偏让我遇到了你……”

    温然紧紧握着霍宴的手，如同握着自己最后的一根救命稻草。

    她哽咽说：“阿宴，你不知道，我以前从来都只盼着自己能够早点死，好从这糟糕的生活里彻底解脱出来……但是遇到你之后，我就不再这么想了，你是我生命里的一道光，有了你之后，我只想活的久一点，再久一点，这样我就能在你身边待的更久了点。”

    “可是老天怎么能这么捉摸我，我不想活的时候，偏偏让我活着，当我想活的时候，却又偏偏不让我活着。”

    弱柳扶风的美人垂泪，楚楚可怜，实在让人心疼。

    霍宴替她把眼泪擦掉，“不会有事的，我会想办法治好你的，你不会有事的，别怕……”

    “怎么治的好，得了这个病，除非换肾，不好的话还有什么办法能治好？”

    温然眼泪掉得越发凶了，“阿宴你别安慰我了，我自己都知道，这个血型太特殊了，根本就不好找，希望渺茫，肯定是治不好了。”

    两只手抱住霍宴的手，原本白净的手背上如今布满了针眼，十分的可怜。

    温然含泪看着他，微低着头的模样，恍惚让霍宴觉得有些熟悉，眼前迅速晃过了一些画面，但是速度实在太快，他抓不住，并没有看清楚。

    霍宴张张口，本想说肾源已经找到了，她很快就可以动手术了，想安慰她让她不要担心。

    但是不知道为什么，眼前浮现出之前路乔脸色苍白的躺在病床上，脸上血迹斑斑的样子，话到了嘴边却怎么也说不出来。

    情难自控，温然伸手紧紧抱住了霍宴的脖子，泪流满面，“阿宴，我真不想失去失去你。”

    “不会的，你会好好的，怎么会失去我呢？乖，别胡思乱想……”

    也许阳光太温暖，大概是这个人的怀抱太温暖，心里的舍不得越发滋生疯狂，纵然这个人在身边，她紧紧的抱着这个人，相思之情也如同洪水泛滥，止不住的往外涌，几乎要将她吞没。

    一个人在黑暗里踽踽独行太久了，好不容易遇到一束光，她真的太害怕失去了。

    她一个人茕茕孑立，一无所有，霍宴是她唯一了，她真的不能失去他，就算是死都不能失去他。

    “阿宴，我们结婚吧。”

    温然说：“我已经时日无多了，我怕我陪不了你多久，等我死了，你就会忘了我，忘了有一个叫温然的人，曾经爱过你。”

    “我承认我这样的想法很自私，但是，我真的受不了，我受不了和你再没有交集，受不了你忘了我，我要你记着我，我要我生是你的人，死也是你的妻。要不然，我死都不会安心的。”

    温然已经彻底走火入魔了，爱的偏执且病态。

    霍宴眼神复杂的看着她，温然向来温柔的眼睛里，如今有些让他都颇为心惊的疯狂。

    一时间，霍宴竟不知道该如何开口。

    “阿宴，我们在一起一年多，我这辈子就已经认定了你，我想要嫁给你，一直都想！”

