    住【 x.】，，更新快，！

    “母亲大人――！”

    虽然对这个叫法有点不习惯，但是提亚马特的位格属性当得起这个称呼，洛麟杀气十足，斩钉截铁地道：

    “――帮我杀了他们！”

    提亚马特没有说话，只是微不可察地点了点头，然后冷漠地望向了康纳森众人。

    康纳森听到洛麟的话，立刻从因提亚马特的存在失神的状态中清醒过来，慌张地大喊着攻击。

    而猎狐小队的队长也迅速反应过来，立刻下令开火，打算拖延时间。

    只是，提亚马特并没有理会眼前混乱的一幕，只是忽然歪了歪头，呆滞的脸看着洛麟似乎在思索什么，随后伸出芊芊玉手在他面前布置了一个圆球状的护罩，将他护在里面。

    “这……是她在保护我嘛？”

    洛麟见状立刻会意，然后似乎对那个称呼不再感到那么别扭，他能够感觉到似乎提亚马特真的把自己当成了她的孩子。

    做完这一切，然后提亚马特冷漠地看着眼前，攻击而来的子弹、榴弹、甚至rpg，以及逃跑的混乱无序的人群。

    这一切都是敌人。

    都该死！

    她面无表情，眼眸冰冷，只是轻启樱唇开口了：

    “Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr――！”

    那是一种人类无法理解含义的声音，像是某种无意义的吼叫。

    又如同一种单调的歌曲从提亚马特的口中持续不断地吟唱而出，那声音瞬间向着四面八方扩散传播了开来。

    而那人类的科技武器，在这歌声面前瞬间失控般掉落在了地上，众人倒在地上捂着脑袋，痛不欲生。

    “啊啊啊啊啊！这是什么？”

    “好刺耳的声音！我的身体……啊啊啊啊啊”

    “好痛苦，好痛苦……”

    那些人身处在歌声之中，痛苦地无力地瘫倒在地上挣扎，慢慢地。动静越来越小，随后悄然地死去了。

    出现了，提妈的歌声！

    洛麟内心想着，这一幕在当时的游戏中与提亚马特战斗时曾经出现过，她的歌声就是一种强大的魔力攻击，因而当时提妈还有‘型月第一歌姬’的美誉。

    而现在就这样真实地出现在了他的眼前。

    当初洛麟不懂，也不可能懂。但是现在洛麟成为了青龙这样的高位存在，他强大的灵魂能够感知到，提亚马特所吟唱的自然不是什么胡乱的吼声。

    而是一种遥远的太古神言，且在提亚马特的吟唱下附带着强大的魔力言灵效果。

    甚至，洛麟能够理解到一些歌声的意义，那是一种无比悲伤的哀嚎，似乎是对背叛的憎恨与哀叹。

    洛麟甚至被这歌声所打动，双眼不知何时已经淌下了泪水，为提亚马特的经历而感到悲伤，为之同情和可怜。

    “Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr――！”

    歌声立体萦绕，却如死亡的节奏。

    那蕴含着魔力波动的，肉眼可见的声音波动却如同声波武器一般扩散开来，眼前那罪恶之人灵魂破碎，肉体细胞碎裂成了软泥。

    ‘砰砰砰砰――！’

    各类设备仪器的屏幕晶体玻璃瞬间破碎爆裂，各类金属制品凹陷扭曲变形，混凝土的墙壁地表震颤不已，蔓延出道道裂痕在飞速扩散。

    “Arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr――！”

    狂暴的力量倾泻而出，掀起股股仿佛能撕碎一切的狂风吹袭而去，各类杂物漫天飞舞，电光火花四射，伴随着巨大的爆裂声响，整座基地都在剧烈地摇晃颤动着，墙体结构在碎裂，设备仪器在崩坏。

    好似那歌声在穿透、共鸣，共振着一切，在粉碎破坏一切。

    真就是那――

    一瞬间，地动山摇，天翻地覆！

    “好了，母亲大人停手吧！”

    洛麟看着这一地狼藉，就连这观察室里的照明设备都碎掉了，只靠着提亚马特身上散发的幽幽神光能照亮四周。

    这基地就好像遭到了什么地震飓风之类的特大天灾摧残过一样，当真恐怖如斯。

    洛麟能感知到这座基地已经成了高危建筑了，随时都有崩塌的危险，而且这座基地已经没有活人了。

    似乎，让提妈动手有种杀鸡用牛刀的感觉呢。

    洛麟上前走出几步，来到了康纳森的尸体面前，他伸出手运用自己庞大的精神力，试图去捕捉康纳森残存着的意识碎片，读取一些想要的信息。

    ‘2008年……康纳森……六级特工……阿拉伯……基地……神盾局……九头蛇……’

    洛麟读到了很多东西，但是也很费力，让他有点晕，甚至感到到了疲惫。不过其中的一些关键信息已经让他有了足够的了解。

    系统说过将他投放到了一个上限很高的宇宙，而刚才得到的那几个关键词比如‘神盾局、九头蛇’，太明显了，让他有了一丝猜测。

    让他想起了前世很喜欢的一个电影系列，难道是漫威的世界吗？不过再说回来漫威也分为漫画宇宙跟电影宇宙，这其中可是有天差地别的。

    现在应该能确认是漫威了，就是不知道是漫威电影宇宙还是漫威漫画宇宙。

    他收回了手，看着一地尸体，难怪之前感觉这群人身上带着一股不同程度的恶意，原来都不是什么好鸟。

    一群渗透进神盾局的九头蛇，或者说这座军事基地就是一个渗透得完完全全的九头蛇窝。

    虽然基本上能确认是漫威世界，但是还是得有更多的证据才行，现在还是赶紧离开这里再说吧。

    收集到了想要的情报，洛麟走回到了提亚马特的身边，开口道：“母亲大人，可以了，我们离开这里吧！”

    提亚马特眨了眨眼眸，伸出手，青葱玉指指向顶上，一股庞大的魔力涌现而出，如同光炮般直冲而上，瞬间洞穿了天花板。

    ‘轰――！’

    不过数秒，头顶上的墙壁便被贯穿了，形成了一个长长的圆形通道，透过通道甚至还能看到高高夜空中的星星。

    ‘要飞出去嘛？！’

    洛麟正心想着，提亚马特冷清面孔就这样呆呆地看着他，样子好像有些不知所措，

    洛麟脸上露出了然的神色，主动上前伸出手握住了提亚马特的玉手，有点温凉，很柔滑的感觉。

    “母亲大人，可以了！我们走吧！”

    随后提亚马特带着洛麟向着通道飞去。

    不得不说，这通道还颇为幽深，至少也有五六十米深吧。

    在这种地下深处建造军事基地，隐蔽性没得说，估计也花了不少人力物力，不过很可惜，现在已经完全报废了。

    “啊！总算出来了！”

    提亚马特拉着洛麟的手悬浮在夜空中，他呼了一口清新的空气，正感叹着。

    忽然一阵剧烈的眩晕感钻入他的脑中，身体似乎也变得疲惫起来。

    “怎么回事？为什么忽然这么累？”

    洛麟抚着头，感觉眼皮子也变得沉重起来了。

    他这时才注意到自己的体力和力量似乎消耗得很快。

    他仔细地用自己的精神去感知，观察身体内部，似乎是因为与提亚马特的联系在消耗自己的力量。

    是因为维系提亚马特的存在吗？还是因为维系提亚马特的召唤契约呢？

    洛麟不清楚，但是他猜测估计是因为提亚马特的存在太过高级，而自己要维持与其联系，消耗了太多的能量。

    而且最重要的是，三分钟的时效即将过去了。

    洛麟强撑着精神，辨别了一下方向，然后指向了东方。

    “母亲大人，那边！”

    既然漫威的地球是按照现实为蓝本所描绘的，那么他想要先回到熟悉的华夏，然后再慢慢寻求后续发展。

    ‘咻――！’

    提亚马特似乎也感觉到了什么，直接带着洛麟向着远处飞去，夜空悄然中划过一道流光。

    如果,

    手机用户请浏览 http://m.x. 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。				

