    可是学堂没有想到。

    当年那个满腔热血、一心想要发展家族的“英雄少年”。

    早已忘记了自己的初衷，忘记了当年信誓旦旦的保证，忘记了在祖宗祠堂发下的誓言！

    竟然为了一己私利，置家族安危于不顾，惹下了弥天大祸！

    此刻受到打击最大的莫过于黄家的学堂长老，无尽的悔恨充斥了她的心田，接受事实之后整个人的精气神瞬间衰弱了不少，似乎更加苍老。

    失望、敌视、愤怒等各种目光投向黄毅成，几名黄家长老也尽皆皱眉看着黄毅成，要不是大敌当前，说得他们马上便要联合起来改朝换代了！

    一些炼气期的黄家族人也似乎明白什么，纷纷对黄毅成感到失望不已，不过到底余威犹在，他们并不敢出口谩骂，只是用一种厌恶的目光看向后者。

    面对族人各色各异的“异样”目光，黄毅成面无表情，但心中已被无尽后悔所填充。

    他三十八岁筑基成功，依靠家族的资源，一百七十岁修炼到筑基巅峰，今年快接近两百岁了，修为却已经十几年没有精进。

    两百岁后凝结金丹的可能性会越来越低，如果不能凝丹成功那也就离死亡不远了，所以黄毅成内心焦虑不已。

    如同一个背对着站在深渊旁边的人，时时刻刻面临死亡的威胁，后退一步便会掉入无尽深渊。

    可是家族已经无法对他提供帮助了，黄家毕竟只是一个筑基家族，一个不算小、也不算大的家族，实力与资源都十分有限。

    所以黄毅成几经挣扎，才冒险选择与飘雪阁接触，相信了飘雪阁许诺的“凝丹灵物”，打算在最后的结丹期限，做最后一搏！

    但此时才刚刚向飘雪阁传递三次情报，凝丹灵物也没有到手，就已经被元阳宗发觉，因此给家族带来了灭顶之灾！

    “此事全都是由在下一人策划，与家族无关。”

    “在下愿意任凭元阳宗道友处置，把知道的一切都说出来，一切后果由我一人承担！”

    “只乞求诸位道友能放黄家一条活路，不要赶尽杀绝！”

    此时此刻，面对家族的生死危机，黄毅成对家族深厚的感情又被唤醒，想要弥补自己犯下的过错，为家族而牺牲。

    他甚至不敢望向山腰几十丈远的家族祠堂，因为已经无言面对黄家的列祖列宗。

    祖宗披荆斩棘打下的基业，就要毁在我手里了吗？

    黄毅成心中自问，随后对着元阳宗一方沉声道。

    学堂长老目光复杂，张口欲言却不知该说什么。

    其他黄家族人虽然有所触动，厌恶之感稍减，但内心之中已经对这个族长产生了抵触，就算渡过眼前这一关，只怕黄毅成的族长之位也是当不成了。

    “你一人承担?”

    严红玉目中冰冷无情，面上路上丝丝冷笑，手中法决连绵不绝，攻势丝毫未停。

    刘玉见到这一幕心中暗暗摇头，这次宗门灭黄家之心已定，并非几十条性命或者三眼两语可更改的。

    至于想要获得情报，将飘雪阁的探子揪出来，自然会有金丹修士对望月城那两个黄家筑基搜魂，根本无需询问。

    搜魂术到了金丹期便可施展，可以禁锢低阶修士元神雏形，以强横的神识之力催动搜魂术，强行从元神中读取一部分记忆。

    但这只是最普通的搜魂术，读取的记忆并不可控，有可能是自己想要的那一段，也有可能是无关紧要的修炼生活。

    所以往往需要反复施术，才能得到自己想要的内容。

    但低阶修士的元神极为脆弱，根本承受不住几次搜魂术，就会自行陷入崩溃。

    就算一次搜魂术就得到想要的记忆，也会对被施术者造成难以逆转的伤害，轻则记忆缺失智力受损，重则元神被重创修为不得寸进。

    但普通搜魂术还是要看运气，能不能搜寻到想要的内容，就要看被施术者能承受几次搜魂术，次数越多得到想要记忆的几率就越大。

    而元阳宗作为楚国首屈一指的大宗门，就算放在整个天南，也算是较大的宗门了，自然有着更为珍稀的搜魂之术，想要读取两个筑基修士的记忆轻而易举。

    不过这些搜魂之术对刘玉作用不大，他熟读存神妙法，知晓一种“定魂”之术，心念一动便能在元神雏形表面布下一层外衣，直接与元神相连。

    想要读取记忆，就得先打开这层元神外衣，而元神外衣直接与元神相连，暴力打开的话元神会直接陷入崩溃，不可能给敌修留下一点点记忆。

    黄家竟敢勾结外敌，间接造成青州一方的修士的死伤，如果这样都还能活着，知道了谁还会把元阳宗制定的规则当回事？

    这无疑会大大损害元阳宗的威严，动摇统治的根基。

    这是长老会不愿意见到的，严红玉、李不同、刘玉等人站在宗门的立场，也绝不允许这样的情况发生。

    所以凡人尚可能有一两条漏网之鱼，但修仙者必须全部灭亡，就算黄家在外看守店铺、驻守资源点的修士，也都会一一派弟子追杀，务求不留一条活口。

    “敢背叛元阳宗、背叛青州，从未有过修士得到善终，就算所属势力也将受到牵连。”

    “这个规矩三千年以来如此，今日如此，以后还是如此！”

    李不同运用扩音法术，冷漠中带着杀意的言语传遍天墉山山腰，宣布宗门叛徒的决心！

    他手握淡青色的宝剑灵器，还未用本体攻击或者灵器化形，只是随手挥出一道道剑气，便比一般筑基初期修士驱使极品法器全力攻击还要强上三分。

    李不同风属性异灵根，修炼顶阶风属性功法，与李长风真人一脉相传，还有疑似极品灵器宝剑，论实力当是场中第一，比严红玉还要胜过许多。

    一道道淡青色的剑气，令人望之寒毛直竖，一种内敛却狂暴的杀机在其中隐藏。

    剑气将阵法打得颤动不已，但这个简陋的阵法，坚持了两轮攻势摇摇欲坠，却还是没有毁坏。

    李不同颇为意外，但随后神色一正，已然打算全力出手。

    刘玉观察着李不同的动静，在场十六名筑基修士中就属他实力最强。

    他心中估算着与其的差距，最后不得不承认，想要与其抗衡一二，自己起码也要有筑基中期的境界，完成第五次“魔火炼元”。

