    诸葛大力心领神会，立刻按照两人之前商量好的剧本开始飙戏：

    “孟浪！你怎么能对表哥这么没有信心呢？”

    被孟某人diss了一整晚的诸葛青听到小表妹终于站出来替自己说话了，忍不住激动得热泪迎缝。

    只见孟浪似乎很惊讶于小丫头会反驳他，微皱着眉头问道：“我有哪里说错了吗？”

    “你当然说错了！”诸葛大力神色认真，一大一小两只好看的眼睛里闪烁着名为智慧的光芒，“请你好好了解情况之后再发言。”

    “阿青表哥是诸葛武侯家第50代传人，整个武侯派在他之前登记在册学成三昧真火的只有71人，而这71位先人中只有9个是在三十岁之前练成的。”

    “只要稍微学过数学的人就能知道，哪怕是从最乐观的概率学来看，一个人在30岁之前学会三昧真火的概率也不会超过八万分之一。”

    “注意，这八万分之一的概率是指三十岁之前，表哥现在距离三十岁还有超过1500天以上的时间，再次换算之后我们就可以用并不严谨的方式估算出他在八天内学会三昧真火的概率。”

    “你觉得就凭我阿青表哥的能力，难道连一千五百万分之一的概率都做不到吗？”

    诸葛青：(；′д`)？？？

    孟浪：(ノへ￣、)

    小丫头的科普言论一出，不仅仅是诸葛青，就连孟浪都听傻了。

    ‘大力啊......这就是你之前信誓旦旦跟我保证【一定能激起阿青表哥斗志】的话术？’

    ‘你是不是对【激起斗志】这个概念存在着什么误解？’

    ‘俗话说得好：二分之一搏一把、十分之一闭眼杀、百分之一追梦想、千分之一谁敢下注谁是傻，现在你小嘴叭叭一算就弄出来个一千五百万分之一......’

    孟某人已经搞不清楚自家大力到底是个机灵鬼还是个铁憨憨了。

    其实这也不能全怪她，毕竟在曾经的钢铁直女眼中，一千五百万分之一的概率确实是个能够激起她些许斗志的挑战……

    小丫头突如其来的拉胯令场中气氛一度陷入尴尬。

    孟某人刚想站出来说点什么，便被诸葛青一掌拍在肩膀上打出了物理沉默：“不用说了，我都明白的。”

    孟浪见诸葛青心态居然如此稳健，忍不住喜道：“太好了，老青！你明白就好！其实咱们不用管什么概率不概——”

    不等孟浪说完，诸葛青又是一掌打断，同时神色平静地一边收起手上的册子一边道：“真的不用再说了，请恕在下资质平平，告辞！”

    孟浪：(￣ー￣)......

    看着诸葛狐狸垂头丧气地走出酒吧，孟某人也跟着垂头丧气地叹了口气。

    精心策划三天的“引燃”行动遭遇了大失败。

    正当孟浪有些惆怅地抬头望天之际，他感觉自己的胳膊被一对软软的手臂抱住了。

    微微低头看去，只见诸葛大力正小嘴微嘟地看着自己，眼中水雾弥漫：“孟浪，我是不是做错了？”

    “嗯......怎么说呢。”孟浪伸手揉了揉小丫头的脑袋，“太过出众的天赋导致了你的眼界和定量标准与正常人之间存在着那么亿点点的偏差，而这些偏差有时又是极为关键的。”

    说到这里，孟浪见小丫头的眼神逐渐暗淡，忍不住把放在她脑袋上的手又加了一分力道，同时话锋一转：

    “但在我看来，出错的并不是你，而是这个世界。”

    “啊！？”听到孟浪对自己的认同，诸葛大力略带惊喜地喊了出来。

    见到小丫头神情转忧为喜，孟浪嘴角勾起了一丝浅浅的微笑：“你呀～就是太过善良了。一旦事情涉及到身边的人就容易失了方寸，容易失去自信。”

    “你想想看，你表哥的成功率好歹也有一千五百万分之一，而最早支持日心说的人与全人类之间的比例是多少？”

    “作为现代文明最重要的标志之一，汽车刚发明出来的时候更是被民疯蠢普国法律明文规定要无条件为马车让道，可见当时能看得出汽车潜力的人与全人类之间的比例又是多少？”

    “道理相同的例子相信你知道得比我多得多，难道这还不足以说明问题吗？”

    “事实证明，真理在最初的时候往往都是掌握在少数人手里的，分子和分母之间往往只有分子才能起到决定性的作用。”

    “因此。”说着，孟浪微笑着伸手捏了捏小丫头的脸蛋，“自信一点，你真以为老青是那种听到概率低就会放弃的人吗？”

    被孟浪这么一开解，诸葛大力的脸上颓丧之色尽去，忍不住语含期待地问道：“那你的意思是，你觉得表哥能做到这一千五百万分之一了？”

    孟某人重重点头：“因为他是诸葛青，所以我相信他能做到。”

    “想不到你对表哥评价这么高。”

    孟浪没有答话，只是转头注视着诸葛青与一直在酒吧外面等着他的王也一同离开的背影，若有所思。

    其实，孟浪只是单纯感觉诸葛青不会放心让王也独自去外面浪。

    真不能怪他孟某人腐眼看人基，实在是这俩货天天腻在一起的样子真的很难让旁人不联想些什么。

    摇了摇头，将一些奇怪的思维甩出脑海，孟浪低头看向还抓着自己手臂的诸葛大力说道：“既然事情已经这样了，那就先不要想了，我去陪你训练吧？”

    “嗯，好的～”

    ————

    与此同时，投降国香榭莉舍大道某间餐厅内。

    一个气质儒雅，看样貌约莫五十来岁的华人老者神色轻松地举起了酒杯：

    “伊丽莎白，关于子乔那个堂兄的事，你查到了多少？”

    在他的对面坐着一个看样貌约莫四十多岁，保养得非常完美的华裔女人，此时的她同样举起酒杯与对面的老者轻轻一碰.

    “Cheers.”

    放下酒杯，女人从口袋里掏出手机，打开之后翻看了几下资料说道：“说起来，你那个干儿子的身份还真是不得了。”

    “这么多年来，吕、唐两家光是试图让你点头放弃对他的保护，就派了不下二十名好手跟着咱们遍游世界各地。”

    “本来以你的身份，只要你不松口，想要保住他还是没有问题的，但现在出了点小麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “别紧张，不是什么坏消息——你的干儿媳怀孕了。”

    ......

    PS：加更第二更，今日更新完毕。

    鞠躬下台

