    

    此人既然认得玄熙帝国的军衔，看来没有说谎，他的确是帝国士兵。

    岳魁指尖凝聚元力，封住了对方百会、檀中、会阴、涌泉四大穴位。大穴被封，血流渐慢，这是吴娘曾经交给他的自保法门。这种手法算不上高超，修行者人人皆会。

    斥候伤口处血液开始凝固，岳魁探出手，圣洁元力滋养着斥候背后的血洞。一刻钟后，岳魁满头大汗，元力越来越微弱。

    果然，救人比杀人难…

    岳魁救他的理由很简单，对方既是军中斥候，定有重大任务在身，自己虽不是军人，但终究是玄熙帝国的子民。

    一场误会，差点要了对方性命，岳魁有些自责，自己太冲动了。

    斥候伤口泛着银白神芒，岳魁见此松了口气，元力蕴养着伤口，只需修养一段时日便无恙了。

    足足一个时辰，斥候才苏醒过来，感受到肩膀处伤口痛楚减轻，他诧异的看了岳魁一眼。这小娃儿竟然没有取自己性命，果真是孩童心性，终究下不去手。

    岳魁盘膝而坐双眼紧闭，周身银白色元力光晕流转，缓缓恢复着体内干涸的元力。他若是知道斥候的想法，估计会忍不住用银枪再捅上几个透明窟窿。

    斥候眼里充斥着好奇，他也是第一次这么近距离接触修行者，平日里，军中那些修行者，都是一副高高在上的模样，正眼都不会看他一眼。

    “这小娃娃家世必定显赫，孩提之年修为如此深厚，真让人羡慕啊”

    斥候心底暗道，他是真心羡慕，修行者前途不可限量。岳魁如今千转境，元力外放散发的气势不是特别强悍，但足以让斥候心惊。因为他曾见过的修行者，气势远远没有眼前小娃这般骇人。

    岳魁吐出一口浊气，有神的双眸睁开，如鹰视凌厉，难以直视。

    斥候斜靠在大树底下，身穿夜行衣，黑暗中只露出细长的双眼，他见岳魁收功，眼睛一闭开始装死。

    不是他不想走，而是走不了，血气流失太多，四肢毫无气力身体极其虚弱。

    “瘟神快走…瘟神快走”斥候默默祈祷，希望岳魁赶快离开，离他越远越好。

    岳魁起身看了他一眼，嘴角忍不住抽动，这家伙搁这装死呢…

    “若喜欢装死，我就成全你，让你真死。”

    这种小把戏在洞悉神术面前，无外乎掩耳盗铃自欺欺人。

    斥候极不情愿睁眼，充满了幽怨之色，心想你拆穿我做甚，咱们大路朝天各走一边不就得了。

    “小大人…”斥候开口，怎么称呼感觉怪怪的，到底是大人还是小人呢。

    他连忙改口道“小贵人，你我只是闹了场乌龙，没必要纠缠不放吧？”

    他还要回去复命，一直和这娃娃拖时间可不行。自己被对方打伤，也不敢找其理论，斥候心里别提多憋屈。

    “我并不是要纠缠你，而是想和你一起回军营。”岳魁说道，嘴角露出莫名的笑容。

    斥候愣住了，小小的眼睛大大的疑惑，自己是不是听错了，这小娃娃要去军营？

    开什么玩笑，军营可不是收容所，不是什么人都能去的。

    “你去军营有何目的？随意携带外来者进入军营，会遭军法处置的，你可别害我。”斥候拒绝道，他不想和这娃娃有太多瓜葛，光一个孩童便如此恐怖，他身后的家族亲人更是难以揣度。

    岳魁自然想到了这些，世俗中很多王公贵族都牵扯着宗门，这些势力人脉极广，眼线遍布天下。就连当朝皇帝都得给他们三分薄面，那些旷世宗门表面上虽说不会插手凡尘俗事，但谁也不敢保证会不会撕破脸皮，毕竟规矩是人定的，自然可以打破。

    “你不用担心，我既不是什么贵族子嗣，也不是某些宗门出来历练的弟子。”岳魁转身看向残破的城墙，愤懑道“我只是想尽自己的一份力，为这些无辜的平民雪恨。”

    岳魁本打算回玉华州，回到云家潜心修炼，但心底有道声音一直在呐喊不能走。

    他想起红衣姐姐说过的话“有朝一日，你若拥有和我一样，甚至是超越我的力量，你是否愿为万灵而战！”

    万灵…这个词，岳魁很陌生，每每想起心底就会触动，独自神伤。

    自己拥有常人难以企及的力量，身上的担子只会越来越重，能力越大责任越大。

    师尊吴娘曾经说过，心胸狭窄之人无法登高远望，他们在乎的永远只有自己的利益，或许能一时辉煌，但绝不能万古流芳。

    眺望古今，踏天而起的皇与帝，无不是大气魄大格局之人。他们胸怀天下，在意的是万灵生息，守护着源远流长的文明。

    他在玄门曾听说过一位大帝的盖世雄迹，至今他还记得玄门师兄提起大帝二字，那股尊崇敬佩之意。

    古籍上记载，数百万年前，一只强大的妖邪打破星空壁垒降临此界。

    那妖邪强绝无比，与天道展开决战，天塌地陷虚空尽毁，世界临近消亡日月无光，滚滚黑雾笼罩着世界。

    天道只是天地规则，并不是生灵，它的力量来源于世界，世界强它便强，奈何这方世界实在孱弱不堪。

    当时，世间最强的巨灵族见天道式微，发动诛魔战役，巨灵族率领众生顽强抵抗。血染大地，无数英魂战死，灰暗苍穹渐渐化为血色天幕。

    巨灵族并不是这个世界的种族，而是被流放的天外之族，天道与万灵接纳了他们，从而和平共处共谋发展。

    巨灵族身躯庞大，犹如洪荒猛兽，性格虽暴躁，却有着严格的族规。巨灵城，是这方世界有史以来最庞大的城池，规模宏伟古今难寻。

    那时的人族，住着山洞，吃着生肉，衣不蔽体。是巨灵族教会了他们制造并使用工具，繁衍自己的文明。

    传说，巨灵族是另一个强大世界的种族，因相貌丑陋被万族排挤，他们不堪受辱，发起了战争，最终被那方世界所驱逐，流离失所。

    由于他们发动战祸，导致流血牺牲，那方世界的大帝震怒无比，要亲手抹除巨灵族。

    他们不断的逃，族人越来越少，全都战死在逃亡的路上。直到有一日，他们不再逃了，因为他们曾经的信仰，大帝亲临！

    大帝是他们一生信仰，祖祖辈辈膜拜的无上存在，然而，信仰却要将他们彻底抹杀，何其讽刺…

    当信仰崩塌，也就失去了生存的信念，巨灵全族上下仰望着那道传说中的绝代身影，皆痛苦的闭上眼睛，大帝要他们死，哪敢生啊……

    巨灵族全体引颈受戮，等待灭亡的到来，大帝无情，要还其他种族公道，巨灵族发动战乱，该当绝！种族排挤，大帝不会过问，发动战争，便是死罪！

    就在那位大帝欲动手覆灭巨灵族时，星空外一道身影逆转天门降临，强势拦下大帝。

    红衣胜血，及腰黑丝狂舞，帝威浩荡，来者竟然也是一位万古无双的帝者，大帝之威，天怒地吼！

    她要保下巨灵族，巨灵族看着天外大帝，竟是一位女帝，散发的帝威与大帝不相上下。

    双帝同天，万古难见，一位大帝便压的天道喘不过气，双帝…仅仅只是一掌，女帝和大帝对了一掌，天道瞬间崩塌，支离破碎！帝掌碰撞，浩瀚之声传达星宇外，甚至惊醒了某些亘古存在。        

