 “他娘的！威胁！赤裸裸的威胁！”

    金阙宗宗主李修然，接完传音之后，气的是暴跳如雷，把传音石都摔了个粉碎。

    “宗主，怎么了？”

    长老们和神将们都是一头的雾水。

    李修然将通话内容说了出来。

    顿时满场愤然。

    “过份！太过份了！邱瑞涛简直就是疯狗乱咬人！”

    “关我们金阙宗屁事啊，我们哪里给暗夜神教通风报信了？”

    “证据！叫他们拿出证据！实在是太可恶了！”

    “……”    这时候，有位长老站了出来，说道：“宗主，其实不怪他们会想歪，各大仙宗都派人去了，只有咱们未派一兵一卒，恰巧暗夜神教不知哪里知道风向，倾巢而出去对付他们，认为是咱们干的也是情理之中。”

    “所以眼下为了证明金阙宗的清白，我们别无选择，只能派人过去，否则他们咬定是我们通风报信，三大仙宗，以及二三流宗门共同对付咱们金阙宗，恐怕金阙宗真会被他们给踏平。”

    宗主闻言怒道：“可他邱瑞涛要本座亲自带十万人马过去，他们那么多宗门世家联合，才去了十五万，要咱们金阙宗去十万，这不是明摆着在报复咱们，要削弱咱们的实力吗？”

    “宗主可以跟他们谈。”

那位长老说道。

    “怎么谈？”

宗主问道。

    “宗主就以要么不出兵，要出兵就得打大战，少于百万人的战役不打，四大仙宗每个宗门出兵二十万，由各宗宗主亲率，其余宗门凑够二十万，百万大军先灭玄冰宫，再攻打暗夜神教，同意就干，不同意就拉倒，这样一来，宗主就不会因此而失体面，天下人也挑不出宗主毛病了。”

    “此言甚有道理！”

    宗主面露满意之色，说道：“六长老，传音金霞宗、金鼎宗、金圣宗，就按大长老的话办。”

    “是！宗主！”

    ……    此时，玄冰宫。

    “好险，肉身都裂成这样了，幸好你当时释放护体罡气，少了护体罡气那层防御，就算有仙土之心的防御，也会被轰碎肉身，那就太可惜了。”

    苏洛蝉躺在床上，叶辰看着她全身上下布满裂纹，不禁心有余悸道。

    “我当时要是被打爆，死了，你会为我难过吗？”

苏洛蝉问道。

    “会。”

    叶辰很笃定的点头。

    这个回答让苏洛蝉很开心，嘴角扬起了一个弧度：“我觉得你变了，变得比以前更疼人了。”

    “人都会变的。”

叶辰说道：“以前的我，从未被女人帮过，那时在我眼里，女人不过是玩具而已，只要稍微展现一下实力，就会有无数女人投怀送抱。”

    “重生后，我为了气人，追求了朵朵的妈妈，很不顺利，历经了很多困难，使我从中体会到了人生百味，家的温暖与幸福，也就更懂得珍惜对自己好的女人了。”

    “后来朵朵被抓，神熙冒死帮我救朵朵，在天荒星，我被逼跳进万妖窟，大家以为我死了，紫曦又冒死救朵朵和雪儿神熙。”

    “而今，你又冒死冒死救我和朵朵。”

    “这一件件被女人所帮助的事，让我懂得女人也是很伟大的，所以我只要还有一口气，我就会尽力的去疼你们。”

    苏洛蝉听的很开心，这意味着，她可以被叶辰疼爱了。

    但看着自己满身的裂纹，她就变得失落了起来，问道：“我这样，是不是很丑，看起来，是不是很吓人？”

    “不丑。”

    叶辰摇摇头。

    苏洛蝉伤的有些重，虽然止住血，但肉身上的裂纹，因伤及到了根基，她无法催动足够强大的仙法去愈合，叶辰的修为有限，也没法帮她愈合裂纹。

    所以看起来，有些惊悚，就像一件哥窑工艺品一样，仿佛一碰就会碎。

    “你骗我的，我自己都觉得丑死了。”

    苏洛蝉瘪着嘴，变得自卑了起来。

    “我不觉得丑就行。”

    为了不让她自卑，叶辰把她搂进怀里，吻了下去。

    一夜温柔！    ……    十二天后。

    仙宗正道，重组五十万大军，浩浩荡荡开赴玄冰宫。

    这次，金阙宗也来了。

    他所提出的百万人马的大战，被金鼎宗、金霞宗、金圣宗所拒绝，因为他们都不敢去攻打暗夜神教，怕有去无回。

    可金阙宗为了颜面，为了洗涮嫌疑，非要打暗夜神教，否则就不参与。

    为此四大宗门整整谈判了十天，最终说服了金阙宗，达成了协议，各宗宗主亲率十万人马，灭正道叛逆的同时，也把暗夜神教的二十万人马灭掉，从而削弱暗夜神教的实力，缓解魔患严重的局面，等派去紫霄星的使者带紫霄星上仙回来，再举大军攻打暗夜神教也不迟。

    协议达成后，他们花了两天时间，集中了五十万人马，四位宗主各统十万，二三流宗门加起来十万，五十万大军联合行动。

    这样谁也拉不下，开战的时候也不会因为谁来的晚，而被说成为了保存实力故意来晚。

    这就是所谓的正道。

    勾心斗角，斤斤计较，唯利是图，尔虞我诈……将人性的劣根彰显的是淋漓尽致。

    无非就是为了两个字：利益！    当然，利益这东西有弊也有利，正道之所以能统治整个宇宙，就是因为利益。

    因为利益能使人进步和发展，没了利益，与咸鱼没什么区别。

    言归正传。

    奔袭数小时后，五十万大军抵达玄冰宫。

    “三位宗主，与我一同切断天地灵气，防止魔教发传音求援，先歼灭这二十万魔众！”

    战还没开打，邱瑞涛就喊道。

    “好！”

    另外三个宗门的宗主都表示赞同。

    灭二十万轻松，再来二十万再灭也轻松，一下子四十万就不轻松了。

    于是乎，四位宗主凌驾于四个方位，各结一阵，合成一个大阵，将敌我双方的人马都包围在中间，切断天地之灵，以防消息传到暗夜神教总坛，引来大队人马驰援。

    “给我杀呀！！！”

    切断天地之灵，四位宗主都喊了一声。

    瞬间，五十万人马，朝二十万魔众猛扑而去。

    “杀！”

    魔不怕死，领队一声令下，迎着正道杀了过去。

    大战瞬间触发。

    “老师不好！金霞宗、金鼎宗、金圣宗、金阙宗，四位宗主都来了，还带了这么多精锐，二十万魔众兄弟危尹！”

    张延年惊喊。

    叶辰等人都跑了出来。

    “十五天，只要能支撑十五天，丹药炼成，我便能渡劫成真仙，可凭一己之力退敌！”

    叶辰说道。

    “敌众魔寡，怎么可能支撑得了十五天？

能撑得住五天都算厉害了。”

张延年说道。

    “那可未必。”

叶辰说道：“别看魔教人少，他们生命力顽强，魔气不散，死可复生，比正道难杀的多，想灭光他们，没那么容易。”

    “何况最厉害的四人，都在切断天地之灵，无法加入战斗，所以只要咱们稍微帮一下忙，撑个十五天问题应该不大。”

    “怎么帮？”

苏洛蝉问道：“我能做什么？”

    “你把玄冰宫合道境的人叫来，随我一同出去支援。”

叶辰说道。

    “不！”

苏洛蝉摇头道：“我把全宗的人都派出去，我不要你出去，太危险了。”

    “婵儿，她们出去只是送死，发挥不了多大作用，我出去不一样，我能摇铃削弱正道一方的实力，还可以驾驭黑莲杀一批，我不出去，撑不了十五天，到时魔教被灭光，咱们全都得死，趁魔教这么多人在，我出去的危险性不会太高。”

叶辰郑重说道。

    苏洛蝉再不舍，也不得不同意。

    于是她就把所有合道境的都叫来，只有寥寥八人。

    张延年和周天鹤也请命要去。

    叶辰自然是同意。

    很快，在叶辰的要求下，魔众多的地方开启一个天窗，叶辰带着十位真仙飞了出去。

    由于魔教的人知道他们，没有对他们动手，附近又没有正道的人，他们很安全。

    “恩人，你们怎么上来了？”

魔教的三长老问道。

    “我来帮你们抗敌。”

叶辰说道。

    “好样的！”

三长老竖起大拇指：“虽然不指望你们能帮上什么忙，但你们的心意，我领了，等打败他们，我为你上魔王那请功，让魔王大大封赏你，前提你得活着。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“你且看看，我能不能帮得上大忙。”

    话落，叶辰拿出九转摄魂铃，开启只针对正道，不针对魔教的模式，摇了起来。

    霎时间，铃声遍布彻响开来。

    “啊！！！”

    惨叫声也随之响起。

    一千多合道境修士还好，五十万化神境根本受不了这铃声，很多都捂住耳朵惨叫，瞬间失去战力。

    “我滴个亲娘，这宝贝好生凶猛啊！”

    魔教的三长老，以及诸多魔教徒，全都惊呆了。

    “快叫大家奋勇杀敌，多杀一个是一个！”

叶辰催动道。

    “好好好！”

    三长老点头如捣蒜，当即喊道：“弟兄们，恩人这法宝太厉害，大大削弱敌人的实力，给我狠狠的杀，别浪费这么好的机会！”

    “杀呀！！！”

    说完，三长老自己也杀了过去，张延年等人也跟着杀了过去。

    叶辰一边摇铃，一边驾驭黑莲横冲直撞，一片片化神被撞爆，修为低的真仙都难以抵挡。

    “三位宗主，快一起下去杀了他，让他这样摇铃下去，咱们恐怕得被魔教歼灭了！”

金阙宗宗主李修然喊道。

    “好！”

    金鼎宗和金圣宗宗主都同意。

    “不可！”

    邱瑞涛急了，忙不迭的喊道：“咱们下去，魔教就容易攻破咱们架起的法阵，到时传音到暗夜神教，派大部队前来，那就麻烦了。”

    “可是这样下去也很麻烦！”

李修然急道。

    邱瑞涛灵机一动，说道：“咱们试试用封印术把他封印住，看看铃声还能不能穿透出去。”

    叶辰一身干货，他想抓回去把干货炸出来，才不让他死掉。

    “好！”

    另外三位宗主点头同意。

    于是乎，四人抽出一点精神力，各结一道封印，朝叶辰打去。

    速度之快，根本容不得叶辰反应。

    倾刻之间，叶辰就被封印其中。

    果然，铃声也被封印在里面，无法传出去。

    “不好！叶辰被封印住了！”

    下方的苏洛蝉大惊失色。

    “怎么办宫主姐姐，我爸是不是很危险了？”

朵朵顿时急了。

    苏洛蝉点点头，也是焦虑万分。

    “呜呜……”    见苏洛蝉点头，朵朵都吓哭了，就对江映雪说道：“映雪姐，你快用仙法攻击我，看看能不能激活我的七窍玲珑心，我要出去救我爸，我妈还在家等我爸，我不能让爸出事。”

    江映雪当然也不希望叶辰有事，就用小小仙术攻击朵朵，既不会给朵朵造成伤害，也能起触发七窍玲珑心的作用。

    但是，攻击了几百下，也没触发出来。

    朵朵因为担心爸爸的安危，哭的更大声了，眼泪哗哗的流。

    突然！    她身上亮起了七彩霞光，沉睡许久的七窍玲珑心，终于再次触发了。

    “触发了！朵朵触发了！”

    江映雪和苏洛蝉激动坏了。

    “宫主姐姐，快开个窗口，我要出去救我爸。”

朵朵立即道。

    苏洛蝉当然知道七窍玲珑心触发能抗一切仙术，自然是不担心朵朵出去会有危险。

    于是就让人在叶辰身旁开了个天窗，朵朵立即激射出去，天窗关闭。

    “爸！”

    朵朵喊了一声，扑向叶辰，封印触碰到朵朵身上的霞光，立即粉碎。

    下一秒，朵朵扑进叶辰怀里。

    “太好了朵朵，你又触发七窍玲珑心了。”

叶辰很高兴，紧紧抱住朵朵，只觉这丫头，就是自己的福星。

    “恩恩。”

    朵朵小鸡嘬米似的点头道：“我让映雪姐攻击了我几百下，才把七窍玲珑心触发呢。”

    叶辰闻言，得知这次七窍玲珑心的触发来之不易，不敢浪费时间，立即又摇起了九转摄魂铃，惨叫声再次连天般响起。

    “踏马的！这家伙真该死！”

    李修然和另外两位宗主气不过，也不管去切断天地之灵了，纷纷出手，拳影招呼叶辰而去。

    没用，有朵朵的霞光护着叶辰，拳影根本伤不到叶辰。

    “三位，别白费力气了，他有七窍玲珑心保护，杀不了他的，还是继续与我一起切断天地之灵吧。”

邱瑞涛得意道。

    三位宗主没办法，只能就此作罢。

    “等七窍凌雪失效，看我怎么轰杀他！”

李修然恶狠狠道。

    直到霞光快要消失时，朵朵喊了一声，立即在叶辰脚下开启天窗，朵朵和叶辰回到宗门内。

    “在朵朵的帮助下，这半个时辰的摇铃，给正道一方带来严重损失，双方人马差不多快持平了，撑半个月基本不是问题了。”

叶辰面露欣喜之色。

    “那你不可出去冒险了，刚才我和朵朵还有映雪，都担心死了。”

苏洛蝉说道。

    叶辰点点头：“找机会把张延年他们放回来。”

    苏洛蝉应了声好，叶辰便带着宝贝女儿去丹房看着火候。

    ……    半个月后，正道一方剩下不足五万人，暗夜神教那边，只剩不下五千人。

    “三位宗主，不用再切天地之灵了，一起杀下去，就算他们现在把传音发出去，暗夜神教派人过来时，我们已经结束战斗了。”

李修然说道。

    “好！”

    另外两位宗主立马与李修然杀了下去。

    “喂！别急啊！不够时间攻进法阵啊！”

    邱瑞涛急道，但三人才不管，他们的目的就是除掉暗夜神教，至于玄冰宫，完全不放眼里，就算攻不进法阵也无所谓，区区玄冰宫算得了什么，敢冒头就打死。

    “他娘的！”

    邱瑞涛暗骂，紧盯着不到五千的魔教教徒，防止他们发传音，不攻进法阵活捉叶辰，他不甘心。

    而这时，丹房内。

    “七七四十九天已到，丹成！”

    叶辰闻到丹香顿时大喜，立即打开丹炉，取出几十颗道体丹，扔了一颗到嘴里。

    瞬间，一股能量充斥他的全身。

    劈哩啪啦！    一阵放炮声过后，六重道体成！    “朵朵，爸要出去渡劫成仙了。”

叶辰拉着朵朵的手说道。

    “好呀好呀！”

    朵朵不知道渡劫的危险性，所以不担心。

    但叶辰明知有把握，还是害怕渡劫失败，见不到宝贝女儿，就深情的给了朵朵一个拥抱，在她的额头上宠爱的亲了一下。

    “爸，你今天怎么了？”

    朵朵羞红着脸问道，她已经不是小孩了，被爸爸亲一下，还是会脸红的。

    “爸就是想抱你一下，亲你一下而已。”

    叶辰慈爱笑道。

    “那爸爸就再亲一下！”

    朵朵也很久没有被爸爸亲过了，就展颜说道。

    叶辰应了了声，又在朵朵额头亲了一下，他是真怕见不到自己这个宝贝女儿。

    毕竟渡劫的风险系数高，而且有人捣乱，由不得他不担心。

    “嘻嘻！”

    朵朵眼睛笑成了月牙形。

    于是叶辰牵着她的手，走出丹房。

    “婵儿，往没人的地方开个缺口，我出去渡劫。”

叶辰说道。

    “有把握吗？

会渡劫成功吗？”

苏洛蝉拥进叶辰怀里问道。

    “应该没问题。”

叶辰回以放心的语气。

    朵朵这时候才知道，爸爸之所以突然亲他，是因为渡劫危险，爸爸怕见不到自己，才亲她的。

    “爸，你一定要小心！”

    朵朵说着，也在叶辰的脸上亲了一下，并说道：“朵朵等你回来，妈也在家等你，一定要成功回来。”

    “会的朵朵。”

    叶辰慈爱一笑。

    很快，法阵开启一个窗口，叶辰激射出去。

    他是过来人，自然懂得怎么领悟成就真仙的天道法则，便立即领悟法则，密密麻麻的金色符文倾刻之间在他头顶浮现，然后这些符文射向九天。

    真仙天劫立即触发！ 