    “如果是以前的神力，则是作为一种介质，施展一些神通之后，就能借助天地间的力量來进行攻击，不过这些神通一般都需要一些时间來施展，比如天龙法印，而变化之术，则是神力化为奇异的能量，可以改变人体的构造，让人体与其他东西同化，本來天地间的万物都是同出一源，而变化之术就是使用了这点，先让构造人体的能量化为本源，然后再模拟其他东西的构造能量，从而进行变化。”

    只要说起神道这方面的东西，龙雪怡总是大谈特谈，所以她非常希望苏媚瑶和白幽幽都能有神魂，那么她每天就能传授许多神道的知识给她们。

    龙雪怡继续说道：“神力是神识进化而成的，特点就是同样的容纳量，但神力却比神识强许多倍，不过这两种力量直接使用的话，顶多就是攻击，如果化成神罡，你就能把神力当作真气一样來用，而且还要比真气强大。”

    “原來是这样，那么你们的龙力又是怎么回事。”沈翔问道。

    “我们的龙力天生就有了，但我们还同时有神罡，如果能修炼出神罡，和龙力一起使用的话，那才是最强大的。”龙雪怡说道。

    沈翔心中惊叹，这皇龙族的龙果然厉害，而且这些东西都是他们天生的，难怪数量少，但却可以在其他族群庞大的世界之中有一席之地，甚至还能以极少的数量來称霸天地。

    “如果我修炼出神罡來，那能不能把神罡用來释放火焰。”沈翔问道。

    “当然可以，不过会有多强我就不知道了，我是白龙，虽然也能释放火焰，但却沒有专业的火龙熟悉这种事情。”龙雪怡说道。

    沈翔感觉到自己要释放那种超强的火焰，只用真气是不够的，他认为就算自己成为仙君，恐怕都不能使用那种火焰太长时间。

    “掌教，刚才段长老从降龙城传讯回來，说有人上门闹事，还打了我们的人。”地心族的族长铁力在外面给沈翔传讯。

    从外面传入的讯息，会截停在一个玉珠里面，沈翔修炼的期间，只要修炼结束，都会看看玉珠里面有沒有讯息。

    “铁长老，知道是谁上门闹事吗，具体的情况怎么样。”沈翔现在可不想出去，他还打算炼制一些丹，凝聚第八天丹的丹胚，让自己的真气提升之后，再去寻找可以强壮神魂的药材回來炼丹，这样能让他早rì修炼出神罡來。

    “只有三个人，不过实力很强，最强的一个应该在人仙中期，不过李长老和段长老却觉得有些难对付。”铁力说道。

    段崇和李宝骏都是人仙后期的强大仙人，但是他们对付不了人仙中期，说明那些來闹事的，确实强大得可怕，有着非常巨大的潜力，要知道段崇和李宝骏如果联手的话，也可以缠住一名仙君。

    “不是火神殿的吗。”沈翔又问道，他已经來到了外面。

    “不是，据说是叫什么灭龙族來的，他们说千辛万苦从天界上面下來，就是冲着我们降龙门來的。”铁力说道。

    沈翔皱起眉头來，这个时候还能从天界上面跑下來，那肯定是动用了很大的力量，而这紧紧是为了降龙门而來。

    沈翔这个时候当然不会暴露自己的身份，不过他一定要去看看，他利用这里刚刚建好的传送阵，來到降龙城里面的一个密室。

    “什么狗屁灭龙族，老娘可沒听说过，真想出去给灭灭看，看看这群家伙有多大能耐。”龙雪怡很是不爽，她能容许沈翔的降龙门存在，是因为她以后要和沈翔一起去杀龙，杀皇龙族里面那些让她讨厌的老龙。

    沈翔刚刚走出密室，就感应到很浓烈的龙力气息，熟悉龙力的他，一下子就分辨出这是人类修炼出來的龙力。

    “看样子很强呀，应该是修炼了厉害的灭龙神武，才有这种威力。”沈翔喃喃说道，朝那股龙力释放出來的方向赶去。

    想出去教训一下这种嚣张的家伙。”龙雪怡对那股气息有着一种莫名其妙的讨厌，而且还是非常讨厌的那种，至于为什么她也说不清楚。

    沈翔來到了事发地点，这里是城外，李宝骏和段崇都在这里，而在城外也有许多驻足观看。

    在李宝骏他们身后还有几个受伤躺下來的年轻人，看來就是铁力刚才说被打伤的自己人。

    段崇和李宝骏正面对三个穿着雪白长袍的人，一个是老者，一个是中年，一个是青年，除了那老者面无表情之外，那中年和青年的脸上都满是一种高高在上的神情，就好像老子天下第一那样。

    “这三个家伙真是闲得蛋疼，沒事从天界上面跑下來这里嚣张，他们肯定是花了很大的代价才能下來的，而上去的时候肯定也不容易。”龙雪怡说道。

    那青年看着李宝骏说道：“我说了，让你们的掌教出來见我，别再一些理由來糊弄我，如果你们的掌教真的被封印了，这个降龙门就别开了，赶紧关掉算了。”

    “你们刚从天界上面下來，不知道情况，这个新帝天的人，大多数都知道我们的掌教被火神殿的大阵封印了，那个封印连仙王都可以封印，你们有本事的话，也去被封印看看，能不能出來。”段崇说道。

    沈翔走了过來，看见他的身影，一些人急忙说道：个不是降龙门那个炼丹很厉害的长老吗，炼丹术已经超凡入圣了，有热闹看了，这个降龙门的长老炼丹厉害，不知道打架怎么样。”

    沈翔还是以上次那副容貌出现，他就是为了让别人知道降龙门里面有许多厉害的长老。

    “我这里就有一个封印，虽然沒有那个封印仙王的那么厉害，但要封印你们三个绰绰有余了，你们想试试吗。”沈翔很不客气地说道。

    随后他看向李宝骏和段崇，问道：“这三个家伙哪里蹦出來的，我们的人是他打伤的吗。”

    就是走运霸占了龙脉吗，还起个什么降龙门的名字，告诉你们，我们才是正宗的灭龙族，有着超强的灭龙力量，就算是在天界，我们的名号也是响当当的，得知你们的在帝天有一个降龙门，我们认为你们还不够资格取这个名字，所以才下來，让你们把降龙门的掌管权让给我们。”那中年大言不惭地说道，