    萧叶的神情，依旧平静。

    那个之前喊价的少妇，闻声脸上不由流露出了一抹失望，她咬了咬嘴唇，没有再开口，这个价格，明显已经超出了她的承受能力。

    带着大金链的青年，脸上也是一阵狞烈。

    五百万，如果把祖产房子都卖了，他还是拿得起的，可是，在这一刻他却犹豫了。

    他爷爷绝对不可能让他卖房子！

    五百万，也超出了他的极限。

    “你，你要花这么多钱，给我爷爷买礼物，不用了吧？”宋明岚也感觉这个价格，实在太高。

    “没事，只要老爷子喜欢，这点钱算什么！”

    钱天豪脸上勉强笑了一下，这个价格，对他来说也不算低，他爸虽然是一个房产商，可这五百万，对他来说，也绝对不是一个小数字。

    他自己的钱都不够。

    好在，他身上带着他爸让他给一个客户转的工程款，五百万，现在他能拿得出来。

    只要能追上宋明岚，得到宋家的支持，这五百万还怕挣不回来吗？

    周围的人，已经再度轰动！

    很多人已经快速的拿出了手机，拍下了这一幕，开始在自己朋友圈和群里，快速发去！

    一年轻小伙捡漏，五十块，一个转眼暴涨五百万！

    这标题一发出去，就让人热血沸腾！

    “这东西是假的，就是一个树根，你确定要？”萧叶看向了钱天豪，淡淡开口。

    上一世，除了帝都周家和东海市的沈天一，在南江市，钱天豪为了追宋明岚，也没少针对他！在一次同学聚会上，因为自己没带够钱，钱天豪更是对上一世的自己百般羞辱！

    “呵！假的？萧叶，你是把所有人都当傻子吗？！”

    “五百万，我现在就给你转账，你卖不卖？”

    钱天豪深吸了一口气，眼神之中流露出了一抹狠色，他还以为，萧叶是在嘲讽他，毕竟之前他说萧叶被坑了，是个蠢货。

    “我，我给你三百五十万，再陪你睡一夜，这个血参给我。”而也就在此时，那个穿着旗袍绝美的少妇，咬了咬牙，似乎做了一个艰难的决定。

    她在这一刻，再度开口！

    她脸上刹那之间通红，在这一刻，也显得更加的诱惑。

    似乎，这个血参，对她真的无比重要。

    什么？！

    周围围观的人闻声更加震撼！

    一边报价到了五百万，一边是三百五十万，再加绝美少妇主动献身？

    “嗯？”

    萧叶看了那少妇一眼，微微愣了一下，这少妇确实无比绝美和惊艳，就算是萧叶上一世修仙三千年，在这一刹那之间，眼神也不由微微停滞了一下。

    不过，萧叶还是摇了摇头。

    萧叶这个动作，明显否决了少妇。

    那少妇见状，身体不由一阵，通红的脸不由惨白，随后她转身从人群之中快速离去。

    人群之中，再度惊动。

    “也对，睡一个女人一百五十万，谁会答应啊！”人群之中有人开口。

    “这个东西，真的就是一个简单的树根，它不是什么血参。”萧叶又一次开口，这一次萧叶看向了钱天豪。

    “就算是假的，我也认了！钱我现在就给你转过去！”

    “这要是假的，我自己把我自己的眼珠子挖了！”

    钱天豪眼神的神色更狠！

    他直接拿出了手机，快速的给银行打了一个电话，几秒后，他问了萧叶的银行卡号，转账几乎瞬间成功！

    他一把，从萧叶手中拿回了那个血参状的东西。

    他也怕，再有什么意外。

    五百万，也快到了他的承受底线！

    “真成交了！”

    “我嘞个去！五百万啊，一夜暴富！这是今年，八宝街最大的一个漏了吧！这小伙子是谁啊！”

    成交成功，周围的所有人，再度震动！

    “我，我……”

    吴半仙看到这一幕，两眼一突，差点没有吐血！

    他坑了一辈子人，还从来都没有想到，从自己的地摊上，竟然卖出了一个天大的大漏！

    坑了萧叶？

    他这是把自己往死里坑啊！

    “昨天谢谢你送的钱，这个茶杯，就当我送给老爷子的生日礼物吧。”

    之前，那一百块钱，除了买了那个假人参，萧叶还买走了那一个不起眼的树根，和这个一看就像是假古董的茶杯。

    那茶杯上的字，都是简体字。

    “呵！萧叶，你刚挣了五百万，宋明岚的爷爷过生日，你就送这么一个破茶杯？”钱天豪见状，阴郁的脸上，不由流露出了一抹嘲讽和鄙夷！

    “这是真古董，至少是唐代的。”萧叶开口。

    “哈哈哈，唐代，你看清这上面的字，简体字，你懂什么是简体字吗？那是建国之后，才有的字，建国之前，是繁体字！”钱天豪的声音，不由更加嘲讽。

    周围的人，也不由摇了摇头。

    不过，在意这一点的人不多，更多人还在震撼，刚刚那让人血液暴涨的五百万捡漏的交易！

    从今天开始，恐怕这八宝街上，就要重新多出来一个五百万的捡漏传说了！

    “谢谢，我们走吧。”

    宋明岚眼神之中也流露出了一抹失望，她碍于面子，还是接过萧叶递过来的茶杯。

    她随手将杯子，嫌弃的放在了包里。

    以前她看不起这个同学，是因为这个同学穷，没有能力，现在萧叶刚挣了五百万，连送给自己爷爷的生日礼物，都这么小气吗？

    他们两家，好歹也有些交情。

    ……

    人群散去，萧叶离开了八宝街。

    但是，八宝街上的震动，却远没有停滞，五十块捡漏五百万的消息，正在八宝街和南江市很多圈子里炸裂！

    “真的是假的啊。”

    萧叶朝着出租屋走去，再度摇了摇头。

    那个树根之所以能剥皮，是因为那是一种叫做水胡根的植物，那个植物比较少见，并没有什么价值。

    它的根有三层，最里面一层，有些像血参罢了。

    真要卖，还真不值五十块钱，这是北方的植物，南方没有罢了。

    就是一个好看的木头疙瘩。

    至于那个鸡复活，只不过是自己随手，用真元临时封住了那鸡脖子上的伤口，又弹了一下鸡的脑袋，让它临时兴奋几分钟罢了。

    随意设了一个坑，没想到钱天豪还真拼命的往里面跳。

    不过，那个看似很假的茶杯，却是真的。

    因为萧叶感觉到，那茶杯之中，有一丝残存极少的灵气，并且萧叶用真元能感觉出，那个茶杯是双层的，外面一层应该是人为包上去的劣质东西。

    “宋家老爷子是高层退休下来的，背景惊人，眼光精准，年轻的时候，又曾代表国家追回过镇国之宝，对这方面研究极深，两个东西，是真是假，恐怕一眼就看出来了。”

    “不知道今天晚上，宋家老爷子生日宴会上，会造成怎样的轰动？似乎，南江市很多名流高层都会去。”

    萧叶喃喃自语。

    随后，萧叶然后转身，走进了自己的出租屋。

    这些小事，萧叶并没有在意。

    破旧的出租屋中。

    萧叶从自己的怀里，掏出了那根像是枯木一样的漆黑树枝，脸上不由流露出了一抹凝重。

    嘶！

    萧叶朝着那漆黑树枝之中，幽然渡入了一丝灵气！

