    来来来，大家都站好了啊。

    京城某处，孙导一帮子人全都聚集在了一起。他们的开机仪式，搞的和香港一模一样，居然也摆起了香案同时还不知道从什么地方搞来了一头烤乳猪。

    雷耀天他们站在后排，有样学样的手里拿着香，对着前方的香案拜了几拜。

    一套过程下来，随着孙嘉昌一声开机，这才算是完事儿了。

    “真是搞不懂，怎么就把香港那一套学过来了，不就是拍摄一个狗血的都市偶像剧嘛，又不是什么大制作。”

    雷耀天几人，趁人不备的时候小声的交谈了几句。

    “你们几个人都小声一点好不啦，这样是被人家听到了，影响可是不好呢。”

    陆雅听到了几个人的交谈之后，马上开口提醒道。

    雷耀天毫不在乎的摆了摆手，对陆雅道：“放心吧，他们的耳朵没有那么好使。你真以为他们是属猫的吗，才不会听到的了。”，虽然雷耀天表现的大大咧咧浑不在意，但过后也的确是不在说了。

    同时，他还给王虎以及苏灿和申公豹他们，使了一个眼神让他们也别说了。

    看到雷耀天的这个眼神之后，王虎他们表示明白。

    而陆雅也稍微的松了一口气，她现在可是非常看重这个电视剧拍摄的。绝对不会让雷耀天他们几个的玩世不恭给搞砸了，因此她时不时的就提醒雷耀天他们。

    雷耀天四人。在台湾的时候也没有忘记背剧本。

    因此，倒也不会出什么差错。

    按照孙嘉昌的话来说，其实偶像剧嘛，不过就是耍帅扮酷罢了。不需要什么演技的。

    只要台词说的不错，那就可以了。

    对于这个问题，雷耀天四人还是有很强大的信心的。

    “这个剧本也实在是太狗血了，也不知道这个写剧本的家伙到底是谁啊。”

    开机仪式完毕之后，这就要开始正式拍摄了。

    雷耀天他们几个演员，也各自的准备了起来。申公豹则小声的对大家伙吐槽起来，脸上的神色很是纠结。

    听到了申公豹的话后，雷耀天和王虎还有苏灿他们。纷纷也都露出了认同的神色。

    看的出来，这个剧本还真的是狗血了。

    不过陆雅倒是对此没有什么感觉，反而觉得这个剧本很是不错。

    可能男人和女孩不同吧，反正雷耀天他们觉得不好。但是陆雅却觉得剧本很好。

    让我们来看看这个剧本到底是什么……

    这个剧本是融合了《流星花园》《东京爱情故事》《蜗居》等等，一系列当红电视剧的特点的一个本子。

    其中，雷耀天扮演的一个出身社会底层的卢瑟，苦苦奋斗的那个一个小青年，与陆雅产生了死去活来的恋情。

    其中穿插申公豹来做搅屎棍。他不断的破坏雷耀天和陆雅所饰演的角色的感情。而陆雅扮演的女性角色，则属于那种单纯到愚蠢的女孩，分不清坏人和好人经常被申公豹所扮演的角色欺骗，然后误会雷耀天所扮演的角色。

    同时。王虎则扮演一个黑帮老大，保养了一个艺术学院的女学生。二人之间也有着纠结无比的爱情。其中这个艺术学院的女学生在外面寻找所谓的爱情，但是在物质上需要王虎所扮演的角色供给。

    同时。这个女性角色与申公豹所扮演的那个坏蛋，产生了欲仙欲死的纠葛。

    而苏灿则扮演了一个不为金钱发愁的富二代，他身边美女环绕，但却属于万花丛中过片叶不沾身的那一种。

    直到有一天，他遇到了陆雅所扮演的角色。然后开始疯狂的追求，与雷耀天还有申公豹，开始了为情所产生的‘战争’。

    这个时候，雷耀天所扮演的角色，上了王虎的亲妹妹，受到了王虎的逼婚……王虎又见到了苏灿的姐姐，爱上了她……而苏灿的姐姐则爱上了雷耀天所扮演的角色，申公豹也爱上了苏灿的姐姐……于此同时，申公豹的妹妹和姑姑，又爱上了王虎……

    至于申公豹为啥要破坏雷耀天和陆雅的感情，则只是因为雷耀天很穷，申公豹不希望看到一个**丝找到这么漂亮的妹纸罢了。

    反正这个电视剧要多纠结有多纠结，要多乱有多乱。

    要多狗血，就有多狗血。

    没有最蛋疼，只有更蛋疼。

    主要的男主角，就是雷耀天他们四个人了。而女性角色则有十几个人这么多，真可谓是人多势众啊。

    “这种剧本里的人物关系实在太混乱了，好在我们不用记得关系，只要记得台词就好了。”

    雷耀天的嘴角抽搐了一下后说道。

    大家听了雷耀天的话后，纷纷点头表示非常的赞成这一点。

    但就算他们对于这个剧本在怎么的感到蛋疼，他们也要好好按照剧本来演的。

    谁让他们与剧组已经签订了合同呢，虽然钱不是很多。但为了得到一些演戏的经验，他们四个人也要捏着鼻子好好的演了。

    就这样，雷耀天他们四个大老爷们，和陆雅这个小姑娘便在这个剧组内一待就是三个月的时间。

    随着时间的推移，现实世界内也从夏天来到了深秋。

    咔！

    随着孙嘉昌一声吆喝这个电视剧的拍摄，总算是结束了。

    “雷哥，以后我要是找到了好剧组推荐你的话，你可一定要来呀。”

    当整部剧集拍摄完毕之后，剧组内的人全部都放松了下来。那些请来的女演员们，一个个的围着雷耀天几个人。不断的对他们说着什么。

    “哼！一帮狐狸精。”

    看着那些女孩们围着雷耀天几人，陆雅愤愤的低声咒骂了一句。

    不得不说，雷耀天他们几个人的外形，真的对于女孩子有很大的吸引力。

    这不是吗。这才短短的三个月时间，剧组内的那些女孩们，便已经都被他们四个迷住了。

    当然，一下子有四个成熟帅哥出现，这些女孩子们也都根据自己喜欢的类型，开始展开了进攻和勾引手段。

    雷耀天对于他们倒是没有什么兴趣，所以一点也不会加以言辞什么的。

    这一点，让陆雅稍微的感到舒服了一些。

    但是王虎和苏灿。尤其是申公豹他们对此可是来者不拒的。

    总之，这些女孩们，被王虎三人迷的是神魂颠倒的。

    就差没有掏心掏费了。

    甚至听王虎说，申公豹这个牲口在剧组三个月的时间里。将其中一个小姑娘给弄了，同时还让对方给花费了好多钱给他置办服装什么的。

    好在那个小姑娘家里蛮有钱的，倒也经得起她这么的浪费。

    你不得不说，申公豹的眼睛很毒，知道谁有钱谁没钱。

    对于这个牲口的做法。雷耀天那是相当无语的。

    虽然雷耀天没有对那些对自己示好的女孩们表示出什么来，但他越是冷冰冰的，就越是让那些女孩们疯狂。

    这不是嘛，眼看着剧集已经拍摄完毕了。

    这样一来大家铁定都要分道扬镳的了。那些女孩一个个的都和雷耀天套起了近乎，纷纷要他的手机号码。说是以后有剧组的话推荐他。

    如果是以前的话，估计雷耀天肯定会乐呵呵的答应了对方。

    但是雷耀天现在自己已经打算要自己拍摄影片了。所以对于这些已经看不上了。

    因此，他只是微笑着搂住了陆雅的肩头，离开了剧组。

    至于王虎和苏灿，还有申公豹这个牲口，雷耀天才懒得去理他们了。

    估计今天晚上，王虎他们肯定是会放纵一下的。不过雷耀天并没有觉得有什么不好的，反正都是在现实世界里了，大家你情我愿的自己管那么多做啥呢。

    陆雅跟在雷耀天的身侧，离开了剧组后她的心里倒是甜蜜蜜的。

    这三个月内，雷耀天的表现他都看在了眼里。

    这都是那些女孩子们要倒贴自家男人的，那些不要脸的家伙。

    不过还在自家的男人，并没有表示出什么来。这一点让陆雅非常的满意，同时对雷耀天高看了一眼。

    “现在电视剧已经拍摄完毕了，我们回去休息一天。然后就开始咱们自己的拍摄吧，回去之后我将剧本给你看看，你先心里有个数。”

    带着陆雅离开了剧组之后，雷耀天很是认真的看着陆雅说道。

    陆雅挽着雷耀天的手臂，紧紧贴着他很是一副小女人的摸样。听到了雷耀天的话后，她点了点头回答说：“好的，我回去就看剧本，一定会好好演的。我这一次触电之后，觉得自己很喜欢做这一行呢。”

    说到拍摄电视剧这一点，陆雅的眼睛都绽放出了光彩来，可见她是真的很喜欢这一行。

    不过想想也不奇怪的了，现代女孩们谁又没有做过当明星的梦呢。

    要不然的话，也不会这么多的选秀节目了。

    “你也先不用这么急，毕竟这个电视剧刚拍摄完毕，你还是休息一下好了。虽然我说只能休息一天，但是去到了科幻世界里后，其实你有很长时间可以休息的。”

    想了想后，雷耀天继续道：“更何况，一天的时间，就算你不休息剧本也看不完啊。”

    听到雷耀天这么一说，陆雅歪着头想了想也的确是这样的。

    雷耀天所掌管的那个科幻世界里，时间的流速与现实世界不一样。也就是说她有大把的时间，可以好好的休息，完全不用将时间赶的那么急。

    想到了这个问题，陆雅长长的松了一口气。

    是的，其实她虽然刚才嘴上那么说。但在她的心里，其实也是觉得有点时间不够用呢。

    今天电视剧的拍摄就结束，而明天休息一天。后天就要进入科幻世界里去拍摄科幻片，这世间真的是好赶的呢。

    不过好在雷耀天提醒了她，这才让她将心放了回去。

    如果不好好的看看剧本，然后研究一下人物，还怎么能够演好科幻片呢。

    现在的陆雅，经过了这样一个电视剧的拍摄之后，已经有了经验了。

    “欧巴，剧组晚上要开庆功宴，你不去吗？”

    想到剧组晚上要开餐，庆祝电视剧拍摄完毕的。而自己和雷耀天却不去，陆雅不知道这么做好不好。

    因此，才有这样的一问。

    雷耀天闻言，撇了撇嘴。

    “不去，哪有什么值得去的呢。咱们有这个时间，不如好好休息一下的了。辛苦了三个月，难道你就不觉得累吗。”

    说起来也真是的，没有进入这一行还真的是不了解呢。

    电视剧的拍摄，说起来也真的是很辛苦的了。

    这些辛苦外人是根本看不到的，他们能够看到的只有那些演员们外表风光的时候。但在这风光的背后，所需要付出的却一点都看不到。

    比如说雷耀天参与了这一次的拍摄，就实实在在的体验了一把其中的艰辛之处。

    为了一个镜头的拍摄，从白天等待了午夜然后拍摄到凌晨。但是到了凌晨之后还不算晚，结果不能休息就拍摄到凌晨。

    可以说，足足熬四十个小时，这对于一个人的体力和精神来说真的是一个很大的考验。

    好在这个电视剧已经拍摄完毕了，雷耀天再也不用这么遭罪了。

    以后他可以放心的来拍摄自己的科幻片，同时完全不用这么麻烦。

    因为在科幻世界内拍摄的话，条件要比现实世界里好的多了。

    在现实世界内，他们吃的很差，住的条件也不是很好。

    但是在科幻世界就不同了，旺财也不可能让他们吃苦不是。

    嗡！

    亲爱的，你有电话啦！

    亲爱的，你有电话啦！

    雷耀天的话音刚落，他口袋中的手机就震动了一下，然后提示音响了起来。

    拿出电话，雷耀天一看是王虎的号码。

    “喂，王老大，你找我有什么事情吗？你还不赶快和你的那些小甜心们，去找个房间深入交流一下啊。”

    接通了电话之后，雷耀天调笑了几句。

    电话另外那一边的王虎大笑了起来，说道：“深入交流是必须的，不过这一点就不需要老弟你来操心了。我打电话没有别的意思，就是想问问看这边的事情解决了之后，你有什么打算呢？”

    闻言，雷耀天便将自己的打算和计划都对王虎说了出来。

    王虎听了之后心里有了数，他对雷耀天道：“后天给我来个电话吧，我和苏灿还有申公豹都是在一起的。”

    “祝你们好好玩，不过不要伤到腰啊。”，雷耀天笑嘻嘻的调戏了王虎一句。(未完待续。。)