    第1933章西部雄鹰

    “张书记！您怎么来了，这里太危险，这些群众的情绪十分激动，劝也劝不住！”

    萧艳儿急急走来，叫人迅速将张一凡等人带回工地办公室。

    一位正在打电话的市领导见了，立刻挂了电话，也匆匆迎上来，“张书记！”

    张一凡看过了刚才的场面，的确有些混乱，连市长也身陷其中，要不是这位市长是本市土生土长的干部，只怕这个时候已经成了这些群众的发泄对象。

    面对这种情况，他别无选择。做为市政府的领导，政府一把手，他可以说责无旁贷。张一凡关心地问着这里的情况，这位市领导道：“群众的工作太难做了，他们也不知道为什么，突然冒出来演了这么一出。张书记，我看……”

    “不行！”

    张一凡知道他想要说什么，无非是劝放弃这工地，另选地址。这个节骨眼上，就是安抚群众。当然，安抚群众妥协并不是唯一的办法。要找到他们心结所在。

    他们担心什么？他们又在意什么？搞清楚这一点，问题自然迎刃而解。

    张一凡冷静下来，“在之前的协调工作中，你们有没有野蛮施法？有没有激怒这些群众？”

    这位市领导道：“没有，绝对没有。当时的工作就是我在做的，我跟他们讲解了风电厂建设对南疆的好处，很多群众都是支持的啊！”

    听他这么说，张一凡也觉得奇怪，市委秘书长冒毅然道：“我去看看能不能说服他们。”

    张一凡点点头，冒毅然就匆匆而去。石标见状，立刻带了二名干警跟上，其他人留守现场。

    萧艳儿道：“张书记，这里太不安全了，我看您还是先离开，由我配合政府领导做做群众的思想工作。”

    今天的萧艳儿，本来打算在这个奠基典礼，跟张书记走近一些，套套交情，没想到突然出了这种事，令萧艳儿心里很不爽。

    一切，都发生在自己计划之外，萧艳儿咬咬牙，暗暗发誓，如果知道是谁在背后挑拨离间，一定撕了他！

    张一凡道：“如果离开可以解决，今天的事情也不会发生了。更何况，风电厂的位置并不好选，如果这个项目再拖下去，政府的脸面何存？”

    这还是上一届决定的事，到了自己手里依然没有着落，难道还要继续拖下去？这与张一凡的一惯作风明显不符。不管是什么事情，当断不断，反受其乱。

    他最反对政府办事，拖拖拉拉的风格。

    凡事不要考虑得太多，思前想后，犹犹豫豫难成大事。

    如果换了下一个地方，那里的群众依然阻止呢？是不是要继续再换？

    冒毅然已经去了现场，市长正在那里跟大家说话，而今天主宰这一切的，不是他这个平时威风八面，神采奕奕的市长，而是群众中间几位年事已高，有村民之间有着极高威望的老族长。

    他们的一言一行，影响着整个部落，市长现在正苦口婆心跟他们解释，但是人家似乎吃了秤砣铁了心，死活不松口。反正只有一条，不能在这里建厂，破坏了风水，否则招惹了沙漠之神，大家死路一条。

    几年前沙漠之神的愤怒，这几位老族长依然历历在目。短短几天时间内，沙漠频频发怒，狂风怒号，沙尘漫天。大地震撼，沙漠中更是移山倒海。

    这一切，难道你们忘了吗？

    没有，绝对没有。

    当时很多人都看到了这一幕，很多的村民，在沙漠的边缘下跪，祈祷。族里也杀羊宰牛，来祭祀沙漠之神。沙漠之神肆虐了整整四天，终于平息下来，算算时间已经好几年了，中间一直风平浪静，这不得不令这些人在心里坚定了信念，是他们当时的祈祷和祭祀起到了作用。

    现在政府想在这里动工，绝对不行。

    古时候就留传了一个传说，喇叭口是沙漠之神的嘴，你们在这里建厂，不是要堵住他的嘴巴吗？堵住人家的嘴巴，沙漠之神怎肯愿意？万一他再次发怒，整个南疆都完蛋了。

    市长的开导，显然是起不了任何作用。

    冒秘书长在几名干警的保护下，来到现场，市长看到秘书长来了，立刻回身，“秘书长，您怎么亲自来了。”

    冒毅然心里叹息，发生这么大的事情，搞不好要出大事，张书记都来了，我能不来吗？看到这些手里拿着木棍，还有杂七杂八的家伙当武器的群众，冒秘书长道：“工作做不通吗？我来试试。”

    冒毅然心里也没底，不过对于这种场面，他已经不是第一次见了。心里唯一的企盼，就是这些民众，能看在自己这个省委常委，秘书长的面子说，能网开一面。

    或许，他认为自己这个级别的干部，说话更有份量一些。

    但是他忘了一点，在这些少数民族的心里，再大的官都比不上他们的族长，族长的权威是不容挑衅的。族长在他们心目的中地位，丝毫不亚于当年的可汗，或一代君王。

    冒毅然是汉人，市长是本地少数民族，看到冒毅然这么说，市长只好将喇叭交给他，冒毅然道：“乡亲们，同志们，我是省委秘书长冒毅然，今天来到这里，只是想跟大家说几句……”

    “秘书长怎么啦，秘书长就可以欺骗我们？想破坏我们这里的风水，没门。假如真招来了沙漠之神的怨恨，连你也跑不了。”

    “对，你们这些汉人，没一个好东西。”

    “下去，下去，再不下去，后果自负，我们不要听你们这些汉人满口胡言。”

    “对，再不下去，砸他！”

    ……

    冒毅然刚开口说两句，群众的情绪更激励了，他们要求冒毅然下去，不要站在这里跟他们说话。他们打心眼里不相信汉人。看到这一幕，市长的心里突然有一丝侥幸，至少他不用担心自己被撤职了。秘书长都搞不定的事，上面不一定会责怪他。

    再说，从目前的情况来看，秘书长在群众心里的份量，远不如他。

    这些群众纷纷举起手中的武器，“滚下去，滚下去。滚下去！”

    搞得冒毅然灰头土脸的，市长看到形势不对，马上将他拉下来。万万不可让秘书长出事，否则事情就麻烦大了。他还不知道张一凡已经亲临现场，正在办公室召开紧急会议。

    冒毅然身为省委常委，省委秘书长，碰到这种情况，他顿时感到羞愧万分，不由心中怒火丛生，摘起喇叭喊道：“乡亲们，同志们，希望大家不要激动，要冷静，你们要清楚国家的法律，今天所有的一切，都是犯法的。如果你们一意孤行，执迷不悟，将会受到法律的制裁。坐牢，判刑。我相信你们的家人也不愿看到这一幕，大家都回去吧！只要你们回去，政府对这件事情可以不做追究。”

    他这么一喊，大家都静了下来。

    市长在心里暗暗大叫，糟了，要糟了！

    因为他看到这些人的手，已经紧握着拳头和武器，脸色明显已经变了。

    冒毅然刚刚还在心里庆幸，看来自己的话还是有效。的确，在强大的国家机械面前，谁敢不从？

    可没想到的事情，在他还没有回味过来，瞬息如火山一般爆发了。

    有人大吼道：“干死他！大家听到没有，他要用政府来压我们，要打击我们，要抓我们坐牢，不想坐牢的，都跟我上！砸了他们这工地，活捉这几个汉人。”

    呼啦——这下子群众的情绪在瞬间失控，二百多号人如潮水一般汹涌而来。现场维护秩序的警察本来就少，遇到这种势力悬殊的对峙，他们很快就抵挡不住了。

    只听到人群中有人大喊，“抓住他们，砸了这工地！把汉人赶出南疆！”

    混乱，彻底的混乱，有人趁机在人群中扔石头，丢沙子，局势在瞬间崩溃，市长和冒毅然在几名警察的保护下，节节败退！

    正在办公室里召开紧急会议的张一凡等人，听到外面的声音，马上站起来，“走，快去看看！”

    PS：很好，大家的热情很高。十点钟，第二章来了，还有比这更热情的吗？

    是你们让我动力十足！来吧，我的兄弟姐妹们！

    跟着我，一起进入高潮！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

