    你能想象，堂堂筑基修士砍伐如林“毫毛”吗？

    眼前就是。

    元君三女很卖力，因为月蛾宗女修有很大一部分师侄师妹使用软鞭，这些毫毛捻在一起稍加炼制就是上好法器。

    就冲这个数量，足够宗门使用两到三代人了！很难想象东冶常当初是怎样拿下这只巨狼的。

    陈星河那边更卖力，中途甩给三女六枚贝叶，他还有多达三枚储物戒，其中一枚更是孙大圣摧枯拉朽搞定的灵器戒子，加上他有携带储物符的习惯，所以不愁收纳空间。

    三女接到贝叶喜上眉梢。

    虽说修士喜欢敝帚自珍，喜欢自私自利，可是在生死关口面前，同一条绳子上的蚂蚱如果还自私自利，那是取死之道。

    陈星河闷头拆家，这座宫灯形制古朴，上下宛如一体浇铸，表层涂满铠金，内部全是风磨铜。

    这么多风磨铜，怕是要挖光四五十处富矿，元婴期的手笔就是不凡，这一次算是掏对地方了。

    边边角角都这般奢侈，那些柜子和炼炉中又有什么，很值得期待。

    忙碌了一个时辰，就连作为镀层的铠金都收集了十张储物符，收获那真是杠杠滴。

    又忙碌一个时辰，陈星河这才将这座用来装点门面的风磨铜宫灯吞下。

    灯头所用灯油很不一般，看这存量起码熬干了七八条金丹期蛟龙，灯芯由蛟龙皮搓制而成。

    灯上神火为五谷丰登之火，是丙火之中的上上之选，最善照耀和滋养，可要好好珍藏，等到老家陈氏崛起，这团火焰绝对是添砖加瓦的好助力。

    陈星河没有动灯头，这团神焰经过蛟龙油滋养已经颇具规模，带回去再烧一万年都不成问题。

    将灯头收入灵器等级储物戒，他径直朝着炼炉而去。

    此炼炉温度极高，而且炉底火焰特别集中，青金色焰光在镂空炉壁中舞动，旋转，好像众多火龙嬉戏。

    光看这个架势就知道，此炉正在蕴育某些超乎寻常器物，奈何禁制重重，阵法高悬，以区区筑基期修为绝难破解！

    就算开放全力，爆发金丹期实力，结果也是一样，没辙！

    不过可以借些神火炼丹。

    经过这座巨大炼炉压制，余火呈天蓝色，与传说中的乾坤六极神火中的乾蓝丁火极为相似。

    使用这等神火处理灵材，效果极佳！用来炼丹也极为稳定，陈星河打算在此呆一段时日。

    这就开干，炼丹去也！

    至于周围那些箱箱柜柜，也是有大阵进行防护的，三女心细，慢慢探索也许有机会摸出门道。

    李元君，神姹，青萝忙了一上午，终于消化掉两根“毛笔”，感觉不运个十趟八趟什么作用都不起，这还只是炼器室，不知道其他地方是不是也这般巨大。

    三女看向陈星河，忍不住赞叹这孩子就是务实，一看这架势就知道打地铺不走了，坚决在此奋斗一段时日。

    “让星河炼丹吧！我们探索一下此地，看看有没有机会打开这些柜子箱子。”元君作为三人之首素有决断。

    “好！”神姹和青萝正在兴头上，绝对不会这么快打道回府。

    就这样，陈星河炼丹，三女小心翼翼探索，转眼之间过去五天。

    这五天，丹药出产速度相当不赖，尤其那些来自料峭秘境的灵草灵花，可以炼制女修最喜欢的养颜护肤丹药。

    虽然在陈星河看来，这类丹药没啥大用，可是站在生意人角度上思考，这些丹药最具钱途。

    果然，三女把持不住，哪怕未来要去黄泉世界面对生死考验，她们却不愿意亏待容颜。

    这部分丹药三女要去十分之一，承诺现在攒下的积分以及未来两场任务所得积分，全部交给陈星河。

    这般交易自然对陈星河有利，他欣然接受。

    到了第六天，三女取得重要成果。

    “星河快来，坎位那只紫檀箱子露出阵墙了。”

    “哦？这个可要去看看。”陈星河赶紧收拾物品，跟着青萝来到一座三百丈高箱子近前。

    这只箱子与周围那些黑沉沉柜子相比，实在不算什么，可是这个体量也不算小了。

    正常人面对这只紫檀箱子的时候就像面对高山。

    尽管修士可以腾云驾雾，对于高度和广度的认知远超常人，却也不得不赞叹这只箱子高大。

    世间哪有这般高大紫檀木？

    不知道那位炼器大师如何做到的，看上去箱板就是取自几株檀木，树纹清晰可见。

    果然，元君已经找到阵墙所在，可以作为入口向内突破。

    之前三女只能在周围徘徊，无法靠近。

    陈星河刚刚赶到，元君就道：“这是飓风砥砺大阵，星河！用残金废铁攻击。”

    “风类大阵？这个好。”他赶紧放出残金废铁疾攻，就见前方升起青色风障，无边风压朝着两边扩展，形成巨大结界。

    这等阵势用来消磨残金废铁再合适不过。

    “轰轰轰……”没啥技术含量，就是驾驭金山铁河硬怼，也是陈星河最喜欢的破阵方式。

    普通修士就算有御物法门也做不到这种层次，首先力度就做不到，另外量也跟不上去，所以神通的可贵之处就在这里。

    三女起初看个新鲜，时间一长便觉得无趣了，不过出于常年试炼习惯，还是保持着绝对警惕。

    狂轰滥炸一个时辰，随着一声较为冗长鸣音，阵墙结界就像幕布一般朝着两侧展开。

    “成了？”三女心中大喜。

    她们啥都没干，陈星河竟然独立破解了阵势。

    “等一会儿，还有最后一重。”陈星河说话的当口放出大量风磨铜和残金废铁，在四人周围竖起十二层铜墙铁壁，很快外面传来恐怖呼啸。

    三女动容：“元婴期手段？”

    “差不多，好在这些残金废铁都是元婴期修士炼出来的，算是以彼之盾去挡彼之矛。”

    这一刻，金属撕裂，威力恐怖。

    陈星河倒是一脸欣喜，不停添加风磨铜和废铁残金，熬了半个时辰，外面的风势逐渐减弱。

    四人深深呼吸，准备迎接收获。

    那位前辈不会留下一只空箱子在此吧？

    “好激动，从来没有开过如此巨大宝箱。”

    “是啊！这座宝箱三百丈高，六百丈长，能装下一座不大不小山岳呢！”

    “你们说宝箱中存放着什么？”

    等到陈星河收走残金废铁，四人同时一愣，箱盖如此巨大，应该如何掀起？

