    ……

    “法克，丹比这个没脑子的蠢货！下次复活再推迟一亿年，这孙子真丢我堂堂宇宙大邪神的脸！”

    拉倍速看完后，莫甘娜压抑不住火气，直接急声骂道。她简直都快要无言以对了，白天的时候，才刚警告过他们, 没想到，她一离开，就有人敢顶风作案，结果呢，也没见下场好到哪里去，还把行动给泄露了，要不然, 雄兵连都还不知道呢。

    “女王，一亿年是不是太狠了, 要不……减点刑？”

    阿托连忙求情道，他自己也才几千岁而已呢，这一亿年，天知道女王还记不记得啊！

    丹比和他，曾经也是并肩作战了几千年的老搭档，虽然那货的脑袋的确缺根筋，但是对于女王的信仰，也是虔诚无比的，能排在恶魔军团前列的。

    “嗯，也对，算了，一亿年是好像有点久了，那就给它减去一百万年吧！”莫甘娜挥手打发道，她这就叫以儆效尤，看特娘的，谁下次还敢装杯！

    【一亿年, 减去一百万年, 好像也没什么影响啊……】

    阿托在心里不禁为丹比默哀了三分钟，祝它休眠愉快，反正还有机会复活，也不着急这一时，只要女王还在，恶魔军团永在！

    “我要亲自督战！”莫甘娜的语气一顿。

    “可是……女王，您的身体？”阿托试探道。

    “女王我可是神？还会怕区区神河体的生理期？”莫甘娜的语气有些不屑道，可她眉头皱成一团的神情，以及紧紧捂住小腹部缩在一块的动作，还是出卖了她。

    “不行了，又来了，你们继续……”

    莫甘娜摆了摆手，又溜走了。

    阿托：“……”

    恶魔技术员们：“……”

    ……

    云山基地外

    程耀文深吸了一口气，继续吩咐道：“信爷，你去左翼，占据高地，随时准备俯冲打击，视野提供的目标。”

    “明白。”赵信点了点头，回应道，他快有些按捺不住想要跳起来的冲动了。

    “我在正中，提供全范围控制, 魏颖不要离我太远，跟在我附近，后排提供对点火力，各单位注意，先做好视野，再前进。”

    “黎明二号，将在空中盘旋，随时准备空中支援。”

    “别紧张，魏颖，学什么，用什么。”

    程耀文在暗通讯频道里，安慰着这个第一次上战场的新兵蛋子。

    “明白。”

    戴着战术护目镜，魏颖的语气坚定，握紧了手中的弑神战弩，回应道。尽管她现在已经成年了，但内心里面，依然还有着想要成为超级英雄carry全场的梦想。

    ……

    同时，在另一边

    “雄兵连的一支小分队，已经进入了我们视野。”

    看到雄兵连的战士出现在视野范围内，阿泰连忙吩咐道：“分析数据。”

    面对雄兵连，他们可不敢轻松大意，毕竟，超级战士跟凡人还是不一样的。

    “空中还有一架八倍音速的黎明二号，请纳入作战计划。另外，眼前的队伍里面，还有一个叫赵信的，可以以最快的速度支援队友，属于强机动性战士，有对空能力，可以优先干掉。”

    指挥大厅内，恶魔技术员同步给出了信息反馈。

    “很好，狙击手，给我干掉赵信！”阿泰松了一口气，下令道。

    谷隱

    “请给出视野。”一名隐藏起来的恶魔狙击手，回应道。

    “给出视野！”

    下一刻，只见赵信所在的地方，突然就被一道亮光给照亮。

    “哎，咋回事？”

    赵信的表情一脸茫然，用手遮住强光，下意识地站了起来，完全不知道自己犯了一个大忌。

    他这一站，就真的直接暴露了自己的位置，让恶魔狙击手有了更好的发挥余地。

    砰！

    只听一声枪响——

    赵信直接被一枪爆头，倒在地上，血流不止。

    “我靠，信爷中弹了！”葛小伦大声喊叫，四周陡然变得寂静无声，仿佛时间于此刻凝滞了一般，呼吸异常急促，因为赵信中弹，他连战场的纪律都忘了。

    同时冲出了掩体，准备去支援赵信。

    “什么！”程耀文的内心一惊，不是吧，这还没彻底开战，就已经开始减员了？

    指挥室内，看着显示屏幕上信息的怜风，美眸也不禁放大：“目标，发射的是……弑神一号穿甲弹！”

    “大家注意，这是弑神一号穿甲弹，拥有破坏超级战士身体的能力。”

    神河频道，怜风的声音传出，在她的眼前，通过黑甲的信息传输，可以清晰知道赵信的身体机能正在不断下降，若是不能及时治疗，将会彻底死亡，这毕竟是弑神一号穿甲弹！

    魏颖握紧手中的战弩，看了一眼，内心不禁暗道：【我手上拿的就是弑神一号弩箭。】

    在黎明二号上面的琪琳也回应道：“我也可以使用弑神一号穿甲弹。”

    葛小伦此时已经跑出了掩体外，不顾一切地着赵信的方向跑去。

    可他刚跑出去，一道强光打过来，就又被暗中的恶魔狙击手给击穿了黑色头盔，命中了头颅，血迹流出。

    砰！

    “小伦！”

    程耀文的内心一急，连忙想要过去打掩护。

    “耀文回来！”

    杜卡奥此时已经冷静了下来，连忙在通讯频道内出声道。

    程耀文的神情不甘，又蹲了回去：“首长，小伦和赵信都中枪了！”

    “我知道，但是，你们都跑出去，敌人肯定会很高兴，因为出去以后，他们又可以愉快的狙击了，你身为指挥队长，要保持冷静，沉着判断。”

    杜卡奥给他泼了一盆冷水，严肃道。看来，这位皇子还有待磨练啊！

    “是……”程耀文这个时候也沉住了气，想了想确实是这样，刚才自己冲动了。

    “我……头……头……”

    葛小伦摘下了自己的头盔，看着里面的血液，整个人都不好了。

    脑袋中了一枪，换做谁，都不是一时半会可以缓过来的，就算是他的不败之体也一样，莫甘娜也是如此。

    “小伦，赶紧藏起来，我们可能进入了敌人的绞杀圈！”

    听到程耀文的声音，葛小伦回神过来，连忙藏在了掩体里面。

    现在他们被恶魔小队的狙击手给压着打，根本没办法还手。

