    记忆之中的那片星空，是已经回不去的故土，石岚几乎已经遗忘。

    但来到此方世界后，一切种种，都有一股似是而非的熟悉感，仿佛唤醒了一些隐藏在神魂深处的碎片。

    有一些极为隐秘的东西，开始复苏。

    …………

    高台之上。

    面对飞射而来的神箭，张角神情平淡，毫无动作，任由利箭刺入了身躯。

    十余根箭矢如同陷入泥潭，箭矢之上缠绕的足以崩灭大日的恐怖神威，被张角死死锁在了体内，刺目的鲜血泉涌一般喷出，洒落在高台之上。

    “天书的预示不会错，大汉必亡，哪怕不是亡于我手……”

    张角喃喃自语，双目渐渐失去神光，染上鲜血的高台逐渐映照出一片星空幻景，与天穹之上的星象遥相辉映。

    “起…阵……”

    两字落下，张角的身形瞬间化成了齑粉，消散在天地之间。

    嗡——

    伫立于海边的高台，似指路航灯，骤然亮起，无数星光自九霄垂落，汇集成川，如同灿烂的银河滚滚而下。

    高台之上镌刻的图纹绽放出炫目的霞光，似一根连接宇内的天柱，上接星河，下连一望无际的汪洋大海，充斥着毁灭性的气机波动。

    “速退！是妖法！”

    有灵觉敏锐者，瞬间察觉到了不妙，高声厉喝，指挥军阵变动，欲要后撤，然而却还是慢了一步。

    轰！

    远处平静的海面，陡然掀起万丈狂澜！

    狂澜掀起的一刹，无数黄巾力士停下手中刀剑，席地而坐，天灵之上猛然跃起土黄色的光辉，似一层轻纱，包裹全身。

    刹那间，海啸山崩！

    裹挟着神力的巨浪冲击大地，无数人影抛飞而起，除却一众黄巾力士，无数诸侯大军被瞬间撕裂，砸成了一滩滩血泥，混合着血水的巨浪一片赤红，未曾有丝毫停息，以摧枯拉朽之势继续冲击豫州大地！

    巨浪之巅层层迭起，一浪高过一浪，最终若一条血色巨龙冲霄而起，扑向了盘桓在天际的赤色巨龙！

    “居然妄图动摇国本，不过是以卵击石。”

    “可笑！”

    已经先一步撤离战场的诸侯纷纷回首，见到这一幕，皆是一阵嗤笑。

    哗——

    不出所有人意料，二者接触的一刹，血色巨龙瞬间崩溃，滔天的血水，甚至未曾染红哪怕一块鳞片。

    “吼！”

    未等一众诸侯准备还击，空中陡然响起一声凄厉的咆哮。

    众目睽睽之下，一柄璀璨的天刀于虚空之中垂落，缠绕着天蕴，轻轻划过了赤色巨龙的脖颈。

    咔——

    硕大的赤红头颅应声而断，绵绵数百万里的庞大身形自天穹之上坠落，滔天的气运之力若泄闸之水，崩碎散尽！

    …………

    …………

    塞外荒原之上，沙尘漫天，长鞭抽击马臀发出的刺耳炸响，在雷鸣一般的马蹄声中分外明显。

    身披铁甲的数万战骑，一语不发，埋头挺进，如狼似虎的杀伐之气弥漫天际，十余面吕字将旗散落在军阵之间，极为显眼。

    为首的是一名女将，一身轻甲，年约二八，剑眉斜飞入鬓，口若涂朱，一头乌发束起长辫随风而舞，浑身上下透着一股与寻常女子相差甚远的英武飒爽之气。

    “停！”

    吕玲绮勒马停军，望着远处天际赤色巨龙陨落的一幕，神情之中难掩震骇。

    镇国赤龙陨落，便是意味着大汉国运走到了尽头，数十万年之前，发生过同样的一幕，而后便是仙秦灭亡！

    这是一件足以震动九州海外的巨变，可以预见，赤龙陨落之后，便是天下大乱！

    “速速传信……”

    吕玲绮回过神，眉宇之间骇色未消，急忙下令，话未曾说完，天际猛然跃出一抹赤红，瞬息之间便已至军阵上空。

    浑身仿佛包裹在岩浆之中赤兔长吐出一口气，灼热的气流席卷天地，炙烤的大地一片滚烫，吕布跨坐其上，深邃的眸光望着自天际陨落而下的赤龙，其内神色变幻，压抑不住的野性光芒在疯涨。

    “爹。”

    吕布垂首，望向地面之上的少女，沉声道：

    “玲绮，传令召集部下所有狼骑。”

    “要去何处？”

    吕玲绮的声音有了一丝颤抖，心中已经浮现出了一个恐怖的猜测。

    “你不是一直想去看看洛水么？”

    吕布遥望东方，那是一片龙起之地。

    “爹今日带你去。”

    …………

    …………

    神都洛阳，皇宫深处的一片异域秘境之中。

    一位中年男子躺在玉榻之上，气若游丝，黑底金边的龙袍光芒暗淡，仿若风中残烛，几乎快要熄灭。

    虽然仿佛病入膏肓，但其双眸中的神采却亮的惊人，如剑抵肌肤，寒气入骨。

    这副打扮，除却当今大汉天子，再无旁人。

    “禀陛下……”

    玉榻之前，跪坐着十余人，皆是面貌阴柔，气机中透着一丝冰冷，一人小心翼翼的往前挪动了半尺，叩首道：

    “方才…收到消息，大皇子、二皇子、三公主、四皇子……皆薨逝了。”

    语气颤抖，话说完了半晌，他迟迟不敢抬头。

    “可有活着的……”

    直到带着一丝沙哑的低询自头顶响起，他方才连忙开口：

    “剑圣恰巧在太子身边，出手为太子挡住了真龙反噬，但下一刻便被天刀斩了道基，跌落绝巅之境，寿元大损，怕是……时日无多了！”

    听到这个消息，头顶猛然响起一阵急促的轻咳，停息后便是一阵压抑的沉默。

    “传帝旨，召太子进宫，针对黄巾逆党的所有兵力全部回朝，皇甫嵩等一干领将交出兵权，天下兵马交由大将军何进一人调拨，所有诸侯各回封地，无朕手令，擅自动兵者，格杀勿论。”

    灵帝深吸一口气，压下体内涌上的虚弱感，缓缓下令。

    “诺！”

    跪地的十余人齐声应下，皆是双拳紧攥，他们的地位依托于皇权，大汉崩塌，他们首当其冲，将死无葬身之所。

    灵帝勉力坐起身，瞳孔深处一片森冷，赤龙陨落，大汉已回天乏术。

    天斩赤龙，已经道明了一些信息。

    就如同数十万年之前的仙秦一样，天道要重新清洗此界。

