    <!--go-->“目前警方还在勘察现场，没有找到任何第三人的指纹和蛛丝马迹，整个晚上都没有人进出过1401。”

    “还没开始尸检，具体死亡时间还没出来。”

    “但致死伤在喉咙大动脉上，刀口锋利，一击致命，死不瞑目。”

    “邪门了。”

    “凶手绝对是个专业杀手，目前唯一的线索，就是写在墙上的八字血字，‘杀人偿命天经地义’，这是一起仇杀。”

    他有门路知道最新消息，一直在群里播报。

    大岛家族的升龙香才出事，如今大岛津又死了，整个京都都震动了。

    扶桑国国宝级制香师死在了京都，一场外交摩擦难以避免。

    关宇首先发言：“果然是荆氏头牌X王，一击致命！”

    司马容采也表示震惊：“头牌都已经好多年没有出山了，没想到一出手就搞了这么大的事情，头牌果然是头牌。”

    但也对江森和盛若庭的处境表示关心。

    “你们俩没事吧？不会查到你们头上吧？”

    江森回复：“我们没事。”

    关宇又赶紧问：“你们就住在大岛津的楼上，有没有什么发现？看见荆氏那位刺客老祖了吗？男的还是女的？”

    江森下意识地看向了盛若庭，她已经完全熟睡了，似乎对他毫无防备之心。

    “没有。”

    **

    第二天，位于13-15楼的所有房客都被叫走调查盘问了，所有房间被翻找了一遍又一遍，在洗清嫌疑之后，两人从重案组出来。

    上头对这个案子十分重视，两人的背景都被调查了一番，实在找不到杀人动机。

    这是一起十分明显的仇杀，下手之人和大岛津似乎有天大的仇恨。

    盛若庭伸了个懒腰，对江森说：“我去忙点事情。”

    说完，戴上口罩，打了辆出租就走了。

    而江森则是去了医院见宫腾。

    荆氏。

    盛若庭来的时候，正看见荆可乐坐在电脑前奋战，熬得眼圈都黑了，面前的多屏显示器上，全是密密麻麻的数据。

    “我还以为你失手进去了呢——”

    他眼睛一直盯着显示器，手指在人体工程学键盘上快速敲击着，甚至都没有看盛若庭一眼。

    “没大没小，叫老祖宗。”

    盛若庭一个巴掌按了上去，然后专注地看着他破译出来的资料。

    “怎么样？”

    荆可乐喝了口咖啡，提提神之后，才说：“这老家伙挺谨慎的，在芯片里植入了防盗系统，一旦强行破译，会直接烧毁，不过他遇上了我，最厉害的贼。”

    说起来，他还有些得意。

    但马上就被盛若庭狠狠地戳了脑门。

    “我们是刺客，不是贼。”

    但荆可乐的确是最厉害的刺客，古代刺客出入敌营甚至是皇宫大内，可轻松破译守护着秘密文件的重重机关。

    现在的刺客们，也将破译各种防盗程序当做了必修课。

    荆可乐身手不如荆可可，但在破译防火墙、防盗程序这方面，他绝对是这一行里的翘楚。

    昨晚，盛若庭从15楼潜入14楼大岛津的房间，荆氏刺客就在附近做掩护了。

    完事之后，芯片就直接给荆可乐给带走了。

    此时，他红光满面：

    “好家伙，这票干大了啊，这芯片里除了宋家香方的扫描件之外，还藏了上千个G的资料，都是些奇奇怪怪的东西，有些我看不懂，但我觉得都是些十分厉害的东西。”

    但盛若庭首先却是问：“有没有镇北王的消息。”

    荆可乐似乎沉默了几秒钟。

    “你自己看吧。”

    盛若庭坐到了电脑前，一目十行地看着那些庞大的文件目录。

    “这都是些什么东西？大岛津那老小子还放在玉佩里随身携带，看起来应该是很值钱的东西。”

    荆可可嚼着口香糖过来了，凑近了问。

    盛若庭的手在键盘上敲击着，一边回：“猜得不错的话，这都是被扶桑国抢走的文物研究资料。”

    那段历史，盛若庭学得特别好，对她来说，刻骨铭心。

    “扶桑文化起源于华夏文化，华国是他们的宗主国，他们的国名‘扶桑’也是从《山海经》里拿的，在近代，扶桑逐渐强盛，而华国逐渐衰落，所以，他们逐渐起了取代之心，趁着战争，抢劫了大量博物馆、寺庙、图书馆，掠夺走了大量字画古玩古籍，甚至连宝坊寺供奉千年的一尊活佛金身和博物馆里的原始人头盖骨都被抢走了。”

    “从新时期时代到近代，横跨几万年，共两千箱、几十万件的珍贵文物被他们秘密夺走，直到现在也不知去向，根本要不回来，直接导致华国许多辉煌的文化断代，一些历史因为缺少文物资料而空白，他们不仅要取代华夏文化在东方文化之中的地位，甚至还想彻底掐灭华夏文明的根。”

    荆可乐抬了抬眼镜。

    “这可比直接冲进皇宫抢夺金银财宝更恶劣。”

    盛若庭回：“而这里面，是被扶桑人夺走文物的一些扫描件，他们扫描下来保存，加以研究，然后再想办法变成自己的，这些资料十分珍贵，怪不得那老贼一直戴在身上。”

    荆可乐一眼就看见了其中有一部古书的扫描件。

    “是传说中的奇书《奇门遁甲》！这都已经失传百年了，没想到竟然是被扶桑人给抢走了。”

    作为一个技术性刺客，他也喜欢研究古代的奇工巧匠，《奇门遁甲》大名鼎鼎，但只有残卷流传，完整的原版，原来是被扶桑人给偷走了。

    盛若庭并不奇怪：“不仅是《奇门遁甲》，还有一些孤本的医书、琴谱、棋谱、佛经、香方等，他们偷回去加以研究，改一改，就成他们的传统文化了，天文、地理、数学、农学、水利、民俗、经济、军事，他们见什么偷什么。”

    很快，盛若庭就找到了盗掘古墓相关的资料目录。

    大岛津的资料记载十分详细，从近代开始，到无条件投降，扶桑人一直在华国境内盗掘各种古墓，持续了四十几年，规模很大。

    从数千年前的商周古墓，到近代的皇帝皇亲墓，他们能挖的全挖走了，不仅是陪葬物，还有主人的尸骨，一律挖走，一片瓦都不会剩。

    寻找着寻找着，盛若庭猛然看到了她日思夜想的三个字——季沐川。

    【作者有话说】

    今天918了，正好也写到了这个故事，从甲午到45年宣布投降，某国一直在我国境内实施有预谋有组织的大规模掠夺文化的行为，不仅是盗古墓，还专门轰炸博物馆图书馆等保存珍贵文物的地方，经书、文学典籍、古玩字画等大量有国宝级文物被抢了无数，拿不走的就炸了，现在那些流失在外的文物被他们秘密地藏起来研究，再也要不回来了，918到了，勿忘国耻，爱你们。<!--over-->

