    第307章封赏县主2

    楚后不知晓端木夫人拿着宋窈润肤膏的配方开了家养颜院。

    但在场这些官家太太却是润肤膏的忠实拥护者，往日里护肤，就靠着美容院里的润肤膏了，直到养颜院里又开了一家卖润肤膏的，物美价廉不说，背后的东家还是端木夫人。

    为了实惠，为了搭上端木家这条线儿,这些官家太太那是一掷千金。

    直到听了宋窈宋阮姐妹俩排出来的胭脂醉，除了里面你虐我我虐你的小剧情，竟还融了不少小宣传——

    女戏子道，“郎君，妾身要润肤膏！”

    于是那俊俏的郎君便伸出手，那出养颜院的润肤膏,被女戏子一把手推开，“妾不要！”

    跟着，那郎君又赶忙拿出了容美院的润肤膏，又被女戏子一把推开，“妾不要！”

    那郎君被妻子几次拒绝，急得抓耳挠腮，忽然眼前一亮，想到什么，快步走到桌几前，翻出一箱子美容院的润肤膏递上去。

    女郎瞬间改口，“我要，我要，我要美容院正版润肤膏！”

    跟着，在经历了二人你暗恋我，我为了白月光杀你全家大团圆后，女郎擦着眼泪一脸幸福道：“告诉你们呦，秋冬到了，郎君很爱我，给我买了很多美容院润肤膏,美一下，白一下，年轻一下，光彩照人一下，来来来，我请客，美容院润肤膏，每一个女人都渴望拥有的爱！”

    “我的脸只涂美容院润肤膏。”

    “……”

    好一点的宣传词一定是包含卖点的，给手里的物品带来莫大利润的。

    比如宋窈和宋阮排的这出戏，明明大的背景还是爱情，但众人却只记得，‘守护她的美’，‘爱她就给她买美容院润肤膏’，‘我的脸只涂美容院润肤膏’……宛如魔音绕耳，一字一句全部飞到了众人的耳朵里。

    让在场诸位夫人不由得想到，自家老爷给她们买美容院的润肤膏了吗？为什么不给她们买？是不是根本不够爱？呸，一定是外面有狗了！

    被夫人们盯上的各个老爷们：“……”

    摸摸自己一清二白的荷包，买，为了守护外室不被发现,卖-血-卖-肾也要买！

    端木夫人的脸黑的不能再黑。

    楚后的脸色也没好到哪里,庶生女就是小家子气,看看,这还没嫁给她儿子呢，就开始靠着她儿子的生辰宴谋私来了！

    于是坐到戏园子的前头，伸手随便拿起册子，“大好的日子唱什么胭脂醉，换一出喜庆的。”

    玉春楼的戏班子们对视一眼。

    不是他们不唱喜庆的，是班主没给他们排过小甜文！

    最近长安城流行的都是虐文剧本啊！

    但皇后娘娘发话了，班主没办法，立马上台道，“草民给娘娘表演个胸口碎大石，钻火圈舞狮子吧！”

    说干就干，宋窈被猛地打响的锣鼓喧天吓的一个哆嗦，赶忙拿了两块糕点压压惊。

    不愧是东宫的糕点，一个个做的精致，看起来都好好吃的！

    咕噜咕噜～

    宋窈的肚子叫了一声，随着梨花糕被放进嘴里吃了起来，由衷地赞道：“好一个奢靡腐败的生活！硬是将我一身傲骨蚕食了！”

    伺候在旁边的半夏嘴角一抽。

    有什么金银珠宝山珍海味是不能蚕食您傲骨的呢？

    宋阮也对这些糕点表示了谴责，“万恶之源，长肉之源！”然后猛干两口，下定决心，“吃饱了我就减肥！”

    众人纷纷嘴角一抽。

    端木夫人作为这里唯一一个和楚后沾亲带故的女人，说话自然比别人少了不少顾忌，含笑看着宋窈道，

    “六姑娘好似很喜欢吃这些寻常的糕点，竟将七公子身前的糕点都吃了？”

    其她人听到这话，动作都是一顿。

    大雍以白瘦为美，凡是官家女，为了保持仪态，一餐也就吃两块糕点就饱了，恨不得喝着仙露蛋糕仙女儿，这种大场合，更是不会多吃一粒米，显出自己的尊贵和有见识。

    端木熙听出她娘口中的嘲讽之意，笑得柔美，“娘你太大惊小怪了，听闻窈窈妹妹素日里一餐能食七八碗饭。”

    蒋若若坐在端木熙身边，闻言立即接话道。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，我看六姑娘是不想浪费粮食，这才吃的比猪还……咳咳。”

    她这话明显是在找事情。

    说完，她还故意看了一眼宋窈。

    到了饭点，宋窈正在埋头苦吃，替宋临渊干了这份万恶之源，完全没有注意到蒋若若等人递来的眼神。

    蒋若若等人：“……”好气哦！这个呆头鹅！

    她只好稍稍提高声音，继续道，“六姑娘，是因为你爹不是官身，你在家吃的不够好吗？我家里还有不少厨子，到时候送你一个？”

    宋窈这才干完最后一块酥饼，喝了口茶，缓缓抬头。

    端木夫人见状，心里冷笑，“六姑娘这是不想同我们说话呢。”

    这群人好烦啊。

    宋窈觉得她来这劳资生日宴是来打口水仗的吗？

    不是都表演舞狮子了吗？锣鼓喧天彩旗飘飘的，各吃各的不好吗？非要跟她在这里说这些场面话。挖坑给她跳。

    也罢，既然她们想听她说，那她就再露一手，细说说什么汗滴禾下土吧。

    于是宋窈清了清嗓子，严肃道，“当午是谁？锄禾为什么要日当午？”

    蒋若若：“……”

    端木熙：“……”

    楚后：“……”

    宋阮差点给宋窈啪啪鼓掌，不愧是小堂姐，说的这都是些什么虎狼之词！

    蒋若若的脸色像是被打翻了的调色盘。

    在经历了震惊困惑羞愧之后，楚后终于率先回神，打破沉默。

    作为六宫之主就是有这点好，什么大风大浪都经历过，就是没想到，“今日的妖风有点大啊。”

    端木夫人嘴角一抽，“是有点大。”

    “呵呵，是太大了，六姑娘刚刚说什么了吗？妾身什么都没听见。”其她官家夫人们异口同声的转移话题。

    “蒋姑娘不是要给六姑娘送厨子吗？我看宋三夫人这是没富养女儿，瞧给六姑娘饿得，跟没见过饭一样。”

    贵妇人这话一出，有些人忍不住笑了出声。

    一顿干七八碗饭这可是小猪崽子的标配了！

    宋临渊蹙眉，含笑道，“这位夫人说话怎的夹枪带棒的，舌头上长了倒刺吗？”

    被指出来批评的贵妇人是位三品诰命，端木夫人的手帕交，闻言脸色一黑，正要说些什么，这时外面传来太监的唱喏。

    “太子殿下驾到！”

    一众女眷听见太子来了，纷纷起身，带着自家女儿站起来给太子行礼。

    君晏迈步走进东宫。

    他换了身玄色的宽袖长衫，再配上他那张清隽俊美的脸，有种随时随地都能升仙坠魔的气质，无外乎端木熙瞧着瞧着又是心跳加速面红耳赤。

    端木夫人等人正要上前行礼，只见马公公举起手中一卷明黄色的卷轴，大声道:“圣旨到!”

    哦吼！

    众人面面相觑不解其意。

    圣旨，什么圣旨还得太子拿来宴会的？

    端木夫人想到什么，下意识地走上前去。

    走了几步，看着犯花痴的女儿，恨铁不成钢，拉着她道，“陛下的圣旨都来了，还不跟着我上前准备接旨!”

    端木熙这才回神。

    这是陛下给她的赏赐吗？

    她着急的上前。

    端木家一家人脸上难掩喜色。

    众人见此，想到惠帝前几日专门召见了端木熙和端木丞相，难不成这是赏赐二位的？

    “该不会是让端木熙当县主什么的吧？不是说她做了利国利民的大事？这是皇上下旨赐封了?”

    “天，异姓的县主，这可不是谁都当的上的!”

    “这得是干了多大的事情，太子来宣旨。”

    “端木丞相的几个儿子都没这么大的功劳吧，端木家的祖坟怕不是又要冒青烟了!”

    ……

    端木夫人又提醒了一下还在窃窃私语的众人，“诸位，要接旨了!”

    端木夫人说完，便跟着楚后，带着诸人跪了一片。

    宋窈等人自然也跪了下来了。

    这时马公公带着圣旨到了众人面前，更准确的说，是端木熙面前。

    他大致扫了眼，眼珠子一转，开口宣读道，“奉天承运，皇帝诏曰:安宁县主心系百姓，劳苦功高……赏玉如意一双，南海鲛珠一箱，五谷丰登图一副……”后面跟着连串的赏赐。

    端木夫人跪在地上，激动不已，虽然有点奇怪这圣旨怎的不说人名，但心系百姓，劳苦功高，这说的就是她们熙姐儿啊！

    “……云锦绸缎百匹，钦此！”

    马公公读完圣旨后，他的视线飞快地瞥了眼不远处的宋窈，“安宁县主，上前接旨吧！”

    端木熙举起了双手。

    她成了县主了，往后宋窈看见她，那是得磕头行礼的！

    端木熙激动的上前，举起双手，“端木熙叩谢陛下圣恩！”

    马公公嘴角一勾。

    宋窈接收到君晏的目光，愣了下，跟着站起来，走到人前，同样举起双手。

    马公公绕开端木熙，将圣旨交到宋窈手中。

    “臣女叩谢陛下圣恩。”

    “安宁县主快起身吧。”马公公顺势要扶宋窈，对上君晏深黑的眸子，心脏一缩。

    君晏伸手。

    宋窈抬眸，正对上男人幽深的黑眸，像是乌云压城，她眉骨一挑，抬手，一把抓住他骨节突出的手腕，在众人看不见的角度，藏在宽袖下的指尖狠狠去拧君晏的手背。

    不阴不阳的摆口型，“太子哥哥，君晏哥哥～”。

    君晏：“……”

    他反手握住宋窈葱白的指尖。

    宋窈瞪他，压低了嗓音，“松开！”

    “啧。”

    君晏啧了一声，反手将她的腕骨扣在手心，“你怎么这么野。”

    他问她。

    宋窈极其的气恼，“我野我就在外面养哥哥了！”

    “行，”君晏跟她说，“你要是喜欢这个调儿，下次榻上陪你扮个苦命野鸳鸯。”

    宋窈：“？”

    端木熙的脑子嗡了一声，好像被卡住了，完全无法思考。

    马公公这才道，“太子寿宴，陛下这旨意写的匆忙，是赏赐六姑娘做出治疗蛇毒的药方，有才情，又在八宝斋捍卫父亲镇国将军名声。至于赏赐的东西，奴才都给您放到了宋家外面的马车里。”

    宋窈抽了抽手，“多谢马公公。”

    马公公含笑，“六姑娘这是哪里的话，陛下心疼六姑娘这些年被人狸猫换太子，明明是宋家大房的女儿却被三夫人换成了庶生女……三夫人既已畏罪自杀，陛下便不予追究她的责任。”

    惠帝知道狸猫换太子，还是君晏刚去宫里说的。

    这赏赐县主的旨意，也是他求的。

    宋窈含笑道，“陛下圣恩。”

    待马公公退下去，刚从地上起来的众人还没法反应过来。

    圣旨是传给宋窈的?

    宋窈是才是安宁县主?

    端木夫人最先反应过来，她三步并做两步冲上去，“什么意思？什么狸猫换太子，什么安宁县主？宋锦瑟不是亲生的吗？怎么宋窈又成了安宁县主？！”

    端木夫人都有些语无伦次了!

    众人觉得宋窈配不上君晏，君晏对宋窈不够情深，不过是因为宋窈是庶生女，可现在，竟然说她是镇国将军的女儿！

    天啊!

    这个世界都玄幻了吧！

    什么狸猫换太子，这不是话本子里的故事吗？

    端木夫人觉得自己有点头晕，呼吸急促。

    宋窈，“多谢端木夫人之前为我考虑，说我配不上殿下。当日我一回府，慈空大师就说我的亲生父母原来另有其人。”

    端木夫人：“……”

    其她人这时也陆续回过神来，说着真假千金的事情。

    这时，刚向太后讨了懿旨赐婚的温兰芝也走了进来，一听见这话，手里的圣旨都差点没拿住。

    “皇上是不是搞错了，宋窈怎么可能是镇国将军宋怀瑾的女儿？！”

    端木熙等人心里也是这么想的。

    只有躲在角落的宋锦瑟脸色惨白。

    她面对众人的指指点点，评头论足，恨不得找个地缝藏起来。

    这时温兰芝却冲了过来，根本不顾王妃的身份，一巴掌打过去，“好你个小贱人！算计到老娘的头上了，你个往男人床上爬的贱人！明知自己不是大家闺秀，还骗老娘去给你求圣旨。”

    温兰芝怒火上涌，这一巴掌根本就不客气。

    宋锦瑟猝不及防，被打的眼冒金星，有血顺着嘴角流下来。

    “无媒苟合，你趁着我儿子和宋窈订婚，多少次勾搭我儿子，一个假凤凰，成日里端那么高，真以为自己是个金疙瘩了！”

    “早知道，早知道宋窈是那个金凤凰，老娘……”

    温兰芝想说早知道宋窈才是那个真凤凰，她犯得着看不惯宋窈，犯得着处处针对宋窈，却对上君晏阴冷的眸子，做里的话顿住，心里的火又上涌，两相冲击，一口血猛地喷了出来，“噗——！”

    (本章完)

