    沙洲分舵居然宣布脱离武盟了？

    会议室里面的人，顿时哗然。

    武盟从成立至今，就算有人作乱，还没有整个分舵反叛的情况。

    这个沙洲分舵，居然敢冒天下之大不韪？

    龙隐不由得直起了腰，注视着姜耀辉，缓缓询问道：“怎么回事，慢慢说？”

    “刚才我联系沙洲分舵主邵明江，让他给一个交代。

    结果，邵明江说他们准备自立门户，以后他们是天道宗的人了。”

    姜耀辉气愤地说道，“王座，现在是不是派人拿下邵明江？

    否则的话，恐怕其他的分舵会效仿。”

    已经出现了叛乱，必须得赶紧镇压才行。

    只是这件事情牵涉到天外修士，他也不知道如何决断，只能交给龙隐决断。

    “邵明江？

    老熟人啊！”

    龙隐淡淡笑了一下。

    当初他在阳城的时候，和邵明江可是有过冲突。

    而邵明江真正的身份，是华家安排潜入武盟的奸细。

    后来龙隐上位以后，把这群人都笼络了过来，也没有追究这群人的责任。

    只是他也没有想到，邵明江居然敢带着沙洲分舵，投入天道宗？

    龙隐沉默了。

    实际上，龙隐在联系古振宇：“沙洲分舵是什么情况？”

    这件事情，龙隐可以肯定古振宇是知道消息的。

    在天外修士到来的时候，龙隐就已经让古振宇去查探天下修士的情况了。

    以暗堂的力量，甚至龙隐怀疑沙洲分舵本身就有暗堂的人。

    “王座，应该是沙洲分舵的一个秘境，惹来了天道宗的觊觎。

    因为药神宗的关系，天道宗给了几分面子，没有强行拿下沙洲分舵。”

    古振宇回报道，“我还在派人调查沙洲分舵内部的情况，没有想到，沙洲分舵居然这么快就倒向了天道宗。”

    “尽快弄清楚沙洲分舵内部的情况！”

    龙隐淡淡地说道。

    他想要知道，沙洲分舵是全部该死，还是某个人该死。

    关于沙洲分舵的事情，这已经触及到了龙隐的底线，他必须得赶紧处理。

    就如同姜耀辉所说，要是不赶紧把沙洲分舵的事情处理掉，武盟的威望就不存在了。

    其他分舵看不到希望，很有可能其他宗门一煽动，就统统都脱离武盟了。

    为了扼制这样的情况，龙隐只能出手。

    不过沙洲分舵牵涉到天道宗，这是龙隐不得不警惕的。

    天道宗虽然没有药神宗、神兵阁那么强大，但是，除开这两个顶级巨无霸宗门，能够和天道宗硬碰硬的宗门，也不多了。

    不管天道宗如何强大，这次敢触碰底线，龙隐也必须得出手才行。

    会议室里面的其他人，不知道龙隐在联系古振宇，看到龙隐久久没有动静，一个个都变得更担忧了。

    武盟的局势摆在面前，他们都知道很危险，可惜他们却没有任何办法。

    要是在龙隐这里都得不到解决办法，那他们恐怕就更加绝望了。

    半晌之后，龙隐终于有了动静，对姜耀辉说道：“去找那群天外修士，就说我在这里，让卓远山来一趟。”

    “是去找那群天外修士吗？”

    姜耀辉有些发蒙。

    他们忌惮的，不就是那群天外修士吗？

    “他们是我的人，你只要告诉他们，我在这里就行了。”

    龙隐再次强调。

    姜耀辉心中有些凌乱，转头去找天外修士去了。

    实际上，武盟总部驻扎了一大群天外修士，这也是武盟上下非常紧张的一件事情。

    虽然这群天外修士的举动看起来不像敌人，但是，谁又能够确定这群人会不会突然翻脸呢？

    现在这群人突然成了龙隐的人，其他人都觉得很怪异。

    片刻之后，姜耀辉带着卓远山回到了会议室，见姜耀辉居然真的把卓远山请来了，大家都把目光看向龙隐，心中对龙隐更加敬佩了。

    他们只有一种感觉，这一代的王座实在太神秘了。

    “老祖，你找我？”

    卓远山看向龙隐。

    能够被老祖宗重用，对于卓远山来说，就是一件非常值得高兴的事情。

    龙隐点了点头，站起来说道：“你跟我来！”

    卓远山得到授意，跟随着龙隐离开了会议室。

    会议室里面的人，面面相觑，大家脸上都是震惊的神情。

    他们的王座，不但已经拿下了天外修士，还把天外修士当成了灰孙子？

    这怎么做到的？

    而另一边，龙隐带着卓远山走向地宫，一边走一边询问道：“我听说有些人不听你的指挥，都离开了？”

    卓远山有些惭愧地回答道：“让老祖失望了，是我能力不足，不足以说服他们。

    这群人实在不是东西，让他们为老祖效力，他们居然还不愿意。

    我把他们都记住了，早晚要他们后悔。”

    “还剩下多少人？”

    龙隐继续询问道。

    “金丹期还剩下两百三十五个，融合期大致还有八百人左右。”

    卓远山回答。

    “嗯！”

    龙隐微微点了点头，“有一句话你说得没错，离开的人，早晚都会后悔的。

    他们很快就会发现，在这个地方没有那么容易生存的。”

    说话之间，已经来到了地宫。

    龙隐进入一个空着的修炼室，随意地坐了下来，看着依然站着的卓远山，示意卓远山坐下。

    卓远山道谢以后，才恭敬地跪坐在龙隐面前，等候龙隐的吩咐。

    他很清楚，老祖宗把他叫到这里来，肯定是有事情吩咐的。

    龙隐打量了卓远山一番，才缓缓地说道：“来到大造化之地许多年了，在这个地方，老夫也算是有一些收获，掌握了许多的秘密。

    可惜的是，老夫人手严重不足，很多事情都处理不过来。

    现在老夫给你一个选择的机会，如果你决心跟随我，老夫可以让你参与到这些秘密中来。

    但是，为了避免这些秘密泄露，你得接受我一个元神禁制，不许走漏半分消息。

    要是你不愿意，也没有关系，只要为老夫办事，老夫依然会给你好处。

    现在，需要你给老夫一个答复，你准备怎么选择？”

    卓远山没有半分停顿，马上笑着说道：“老祖，你都给我这么大的机会了，我肯定一切听你的。”

    “那好，你放空心灵，心中不要有任何反抗！”

    龙隐注视着卓远山。

    片刻之后，魂种种植成功，龙隐总算是松了一口气。

    通过卓远山，他终于可以使动药神宗一系的人了。

    药神宗一系的人，他出面去收服，是绝对不如卓远山出面的。

    他必须要继续伪装那个高高在上的老祖宗，只要把好处给予卓远山，其他人才能从卓远山身上看到希望，然后才能尽心为他办事。

    看着一脸恭顺的卓远山，龙隐微笑着点了点头：“老夫没有看错你，现在就给你第一件好处，让你观摩悟道神莲！”

    

