    蓝天白云，阳光灿烂。

    一架飞机平缓从机场起飞，很快掠过郊区，径直往北飞去。

    薛凌坐在窗边，看着下方的微小建筑群，还有一片美丽的蓝色海湾，心情稍稍平静了些许。

    一旁的程天源握住她的手，低问：“头还痛不？”

    “不痛了。”

    薛凌哑然失笑：“小感冒而已，真正让我晕头转向的是他们两家子。”

    程天源眸光微沉，温声：“罢了，咱们之所以急匆匆赶过来，是害怕他们起什么冲突，能在中间当个和事佬。

    现在他们都意见一致，正在商量婚事了，根本用不上咱们。”

    “回去吧。”

    薛凌无奈叹气：“都离家一天多了……”    程天源忍不住好奇问：“媳妇，你昨晚跟小虎子说了什么？”

    薛凌微愣，转而轻笑：“还能说什么？

    他说他要跟山悠结婚，为了双方的父母亲不生气，为了对得起山悠，决定要结婚。

    我问他说，你结婚不为自己吗？

    他发呆，答不上来。

    我问他是不是真的决定了，如果是真的决定了，那我就什么都不说了。

    一会儿后，他说真的决定了。

    我除了‘祝他们幸福’外，也没其他好说的。”

    程天源无奈叹气：“罢了，他们自个觉得好就好。

    婚姻这种事吧，一句话还是总结得蛮好的。”

    “哪一句？”

    她好奇问。

    程天源答：“如人饮水冷暖自知。”

    薛凌低笑：“是吧，等他们以后慢慢自己体会吧。

    人嘛，总得慢慢成长。

    经历的事情多了，自然就成熟了。

    当成人生的一种经历，也是蛮不错的。”

    “对。”

    程天源温声：“看得开，才会放得开。”

    薛凌似乎想起什么，道：“上飞机前，我收到了何妙妙律师的短信。

    她说老三签约出版社的合约她已经跟对方协商过了，对方愿意改掉一些不合理的地方，并且同意延长交稿时间到暑假后。”

    “那就好。”

    程天源扯了一下嘴角，“何律师不愧是专业律师，估计没少呛对方。”

    薛凌笑了，解释：“这是她的工作。

    不过，同时也证明咱们老三的水平得到了专业编辑的赏识，对方愿意等他的画稿，一推就好几个月，显然也是真正欣赏他的作品。”

    “等他考上一中再说吧。”

    程天源鼻尖冷哼：“没少让咱操心！”

    薛凌低笑叹气：“都是儿女债啊～”    ……    飞机速度快，午后便到了帝都机场。

    司机和保镖接他们上车，上高速回了馨园。

    到了家后，已经是下午两点多。

    三个老人刚午睡结束，坐在走廊喝水聊天，打算等阳光弱下来后，去花园捣鼓刚种出来的菜瓜。

    “哟！咋那么早回来？”

    “蛮快的啊！还以为最快得明天！”

    刘英好奇张望：“呀？

    小虎子呢？

    咋没跟你们一起回来？”

    薛凌懒洋洋伸展四肢，答：“他啊，留在南岛做了南岛女婿咯！”

    众人哈哈笑了。

    程天源哑然失笑：“别以为是开玩笑，是真的。

    阿虎应该过几天就会给我发请柬，打算在南岛海边酒店举办婚礼。”

    “啥？

    ！！谁？

    婚礼？”

    “小虎子？

    ！跟……谁啊？”

    薛凌靠在石柱上，答：“小虎子和悠悠。”

    众人都一脸懵。

    程天源轻描淡写将事情的始末解释给他们听，歉意道：“之前不知道该怎么解决，也关系到山悠的声誉，所以我们没告诉你们。

    这样的事，越少人知道越好。”

    “现在他们都要结婚了，咱们指不定都要一块儿去参加婚礼。”

    薛凌接嘴：“迟早你们都得知道，先提前给你们交个底。”

    三个老人你看我，我看你，先后都笑了起来。

    “说来说去——还是好事一桩啊！”

    “喜事喜事！想不到小虎子和悠悠会走在一块儿！”

    “之前两个人就蛮好的，弄什么网上的游戏和唱歌。

    悠悠虽然大几岁，不过女大抱金砖嘛！蛮合适的！”

    薛凌幽幽叹气，低声：“起初，我是不赞同他们结婚的。”

    “不赞同？”

    薛妈妈嫌弃问：“难不成让山悠不要孩子？

    还是做单亲妈妈？

    咋行啊！”

    薛凌皱眉：“情况……不一样。

    我宁愿劝她不要孩子，也不要做什么单亲妈妈。

    婚姻的全部，不应该只有孩子。

    他们都是新新一代，追求的是自由和自我。

    现在都还这么年轻，还没有到性子成熟稳定的阶段，这样的婚姻是不牢靠的。

    我只能说，祝他们好运，也祝他们幸福。”

    “哎哟！”

    刘英忍不住道：“当初阿衡和小异两个，不也是这样未婚先孕吗？

    现在社会风气开放，没结婚生一大堆小孩的人都有。

    反正只是迟一点儿结婚而已，不算啥。”

    薛凌摇头：“妈，他们两对的情况差距大着呢！没错，当初小异是很年轻，而且还在读书。

    但阿衡已经是事业稳定，收入稳定的三十岁男人。

    有他做后盾，他们的家庭基础很牢固，即便偶尔有小吵小闹，阿衡会尽量包容小异，辅助小异顺利毕业，也不会影响什么。

    最后两人事业成功，彼此互为支撑，家庭愈来愈美满。

    但小虎子事业刚刚起步，性子还没定下来。

    山悠眼下怀着孩子，没有固定收入，又是性子柔弱的个性，跟小虎子互补不了，也相同不了。

    更重要的是，他们的感情基础没阿衡他们那般深。

    当初阿衡跟小异都谈恋爱好一阵子了，才怀上小越。

    而小虎子他们则是一笔糊涂账，没任何感情基础。”

    “行啦行啦。”

    薛妈妈好笑道：“你还是别分析了，越分析听着越难受。

    总之一个锅配一个盖，配得齐就行。”

    薛爸爸则道：“他们自己选择的路，走下去即便是后悔了，也得自己承担。

    咱们不用瞎操心，指不定他们以后处得很好，比阿衡他们还要好呢！”

    “就是就是！”

    刘英笑呵呵道：“啥事都没个定数，对吧？

    缘分到了，姻缘到了，总之结婚就是好事！”

    薛凌敷衍点点头：“是啊是啊……我先去公司忙了，晚上回来再聊。”

    语罢，她匆匆离开了。

    

