
　　拍摄mv不过是动物园平静日常中的一段小插曲。

　　方野最近一直都在琢磨象馆的细节设计，大象是陆地上最大的哺乳动物，有着非常发达的智力，对展区面积、温湿度、地面的各种条件需求，以及发达智力所带来的对复杂生活的需求，还有很多尚未被人类获知的需求。

　　动物园圈养大象，比圈养其它动物要残忍得多，但是大象的观赏价值和科普价值，又是其它动物所无法代替的。

　　能养好大象的动物园非常少，一般来说圈养条件下的大象寿命很少有能达到野外寿命的。

　　更加残忍的是鲸豚，大象好歹还是陆生动物，做丰容什么的容易点，提供场地的成本比较低，几万平想做还是拿得出来的。其实已经很狭小了，不过凑活能过。

　　圈养条件下的鲸豚，根本没有这种条件，至少需要十万立方米起步的内部空间。水族馆建设维护成本那么高，这谁提供得了。一点地方摆个尾巴就游完了，相当于人被憋在浴盆里一样，所以圈养的比野外短命得多，无一例外。

　　野外的雄性虎鲸平均活到30岁，雌性50岁，最长寿命的雄性可达60岁，雌性105岁。圈养的虎鲸平均只能存活9-10年，死亡率比野外虎鲸高出2.5倍。

　　所以饲养大象必须要有完备的条件，光是巨大的场地面积是不够的，还要做好各种方面，室内兽舍、室外活动场地、训练墙、训练笼道、丰容……都有着复杂细致的要求。

　　大部分动物园里的大象存在或多或少的刻板行为，有些大象刻板行为非常严重，一天脑袋晃个不停，和行尸走肉没什么区别。几百平的空间，只是能让大象“活着”而已。

　　要是以这种低要求养大象，最基本的场地面积都不够，后舍更是只有那么几十平，天天面壁，不刻板就见鬼了。

　　多大才算足够大，能让大象感到舒适呢？

　　简单四个字：越大越好。

　　养大象可不是件简单的事。

　　方野也是因为临海属于热带亚热带的气候，没有冬天一说，才决定饲养大象的。

　　不然漫长寒冷的冬季大象都要呆在室内取暖，室内的面积又远比室外小，大象呆着更憋闷了。

　　首先是室内兽舍，动物的室内兽舍一般是采用混凝土的地面，利于日常环境卫生的维护，但是对于大象来说，单一的坚硬地面并不利于大象健康。

　　一只成年的大象，一天排尿量在50公升，水泥地要特别注意排水性，否则积水不能迅速排干，大象就得站在潮湿的地面上，不但不舒服，而且容易造成足部感染。

　　大象吃得多，拉得也多，有些动物园的室内兽舍，没有考虑这方面的设计，狭小的围栏中，满地都是被踩得稀烂，混着尿液的黄绿粪便。大象在这种环境里，心情能开心吗。

　　所以，方野在后舍采用的是超过50cm的沙土地面。

　　沙土除了能让大象站着舒服，还可以让大象埋食物、挖洞、堆土，用象鼻沙浴，用沙子玩耍，是一项很好的丰容。

　　沙地对雌象分娩也有很大的帮助，在沙地上，分娩产生的羊水会很快下渗，这样地面不会很滑，雌象可以帮助新生的小象很快站起来。

　　如果小象在尝试站立的过程中总是滑到，雌象当然会感觉非常紧张焦虑，而大象焦虑的后果是很严重的，比如给饲养员踢上一脚，或者鼻子给人拽过去暴摔踩踏。

　　别看大象看上去模样憨厚觉得它们脾气好，大象是很聪明的，情绪也很丰富敏感，心情好的时候是温柔的巨人，生气的时候就变成了狂暴的战争巨兽。

　　其实在动物园里，大象杀死的饲养员比其它任何的猛兽都多。

　　强大的力量，聪明的头脑，灵活的操控能力，大象和大型类人猿一样，都是属于动物园公认的“头号危险动物。”

　　方野所在的“动物园干货群”里，就有一名大象饲养员，最近差点被大象踩死。

　　给大家发红包，庆祝了一下自己侥幸逃生。

　　不知道为啥心情不是很好！

　　瞪着饲养员有点生气，但是看在平时对自己悉心照料的份上还是心软了，和他在墙边僵持了一会后放了他一马。

　　虽然什么都没有发生，依然是非常恐怖的事情。

　　马戏团还有一些机构的动物表演、骑大象，通过痛苦的惩罚手段让大象产生恐惧，看上去是听话了，但是当恐惧不断积累，冲破阈值的时候，大象就会进行致命的攻击。

　　所以作为游客见到大象，为了自己的人身安全起见，最好是保持距离，不要投喂，更不建议尝试什么骑大象的活动。

　　扯远了。

　　沙地的好处不止如此，还能让大象睡觉的时候更舒服一些。

　　以前人们认为大象是站着睡觉的，长时间躺着会使心脏受到压迫，现在发现，其实它们晚上也会躺着睡觉。M.23sk.com

　　如果有个土堆或者沙堆，大象可以侧躺在上面，缓解头部和肩部的压力，还有腿对膝关节的压力。

　　特别是对年老的象，或者有关节炎的象来说，能舒舒服服侧躺在沙坡上睡觉，对身体和心理健康都很有好处。

　　当然，沙土垫材的更换和清理比水泥地面麻烦不少，但是为了让大象住得好一点，一点麻烦算什么呢。

　　如果是温带区域的话，自然光周期不能保障大象的需要，还得在笼舍里用人工辅助照明，模拟生境的光照规律。

　　虽然临海动物园就是在热带亚热带这片，不用模拟自然光周期，但是夜间的灯光还是要有的，因为大象在夜间也有一定的活动，全天50%以上的采食量是在夜间进行的。

　　模拟星光和月光的照明强度，让大象在夜间也可以进行社交活动，采食。灯光亮度渐变，免得突然的亮度变化使大象受惊。

　　兽舍的栏杆也有讲究！

　　如果栏杆是横向的，像是梯子一样，大象就可能翻越隔障。

　　非操作面是紧密排列的斜向栏杆，让大象的鼻子不方便伸出去，避免大象伤害饲养员。

　　还要留上几道竖向间距40cm的栏杆，方便饲养员紧急情况快速逃出兽舍，躲避大象的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第349章 大象展馆设计免费阅读。https://xs.23sk.com 