
　　大理寺少卿沈怡安与京兆少尹许子舟，他们两个走的路子几乎相同，都是从科举入朝，一个状元，一个榜眼，凭着一身才华本事，入了陛下的眼，正赶上陛下破格用人，二人风云际会，成了如今京城炙手可热的天子近臣。

　　太子想拉拢，但不敢跟陛下抢人，朝臣们想要他们做乘龙快婿，但当初没能慧眼如炬榜下捉婿错过了机会，后来二人高中，即便媒人踏破了门槛，二人无意早早娶妻，所以，至今仍旧未婚。

　　凌画不得不承认，不止在三哥的眼里，在世人的眼里，这二人无疑是打着灯笼都没处找的良配。

　　关键是，二人长的都还不错。

　　时人最好好颜色。有好颜色的，还有好前途的，万一挑一。

　　凌云深见她没反对，以为有戏，徐徐道，“这两个人，选哪个，都可行，都是家世清白，沈怡安父母早亡，家中只有一个体弱多病的弟弟，需要常年用好药喂养着，很是费银子，他的俸禄基本都用来养弟弟了。许子舟家中只有一个老母，其母早些年为了供他读书求学，做的活计太多，也是累的一身病，如今同样用好药养着。他们二人境况差不多，反正你不缺钱，倒不算什么，单看喜欢哪个。”

　　凌画敬佩，“三哥，若是你不干别的，以做媒为业，满京城的媒婆怕是都会被你抢了生意。”

　　凌云深气笑，“我与你说正经的呢。”

　　凌画知道他在说正经的，摆摆手，“等我退了婚事儿后再议吧！”

　　琉璃垂下头，小姐哪里是等退了婚事儿再议？是早已订下了人选，怕三公子不同意，不敢提前说罢了。

　　凌云深点头，“安国公老夫人有些难缠，你若是主动去退婚，怕是没那么轻易。你打算怎么来退婚？”

　　“三哥放心，我自有法子。”凌画自然不能说她的打算。

　　凌云深颔首，“你有成算就行，我与四弟身为哥哥，若是你不方便出手的时候，我们二人替你去做。”

　　凌云扬在一旁当了半天背景，此时连连点头，“七妹，但凡有用得到四哥的地方，四哥赴汤蹈火，在所不辞。”

　　凌画失笑，“退个婚而已，哪里用赴汤蹈火？四哥严重了。”

　　凌云扬嘻嘻一笑。

　　凌画看着二人，正了神色，“我进宫去见太后时，太后询问了两位哥哥可有心仪的女子，若是有，只管告诉太后，太后给你们懿旨赐婚。”

　　“啊？太后真这样说啊？”凌云扬惊讶，“太后怎么关心我们俩的婚事儿了？”

　　凌云深也惊讶，“太后为何这样说？可是妹妹在太后面前求的？”

　　“不是我求的，是太后怕我找宴小侯爷的麻烦，许给的好处。”凌画笑，“我觉得这好处不要白不要，也就应了。两位哥哥已到了适婚的年纪，的确不该拖着了。在我出嫁前，先帮两个哥哥娶了妻才是大事儿。”

　　凌云深问，“是因为宴轻在八方赌坊下的暗注赢走了一百五十万两银子？”

　　“嗯。”

　　凌云深惋惜，“可惜了端敬候府，老侯爷与侯爷一生戎马，铁骨不摧，宴小侯爷没承袭半分。”

　　凌云扬倒是有不同意见，“宴轻也太厉害了，弄的我都想回去继续做纨绔了。”

　　“你敢！”凌云深瞪向他，“咱们凌家如今都靠七妹一个人撑着，你还敢不务正业？”

　　“不敢不敢！”凌云扬连连摇头。23sK.com

　　他们凌家人，自从三年前那一场大难后，活着的人都是幸运的，没有了混吃等死的资本。

　　凌云深转过头，对凌画道，“我没有心仪的女子，妹妹眼光好，帮我选一个吧。”

　　在一旁听的琉璃：“……”

　　她很想摇醒三公子，小姐的眼光一点儿也不好，您可不能让她选。她眼光最差不过了，瞧上了您口中的很惋惜的没有继承端敬候府老侯爷与侯爷铁骨的宴小侯爷啊。

　　凌画笑道，“我这一年没怎么在京城，不太清楚适龄的闺秀有哪些未婚的，不过我可以仔细地打听盘查一番，到时候选几个合适的人选给三哥看。当然，三哥选定了后，也要试着先去接触，咱们府中没有长辈了，便也没那么多规矩，不兴盲婚哑嫁，我看上不算，以后与嫂子过日子的人是三哥，还是要三哥自己喜欢才行。”

　　凌云深点头，没意见，“也好。”

　　凌画看向凌云扬，“四哥呢？”

　　凌云扬扭捏了一下，红着脸说，“我是瞧上了一个女子，不过只知道她的名字，不知道她的身份。”

　　凌画好奇了，“那她叫什么名字？”

　　“张乐雪。”

　　凌画不认识，转头看向琉璃，“你可知道？”

　　琉璃顿时笑了，很开心地说，“知道啊，他是宴小侯爷昔日的武师战神大将军张客的孙女。”

　　凌画：“……”

　　她转过头，看着凌云扬，很是诚恳地说，“四哥，张家门第太高了，你的眼光也太高了点儿。”

　　凌云扬脸一垮，小心翼翼地问，“七、七妹，不成吗？”

　　凌画不忍打击他，少年慕少艾的年纪，喜欢一个人有多真实，她是最清楚不过，她叹了口气，“四哥这个，我试试吧！”

　　她得先嫁给宴轻，然后，再走宴轻的门路，试试看能不能结识张乐雪，然后，若张乐雪没有心仪之人的话，她再想办法帮四哥娶回这个媳妇儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 良配免费阅读。https://xs.23sk.com 