    “反正别再让我看见你们出现在这里，否则时限一到也就是你们的死期到了！听清楚了，一天一夜，不用我告诉你们具体多长时间了吧？”

    顿了顿，似乎忘记了什么没有说，想了想又接着说道：“哦，差点忘了。你们养的那些小畜生，若是你们不带着一起滚蛋的话，我也不介意帮你们送它们一程。不要以为那几只小畜生有多么了不起，于我而言，不过是多踢两脚多打两拳的事罢了。你们也可以不信，尽管留下来便是。”

    江东七怪面面相觑，却是一句话都不敢说，正欲离去，有听见不花公牛说道：“对了，虽说你们茅山马家搞出来个什么四大护法，之间派系斗争挺厉害的。不过我可管不了那么多，怎么说你们也算是一家的，就一起带个话吧。一天一夜之后，只要再让我看见这里还有一个茅山马家有关的人也好，畜生也好，我只管杀可不管埋！”

    似乎觉得交代的不够清楚，最后补充道：“别以为你们滚回去了，就可以继续为所欲为了，但凡让我听见半点你们欺男霸女的消息，茅山马家也就没有存在下去的必要了。”

    直到此时，我终于醒悟过来，这不花公牛压根就不是为了我路见不平拔刀相助，我的出现纯粹是个意外，顶多是让这件事提前了一点罢了。他出手教训江东七怪，只不过是刚好江东七怪追我追到他面前了，顺带着将我给救下来罢了。

    不过我却是明白，不花公牛既然可以单手将江东七怪打的落花流水，一个照面就让对方失去了战斗力。那么这番话的力度，那是绝对够的。估计也只有这份实力，才有这份魄力，来说出这番话，甚至压根就没把一个传承了几千年的帮派放在眼里。

    这个探花的分量，是真的足！怪不得娘娘腔曾说，只论身手的话，不花公牛敢认第二，没人敢认第一。这种人不是天才，那世上也就没有天才了！

    江东七怪默然无语，没有一个人说一个字。他们知道，在绝对碾压性的实力面前，一切言谈都是虚妄的，都是自取其辱。江湖从来都不是缺了谁便停止运转的，江湖从来都是属于那些强者的。优胜劣汰，谁拳头大本事高，谁的话就管用。

    江东七怪已经输了，输的彻彻底底，输的干干净净，输的一败涂地。甚至他们连找回场子的想法都不敢有，面前这个人，连他们身后那个庞然大物都不放在眼里，甚至还想灭掉，找他寻回场子岂不是搬起石头砸自己的脚，自讨苦吃吗？

    江东七怪面露苦涩，一个个不言不语，相互搀扶着，默然退场。地上那些已经废掉的武器，也没人再去捡回来了。他们心里也清楚，今天丢的脸，就算是丢了，想找回来那是不可能的。终其一生，也只能打落牙齿和血吞了。

    看着江东七怪凄惨离去的背影，不花公牛却是忽然大笑着说道：“哈哈哈，痛快！我可是好久没出手了，别人见到我不是不敢出手，就是不敢还手，虽然刚才不太尽兴，不过总好过没有。我要谢谢你啊！将这群老头带过来，让我活动了下筋骨，否则还不知道这一次能不能有机会出手呢！”

    见我楞在原地，又挠了挠脑袋，这才说道：“差点忘了，你中的毒也就是普普通通的迷欢药，去那里用冷水冲一下就好了。快去吧！等你洗完了，回来我请你吃我烤的鱼肉！”

    话音未落，竟是再次捏起好几个鸟蛋，朝着自己嘴里就塞了进去。这一次却是连壳都不吐，和着蛋清蛋黄一起吞了下去。

    我下意识的看了看四周，地上已经零零散散的散落着一地的蛋壳，少说也有好几十个。就这么一小会功夫，这怪人已经吃了好几十个鸟蛋了。换做普通人，四五个就已经撑的吃不下去了。这个怪人虽然长得高大，可胃口也太好了点。他说是因为生病，不吃就活不下去了，可是这种怪病我却是为所未闻见所未见的。

    由于并非很熟识的关系，所以我并未多嘴询问。依言走到水边，本想只洗洗脸，可是由于身上伤口过多，加之奔跑了一段不近的距离，竟是浑身乏力。导致一不小心跌入水中，由于身体乏力，喝了好几口水，这才还不容易挣扎着浮了起来。

    顿时自嘲起来，先前还以为只要跳进水里，就算是逃出生天。若是果真若此，怕是不等江东七怪追上来，自己就要先淹死在水里了。当下手忙脚乱，好不容才挣扎着爬到岸上。再也不敢下水了，抖了抖头发上的水珠子，赶忙回到了篝火边。

    不花公牛也是个爷们，当下也没啥不好意思的，将身上衣服也都脱了，跟不花公牛一样，只余下一个裤衩，剩下的放在篝火边烤了起来。

    没想到我才脱了衣服，不花公牛却是看了一眼，顿时打趣道：“啧啧啧，兄弟，你这幅皮囊可不错，没个三五年的打磨练不出来这种身材。遥想当年，我也像你这般健硕，哎，往事不堪回首啊。。。。。。”

    说到一半却是忽然哑口无言了，只剩下意味深长的叹息之声。似乎勾起了什么伤心往事，竟是说不下去了。

    我一听，顿时好奇的接话到：“不花大哥，你这身本事天下无双，怎么还有什么事能让你垂头丧气，不知何解的？”

    不花公牛似乎意识到自己一时没掩饰好，顿时笑着又是拿了好几个鸟蛋，胡乱的塞进嘴里，搪塞到：“我又不是神仙，况且就算是神仙也不见得事事顺心，万事如意的。这世上谁又能真的做到随心所欲呢？退一万步来说，并不是拳头够大够硬，就能解决所有麻烦的。有些事情不是靠武力就能解决的，你还年轻，日后行走江湖，迟早会知道的，家家有本难念的经啊！人活在世，并不是只为自己啊！”

    我顺着话头继续问道：“那人活在世上是为了什么啊？”

    不花公牛忽然一反常态，一脸严肃一本正经的说道：“这说来可就话长了，为兄弟、为父母、为尊严、为和平。。。。。。反正为之而活为之奋斗的东西太多太多，多到你永远都不会觉得自己的力量是足够的。那江东七怪可不是什么好鸟，你既然是他们的敌人，那敌人的敌人就是朋友，想必你也不是什么坏人。像你我这样的人，行走江湖，难免会遇到挫折。所以日后你万勿记住，无论遇到什么挫折，都不要泄气，都不要自甘堕落，否则可不是侠义所为！”

    我点了点头，笑着回到：“言之有理，连你超然绝群的不花公牛都这么说了，看来我是要做好心理准备，这前进的道路可不算平坦啊！”

    不花公牛闻言，却是猛地站起身来，将那架子上的烤鱼扯下一大块鱼肉来，一边递给我一边说道：“世上本无路，走的人多了也就有了路。若是没人走，没有路，那我们自己踩出来一条路便是了。遇水土埋，见山开山，总不至于无路可走。”

    这番话配合这个人，说出来竟是给我一种冠绝天下的气魄来。哪怕此时眼前说这番话的不是这个人，也没有这个人这么大的本事，那也绝对是一个胸怀天下的英雄好汉。

    这种光明磊落坦坦荡荡的真豪杰，说起话来若是再拐弯抹角，那可就是我的不是了，当下便直截了当的问道：“不花大哥，我想跟你打听一个人，不知道你可认识赵阳？”

    不花公牛闻言却是愣了愣，紧接着反问道：“不认识，这个名字我从来都没听说过，你问我这个人是何用意？他有什么特殊的吗？”

    想来赵阳这两个字他不认识也是正常的，毕竟是那个人的花名，当下就细细说道：“这个人是我之前去神农架神人荡的时候认识的，他的身手似乎并不亚于你，而且他身上也有来自蒙古的纹身，他本人也是来自蒙古的。跟你一样都有风雨雷电的图案，唯一不同的是，你身上是长翅膀的白马图案，他身上却是一头猛虎的图案。”

    岂料我话音还未落地，不花公牛却是忽然面色一变，猛地抓住我的胳膊，就急忙追问到：“你见过他？他在哪？你们去神农架神人荡干嘛？他受伤了没有？”

    这一连串的问话，加之不花公牛的神情跟语气，我呆了片刻之后，顿时醒悟过来。看样子我的猜测是没错的，这两个人之间果然有联系，而且看样子似乎关系匪浅。

    于是当下不再隐瞒，一五一十将遇见赵阳之后的全部事情，事无巨细，一一都说给不花公牛听了。不花公牛竟是连一个细节都没放过，很显然，不花公牛十分忧心赵阳的情况，他们绝对是认识的，而且绝对有十分密切的关系。

