    “神奴？”

    神奴这个词，不要说在场的那些金丹玩家了，就算是肖执，也是第一次听说这个词。

    在场的另一个元婴玩家赵言，也是皱着眉，看他的表情，对于这个词应该也是一无所知的。

    不过，哪怕只是第一次听说，单从字面上也能看得出来，这并不是什么好词。

    沉默了一下之后，李平峰道：“神奴有点类似于尸傀，只是比起尸傀来，要高级许多，尸傀乃是由尸体炼制而成的，而神奴，奴役的则是像我这样的生灵。”

    顿了顿，李平峰继续道：“像我这样的神奴，在他的手下足有数百之多，其中既有像我这样的玩家，也有妖类以及众生世界的原住民修士。”

    肖执沉声道：“李少，你可知，他……叫什么名字？”

    李平峰沉默了一下，却是摇了摇头，道：“不知。”

    顿了一下，他又补充了一句：“不过，包括我在内，所有的神奴，都称呼他为神主。”

    “神主……”肖执嘴里喃喃。

    众神之主么……好嚣张的名字

    李平峰继续道：“他麾下的神奴，最弱都有着金丹境、妖王级的实力，其中不乏元婴以及妖尊，神主孤身离开了通幽国，进入了永古国度，我们这些神奴，则是在神主的命令下，驻扎在了边境处，随后几日，又有人与妖相继赶到了这里，他们是新的神奴，是过来这边与我们汇合的。”

    会议室里的人，都沉默在听着，没有人说话。

    李平峰声音低沉，继续开口道：“在这期间，我曾尝试着返回现实世界，却是失败了，哪怕我找借口远离了这些神奴，来到了我自认为安全的地方，再尝试着返回现实世界，也都失败了。”

    “多次尝试无果之后，我试着去与那几个同为神奴的玩家接触，发现他们和我一样，也无法再返回各自所在的现实世界了，不止是无法返回现实世界，也无法进入诸生须弥界，不难猜测，这应该与我们的神奴身份有关，一旦被那神主施加了那个禁术，被套上了神魂枷锁，成为了他的神奴，我们便无法再返回各自的现实世界，也无法再去到诸生须弥界了。”

    “既然成为神奴之后，无法再返回现实世界了，那么，李平峰先生，你这次又是用什么办法，返回的现实世界呢？”一名穿着西装，头发有些花白的白人男子开口问道。

    赵言扭头往后看了这名白人男子一眼，压低声音对肖执道：“这人我认识，是加国新任的驻夏大使。”

    李平峰只是看了这名新任驻夏大使一眼，并没有回答这位大使所提出来的问题，而是自顾自的继续道：“又过去了几日，神主突然回归，然后将我们这些神奴，都给收纳进了一片异空间，有老资历的神奴告诉我们，这乃是神主的神界。”

    神界？

    肖执目光微动，道：“他的神界，有多大？”

    通过神界的大小，是可以大致判断一名神灵的实力的，因为越是强大的神灵，其神界便越是广茂无垠。

    对于肖执所提出来的问题，李平峰没有再无视了，而是想了想，回答道：“很大，一眼看不到尽头，应该有着超过万里方圆。”

    “具体是多少？”肖执问。

    李平峰仔细思考了一下，道：“应该是万里出头，一万一，一万二左右的样子。”

    “一万一，一万二左右的样子么……”肖执喃喃。

    ‘那还好，这种规模的神界，也就和大昌真君的神界相当，这个所谓的神主，在神灵之中的实力应该只能算是一般，算不得什么强力神灵。’肖执心道。

    想到这里时，肖执心中忽然一惊！

    我这是在想啥呢？

    这可是神灵啊！哪怕是最弱的那种神灵，也不是现在的他能够相提并论的，人家动动手指就能碾死他！

    他这是飘了啊！

    “执哥，你问这个做什么？”赵言问。

    肖执小声解释道：“通过神界大小，可以大致判断出一尊神灵的实力，好了，李少你继续。”

    李平峰点了点头，开始继续说。

    通过李平峰的诉说，他这段时间的经历，渐渐呈现在了肖执的面前。

    那个神主将李平峰他们这些神奴装入自己的神界，可不是为了请客吃饭，而是以这种方式来运送这些神奴。

    神主的目标，赫然是那个正在与即木皇朝交战的玩家国度——星耀帝国！

    对于这个星耀帝国，在场之人或多或少的，都是了解过一些的。

    这是一个玩家国度，极度强大！这也是肖执所在世界，所定下的主要假想敌，比起国战之中的玄明国来，强大了不知道多少倍！

    如此强大的一个玩家国度，自然是有着神级强者坐镇的！

    星耀敌国的神级强者，唤作星君！

    目前已知的星君，是贪狼星君！贪狼星君哪怕在神级之中，战力应该也是颇为不俗的，在星耀帝国与即木皇朝的大战之中，他一人独战都天神将与骁武神将这两位即木皇朝的神级强者，都战了个势均力敌，丝毫不落下风。

    而地域辽阔，国力强盛的老牌强国即木皇朝，一共也才拥有三位神级而已……

    在星耀帝国的边境处，神主打开了他的神界，将神奴们都给放了出来。

    神主向神奴们下达了命令，命神仆们潜入星耀帝国，去尽其所能的杀人、放火、搞破坏！

    这便是神主制造神奴，并带着这些神奴过来的目的所在！

    身为神奴的李平峰，根本就无法违逆神主的命令，只得与其它神奴一起，分散着进入了星耀帝国！

    李平峰只是一名金丹巅峰修士，以这种实力去星耀帝国内部搞破坏，这几乎是必死的！

    然而，李平峰在这个时候，却是展现出了极为惊人的求生欲，他愣是在这道几乎必死的命令之下，寻找到了一条生路，想方设法的生存了下来。

    神主的命令比较笼统，比较模糊，这就让他有了一些可操作的空间。

    李平峰之前通过破界石，去到了外面世界之后，曾遭遇到过星耀帝国的第十九星官。

    这个星耀帝国的第十九星官当时为了表达‘善意’，曾给李平峰留下了一枚星耀帝国的通行玉牌。

    这算是一张星耀帝国的通行证，有了这张通行证，李平峰在星耀帝国行动时，就不再是如同过街老鼠般人人喊打的‘黑户’了，而是摇身一变成了入境考察的贵宾，这大大提高了他在星耀帝国的生存能力。

    李平峰就这样，靠着这枚通行玉牌，战战兢兢的在星耀帝国境内活了下来。

    身为神奴的他，无法违逆神主的命令，他便在星耀帝国境内，放火烧那些荒废的村子，杀山贼盗匪，时不时的还会在荒芜人烟的荒山之中放一个大招，毁去一大片的林木，以这种方式将神主的命令给糊弄了过去。

    如此，几个月下来，神主麾下几乎所有的神奴都战死被杀了，就连那些元婴巅峰、妖尊巅峰的强大神奴也不例外，反倒是李平峰这个小小的金丹修士，顽强存活了下来。

    他非但没有被星耀帝国的人通缉追杀，反而因为击杀山贼盗匪，获得了些许的名气。

    在这几个月的时间里，李平峰战战兢兢的活着，他回不了现实世界，也去不了诸生须弥界，在神主的那道命令之下，甚至连通过那道空气墙，返回大昌国都做不到，显得彷徨而又绝望。

    在拿着破界石，离开双国世界之前，李平峰对于外界充满了憧憬与向往，他本以为迎接他的，会是一片无限宽广的世界，谁成想，迎接他的实际上却是一片地狱。

    在这如同地狱般的生活中，李平峰通过各种各样的方式，获取到了许多关于星耀帝国的情报信息。

    星耀帝国，一共有着四位神级星君，分别是太白星君、贪狼星君、武曲星君以及火德星君。

    下有三十三星官，每一名星官皆有着元婴巅峰境及以上的强大实力。

    星官以下，元婴修士的数量，更是多达数百位！

    如此强大的星耀帝国，也难怪有底气当这区域一霸，去攻伐强大的即木皇朝。

    只不过，根据李平峰在这段时间里所搜集到的情报来看，星耀帝国这次对于即木皇朝的攻伐，并不太顺利。

    在这期间，星耀帝国共出动了贪狼星君、武曲星君以及火德星君三位神级星君，参与到了这次的国战之中，三大神级星君联手，仍旧没能攻陷即木皇朝的皇都。

    听说是即木皇朝那位神级的太上皇在关键时刻出手了。

    这位即木太上皇的实力深不可测，在即木皇都前方千里处迎战星耀帝国的煌煌大军，以一己之力，挡下了星耀帝国的两位神级星君，他麾下的都天、骁武二神将，则是合力拦下了贪狼星君，几位神级在此展开大战，直打得天崩地裂，日月无光！

    之后，两国的这一场国战，陷入到了停滞状态。

    之后，太白星君离开星耀帝都，前往大战前线支援。

    只是，还没等太白星君跨界进入即木皇朝疆域，太白星君便又折返了。

    这是因为，相邻两国相继有神级出现在了星耀帝国的边境处，被星耀帝国的边城给观察到了，虽然只是出现，并没有对星耀帝国作出任何不利的举动，却也引起了星耀帝国的高度警惕。

    相邻两国的神级相继出现，意味着星耀帝国的这两个邻国，已经与即木皇朝达成了某种攻守同盟了。

    若是星耀帝国还是一心想着要灭亡即木皇朝的话，那么，他们需要面对的，可能就不是即木皇朝的那三位神级了，而是五位神级，甚至是六位、七位神级！

    太白星君不得不退了回来，继续坐镇帝都，星耀帝国的其他三位星君，也是一连退了上万余里，不再想着攻城灭国了，而是在前线处与即木皇朝开始了长久的对峙。

    就是在这种大环境下，神主让麾下的神奴们，对星耀帝国展开了侵袭。

    很显然，这个神主与星耀帝国不是一路的，彼此之间应该是一种敌对的关系。

    那么，这个神主，又会是何方神圣呢？他为什么要以这种方式来搞星耀帝国？

    就这么在星耀帝国的疆域内，挣扎求生了数个月的时间之后，李平峰不知是运气好，还是运气差，他在星耀帝国腹地的一座小城之中，又遭遇到了那个第十九星官！

    这个第十九星官在见到李平峰的时候，也觉得颇为意外。

    星耀帝国的这个第十九星官，一如既往的蛮横，一见到李平峰，他便直接使用出了幻术，想要通过幻术，来对李平峰进行审问。

    被幻术所控制之人，是不会撒谎的，以这种方式来进行审问，哪怕是心底最深处的秘密，也会被审问出来的。

    虽然不如‘搜魂’来得那般简单直接，可效果还是非常不错的。

    结果，这一次，第十九星官却是失败了。

    他可以轻易用幻术控制住曾经的李平峰，但在李平峰成为了神奴之后，他对李平峰的这种幻术控制，却是失效了。

    这或许是李平峰在成为了神奴之后，所获得的唯一好处了。

    幻术失效，李平峰却没有丝毫表现出来，而是假装被这幻术所控制，绞尽脑汁用言语将这个第十九星官给糊弄了过去。

    而这个第十九星官，则是对李平峰所做出的这一番回答感到颇为满意，临走之际，他将一个至关重要的事情，告知了李平峰！

    第十九星官言：既然你们的世界已经在这场国战之中，取得了绝对的优势，已经将敌国世界的玩家打得毫无还手之力了，那就保持这种优势，将那个玄明国给一举消灭掉，结束这一场国战，别整天只想着拖延这场国战，想靠着这段时间来进行发育。

    李平峰当时听到这话的时候，表面上答应，心中则是不以为然。

    早点结束这场国战做什么？早点结束国战，好早点成为你们星耀帝国的附庸，为你们所发动的战争源源不断的输送炮灰么？

    傻子才会这么干！

    而然，第十九星官接下来所说的一番话，却是让李平峰心神巨震！

