    自从白洁他妈打过电话来后，被白洁拒绝了，一个星期就这样过去了，钟溢时不时的去老太太那里一趟，请教一些问题。

    白洁俩姐妹也商量好的似的，轮流着来钟溢房间过夜。让钟溢享受了从来没有的快乐。

    只可惜钟溢说了好几次，大家一起睡，被白洁跟白静联手镇压后，就没有再提过。这让钟溢多多少少有点失望。

    晚上的时候，钟溢在老太太家里和老太太吃完晚饭，刚回到家里，一直在老家没有回来的林芳打了一个电话过来。

    “钟溢，你在干嘛呢。”

    “我刚刚从老师家吃好饭回来，芳芳姐，你什么时候回来，都回去十多天了。”

    “我明天就回来了，到了给你打电话。白洁他们人呢。”

    “可能在楼上吧，我还刚刚到家楼下。你找他们有什么事吗。”

    “没有事，就是随口问一下。”

    钟溢也没有上楼，在房子旁边的路上跟林芳聊了有半个小时，挂了电话这才往楼上走去。

    晚上睡觉的时候，钟溢搂着白静说道，“静静，明天芳芳姐要回来了。”

    “回来就回来了，我也没有想过芳芳姐不回来，那明天早上我把房间收拾一下，把我和我姐东西拿回去了啊。”白静无所谓的说道。

    “白静，对不起啊。我”钟溢有点感觉对不起白静想开口说些什么。

    “老板，你不要说什么，我明白你的意思，是我和我姐对不起芳芳姐才对。再说了，我一开始就没有想过跟芳芳姐争你的。”

    这一夜，钟溢抱着白静睡了一晚，什么都没有做。第二天一早，白静起来后，就把她跟白洁的东西拿回了房间里。并跟白洁说了今天林芳要回来的事。

    到了下午四点多的时候，钟溢在办公室里接到了林芳的电话，说她还有半个小时到越市的火车站了，让钟溢快去火车站那里等她。

    钟溢一听林芳要到了，赶紧拿了钥匙往办公室外，到了白洁的办公室里，“白姐，芳芳姐马上到火车站了，我去接她了，今天下班了，你自己一个人回家啊。”

    “好，那老板你开车慢一点，我自己会回去的。”

    跟白洁告别以后，钟溢就下了楼，开着车就去火车站了。

    钟溢在火车站的出口等了一会，只见一个高挑的女生梳着一个马尾辫从里面走了出来。有一点鹤立鸡群的感觉。

    钟溢把手审过头顶，摇了摇手喊了一声“芳芳姐。”只见那女生就拉着一个行李箱，还提了一大包东西往钟溢走了过来。

    “钟溢，怎么救你一个人来接我，白静那小妖精呢。怎么不见她跟你一起来。”林芳走到钟溢面前问道。

    “我从公司来的，芳芳姐，你怎么瘦了那么多。”

    “我没有感觉我瘦啊，把我行李拿着，我拿了一路都累死了。”

    林芳把手里的袋子递到钟溢手中，自己一只手拉着行李箱，另一只手很自然色挽上了钟溢的手臂，两个人往火车站外走去。

    “芳芳姐，你这袋里装着什么东西，挺重的啊，我快拎不动了。”

    “家里的一些特产，带回来给白静她们尝尝。都有些辣你可能吃不惯。”

    “你就没有给我带东西啊。”

    “有啊，等到家了我拿给你，你是不是这几天跟白静待久了，都学会她那套了。”

    “我学她的哪一套啊。”

    “跟人要礼物啊。每次你出去她不是提前跟你说要礼物的。”

    两个人说着就到了车子前面，钟溢把林芳带来的东西放到了后座上，刚要上驾驶室里开车。林芳把手伸到了钟溢前面。

    “芳芳姐，你这是干嘛啊。”

    “钥匙给我啊，我开车，那么多天没有开了，我手都痒了。”

    “芳芳姐，要不我开回去吧，等会你到以前练车的地方开几圈后，可以开的。”

    “别废话，快点拿来，我现在就想开。”

    钟溢只好把钥匙交到林芳手里，自己到了副驾驶座系好安全带。

    “看你怕的样子，放心我会慢慢开的。对了，我开车你别说话，知道吗。”林芳见钟溢两只手还握着车把，叮嘱了钟溢说道。

    “你开吧，我保证不说一句话。”

    钟溢发现林芳回了一趟老家后，好像换了一个人似的，变得有点不讲道理起来。做事也开始率性而为。

    林芳开着车，刚到网吧马路这边的公交车站时，下班了的白洁也坐着公交车下来了。

    林芳按了两声喇叭，把窗按了下来，“白洁，上车，我带你回去。”

    白洁本来想上来的，在公交车上站了一路腿有些酸了，但一看开车的是林芳，赶紧的摆了摆手。

    “芳芳，就这么点路了，我还是走过去快点，就不坐你的车了。你自己开进去吧。”

    白洁现在宁愿做她妹妹无证驾驶的车，也不想做林芳开的车，上次刚考出驾照坐过一次，感觉还没有她妹妹白静开的稳。

    “那我先开进去了，你先到的话叫上白静去楼上等我，我给你们都带了礼物。”

    说完，林芳转了个弯就往村子里开去。等停好车，拿了东西回到家里时，白洁果然比林芳先到了。

    “芳芳姐，我姐说你给我们带礼物了，快拿出来给我看一下。”白静一看林芳到了楼上，从自己的房间走了出来对着林芳说道。

    “别急，到我房间里，我给你们。”说着林芳拉着行李箱往自己房间走去。又交代了钟溢把她带来的特产拿到了钟溢放蛇酒的那个房间。

    到了房间，林芳打开她的行李箱，拿出几条香烟，放到了桌子上。

    “芳芳姐，你就给我带了香烟啊，我们又不抽烟。”

    “这个是给我老师的，不是给你们的。”林芳说着又拿出两个盒子递给白静跟白洁。

    “这个是你们的，看看喜不喜欢。”

    “芳芳，你送我们的是不是太贵重了。这个要好多钱吧。”白洁打开盒子一看是一只女式手表。开口说道。

    “不贵，这个是我们那边一个手表厂里做的。也没有什么名气。你们戴着试试，看看好不好看。”

    “芳芳姐，这手表好漂亮，谢谢芳芳姐了。”

    “东西也给你们了，我们一起去吃饭了吧，吃完晚饭，我们一起开车去兜风。”

    “芳芳姐，刚刚拿上来的，是不是什么好吃的啊，我们拿点过去让饭店的厨师给我们烧点吃吃啊。”

    “是啊，我们去拿一包，给你们尝一下。”林芳说着就到了放东西的房间，去拿了一包带来的土产去了饭店吃饭。

    林芳在吃好饭后，拿了钟溢的车钥匙，拉着白洁白静一起在外面练了一会车后，这才带着白洁他们回来。

    “钟溢，你澡洗好了啊。那我洗澡去了，等会苗苗要过来。”林芳对着靠在床上的钟溢说道。

    “噢，芳芳姐，今天你们打麻将吗。”

    “不打，我坐了一天色火车，累都累死了，还打什么麻将。等会你给我按摩一下，我有事对你说。”

    林芳洗完澡没有多久，大表姐也到了钟溢他们这边，林芳拿了一块手表给大表姐。还有虎哥的一块。

    “苗苗，这个是我提前送给你和虎哥的结婚礼物。你们也别嫌弃。”

    “芳芳姐，嫌弃什么啊，我跟虎哥结婚要过完年呢，你怎么那么早就送了。”

    “你们先戴起来啊，这可是对情侣手表。”

    大表姐说了一声谢谢后，又跟林芳说了一会话，听说今天不打麻将，也就先回去了。

    “芳芳姐，我的礼物呢，你不会也给我买了一块手表啊。”

    林芳把一个盒子拿了出来，递到了钟溢手上。“你自己看吧。”

