
　　夜。

　　玄天上帝宫，偏殿后院。

　　阿珂坐在石凳上，直勾勾盯着园子一角，似乎那里有什么稀罕物。

　　“秋高露重，别着凉了。”

　　听到陈冲的声音，她刚回身就觉肩上一重，再看就发现身上多了件披风。

　　少女身子一僵，随即又放松下来。

　　通过声音和气味，她已知道了来人的身份。

　　“谢谢。”

　　紧了紧肩上的披风，阿珂垂目低声说了一句。

　　“怎么还不睡？”

　　陈冲坐到石桌旁问了一句，随手取出茶壶茶盏，为两人各自倒了一杯热水。

　　“我......我有点睡不着，坐了这么久船，上岸了还有些不适应。”

　　少女微微一怔，随即诌了一个理由，又立刻反问道：“陈大哥，你怎么还不睡？”

　　“我有点纠结。”

　　陈冲言简意赅说了一句，忽然叹息道：“不过辗转大半夜，也差不多想通了。”

　　阿珂点点头，聪明的没去细问，在九难的严厉教育下，她从小就养成了少问的习惯。

　　毕竟，问了师傅也不见得愿意说。

　　两人端着茶盏相顾无言，一时间院子里陷入了寂静。

　　少女见气氛有些沉闷，还是忍不住找了个话题：“陈大哥，我记得你不是说，不会杀那两个水贼么？”

　　陈冲莞尔一笑，冲少女挑眉道：“妹子你可不要冤枉我，明明就是建宁动的手，和我陈冲有什么关系？”

　　阿珂愣了愣，没想到还有这种说法，可一想到建宁杀人时的样子，就忍不住笑出了声。

　　看着笑靥如花的少女，陈冲不禁有些心动。

　　感受到男人目光中毫不掩饰的东西，少女羞赧的别过头，不去触碰男人的眼神。

　　她端起茶喝了一口，开始转移话题：“陈大哥，那三爷孙到底是什么时候走的，我感觉他们似乎不简单。”

　　“当然不简单。”

　　陈冲轻哼一声，摸出一本书扔在桌上：“红阳教的护法，韩太湖的曾孙，怎么可能会简单？”

　　阿珂拿起书一看，只见书封上赫然写着“红阳叹世经”五个大字。

　　“红阳教，这个名字，我好像听谁说过。”

　　她盯着书喃喃道：“对，我是听师傅说过，他们是敢什么来着......”

　　陈冲瘪瘪嘴：“还能做什么？筑坊诵经、设斋打醮呗！没出息的骗些钱财，有野心的就聚民起义，白莲教自古不就是这样么？”

　　阿珂吃了一惊：“既然是骗子，那咱们不该放他们走吧？”

　　男人露出一个意味深长的笑容：“放在往日当然得把他们杀了，不过现在嘛，我不仅得把他们放了，还资助他们二百两黄金。”

　　少女瞪大了眼睛，小小的脑袋里全是大大的疑问。

　　陈冲没有继续解释，总不能和这姑娘说，我使了个二桃杀三士的毒计吧？

　　螨清杀了韩太湖孙子孙女，红阳教护法爷孙护着小教主南下，明显是要卷土重来，为双亲报仇雪恨。

　　现在是螨清当权，陈冲巴不得有人作乱，既然这几人有心复仇，他没道理不支持。

　　只要是反清势力，都是好兄弟！

　　至于老头拿了钱，是想继续扶持小韩教主，还是弄死韩太湖唯一血脉，然后独吞黄金，这就不在他考虑范围内了。

　　阿珂见陈冲不愿深讲，也不再继续追问，反而贴心的换了个话题。

　　“陈大哥，接下来咱们去哪儿呀？”

　　陈冲把玩着茶盏沉吟道：“解决大小双儿武功问题以后，我原打算带你们离开。不过既然现在已经想通，咱们得先去一趟天地会总舵。”

　　阿珂默默点头，忽然说道：“陈大哥，我想、我想去找爹娘，至少，至少也要见一面。”

　　陈冲思考片刻，见阿珂一脸期待的看着自己，便笑着点头道：“你既然叫我大哥，那你的事就是我的事，你的娘就是——咳，总之这个事没问题。”

　　少女顿时面红耳赤，猛地站起背过身，结结巴巴的说：“陈......陈大哥，夜深了，我要去练功了。”

　　说完，她丝毫不敢停留，飞快的向自己房间走去。

　　“今晚时间过了，早些休息吧，别练功了。”

　　听到陈冲的叫喊，正在过门槛的阿珂一个趔趄，差点摔倒在地。

　　她扶住门框稳定身形，深呼一口气也不去看男人，急忙忙关好大门。

　　见此情形，陈冲也没了兴致，一挥手收好茶具，背着手慢慢踱回卧室，心中则开始回忆陈圆圆的出家之处。

　　当初他没认真看原著，所以即便是有非凡的记忆力，对阿珂亲妈的出家地点，脑中也没有丝毫印象。

　　唯一记得的只有一点——陈圆圆出家后，法号叫做“寂静”。

　　既然知道名讳，陈冲也不再烦恼，起码比大海捞针强一点。

　　听到脚步声消失，屏吸靠在门上的阿珂再也憋不住了。

　　她长长吐出一口闷气，垫着脚悄声走回床边，小心翼翼取下披风，做贼般左右瞄了一眼，这才捧着披风凑近鼻端轻轻的嗅了嗅。

　　————

　　方丈室。

　　陈近南脸上盖了块热毛巾，躺在摇椅上揉着太阳穴。

　　今天为了给陈冲接风洗尘，白天耽搁了不少时间，许多积压的事情，直到现在才来得及处理。

　　虽然又一次忙到深夜，但他认为很值得，毕竟陈冲不仅拿出了一万两银子，还捐献出几十条船。

　　正想着陈冲所说的种种安排方略，忽然一阵慌乱的脚步声从外面传来。

　　单听这阵声响，他就知道是自己的徒弟韦小宝。

　　奇怪，这么晚了，小宝怎么还没睡？

　　自韦小宝出宫以后，陈近南便对这个名义上的徒弟观感好了许多。

　　在一起回福州的路上，韦小宝的多次亮眼表现，更是让他起了爱才之心，开始着重培养。

　　虽然韦小宝现在依旧在青木堂，但作为陈近南的亲传弟子，他实际上由总舵主亲自安排任务。

　　陈近南从不锁门，因此韦小宝并未在门口停歇，反而是攥着两根寸长的竹筒，径直闯进屋子气。

　　他喘吁吁的说道：“师傅，出事了。”

　　见竹筒上系着红绳，陈近南猛地坐起身，神色顿时变得凝重。

　　将信笺装进细竹管，以蜡密封后捆在信鸽腿上，这便是最隐蔽的传书方式。

　　而竹筒上捆着红绳，则代表这封信是急件中的急件。

　　陈近南接过竹管，以烛火将其烤化，随即立刻开始查看竹管中的纸条。

　　这一看，他脸色顿时大变。

　　韦小宝见师傅神色不对，关心的问道：“师傅，出什么事了？”

　　陈近南没有说话，将两条信笺递给徒弟，随即皱着眉思索着对策。

　　韦小宝展开纸条一看，只见其中一张隐约写着“云南分舵......九*刺杀吴三桂”。

　　另一张则写着“*宁宫大火，皇太后与**丧生，福全监国”的字样。

　　他本来就不怎么识字，这些日子虽然天天恶补，复杂的字依旧看不懂。

　　可即便只看了个大概，韦小宝也能猜出大概出的什么事。

　　想着天塌下来有师傅顶着，他很快镇定下来：“师傅，现在怎么办？”

　　陈近南攥了攥拳，猛地睁开眼睛说道：“小宝，你去请周堂主过来，咱们今夜就要回福州！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，098.紧急情况（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 