    第1093章损失惨重

    要说苏成峰这个老狐狸，确实有几把刷子。

    他这一次装作要救苏若离，其实并没有花多少钱，因为整个日本自卫队，都是免费配合他演出的演员。

    至于日本自卫队为什么愿意免费配合苏成峰合作，这还要溯源到苏若离以及其他苏家高手被抓的时候。

    当时，苏若离等人将松本家族灭门，让整个东京警视厅蒙羞，随后集体打算从大阪出逃，就在飞机即将起飞的关键时刻，使日本自卫队出面、将这帮人全部抓住。

    所以，这件事一下子就让自卫队名声大振。

    人们在夸赞自卫队办事给力的同时，也会连带着把东京警视厅骂一个狗血淋头，觉得他们实在是有些太过废物。

    在这之前，日本自卫队在整个日本的声誉，以及社会地位也并不算高。

    自打二战战败之后，日本国民对军人的态度，就远不如以前那么尊重。

    日本自卫队发觉抓捕苏若离让他们的社会地位有了很大提升之后，便沉浸于这种万众瞩目的感觉里，一心想着再创奇功。

    精明的苏成峰，通过日本国民对自卫队的称赞，察觉到自卫队一定非常享受这种感觉，所以，他直接托人牵线、跟自卫队的高层沟通，想和自卫队合作出演一场大戏。

    这场大戏也很简单，就是让日本自卫队帮助苏若离逃跑，然后苏家再在逃跑的过程中，引导苏若离直接落入自卫队准备好的法网。

    如此一来，日本自卫队再一次成功抓捕逃跑的苏若离，一定会得到国民更大的认可。

    而且，原本设计的就是在犯人都移交给东京警视厅之后，再设计让她从东京警视厅的手里逃脱。

    这样的话，日本自卫队就可以完全撇清干系，同时也把东京警视厅拖下水。

    等犯人逃走之后，日本自卫队再从海上将犯人截获，同时在媒体上搞一系列宣传。

    那就等于是日本自卫队现在大阪机场抓获了犯人，然后东京警视厅，在移交犯人之后又把犯人都弄，再然后，日本自卫队又替东京警视厅擦屁股、把人抓住或者击毙。

    那样就是日本自卫队两头占巧，而东京警视厅他在中间里外不是人。

    正因为如此，所以日本自卫队才无条件配合苏成峰的计划，为的就是重新把苏若离抓回去、再次扮演力挽狂澜的角色。

    苏成峰确实精于算计。

    他不但把日本自卫队算计进来，并且让日本自卫队成为自己的一大助力，还把苏若离以及整个何家都给算计了。

    何家一直很关注苏若离的安危，自打苏成峰向何家承诺，一定会把苏若离救回去之后，何家对他便十分感激。

    现在，苏家确确实实将苏若离从东京救了出来，光是这一点，就足够何家上上下下感恩戴德。

    可是何家又怎么可能知道，苏老爷子，不过就是给他们演一出戏罢了。

    他原本的打算是，这边把苏若离从东京警视厅手里救出来，那边就把她交给日本自卫队。

    简简单单的左右倒右手，就能够做到左右逢源，而且极大的降低整件事所需要的成本，这对苏家来说，两全其美。

    可是，谁也没想到，精心计划好的一切，竟然会突发变故。

    就连苏老爷子自己，也在燕京满心期待，期待着日本自卫队成功抓获苏若离的消息

    就在他焦急等待的时候，日本自卫队一个高层，直接就把电话打了过来。

    电话一通，苏老爷子还乐呵呵的问：“松岛君，抓住苏若离了没有？”

    “抓个屁！”对方在电话里怒骂道：“你安排的船里，为什么没有人？！苏若离现在到底在什么地方？！”

    苏老爷子惊诧不已的问：“你说什么？！船里没有人？！”

    对方气愤的说：“没错，船里一个人都没有！”

    “这......”苏成峰一下子有些紧张，开口道：“我的手下不久前才告诉我，说一切尽在掌握之中，怎么会忽然不见了呢？”

    “你问我？！”对方怒不可遏的说：“我们一直在预定地点等待，等到现在终于等到目标船只，但是船上连个鬼影子都看不见！”

    说着，对方恶狠狠的威胁道：“我告诉你苏成峰，如果你们不尽快把苏若离交出来，那就别怪我们对你不客气了！”

    苏成峰紧张的说：“这件事情一定有什么隐情，松岛先生，我恳请你立刻派出海上自卫队进行搜寻！”

    对方冷声道：“我们现在根本就没有足够的人力物力，来进行这么大规模的搜寻，如果你能把苏若离弄回来，那一切都还好说，但如果你弄不回来，那日本政府就会把苏若离越狱的所有责任归咎到你们苏家的身上！”

    苏成峰登时急了，脱口道：“松岛先生，这件事还请您放心，我们一定会全力以赴搜寻苏若离的下落，尽一切可能把她送回去！”

    对方咬牙切齿的说：“苏成峰，你记住，你们只有几个小时的时间，如果天亮之后还抓不到苏若离，一切后果自负！”

    苏成峰急忙答应下来，脱口道：“松岛先生不必担心，我们一定会全力搜寻！尽快给您一个满意的答复！”

    对方冷冷道：“留给你的时间不多了！”

    挂了电话，苏成峰表情登时变得极其愤怒！

    他立刻找来自己的心腹，脱口质问：“苏若离那边到底是怎么回事？！”

    对方一脸茫然的说：“老爷，这件事情我也搞不清楚，目前我们联系不到任何一个参与这件事情的人，我感觉十分蹊跷......情况似乎不太乐观......”

    苏成峰咬牙吩咐道：“立刻给我联系一下今晚所有参与行动的人，无论如何，都必须尽快找到苏若离的下落！否则如果苏若离真的失踪，日本政府一定会认为这一切都是我们苏家在背后策划，那苏家以后就彻底失去整个日本市场了！”

    苏家不仅仅是远洋运输行业需要跟日本企业合作，其他的产业，也或多或少的进军了日本市场，若是这件事情处理不当、得罪了日本政府，那苏家在日本的所有产业都会受到严重影响。

    到那个时候，苏家损失必将十分惨重！

    