
那红衣女子一派慵懒而随意的坐在那张毯子上喂着孩子吃东西，那懒洋洋的神情却有着一抹妖娆魅惑的极致诱惑，一个眼神瞥来，让他心头不由的一跳。
　　
　　真是人间尤物啊！
　　
　　然，就在他眼中色意流露而出之时，两片叶子咻的一声朝他而来，他一惊，甚至还没来得避开，双眼便是一阵剧疼。
　　
　　“嘶啊！”
　　
　　一声凄厉的惨叫声划过天际，惊得枝头鸟儿拍翅纷飞，震得树上落叶纷纷洒落，也让那从后面而来的佣兵们迅速拔出腰间刀剑涌了上来。
　　
　　而那名佣兵，站在那里浑身颤抖着，他的双手捂着眼睛，鲜血从他的双眼中涌出，染红了他捂着眼睛的手，顺着划过脸颊，滴落地面没入草丛泥土之中。
　　
　　那从后面迅速而来的佣兵团的人，看到那一幕时，为首的两人目光一眯，盯着那十二人打量着，最后，锐利的目光落在一袭黑袍的轩辕墨泽，以及一袭红色衣裙的凤九身上。
　　
　　以他们的目光来看，自然一眼便能看出，这两人便是这十二人的主子，只是，这支队伍怎么还会带着一个婴儿？
　　
　　有罗宇等人守着，那些佣兵都没涉足进他们的地方，就连那名双眼瞎了的佣兵，此时也是站在离罗宇他们还有两三米远的地方。
　　
　　“我的眼睛！我的眼睛……啊！我要杀了你们！”
　　
　　他愤怒的惨叫着，血淋淋的双手抽出腰间的大刀胡乱的挥砍着，见此，灰狼眼中杀意一闪，利剑袭出，以着极快的速度袭上前去：“敢在我们面前放肆！”
　　
　　“咻！”
　　
　　袭出的长剑锵的一声被后面的一名佣兵挑开，那名佣兵队长盯着灰狼，同时按住了那名瞎了眼的佣兵，道：“阁下等人，已经伤了我的佣兵一双眼睛，莫不是还想取他性命不成？未免欺人太甚了！”
　　
　　“嗤！”罗宇嗤笑一声，道：“你那佣兵冒犯了我家主子，没一剑杀了他已经算是手下留情了。”
　　
　　闻言，那些佣兵一个个煞气腾腾怒气冲冲的盯着罗宇等人，其中一人喝道：“队长！灭了他们！区区十来人，居然敢跟我们作对，依我看，他们是活腻了！”
　　
　　“就是！灭了他们！”
　　
　　“灭了他们！”
　　
　　那几十名佣兵举着手中的刀剑喊着，一双双蕴含着杀意的目光紧紧的盯着罗宇等人，尤其是看到那后面的三名绝美的女子时，心中邪念更是不自由主的浮了起来。
　　
　　在这地方，平时想见个女修都能，更何况，这区区十几人当中就有三名绝美的女子，在这地方，貌美女子可是比财物更让他们心动。
　　
　　“队长！灭了他们，把那几个小娘们抢过来！”
　　
　　“对，男的杀了，女的抢过来！”
　　
　　“十几人而已，把男的全灭了！”
　　
　　“对，灭了，抢……我的娘啊！”
　　
　　其中一名佣兵正跟着喊着，一双眼睛火辣辣的盯着那最美的红衣女子，可下一刻，却生生吓得跳了起来，迅速的往后退了几步，躲到别人的身后。
　　
　　：。：
　　
