    张天英现在已经完全明白了人族炼体功法的成仙部分，就是用仙级妖怪的基因来刺激人类的基因成长。

    而且在仙级妖怪的基因爆发之下，只要有足够的天地灵气，就会将体内的细胞带着强行向仙体转化。

    只要自己的意志足够坚定，能够将仙级妖怪的基因压制下去，突破到仙体绝对没有任何问题。

    但同样，只要意志差上几分，就会被仙级妖怪的基因所吞噬。

    对于普通的修炼者来说，这注定就是一个百死一生的突破过程！

    也让张天英真正明白，身体炼制突破的艰难！

    如果是元神功法，只要有足够的天赋，修炼到极限之后渡过天劫，成仙完全就是水到渠成。

    “天地在抵制炼体功法成仙的修炼者！”这是张天英现在心中唯一的念头。

    这么多世界，元神成仙者遍地都是，但炼体成仙者却罕见到了极点，在这一刻，这个念头在张天英心中越发的清晰。

    明白了这一点，张天英全身的意志顿时毛骨悚然，原本还打算让妖怪的基因将自己的身体带着完全成仙在对付对方的心思立即消失，瞬间调动起自己全部的潜力带着永恒国度向着体内咆哮的妖怪意志全力碰撞着过去。

    “轰！”

    如同两个星球的碰撞，仿佛天地毁灭一般的景象在张天英体内爆发，这一刻，张天英完全没有了任何留手的意思，心中唯一的念头就是全力以赴。

    孟氏等女一脸担忧的看着张天英的身体不断的颤抖，气息更是在不断的变化，时而平稳时而暴虐，全身每一个毛孔之中都渗出鲜血，看起来恐怖至极。

    在这一刻所有的女人都在痛恨自己的修炼速度太慢，以至于现在明明看到夫君有危险，却完全无从插手。

    唯一能做的，就是不断的调动纯净周围的天地灵气，向着张天英的方向聚集。

    纯净程度已经接近仙气的天地灵气不断聚集到张天英的身边，又立即消失在张天英体内，张天英身体自修炼到极限后，带给孟氏等女的压迫感本就极大。

    可现在，这种压迫感依然还在不断的增强。

    慢慢的，孟氏等女甚至连留在张天英周围的能力都没有了，被迫不断向后退去，并且越退越远。

    想到夫君以前说过，若是无法成仙，连留在自己身边的能力都没有，这一刻，一众女人体会的极为深刻。

    张天英全身的气息越来越强大，意志更是前所未有的兴奋和强大，带着永恒国度不断向仙级妖怪的意志轰击过去，在张天英的轰击下，仙级妖怪的意志只能被动的反抗。

    之所以这么容易，最大的原因就是张天英所挑选的妖怪本就是刚刚成仙，意志还没有完全蜕变过来，虽然只是一个引子，但只是没有完全蜕变这一点，就比一个老牌妖仙有了极大的差距。

    海量的天地灵气进入体内，张天英的身体不断的突破极限，意志也是越发的强大。

    妖怪的意志慢慢停了下来，凄惨的厉吼一声，显然已经明白了自己的命运，但这种争斗完全没有任何退却的可能！

    一声暴虐的吼声从张天英体内响起，妖怪的意志全部汇集在了一起，带着一往无前的气势，向着张天英的意志撞了过来！

    这一击，有死无生！

    张天英同样汇聚了全力的意志，永恒国度瞬间将张天英的意志完全包裹了起来，同样向着妖怪的意志方向撞了回去，意志的比拼，还是在自己体内，张天英绝无任何退却的可能。

    如同开天辟地一般的碰撞，但古怪的是，双方撞击的地方没有发出任何声音，妖仙的意志慢慢消散在张天英体内。

    妖仙的意志刚刚消失，进入张天英体内的天地灵气速度瞬间暴增百倍。

    全身每一个细胞都在疯狂的渴望着天地灵气，在海量的天地灵气进入体内之后，每一个细胞都开始加快的蜕变的速度。

    灵脉大阵最核心处巨大的极品灵石已经完全消失，数十万条灵脉之中无数灵石中的灵气也是在被以最快的速度抽取，甚至有许多灵石已经被抽光灵气后消散在了灵脉之中。

    各处峡谷之中已经完全没有了灵气河流与灵石的踪迹，原本在空气中飘荡的天地灵气，更是早已经全部汇聚到了灵脉大阵之中。

    每一条灵脉都在以最快的速度抽取着外界的混沌能量转化着，但转化的速度却绝对无法跟上张天英现在吸取的速度。

    站在灵脉大阵的中心，张天英如同一颗耀眼的烈日，肆无忌惮的散发着自己的气息。

    两道闪电凭空出现，缓缓的睁开眼睛的张天英第一眼就看到，原本应该在自己身边的孟氏等女一个个脸带绝望的站在灵脉大阵核心外面，虽然竭尽全力想要冲进来，可实力的限制，就算她们爆发了全力，也依然只能在核心外围挣扎。

    自己的身体在疯狂的吸收着周围的天地灵气，但身体之中每一个细胞依然渴望着更多的天地灵气，显然，现在的环境完全无法满足自己身体的蜕变。

    神识看向周围，念动之间已经将整个修炼世界完全覆盖，轻轻抬手，封神榜中积累的天地灵气精华已经全部灌注到了地心处。

    无数封神榜中炼制的妖兽全部的灵气精华在地心之中散开，瞬间就流动到了一条条灵脉之中。

    原本快要被抽取一空的灵脉之中顿时灵气蓬勃，这些灵气精华经过一条条灵脉的转化，又向着灵脉大阵核心处流动了过来，迅速消失在张天英体内。

    现在张天英感觉，自己的身体就如同是一个无底洞一般，有多少天地灵气仿佛都能够全部吸收。

    想到天皇伏羲氏传与他的功法之中介绍，身体想要完全转化过来，如果在一个充斥的仙气的环境之中，也许要不了多长时间，但若是在一个天地灵气比较稀薄的地方，就是转化上万年都不奇怪。

    毕竟炼体功法与元神功法不同，元神功法是渡过天劫之后，天地会帮你转化，可炼体功法则是完全要依靠自己！

