    这种小女人手段，张剑中已经见过很多了。香则香矣，奈何动机不纯。

    张剑中听太后说过李清瑶在七校争锋上的表现，尤其是她训斥叶、沈二人的言辞，心中还对李清瑶颇有好感。没想到，她也会做出这样的小动作。

    这样的人能登上倾城册吗？张剑中失望地摇了摇头，手握玉牌，一丝灵力释放，想将附着在这灵器上的香味散去。

    然而，这香味并未散去，仿佛已经融入了这灵器之中。

    “嗯？”

    张剑中有些奇怪，这个李清瑶到底用了什么手段？

    他仔细检查了一下，突然发现这个灵器居然复原了！

    他现在的这个灵器叫做坤极御，是在某次大胜之后，朝廷赏赐的第二品的护身之物，但是经过这么长时间的征伐早已破损，最多只有第五品功效，所以张剑中才随手扔给了李清瑶。

    可是现在，坤极御居然被修复好了！这可是第二品灵器啊！整个余怀国都未必能找出几个修复的人！

    除非是找制作这个灵器的人修补，否则修补灵器比重新做一个灵器更加复杂，因为你不知道对方在其中刻了什么印记、灵力如何流动，只要一时不慎就会失败！

    “李清瑶她人呢？”张剑中下意识地道。

    “啊……回老爷，她回去了。”

    家丁小心翼翼地说，心道难不成大将军也看上那个李清瑶了？可是人家已经发誓终身不嫁了，你这样不太好吧……

    “她临走前说了什么？有没有约访？”

    “没有约访，她说她知道您很忙，所以不便打扰。”

    张剑中将坤极御收起来，淡淡地道：“行了，你下去吧。”

    我倒是误会她了……张剑中苦笑着摇了摇头，看来这香气应该是修补坤极御时添加进去的，人家既然修补了第二品的灵器，自然也不会再用这种小动作取媚他。

    而且，这香气……张剑中凑到鼻尖闻了闻，高雅绝俗。

    这不是那种普通女子取悦男人的媚香，有点像莲，但是比之一般的莲花更清更幽……让人心醉神静。

    不管这香气的由来是不是修补坤极御的必要之物，都算是有心了。

    张剑中对李清瑶不由得更加好奇了，好奇她如何修补的灵器，好奇她是个什么样的人，甚至好奇那个容貌堪比陈兰采甚至或许犹有过之的女孩，到底长什么模样。

    那日见面时她带着面纱，真是可惜。

    不过张剑中虽然对李清瑶产生了好奇，却也没有太过急切。如今边境暂无战事，他也会在京城呆上一段时间。李清瑶既然是未来的黄门侍郎，那么总有见面的机会，到时候当面问她吧。

    “夫君，要不要来吃饭，今日是我亲自下得厨房。”杨佩环轻轻敲了敲门，脸上露出微笑。

    “好，有劳夫人了。”

    张剑中微微点头，语气淡淡的，也是笑笑。

    “好吃，夫人的厨艺愈发精进了。”张大将军一边吃着饭，一边客气地夸赞道。

    杨佩环望着低头望着茶杯，映出自己依然如鲜花般的容颜，然而这朵娇艳的鲜花，此刻却完全笑不出来。

    大将军对自己不是不好，是太好了。他一直很尊重她，把整个大将军府都放心地完全交给她，从不多问。百官宴会只要是允许带家眷的场合，那么他也一定会让大将军夫人在场，享尽尊荣。甚至夫妻间将行房事，他都要客气地问一下是否方便。

    旁人嫉妒她地位的尊贵，丈夫的威武。然而，这一切不过是一场戏，她只不过是一个陪着大将军演戏的戏子。她似乎拥有着大将军府的一切，然而却无法拥有大将军府的主人。

    “盐好像放多了。”杨佩环说。

    她故意多放了盐，心想哪怕他能出声责备抱怨上一句，也好过每次都心不在焉地重复同一句话。

    “没事，下次注意便好了。”张剑中淡淡地说，并不在意。

    杨佩环抿了抿嘴唇，握着茶杯，茶面荡漾：“……大将军许久回来一次，好多妹妹都还没见过你，最近今晚不如去她们那里，好雨露均沾？”

    张剑中点点头：“好，我知道了，就有劳夫人告诉我是哪些人。”

    杨佩环看张剑中眼中依然平静，她也沉默着吃饭，无话可说。

    他一直都不在意。他和以往一样，什么都不在意。不在意饭菜是否可口，不在意晚间枕边人是谁。

    这几年来，他们一直都如此相处，生疏得相敬如宾。

    字面上的意思，在张大将军眼中，她就像一位宾客。或许在大将军的眼里，整个大将军府也只不过是一个歇脚的客栈。

    他的家，在沙场上，他的心，在王宫里。

    ……

    “二品灵器果然非同一般，我几乎抽空了我全部的灵力才将之复原成功。”李清瑶感叹道。

    “没想到你领悟的最后的那个阵法，居然是修复和增幅灵兵灵器！”传声筒啧啧道。

    “开天一滴果然是天地至宝，能将青莲进化至此。以我如今的修为，都能勉强修复第二品的灵器，若是修为再精进些……”

    “你现在每天都涨那么多爱慕值，现在就提升境界呗。”

    这是七校争锋，沈修晏和叶天来留下的“遗产”。十年窗下无人问，一举成名天下知。

    李清瑶摇了摇头，微微一笑：“暂时不急。”

    “你把二品灵器还回去，那张剑中定然会感谢你，一定会主动找你问明缘由的！”

    “应该吧，不过我不会见他的。”

    “什么？你不见他，怎么拿下他？你不是想拿下他给小天子铺路的吗？”

    李清瑶淡淡地道：“张剑中不是热血方刚的小男生，不会一勾就上手。我会让他不停地对我产生好奇，却一直因为各种原因见不了面……”

    传声筒愣了愣：“你是想这么一直吊他胃口？可是我还没听说过不见面就能让别人爱上自己的！张剑中可不是一般的人哦！”

    “天象无刑，道襃无名。天何言哉？”李清瑶微微一笑，“舞台已经搭好了，游戏已经开始……哦，对了。”

    “怎么了？”

    “你来保护余怀百姓，我来保护你。”

    “你在说什么？”

    “小女孩和大将军的故事，你不觉得很有趣吗？”

    李清瑶掩嘴一笑，眼角眉梢风月无穷。

