    “你才是胖子，你们全家都是胖子！”胖姑娘躲在夏晴岚的怀里面，冲着路人嚷嚷着。

    夏晴岚往后退上一步，她打量着胖姑娘的裙摆，那上面绣着一个奇怪的蓝色动物图案。

    夏晴岚皱了一下眉头，这图案，她是见过的。

    宋弈随身带着的香囊里面，有一个小小的奇怪材质的娃娃，便同这个蓝色动物样貌相似。

    “这位好心的小姐姐，他们要抓我回去，你救救我吧？”女孩眨着眼睛，看着夏晴岚，肉墩墩的脸让那双眼睛倒是显得小了。

    夏晴岚没有动，只是轻声地说：“小姑娘，你弄脏我的衣服了……”

    “小姐姐……”小姑娘一愣，似乎没有想到夏晴岚会说这样的话。

    “烟儿，你还敢跑，偷了老板百毒膏，这次看老板还宠着你不！”为首的大汉走在前面，大声呵斥着。

    此时，街上来来往往的人群被这边吸引，纷纷看了过来。

    孟琦良本来是在这里巡城的，今天是千叶楼一月一次妙芬老板亲自接客的时间，灵月花街的人群要比平常更多一些。

    由于这灵月花街的人群一向复杂，为了保证城里面的安全，孟琦良亲自带着京城巡查府的府兵，在城中巡查。

    孟琦良也是看见了众人拥挤吵闹的地方，他拨开人群走进去，便是看见了站在是非中间的那个少女。

    只见那个小胖乞丐抓住少女的手腕，好像在求救，但是少女却丝毫都没有想要救她的意思。

    “小姐姐，你救救我，不然我会被他们打死的！”小姑娘说着就跪了下来，抱住了夏晴岚的腿，大哭了起来。

    “这位姑娘，这丫头偷了我们老板珍藏的百毒膏，我们必须是要抓她回去的，还请姑娘不要多管闲事！”

    夏晴岚耸耸肩膀：“我可没有想要管她，姑娘，放开吧，我帮不了你……”

    夏晴岚说着从胖姑娘的手中迅速拿回一把钥匙，动作之快，没有一个人看见。

    她在胖姑娘的耳边说道：“小姑娘，我并不是看不起小偷这个行当，只是，也要等手艺娴熟再出来讨饭吃，不然多丢师父的脸面啊~”

    “你……”胖姑娘看着夏晴岚手中的那把钥匙，又开始在自己的身上摸来摸去，“你！”

    “知道本宫是谁，还敢偷刻有公主府印记的钥匙，不如说说，你想偷偷进入公主府做什么？”夏晴岚看着胖姑娘，眼神灼灼。

    “怎么这样啊，就是，这么个小姑娘多可怜啊！”

    “哎呀，这位姑娘也是的，人家都给她跪下了，怎么也不出手相助呢？”

    “既然，在座的各位都这么路见不平拔刀相助……”夏晴岚袖子轻轻一甩，将胖姑娘甩开，往后退上一步，“不如，这个机会让给大家……”

    “开玩笑，这可是千叶楼！”

    “就是！这妙芬姑娘可不是好惹的！”

    “就是就是，我可不想要惹麻烦！”

    “更何况这是人家千叶楼的事情，我们也不好插手啊！”

    “对对对！”

    周围的人你一言我一语，就是没有人上前。

    胖姑娘看着周围没有一个人肯上前，低下头，可怜兮兮的说道：“对不起，姑娘，奴婢弄脏你的衣服了！”

    “别演了，你偷本宫的钥匙，还想要本宫救你？”夏晴岚微微低下头，用只有两个人可以听见的声音说道，“那你先回答本宫一个问题……”

    “什么问题？”胖少女抬起头，目光清澈，全然没有要被抓的恐惧。

    “你可认识宋弈？”

    “不认识。”胖女孩耸耸肩膀。

    “那……”夏晴岚看着胖女孩裙子上面的图案，“这动物，叫什么？”

    “说了你也不知道，它叫哆啦A梦~”

    哆啦A梦？

    夏晴岚的目光沉了一下，她知道的。

    这个动物的名字，哆啦A梦。

    宋弈曾经亲手教自己写过这动物这个奇奇怪怪的名字，宋弈说过，这是他家乡的一种动物，可以实现主人的任何愿望。

    这个女孩，和宋弈，难道是同乡？

    可宋弈说过，他的家乡，已经毁了，他才会来到大夏国！

    那这个女孩，究竟是谁？

    还是又是宋弈在说谎？

    此时，一个大汉似乎等的有些不耐烦。

    他两步上前，一把抓住了跪在地上的胖女孩。

    女孩不肯走，眼中都是泪光。

    突然，一道流动的水流从空中如利剑一般打断了男人的动作。

    只见一个少女干净利落的姿势，翻身落在了人群中。

    孟若琴胳膊上缠绕着水灵鞭，水灵鞭拖在地面上，强大的灵力，让那个几个大汉连连后退。

    只听见孟若琴说：“你们这么多人当街欺负一个小姑娘，好意思？！”

    夏晴岚看着孟若琴，眼眸一沉。

    如果没有记错，之前，这孟若琴身上应该是受了很重重的伤，但现在看起来，恢复的似乎不错。

    这孟若琴的身上，究竟暗藏着什么力量？

    “岚岚，你怎么可以见死不救，这个小姑娘一看就是被他们欺压的！”孟若琴走上前，扶起来跪在地上的胖姑娘，“小妹妹别害怕，我不会让他们伤害你的！”

    “孟若琴，你大约是没有听到，是这个小妹妹偷了人家的东西~”夏晴岚双手抱臂，不慌不急的轻声说道，尤其加重了“偷”这个字。

    “是孟姑娘！”

    “哎呀，孟姑娘来了就好了！”

    “对啊，孟姑娘可是个路见不平的英雄儿女！”

    “对对，上次施粥，也是孟姑娘替老百姓争取来的！”

    “孟姑娘！”这几位千叶楼的大汉似乎也对这个孟若琴十分尊敬，“这姑娘是我们千叶楼的人，我们奉了妙芬老板的命令，必须要带回去的，还请孟姑娘不要为难我们。”

    “这位姑娘，你真的拿了妙芬老板的东西吗？”孟若琴蹲下来看着小姑娘，耐心的问。

    “我，姑娘，你救救我，我也是没有办法，我弟弟需要治病，我没有钱，我只有这一个弟弟，我不能眼睁睁地看着他死啊！”小姑娘一边说着一边哭了起来，样子十分可怜。

    旁边的几位大汉面面相觑，十分惊讶的模样。

    这烟儿姑娘什么时候有个弟弟了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想问问，有最近为了各种活动排节目而身心俱疲的小伙伴吗？

