    第73章 绯月花绽夺舍不死斩

    沈善操纵着百米高的黑紫色须佐，背后那宛如遮天蔽日一般恐怖羽翼，一个扇动之下，音爆声响起。

    大量恐怖的白色音浪，如波纹一般在空中迅速扩散。

    百米的须佐在近乎与音速一般，甚至还要更快。

    层层的音浪叠叠，将其完全包裹在其中。

    由于速度过快，音爆声不断，阵阵跳跃的火花，不断的在黑紫色的须佐身上乍现开来。

    高速的行进之下，百米之高的须佐之身，在寻常人望过去，就只能望见一个模糊的动态身影拉扯出来的一道轨迹。

    而仅仅不过数息的时间，迅疾而下的沈善，就已经来到了最后一头无首的面前。

    手中拎着的黑紫色战刀，向着斜下方挥砍而去。

    庞大的黑紫色战刀，摩擦整个空间的空气，所有空气想着外面疯狂排溢而出。

    不断被排挤的空气，由于过度压缩与进行的一个摩擦之下，成型了满空间的火焰，周边的温度极致的升高。

    那头疯狂向前发疯一般跑路的无首，也是望着劈落而下的巨型战刀，哀嚎了一声，大量的灵魂体分离出去。

    无首想要尽自己的努力，要逃离这绝对能泯灭他的一斩。

    可惜，这注定是无用功。

    炙热的高温，极致的压迫感，在战刀的挥落之后，整片荒芜之地，出现了一道深不可见地的峡谷。

    那无首甚至分散出去的灵魂体，还没有逃离多远的距离，就被统统的泯灭掉了。

    在深不见底峡谷的土地当中，还冒着不少灼灼的火星。

    一颗散着幽光的漆黑灵魂宝珠，从大峡谷的深处飘荡上来，并缓缓浮于沈善的面前。

    沈善一把将其从外界摄入到须佐的内部，并径直将其吸收了起来。

    十几息过后，灵魂宝珠彻底化为了一片粉尘，飘散出去。

    相对于第一次吸收，这一颗灵魂宝珠，带给沈善的提升，只有原先的五分之一了。

    提升的越来越没劲了。

    此时，正盘绕在巨型樱花树上的樱龙，也是通过樱花瓣所形成的画面，望见了沈善这位人族强者，已经接近了那把赤红不死斩的距离。

    他已经就在屏障的边缘了，这个位置只要在望见了那把赤红不死斩之后，那把不死斩就会主动入手。

    樱龙的金色龙瞳中充斥着极其浓郁的暴虐之色。

    去死吧！

    人类！

    在狰狞而又愤怒的情绪中，樱龙浑身散着黑粉色的威压，并且径直就朝着整片天际咆哮了一声。

    龙之吼，震响了整片天际，天际之上还隐隐有了丝丝的空间裂痕。

    声浪传递的很快，仅仅只是一两息的时间，声音就已经传递到了沈善的位置处。

    紧接着，那一道纯白色的白色屏障，也在龙吟声中，轰然的坍塌。

    一把猩红的不死斩，彻底的显露在了沈善的面前。

    樱龙紧盯着樱花瓣形成的画面，满脸露出一丝狰狞的神色。

    被不死斩杀死的敌人，都会在临死前，承受到一种追溯源头斩灭的无比痛苦。

    它要好好的看着，这位人族强者，在痛苦中且完全没有办法反抗的绝望中，被那把不死斩给噬主的死法。

    可是，在足足过去了数息的时间后，樱龙却是缓缓发现了一丝不对劲。

    为什么在画面之中，那人类强者望了那把赤红不死斩，却是没有丝毫的问题。

    这是发生了什么事情？

    为什么那位人族强者，在望见不死斩之后，那把不死斩并没有主动飞入沈善的手中。

    距离绝对是够了啊！

    樱龙的金色龙瞳中，在充斥着暴虐中，也浮现出了一丝不解的神色。

    正处于百米须佐当中的沈善，也是打量起了那把赤红不死斩。

    就在此刻，伫立在灵魂深处的绯月花绽，开始疯狂的鸣颤起来，吵得沈善头都有些疼了。

    仿佛在他灵魂中的斩魄刀绯月花绽，已经有些迫不及待的想要利用这把不死斩为载体，降临到这片现世当中来了。

    一直以来，自从沈善得到了斩魄刀死神的力量，就没有主动的使用过，这可把绯月花绽给憋坏了。

    和绯月花绽相反，一直被樱龙认为是绝世恐怖杀器的赤红不死斩，却在害怕的不停抖动着刀身。

    这种感觉就像是一只小白兔，被一头凶恶且饥饿的猛虎盯上了一般。

    这种情况之下，这把赤红不死斩还哪里敢嚣张，还哪里敢在一定距离之下，直接瞬移到那位人族的手中。

    不主动远离就已经很不错了。

    沈善轻轻安抚了一下，自己灵魂深处的斩魄刀绯月花绽后，转头望了一眼，依旧十分显眼的巨型樱花树后，就径直扇动须佐背后的黑紫色羽翼。

    本来在半空中停滞着的百米须佐，只是一眨眼的时间，就来到了那把赤红不死斩的上空。

    伴着沈善的接近，这把插在大地之中的赤红不死斩，刀躯上的颤抖更加严重，连带着整个刀鞘都开始震动了起来。

    周边的大地，伴着震动的赤红不死斩，开始逐渐松动了起来。

    沈善双眸万花筒旋转的速度缓缓降低，其瞳力所释放出去所形成的百米之高的须佐，也迅速的缩小了起来。

    从百米的高度，径直缩小到了正常的大小，只在沈善的身躯外围，裹上了一层黑紫色的须佐骨架。

    沈善跨步来到了这把赤红不死斩的前方。

    见闻色并没有提示任何的危险。

    随即，他便没有丝毫犹豫的就将手握在了上方。

    不死斩疯狂的乱颤着，从沈善的灵魂深处，那把斩魄刀绯月花绽的能量，也是缓缓的溢散到了这把不死斩之上。

    短短的片刻之间，原先还在不断震颤着的不死斩，就已经逐渐趋于平静的姿态。

    它的内核，正极速的被绯月花绽给取代着。

    而此时，沈善的意识，则是被绯月花绽，拉入了一个极为奇特的空间之中。

    在这片空间内，有着无数赤红的彼岸花争相盛放着，脚下是湿泥，一种极其阴寒的感觉，从心头升腾而起。

    沈善望着周围的环境，微微皱眉。

    通过见闻色的感知，这里充裕的能量，极其的恐怖，不过却没有感知到任何的恶意。

    那么，这里应该就是斩魄刀的卍解空间内吗？

    沈善在下意识之间，就想到了绯月花绽的卍解姿态。

    (本章完)

