    大海上，一座决斗场就这样在海中升起了，梶木渔太和小惠（黎政）各自站在了决斗场的一边，准备着决斗。

    游戏等人发现，小惠的眼神不像上次那样茫然而充满镇定了，而是一种深思熟虑中的眼神，似乎一切尽在掌握。

    对此，已经不知何时转换了气质的游戏认为这是因为对上了不同的对手的额缘故，梶木渔太比之前的白马谅太强多了，因此小惠正在拿出全力。

    “决斗场地为对半分，我这边是大海，你那边是荒野，没关系吧小惠？”梶木渔太介绍场地道。

    “没问题。”小惠随口接道，还没有亲身体会过“决斗者王国”口胡力量的她还将这场地当成了单纯的场地魔法卡，觉得这也没什么可以争的。

    “决斗！/决斗。”随着两人的一声宣言，决斗开始了，梶木渔太毫不犹豫的拿下了先攻。

    “我出这只怪兽！”梶木渔太拍出一张怪兽卡，但立体影像却没有显示。

    “怎么回事？梶木，你的怪兽呢？”还没等小惠提出疑问，下方观战的城之内就替她开口了，伴随着下方的杏子、本田等人也是一脸疑惑。

    “哈哈哈，”梶木渔太却是大笑三声，“这很简单啊，因为我的怪兽是海洋生物，所以当然能隐藏在海里咯！不过东风谷惠，你可要小心了，因为大海中的怪兽，可是比一般的怪兽厉害得多的！它的攻击力得到了增强，现在是1560了！”

    小惠抽牌，对于梶木渔太造成的威胁小惠并不害怕，不就是攻击力上升30%吗？对此，手中捏着张战士族专用永续魔法“联合军”的小惠表示压力不大。

    但她仍旧皱着眉头看着自己的手牌，自己的手气并不怎么好，六张手牌分别是：女剑士迦南、增援、联合军、贪欲之壶、魔导师之力、指挥骑士。

    起手一张卡手物……这运气不能说太糟糕，但小惠总感觉自己一旦出怪兽就会被对面坑一把，虽然按照前世的习惯，这时候直接检索哥布林德博格r4是最好的……算了，不提超量，这世界还不知道要啥时候才能进化到同调超量摇摆时代呢。

    不过这样坐以待毙也不好，她将手中的“增援”拍到决斗场上，发动了它。

    “魔法卡‘增援’发动，我将‘切入敌阵的队长’加入手牌。”小惠还是先检索了队长，然后将队长轻轻放在了决斗场上，“召唤‘切入敌阵的队长’。”

    一个穿着高大铠甲的战士降临，望着在自己眼前那高大威武的“切入敌阵的队长”——战士的盔甲明亮、长剑锋锐、眼神犀利，透露出一股百战老兵的铁血气质——对于这个视觉效果，小惠内心还是很满意的。这还只是一只普普通通的三星怪兽，在立体影像的作用下就这么有派头了，难怪之前绿宝石龙那么受欢迎。

    “发动怪兽效果，将手牌中的‘指挥骑士’特殊召唤。”小惠再一次拿起了手牌中的一张怪兽卡放在怪兽区，很快，一名眼神沉稳、气质高贵的金发姬骑士出现在了“切入敌阵的队长”身边，姬骑士穿着精美的贵族骑士铠，红色的盾牌挡在身前，蓝色披风飘在背后，两眼目视前方，“发动指挥骑士的效果：我场上的所有战士族怪兽攻击力都上升四百点，同时，在我场上还有别的怪兽时，对方不能攻击指挥骑士。”

    “哇！”城之内看着金发的姬骑士，内心躁动不已……不要误会，他不是突然起了绅士之心想要将这名一本正经的姬骑士扑到，而是觉得她的效果和自己的卡组真是太配了！以前怎么没听说过这张怪兽卡呢？

    本田高兴道：“这样小惠场上的怪兽攻击力就都比对方的怪兽高了！”

    【切入敌阵的队长：攻击力1200→1600】

    【指挥骑士：攻击力1200→1600】

    “很厉害呢，小惠这次是拿出了全力吗？”游戏在下方看着决斗，他其实对双方会使用怎样的战术也非常好奇。

    “很不错的怪兽呢，东风谷惠。”梶木渔太看了看小惠场上的两只怪兽，却并没有慌张，他淡定的一笑道：“但你别忘记了，战士们强大的力量来源是和战友并肩作战，只要将战士和战友分开，这些力量也就没什么用处了！”

    “……”小惠看着他在对面装逼，也不知道这些话究竟是什么意思，但她微微沉思一下后还是觉得不管对面是什么怪兽，只要攻击力比他高就没关系，所以她使用了第三章手牌：“发动永续魔法：联合军。”

    “永续魔法？联合军？”梶木渔太、城之内以及游戏都是一愣，这又是一张他们没有听说过的卡，但其效果似乎不难理解。

    游戏跟随自己的记忆想了想后解释道：“永续魔法，是只要在场上就能发挥效果的魔法卡，比如海马的‘守备封印’；而联合军的效果……”游戏看了看决斗场显示的资料“是‘自己场上的战士族怪兽的攻击力上升自己场上的战士族·魔法师族怪兽数量x200的数值’。惠现在场上有战士族怪兽两体，所以攻击力上升400。”

    （守备封印原作里真的是永续……）

    【切入敌阵的队长：攻击力1600→2000】

    【指挥骑士：攻击力1600→2000】

    “攻击力2000！”城之内瞪大了眼睛，之前游戏就劝他不要老是用单纯的战斗怪兽来决斗，魔法卡和战斗怪兽的配合才是最重要的，现在他终于体会到了，两只攻击力原本只有1200的怪兽，现在攻击力居然就这样超过了他的炎之剑士！

    但梶木渔太却丝毫不在意，他一笑，望着两名战士说道：“看来你还不清楚，大海的可怕能让你费尽心思布置的战士族防线简单的崩溃掉！攻击吧，恶魔海怪！首先是麻烦的‘指挥骑士’，吃掉她！”

    “笨蛋！指挥骑士现在是不能被攻击的！”城之内在下面对梶木渔太的行为表示不能理解，先不提对方攻击力更高，怪兽效果写得好好的这时候不能攻击指挥骑士，怎么可以进行攻击宣言呢？

    不不不，小惠现在无语的是：这tm是我的回合啊！你怎么就突然攻击了？！

    但决斗场上的情况却出人意料之外，英姿飒爽的姬骑士正打算用盾牌防御、高大沉稳的队长正打算前来保护姬骑士的时候，五、六支巨大的章鱼触手从海里伸出，粗暴地将姬骑士卷起，姬骑士痛苦地悲鸣着，想用剑将触手砍开却没想到越动越紧，没过多久，英姿飒爽的姬骑士就被怪章鱼拖入了海中。

    【东风谷惠：lp2000→1640】

    【切入敌阵的队长：攻击力2000→1400】

    “！！”城之内一下子懵了，小惠也是一脸迷茫：明明有着切入敌阵的队长在，指挥骑士自己也有效果，为什么他能攻击指挥骑士？看着对方迷茫地眼神，梶木渔太心情大好，说道：“我来告诉你吧，指挥骑士的确是很有威望的姬骑士，别的战士也愿意保护她；切入敌阵的队长的确是很优秀的队长，能保护别的战士……但这一切，都逃不过大海的力量！恶魔海怪从海里偷袭的时候，擅长在陆地战斗的战士们是无法逃开的，平时苦练的战斗技巧在面对大海时只会无能为力！”

    “但是，小惠的场上还有‘联合军’啊！就算不算效果，指挥骑士的攻击力也有1600，比你的恶魔海怪更强不是吗？”城之内大声质问梶木渔太。

    “哈哈哈，还是那句话：战士们团结起来很强大，但如果被分开了呢？我的‘恶魔海怪’将‘指挥骑士’拖进了海里，你的魔法无法保护掉入大海中的怪兽！因此，她的攻击力，在‘恶魔海怪’面前仍旧只有可怜的1200点而已！”梶木渔太义正言辞地解（口）释（胡）道。

    “可恶！”城之内表示不能淡定。

    而小惠这时候却是吞了口口水，原因无他：刚才的决斗影像太刺激了，如果再做些处理，基本上就可以加个.avi扔给广大宅男当福利了！

    这凶残的立体影像，究竟是哪家公司做的？

    小惠只觉得内心五万头草泥马奔腾而过。

    ——————————指挥骑士——————————

    本章出场卡

    恶魔海怪

    攻击力1200的凡骨，以后都不会出场了。

    指挥骑士

    效果怪兽

    属性：炎

    种族：战士族

    攻击力：1200

    守备力：1900

    星级：4

    效果：只要有这张卡以外的怪兽存在，对方不能选择这张卡为攻击对象。只要这张卡在场上存在，自己的战士族怪兽攻击力上升400。

    贪欲之壶

    通常魔法

    效果：选择自己墓地的5张怪兽卡，加入卡组洗切。之后从自己的卡组抽2张卡。

    联合军

    永续魔法

    效果：自己场上的战士族怪兽的攻击力上升自己场上的战士族·魔法师族怪兽数量x200的数值

    守备封印

    通常魔法

    效果：选择1只对方场上的守备表示的怪兽变表侧攻击表示。

    动画效果：（永续魔法）这要这张卡在场上，对面不能守备表示怪兽。