    殷夏等小鸡仔休息好了，立马骑着鸡去找这些雪地小怪的老巢。

    不把这些小怪的老巢给捅了，她晚上睡觉都睡不踏实，这些乱七八糟的东西别老浪费她保护罩的能量，惹急了给他们连锅端。

    殷夏首先来到活靶子大哥他们说的那个地方，也就是殷夏没有来过的另外一个岛屿。

    这个岛屿比较小，植被也相对稀疏，但从系统的生物检测结果上看，整个的岛屿上居然全部都是雪地小怪！

    “都是普通小怪？没有像大海怪那样的霸王怪？”

    那只大海怪实在是强的过分，如果没有像呼啦圈那样合适的道具，殷夏是对付不了那只大章鱼的。

    系统的检测结果告诉她，这里虽然小怪数量巨多，但却没有特别强的雪地小怪。

    “那我就放心了。”殷夏幽幽道，“开整吧。”

    雪地小怪看见生人靠近，统一亮出自己的尖牙，想要威胁殷夏。

    殷夏呵呵冷笑，明明是它们主动找她的麻烦，还想她不报仇不成？

    小鸡仔的第一波电流就将里面的小怪电懵了，他们还没遇到过这种攻击。

    冬天向来都是小怪们的主场，它们数量众多又会隐藏，看上的猎物从来逃不出他们的尖牙。

    这是第一次受到挫折。

    小怪的智商并不高，感受到超过他们认知的电流攻击后，从雪地里，树上，石缝等地方钻出大片白色的家伙，一头扎进雪里想要逃跑。

    殷夏就是特意来逮他们的，怎么会如他们的愿。

    发电机打开，电力加到最大，由小鸡仔控制着笼罩整个岛屿。

    小鸡仔本身就有凝聚电流的能力，再有发电机的支持，小岛就像一个巨大的烤箱，里面的生物谁也别想活着出去。

    闻到小岛上传来的焦糊味，探测器上也已经一片空白，殷夏及时收手，免得给小岛造成不可逆的损伤。

    她的目标只是岛上的雪地小怪。

    干完这波小怪，殷夏把目光又放到了另一座岛屿，迷宫岛屿。

    那个岛可比这座岛大多了。

    殷夏再次走进这座，最初就让她惊叹的岛屿，带着不一样的心情，打开系统的检测功能。

    然而系统却给了她一个“惊喜”。

    “宿主，这座岛上有不知名的磁场干扰，检测不出所有的生命信息。”

    不知名磁场？这种一听就很有探索意义的词，更激起了殷夏的好奇心。

    殷夏骑着小鸡仔，踏进被白雪覆盖的森林里。

    因为没有人为探索过，岛上的地形十分复杂，也只有小鸡仔能在里面灵活的蹦来蹦去，如果让殷夏自己来，光是走路都够她恼火的。

    “去哪里好呢？”殷夏在心里思考。

    要不再去一趟岛中心？从中间往外面探索？

    殷夏上一次只是匆匆路过，都没有怎么观察就离开了。

    重新走进到中央，殷夏这才发现，岛中央的这棵巨树未免大得过头了。

    她也经历过两个植被过于茂盛的世界了，但依然是头一次见到这么大的树。

    树干的粗度她甚至目测不出结果，只能用一个匮乏的不可思议来形容。

    殷夏围着巨树转圈圈，小鸡仔也开心蹦来蹦去，它最喜欢的就是这种野外环境。

    小鸡仔的体型已经比最初破壳时长大了将近一倍，当它在地上用力弹跳时，地面都要抖一抖，树枝上的雪也跟着掉落。

    噗噗～

    地面上的雪堆凹陷下去，似乎底下有一个空心的圆洞。

    殷夏用铲子把表面的积雪清理干净，果然发现一个黑黝黝的洞口。

    遇地洞，必探索，这是冒险真理，不然很可能会错失宝贝，当然如果实力不够，也有可能会丢性命。

    殷夏从来没有这方面的顾虑，不仅仅是因为对自己的能力有信心，也因为她穿梭时空的初心，本就是为了探险。

    地洞里非常黑，一点光亮都照不进来。

    殷夏拿出强光手电筒，沉吟了一会儿，又收了起来。

    “白黎，你的隐身咒能坚持多长时间？”殷夏忽然问道。

    白黎从电脑前抬起头，十几个空间囊摆在桌面上，拿起一个紫色的，从里面掏出几十张隐身符。

    “随便用，用完找我，我给你做。”

    殷夏：“……”

    简直豪无人性！

    带上夜视镜，贴上隐身符，殷夏只身进入地洞，小鸡仔都被她收进了飞船里。

    地洞非常干燥，墙壁也很结实，一看就是被精心养护着的。

    越往里走里面的空间越大，各种通道随处可见，四通八达，就像走进了鼹鼠的家。

    她一路上没有听见任何声响，这反而更加激起了她的警惕心，脚步放轻再放轻，再往里面走了几分钟的样子，终于能听见小动物走动的声音。

    透过夜视镜，殷夏看到很多体型稍大的雪地小怪在通道里活动，也有一些类似守卫的，守在通道口隐蔽的位置不动弹。

    殷夏小心避让，再往里面走一些，密密麻麻的雪地小怪拥挤着堆在一个巨大的地坑里，这些小怪还是幼年期，连毛都还没有长，就被扔在坑里自生自灭。

    大家庭总是残酷的，殷夏撇开眼，继续往里走。

    这一路上遇到的雪地小怪，职责就非常明显了，每一只从里面出来的小怪，嘴里都叼着许多的新生小怪，然后扔进她刚刚看见的那个大坑里。

    殷夏眯起眼，一个不成熟的猜测慢慢在她脑中成形。

    当她走进洞穴深处时，果然看到一只巨大的雪地怪，横躺在草窝里，下半身还在不停的产崽，那些体型偏大的雪地小怪在它生产到一定数量后，就进来叼走。

    大雪地怪的肚子圆鼓鼓的，看样子还有的生。

    这场景很像蚂蚁的巢穴，分工分明的蚂蚁们，不也是这样生活的？

    生崽的是蚁后，守护洞穴的是兵蚁，日常工作就由工蚁完成。

    殷夏看着还在不停生崽的大雪地怪，一个邪恶的想法升腾而起。

    她慢慢靠近正在生产中的大雪地怪，大雪地怪的肚子起起伏伏，每次起伏间能生产出一窝的雪地怪崽崽。

    殷夏来到它身边，露出邪恶的笑容。

