    “师兄，直隶那边传来消息，CZ有一个厉害的郎中！”

    正在大医馆帮忙的时候，突然有心腹弟兄急匆匆赶来，大声汇报道：“听闻，那个郎中十分厉害！”

    入乡随俗，从高棉临时基地轮换而来的弟兄，跟随拳民一样喊吴东师兄。

    倒不是担心泄露什么，而是避免不必要的麻烦。

    称呼不同，很可能引发内部分化，这可不是说着玩的事儿。

    周围郎中没有丝毫反应，这样的事情经历得多了，自然也就已经习以为常。

    倒是看病的病患，露出了惊奇神色，可他们不敢胡乱插话。

    吴东没好气白了这厮一眼，等处理好了当前病患后，这才起身把人带离诊室。

    “不能等我看完病人后再说啊？”

    “师兄，我这不是心喜么？”

    “心喜个屁，我看你纯粹是闲得无聊，找我逗乐子的吧？”

    “不敢不敢，师兄你要是不爽了，随便搞一下我可是受不住！”

    “说吧，这次你们又打听到了哪位郎中？”

    “直隶CZ一笑堂的喜来乐，在那里相当有名！”

    “喜来乐？”

    吴东心头一震，追问道：“怎么有这么古怪的名字？”

    前世今生这么长时间，还真没听闻过姓喜的。

    与此同时，喜来乐这个名字，在记忆深处慢慢浮现，不就是某部电视剧的猪脚么？

    出身直隶CZ，而且还开了一笑堂医馆，倒是都对得上号。

    若真是这位，那他还真是一代名医，实力不输太医院的太医。

    只是，这里不是黄飞鸿电影世界么，怎么又混进了神医喜来乐的剧情？

    “我哪里知道啊？”

    心腹小弟一脸茫然，摇头道：“师兄，这位喜来乐郎中，咱们要不要派人过去接洽？”

    “按照规矩来吧！”

    尽管心中很有些跃跃欲试，不过吴东还是没有表现太过，直接道：“派人过去先打听再接触，若有真本事能请来最好不过！”

    CZ那地方乃是直隶地域，可不缺少郎中和大夫，挖几位过来完全不影响地方上的医疗状况。

    其实，若是可以的话，他倒是愿意亲自跑去见一见这位，很可能就是某部电视剧猪脚的存在。

    另外，CZ可是名副其实的北地武术之乡。

    这里的拳术传承众多，而且高手数量也是相当之多的。

    若非这里距离京城不远，而且CZ武术界和官府，还有清军有着藕断丝连的关系，怕是他早就派人过去招揽了。

    要是能遇到内家拳的几位宗师人物，得到他们的指点，指不定能够加快他进入暗劲的速度。

    心中有些触动，喜来乐都出来了，那津门那边的霍元甲，是不是也是某部影视剧中的存在？

    丝……

    想想都感觉带感啊，影视剧中的霍元甲，可是名副其实的津门第一高手，年轻之时可是相当霸道的。

    为了杨名，挑翻了整个津门武术界不说，而且下手还一点都不客气，不然‘黄脸虎’的绰号是怎么得来的？

    吴东对自己此时的实力，还是有些信心的。

    五形拳基本都达到了登堂入室巅峰，甚至熟极而流的地步。

    鹰爪功也是相当犀利，梅花拳和地躺拳隐蔽毒辣，明劲已经快要达到高段水准，暗劲也摸索到了门槛。

    对上一代宗师，就算干不过，只要不是生死相搏，全身而退还是很有把握的。

    可惜啊……

    自己眼下，绝对上了朝廷的黑名单。

    在胶澳自家地盘还罢了，不管是朝廷还是鲁地官府都不敢轻举妄动，一个不好可能就会引发胶澳骚乱。

    可吴东要是不知死活，主动离开自家老巢，前往朝廷的控制核心直隶CZ的话，那结果……

    此时朝廷还没有经受甲午海战的战败，对地方还是有一些约束力的，也就是说话还算管用。

    吴东一旦自投罗网，朝廷肯定不会轻易放过这样大好机会的。

    此时的他，因为胶澳开坛大师兄的身份，在整个鲁地都是数一数二的存在。

    可也是如此，他的一举一动也极受重视。

    暗地里，也不知道有多少势力和存在，想要他的人头获取利益。

    有得有失么，他倒是看得很开，不会轻易拿自家小命开玩笑。

    就算他自己不在意，也得替手下弟兄考虑一二。

    ……

    直隶CZ，街面繁华人来人往很是热闹。

    一笑堂就开在CZ的主要街道上，单就从此可以看出，一笑堂的底蕴不浅。

    喜来乐作为CZ有名郎中，一笑堂的生意相当不错，

    不说人来人往这么夸张，起码医馆自从开门，基本上就没有断过病患。

    对门的食为天酒楼二楼，三位劲装汉子在围栏边要了一桌酒菜，一边吃酒一边看着一笑堂的大门不说话。

    如此古怪场景，自然引起了食为天少东家的注意。

    而食为天少东家，则是一位刚刚及笄没多久的妙龄少女，长得如花似玉气质温婉，食客赠送一雅号‘赛西施’。

    要说起来，食为天的食客，进门后鲜少不被赛西施的风姿所迷。

    就算隐蔽得再好，也躲不过赛西施敏锐的感知。

    可偏偏，这三位劲装汉子，只是初见时露出惊艳神色，之后便不再多瞧赛西医一眼。

    相反，他们的注意力，全都放在对面的一笑堂上。

    就喜来乐那平凡的形象，怎么可能引人关注？

    有古怪，这三位铁定有古怪！

    只是，在CZ这地界，武人可不好招惹，赛西施很有些犹豫，不知道该不该主动过去探问究竟。

    冰冻三尺非一日之寒，赛西施小姑娘对喜来乐这个有本事的郎中很有好感，可不是电视剧开始时才如此。

    好在，三位劲装汉子首先开口招呼，倒是省却了赛西施的一番莫名纠结。

    “掌柜的过来一下，我们兄弟几个有事要问！”

    话音一落，扔了一小块碎银在桌子上，相当的豪爽有诚意。

    赛西施应了声，不紧不慢走了过来，在距离这桌客人还有一个桌子距离时停下，好奇问道：“不知客人有什么问题？”

    若是贪花好色之徒，对于赛西施这等看似从容，实则小心戒备的姿态肯定不满。

    好在三位劲装汉子，显然不是这样的货色。

    开口的那位，一指对面一笑堂的牌匾，直接问道：“听说一笑堂的郎中喜来乐，医术很是高明？”

    “这个倒是不假！”

    说起这个，赛西施一双大眼发亮，肯定道：“喜来乐的医术，在整个CZ都是出了名的好！”

    “这样啊……”

    开口的劲装汉子，露出开怀笑容，直接起身招呼道：“哥几个，咱们直接去一笑堂！”

    “三位客人，是去看病的么？”

    赛西施一见如此有些傻眼，壮着胆子好奇问道：“一笑堂里的生意很忙，喜来乐不一定有时间！”

    眼前三位高大健壮，怎么看都不像是有病的样子，相反三人浑身精悍气息外露，很有说书先生口中梁山好汉的架势。

    “哦，我倒是没有注意！”

    为首劲装汉子闻言，扫了对面的一笑堂一眼，摆摆手重新落座，笑道：“等一等也无妨，只要喜来乐郎中有真本事就成！”

    另外两位劲汉汉子连连点头，开口就露了鲁地口音。

    这下，轮到赛西施诧异了，没想到眼前三位大汉，还真有可能是鲁地的武人。

    “掌柜的，问个事！”

    为首的劲装汉子突然开口，问道：“这喜来乐郎中，愿不愿意出远门？”

    “出远门？”

    赛西施吃了一惊，反问道：“几位是想，请喜来乐出门问诊？”

    心中，却是老大不乐意，只是不敢表现出来。

    “是啊，我们几个都是从鲁地过来，听闻CZ的一笑堂喜来乐郎中医术精湛，便奉师兄之命来请喜来乐郎中！”

    为首的劲装汉子也没隐瞒，直接道：“诊金不是问题，只要喜来乐郎中有真本事就成！”

    没错，这三位劲装汉子，就是奉命从胶澳匆匆赶来，邀请喜来乐的吴东心腹弟兄。

    他们通过鲁地拳民组织的关系，顺利来到了直隶地界。

    到了这里，就没有继续打拳民的旗号了，而是按照之前得到的信息，直接找了过来。

    怎么说，直隶地界属于京城外围地域，治安和秩序还是有保障的，只要不胡乱得罪人自找麻烦就成。

    到了CZ后，很容易就找到了在繁华街道上开业的一笑堂。

    并没有直接去找喜来乐，而是先在附近打探一圈，这才来到一笑堂对面的食为天酒楼继续观察。

    没办法，之前寻找的郎中和大夫，名头响亮却医术只能算是中等偏上，根本就达不到吴东的要求。

    虽然不知道吴东为何到处寻找名医，可作为小弟的自然要替老大排忧解难。

    之前的失望次数有些多，眼下就变得有些谨慎起来。

    真要是喜来乐的医术只是中等偏上，那就没要请去胶澳了，地方太远不说只能在大医馆坐诊，不符合老大吴东的要求啊。

    “鲁地，是不是太远了点？”

    赛西施心中闪过不好念头，好奇打探道：“难不成，鲁地就没有名医么？”

