顾惜玖盯着他的手，他的姿态和现代时龙昔的姿态差不多，甚至出现的情景都有很多重合的地方，在现代有好几次她陷入绝大危险时，他像个王子般从天而降，护在她身边……
　　那时候他向她伸出手，而她都会毫不犹豫地把手放在他手心里和他并肩闯出……
　　现在他又向她伸出手，她心中一跳，没有像以往那样把手给他，反而再次后退一步。
　　“龙司夜，你怎么来了？”
　　“惜玖，此处不是说话的所在，你先和我走！”龙司夜又向前一步。
　　他的姿态如常，顾惜玖却总觉哪里不对：“这里到底是哪里？”
　　“这里依旧是暗黑森林啊，你跌进下面的地洞来了，这里凶兽不少，我们还是上去吧。”
　　龙司夜不动声色靠近她：“惜玖，我带你上去！”
　　在前世顾惜玖最无法拒绝的就是龙昔，几乎他说什么她都会照做，听从他似乎已经变成根深蒂固的习惯。
　　他的手看上去和从前一样温暖干燥，让她忍不住想要信任……
　　他眸光温柔，指尖眼看就要碰到她的掌心，顾惜玖却忽然手起刀落！
　　向着他手掌砍下！
　　龙司夜骤然向后一退，刀锋擦着他的手掌掠过去！
　　“惜玖！”他叫了一声，不可置信地望着她：“你怎么了？”
　　顾惜玖目光如刀逼视着他：“你不是龙司夜！”
　　啊？
　　龙司夜皱眉：“惜玖，你傻了吗？我不是他是谁？”
　　顾惜玖抿紧唇：“我不知道你是何方妖孽，总之你不是他！”
　　龙司夜一怔，随即笑了，温声道：“惜玖，我瞧你是被吓傻了，我千里迢迢来这里救你，你却给我一刀……”
　　他一步步上前：“我不是你最信任的人么？为什么忽然怀疑了？”
　　顾惜玖刀尖对着他冷冷开口：“你还可以演戏演的再像些！”
　　“司夜，她压根不信你，你还何必来救她？”一道女声响起，一位女子翩然出现在龙司夜身边。
　　顾惜玖目光微微一缩，那女子的容貌和前世的她一模一样，身段窈窕风流，神态间带着抹倨傲和高高在上的悲天悯人。
　　叶红枫！
　　她是叶红枫！
　　顾惜玖和叶红枫只见过一面，而那一面让她印象极深刻！
　　那时龙昔骗她喝了那一碗放了迷药的茶，在她药性刚刚发作的时候，叶红枫就从里屋出来了，当时出来时叶红枫就是这个姿态。
　　甚至一出现就抱住龙昔手臂的姿势也没变，占有味十足，看顾惜玖就像看着一件货品……
　　顾惜玖抿紧唇，手指握上了刀柄。
　　看来龙司夜冰馆里的美人身体真的是为叶红枫准备的，现在他终于将叶红枫复活了。应该用不到那幻行草了吧？那他还来找她顾惜玖做什么？
　　似乎读懂了顾惜玖心中的疑虑，那女子微微一笑：“顾惜玖，你是不是很奇怪龙昔哥哥，不，现在是司夜哥哥了，你是不是很奇怪他为什么来找你？”
　　顾惜玖不答。
　　那女子将头依靠在龙司夜身上，像前世一样娇笑。
