    ;

    红衣冷着脸走了，也不知在想什么，来也匆匆，却也匆匆。..

    宁凡望着红衣消逝的遁光，目露深思。红衣的到来，应该不会无聊到与宁凡聊几句话。

    “这女人，为何要来巨魔族...”

    她应该早知道巨鹿王的阴谋，之所以会来这里，也许是想插手巨魔族的事情，帮风雪言一把。又或许，她是为了得到祖树果实而来...

    宁凡疲惫地坐在枯萎的祖树下，身体疼痛如针刺、如火烧，半点法力都无法调动。

    按他估算，就算借助黑星之力疗伤，起码都有四个月的时间，他将处于重伤状态，无法调动半分法力...这就是借用洛幽法力的代价！

    若是没有星光疗伤术，则受了这种伤，没有百八十年休想治愈...

    巨魔族内，有无数幸存修士欢呼，亦有无数修士因亲人死于此战，而悲痛不已。

    苏颜、月凌空、明雀、焚翅四女冲至祖树下，护在宁凡身前，望着红衣远去的遁光，皆是感到一阵心悸。

    她们不知红衣是谁，只知道红衣实力有些可怕，且忽然出现，忽然离去，并未逗留太久，亦未对宁凡流露敌意，应该是友非敌。

    “你伤得好重...”许秋灵扶着风雪言，亦遁至宁凡身前，注意到宁凡严重的伤势，心疼欲碎。

    风雪言已无碍，她苏醒过来，在许秋灵的搀扶下飞上天空。当看到宁凡为她所受的一身伤势，鼻头一酸，哭成了大花脸。

    “不哭，小伤而已。一切都过去了...”宁凡拍拍风雪言的头，温柔一笑，安慰道。

    是的，一切都过去了。无论是巨魔八祖，还是鬼目族，或是兰陵宗...都再不会打你的主意！

    ...

    巨魔族之战，影响太过巨大，雨皇大怒，相继派出四名雨殿强者彻查此事。

    四名强者中，第一个赶来的竟是决龙谷主——楚长安！

    楚长安对宁凡的态度还算客气，只是对宁凡的成长速度有些吃惊。

    宁凡上一次前往绝龙谷之时，还是小小化神，而如今，却成了堪比问虚强者的蛮魔，更有诸多可怕底牌护身。

    此战之中，宁凡暴露了太多底牌，甚至还借来洛幽力量，一举化作尊魔。

    这一幕被太多人看到，尊魔的气势更是震动了整个无尽海。除非宁凡将整个无尽海的魔修全部杀人灭口，否则无法隐瞒尊魔气势...

    好吧，底牌十分无奈地曝光了。

    而宁凡的威名，在楚长安的一番调查之后，瞬间传遍雨界！

    古魔修士、六转炼丹师、拥有碎虚一击的玉简，可瞬间化为堪比碎虚的巨人，碾压一切...

    底牌曝光，宁凡不怕。

    碎虚玉简曝光，貌似只会增加别人对他的敬畏之心，有益无害。

    古魔身份倒是曝光了，但宁凡又没有暴露魔血的等级，谁会知道他是一名可怕的祖血祖魔？

    唯一有些麻烦的，是如何解释瞬间爆发碎虚实力...

    宁凡可不会傻到暴露洛幽的存在。

    所以，当楚长安询问宁凡，问他为何可以瞬间爆发碎虚实力时，宁凡的回答是：

    “我在某处遗迹之中捡到一颗不知名的七转丹药，服下后可以一瞬间拥有碎虚实力。那丹药再无第二颗了。”

    能让修士瞬间拥有碎虚实力的丹药，楚长安也听说过数种，故而也相信了宁凡的解释。

    调查完宁凡的底牌，楚长安又调查了巨魔之战的始末。

    这一次百宗修士死伤虽多，但大都是巨鹿王及祖树所杀。宁凡所杀的，只有最初那些招惹风雪言的修士，倒不必为百宗死难者负责。

    在世人看来，此事归根结底，是百宗贪图利益威逼巨魔族。而巨鹿王反坑了百宗，血祭无数修士，双方根本就是狗咬狗...百宗死了多少人，关宁凡鸟事？

    何况若不是宁凡灭了巨鹿王，将不会有任何百宗修士得以幸存，所有人都要死在巨鹿王手中。

    宁凡根本不必为死难者负责，他无罪有功。

    其他三名负责调查此事的雨殿强者随后赶来，皆是雨殿的炼虚高手。他们的调查结果与楚长安一致，纷纷离去，以此回禀给雨皇。

    楚长安等人离去，宁凡的生活归于宁静。

    他因借用洛幽的力量，反噬太过严重，四个月无法动用法力。

    无法修炼，无法炼丹，无法打开储物袋，无法遁入玄阴界、元瑶界...

    就连识海都大损，只能调动极其微弱的一丝神念。

    他立在屋檐之下，举头看着北凉国的风雪，忽然有些疲惫。

    修道很累...不知前方还要杀戮多少人，不知哪天会一个大意，死无全尸。

    宁凡无法忘怀那祖树上的十二朵血薇，在此之前谁能想到，巨鹿王会以祖树连杀十二名炼虚...

    “谁能预料到明日的死亡？”

    “大神通的修士，拥有天人感应，可趋吉避凶，只是单单去避、去躲，终究是无法逃过劫难...”

    “若我当时大意一些，便有可能被巨鹿王击杀，化作那祖树之上的一朵血薇...修道之路，半步也不容走错。一失足成千古恨，再回首已百年身。”

    宁凡将手伸出屋檐，很快，掌心便落满薄薄一层雪花，顷刻融化。

    这里的雪与七梅的雪虽然相似，但终究不同。

    宁凡目露思念，他想家了，想要早日回到越国，回归故乡。

    如今无尽海中再无敌人，他大概真的可以离去了...不过就算要回去，也要把伤先养好吧...

    此刻虚弱的他，无法调动任何法力，肉身损伤严重，虚弱的好似一介凡人。

    这种弱小的感觉，许多年没有体会过了...

    受伤状态的宁凡，虚弱之极，被诸女严密保护起来。

    院子外有炼虚傀儡守护，院子四面都住着诸女，随时保护他。

    只可惜，如此严密的防守，有的人还是可以想来便来，想走便走。

    心神之中，洛幽忽然向宁凡调笑道，“那碎虚女人又来找你了，看不出嘛，我家宁凡弟弟好大的魅力呢。”

    洛幽言语刚落，宁凡的身边已多了一个红衣冷面的女人。

    宁凡苦笑，他此刻能够调动的神念有限，根本察觉不到有人靠近。

    只是他不必看，便知道身旁多的人是谁。除了红衣，还能是谁？

    黑雷塔之中，宁凡寻来乌雷竹叶，助红衣疗伤。一番疗伤后，红衣竟恢复到碎虚一重天的修为！真是个可怕的女人！

    红衣的到来，自然惊动了月凌空等女子，不过宁凡轻轻做了一个摆手的动作，示意无碍。

    “你家的女人对你不错，有她们保护你，我就放心你的安危了。”

    “哦？红衣姑娘在担心我的安危？”宁凡虽知红衣是雷皇，却当然说出来，以免暴露红衣身份。

    “当然，你对我还有用，我自会关心你的死活。”红衣冷冷道。

    “我曾答应你，会帮你一个小忙。只是还未请教姑娘，究竟需要我帮什么忙？”宁凡好奇问道。

    “不必多问。此物你拿去，速速把伤养好，之后再谈正事。现在的你，太过虚弱，对我没有任何用途！”红衣似嫌弃般瞪了宁凡一眼，莲步一迈，瞬息消失无踪，显然已经离去了。

    宁凡摇头失笑，他竟然被不周雷皇嫌弃了。

    只是方一垂头，看清红衣给他的东西后，不由目光一震。

    红衣给了他两个血红玉盒，第一个玉盒中，竟装了一颗七转下品的返生丹。

    第二个玉盒中，则装了一枚雷力逼人的银色玉令。

    “这是...雷玉令牌？”宁凡见过洞虚的雷玉令，自然认出了玉令来历。

    雷玉令只有一个用途，那便是进入皇墓。

    此令按照常理，本来只能由修士亲自参加周家举办的擂战，按名次获得雷玉令。

    不过宁凡都认识红衣了，哪里需要多此一举参加什么擂战...

    按照宁凡与红衣的约定，还需要过许多年，红衣才需要宁凡相助。

    不过既然红衣此刻就送令牌给宁凡，多半是她改变计划了。

    至于堂堂不周雷皇竟然赠送宁凡七转丹药疗伤，这倒让宁凡受宠若惊了。

    他当然不会认为红衣对他有意思，红衣不是正常女人。

    红衣会送他如此珍贵的丹药，只能说明红衣比较重视宁凡，而这种重视是基于双方利益关系。

    这就足够了。

    “以我如今的重伤状态，不宜服食七转丹药。待伤势稍稍恢复一些后，再服下此丹，必定可以一举伤势痊愈。”

    “在此之前，先看看这玉令再说。”

    宁凡细细端详雷玉令，发现这枚玉令不是普通的玉令，而是最珍贵的‘封赐玉令’。

    封赐玉令不但拥有普通玉令进入皇墓的效果，令牌中更蕴含了雷皇赐予的一道封赐法力。

    若炼化这力量，可提升不少修为。

    似洞虚老祖等内海七尊，都曾获得封赐玉令，而他们所获得的封赐玉令，蕴含了五万甲法力。

    至于宁凡这枚，则蕴含了十万甲子法力，算是雷皇对他的特别优待么？

    “皇墓位于内海周家，是一座封闭式的禁地，并无门户进入，唯一的进入手段，是将一丝魂魄寄在雷玉令上，令分魂进入皇墓。只要有雷玉令，不论身处雨界何处，都可随意进入皇墓。而若无玉令，即便站在皇墓外，也是进不去的。”

    “如今我伤势极重，但只需调动一丝魂魄之力，便可令分魂进入皇墓中...红衣要我帮助的事情，想必与皇墓有关，我可先进去看看。”

    宁凡转身进入屋内，放下七转丹盒，盘膝端坐床榻之上，手持雷玉令。

    闭上双眼，将一丝魂魄之力寄在玉令中，心神都沉浸在玉令之内。

    一瞬间，眼前风景变幻。

    仿佛跨越了无数空间，宁凡的一丝分魂，玄妙地出现在了周家的皇墓之内。

    他出现之处，是一个塞外牧马的部落。

    他一袭白衣，容貌与肉身一模一样，唯独修为只有可怜的辟脉一层。

    这倒不是因为受伤的缘故，而是任何修士第一次分出魂魄降临皇墓，都只有辟脉一层的修为。

    “真身体很弱小...但比起我那受伤虚弱的身体，还是强了一些。”宁凡握了握拳，继而环顾四周。

    四面都是草原，极远处可看到渺渺雪山，四周有不少牧民，这些牧民行为举止都和凡人一般，但细细去看，这些人竟然全部都是生活在皇墓的亡灵！

    雷皇之墓，寄宿了无数亡灵，以一种不死不活的状态永生！

    宁凡曾从洞虚老祖手中得到一块皇墓地图，据说记载了皇墓三分之一的地貌。

    皇墓分为三个区域，外域、中域、神域。

    外域生活的亡灵，大多是凡人。中域则有不少修士亡灵，但修为一般最多只有化神。

    至于神域...其中不乏炼虚亡灵，甚至还有碎虚亡灵...

    据说雷皇的亡灵，就以诡异状态存活在皇墓中！

    宁凡已知红衣是雷皇，对雷皇亡灵的说法并未全信。或许神域之中真有雷皇亡灵，或许只是一个误导世人的谣言...

    宁凡观了观地貌，若有所思。

    若他记得不错，眼前这个雪山牧民的部落，应该是皇墓外域西陲的雪莲部。

    外域十分辽阔，想要从外域走到中域，起码要穿越数十万里。以宁凡如今‘辟脉一层’的修为，想进中域有些困难了...

    “咦？大哥哥，你是外乡人么，为何我从来没见过你？”一个身穿胡衣的少女，约莫十三四岁，骑着一匹小红马，得得行至宁凡跟前，熟练地收住缰绳，朝着宁凡热情微笑。

    少女姿容算不上美貌，却也清秀，一双明眸透露着聪慧与勇敢，飒爽的气质，倒也不输一些小家碧玉了。

    “嗯，刚来此地。”宁凡点点头，

    “原来是过路的哥哥，不妨到我们雪莲部坐一坐，喝一杯我部特产的莲花酒暖暖身子？”少女下马，热情邀请道。

    “也好。”宁凡点点头，他此次进入皇墓，只是四处看看，并未特殊目的，倒也不会拒绝少女邀请。

    “我叫西莲，是雪莲部族长的女儿，大哥哥叫什么名字呢？”少女甜甜一笑。

    “宁凡。”宁凡说出这久违的两个字，心中一松。

    他曾化名周明，亦曾化名陆北，但如今，他可以叫回宁凡了！

    他已有足够的实力，以真名纵横雨界，不必惧怕谁来暗算他，只有他踩踏别人尸骨的份！

    “宁大哥，你长得真好看。”

    西莲细细端详宁凡，只觉得宁凡是她这辈子见过最好看的男子了，双颊不由一红，芳心扑通扑通乱跳。

    她一路牵着马，领着宁凡进入雪莲部，乐得像一个麻雀。

    很好的年纪，情窦初开，正当年少...

    雪莲部外，立着高高的木栏，将整个部落围住，中心点着篝火，部落外则有几名汉子把守。

    当西莲领着宁凡入部之际，一名汉子忽然拦住了西莲的去路。

    “小姐留步！族长吩咐，今日族中有大事相商，闲杂之人不可随意放入部落！”

    那汉子目光漠然刮过宁凡，带着提防于境界，显然不准备放宁凡这来路不明的人进入部落了。

    “宁大哥是过路的客人！我们雪莲部一向好客，宁大哥是我的朋友，不是什么闲杂人等...”

    “姓宁？”大汉淡漠的目光忽然变得寒芒四射，“我雪莲部周遭的数十个部落，可都无宁氏族群。这个姓氏，只有鬼狼部才有，此人定是鬼狼部的奸细，来人，把他拿下！”

    气氛一瞬剑拔弩张，数个守门大汉将宁凡团团围住。

    这些大汉皆是凡人亡灵，没有任何法力，凭的只是一身武艺伤人。

    宁凡目光淡淡扫过这些大汉，并不生气，只淡笑道，“我不是鬼狼部的人。”

    他虽杀人如麻，但不会乱杀无辜凡人，即便这些凡人只是亡灵。

    “我们凭什么相信你！”大汉表情依然冷漠，口气却已舒缓了几分。

    他阅人无数，从宁凡的一个淡然眼神便隐隐察觉，此人没有说谎。

    “因为我是外来者。”宁凡散出一丝法力气势，虽只是辟脉一层的气势，却令数个大汉全部面色大惊。

    “仙师！你竟是一名仙师！”

    若宁凡是一名仙师，当然不可能是鬼狼部的人了，因为鬼狼部只有凡人，何处出现过仙师。

    且一名仙师抬手可屠灭雪莲部，又何必自降身份扮作奸细，混入雪莲部...

    “我等得罪了！”数个守门大汉俱是面色敬畏，抱拳谢罪。

    这一刻，他们再无一人敢得罪眼前的白衣青年。

    这个青年，有踏平雪莲部的实力！(未完待续。)