    经历过大战后。

    萧阳一行人再无心睡觉，纷纷在客厅聚集。

    “阳哥，这次魔鬼塔之行恐怕比我们想象的还要艰难啊。”

    朱坚强感叹道：“邪无煞的能力太逆天了，竟然真的拥有不死之身，这货是上帝的私生子吗？”

    萧阳摇头：“没你说的那么玄乎，其实这种能力，在理论上我也有，爱丽丝也有。”

    “啊？”朱坚强瞪大了眼睛：“你们都是妖怪？”

    “去你丫的！”萧阳一脚将这货踹翻。

    爱丽丝笑了笑：“不错，理论上，十二主神都拥有这种能力，而且比邪无煞更完美。”

    “主神之所以被称之为主神，就是因为非常难杀死，以肉体比肩神明。”

    “我们的神力，可以快速的恢复伤势，修补身体，不过要像邪无煞那样快速恢复，起码要吸收大半的神力才行。”

    “等到那时，只要神力不被镇压，就很难被杀死。”

    “而且就算死了也没有关系，主神的意志还是会存在于世间的，当有人得到神力后，我们的意志就能占领此人的身体，重新复活。”

    这就像是萧阳当初得到冥王哈迪斯的神力一样，一旦使用过度，就会被哈迪斯的意志侵蚀。

    萧阳又道：“从某种程度上来将，邪无煞的能力，就是主神能力的一种速成版。”

    “这应该是撒旦教曾经在西方世界活动时，见识过主神的逆天能力，才想出来的一种秘术。”

    “当然，这种秘术肯定也有极大的弊端，我想他的死亡次数一旦用完，那就是真的死了，永远都不可能再复活。”

    听完两人的分析，朱坚强还是惊叹。

    “那也很逆天了，九命天妖，那就是九条命啊，怎么都够他用了。”

    萧阳摇了摇头，并不赞同这种说法。

    九命天妖只是邪无煞个自己起的外号罢了，是不是真的有九条命，除了邪无煞本人，估计谁也不知道。

    想到这，他突然眼前一亮。

    “你们先睡，我还有点事。”

    说完，他快速上楼，进了自己房间。

    然后掏出电话，快速给叶云舒打了个过去。

    “老公？”

    电话里传来叶云舒惊喜的声音。

    “老婆，快让无极老道接电话，我发现宝了！”

    萧阳来不及和叶云舒煲电话粥，连忙进入了主题。

    “好，你等一下。”

    两分钟过后，电话里传来无极老道那懒洋洋的声音。

    “什么事，睡午觉呢，听你老婆说发现宝了？”

    萧阳嘿嘿一笑：“老东西，还记不记得我答应过你，要帮你找一具合适的肉身，我找到了。”

    “喵！你说什么？！”

    无极老道尖叫一声，音调拔高了好几个分贝。

    “萧阳，你别骗我啊，否则我跟你没完！”

    无极老道的语气，出奇地认真。

    萧阳将今晚遇见邪无煞的事情说了一遍，然后又将之前对战卡尔的事情也大致说了一遍。

    期间都提到了有大量的怨灵被他们使用。

    听完他的叙述后，电话里迟迟没有回应。

    直到过了将近半分钟，无极老道才开口：“你是说，邪无煞可以用那本《撒旦圣经》里面的灵体，来帮助自己修复身体。”

    “没错，我推测那本圣经应该是宝物，只要拥有足够的灵体，就能拥有不死之身。”萧阳说出了自己的推论。

    无极老道舔了舔猫爪，否定道：“你的推测应该错了。”

    萧阳一愣：“为什么？”

    无极老道解释道：“你还记不记得之前对战的那个白衣主教卡尔，他的刀里面也有灵体。”

    “我想邪无煞的那本《撒旦圣经》也和那把刀一样，都是封印灵体的工具。”

    萧阳若有所思道：“那就奇怪了，同样都可以封印灵体，卡尔为什么不能修复自己身体？”

    “所以啊。”无极老道给出了自己的推论：“我猜邪无煞是掌握了撒旦教的某种秘术，那本圣经只是他施展秘术的载体而已。”

    说着他话锋一转：“不过这具躯壳倒是有点意思，可以作为备选肉身之一。”

    “备选？”萧阳不乐意了：“你知道我遇见了多少强者，才替你选到这样一个合适的肉身吗，老猫，你可别不知好歹。”

    无极老道懒洋洋道：“你别被他的表象所迷惑了，这种秘术看似罕见，其实在我那个时代，并不算多稀有的东西。”

    “他这种采补灵体恢复肉身的手段，只能算是下成，上不得台面……”

    还没等他说完，萧阳便没好气的挂断电话。

    真不知道这只老猫是装的还是故意在坑自己。

    好不容易找到个肉身，还挑三拣四的。

    “哼，当你一辈子老猫去吧，最好哪天被金元宝丢油锅里炸了！”

    萧阳气呼呼的走到阳台上，点燃一根烟，看着魔鬼塔的方向。

    等情绪平复后，他才发现今天的魔鬼塔，似乎与往常有点不一样。

    只见魔鬼塔的最上方，出现了一颗蓝色的小光点。

    紧接着，光点越来越大，愈发亮眼！

    “灵儿，爱丽丝，你们看魔鬼塔上面是什么？”

    他大声吼道。

    叶灵儿和爱丽丝等人连忙冲了出来，举目眺望。

    只见那高耸的山顶上，蓝色的光点，已经变成了一层雷暴！

    蓝色的电弧，如同被风吹起的海浪一般，沿着山顶朝四周扩散。

    黑色的夜空立马被这些电弧照亮。

    轰隆隆~！

    天地间除了滚滚雷鸣之声，再也听不到其他的声音。

    魔鬼塔方圆十几公里，全部被雷暴覆盖！

    “这——难道是魔鬼塔外围的能量层要消失了？”

    萧阳抓着栏杆，眼中全是惊讶之色。

    这种场面实在太壮观了，在武道界扎根这么久，他从没见过这种天地异象。

    爱丽丝美眸中也是泛起一抹愕然。

    “这的确是能量层快要消失的前兆。”

    “不过，以前也没有这么大的动静啊，甚至历史上从未有过这种异象的记载。”

    试想一下，魔鬼塔的能量层每个月都会消失一次。

    如果每次都像是这样，那还不是闻名全世界了。

    与此同时。

    贝卡，马赛尔，邪无煞三人已经回到了自己的庄园。

    听到雷暴之声，三人猛地回头，脸色快速变化。

    马赛尔大笑道：“哈哈，看来魔鬼塔马上就可以进去了！”

    邪无煞和贝卡相视一眼，眉头则是微皱，总有种不祥的预感。

    唯独庄园里正在修炼的吉尔伯特，陡然睁开了眼，脸色惨白！

