    白云谷群豪纷纷是化作成道道流光消失在妙音谷中，他们现在要去的地方是天一居，天一居不单单是点心出名，它的十步醉更加的出名啊，十步醉很好理解，喝下一碗之后，只要走十步，一定醉，这么多年以来从来就没有例外的，渐渐地，这十步醉的名号打响了，天一居更是打出牌子说道，若是当真有人可以喝下十步醉而没事的话，那么此人来天一居吃饭住宿全部免费！对于顶级老饕来说，天一居的酱香鸭子，小葱拌豆腐那可是天下一绝啊，搭配十步醉，那滋味儿真是绝品！

    这话那是一代美食大家元苍山说的，这元苍山喜欢的东西有两样，一是修炼，而且此人天赋极高，短短数十年而已，功力就是达到了虚空千年的境界，距离传说中的破碎虚空就只有一步之遥了，当真是精彩绝艳，第二便是喜欢吃，元苍山为了吃能走遍九天星河，要知道，这九天星河共有十三块大陆，也正是因为如此，元苍山吃遍了天下，玩遍了天下！

    只要是天下爱吃之人，就没有不知道元苍山的，后世之人，更是将元苍山看成了吃货的祖宗，每次红妆谈起的时候，那都是一脸的神往，说什么自己此生是见不到元苍山了，还真是有些可惜！不管什么时候来，这天一居那都是人满为患，“这就是天一居吗？虽然不够气派，但自有一番古朴，难怪能让台女侠这么多的高手前来。”白鹤说道。

    天一居地处热闹所在，自然是什么样的人都见过，但是一下子来了这么多相貌或威武或俊美的人这还是第一次，尤其是白鹤，这小子简直就是一只花蝴蝶，不管到什么地方，都能惹来一群蜜蜂，于是他就进场说道，。这美男子的痛苦，你们是不会了解的，每每到了这个时候，黑狮就想把这个男人锤一顿，见过拉仇恨的，这么明目张胆拉仇恨的还是第一个！估计以后也不会有了！

    “想不到过去了这么多年，这里还是老样子，没有一点儿变化！‘这天一居存在的时间已经超过千年光景，红妆依然记得，从前自己和长安修炼完了之后，都会来这里吃一次凤梨酥，那掌柜的，心肠也是真豪，每次都是挑出最大的那一块，时间久了，自然是交情深厚，这么多年过去，也不知道这掌柜的究竟还在不在！

    似乎是看出了红妆心中所想，“放心吧，那掌柜的依然健在，今日他若是见到了你，心中一定会很高兴的，明月啊，你还不知道吧，咱们刚才吃的那一包凤梨酥就是掌柜的亲手做的，这么多年了，他已经是不做了，但也只有他才能做出如此美味的凤梨酥！“当长安亲眼见到这掌柜的时候，心中也是无比的激动，这么多年了，老友终于相见，而且掌柜的，一直都是在暗中寻访长安的下落，今日终于相见，自然是十分高兴的！

    “哈哈哈，明月妹妹，你可还记得我吗？当年我就说过，你这个小丫头将来一定是一个绝色大美人，怎么样，还真的是让我说中了吧，长安这小子就是有福气！“这掌柜的一脸福相，远远看去就和一只大元宝一样，没错，这掌柜的外号就叫做大元宝！这天下能叫红妆为妹妹的，也只有他而已了！

    “元宝叔叔，这么多年不见了，你还是这么的好玩儿！“红妆还是和小时候一样，每次见到了大元宝，都要伸手捏一捏他的脸，圆嘟嘟的，可好玩儿了！红妆对元宝叔叔一向是十分想念的，昔日自己觉得修炼不下去的时候，都会来这里，而这个时候，元宝叔叔都会送给她一块点心，以资鼓励！”好你个死丫头啊，都过去了这么多年了，都不知道来看看你叔叔我，枉叔叔对你那么的好！“

    红妆不是不来，而是不敢来，她怕自己来了，会控制不住自己要哭，她已经是想好了，找到了长安之后，他们两人一起来，所幸的是，今日这个愿望算是彻底的实现了，红妆闻言，各种撒娇，“哎呀，叔叔不要生气了，我和长安这不是一起来了吗？不过你怎么还是那么的胖？我记得当年你可是答应我了，说是要减肥的，看来这都是骗人的！”

    “死丫头嘴巴还是那么的厉害，这些就是你的兄弟吧，不错不错，各个实力惊人，既然大家都是自己人，那就别在外面站着了，进来吧，我早就为你们准备好了最好吃的东西，今天都听我的，不喝醉谁都不许走！”元宝为人慷慨豪迈，对待自家兄弟那就更是如此了！，“来来来，都坐着吧，今天我真的是太高兴了，我可是看着长安和红妆成长起来的，一千年了，你们两人还能相互深爱着对方，这不容易，也是十分难得的，我老头子这些年不改变天一居的模样，就是希望能再一次的见到你们两人，所幸，今日算是见到了，还见到了这么多的好兄弟，来，所有的话都是在酒里了，我先干为敬！”说着，元宝一口干了！

    这一番话虽然质朴，但情感真挚，长安和红妆对视一眼，两人的手紧紧的握在了一起，他们都是在心中说道，“再也没有什么能让自己分开！”

    “元宝叔叔，红妆大人一直说您做的凤梨酥是天下一绝，您可是不知道啊，刚才他们两人吃的那叫一个甜蜜，给我馋坏了，我今天既然来了，那是一定要尝尝的！”白鹤顶着一张俊俏的脸说道。

    “哈哈哈，这话倒是不错，别的我老头子不敢说，但是在制作凤梨酥上，我算是天下第一了，不然的话，当年元苍山也不会不远万里而来，就是为了吃我做的点心，只是这凤梨酥是红妆和长安的专属点心，你若是想要吃的话，还需要征求红妆的同意才行！”

    “今天高兴，你们可以随便吃，反正元宝叔叔会做，我又有什么好担心的！”元宝郁闷至极，该死的丫头，算是叔叔我欠你的，还不行吗？“那么，今天凤梨酥就人人管够！”

