    众人疾行了数个小时。

    顶着大雨行走，人的体温下降极快，陈玉楼瞧见几个兄弟脸色苍白，腿脚无力，便知需要尽快找个落脚点了。

    叶白发现远处的一处山腰上有片竹屋，便带着众人迅速往竹屋赶去。

    这竹屋坐落在竹林旁边，周围用栅栏围着，里面还种了一些蔬菜，像是有人经常居住的地方。

    “里面有人吗？我们是赶路的商人，碰巧遇到的大雨，被山洪所困，想借贵宝地休息一日...”陈玉楼连叫了几声，里面都没有人应。

    叶白鼻子尖，闻到里面传来血腥味，便推开竹门，朝竹屋内走去。

    正这时，竹屋突然被打开，走出一个满手鲜血粗脸大汉。

    见自家门口站了这么多人，这大汉也被吓了一跳，连忙抽出腰间的柴刀，对准叶白等人。

    陈玉楼见状，连忙上前道：“好汉莫急，我们是赶路的商人...”

    话还没说完，就见大汉指了指自家的耳朵和嘴巴，示意听不到，也说不了话。

    原来是个聋哑人，怪不得刚才叫喊了几声里面都没人应。

    陈玉楼只好用手势解释，将众人的来历介绍了一下，又说明自己这些人只是为了躲雨，没有恶意。

    这汉子也是实在人，把手中的柴刀一扔，将众人请进屋内。

    进了屋中，血腥味更重，一只白色大老虎横躺在中间，白色的虎皮被剥了一半。

    叶白皱了皱眉，怪不得虎穴被淹了这么久，都不见母虎归来，原来是葬身在此。

    看这只大白虎的身形，似乎还是那天夜里想要袭击他们的那一只。

    见小白虎还在背后的笼子里呼呼大睡，叶白叹了一口气，没有将它惊醒。

    陈玉楼看了叶白一眼，向汉子做起手势，询问这只虎的来历。

    汉子吱呀吱呀的比划起来，说昨日这只大猫想要袭击他，被他用弓箭反杀，便拖了回来，想要剥皮，回头可以到镇上卖个好价钱。

    陈玉楼点点头，瞧见竹屋四周挂满弓箭和兽皮，便知道此人是以打猎为生的。

    汉子平时一个人在竹屋生活，再加上这山中少有人来，对陈玉楼叶白等人非常热情。

    先是给众人生了火炉，烧热水，又想煮些虎肉给众人尝尝鲜。

    但众人表示带了食物，不愿吃虎肉，汉子这才作罢。

    陈玉楼又将自己带的水果罐头分给汉子，汉子从来没吃过这么甜的东西，脸上憨笑个不停，不时朝陈玉楼竖起大拇指，示意这东西好吃。

    吃完饭，汉子将众人领到闲置的竹屋休息，自己又去剥虎皮去了。

    “这汉子应该是个普通猎户，人没什么问题。”等汉子走后，陈玉楼才开口道。

    叶白点点头，他也觉得此人没什么问题，又将小白虎抱出来喂食。

    小白虎早就腹中饥饿，牛肉干甜美，吃得异常欢快。

    叶白摇摇头，这小家伙要知道它妈没了，怕就不是这个样子了。

    将小白虎喂好后，叶白又将它放回笼子中，抬头却看见陈玉楼盯着一幅画愣神。

    这幅画挂在竹屋的一角，有些突兀，叶白进来后便瞧见了，但没察觉有什么问题。

    “大哥，有什么发现？”叶白走上前去。

    “你看，这幅画上的内容有些不简单。”陈玉楼微微皱眉道：“画上的人站在波涛汹涌的水面上，手持法剑符箓，似乎像是在做法事，这画工不俗，大家之风，但整副画上却没有绘画着留名刻印。”

    叶白欣赏不了山水画的技巧：“或许只是某位画师的随意之作，应该没什么问题吧。”

    陈玉楼伸手一指：“还有一处，这水下有东西。”

    “水下有东西？”

    叶白再一次盯着画，果然发现波涛汹涌的水面下有条长长的黑影。

    若不是借着光线，还真看不清。

    “这是什么东西？”叶白眉头一皱。

    上面的人做法事，难道是为了除水下的东西。

    陈玉楼摇摇头，上手摸了摸画道：“材质应该是近代的，最远不超过百年，很可能是这猎户祖上传下来的。”

    陈玉楼吩咐道：“六子，去将猎户请来，客气点。”

    “好嘞。”

    等汉子进来后，陈玉楼才比划起来，询问这幅画上的信息。

    谁知汉子对这画也不清楚，说是他父亲传给他的，挂在这屋子中好些年了。

    见陈玉楼对这幅画感兴趣，汉子又带两人来到另一处竹屋，说这是他父亲以前的房间，现在成了杂物间了。

    这间屋子不大，靠窗放置了一张书桌，旁边确实堆满了形形色色的杂物，书桌上也积了一层厚厚的灰。

    外面的雨还在下，叶白将窗户撑起，发现外面的景色有些熟悉。

    这不正是画中的场景吗？

    但此时的水位还没有画中那么高，若是雨再下几天，等山洪漫上来了，怕是和画中的场景无异了。

    陈玉楼也发现了这一幕，和叶白对视一眼，心中有些沉重。

    如果画上的场景是真的，那水下的东西大概也是真的了。

    就是不知道画中的高人是否将水下的东西除掉了。

    两人又不约而同的想到黑水河之行，在黄河边遇见的巨大黑影，想一想，那种东西简直不是人力能对付的。

    若是这两个黑影不是同一物就好。

    陈玉楼又向汉子询问他父亲的信息。

    提到父亲，汉子神色有些悲伤，说他父亲就是在下这么大的雨的时候外出，之后便再也没回来。

    那时候他才十几岁，一晃已经二十多年了。

    陈玉楼又划手势问：“你父亲可留下什么遗物？”

    汉子想了想，开始在这间屋子翻箱倒柜起来，过了一会，才从角落里拽出一个木箱子。

    打开一看，里面放着一件道袍和半本册子。

    这册子上面似乎是族谱，被人撕去了一半，只留下几页，上面写着一排张姓的人名。

    汉子指着最后一个人名，痴傻笑着，示意就是他。

    叶白一看，张封源，封字辈的，但这三个字似乎是后来手添上去的。

    陈玉楼知道这上面张姓人物的来历，忍不住开口道：“这册子应该是龙虎山的高人留下的，这个名叫张继风的人便是上代龙虎山的天师，我曾听爹提起过他。”

