

               第627章  争执

    “干什么还用我说吗？当然是退亲。你闺女不愿意嫁侯家的公子，你也不愿意，那我为什么要愿意？”

    高大嫂翻着白眼说道。

    老高一愣，咧开大嘴笑了。

    “我就知道你会这么干！”他一把把高大嫂给抱起来，原地转了几个圈。

    高大嫂被他转得头晕。

    可是看到老高那么高兴，她也大笑了起来。

    “我的乖乖。”老高还拿自己的胡子去扎妻子的脸。

    云舒在一旁看得都很想笑。

    看起来，老高这是不爽侯家很久了。

    所以当高大嫂同意退婚，还直接把婚给退了，他才会这么惊喜。

    “不过这次算是把侯家给得罪到底了。”高大嫂从老高的手臂上落下，一边笑着说道。

    “怕他个球。”老高不屑一顾地说道，“我可是陛下的人。给他吃一个熊心豹子胆也不敢对我怎么着。”他虽然也知道侯家是京城里的名门，他却只是一个新贵而已，可是在嫁女儿这上面是没有道理可讲的。反正老高现在心情很好，还嚷嚷着让下人去杀两只羊，嚷嚷着晚上要吃烤肉。这样的天吃羊肉还不上火啊，云舒无奈地见老高又让人去买酒去了，一边对宋如柏小声说道，“叫家里往这儿多送一些水果蔬菜，好歹败火。”

    “你说的对。”宋如柏笑着说道。

    他吩咐身边的长随回家去拾掇一些新鲜的青菜水果。

    自从他们回到了京城，当初山里泉水浇灌出来的青菜再一次回归了他们的生活，云舒是很喜欢那些青菜水果的。

    不过宋如柏和云舒跟着老高夫妻进家里的大堂的时候，轻声说道，“这侯家恐怕不会这么简简单单错过高家的婚事。还有的闹。”高大嫂虽然利落地把聘礼完璧归赵，可侯家能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了吗？必定不肯善罢甘休的，还会来纠缠。这件事如果闹得大了，肯定是欢欢吃亏，不过宋如柏也同意欢欢的想法，就是不能因为怕吃亏，就默默地忍受了委屈，让自己陷入更不幸福的生活里。

    他坐在高家，对老高说道，“如果有用得上我和小云的事，你们不用客气，要和我们说。”

    “你放心。不过只要我们家就是要退亲，侯家也不能拿我们怎么办。我是武将，侯家可没有能压住我的地方。”老高不在乎地说道，“我早就觉得他们家不好，偏她娘一定要做这门亲事。当初听我的多好。”他还自鸣得意了，高大嫂心里羞怒，用力掐了他的腰一下，看见老高捂着腰叫唤，不客气地说道，“你现在马后炮干什么？我不是都已经同意你们父女的心愿了吗？”

    老高是个妻管严。

    他捂着腰不敢吭声，大气都不敢喘了。

    云舒笑得不行。

    “高大哥今天是真高兴。”她便笑着说道。

    “以前是我误了事，再也不会了。”高大嫂便说道。

    她倒是也知道侯家可能不会这么轻易地善罢甘休。

    侯家是重视高家这门姻亲的。

    不是重视高家的联姻，也不会因为宫里有了风吹草动，因为高家夫妻进宫见了皇帝，他们就对高家那么示好。

    又是送一些小玩意给欢欢，又是把家里公子哥的通房丫鬟都给撵走。

    可见他们家是很想要和高家继续这门婚事。

    没想到一转头，高家就把聘礼给退回来了，侯家当然会感到万分的惊讶还有不安。不论是为了和高家的联姻，还是为了在皇帝的面前的位置，侯家果然在他们两家吃肉喝酒的时候，侯家的伯爷亲自过来，后面还跟着侯家体面的女眷。他们一股脑地来了，老高已经喝得醉醺醺的了，摇晃着自己的身体就去了前面。云舒见老高醉得不成样子，便有些担心地说道，“高大哥喝醉了，侯家的人不会伤了他吧？”

    “不会。他是武将，侯家那几个能对他干什么。”高大嫂也喝了几杯酒，走去了会客的地方去见女眷。

    云舒和宋如柏没有出去。

    虽然云舒会为欢欢说那些劝解高大嫂的话，可是在有外人的时候，她还是不愿意叫人觉得自己对别人家的事指手画脚。

    宋如柏明白她的顾虑，见欢欢也去了会客的地方帮着高大嫂理论去了，只剩下他们夫妻两个，便低声说道，“你后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “后悔不该为了欢欢劝嫂子那么多话？”

    “不，我不后悔。”见宋如柏看着自己笑了，云舒也笑了。她一边摸了摸自己因为喝了酒发烫的脸，一边柔声说道，“我也是一个女子，如果在遇到这样的时候不为女子出声，反而要孩子受委屈，让她隐忍退让，那我承什么了？我宁愿让侯家恨我，让人把我当成一个多事的人，也不愿意一个年轻轻的女孩因为顾虑这，顾虑那，这辈子都陷入不好的生活。”她想起欢欢的眼泪，还有当劝服了高大嫂答应退亲，欢欢那高兴轻松的背影，摇头说道，“就算会被人说闲话，被人指指点点，还可能被侯家恨上，可如果再叫我选择一次，我还是会劝嫂子那些话。”

    “你既然不后悔，那我也不会让别人伤了你。”宋如柏对云舒说道，“你不用担心。横竖还有我呢。”

    “我知道。不过其实想想，嫂子的以后就是我的以后，给我提了个醒儿。这儿女的婚事，得问孩子们自己的意思，不能自己觉得谁好了，就强加给儿女。”

    宋如柏点头笑着说道，“你说的对。”

    他们夫妻脉脉温情，可是很快，高家会客的方向便传来高大嫂的大嗓门。

    虽然恍恍惚惚不能听清，不过看上去应该就是高大嫂在数落侯家的不地道。

    后来，似乎侯家的女眷也跟高大嫂辩解起来。

    那些声音都不小，云舒侧耳听了一会，摇了摇头说道，“我听着侯家女眷的声音也很恼火似的。看起来这门婚事退了也好，不然对欢欢怨气恼火这么大，嫁过去了还不把这些都发泄在她的头上？”不过她生怕高大嫂吃亏，走出门叫了两个高家的小丫鬟去听听会客厅都在吵什么，高大嫂是不是落在下风了。小丫鬟们得了她的吩咐，忙去了会客厅，好一会回来，十分伶俐地对云舒说道，“会夫人的话，我们夫人没吃亏，正数落侯家的人呢。”

    “数落什么了？”云舒莞尔问道。

    “数落他们不地道，还指使宽嫔在宫里威胁人。更数落他们自己不知羞，明明当初说房里没有服侍的通房，怎么今天又说撵走了两个？侯家到底哪一句话是真的，哪一句话是能让咱们高家相信的。”这小丫鬟对云舒并不陌生，因为云舒是时常来高家的，高大嫂对她跟对亲弟妹一样，她对云舒当然也更亲昵，见云舒笑了，便也笑着说道，“侯家来了两位夫人，被咱们夫人数落得哑口无言，跳起来了。我们夫人就说，想打架吗？她愿意奉陪。那两位侯家夫人不敢吭声。”

    高大嫂可不是弱质女流。

    如果想打架的话，高大嫂谁都不怕谁。

    所以当她要打架的时候，侯家养尊处优的夫人们当然不敢跟她打架。

    她一边笑着，一边追问道，“那婚事退了吗？”

    “侯家不想退。可我们夫人说了，聘礼都退回去了，高家没有侯家的东西了，当然婚事就不算数了。”

    云舒心里放心了几分。

    “那就好。”她轻声说道。

    她只希望在这不成功的联姻里，高家受到的伤害还有冲击能烧一点。

    “夫人，我们夫人叫你别过去。她应付得来。”另小丫鬟继续说道。

    “我知道了，叫你们夫人也放心。如果应付不过来了，她喊一声，我踩着风火轮过去。”云舒见侯家女眷不是高大嫂的对手，那想必老高面对的侯家的伯爷也应付得来，轻松地笑着说道。

    小丫鬟们伶俐地应了一声，兴高采烈地又去了会客厅，看侯家女眷在高大嫂的面前吃瘪去了。

    这件事当天就闹得大半个京城都知道了。

    因为涉及到了北疆武将，还有京城名门，还牵着着宫里的一位娘娘，当然有些人津津乐道。

    高家闭门不见任何人，摆出一副油盐不进的样子，无论谁给侯家说情，想要再续联姻都不理。

    云舒当然也不会随意去高家给高家人添乱。

    她时不时地去国公府和老太太说说话，打打牌，由着保哥儿和唐家的小公子们在一起玩耍，也见玉姐儿喜欢陪着老太太，帮她看牌，也觉得这样的日子最轻松愉快不过。

    她在国公府倒是波澜不惊，宫里的宽嫔却因为知道了这件事，听到娘家来宫里跟她诉苦，告诉她联姻被她的那几句威胁的话给祸害黄了，不由十分恼火。

    “高家好大的胆子！北疆来的几个武将，竟然还敢对侯家这么放肆。”宽嫔怒气冲冲地说道。

    她更觉得心里不安。

    高家是因为她当初威胁的那几句话退了亲的话，那娘家会不会把这件事都埋怨到她的头上？