    星辰科技收购起点母公司阅文集团，并且将B站私有化的消息，并没有出乎商界的预料，大家一致认为，腾讯卖掉手中资源，换取和星辰科技的合作，不仅没有吃亏，而且赚了大便宜。

    毕竟星辰科技是一家真正的硬核科技公司，而腾讯过去的外号是，走别人的路让别人无路可走，其最擅长的是模仿竞争对手，并非创新。

    坐上星辰科技这艘快船之后，腾讯将获得包括星辰渲染引擎在内的一系列技术支持，当然了，技术只是一个方面，有了性能全面超越虚幻四代的星辰引擎，腾讯能否做出震惊业界的3A大作，又是另外一回事了。

    至此，罗佳在文化娱乐产业，完成了自己的布局，并且重新整合了公司的互联网资源，将起点，B站，星辰卫视，星辰影视，全部装入新组建的子公司，星辰文娱集团。

    “老师，这次的专栏直播，不再由陈清月临时客串主持人了，文娱集团最近签了不少明星，不敢说星光璀璨，至少也算在娱乐圈插下了咱们的大旗。”沈浪很开心的对罗佳说。

    罗佳点了点头，“陈清月毕竟是未来的数学大神啊，我可不希望世界上少了一个顶级数学家，反而多了一个末流主持人，那样损失可太大了，专业的是事情，还是交给专业人士吧。”

    沈浪笑着说：“末流主持人？哈哈哈哈，这话千万可不能让清月听到。”

    两人相视而笑，一起走进了星辰互联大厦。

    这栋大厦位于寸土寸金的浦东陆家嘴，是子公司星辰搜索于去年买下来的。

    郭广袤和唐杰这两员大将管理下的星辰搜索，经营状况而非常之好，统治了亚洲和欧洲超过百分之六十的市场份额，其中华夏大区，甚至达到了惊人的百分之九十。

    按照当初星辰科技与谷歌的停战协议，南北美洲以及大洋洲，是谷歌的专属区域，星辰搜索不得进入当地运营，其余市场公平竞争。

    而竞争的结果，是谷歌在去年和今年全面落败，欧亚大陆区域内，星辰搜索已经是当时无愧的王者，其敛财速度，完全可以用日进斗金来形容。

    去年，星辰搜索的营业收入，创纪录的突破了一百亿美元大关，向总部贡献了几十亿美元的利润，还用剩余的资金，买下了眼前这栋大厦，作为对未来的投资，反正随着公司规模的扩大，办公室的数量很快就会捉襟见肘。

    星辰文娱刚刚成立，是总部最年轻的子公司，正需要扶持，于是星辰搜索作为兄弟企业，低价租了三层写字楼给星辰文娱。

    “虽然负责星辰文娱，是很好的课外实践，但你们当下最主要的任务依然是学习啊。”罗佳说。

    “我们对此早有准备。”沈浪解释道，“学生会成立了运营委员会，运营委员会之下分设策略小组，简单来说，星辰大学扮演的是智囊团兼带顾问角色，负责出谋划策，具体运营，还在等人力资源部确定管理层名单。”

    罗佳点头，狄五常的人力资源部，正在积极接洽合适的总裁人选，但罗佳要求有点高，他不想请一个纯粹的娱乐圈经理人，而是希望总裁人选多少能够契合硬汉天团的气质，别到最后星辰文娱和整个集团的风格偏差巨大，那样就不好了。

    另外需要说明的是，星辰科技早已不是纯爷们公司了，行政，财务，专利，研发，运营，后勤，各大部门都有女同事的身影，之所以还继续着硬汉天团的外号，主要是叫习惯了，一时半会儿难以改正。

    走进临时布置的直播间，罗佳当场就乐了，面前站着两个人，一个是霓虹女星新垣结衣，另外一个是文化名人高晓松，人送外号矮大紧。

    “今天的专访由高老师负责，新垣结衣小姐刚和公司签了合同，她对老师您仰慕已久，所以特意来拜访一下。”沈浪说。

    无论多么漂亮的人，最终总会变老的，这是谁也无法逃脱的自然规律，罗佳放眼望去，新垣结衣已经年过三十，治愈系的笑脸还是那么迷人，但眼角的鱼尾纹却无论如何也遮掩不住了。

    大概真是地位改变造成的心态变化吧，见到自己热衷的女明星，罗佳竟然没有感觉激动，态度平淡的连他自己也难以置信。

    而新垣结衣态度谦恭，冲罗佳弯腰鞠躬，罗佳坦然接受，轻轻扶起新垣结衣偏瘦的肩头，笑着要她不用如此客气。

    “终于从阴影里走来了呢。”罗佳微微仰起头，自言自语念叨。

    曾经的罗佳只是高中里其貌不扬的小人物，学习一般，样貌一般，家境也一般，如果不是后来机缘巧合创办了星辰科技，恐怕同学们早已经忘记了他吧，高中求爱失败，是罗佳一直以来的伤疤，伤疤虽然早已愈合，却仍会隐隐作痛。

    “罗总，您刚才说什么？”矮大紧没听清楚罗佳的话，好奇问道。

    罗佳呵呵一笑，“高老师系出名门，自幼家学渊源，才高八斗，我们这种普通男生的世界，高老师不会懂得。”

    矮大紧听的直翻白眼，但他也不敢得罪罗佳，只好在一旁陪着笑脸，但他笑的不好看，你瞧人家新垣结衣，笑的怎么就那么甜呢，和抹了蜜一样，罗佳真想冲上去，轻轻捏她的脸蛋。

    “欢迎新垣结衣小姐和高老师加入我们公司。”

    罗佳伸手，很有礼貌的说，矮大紧和新垣结衣连称这是他们的荣幸。

    罗佳的确非常喜欢新垣结衣，爱看她笑起来的样子，但当着这么多人的面，他也不好多说什么，反倒是新垣结衣大大方方要了罗佳的微信和电话，声称以后要多多向罗佳请教。

    看着新垣结衣熟练的和自己攀谈，表现出小鸟依人的样子，以及见到大人物的惊喜，又在加了微信后顺手发了一张性感照给自己，身穿学生制服的她跪坐在榻榻米上。

    罗佳不由产生一种预感，表面看起来是甜美玉女新垣结衣同学，她可能是个老司机...

    这个偶然的发现令罗佳心驰神往，想入非非，不过他很快就冷静了下来，和矮大紧一起，配合灯光摄像做了一些调整，随即直播开始，由矮大紧做开场白。

    脸皮太薄的人，通常做不了艺人，矮大紧非常兴奋的宣布，自己已经正式加入了星辰文娱集团，就如他当年从优酷到爱奇艺，又从爱奇艺回到优酷一样，跳槽对他来说已是稀松平常，看不出有任何心理负担。

    话锋一转，矮大紧开始自己惯常的吹牛模式，先吹自己家学如何渊源，毕业于名校清华，曾风行华语乐坛，也曾开创华夏最火的个人脱口秀节目。

    吹完了自己，就该吹嘉宾了，矮大紧说，“鄙人此生虽也不算虚度，但和接下来将要出场的这位相比，实在是不值一提。”

    “有请罗佳先生！”

    “星辰科技集团创始人及总裁，全球首富…”

    事实证明，风骚文人和理工直男，绝对不是一种生物，矮大紧介绍罗佳的那些话，罗佳听了后背直起鸡皮疙瘩，他极尽夸耀之能，恨不得把罗佳说成是下凡的天神，再世的菩提。

    矮大紧可算介绍完了罗佳的身份，接下来就是今天的重点了，罗佳要有史以来第一次，正式当着全球观众的面，讲解星辰科技正在开发的超级生命科技，免疫激活技术。

    一旦进入了技术环节，现场立即变成了罗佳的主场，饶是矮大紧能言善道，讲技术也绝不是罗佳的对手，他一个文人，罗佳讲的东西，以他的科学素养，根本听不懂。

    罗佳语速略快说道：“我们大家都知道，人体正常运作时的温度在三十七度左右，并且鉴于人类是恒温动物，所以体温必须尽可能保持稳定，为了与人类生活相匹配，人体体温只能在非常有限的范围内浮动，即三十五度至四十度。”

    “于此同时，演化也赋予了人体很多调节方法，以最大限度地维持三十七度体温，例如通过汗腺调节汗液的分泌，利用棕色脂肪组织大量产热等等，而一旦体温超过这一阈值，人体主要的生化机制就会失常，甚至活性全无。”

    “可是我们新成立的生命科学部，在人类体内找打了一种极其特殊的线粒体，这些游荡于细胞质中，负责细胞生命周期所需能量的超级线粒体，在全速运行时，温度可以超出正常人体承受上限整整十度！”

    “诸位可能并不理解，这个发现对于生命科学研究的意义，简单来说，我们研究很可能在无意中颠覆了整个学科，因为一直以来，生命科学研究，就是人体温度受限为条件下展开的。”

    “为了证实我们研究，我们做了很多努力，甚至我们发明了细胞级温度测量技术，过去无论温度计多小，都无法应用于细胞级实体，于是，我们合成了一种全新的荧光分子，mito-thermo-yellow，其分子式如图所示。”

    “这种荧光分子，可以附着在线粒体产能区，其荧光会随着温度升高而减弱，且能在温度降低后回升，因此，通过测量其荧光强度，就能估算出线粒体的温度。”

    “今天的节目播出后，我们就会把荧光分子正式上市发售，相关科研论文会略晚一些，请参考星辰期刊十月号，为了研究超级超级线粒体对于人体免疫系统的影响，我们顺手解决了细胞级温度测量的难题。”

    “从今往后，我们可以准确获知，人体内每一颗细胞的温度是多少，时间线内如何变化，这对微观生物学研究，细胞学研究，病毒学研究，应该还是有所帮助的吧。”

    牛逼！

    星辰科技牛逼！

    罗佳压根儿还没有开始讲今天的主题，免疫激活技术，全球科学界就已经炸了！

    用一种特殊的荧光分子，做细胞级温度测量？

    这种技术实在太厉害了！

    众所周知，生物都是由细胞组成的，星辰科技现在能测量每一颗细胞的温度和活性曲线，甚至细胞壁与细胞核之间微小的温度差异都能轻易察觉，简直是牛逼到飞起的节奏啊。

    一时间，科学界情绪无比激动。

    毕竟荧光分子还不是今天的主题，连捎带介绍的技术都如此厉害，接下来罗佳要讲的东西，绝对值得期待。