    第18章 你是个没良心的大骗子

    朱一梅不耐烦喊道：

    “柳欣妍，你帮不帮？不帮就给我出去，有很多人抢着要帮我们。”

    “对不起，这忙我真的帮不了。”

    柳欣妍站起来，把一个黑色袋子递过去：

    “这是大家给你的捐款，一共九万八千块，里面有名单和捐款登记，你们有空核对一下。”

    她又拿出一个红包，双手捧给陈松彪：

    “陈松彪，这两千块钱，是我的一点心意。”

    陈松彪满脸嫌弃，声音难听：

    “两千块？你怎么好意思拿出来的？所有同学都是给五千，还有送一万的。”

    柳欣妍一阵尴尬，下意识解释一句：

    “我手里现金不多，中午刚给我爸用现金买了东西。”

    陈松彪勃然大怒：

    “你还真是好同学啊，拿我的看病钱，给你爸买东西？我真是看走眼了。”

    “枉费我把你当成老同学，还让一梅请来澳城女星陆小妙，跟你们公司合作帮你一把，现在看来都是多余的。”

    他对柳欣妍很不耐烦喝道：

    “滚，给我滚！以后不要往来了，我就当没你这个同学，哼，什么玩意！”

    他还以为柳欣妍无条件配合众筹，或者给个十万八万巴结他，谁知直接拒绝他，还只给两千元看病钱。

    陈松彪实在恼火，声音也提高上来。

    朱一梅也鄙视骂了一句：

    “无情无义，小人一个！”

    “呯！”

    她边骂边蛮横把柳欣妍和郝建推出门，狠狠把门关上。

    当然，两千块红包还是抢夺过来。

    “真是废物一个，五千块都拿不出。不要理她，以后不跟这种抠抠搜搜的同学来往就是。”

    “我们赶紧找其他同学众筹，儿子的明星幼儿园开学要交费了，我明天还要接待陆小妙。”

    房内，陈松彪和朱一梅一边数钱，一边斥骂不已，把柳欣妍当成挡财路的人。

    门外，柳欣妍紧紧抓着门把，气得胸膛起伏，脸色铁青。

    她怎么都没想到，陈松彪夫妇如此不要脸。

    郝建见到柳欣妍生闷气，上前劝慰。

    他们在医院里边走边说，缓冲一下柳欣妍的愤怒心情。

    走了一圈，跟她聊了一会，郝建和柳欣妍从那边转过来，正要下楼，恰好看到一伙人走进过道尽头的会议室。

    有媒体，有志愿者和护工，还有陈松彪夫妇。

    显然陈松彪通过关系聚集了一批人，准备演一场苦肉戏来众筹。

    柳欣妍俏脸微变，摇头咂嘴出声：

    “看来他们还是要众筹，真是没有底线。”

    郝建望着会议室一笑：

    “这夫妻俩确实不要脸，走，去看看。”

    看到柳欣妍不开心，郝建决定给陈松彪夫妇一点教训。

    “算了，他要怎么做就怎么做吧，我只能管好自己，管不了他。”

    柳欣妍揉揉脑袋回道：

    “毕竟他确实得了肠癌，还摔断一条腿，也确实有些可怕。”

    郝建掠过一抹玩味笑容，没有说什么，只是拉着柳欣妍来到会议室。

    会议室已经聚集二三十个人，除了陈松彪夫妇之外，还有几个小报记者，搞直播的自媒体和亲朋好友。

    陈松彪夫妇配合默契，陈松彪面对镜头哭诉病情严重，上有老下有小，自己倒下就是家庭倒下，不好好医治，那就是家破人亡。

    朱一梅没有出声，只是展示着病历本，还拿出其他人的癌症晚期诊断书，以博取观众同情。

    一时之间，全场弥漫着一股悲伤的气氛。

    “更不幸的是，得了肠癌之后，我还摔断了一条右腿。如果它不摔断的话，我还可以在癌症夺命之前，全力以赴多干点活，多赚点钱养家糊口。”

    陈松彪捶胸顿足：

    “现在这个样子，我什么都做不了，我真是太倒霉了，也好悲哀啊……”

    别说不知情的围观者和自媒体，就是知道他们夫妇收入的柳欣妍，被这番话一忽悠，也多了许多同情。

    朱一梅也抹着眼泪，一吹一唱出声：

    “是啊，这腿断的真不是时候，让我们家雪上加霜......”

    这时，郝建往前一步喊道：

    “陈松彪。”

    陈松彪下意识抬头。

    郝建抓起会议桌上一个热水壶猛地往他面前丢去，热水壶砸向陈松彪。

    陈松彪打了一个激灵，条件反射推开轮椅跳开去，动作干脆利索，毫不拖泥带水。

    “呯！”

    热水壶落地一声炸开，热水四溅，陈松彪又跳出几米。

    “王八蛋，你敢拿开水砸我？”

    陈松彪怒不可遏，上前一步点着郝建骂道：

    “信不信我一脚踹死你！”

    话还没有说完，他就止住，意识到自己露陷了。

    全场所有人先是一愣，随后都盯向陈松彪，目光锐利。

    “骗子，你这个骗子！”

    柳欣妍突然醒悟过来，禁不住对着陈松彪大喊：

    “你就是个没良心的大骗子！”

    在场众人也都反应过来，变得义愤填膺。

    “大家听我说，我真是肠癌，腿也摔过……”

    陈松彪慌乱解释，只是说到一半，就被愤怒人群冲断。

    十多人一涌而上，对着他们夫妇就是一顿拳打脚踢，他们最讨厌这种欺骗人没良心的家伙。

    “柳欣妍，我不会放过你的。”

    “还有，你那个穷鬼男朋友，太坏了，我会找他算账。”

    “哎哟，不要打啦，我们只是……”

    陈松彪夫妇一边抱头乱窜，一边对柳欣妍他们放狠话，只是没多少用，两人很快被掀翻暴打。

    再也没有人相信他们的鬼话了。

    郝建拉着柳欣妍笑着离开。

    柳欣妍开车带他去饭店。

    “你怎么知道陈松彪没病？”

    在路上，柳欣妍好奇问。

    郝建微微一笑：

    “我趁他不在意，把了一下他的脉，知道他没病，装的。”

    柳欣妍惊讶看了他一眼：

    “你真的会看病？人命关天的事，可不是闹着玩的，还是不要乱来为好。”

    郝建不置可否，沉默了一下，把卧底发现也向她作了汇报，随后请示出声：

    “为了能中到这个标，我要打进对方内部，发展内线，可能要出去一段时间，你要支持我。”

    当然回避与两个美女上司的暧昧细节，不然柳欣妍会吃醋。

    柳欣妍听后很是高兴，不避表扬：

    “你还行啊，郝建，做帅哥卧底只两三天，就有这么大的收获。”

    (本章完)

