    
“追！绝不能功亏一篑！”

    地府的一个黑袍人一挥手，大喝道。

    然后，这些黑袍人开始将虚空中的阵旗，统统收了回来。

    阴风尸阵，是地府五大绝阵之一，这些阵旗，珍贵之极。

    收起所有的阵旗之后，几十个黑袍人，纷纷展动身法，向着大峡谷深处追去。

    “我们也进去看看！”

    天宫之主等十几个高手，也是同时向大峡谷之内冲进去。

    至于其他的人马，则是等在外面。

    因为，这些教祖级别高手之间的较量，已经不是他们能插手的了。

    在那个银色巨人的带领之下，很快，林飞等人来到了峡谷最深处的那座大坟墓之前。

    这座大坟，堪比一座巨大，像是一个倒扣在大地上的圆碗，滔滔仙芒，从坟体之上升腾而起。

    各种各样的异像，不断出现在大坟周围的虚空中，十分神异。

    “这么多年来，你们就在守护着这座坟墓吗？”

    尊宝圣树望着眼前这座巨坟，觉得十分震憾，问道。

    “不错。”

    旁边一株整个树躯碧油油的圣树答道。

    “这座到底是谁的坟墓？居然能让你们这几个家伙，心甘情愿在这儿当守坟人？”

    尊宝圣树问道，它的性格，最是直接，想到什么就问什么，从来都是毫无避忌。

    “千千公主。”

    银色巨人用一种恭敬的语气答道。

    “什么！千千公主，竟然死了，而且葬在这里！”

    尊宝圣树等八株圣树，都是露出震惊的表情。

    显然，他们也是认识千千公主。

    “具体的情况，我们也不是很清楚。

    当年，主人离开之前，修建了这座大坟，说是千千公主的，让我们守在这儿，不让外人破坏。”

    那银色巨人说道。

    原来银色巨人，那具干尸，和那头蛮荒巨兽，当年都是混元道祖的仆从，和十二株圣树，早就是老相识。

    “那你们呢。

    就那么听那个老混蛋的话，要知道，乖乖守在这儿。

    要知道，那个老混蛋，当年可是不经我们同意，就强行将我们带来这个宇宙，愧对我们。”

    尊宝圣树一说起混元道祖，始终是有气。

    “我们三个，上了那个老混蛋当，和他打赌，结果赌输了，只好守在这儿了。”

    那株碧油油的圣树恨声说道，有点咬牙切齿的味道。

    看得出来，这株圣树的性格，和尊宝圣树有点相似。

    “原来这样。”

    尊宝圣树，和圣树老大等其余七株圣树，都是恍然大悟。

    “就是不知道老九现在身在何方了。

    可是把老九也找到，我们十二兄弟，就算是团聚了。”

    圣树老大，感叹道。

    其余的那些圣树听了，都是有点伤感，目光微红。

    当年，他们这十二株圣树，在仙界之中，生长在同一个地方，受仙界天地日月精华的滋养，经历漫长的岁月修炼，最后共同修炼成树精。

    十二株圣树之间的交情，情同手足。

    “哼，看你们这些仙树往哪里逃。”

    神朝的那个紫衣男子，手中托着万兵塔，已经是追了上来，他的步履显得悠闲轻快，正在一步一步靠近。

    他的身后，还跟着六七个散发着湛湛神芒的俊朗男子。

    神朝的人马中，除了为首的紫衣男子外，还有着六七个教祖级别的高手，此时都是现身，准备围捕十一株混沌仙树。

    因为，这十一株混沌仙树，价值太珍贵了，让神朝的人马发誓要得到。

    地府的几十个黑袍人，也是纷纷飞掠而来。

    天宫之主等十几个星空中的顶尖高手，也是逼近。

    一个个顶尖高手，都是散发着恐怖的气息，遥遥围了上来。

    林飞看着这样的阵势，不由得眉头轻皱。

    自己这一方，虽然实力也不弱，有大宝，二宝，自己，八石圣，十一株圣树，还有银色巨人，那具干尸，蛮荒巨兽，和另外几个以前投靠林飞的教祖级别高手。

    相加起来，林飞这一方的教祖级别高手，几乎靠近了三十个！

    但是，神朝，地府，还在天宫之主等人，相加起来，数量更加多。

    单单是地府的高手，就达到了三四十个。

    何况，地府的高手，拥有一套阴风尸阵，神朝那紫衣男子，有万兵塔。

    这样的实力，林飞明白，继续打下去，自己这一方想取胜，十分困难。

    “事情有点不妙。

    对方的高手太多了。”

    圣树老大，也是十分担忧，开声说道。

    林飞这一方的人，包括那个银色巨人，干尸，蛮荒巨兽，也是纷纷露出忧色。

    “依我看，根本就不用怕。

    那老混蛋的性格，我还不清楚吗，最是护短。

    以他对千千公主的痛爱，和他那身通天彻地的本领，这儿必定留有什么厉害的后手。

    他难道会轻易让别人破坏千千公主的坟墓？

    绝不可能的！”

    只有尊宝圣树向众人一摆说，大咧咧地说道，显得十分轻松。

    其余十株圣树，还有银色巨人，干尸，蛮荒巨兽一听，都是精神一振。

    “对啊，有道理！”

    圣树老大当场叫了起来。

    “我们一直以来，都是守在大峡谷的外面，很少靠近千千公主的坟墓，所以，主人有没有留下什么厉害的布置，我们都是不知道。”

    那银色巨人有点疑惑，不敢确定。

    “不管怎么样。

    我们绝不能让这些人破坏千千公主的坟墓。

    千千公主一生受尽苦难，绝不能在她死后，也遭受别人的骚扰。”

    那具干尸冷冰冰地开声说道。

    林飞之前曾经用神识力，暗中感知过这具干尸，发现他属于葬族，和仙陵界的天禅子一样。

    “不错。

    誓死保护千千公主的坟墓。”

    那个蛮荒巨兽，也是用洪亮如雷的声音说道。

    “先捉了你们这十一株混沌仙树，再打开这座坟墓，看看里面有什么古怪。”

    神朝的紫衣男子冷笑道。

    轰……

    此时，神朝的那个紫衣男子，已经是将那座万兵塔，凌空一抛，无尽能量威压，震得长空轰鸣。

    源源不断的秘宝，不断从那塔身之中冲出，斩向林飞等人。

    “布阵！”

    地府的一个黑袍人，轻喝一声。

    所有的黑袍人，纷纷取出一把把漆黑的小阵旗，开始布阵。

    天宫之主等十几个顶法高手，也是纷纷取出自己最厉害的秘宝，施展出最厉害的秘术，准备攻击。

    “集合力量，背靠大坟！”

    银色巨人大喝道。

    林飞这一方的人，一个个身形闪动，挡在大坟之前。

    激烈的大战，眼看着，再次要爆发了。

    就在此时。

    “谁来扰我清静？”

    就在此时，突然间，一道幽幽的女子声音，轻轻从坟墓中传了出来。

    这道声音虽轻，飘出来之后，却似乎化成了天地道则的一部分，在每一个人的灵魂深处响起，听得清清楚楚。

    “千千公主！”

    十一株圣树，银色巨人，干尸，还有蛮荒巨兽，一个个当场跳了起来，目瞪口呆。

    然后，一个个飞速转身，目光死死盯着那座大坟。

