    “沈天，你没事吧？”

    火皎月和火离两女迅速的跑了过来，看着沈天，开口询问。

    沈天摇头道：“你们不用担心，我没有什么事情，一切都很好。”

    “没事就好。”

    火皎月和火离两女放心了，沈天是她们的朋友，帮了她们很多忙，她们不希望他出任何事情。

    “现在你们打算怎么办？还要继续加入八大宗吗？”

    沈天自己是肯定不会再加入八大宗了，因为之前的事情，他和八大宗已经是正式的决裂了，而八大宗也对他恨之入骨，恨不得将他剥皮拆骨，碎尸万段，他如果进入了八大宗，那简直跟送死没有什么区别。

    火皎月和火离两女对望一眼，皆是摇头：“不加入了。”

    本来，以她们两个人的实力，那就不是进入八大宗的料，之所以能够晋级，全部是有赖于沈天的相助，要是没有沈天的话，她们根本就不可能晋级，甚至可能在第一轮就被彻底的淘汰掉了。

    现在呢，沈天和八大宗之间发生了这样的事情，结了很深的仇怨，她们即便是进入了八大宗，也会被针对，既然这样，还不如不加入八大宗。

    更何况，现在八大宗被沈天背后的那位神秘女子给镇压了，威名扫地，颜面无存，也不再像以前那样的神圣，高不可攀了，此时加入八大宗的话，多多少少会有些抵触。

    “不加入八大宗，那也好，省得到时候彼此针对，让我们大家都难堪。”

    沈天点头，表示同意，就目前的形势来看，不加入八大宗，这是最好的选择了。

    火皎月道：“沈天，我和妹妹可能要返回神火门，你呢，你打算怎么办，要不要跟我们一起去神火门？”

    沈天摇头，道：“神火门我就不去了，因为八大宗要杀我，我也不想牵累了你们。”

    本来，他是打算将卓天宗的传承交给火皎月和火离她们的，因为他对卓天宗的传承，那是没有半点儿的兴趣，而卓天宗将传承交给了他，他也不想让它在他的手中被隐藏，被埋没。

    但是，现在八大宗的人处处针对卓天宗的传承者，他因为有九师傅在，所以没有什么事情，八大宗的人也奈何不了他，不过，火皎月她们就不一样了，本来，她们背后的势力实力就不强，只是一个四星级的势力，比不得五星级的势力，他把传承交给了她们，非但对她们无益，反而是害了她们。

    “既然这样，我们也不勉强，就此道别吧，以后有缘再见。”

    火皎月也不想多说什么，八大宗和沈天现在势如水火，彼此关系交恶，她们两个人即便留下，跟着他，那也对他没有任何的帮助，相反有可能会成为他的拖累，不如就此离去，至于她们对沈天的那份内心深处的悸动，就让它永远的留存在心中吧，以后再说。

    “好，就此别过，以后有缘再见。”

    沈天也不挽留。

    火离看着他，嘴巴张了张，似乎想说什么，但是，话到嘴边，却又不知道该怎么表述了，最终只是化为了两个字：“再见。”

    沈天点头，也不说什么，火离的意思，他是懂的，这小丫头，从一见他开始，就黏上了他，极力拉他进入他们的宗门之中，想要让他加入，但是，后面发生了一系列的事情，导致他根本没办法加入了，最终也只是化作了遗憾。

    “我们怎么办？”

    “不知道。”

    “哎，好好的万域大战，哪知竟是发生了这样的事情，真是太遭罪了。”

    “没办法啊，这种事情，谁也预料不到啊。”

    ……

    其他人议论纷纷，本来，一切都进行得好好的，没有什么问题，但是，谁知道竟是发生了沈天和八大宗交锋这样的大事情，打乱了所有的节奏，现在的他们，真是走也不是，留也不是。

    要是走的话，他们这些日子所做的努力都白费了，加入八大宗的希望也是就此落空，化为了虚无，一切的一切都是前功尽弃了。

    但是，留下来的话，八大宗的代表都死掉了，只剩下了一些裁判，根本没有什么决定权力，无法决定他们能不能进入八大宗，以及进入八大宗的哪一个势力。

    对于其他人，沈天没有理会，他直接从东荒山离开了，他要去游历修行，让自己的修为和实力变得更加的强大。

    以他现在的实力，顶多就只能应对化极境的强者，如果遇上了更为强大的化源境强者，那就没有什么办法了，虽然他有九师傅撑腰，九师傅是无敌的，没有人能够奈何得了他，但是，九师傅也有自己的原则，那就是能不出手就不会出手，而且，年轻一辈的话，她是绝对不会出手的，即便他死在别人的手中，她也不会去管，所以，现在的他，身上的压力非常的大，八大宗的存在，就像是一座一座的大山，重重的压在了他的身上一样，他不能有半点儿的放松，一旦放松的话，等待着他的，那就有可能是无尽的毁灭了。

    “东一城。”

    沈天来到了一座名叫东一城的城市之中，这一座城市，距离东荒山不远，只有几十里的路程，是一座巨型的城市，在这个地方存在着四大家族，这四大家族的实力非常的强悍，已经是达到了四星家族的级别，比之神火门这样的四星宗门，那是只强不弱的。

    “小二，来几个小菜，再加一壶好酒。”

    沈天找了一家客栈落脚，他打算在这里待几天，看看有没有什么机缘，能够提升自己的实力。

    “好的，客观，请稍等片刻，你要的东西马上给你送上来。”

    店小二应了一声。

    沈天没有去管了，他把剑放在桌上，看看四周，这一家客栈挺热闹的，来这里吃饭的人非常多，都是一边吃饭，一边谈论。

    “这一次万域大战真是绝了啊，八大宗的人全部出手了，居然都还没有拿下那个沈天。”

    “谁又能想到，那个沈天的背后会有一个那么恐怖的存在，连八大宗的人都不是对手，被斩杀了很多人，颜面尽失。”

    “不过，依我看，八大宗的人不会善罢甘休，他们肯定还会找来更强的人，必要镇压沈天和他背后的那个女人不可。”

    “这样最好了，又有好戏看了。”

    ……

