    “谁？”胡杰大喊一声，看到了冲出来的吴间。

    此时的胡杰，浑身冒着邪气，身上杀气腾腾。

    他中了四张狂之一祸根苗沈冲的能力，沈冲的能力，很简单，三个字归纳, 高利贷。

    中了他能力的，可以与人契约，契约者可以通过杀死别人来吸收死者的炁，不过契约者每杀一个人所吸收的炁都会按照一定比例转移给沈冲本人。

    但是，这个比例不是一成不变的，随着杀人数量的增多，这个比例越来越大，当契约者杀人得到的炁越来越少, 他就会想要杀更多的人来弥补, 也会逐渐失去理智。

    胡杰看着吴间，留着口水，止不住的流。

    吴间身上的炁，不要太多了，经过能量增加之后的吴间，体内炁的质量、数量、爆发强度等，都有很大提升。

    总而言之，吴间体内的炁又粗又硬。

    胡杰直接流口水，杀掉吴间，他得变得多强。

    杀戮就能变强，这是高利贷的能力体现，胡杰喜欢这样的方式，他已经杀了很多人，无论对方是什么人。

    哪怕自己的父亲胡林, 胡杰一样杀了。

    那又怎样，自己为了变强, 就要如此，胡杰嘶吼着。

    他沉溺, 他堕落，他喜欢杀戮。

    这个家伙，吴间眼睛一寒，握着绣春刀，杀了上去。

    地狱之眼发动。

    【姓名：胡杰】

    【身体：7】

    【精神：3】

    【能量(异)：11】

    技能：

    【高利贷(贷)：lv1】

    【胡家炁术：lv1】

    这家伙，纯纯的废物啊。

    吴间一刀划过，秋水带着冷冽的光芒，一闪而逝，刀芒映着胡杰狰狞的脸庞。

    “你……”胡杰捂着手臂，看着吴间，冷汗直流。

    在胡杰的面前，一条手臂摔在地上，鲜血温热。

    胡杰脸上汗水直流，痛苦，巨大的痛苦淹没了他。

    这可怎么办，打不过，胡杰脑袋开始想着怎么逃跑。

    他是比较狠，但他不傻，这根本打不过。

    胡杰开始逃跑, 吴间跟在他后面。

    “救，救命啊。”胡杰大喊着。

    “你，你到底是谁？求求你了，放了我，我什么都给你，东乡庄，我给你，我给你，只要你放了我。”胡杰不停地说道。

    胡杰一只手，在身上摸着，自从杀了自己的父亲，胡杰离开东乡庄，把什么都带在了身上。

    他往外扔着，希望可以拖住吴间的脚步。

    吴间捡了起来，然后继续追着胡杰。

    很快，失血过多，胡杰的速度很慢了，只是往外跑着。

    突然，他后悔了，他后悔自己杀了自己的父亲，他后悔自己杀了那些人。

    自己为什么去接触全性，为什么变成现在这样。

    原本，一切都是好好的。

    变了，什么都变了。

    不该是这样的，不该的。

    胡杰大声喊着，他摔倒在地，挣扎起来，不想死啊。

    一刀划过，黑暗袭来。

    【击杀胡杰，获得4地狱点】

    吴间收刀，有些温热滑腻的触感，只是一个呼吸，胡杰就已经不再动弹。

    抬头看去，吴间看着面前几人，慢慢举起了刀。

    在胡杰后面溜达这么久，终于有了收获，这几个家伙，可是全性的。

    杀起来，有感觉。

    吴间拎刀，速度奇快，踩着神行百变，就冲了过去。

    慈悲刀法施展，刀影乱飞，寒光四起，秋水在吴间的手中跳舞，杀机布满四周。

    吴间没什么废话，拎刀就上了。

    对面则是懵了，这个戴着绿面具，拿着大刀的，到底是谁？全性众人心里疑惑。

    迅雷不及掩耳之势，已经死了几人，吴间的刀，让人心寒。

    太快了，太利了，太狠了。

    这是什么刀法，全性的人开始逃跑，根本不是对手。

    吴间肯定不会放他们溜掉，好不容易找到了，还想走吗？不可能的。

    既然遇到了，那命就留下吧。

    一刀接着一刀，吴间狂砍。

    “啊啊啊啊～”嘶吼咆哮，绝望怒吼声，持续不断。

    吴间把他们全解决掉了，可惜，没遇到四张狂，不然地狱点应该不错。

    看了下，不算胡杰的，又得了34地狱点。

    收获满满，吴间离开了这里。

    看了眼任务，更进一步，到现在进展都不多，吴间思索起来。

    目前，已经布了些关系，可以使用，接下来，需要更多更大的势力才行。

    左手伸出，放在脸上，绿色的滕蔓缓缓收回，进了左手里面，脸上的面具消失。

    吴间继续往里面走去。

    另一边，张楚岚和老天师张之维交流沟通了下，知道了自己的爷爷的部分事情。

    比如，他爷爷张锡林只是个假名，真名叫做张怀义，是张之维的师弟。

    而且，当年的事件，和天师制度的继承，还有莫大的干系。

    张楚岚要想知道自己的爷爷的事，就需要继承天师之位。

    张楚岚有些不开心，想找吴间聊聊，发现吴间人不见踪影了。

    吴间此时正在后山，给徐三发了消息，告诉他们，龙虎山上，全性进来的人不少。

    徐三徐四也往后山走去，罗天大醮，就在那举行。

    吴间已经赶到了，很大的一个竞技场，很是热闹，来了很多人。

    一女人看到吴间，走了过来。

    吴间也看到了她，风莎燕。

    她个子很高，穿着一身黑红色运动服，贴身的运动服，显得她身材很好，前凹后翘的。

    银色的长发直着，加上精致的脸庞，漂亮又有气质。

    “怎么这么久没见你，你去哪了？”风莎燕问着吴间。

    “我去东北转了一圈，见识了下出马仙，出马仙很不错的，很有意思也很厉害。”吴间说道。

    想起自己家的拘灵遣将，风莎燕笑了笑，“是啊，出马仙的确很厉害。”

    风莎燕手搭在吴间身上，“什么时候，去玩玩儿？”

    “你真把你老爸的话，当成信条啊。”吴间扫了眼周围，都是来参加罗天大醮的，然后认真的看着风莎燕。

    风莎燕脸不红，心不跳，“只是玩玩儿而已，你怕了？”

    “等罗天大醮后吧。”吴间随意答复道。

    风星潼走了过来，银色的头发，穿着一身绿色运动服，走了过来。

    “吴间兄弟。”一道声音响起，一个挺着大肚腩的家伙，小跑了过来。

    “关海生，你认识？”风莎燕问道。

    因为风家天下集团的缘故，风莎燕认识些厉害的家伙，这个关海生就是其中之一。

    作为十佬神婆关石花的侄子，又有经商天才，关海生还是有些名气的。

    “嗯，勉强算是认识。”吴间回道。

    “吴间兄弟，你让我好找啊。”关海生乐呵呵的说道。

