    当吴楚带着黄龙和凤仪回到紫玉山，大家又是一阵热闹。相比上次，这次两人当中的黄龙，至少没有那么惨。

    凤族虽也挺惨，但私活还没有凤族覆灭的消息传来，和当初的地坤，还是没法比的。

    而此时，黄龙和凤仪才知道，原来小月灵和他们当初开玩笑时叫的‘雨师母’，真的成为他们的师母了。

    在两人的一声声‘师母’中，小月灵和小狐狸都很开心，一个关心着他们，一个则跑去给他们做好吃的。

    在黄龙和凤仪被热情地招待之时，吴楚再一次前往青丘。

    和上次的目的一样，送那些追随凤族的青丘狐们的后辈，回到他们的青丘祖地。

    这一次，早就有心理准备的青丘璃，情绪比上次好多了。

    把那些懵懂的小狐狸安顿好后，吴楚便道：“据小凤仪说，其实那些追随凤族的族狐，是有机会投降的，但他们不愿意，说是会坏了他们青丘一族好不容易建立起来的忠诚声誉……”

    青丘璃抿了抿唇，末了轻叹：“一群傻瓜！”

    吴楚握住了她的柔荑，点头道：“确实挺傻！不过也傻得挺可爱的。而且，你们青丘一族，本来就是挺忠诚的种族……”

    这点从他们一直保持着一夫一妻制，就能看得出来。

    别看后世许多文学作品当中，狐妖大多是淫邪的代表。

    但是在这青丘，这些青丘狐，几乎全都坚守着一夫一妻，一生只有一个伴侣，忠诚度极高。

    青丘璃靠在他的肩膀上，闭起了双眸，轻声说：“夫君，你觉得那些魔孽，真的会出现吗？那龙庭那边的族狐……”

    “这个你不用太过担心，龙庭那边的青丘一族，他们基本上很少上战场，听小凤仪说，龙族围困不死火山时，根本见不到有青丘一族的身影参与。况且，你们青丘一族也不以斗法见长，龙族不可能会轻易把那些智者派上战场的。”

    ……

    在青丘呆了几年，等青丘璃的情绪再度稳定之后，吴楚才回转紫玉山，跟凤仪说起了凤夕之事。

    听到凤夕还有一缕真灵未灭，凤仪喜极而泣。

    虽然还没有凤族覆灭的消息传来，但凤仪心里明白，凤族的败亡，也只是时间而已了。

    所以这个时候，多一个活着，便可以帮她多分担一些。

    不过吴楚却是摇头道：“我并不打算这时候让她复活，这个时候让她复活，只是让她多伤心一次罢了，根本于事无补。”

    凤夕闻言，想了想，也不由点了点头。

    确实，这个时候将其复活，将来听到凤族覆灭，凤夕肯定会伤心的。与其如此，还不如以待将来。

    ……

    时间，就在这样那样的琐事中悄然度过。

    转眼便是数千年过去，这一日，始凰撞破了洪荒壁垒，从混沌中归来，血染天际，带着悲鸣，回到残破不堪的不死火山。

    而不死火山那边，凤族也基本凋零殆尽，唯有几头骨头很硬的凤凰，还在做着最后的垂死挣扎。

    那株凤族至宝不死火桐木，也只剩下一截树干。

    在始凰身后，一道黑影对其穷追不舍。

    在临近不死火山时，那黑影一声长啸，引动天地大道，而后便见无数黑影从黑暗中钻出，扑向一脸懵逼的龙族……

    一道怒吼，从远处传来，“罗睺，敢尔！”

    “哈哈……一群自以为是的愚蠢之辈，本座有何不敢？”黑影一阵哈哈大笑，而后高声喝道：“众魔听令，杀光龙凤，从此我西方魔教将代替龙族，统御洪荒大地，万族谁敢不从，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    大地裂开，一尊尊兽影，从裂缝中冲出，带着凶蛮气息。

    几乎不见踪迹的上古凶兽，如潮水般，在大地上蔓延开来。

    ……

    一切转变，来得太快，快到让人目不暇接。

    明明是龙凤大战的，结果魔孽却跳出来插了一手。

    原本还以为这经历无尽岁月的大战，终于可以结束了，可谁知暗中蛰伏了不知多少年的魔孽，居然重新登上了这个舞台。

    “哈哈哈……”

    始凰恢复了真身，趴在火山口上，睥睨四方，“龙祖，枉尔等天机算尽，自诩聪明，胜券在握，可终究也还是成了他人的垫脚石，为魔铺路，可笑可笑，哈哈哈……”

    笑着笑着，她的双眸中便淌下了两条血泪。

    黑影手持弑神枪，和追上来的祖龙和烛龙战到一块，边打边冲魔孽们说道：“不必管本座，尔等尽管杀光那些龙族便可！”

    剩下的几头残余凤凰来到始凰边上，询问元凤下落，以及她的伤势，眸中本已没有了求生的欲望，但这时候……

    结果始凰却摇起头来，“他被那魔头偷袭，已殁于混沌。”

    几头凤凰闻言，眸中那丝生机，便又缓缓消失。

    “你们走吧！趁着混沌，能走一个算一个……”

    “老祖，那你呢？”

    始凰抬首看向了北方，“失败了，我得做些事情，为我们凤族留下最后一缕生机，效仿麒麟故事，以身永镇这不死火山口，佑我族一缕血脉得以存续……好了，你们走吧！”

    几只凤凰摇了摇头，“打到这份上了，多杀一条龙，便算是多报了一份仇……我们就不走了。”

    始凰扫了扫四方，说道：“那便去斩魔吧！龙族与我凤族之争乃是洪荒最强种族之争，与那魔孽，乃是正邪之争，我等岂可与魔孽为伍？切莫坠了凤族威名！”

    “是！”

    于是，几头老凤拖着残体，毅然冲向那兽潮。

    始凰看着他们冲入兽潮，被兽潮吞没，眸中的悲伤，已经无法再增加。她引颈悲鸣，悲声响彻洪荒大地。

    天地仿佛都在为其哀伤，降下血雨。

    “天道在上，吾凤族始凰，愿化身大地，永镇不死火山，今后凡吾族出没之地，必有祥瑞护佑世间生灵。望天道垂怜，佑吾族一缕血脉存续……天地共鉴。”

    始凰发下的宏愿，化成道音，在洪荒大地传荡。

    而后，她的身体化成了一只巨大的凤凰石，将整个不死火山口都给堵了，那株残破的凤族至宝火桐木，也被压在火山口下。

    终年焰光照耀的不死火山口，终于化成一片赤地。

    大道法则轰鸣，秩序神链崩解，凤族的至宝凤凰铃，也在这个过程中，化成一片大道神链碎片，融于天地之间。

    凤凰铃中蕴含的功德，随着发下宏愿所得的功德，找上了正在紫玉山的凤仪和那些小凤凰们。

    在听到始凰发下宏愿形成的道音之后，吴楚便知道始凰想干嘛了，于是很有经验地将凤仪和那些小凤凰都给召了出来，地点就在赤桐谷那边，毕竟凤仪的道场，就在这里。

    功德降临在那些小凤凰们身上，洗去它们身上的业力，让它们一只只都变得极为不凡，直接成了祥瑞之禽，就跟当初的那些被功德之力洗去一身业力的小麒麟一样。

    而此时，在不死火山那边，在那截被埋于地底的不死火桐木之巅，两颗凤凰蛋，于始凰崩解开的大道法则中凝聚而成。

    终于，曾经在洪荒大地上，辉煌了无数岁月的凤族，也步上了麒麟族的后尘。

    在无数生灵眼中，从此，洪荒再无凤族！

    PS：周一，求个票票，推荐票也要，嘤嘤……

