    合坐在地下室一张石台前，仔细的检查着面前的药物。

    “合族长，这里一共一千六百七十枚药物，其中四转药物七十二枚，三转药物二百四十枚，二转药物四百六十五枚，一转药物八百九十三枚。”

    “全部合格。”

    一个长虚水族人站在合的面前，为合介绍着这些药物。

    “其中有提升战斗力效果的药物占百分之三十，伤药占百分之七十。”

    屋子里还有一些族人，这些人，是暂时合能够召集在一起的所有人了，他们用将近一个月的时间，炼制了这么多药物。

    他们都知道这些药物是要拿出去卖的，心中很是舍不得，在长虚水族人的习惯中，他们炼制的药物要留给自己和族人用。

    虽说这么多年，这种观念已经很改变了许多，可依然有影响在，这几乎是一种本能。毕竟，他们炼制药物的时候需要使用自身的圣符以及能量，他们会在某种程度上把这个看成是自己的一种延续或者存在。

    不过，不舍归不舍，他们也都知道，出手这些药物是势在必行的事情。

    首先他们种族现在的情况哪怕做出了牺牲也同样非常非常不好。

    合从新手战场归来，所有的自由族人都感觉到了外界对他们的压力开始增大。他们知道原因，合的出色表现，让以霍尔星人为首的各大种族担心长虚水族会变得强大而造成麻烦。

    是的，只是造成麻烦，而不是对他们产生威胁。但这足以成为他们出手的理由。

    至少有五位自由身份的族人被一些种族以各种各样的理由扣押或者俘获，成为他们的奴隶，其中一位因为反抗激烈而被杀。

    这样的变化让长虚水族人人自危，本来对合做出投效叶钟鸣的决定颇有微词的几个长者也不再说什么。

    他们真正放弃了对宇宙万族的最后一点幻想，开始与合一样，把宝压在了刚刚从母星过来的叶钟鸣身上。

    那可能是他们唯一的机会了。

    其次，他们的投效之人为他们提供了大量购买材料的资金，让他们能够大批量的炼制药物，这些东西都是钱。

    好吧，他们所有的财富都已经交到那个人手中了，这些月岁金与之相比不算什么，但问题是，那些钱哪怕就在那里，长虚水族也不敢动，叶钟鸣同样不敢动，现在拿出来说没有任何意义。

    最近这些年，长虚水族的人提升水准有多困难？为什么会这样？除了颠沛流离的生活外，就是他们没有钱去购买材料。这里专门指的是属于他们自己的钱，其他种族倒是愿意提供给他们所需，但用完了之后会遭到什么样的对待就不好说了。

    最后，他们也明白，这是一种互相帮助的形势，他们哪怕暂时亏一点，但长远来看，无疑做为他们靠山的叶钟鸣越强大越好。

    合清点了一下数量后点点头，略显疲惫的脸上出现了思考的神色，之后道：“还需要拳头产品用来做主打。”

    其他族人互相看了看，一位年纪大一些长虚水族人道：“族长，我觉得可以适当放一些五转药物出去。”

    五转药物，有不少位族人炼制的成功率都颇高，只是药物所需材料珍稀，限制了他们的炼制。

    这位族人这么说，是觉得材料的问题以后交给叶钟鸣解决就可以了，那样五转的药物就不会再如现在这样显得如此稀少。

    合却摇摇头。

    “五转，还不足以打出叶所需要的名气。”

    听到族长这么说，这位族人顿了一下问道：“那就拿出一颗六转？”

    五转药物是一个分水岭，长虚水族的族长，只要圣符的数量达到，哪怕是用时间去积累经验，也基本上可以炼制成功这个等级的药物。

    可六转之上，那就真的需要天赋了。

    哪怕你有六枚圣符，甚至更多数量，天赋不好，这个等级的药物依然是不可逾越的天堑。

    现在还自由的长虚水族人中，能够炼制六转药物而不至于亏本的，换句话说，成功率有一定保证的人，只有五个人。

    合为什么能够如此年轻便成为了族长，除了她的十枚圣符外，还有她年纪轻轻便成为了可以炼制六转药物的人有极大关系。

    从出身到天赋，再到新手战场所表现出来的战斗力和眼光，都让她获得了大家的尊敬和认同。

    “八转吧。”

    听到这两个字，下面的族人们直接都站了起来。

    八转，这已经不是某个人压箱底的东西了，而是族里压箱底的东西！

    据很多人所知，除了在某处地点疑似有一枚真正的可以传世的十一转药物外，现在族里手中最高级别的是一枚十转药物，而八转药物同样珍贵，数量一只手数的过来。

    拿出这样一枚价值连城的东西，这……简直是疯了。

    “族长，不是我们现在豁不出去好东西，而是八转药物已经太久没有在幸存者堡垒中出现了，一旦出现，必将引起波澜。那时候，还未成长起来的星眼族和叶钟鸣，无法给我们提供庇护啊。”

    这一点合其实也赞同，不过，她的想法是，八转药物确实会让很多种族争夺，但还不至于让他们撕破脸皮不守规矩，毕竟，除了长虚水族，宇宙万族中同样有很多炼药高手，他们都拥有炼制效果不低于八转药物的能力，用一句话说，便是珍稀但不稀世。

    这个水平的药物，应该正好踩在大族们的那条‘线’上。过线之后的代价很高，为了八转药物性价比很低。

    这种情况下，可能出意外的几率比不出意外的几率要小很多。

    既要不引起别人的过渡觊觎，还要打响名气，八转，应该是最好的选择。

    “放心吧，这些问题，我想叶会考虑清楚的，我们现在要做的，就是静下心来修炼，上面……人家不会保护我们太久的。”

    说完，合指了指这栋房屋的一楼，那里，有伊瑟薇能够为袍白和星眼族暂时能做的最后一件事情——请了四位高手在这里，他们，会保护长虚水族人半个宇宙年的时间，之后他们的安全问题，就要看自己和叶钟鸣了。

