    丁伟想了想，说道：“有想法是好的，不过，组建骑兵营难度很大，恐怕短时间之内是没有办法做到的，不说别的，战马就是一个问题。”

    组建一个骑兵营，可比组建一个步兵营要困难的多。

    目前，新一团名义上是一个团，其实，也就比一个加强营，要好上那么一丁点。

    在丁伟看来，与其想着组建一个骑兵营，还不如先想办法将新一团的人员补充齐整，他感觉杨志有点太过好高骛远，不切实际了。

    杨志心说，“战马根本就不是问题，我们没有，伪军第八混成旅那里不是有现成的吗，我带人去牵回来，战马不就有了吗？”

    不过，他却并没有说出来，而是打算自己抽空去一趟万家镇，先把那里情况摸清楚。

    万家镇毕竟是敌占区，那里的情况很复杂，想要把那一个营的战马牵回来，说起来简单，做起来，未必就会那么顺利。

    杨志觉得，反正，时间多的是，组建骑兵营，也不急于一时半刻的。

    ……

    第二天，开完丁伟上任新一团团长的第一次团部会议之后，杨志跟丁伟打了声招呼，就带着孙德胜以及孙德胜手下幸存的十个兄弟，还有警卫连幸存的55个人，离开了上河村。

    “孙连长，十箱手榴弹，需要我们这么多人一起去吗？该不会是杨副团长打算带着我们另起炉灶吧？”

    暂代警卫连连长的原警卫连一排长许坚强，从孙德胜的口中知道他们此行的目的之后，面带不悦之色的低声嘀咕道。

    杨志就走在孙德胜跟许坚强前面不到20米的位置，其实，许坚强虽然刻意的压低了他的音量，不过，他的话还是一字不落的落入了杨志的耳中，只是，杨志假装什么都没有听到。

    孙德胜以为杨志没有听到许坚强的话，故意特意提高了音量，大声说道：“老许，你怕什么，有话就大声说出来，我们八路军言论自由，有想法是可以提出来的。”

    “孙连长说得没错，许连长你有什么话，就大声说出来，没有必要藏着掖着。”孙德胜的声音很大，杨志要是依旧假装什么都没有听到，那就说不过去了，他只能停下脚步，扭过头来，开口道。

    许坚强讪讪一笑，说道：“杨副团长，我没有什么要说的。”

    “杨副团长，许连长他刚刚跟我说，十箱手榴弹，根本就要不了这么多人，你是不是要带着我们兄弟另起炉灶？”

    许坚强的话音刚落，看热闹不嫌事大的孙德胜就大声说道。

    杨志淡淡一笑，反问道：“孙连长、许连长，谁告诉你们，只有十箱手榴弹的，……”

    孙德胜不等杨志把话说完，就开口打断道：“杨副团长，我们出发之前，你亲口跟我说的，你不会这么快就忘记了吧？”

    杨志晃了晃了手里拿着的一把佐官刀，说道：“我跟说的，那是旅长答应给我的，除了那十箱手榴弹，我还打算用这把佐官刀，从张部长那里换机十箱手榴弹。

    还有，兄弟们身上穿的军装都很破旧了，也是时候换一身新军装了。

    另外，我们从独立大队那里拿回来那么多东西，总不能一点表示都没有，总得给他们一人送一套军装吧？”

    根据原本的历史轨迹，李云龙去独立团上任团长的时候，带去了200套新军装。

    如今，杨志意外穿越到了这里，那200套新军装，估计，李云龙李大团长短时间之内应该是用不上了。

    既然，老李短时间之内用不上，杨志自然是要搞到新一团来的，他甚至打算多搞一点，最好给新一团的每一个人，都搞一套新军装。

    当然，他还打算顺道去一趟独立团，将三个人才搞到手。

    ……

    陈家村，一个坐落在群山怀抱之中的小山村，独立团目前就驻扎在这里。

    孔捷今天一大早起床，右眼皮就总是跳过不停，让他有一种不好的预感，他特意加派了岗哨，从原来的双岗换成了四岗。

    孔捷提心吊胆了一整天，眼看着马上就到了晚饭点，都没有什么意外发生，他这才松了口气。

    “团长，团长，新一团的杨副团长带人来了，他们已经到村口了。”一名负责在村口站岗的战士，急匆匆的跑到孔捷身边，“啪”的敬了一个军礼，说道。

    说到这里孔捷，就不得不提一下，李云龙、孔捷两个人的关系。

    李云龙跟孔捷两个人，都是大别山人，性格又极为的相似，都是属于那种听见枪响就不要命的往上冲的主。

    当初他们刚刚参加革命的时候，两人是在一个班的，最开始两人的关系并不算融洽。

    两个人从小都学过功夫，李云龙学的是八卦掌，孔捷学的是通臂拳，他们有着跟大多数学武的年轻人一样性格——年轻气盛！

    常言道——文无第一，武无第二！

    两个从小学过功夫的家伙在一起，自然是谁都不服谁，不管干什么事情，那都是在暗中较着劲，谁都不把对方放在眼里。

    为此，两个人没有少在私下比斗。

    其实嘛，两个人的水平也就是半斤对八两，每一次比斗结束，两个人都是被对方打得鼻青脸肿的，谁也无法在对方手里讨到便宜，由此两个人也就结下了梁子。

    川陕根据地反围剿时，在一场战斗中，孔捷负了重伤，胸部被一枚子弹击穿，弹道距离心脏只差1cm左右，眼看着人就要没了，是李云龙一个人将他从火线上背下来的。

    也许是孔捷这家伙命不该绝，他居然奇迹般的活了下来。（在当时那种医疗条件之下，孔捷能够活下来，只能用奇迹两个字来形容。）

    孔捷这家伙也就是属倔驴的，伤好归队之后，非但没有感谢李云龙的救命之恩，反而是拎着鬼头大刀找到李云龙。

    见到李云龙，他二话不多说，直接开门见山的说道：“你救了老子，是老子欠了你的人情，不过，老子最不喜欢的就是欠别人人情。

    今天，我们就作个了断，老子剁两根手指给你，从今往后，谁也不欠谁的，你是你，我是我。”

    ……

