    为了让林寒知道自己无法做主，打开了免提。

    “说。”狄武像往常一样惜字如金。

    雷千仞看了眼林寒，说道：“领导，林寒被丰超群父子折磨得体无完肤，手段极其残忍，目前正四处捉拿他，可不可以荡平深城武部？”

    几秒后，响起狄武的声音，“林寒在你身边吗？”

    不知道何意，雷千仞不知如何回答。

    林寒嘴角微狞，示意雷千仞把手机给他，后者只好硬着头皮开口，“在——”

    “喂，我准备宰了丰超群父子，你没意见吧？”林寒开门见山，狄武怕是没想到他说话这么直接。

    “就算你能杀了他，神州武部会放过你？”

    “有你周旋怕什么？他们父子杀我的理由是我血洗了太溪堂，太溪堂刺杀莫夫人，不该清剿吗？再者说，是你逼着我干的。”

    林寒主意已定，这次不会让狄武置身事外。

    “我明确让你杀人了？让雷千仞过去，是护送你回宋州，不是帮你杀人！另外，给你提个醒，丰超群是六星武者，随时都能达到七星，何况他身边还有个仇九霄，报复丰超群，以卵击石！”

    “就这样吧，好自为之！”

    “你大爷的……”

    让林寒恼火的是狄武先挂了，骂他也听不见。

    他看向雷千仞，说道：“将在外君命有所不受，你可敢跟我一起除恶人？”

    雷千仞咧嘴笑道：“可以，丰超群父子除外。”

    “滚——”

    林寒把手机砸向他，雷千仞伸手接住，强调道：“我的任务是护送你回宋州！在我保护期间，任何人都不能伤害你！”

    “你想说什么？”林寒气的伤口疼，等身体复原，谁都不靠，带上月影和花玉蝶，同样能把武部给端掉。

    雷千仞狡黠地笑了笑，“如果丰超群带人来杀你，我不出手也不行啊，事后狄武也说不出什么。”

    林寒怔怔地看着他，雷千仞被看得心里发毛，自己没说错话，为啥这样看他。

    “你啊！坏的可爱！”

    “呵呵，你吓我一跳，我把人调过来，等鱼儿上钩吧。”见林寒有了喜色，雷千仞一脸谄媚，因为他清楚林寒前途无量。

    不大会，二人意见一致，制定出策略。

    当夜，苏紫衣姐弟离开千禧岛，决定次日回宋州。

    而雷千仞带来的十几名手下登上小岛，分散于岛上警戒，林寒在努力的恢复身体。

    潘家，虽然已是深夜，但潘高毅仍没睡意，他坐在书房，正在擦枪，一副心不在焉的样子。

    突然，房门推开，一条身影闪身而入。

    “谁？”潘高毅豁然一惊，抬枪指向来人。

    来者一身黑，戴着口罩，丝毫不惧枪械：“是我！”

    认出对方，潘高毅面沉似水，“你来我家干什么？让人看到不太好，有事打电话。”

    “我的人执行任务时受到重伤，需要一大笔钱！”

    “不是给你五千万了？”潘高毅缓缓收起枪，“目标活得好好的，任务失败，按规矩你应该退回来！”

    来者坐到潘高毅对面，双腿放在桌上，丝毫不把他放眼里，“我的弟兄都战死了，每个家属赔五百万，还不够呢！”

    “再给一千万，这次保证杀掉林寒！而且没人知道是你指使。”

    威胁，敲诈，潘高毅气得拍桌子，要不是对方身份特殊，一枪打死他。

    他冷声道：“你还好意思说，设伏不是在千禧岛吗？为什么在风光号上？这样以来，岂不暴露粤忠？”

    “潘先生，现在计较这个有意思吗？你们也不可能撇清关系，唯一的办法，尽早除掉那小子！”

    最终，潘高毅选择让步，“武部负责人丰超群父子要杀他，正在全城搜捕！你可以配合下……”

    直到人走了好一会，潘高毅不禁怒骂，仔细一想，只要除掉林寒，花点钱算什么，这次绝对让他在劫难逃。

    两天后，经过针灸，喝中药及药敷，林寒身体已恢复差不多，这天早上，早早地在院里练功，吴念慈站在窗前，依葫芦画瓢比划着。

    林寒察觉后，向她招呼，刺溜，后者已来到他面前。

    “大哥哥，你叫我呀？”

    林寒决定把自创的玉女拳传给她，吴念慈等的就是这一刻，听后异常兴奋，跟着林寒练起来。

    坐在天台的月影，却紧皱眉头，这套拳法林寒传给了他妹妹林晓婉，传给了司徒萱，还有苏紫衣，现在又传给吴念慈，说明已把她当自己人。

    她一声轻叹，吴念慈有远见，当然，得到的好处是别人可望不可及的，善良的人，终有回报。

    不知何时，秦如歌出现在门口，望着院里的二人，似乎陷入沉思。

    上午，十点。

    正在天台上的月影，却发现几艘游轮和快艇朝这边驶来，浩浩荡荡。

    “不好了，有不明船只驶来——”

    一个守卫发现异常情况后，前来报信。

    嗖嗖嗖。

    林寒，雷千仞，花玉蝶等等出现在天台，举目望去，都看得清清楚楚，距离千禧岛不足一千米。

    “来了！应该是深城武部！”雷千仞嗜血地舔着嘴唇，“是留下厮杀，还是逃？”

    林寒瞪他一眼，“再胡说八道我把你扔江里！”

    知道林寒的意思后，雷千仞说了声去准备，飞速下楼。

    “那个是仇九霄！”花玉蝶指着其中一艘游轮甲板，“在他旁边是丰双印！咦？怎么没有看见丰超群？”

    林寒不由自主攥紧拳头，“月影，你保护如歌和念慈，万一出现意外，趁混乱想法带她两个离开！”

    “不，我要亲眼看着你大杀四方！”秦如歌吹了声哨子，二十名西装男子出现在天台。

    “林寒，我把他们交给你指挥！放心，他们的战斗力很强！”

    林寒目光扫过，当即喝道：“大战在即，你们的任务就是保护她们两个不受伤害！”

    异口同声应下。

    吴念慈不乐意了，“大哥哥，不用保护我，我受伤才好呢，只有这样，才能激怒我爸，也会惹怒我姑姑，我爷爷要是知道我被武部的人打伤，更会大发雷霆，到时候，丰什么父子都将吃不了兜着走！”

    林寒轻轻摇头，接下来恐怕是一场混战，太溪堂余孽会不会趁机动手？难以预料！不能让吴念慈有任何危险。

    “听话，按我说的办，和你如歌姐在天台，哪都别去！不然，会让我分神！”

    秦如歌欲言又止，望了眼远处，说道：“我给你呐喊助威！记住，不要管我和念慈！”

    “好！别把院子弄脏了！”林寒大手一挥，“月影，玉蝶，迎敌！”

