    南天剑圣的表情中，除了不甘，还带有一丝的后悔。』．Δ．

    早知道会有这样的后果，当初他就不得罪这个后辈小子了。

    他怎么也想不到，以他的身份地位，堂堂一个活了几百岁的老前辈，竟然有一天会陨落在一个二十岁左右的后辈小子手中。

    不过，也就是那么一瞬间，十分之一呼吸的时间不到。

    南天剑圣的身躯忽然动了一下。

    咔咔咔咔……

    只见，他的躯体，犹如打碎的瓷器一般，显现出来千万条碎痕，开始瓦解！

    砰！

    南天剑圣的躯体片片剥落碎裂，最后化作随风而散的一团血雾。

    一个人类的中级半帝，就这样陨落了。

    望着眼前，这个化为粉碎的南天剑圣，林飞的心情多少也是有点感叹。

    斩杀南天剑圣后，林飞将他的空间戒摄到手中。

    一个半帝的毕生收藏，自然是一笔十分可观的财富。

    林飞没有立即去查看南天剑圣的空间戒，而是收了起来，打算等以后有时间再慢慢去查看。

    林飞展开魔遁，片刻后，再次回到了万剑庄之前。

    轰隆隆……

    眼前的一幕让林飞有点吃惊。

    只见，眼前一片飞沙走石，暗无天日，暗红色的沙土将附近几十里的范围全部封锁住。

    犹如生了一场级沙尘暴。

    这场沙尘暴的中心之处，整座万剑庄，竟然在慢慢下陷。

    万剑庄的地面之下，似乎是一层松软的沙子，万剑庄正在慢慢陷进这层沙子中去。

    半柱香时间后。

    整座万剑庄终于是全部消失在地面之下。

    无穷无尽的红色沙土，从四面八方涌来，片刻后，就将万剑庄原来的地方，堆成一座座小沙丘。

    “剑帝的宫祗，竟然消失在地面之下了。”

    林飞望着眼前的一幕，喃喃自言，慨叹了片刻。

    然后，便是展开身法离开。

    直接向着玉元帝国的帝都方向而回。

    与此同时。

    玉元帝国的帝都之中。

    帝都的四面八方，围满了密密麻麻的魔族，遮天蔽日的浓郁魔气，将所有的光线掩盖而去。

    整座帝都，陷入黑暗之中，犹如世界末日。

    一团团的漆黑魔云之中，无数嘎嘎嘎的魔族怪笑声传出来。

    显然，玉元帝国的帝都，已经陷入了魔族大军的包围之中。

    “嘎嘎嘎，城里所有的人类武者听着，你们还剩下最后的机会。

    十息时间之内，出城投降的，可以免除一死。

    否则，十息之后，我们魔族大军攻城，整座城池之中，鸡犬不留，所有的人，都要死！

    一，二…………”

    帝都之外，一个身躯高大，额头上生长着一支青色独角的魔族，淡漠开口说道，他的嗓音，幽幽响彻在天地之间。

    在魔力的加持之下，帝都之中，每一个人类武者，都可以清晰地听到这个魔族的声音。

    这个魔族数数的声音，轰隆隆地在天地间回荡着。

    “哈哈哈哈，什么狗屁林家军，在我们魔族大军面前，还不是躲在城中，面也不敢露！”

    “嘎嘎嘎……，我等不及了，赶快杀进去，将这些所谓的林家军全部杀光，为我们死去的魔族兄弟报仇！”

    “我好想饱尝一顿这些人类的脑浆了……”

    帝都四周的一团团魔云之中，不断传出来无数魔族的怪笑声，无数浓郁的魔云，在疯狂咆哮翻滚着，滚滚蠕动。

    而且，这些魔云，还在不停地变幻颜色，变成一种地狱血海般的恐怖色泽。

    帝都城池正面的城墙之上。

    女王迎风而立，阵阵烈风，吹得女王的全身衣衫，猎猎而动。

    将她那玲珑曲致的诱人身材，显露无遗。

    望着城墙上的那一道玲珑的倩影，不论人魔，都不由得看多几眼。

    女王的旁边，站着四五个亚圣境，和十几个入圣境高手。

    可以说，林家军中，最主要的高手，几乎全在这儿了。

    “我们怎么办？

    这些魔族显然打算十息之后就要攻城了。

    对方可是有着两个魔圣高手。”

    伍德泉向女王问道。

    虽然女王的实力，乃是亚圣境初级，而伍德泉的实力，是亚圣境中级，比女王的境界高上一层。

    不过，伍德泉知道，女王和林飞的关系，十分密切。

    而且，伍德泉曾多次目睹女王强悍的战斗力。

    要是真正打起来，伍德泉明白他不一定是女王的对手。

    所以，一直以来，伍德泉都将女王的地位，摆在自己之上。

    女王此刻，也是眉头紧皱。

    从数量上来说，林家军有二十多万人。

    而眼前这支魔族的队伍，数量也接近二十万左右。

    可是，这支魔族队伍中，可是有着两个魔圣级别的高手。

    这样一来，林家军就处于绝对的劣势了。

    因为，单单是两个魔圣级别的高手，就可以绝对碾压林家军中，所有的高手了。

    魔圣，等于人类武者的圣境高手。

    包括女王在内，林家军中，没有任何一人，是那两个魔圣的对手。

    所以，这场战斗，虽然还没有开始打，但是，最后的结果，大家都是隐隐猜测得到。

    林家军，一点优势也没有。

    “兵来将挡，水来土掩！

    事已至此，唯有一战。

    我们没有其它选择了。

    既然加入我们林家军，就不要怕死！”

    片刻后，女王缓缓说道。

    一股强烈有战意，从她那玲珑曼妙的娇躯之上，冲天而起。

    邪影族，在古代本来就是一个骁勇善战的种族，再加上，别看女王的外表，娇小曼妙，可是她的骨子里，却是有着强悍好战的一面。

    “对，唯有一战了。

    大不了一死！”

    伍德泉本来也是一个性子倔强的人，要不然当初在三都城的时候，也不当着南天剑圣的面，站出来支持林飞。

    “不错，反正就算投降，落入这些魔族手中，最后的下场肯定也是成为他们的奴隶，猪狗不如，倒不如和这些魔族，决一死战！”

    女王身后，所有的亚圣境和入圣境高手，都是纷纷表态。

    “六、七…………”

    天地间，那个魔族的数数声，还在轰隆隆地响着。

    “传令下去，所有的林家军做好准备。

    与魔族决一死战！”

    女王下令道。

    顿时，女王的命令被以最快的度，传递了下去。

    “决一死战！

    决一死战！”

    林家军之中，有一部分人率先高声喊了起来，爆出来沸腾的战意。

