    　　诡异的静谧、阴森的地下宫殿、淡淡的血腥气，让人心头阴霾密布的恐怖场景，这就是Caster选择建造魔术工房的地方，一如他黑巫师的审美。

    　　不过此刻，他精心构建的美妙艺术品，正遭遇丧心病狂的强行拆除。

    　　魔术工房旨在创造新的异空间，以狭小的空间构建无穷的杀机，但Caster在魔术上的造诣实在太过差劲，除了一些魔术陷阱和机关，更多的还是靠数量庞大的水魔作为主要防御手段。

    　　轰！轰！轰隆隆————

    　　雷霆涌动，金色的巨锤砸落，在地面铺开湛蓝的电浆。

    　　雷光疾走，群蛇蔓延！

    　　脆弱的水魔接触到雷光，被电得花枝乱颤，体内的水汽蒸发，枯萎成树皮倒下，复活的能力遭遇克制。

    　　杜克扮演从者Berserker，挥着一对加起来600斤的黄金大锤走在前方开路，身后是一脸见了鬼的御主兰斯洛特，他持剑斩杀遗漏的水魔。看着杜克举重若轻，随手打爆魔术陷阱，连同水魔砸成小饼饼，兰斯洛特不知该说什么是好。

    　　兰斯洛特：恕我直言，您不是被掏空身体了吗，为什么比我还有劲儿？

    　　杜克：我这人优点不多，魔术水平一般、嘴巴又笨、脑子也不灵活，就是有把子力气！

    　　雨生龙之介此时急得像热锅上的蚂蚁，倒不是怕死，作为一个优秀的杀人鬼，他对死亡从来都只有好奇，哪怕死亡即将降临在自己身上。

    　　雨生龙之介不怕死，但他现在还不想死，没有真正了解死亡，感受真实之前，就这么死去心有不甘。

    　　“Caster，水魔和陷阱完全没用，Berserker就要冲进来了，你也太过于淡定了吧？”大眼元帅面色如常，依旧风轻云淡念着召唤咒语，这让雨生龙之介有些抓狂。

    　　“无需担心，真要是抵挡不住，就算再怎么担忧也没用。”毕竟是生前做过统帅的军人，Caster慢条斯理，丝毫没有因战事不利而着急。

    　　“喂喂，你该不会就这么放弃了吧？会死的，我们两个都会死的！”雨生龙之介无力吐槽，Caster的心也太大了。

    　　“没办法，Berserker太强大了，如果给我充分的时间做准备，倒是能给他一份大礼。可现在，袭击来得太突然，我一时也没什么好办法。”

    　　“不要就这么认命好不好，你不是还有梦想没完成吗？”雨生龙之介挠着头发，他真的不想死。

    　　“话是这么说，可龙之介你又有什么好办法，能让我战胜Berserker？”Caster眉头紧锁，因为眼睛太大，五官极度不和谐，这个动作让他看起来非常狰狞。

    　　其实Caster也和雨生龙之介一样心有不甘，降临此次圣战，却没有机会对贞德倾诉衷肠，只觉神明对他如此不公。

    　　雨生龙之介呆愣一下，他一点主意也没有，不过看到Caster身边的水晶球，鬼使神差指着杜克身后的兰斯洛特：“这个人是御主，抓到他来威胁Berserker。”

    　　 Caster眼前一亮：“龙之介你说得对，这也不失为是个好办法！”

    　　在Caster有预谋的指挥下，水魔大军发动了自杀式冲锋，潮水一般的它们，一浪接着一浪拍打过去，阻断了杜克和兰斯洛特，并有目的性地引着兰斯洛特走向最后防线。

    　　杜克被挤得偏离了进攻轨迹，但看到兰斯洛特杀入后方，传音让他继续前进，敌人被他们隐瞒身份的作战计划迷惑了。

    　　兰斯洛特挥剑的攻势更加迅猛，Caster实力比他预估差得太远，决定迅速解决对方，以免耽误杜克舍身赢取的机会。

    　　唰！

    　　淡蓝色的透明魔术光幕被利剑斩碎，兰斯洛特满身浴血杀到了Caster面前。这里已经没有水魔存在了，但他眼睛一扫，便因极度的震怒而停了下来。

    　　遍地的残尸，七零八落丢弃在四周，干涸的血液紧紧巴住地面，只是看着便能感觉到扑面而来的血腥气。

    　　如果只是尸体，兰斯洛特生前见多了，哪怕是幼小的骸骨也不在少数，之所以深深震惊，是因为这些年幼的尸体都遭遇了分解。四散的残破碎片，被掏空的胸腔內府，竟是连一具完整的都找不到。

    　　兰斯洛特知道人是一种带有毁灭倾向的生物，恐惧和压迫会摧毁理智的神经，让人类变得丑陋和暴虐。战场上，这类人屡见不鲜，经历了生死边缘的走钢丝，士兵们会选择无辜的民众用来发泄，通过更强烈的刺激，让他们觉得自己还活着。

    　　但骑士之所以高洁，之所以被人尊重，正是因为他们证明了人类不止是卑劣的。在浸染鲜血的战场，他们秉承荣誉和高傲，抛弃恐惧和憎恨，以人的姿态，活在地狱一样的战场上。

    　　兰斯洛特因生前的污点，不愿自称骑士，但高洁的品性却始终不敢忘怀，他忍受不了Caster这种玷污人性尊严的恶鬼。

    　　“你该死！”兰斯洛特持剑的手臂有些颤抖，已然愤怒到了极点。

    　　 Caster面色阴沉，咧开嘴巴笑了起来：“身为御主，你的才能的确很出色，但孤身面对从者，我劝你……”

    　　“不要和我说话，你不配！”兰斯洛特直接打断Caster：“你的灵魂丑陋到令人作呕，你说出的每一个字，我听在耳中都觉得是那样肮脏。”

    　　“唉，为什么这么说呢？”雨生龙之介站在Caster，歪着头辩解道：“与延长一个毫无价值的生命相比，认识到死亡的全部，才是更有意义的事。Caster和我并不是在杀人，而是在进行一种创造。”

    　　说话间，雨生龙之介双手张开，仿佛自己是在完成神圣的使命，脸上不由自主露出了愉悦的表情。

    　　兰斯洛特整个人都呆住了，本以为Caster是变态，没想到他的御主也不遑多让，他还是第一次听到这种诡辩。三五只水魔受Caster指挥，从四周扑上来，卷住了震惊中的兰斯洛特，轻而易举把他裹成了粽子，只剩头颅在外。

    　　如果兰斯洛特被魔改成兰斯洛特儿，这里是要出本子的！

    　　抓住了Berserker的御主，Caster心情大好，三步并着两步走到兰斯洛特身前，双眼中带着淡淡的怨恨：“从前，我也和你相信世间充满希望，可后来我才知道，那只是神明玩弄人心的伎俩。”

    　　兰斯洛特心下不屑，自甘堕落的人总是有这样那样的理由。正要爆发魔力挣开枷锁，场中一道人影闪过，杜克驾驭梦魇战马，瞬移出现在雨生龙之介身后。

    　　“啊！Caster，啊————”

    　　马蹄高高扬起，将雨生龙之介踩在地上，呼救声紧跟着变成了惨叫。

    　　 Caster慌忙从怀中掏出匕首，架在兰斯洛特脖子上，对杜克大喊大叫：“Berserker，不要伤害龙之介，你的御主在我手上！”

    　　杜克正惊讶于周边的惨剧，听到这话顿时皱眉看了过去：“小兰，你在干什么？”

    　　“非常抱歉，我只是……”

    　　“好了，不用解释，赶紧杀了他！”

    　　御主与从者之间简单的对话，听得Caster一头雾水，他看了看兰斯洛特，又看了看杜克：“Berserker，我再说一遍，赶紧把龙之介还给我。我们签订停战协议，我也会把你的御主放了。”

    　　杜克狞笑一下：“还给你，这可是你说的！”

    　　轰然的寒气爆发，趴在地上吐血的雨生龙之介被冻成了冰罐头，梦魇战马前蹄跃起，将冰块踏得粉碎。那一块冻着头颅的冰块，在地上滚了滚，停在了Caster脚下。

    　　“龙之介————”

    　　 Caster手中一抖，匕首跌落在地，踉跄着捧起地上的头颅，两眼无神呆滞当场。

    　　噗嗤！

    　　利器刺穿血肉骨骼的声音在耳边响起，Caster只觉胸口剧痛，低头看到了贯穿心脏的剑尖。再一看，兰斯洛特不知何时挣脱了束缚，身上还套上了一件厚重的铠甲。

    　　没有丝毫气息泄露，但Caster却能感觉到兰斯洛特就是从者。

    　　“怎么会，明明所有的从者都已经现身，你是谁啊？”Caster瞪圆了眼睛，死亡临近提不出一点力气。

    　　“吾之名为兰斯洛特，以Berserker的职阶降临此次圣杯之战！”兰斯洛特杀机凛然，在Caster死前报上了自己的名号。

    　　“大名鼎鼎的圆桌骑士……那……”Caster转过头看向杜克：“那你又是谁？”

    　　杜克轻轻一笑，取下护手铠甲，露出空无一物的手背，而后红光亮起，血红色的令咒隐隐浮现出来：“你觉得呢？”

    　　 Caster呆若木鸡，身躯化作莹莹粉屑消失，临死前还在喃喃自语：“我的圣女贞德，如此强大的敌人，您能战胜他们吗？”

    　　随着Caster死亡，他布置的魔术工房亦随之消散，召唤而来的水魔腐烂成烂泥，微风吹过，地下宫殿流淌着一点点血腥气。

    　　消灭了Caster，淘汰了一对御主和从者的组合，兰斯洛特却没有欢欣鼓舞。一想到四周的尸体之前还是鲜活的生命，就觉得心头被巨石压住，沉重到无法喘息。

    　　杜克在边上翻翻捡捡，从Caster制造的一堆魔术用具里找出了一个水晶球，闭目感知了一下，才笑着收了起来。

    　　“Master，您在做什么？”兰斯洛特的气质越发忧郁，心中开始质疑圣杯之战是否有必要存在，如果Caster没有被圣杯召唤降临，今天的惨剧也不会发生。

    　　“哦，我刚刚试着召唤死去的灵魂，结果一个也没找到。小鬼们的灵魂全被Caster收藏在这颗水晶球里了，我回去试试看，兴许还能抢救一下。”杜克眨眨眼，如果他们老爸不介意孩子流着别人的血，应该可以合家美满。

    　　兰斯洛特精神一振：“可以吗，将死人复活？”

    　　“不知道，我还没成功复活过死人，换灵魂也是活人的灵魂。”

    　　“不管怎样，您都是一位仁慈的君主，能作为您的从者并为您而战，是兰斯洛特死后最大的荣幸。”兰斯洛特散去铠甲，拜倒在杜克脚下。

    　　“哦，那你现在能为我向亚瑟王挥剑吗？”

    　　“……”

    　　“好了，我也不强迫你，你只要记得之前的誓言，活捉Saber然后给我把风就行了。”杜克非常大度地挥了挥手。

    　　一直听杜克强调这个誓言，兰斯洛特本能觉得有些不对劲，谨慎问了句：“Master，你说的女Saber究竟是谁啊？”

    　　杜克眼中精光一闪：“我也不是很清楚，不过Caster一直称呼她圣女贞德，想必就是那位很有名的法国村姑。”

    　　“原来如此……”兰斯洛特松了口气，信誓旦旦保证道：“请您放心，以王的名义，我一定会履行誓言！”

    　　“好得很，好得很！”杜克牙花子都笑出来了。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、大猫雄熊、非心动、几百个人的雨、追梦之斑马、魅夜晶雷、08a、帅帅的胡先生、暴龙兽的旅途、收16到25岁美少女、封不死、吾为夺灵、青春如此2、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

