    

    “父皇，母后似乎不太舒服。”顾连宸歪了歪头，把自己的所见所闻大致和自家父皇讲了一通。

    他不懂那是什么情况，也找不出太多的形容词来形容，但顾瑾渊却明白，那是害喜了。

    “算你懂事。”捏捏顾连宸的脸后，他便把人重新放回到草地上，起身往姜绾芸的方向大步走去。

    这边，刚好了一些的姜绾芸，忽然又觉得一阵难受涌上喉头。连连拍了好几下胸口，她才把那阵说不清道不明的恶心感压下。

    这一幕，正巧落在顾瑾渊眼里。

    “不舒服就好好儿回去躺着，别在外面采什么秋菊了。”顾瑾渊蹙眉，弯腰从她手里拿过篮子，顺手塞给旁边儿的宫人，“这秋菊，你来采。”

    说罢，不待姜绾芸说话，他又再次俯身将人抱起，“秋风微寒，你既不舒服，在外边儿吹久了也不好，朕带你回去休息。”

    “你要是念着宸儿，我们在屋内陪你，也是一样的。”

    “宸儿，走。”

    话音落下，他便直接大步迈了出去，似乎是担心怀里的人再多吹一会儿秋风，人就着凉了。

    他这份心是好的，说的话也没什么不妥的地方，但…他似乎忘记了，身后那个只有一双小短腿的人，根本没办法跟上他的步伐。

    顾连宸小跑着跟在顾瑾渊身后迈出几步，便被直接落下了。

    而所有注意力都放在媳妇身上的人，根本没瞧见他面上的委屈。

    最后，还是裴贤盛匆匆踱步跟来，一把把跟不上主子步调的小家伙抱起，追着赶了上去。

    这回有孕，跟上回的情况有很大的不同。

    在怀顾连宸的时候，肚子里的小家伙乖得很，几乎没有什么大动作，姜绾芸也没有多少害喜的反应。

    偶尔犯恶心，也吃吃两颗酸梅就压下去了。

    各种药膳轮着补，产子恢复后，身子还丰盈了一些。连常常大呼她太瘦的顾瑾渊在抱着她时，都满意点了点头，说他终于把绾芸养好了。

    可这回，姜绾芸害喜的情况，却非常严重，常常吃了就吐，一天到头也吃不下多少东西。

    顾瑾渊看在眼里疼在心里，但这种痛苦，他又不能代受，只能按照太医的吩咐，仔细照顾，抽空亲自陪在媳妇身边，哄着媳妇用膳。

    当然，瞧着姜绾芸日渐隆起的小腹时，他也会暗自磨磨牙，期盼这肚子里的是个儿子。

    只要是儿子，他日后，便可寻着机会好好儿替自家媳妇报仇！

    恨恨想着的同时，他又舀了一勺山药粥置于唇畔吹了吹，然后怜惜喂给那无力靠在床畔的丽人，“来绾芸，刚煨好的粥，喝一口吧。”

    珍珠似的米粒，被熬到颗颗爆裂开来，浓稠的米浆，带着一阵温软香甜的味道。被切成丁状的山药，炖在粥里，为米的甜香又添了一丝清香味道。

    明明是能让人食欲大开的东西，但到了姜绾芸面前，却叫她直蹙眉头。

    见她如此，顾瑾渊只得无奈叹息一声，吩咐裴贤盛再去拿些酸口的小菜过来。

