    451、震慑

    ‘法则’，目前而言，正式成员只有刘浩、鹰眼、大蛇丸、郑直和金猴王五个；

    后备成员有曾建良、陈晓琳和纲手；

    待考察成员有卯之花烈、王颖、白中道、颜真、黄超；

    这些待考察成员之中，刘浩最看重的，还是卯之花烈、白中道和颜真三人；相对于其他人，这三人的天赋和体系，都是一个很好的补充。

    事实上，刘浩也打过宇智波斑的主意，只是后来放弃了，这个傲娇满级的家伙，大概率不会乐意屈居人下，太喜欢跳舞，也不是什么好事。

    至于千手柱间，刘浩还真没想过，这个圣母特性，就让他感觉和团队格格不入，他宁愿招收一些反派，也不乐意和圣母打哈哈。

    华夏城，刘浩、柳树和郑建国三人在办公室喝着茶，商议着接下来的地盘扩张计划。

    “目前，紧邻华夏城的两个城池，有了联合的意思，这段时间，我们给予了他们太多压力，有些失策！”

    柳树能说出失策，让刘浩有些意外，区区两个城池的联合，龙国还真不放在眼里，这里面必然有着其他变故；果然，柳树接下来的话，验证了刘浩的猜测。

    “这两个城主，这次是真的怕了，他们花费了大价钱，聘请了一个佣兵团，这个佣兵团，来自里里公国，团长和副团长都是九阶，其下，还有着六个队长都是八阶修为。”

    “这样吗？倒是有些麻烦，看来，我们这一次很难隐藏实力了? 不过? 也是好事，搞定了他们? 也能震慑一下其他势力！”

    刘浩端着茶水? 没有怪罪的意思，意外之所以是意外? 就是很难算计到；

    这一次，是龙国对魔法世界不熟悉导致的? 没有考虑到外聘佣兵团? 确实是大意了，但尽早将这层因素引导出，也是一件大好事；

    否则，等到日后? 很可能就不是面对九阶了? 而是无数圣阶，那才是真正的伤不起。

    “郑叔，军方的战术都制定好了吧？各种攻城利器本土化如何了？”

    “有着一个国家的支持，长安研究院各种试验之下，我们已经将工程装备做了各种配套? 这一次战争，就是最大的试验场！”

    “那就好? 我们的生命可是很值钱的，能损失少一个? 就少一个，医疗方面? 也能跟上吧？”

    “没问题！”

    “那好? 柳先生? 具体时间我们现在定下来吧！”

    “是！根据我们收集的情报，结合交通商会各地的汇总，我们可以确定的是，大王子所控制的势力将会在下个月初进行扩张，智囊团决定将时间也安排到相应的时间段，具体时间是下个月3日！”

    “行！那就定这个日子吧，接下来，你们开始安排，佣兵团的事，交给我了，战争的指挥，我是外行，郑将军全权负责！”

    “是！将军！”

    战争，对很多人可以隐瞒，单对一些大势力，特别是交通商会这样横跨整个大陆的大势力，从方方面面的汇总，就能摸清楚很多情报，结合这些情报，很快就能猜测出相应的结果。

    雷雨军找上门来，刘浩早就有心理准备。

    “雷执事倒是稀客啊，你们交通商会，这段时间贸易可是做的风生水起啊；赚了不少吧？”

    “托福！雷某才能坐稳执事的位置，还要多谢刘公子才是！”

    “互惠互利罢了，无需客套！雷执事今天难得来访，刚好也是凑巧，家里托人带了点茶叶来，正好一起尝一尝！”

    “哈哈哈，那我可不客气了，上次一别，还真是非常怀念刘公子的茶叶呢，今天，可算是找到机会了！”

    刘浩笑呵呵应着，手中行云流水的摆弄着茶具，细细的冲洗着每一个杯子，优雅而淡然；

    这一套来自地球世界龙国的功夫茶流程，直接让雷雨军震撼了，从来没想过，喝一次茶，居然能有这么多流程，关键是每一个流程都那么的自然，一看就是千锤百炼之后形成的规矩，这已经不是单纯的喝茶，而是一种关于‘茶’的文化，甚至是文明！

    茶具清洗完毕，刘浩点上一根熏香，淡淡的檀香飘散在空中，正好炉火之中的水也开了，点卡的非常的准；

    茶叶，刘浩刻意取了一片来自武夷山大红袍妖兽的产物，真空包装一撕开，瞬间一阵大红袍特有的清香扑面而来，让雷雨军精神一震，感觉自己整个人空灵起来，这种感觉，就好像是自己进行深度冥想之后醒来一般，饱满舒畅；

    雷雨军双眼冒着绿光，看向刘浩手中碧绿的茶叶，只有一片而已，可形似翡翠，哪怕最高档次的帝王绿翡翠，也没有这片茶叶来得通透，茶叶上，散发着淡淡的能量，这股能量，说不清道不明；

    正当他准备细细观察的时候，刘浩已经将茶叶放入壶中，提起开水，冲泡起来，着让他有一种暴殄天物的感觉，肉痛不已。

    雷雨军这个感觉来的快，去的也快，茶叶冲泡开来，香气内敛，整个壶中茶水被染成碧绿，就像传说之中的生命之水一般；

    他忍不住吞了吞口水，双眼紧紧的盯着刘浩将壶中茶水倒入两只小杯，他知道其中一杯是自己的，心中一股难以抑制的欢快在心底产生，瞬间就传遍了整个身体，整个人都雀跃起来。

    “请茶！”

    雷雨军感觉自己接过杯子的双手都有着微微颤抖，心底暗骂自己不争气，可这个时候，又哪里顾得了其他，端起茶杯，轻轻的抿了一口；

    这一口，让他整个人都轻松了，他闭着双眼，发现有一股轻微的能量冲刷着自己的身体，最后流入自己识海之中，精神力微微增加了那么一丝，这让他心中大为震惊。

    “刘公子，这是？”

    刘浩带着笑容看了雷雨军一眼，满含深意，没有回答；

    “孟浪了，孟浪了！”

    雷雨军赶紧补救，他知道，有些事，不是他一个交通商边缘山区的负责人能够了解的，今天能喝到这种茶，已经的天幸，又怎能奢求更多？

    雷雨军脑海里辗转万千，心里更加确定刘浩必然是来自滔天势力大家族的成员，来这里，不是历练，就是布局；

    而自己能与之牵扯，已经是天大的幸运，或许，将是自己一生之中最大的幸运了，眼前，自己需要的就是紧紧抓住这份机遇，这样才能为自己打下坚实的基础，让自己得后代重返本家成为可能。

    三杯茶下肚，雷雨军感觉比自己修炼一个月还要有效，九阶的大红袍对七阶的雷雨军帮助绝对是很大的，况且，还是来自另一个世界的规则能量，真正的好处，需要到日后，才会慢慢显现出来。

