    孙朝晖用赞许的眼光看着王莉，笑了笑说：“不错啊，王莉，你进入集团这么短的时间，就已经能够看出集团所处的行业大势了，你真的很不错了。”

    王莉笑了起来：“行了孙董，你别以为我听不出来，接下来你肯定要跟我说的两个字应该就是但是了，说吧，您觉得整件事情还有什么地方是我所没看到的？”

    “你现在的表现已经算是很不错了，”孙朝晖笑笑说，“有些事情你之所以还没有看得到，不是因为你的能力或者是眼光的问题，而是因为就目前而言，你能接触到的层面还是很有限的，因为你接触的层面不够，所以就会影响到你对整体经济形势的判断。”

    王莉看了孙朝晖一眼：“那孙董您能接触的层次又是向你发出了什么样的讯号呢？”

    孙朝晖呵呵笑了起来：“听你的语气好像是很不服气啊，王莉啊，有些时候你还没上到那个层次，有些东西你就会接触不到的，这倒不是我故意向你隐瞒什么，而是对于你的层次是没必要去知道这些的。但是对于我这个层次，有些东西就是必须要了解的。”

    “好吧，”王莉笑着说，“我自然是比不上你们这些大老板了，我就是一个在朝晖集团做助理的打工仔而已。有些东西确实是没必要知道的。如果您没什么事情的话，那我出去了。”

    “先别急着出去，”孙朝晖笑笑说，“海川市的事情我还有话跟你交代。坐下来，我慢慢跟你说。”

    王莉就坐到了孙朝晖的对面，打开了带来的笔记本，做好了做记录的准备：“您有什么指示请讲。”

    “是这样子的，关于目前地产行业大的发展趋势，基本上你的判断还是很正确的，”孙朝晖笑笑说，“整体的发展趋势是一个逐步进入下行周期的态势，目前行业内因应这个下行趋势的做法有两种，一种是趁着下行趋势还不明显的时候，加速周转，缩短项目兑现的周期，以避免接到行业击鼓传花的最后一棒。”

    孙朝晖说到这里看了看王莉：“你对海川市项目的看法，基本上就是目前行业内因应下行周期最常见的一种做法。我不能说这么做就是错误的，目前有几家头部房企采用这种方法，效果还是很不错的，效益不但没有降低，反而有所增长。但这么做也是有弊端的，你知道弊端在什么地方吗？”

    王莉看到孙朝晖用考较的眼神看着她，就知道孙朝晖这是在测试她的能力呢，她笑了笑说：“我多少也在网上看过一些专家们对此的分析意见，虽然这些专家们的看法靠谱的不多，但对其中的一些观点我还是赞同的。那就是即使有些房企现在这么做过得还不错，但是这种高周转高负债的运行模式基本上已经走入了死胡同了，那些现在靠这个模式发展的还不错企业实际上已经是回光返照，算是一种末路狂欢了。”

    “确实是末路狂欢了，”孙朝晖点了点头说，“房地产行业过度的炒作，透支了人们的购买能力，现在据说一家人都需要用到从自身到祖父母六个钱包才勉强能够支撑居民的居住需要。向我们这样的国家是不会任由这个态势持续下去的，否则人们不但不会从国家的发展中收获到幸福感，反而会有一种很强的被剥夺感，如果这种被剥夺感持续加大的话，很难想像国家会往什么方向去发展的。”

    “基本上我可以预判到，我们国家这种模仿香港地产发展的模式已经走进了死路了，接下来的方式很可能是学习新加坡模式，那就是政府主导下的有偿分配的模式，政府可以通过这种方式来实现居者有其屋。而那些有能力购买商品房的人，现在基本上都已经至少有了一套房子，甚至有的都有了几套房子了。”

    “我这个预判并不是自己关着门自己想出来的，而是集团的政策研究班子研究出来的，这个就是我说的你接触不到的层面上的东西了，我们集团跟国内的一些知名学府都是有合作的，那些教授学者什么的基本上都在研究国内国际上的经济发展形势的。根据他们的研究成果，集团再做出相应的对策，从而避免犯方向性的错误。”

    王莉看着孙朝晖笑了：“您不会告诉我注资唯一娱乐也是经过这个程序做出来的决定吧？”

    “诶，王莉，你怎么可以这样子啊，”孙朝晖苦笑着说，“打人还不打脸呢，你怎么可以这么不客气的揭我的短呢？”

    “现在看来注资唯一娱乐的确实是您投资生涯中的一大败笔嘛，”王莉笑着说，“要不然您在集团这边也不至于这么的尴尬，更不会要去什么海川市进行项目投资了。”

    “这一点你就说错了，”孙朝晖笑着说，“我到现在也不觉得我选择注资唯一娱乐是一个方向性的错误，相反我认为我对这个方向的判断还是正确的，我错就错在我看错了宋步时这个人了。你不用不服气，以为我这是在为自己的面子而狡辩。不是的，我是真的这么认为的。”

    “其实吧，你看看别的房地产头部企业现在在做什么，再对应一下国家现在倡导的政策你就明白了，”孙朝晖笑笑说，“很多头部企业也都是知道原来的高周转高负债的营运模式已经是走不下去的，目前最明智的选择就是业务转型，而那些头部企业选择的转型方向，目前来看，大致上只有两个方向，一个方向是新能源汽车的制造，另一个方向则是文化旅游行业，特别是文化旅游行业，更是重中之重。”

    “国家倡导发展这两个行业，也是对国家整个经济趋势前瞻性的引导，房地产这个经济龙头已经明显出现颓势了，国家也是需要寻找新的经济火车头才行的。”孙朝晖笑笑说，“作为一个企业家他的企业发展方向，必须跟国家经济的发展相一致才可以的，这才是真正的大势，否则你要逆势而为，你的企业是没有能够做的好的可能性的。”

    “我接受傅华的建议，要把唯一娱乐在海川市的项目想办法做下去，并不是我为了面子不肯承认自己在唯一娱乐项目上的投资是失败的，要是真的错了，我孙朝晖是不会为了面子坚持不认错的，我接受傅华的这个建议，是因为傅华这个建议正好贴合了我们国家当下要大力发展旅游大方向的。你到我这边来，我给你看几个数字你就明白了。”

    孙朝晖说着打开了自己的笔记本电脑，调出了一组数字给王莉看，王莉走到了孙朝晖身后从侧面看到孙朝晖调出的资料，只见资料上写着：中国是目前全球最大、前景最广的文旅消费市场。在未来国家的发展建设中，文旅产业将会发挥着越来越重要作用。

    《2018年全国旅游工作报告中》中，“文化”和“旅游发展”在多个章节均被提及，最突出的有三点：

    一是将建设宜居宜业宜游的优质生活圈作为战略定位之一，

    二是提出共建人文旅游区、构筑休闲旅游区、塑造健康旅游区，

    三是提出建设世界级旅游目的地。树立“世界级的旅游一体化”品牌，开展“世界级旅游季”系列活动，将是中国未来五年旅游发展的重点工作。而据国家文化和旅游部统计，2018年国内旅游人数55.39亿人次，全国旅游业对GDP的综合贡献为9.94万亿元；而渤海湾区的县市近年来每年接待游客总量超过一个亿，年旅游收入也超过三千亿元。

    孙朝晖侧头看了一眼王莉，笑着问道：“你应该知道这所谓的渤海湾区是指的什么地方吧？”

    王莉笑笑说：“这我当然知道了，海川市所在的地理位置正是黄渤海交界的地方，而渤海在海川市那里向内探进去很大的一块面积，那块面积就是渤海湾区，不但渔产丰富，海川市还因为地理位置的缘故成为了天然的避风良港。”

    孙朝晖习惯性的把身体往后靠向了老板椅里面，让自己做的更舒服一些，然后转头看向王莉，笑着说：“不错啊，王莉，看来你对这个项目是做了些功课的。”

    作为孙朝晖而言，他经常会跟手下的工作人员一起这么探讨项目，他一向是把手下的人当做自己的兄弟对待的，他夸赞王莉实际上就是他平常时候夸赞得意部下惯常的姿势和口吻，因此也就丝毫没有觉得这么对待王莉有不应该的地方。

    但是王莉本来站在孙朝晖身后一侧，跟孙朝晖的距离就有点比较贴近，孙朝晖又出乎她意料之外的往后靠了一下，两人之间的距离就更加缩短了一些，而且缩短到进入了王莉心理私密的区域了，王莉难免感到了一些心理上的压迫，赶忙把身体往一侧退了一下，离孙朝晖身体距离远了一些。