    “我们这是要去哪？”

    在漫天飞繁星之下，学者和琳，还有一个长得像蝽般的生物正站在一个圆盘之上。

    又一颗巨大的虚空巴士在头上掠过，圆盘在白色的地面上高速移动着，蝽转身对学者说道：“我也不知道应该要先去看哪里，总之先看看‘码头’吧。”

    它说完话的瞬间，圆盘再次加速，将那颗虚空巴士甩到了老远之后。

    “它们在这里……睡觉吗？”看到前方又一颗虚空巴士出现，学者对蝽发起了疑问。

    这些虚空巴士对于高速移动的圆盘毫不在意，它处于一动不动的状态，任由圆盘在它身体之下过去。

    “是的，它们大部分处于休息状态。”蝽说道：“它们很少活动，只有在关键的时候……比如说战争才会动起来。”

    “战争啊……”学者说道：“之前那个捕获者的触手说过，它们要为了一场胜利什么的……对了，你看过它们战争吗？”

    “我没见过……”蝽道：“但是捕获者最近的确在准备一场战争，你看天上那些部队，还有这艘战舰，这都是它们正在准备的东西，但是我不知道……它们到底要和什么东西战争。”

    蝽停了一下，然后加了一句：“如果不会波及到我们就好了……”

    “战争吗……”学者看了看飞行在星空之下的飞行器群，随之又看向了前方。

    “那里……有东西！”

    在学者看向前方的时候，它注意到前方的地面上出现了许许多多的东西。

    这些东西之中有之前发布提问的那种触手，也有刺穿的尖锐触手，除此之外还有很多飞来飞去的球形，罐头形等东西。

    这些东西都很小，最大不过三十厘米，它们的数量则相当多，大片大片地分布在前方的地面之上。

    “它们算是……捕获者，不用在意它们。”

    圆盘直接从这群东西中飞了过去。这些东西也完全没有理会圆盘，而是不知道在做什么似的那样一直在原地晃悠着。

    “捕获者究竟是什么样的生物？”学者看着周围这些奇形怪状的东西，它们看起来都好像是岩石组成的而不是金属，但也有些似乎是很柔软的‘肉体’结构。

    “我不知道。”蝽说道：“它们好像没什么固定的形态。我觉得它们和‘凝胶生物’很相似，你知道凝胶生物吧？”

    “那个……”学者想了一下道：“我听说过。”

    “是啊，只要是从神民之国来的总会知道那些东西。”蝽说道：“不过你还挺特别的……以前都没有见过你的护甲样式，是最近发明出来的吗？”

    “呃……算是吧。”学者说道。

    “总之，捕获者就像是凝胶生物那样的生物。偶尔你对它们提问，它们也会回答你一些问题，但是不会说的太多。”蝽说道：“不过它们并不对单纯的问问题产生意见，它们只反对攻击行为而已。”

    “是吗？那好像还不错。”学者说道：“似乎挺自由的。”

    琳一直在听它们说话和观察周围，不过没有说任何的话。

    “是……啊，码头之门已经到了。”

    蝽说着的时候，前方的地面突然发出了一阵耀眼的光辉，圆盘则飞到了这阵光辉上面，在这一刻，周围的景色也瞬间变化起来。

    这是一种类似‘门’的传送机制。只不过好像传送距离不是很远。

    在周围的景色变化之后，琳注意到这里似乎到了战舰背面的边缘，圆盘也随之停了下来。

    “这里……”学者带着惊讶的语气走下了圆盘，因为这里景象似乎也相当的……壮观。

    战舰的边缘处，有着许多似乎是金属结构的柱子向外延伸出去，每一根柱子都长达一公里以上，并且有着上百米的直径，它们连接着飘浮在前方的一颗巨大的物体。

    这个巨大的物体以球状为主，冰晶般的外壳证明着它是一颗虚空巴士，而它的直径应该在三十公里左右。

    这颗虚空巴士……已经成年了。

    从战舰延伸出的金属柱子似乎有着桥梁的作用。许多的生物正顺着这些柱子来来回回，这些生物之中大多数是触手和各种形状奇妙的捕获者，不过除了捕获者之外，好像还有一些是像蝽这样。被捕获到这里来的个性生物。

    这些生物大多驾驶着形状奇怪的机械，好像在搬运着什么东西。

    “这里就是码头。”蝽说道：“也是这些成年的冰状生物的……停靠点，它们通常会紧贴着战舰飞行，而捕获者则会往它身上运输大量的东西，包括食物，武器什么的。”

    琳听着蝽的话。也注意到了这颗虚空巴士的表面有很多小型建筑，好像是捕获者在它们身上建造的，还有许多捕获者的飞行器，也会飞来并停落在虚空巴士表面。

    虚空巴士似乎对此没什么意见，它一直一动不动的。

    “居然连成年的都能饲养……”学者说道：“这还真是……”

    “我觉得不太算是饲养，有时候这些生物不太……听话。”蝽说道：“比如说毁掉身上的建筑，或者撞伤战舰什么的，而捕获者也不会对这种行为有什么意见。”

    “我想，那是因为它们需要这些生物吧。”学者说道：“如此巨大，还会奇妙能力的生物，好像都没什么比它们更好的盟友了。”

    “你很了解这些生物的样子。”蝽说道：“难道说神明之国那边也出现了吗？我都不知道这些生物叫什么，通常我们都给把它们叫做‘巨大冰块’什么的。”

    “它们的确很像是大块的冰……”学者说道：“这里还有多少个这种生物？”

    “多少个我不知道，目前我见过两个成年的。”蝽说道：“至于小的则有很多，除了飘浮在战舰背面上的之外，战舰内部还有很多更小的，但它们长的速度很慢，我是没见过哪个在这里长到大的。”

    学者说道：“是吗？那带我们去参观一下战舰内部吧。”(未完待续。)

