    最近宋福生的日子过的很好。

    老隋带他大儿子回来了，不再是被征的徭役身份。

    那家伙竟然摸透了更北面毛皮的进货渠道，回来就和他透底，真没有白被征一回，宋福生就入了股，成为毛皮货商幕后大老板。

    陈东家呢，眼下酒楼已经不是他的主要进钱道，正在全力向皇上管辖的所有城池酒楼商铺，推销辣酱、辣椒面，宋福生又和他搭了伙，一个出力，一个出货。

    千里马那就更不用提，趁迁都时机，赚翻了他。

    关键是那么大个买卖，咱实话说，也没感觉出有什么压力。

    主要是自家只前期投入买了几套房，剩下的，全是从宋福寿那里白得的一千两银，用那银钱拉起的骡子队。

    目前，“千里马”虽只开通了奉天到京城的往返线路，别的还没有开通，忙不过来，天天发车，但是这阵迁都潮过去也并不担心买卖行情不好。

    因为他老宋趁着在仓场衙当过主管干部，掌握了好些路线图。

    那可是别人想用多少钱都买不来的，除非眼红的人有经验或者亲自趟路，用脚去丈量路线。

    可是一般情况下，你能知晓一条线，你能知晓所有线路嘛？更何况旁人谁家里有现代地图给补充？

    所以说，随着往后越来越稳定，再开通各地路线，不再单一京城，宋福生相信千里马的明天会更好。

    这个这个？最近天天进钱啊，那真是坐在家里就进钱。

    那些大户人家还不停让上保单，为保物品别有丢失和破碎，保价填的高，保金就高。

    宋福生手下得力干将还多，各个上过战场、跑过远道，去京城这一路由于皇上给趟出来啦，安全极了，跟闹着玩当旅游似的。

    坐镇管账还是牛掌柜带着富贵家的二蔫吧，宋福生有好些事不用操心。

    然后是新房。

    本来从“九族”里撤出好些能人，包括辣椒房那面他大哥也需要撑着，盖房人手即使有村里劳力帮忙也是不够用的。

    尤其是村里有些壮汉也去了“千里马”，现在这月份又是种地最忙的时候，别人再是用心帮忙吧，也要先顾自家的田地。

    但是宋福生还没来得及苦恼，逃荒的难民们就来啦。

    这些人都是从闹灾的地方投奔来的。

    任家村此次没有被分配安置难民，村里盖了好些军用的房子，实在是没地方收留。

    不过，像附近的五福村、三羊村等收留了很多。

    这里不得不提一句，由于“宋九族”以前就是逃荒来的，现在发迹的不行不行的。

    这批新来的难民，不敢说接收的村落对待他们通通很友善，至少附近村里对他们还成，很是期待，难民里能再出现一位“宋福生。”

    而这些新难民，分不上太多的地，面临一切都要从头再来的境地，宋福生就招工难民汉子们，让他们帮忙盖房。

    这样的话，干活的人，有地方吃饭，还有钱拿，到了入冬有钱置办能买买棉被。

    另外监督他们的，有专业的木工匠指导盖房，不会瞎盖，那几位是宋福生特意雇来的。

    所以说，他眼下很是舒心，连房子都不用操心。

    要说让宋福生唯一惴惴不安的就是考试。

    可是之前，他不信邪，不信闺女举例：“您忘了当年恢复高考，非常匆忙，这面宣布恢复，那面马上就考的事吗？”

    这叫特殊时期特殊对待啊爹，您不要总是不紧不慢。

    宋福生那阵就想：再着急吧，也得秋入冬，或者是明年，赶趟。

    能拖就拖。

    事实证明……

    宋福生用手抹抹嘴边呛出的茶水，接过老娘歪歪扭扭记下的字条，那上面日期写的清清楚楚。

    按照咱现代人算阳历的习惯，那就是：七月上旬童子试开始。家是农村的，奔赴户籍所在的各县去考试。

    宋福生拧眉：这要是家住在离县城很远山村，那真是，从得到消息就得出发。

    七月末下童子试成绩，还是那句话，家远的干脆就不要回去了，直接等半个月就能揭榜。

    然后？然后过了的，就与他进考场考秀才吧。

    完了，完了，八月初就考秀才，宋福生急忙心算离现在还有多少日。

    不行了，他还有好些书没看，皇上就这么着急选拔像他这样的人才吗？

    都没心思接着瞧字条上考举人的时间。

    他没心情，宋茯苓接过字条瞧了起来，心想：不得不说，确实是急了些，去掉外地考生赶路安顿的时间，阅卷时间，基本上可以算是接连考。

    像她爹，八月初考完秀才，通过后，十月考举人，再通过后，明年三月进京，和全国的精英举人竞考。

    这就代表着，举人成绩下来或是过完年，就要出发。

    啊，她到时可以和老爸去京城走走。

    宋茯苓眼睛亮晶晶的。

    钱佩英眼睛也亮亮的：艾玛，终于要考了，早考完早利索。

    马老太那双眼睛更是瞪的跟小灯泡似的，实在是不明白儿子怎么不吱声了呢：

    “三儿呀，咱家这回可真是扬眉吐气，你看看连皇上都配合，乔迁和你科举双喜临门呢。

    我扫听过了，秀才下结果那日，恰好就是咱家房子盖完那几日。”

    外面宋阿爷正在激动的与翟婆子说：“把把把把你家那狗，给我送走。”

    翟婆子委屈，自从宋福生一家搬到这里，她已经将狗拴到了后院。她家可是被狼咬死过人的人家，能给狗眼下放后院，已经是很给面子，忍着巨大的恐惧了，现在后院也不让放了吗？

    好吧，坚持坚持，团长你啥时候考试啊？快去考。

    与此同时，米寿他们在学堂惊呼出声，因为先生向他们宣布完“停课，他要去赶考”，就突然软倒在地上，得亏晕一会儿就悠悠转醒。

    就这样，失学儿童背着书包回了家。

    当晚，钱佩英说：“你看看人家任族长，那都多大岁数了，你快好好学吧。”

    第二天，当宋福生拿着书，让闺女再给多多押题时。

    他闺女语重心长地说：“爹啊，考秀才最见真学问，用心背吧，别总指望押题。你看看那陆畔，他进考场一定是为去测测实力，咱呢，进去测运气啊？”将命运交给锦鲤？

    给宋福生气的，转身回了屋。

    学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡。

    宋福生打了个大哈欠，使劲揉揉困出的眼泪，接着瞪大眼看书。

    内心是：恨不得心疼地抱抱瘦瘦的自己，媳妇和闺女不心疼他，他自个抱。