    哗哗哗哗哗!

    张奕毫不犹豫的发动金色技能八位移行，身形如同鬼魅，闪动于擂台上。

    每一次闪现带动一颗法球，凌乱的轰击在若辰与保护在他身边的独步天下身上。

    由于张奕每次闪现位置都不同，纵使独步天下贴身保护，也无法完好的保护到若辰。

    单次150%伤害系数的法球，迅速消耗着俩人的气血。

    转眼若辰只剩一半的血，独步天下也被打掉三分之一的气血!

    这时，一骑绝尘已经突进过去。

    凭借一手10星武器神王枪，在没有触发十倍反伤天赋的状态下，也能对独步天下造成不俗的伤害。

    神皇戒155%攻速加成效果下，张奕一边利用【超速】专精带来的25%移速来极致走位躲闪若辰的射击，一边手抽筋了一样的挥动法杖，使得无数颗法球连成一条线，“轰轰轰轰”持续轰击在独步天下身上。

    一个个两三万点的普攻伤害，快速吞噬着独步天下的血条，转眼将他击杀!

    而失去保护的若辰，也双拳难敌四手，败在了张奕与一骑绝尘手下。

    随着第一局比赛结束。

    台下无数围观群众，陷入震惊。

    “我靠!这一诺倾城这么猛的吗？他刚才是怎么识破蝶舞他们的隐身术的？天启世界不是只有弓箭手才有侦查的吗？”

    “他那个透明技能是什么？而且一个御兽师伤害居然这么高，那攻速跟抽了一样……难怪这家伙能登上咱们幻影城天榜第一，服了……”

    也没有过多的进行中场休息。

    一分钟后，双方玩家再次登上擂台。

    倒计时归零，第二局比赛开始!

    原以为掌控了一诺倾城的战术之后，星辰殿那边还有强势反击的机会。

    让人意想不到的是，他们这一次，输得更惨!

    比赛刚开始，星辰殿的五人尚未来得及展开行动。

    张奕直接凭借一手280%的攻击速度。

    用金色闪电链将他们五人全部点燃。

    然后开启纵火者套装技能星火燎原。

    一秒钟之内。

    流光灭!

    亡灵风暴!

    地火燎原!

    三个超大范围群体技能覆盖全场，将对方五人吞噬其中。

    一个个少则两三万，多则十几万的高额伤害，疯狂吞噬着他们的血条。

    前后。

    几乎只是一眨眼的功夫，将对方五人全部灭杀!

    哗哗哗哗哗!

    五道白光同时亮起，星辰殿五人，还没开始准备，就直接消失在擂台上。

    上一把只是牛刀小试。

    这一把，才是张奕的真正实力!

    比赛结束。

    而这两局比赛过程中，身为一个御兽师的张奕，甚至连魔兽都没有召唤!

    一时间，台下围观群众，一个个目瞪口呆。

    连刚上台没多久就被传送下台的若辰几人，都还没反应过来。

    “这家伙……”

    独步天下不可思议的声音中。

    若辰仿佛看透一切，淡笑一声，道：“果然还是没有可比性吗？”

    “他的实力，跟我们完全不在一个档次。”

    “诶……”血战八荒叹了口气：“可惜了，差点那本红色群控就是我们的了!”

    这时，林倩急忙对若辰说道：“哥，说好的友谊第一比赛第二的，你不会因为这场比赛，而对张奕哥哥产生歧义吧？”

    若辰摸了摸林倩的脑袋，笑道：“傻丫头，你现在眼里，可全是你的张奕哥哥了!”

    “没有没有～”林倩嘻嘻一笑，晃着若辰的胳膊道：“在我眼里你才是第一!”

    鬼域走一遭出来后，林倩与若辰兄妹俩的感情，好像比以前加深了不少。

    若辰则是感叹道：“虽然没有了技能书，好在亚军的奖励也不少。”

    随着比赛结束，一道系统提示从天而降——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城、一骑绝尘、半边天、射月、射日】成为诸神之战第一梯队冠军，获得冠军奖励【七星阵】x1!”

    系统提示刚刚落定。

    无数玩家，有哭有笑：

    “星辰殿输了？我靠!我买了星辰殿一万金币啊！！！”

    “天呐，我也买了五千金币星辰殿，咱们幻影城第一世家，怎么会输给那个一诺倾城？”

    “哈哈哈还好我买的一诺倾城他们，可惜只买了两千金币的，早知道多买点了，操蛋!错失了一次可以一夜暴富的好机会了!”

    听到这个结果，最振奋的，莫过于手心里一直捏着汗的小强，与不死团的一百个玩家。

    因为听了小强的建议：不死团已全员押注一诺倾城!

    而现在，一诺倾城赢了，他们所有人，都将获得双倍押注金额奖励……

    “叮～恭喜你押注的目标【一诺倾城/队】获得了比赛胜利，押注成功，你获得双倍押注金额返还：金币x9582!”

    听到耳边的这个提示，打开背包看到金钱果然一下子变到9000多，小强振奋不已。

    只可惜他当时身上没有太多金币，已经把身上所有钱贡献了出去，否则能押一万金币，他现在得到的会更多。

    场上。

    取胜的张奕一骑绝尘，与他们另外三名队友，除了得到不菲的金钱、声望的冠军奖励之外。

    根据系统引导，开始分配终极大奖：红色群体硬控技能书，七星阵!

    而关于终极大奖的分配，也是保证了绝对的公平公正：按照五人在刚才比赛中的表现，来决定得奖概率。

    根据计算，最终张奕获奖概率为55%，一骑绝尘15%，其他三人各自10%。

    因为刚刚对决星辰殿的两场比赛，半边天跟射月射日他们三个人，都没有动手的机会。

    还能分给他们10%的几率，系统也算是给面子了。

    55%的概率果然不是盖的。

    最终，【七星阵】成功花落张奕手中!

    以2：0的战绩拿下冠军时，时间方才十点零二分!

    其中还有一分钟，是用在了第一局比赛结束后的中场休息上面。

    等同于，张奕他们打完两场比赛，只用了一分钟!

    于是乎，第一梯队的比赛已经彻底结束时。

    其余几个梯队的比赛，都才只是进行到第一阶段。

    五梯队这里，无敌黑龙与狗东西他们，还处于休息阶段，不敢迎接第二局，继续面对血色佣兵的比赛。

    看着技能列表里，清一色的控制技能，无敌黑龙紧张的同时，也有一丝憧憬。

    直到三分钟休息时间过去，几人不得不上台，开始比赛。

