    

    小医仙微微仰视着叶玄，痴痴地看着后者。后者拥有的战斗力，已经超出了她的想象。在她见过的那些斗者当中，也没有见过有谁能够一掌将普通刀剑都对其构成不了威胁的岩蛇击成血雾。

    在小医仙为叶玄的战斗力感到震惊的时候，她已经被叶玄带到了一个可容人落脚的凸出岩石上。在她的身边，有着被石头和横木遮挡的山洞。

    “到了。”叶玄道。

    “哦，是么？”小医仙应了一下。

    “可以将你手上的东西收起来吗？请恕我直言，那东西对我无用。”叶玄语气平淡道。

    “你都知道？”小医仙尴尬地脸色一红，见到叶玄点头，将手里抓着的粉末放入一个小袋子里面。解释道：“我配置的毒药并不会致人死命。只会让人昏迷。”

    “所以我才在悬崖上没有杀死你。”叶玄道。

    悬崖？

    小医仙脸色一红。纤细小手摸着她的臀部，那里现在还火辣辣着呢！

    “我们该怎么进去？这里的碎石和横木可是不少呢，需要耗费我们至少半天的时间。”小医仙道。

    “交给我就行了。”叶玄笑了笑，伸出手。朝着山洞口的碎石和横木骤然摊开手，一股吸力自她的手掌心中诞生。

    玄阶低级斗技·吸掌

    随着叶玄手的一扯，那些碎石和横木被一股吸引力吸扯着掉落下悬崖下。露出了漆黑的山洞。

    “现在可以进去了。你先还是我先？”叶玄问道。

    “当然你是先。”小医仙回道。

    “好。”叶玄应道。

    叶玄迈步踏入山洞，手指尖一动，一簇黑白相间的火焰出现在他的手指尖上。在叶玄的有意控制下，火焰散发的光芒强度，正好能够照亮他们身周三米的地方。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，有着异火阴阳双炎的原因，并没有山洞特有的那股寒意。安静的通道当中，只有两人的脚步声在回响。

    小医仙望着身周阴暗的环境。后方的洞口已经不见了，看不到洞口的光芒。迟疑了一下，快走几步，紧紧地跟在了叶玄的后面。只有这样，她才能够多出几分安全感。

    大约足足走了十来分钟，走在前面的叶玄突然停下了脚步。

    “啊！”

    小医仙收力不急，撞在了叶玄的后背上。她能够感受到她的挺翘，在压力的作用下，在叶玄的后背上压缩成了两团软软的小圆球。

    肉体的亲密接触，又是这么关乎女人身体特征的部位。小医仙俏脸涌起绯红之色，羞恼道：“你干嘛呢？”

    “没路了。”叶玄手指着前方。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步。果然在她和叶玄的前面有着一道石门。石门挡住了他们的去路。

    小医仙伸出手，触摸着石门，敲击了几下，响起低沉的响声：“石门很厚，除非达到一定的境界，否则无法将其强行击破。石门泛着土黄色的光芒，明显被设置了土系机关术。对于这样的机关，只要小心地寻找机关，一定能够打开这扇石门。”

    语罢，小医仙开始在石门周围仔细地寻找起来。

    叶玄呢，迈步向前，手掌抵触着石门。接着轻轻地一震。嘭的一声，石门化为了一堆粉末。露出了一个溶洞般的空间。

    “呃！”

    小医仙诧异地看着叶玄。后者的能力，真的是超出了她的想象。连斗师都可能束手无策的石门，在叶玄的面前竟然是这么的不堪一击。

    “等等！”

    眼见叶玄想要迈步走进石门，小医仙突然伸出手拦住了叶玄。在叶玄疑惑的目光中，小医仙捡起石门周围的一块石头，朝着溶洞里面丢了进去。

    接着，小医仙故伎重演，接连丢了好几块石头。见到没有什么反应，这才收起了警戒之心。

    “现在可以进去了。”小医仙轻笑道。

    “你还真是小心啊。若是把你丢入魔兽森林，你也一定能够活着好好的。就连魔兽也没有你这么小心。”叶玄微笑道。

    “出门在外，小心点，总没有坏处。”小医仙轻笑道。

    叶玄笑了笑，看着小医仙。

    也许，正是因为小医仙如此谨慎小心的性格，所以才让她能够在毒师遍地走的出云帝国混着风生水起。

    叶玄和小医仙踏进石门，眼前的视线骤然变着宽阔起来。

    石门之内是一座巨大的石室。石室的顶部有着几颗月光石，照亮着整座石室。

    在石室的中央位置，有着一座石椅。上面盘坐着一具枯骨。骸骨的头颅掉落在了地面上。在这样的情景下，很有恐怖片才有的阴森气氛。

    在座椅的前方，摆着一个青石台。上面有着三个紧锁的石盒。在石室的三个角落中，堆放着一座小山般的金银财宝。数量还不小呢，粗略估计，财富恐怕在百万以上。

    踏入石室，一股淡淡的药材香味隐约可闻。

    “紫蓝叶……雪莲子……血人参……冰灵焰草……”

    小医仙眼瞳大睁，走倒了一个小花坛的旁边。一个个珍稀的高级药材从她的小嘴中蹦出。

    最后，小医仙的眼神落在了一株枝干上冰晶状的药材上面。

    那是一株草冠像是燃烧的火焰，属性却是和自身颜色截然相反的药材。淡淡的雾气，缭绕在它的周身。凸显出它的不凡之处。

    这株药材赫然是极难寻见的冰灵焰草。

    “除开冰灵焰草，这座山洞中的东西通通归你所有。”叶玄出声道。

    冰灵焰草，这可是炼制血莲丹的必备之物。

    叶玄已经是帝品炼药师，还从来没有炼制过丹药呢。对于炼药异火需要的丹药，正好可以拿来练练手。

    “你需要这个东西？”小医仙诧异地问道。

    “谈不上用不用着上。在我知道的丹方当中，需要用到它。”叶玄回答道。

    “你还是一名炼药师？”小医仙眼神诧异。在那诧异的神色之中，还有着一抹崇拜的色彩。

    成为炼药师的条件十分的苛刻。小医仙在青山镇救死扶伤，成为一名炼药师是她的梦想。如今，在她的面前却是有着一个炼药师。

    这，不能不让小医仙羡慕又崇拜！        

