
　　“嘿！”

　　“哈！”

　　“看招！”

　　“我特么就不信了！”

　　看着暴走的杨得治憋不住想要一巴掌拍碎申宝的脑袋，周保真和钱力连忙冲上去抱住杨得治的腰，“大人使不得使不得啊！”

　　屎不得？

　　你们这是故意气老子吗？

　　杨得治愤愤道：“去把吴春雷叫过来！”

　　很快，吴春雷就被周保真领了过来。

　　在刚才杨得治的点拨下，周保真调整了态度，神色和蔼，语言温和，整个过程突出一个同僚友爱。

　　钱力迎了上去，笑着道：“吴队长，这位犯人的穴道还请你解开一下。”

　　一直神色平静的吴春雷眼底悄然闪过一阵喜色，他们竟然也解不开？

　　之所以说也，是因为在当日陈三更将申宝送来时，他就已经折腾过一次了，戳了好久对方都一动不动。

　　在前来天益城之前，吴春雷就曾经想过可能面临的问题，尤其是他的靠山并不在这儿，要想争取到他想要的东西难度较大，但他却还是来了。

　　因为，人生能有几回搏，闯开一片新天地的机会就那么多，抓住了就豁然开朗，抓不住便又是光阴蹉跎。

　　毕竟，这世上从来便没有什么生来坦途。

　　不幸的是，他的担忧成真了，而且对方做得更绝，不仅没有像吴春雷所想那般给他接下来行动的部分主导权，而且直接试图将他排除在外，然后把所有功劳完全抢过去。

　　吴春雷并没有绝望，因为他背后有人。

　　那个给他动力和希望的，并非他远在天京城中的顶头上司，三星绣衣使沈泰，而是同在天益城中的陈三更。

　　他跟陈三更约好了在酉时见面，届时如果自己能出去，自然能将情况告诉陈三更，一起想办法；

　　如果不能出去，陈三更就肯定能知道出了问题。

　　凭陈三更那神乎其神的闪现，想找自己自然是轻而易举。

　　所以，他现在并不慌，而在得知对方竟然解不开申宝的穴道之后，就更是放松。

　　他故作平静地摇了摇头，“我也解不开。”

　　“吴队长，大局为重啊。”周保真劝说道：“我们知道你有情绪，但这个人犯的口供对我们接下来的行动至关重要，你可不能耍小性子啊！”

　　吴春雷看着他，“我记得周队长的境界比我稍高些，点穴功夫深得杨大人真传，而且为何周队长不直接出手解了便是？”

　　我特么这不是解不开么......周保真心中暗骂一句，赔着笑脸道：“吴队长，俗话说解铃还须系铃人，这你点的穴，还是你来解比较合适些，万一我们的手法一个不对，给人犯弄伤了弄傻了，这不是误了大事儿了嘛！”

　　钱力也在一旁劝说着，“是啊，吴队长，大事当前，令使大人可还在天京城等着我们消息呢！”

　　这会儿知道拿绣衣令大人出来压我了？没门儿！

　　吴春雷心中冷笑，“抱歉，这个穴道真不是我点的，我确实解不开。”

　　他心中一动，建议道：“杨大人不是就在衙门中么，二位何不请他出马，这点小事自然是水到渠成。”

　　死胖子你特么......

　　周保真心头一怒，正要开口骂人，门外忽然响起了一声轻咳，杨得治面沉如水地从门口走了进来。

　　不管吴春雷心中再怎么不满，在等级尊卑之下还是恭恭敬敬地行礼问好。

　　短短时间内，杨得治的便秘似乎愈发严重了些。

　　他皱着眉，看着吴春雷，“吴队长，本使再问你一次，这名人犯是由何人擒获？”

　　“武安城、万福县、顺风镖局、镖师陈三更。”

　　“那他的穴道是由何人所封。”

　　“也是陈三更。”

　　杨得治眼神一凝，入微境的气息猛然一放，吴春雷瞬间感觉铺天盖地的重压朝着自己袭来，沛然莫之能御。

　　“吴队长，大局为重！你该知道你现在在做什么！”

　　境界的压制加上言语的气势，吴春雷的额头上，豆大的汗珠很快就冒了出来。

　　额间的那缕头发也被汗水浸湿，弱小地贴在额头上。

　　他喉头滚动，艰难地吞咽着口水，“杨大人，属下所言句句属实！”

　　“是么？”杨得治上前一步，逼得吴春雷下意识地倒退一步，沉声喝道：“你若是以为本使不敢拿你怎么样，存心糊弄本使，误了大事，本使就算拼着回京之后跟沈泰红脸，被令使大人责罚，也要扒了你这身皮！”

　　一个三星绣衣使的气势在此刻显露无疑，吴春雷跌坐在地，一时竟不知道怎么答复。

　　因为，他说的真的是事实啊！

　　就在此刻，一道懒洋洋的声音似乎还带着点笑意，在门口响起。

　　“杨大人，好大的官威啊！”

　　杨得治一扭头，就看见了双手负后，背着天光走进来的薛律。

　　他连忙转身，拱手道：“薛大人，你来得正好，吴队长因为咱们不同意由他主导接下来调查青眉山的行动，便心生抵触，在这儿故意阻挠我们接手，直到现在还依旧声称是个镖师帮的忙。这不是当我们是傻子吗？镖师要是能点一个我都解不开的穴，老母猪岂不是都能上树了！”

　　他一点都不担心薛律的态度，因为在薛律离开之前，已经当着众人的面直接斥责过吴春雷，表明过态度了。

　　他现在要做的，是火上浇油，不仅要逼得吴春雷乖乖认输，同时还要将抢功这件事情的正当性最大化，将薛律拖下水，哪怕日后令使大人要是追究起来，也有薛律在前面给他当挡箭牌。

　　吴春雷闻言抿嘴低头，不打算再做辩解。

　　他是一个聪明而果断的绣衣使，知道为今之计就只能寄希望陈三更能再次带来奇迹。

　　在这之前，什么都无所谓。

　　哪怕薛律扒了他的绣衣，他日后也能想办法把脱下的衣服，一件一件穿起来。

　　因为，顺风镖局总镖头被杀案，陈三更是不会放弃的。天籁小说网

　　看了一眼似乎放弃了抵抗的吴春雷，杨得治心中得意，脸色似乎都好看了些。

　　薛律的脸上闪过一丝浅浅的尴尬，摸了摸鼻头，“那个，杨大人，有个事跟你说一下。”

　　“薛大人请讲。”

　　“吴队长有个朋友来了，我得带他先去见一面。然后呢，这个人犯啊，就先别动，嗯，千万别动，一切等我回来再说。”

　　杨得治愣住了，不甘心地掏了掏耳朵，“薛大人你这是？”

　　“这是命令！”

　　“喏！”杨得治再不敢多哔哔，肃容应下。

　　虽然他和薛律同为三星，但薛律是此次行动的总负责，在绣衣使衙门，令行禁止是一条铁律。

　　然后，在众人的错愕中，薛律走上前，亲自搀扶起了吴春雷，“吴队长，走吧？”

　　吴春雷如坠云雾，懵里懵懂，以至于都忘了尊卑，忘了一直秉持的职场生活守则，呆呆地任由薛律扶着他朝刑讯房外走去。

　　走到门口，薛律忽然转过身，看着杨得治，“杨大人，说来也巧，我方才出去，恰好瞧见了一头爬到树上的猪。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十五章 陈三更：会上树的猪免费阅读。https://xs.23sk.com 