    何星辉和梅尔的较量还在继续，不过鲍文已经被现场的医护人员拖了下去急救。

    毕竟都已经流血了，看起来问题很大。

    鲍文被拖下的那一刻，马刺的管理层心都凉了一大半。

    虽然现在的鲍文已经老了，但水平还在400多现役球员的平均水准之上。

    能用两三百万的年薪弄到这样一个球员还是很划算的，如果鲍文受到重创而被迫退役，对马刺来说是一个很大的损失。

    原本马刺的管理层就不支持鲍文去和何星辉打，只不过鲍文告诉了马刺管理层他的计划后，马刺的管理层才同意的。

    但是他们万万没想到，何星辉居然这么猛，一打二完全不嘘，还把鲍文干倒了。

    至于马刺的球迷，此时心中更是五味陈杂。

    他们本来还想看何星辉出糗，结果却发现小丑是自己。

    有的人已经关掉了电视，不想再看这糟心的一幕。

    现场，何星辉已经完成了攻守转换，现在是他在进攻，梅尔在防守闪避。

    此时的梅尔很慌，因为何星辉的非常灵活，速度又快，力量又足，而且足够狠。

    梅尔唯一占点优势的地方就是经验，但这改变不了他处于劣势的机会。

    梅尔只能不断的防守，试图等着何星辉出破绽，然后自己再给何星辉致命一击。

    这是实力处于劣势时，一种无奈的策略。

    很快，梅尔被逼到了角落，刚刚何星辉的位置。

    观众很好奇，接下来会不会何星辉一顿猛揍，然后梅尔疯狂躲避，重现刚刚的经典一幕。

    何星辉出拳，梅尔把头偏向一侧。

    他还想着耐心等待机会，但何星辉却是初生牛犊不怕虎，一顿猛攻，完全不顾防御。

    第一拳还没打完，第二拳便挥了过去，完全不给梅尔机会。

    梅尔还想再躲，但他却没有何星辉那么灵活，运气也不是特别好，没有完全躲过，被何星辉的拳头蹭到了。

    哪怕只是蹭到，也是非常疼的。

    紧接着，何星辉的第三拳又到了。

    这次梅尔的反应又慢了那么一丢丢，直接被何星辉一拳击中。

    好在，这次何星辉为了追求更快速的出拳，力量不是很足。

    梅尔被击中之后，只是很疼，却没有出现昏厥的情况。

    他的大脑还是清醒的，但要面对这种局势却也非常困难。

    根本没有空思考，他又挨了一拳。

    虽然还是不重，但这样持续的中拳梅尔也受不了。

    他暂时放弃了反击的打算，而是用双手挡在了自己的脸前。

    这是一种很有效的防御策略，只不过这样容易陷入被动，找不到反击的机会。

    梅尔已经顾不了那么多，必须这样做，否则迟早被何星辉揍倒。

    梅尔放弃了反击，何星辉出拳就更加放肆了。

    拳头如雨点般的落在了梅尔的拳套上，偶尔还能打到一下他的脸。

    “酷。”

    星粉激动的欢呼，何星辉这样连续的攻击，实在是太漂亮了。

    “梅尔完全被压制了，拳手遇到这种情况还想要翻盘可就难喽。”

    史密斯说道。

    “觉得表哥是软蛋，还想跟他干一架的人可以省省了，职业拳手都打不过他。其他球员如果和表哥动手，下场可能就会跟鲍文一样。”

    巴克利提醒道。

    擂台上，何星辉打了一套快拳之后，见梅尔确实没有反击的意思，直接改出重拳。

    这种重拳，哪怕是梅尔用拳头护住脸，也还是会受到伤害。

    更要命的是，梅尔在这种狂攻之下，已经有些精疲力竭，反应都变慢了许多。

    何星辉一拳砸开了梅尔的左手，随后又一拳的砸到梅尔的脸上。

    梅尔没有及时把手举起了，被重拳击中。

    然后，梅尔眼前开始冒金星，神志不清。

    何星辉再来了一记重拳，梅尔也像鲍文一样，直直的倒在了擂台上。

    “10，9，8......”

    裁判在检查梅尔的情况，看他还能不能再站起来，还要不要继续打。

    倒下了不代表就输了，以前也发生过很多次拳手被击倒后，站起来逆袭获得胜利。

    梅尔倒在地上晕了几秒就清醒了过来，他的情况要比鲍文好一些。

    毕竟是职业拳手，每天不是在挨揍，就是在挨揍的路上，这点抗打能力还是有的。

    虽然清醒了，但脸上的剧痛以及那种想要呕吐的感觉让梅尔特别难受。

    他知道自己已经不可能再逆袭了，索性干脆不起来，等着裁判把数数完。

    虽然这样很丢人，非常丢人，但总比站起来再挨一顿毒打后丢人更好一些。

    等裁判数完0的时候，现场直接沸腾，观众高呼着何星辉的名字。

    当何星辉确定了要一挑二的时候，很多观众其实都在替何星辉担心。

    结果何星辉再次给他们带来了惊喜，居然干翻了两个对手，完胜。

    他们万万没想到，自己的偶像还有这么牛逼的一面。

    以前一些觉得何星辉有点软的粉丝，此刻也总算是舒服了。

    与此同时，一些正在看直播的NBA球员都倒吸一口凉气，他们暗自庆幸自己以前控制住了冲动，没有去和何星辉动手。

    否则的话，被一拳砸晕就搞笑了。

    斯塔克豪斯则是被吓出了一声冷汗，他是万万没想到何星辉这么能打。

    ......

    比赛结束，从开始到结束总共也不过才三四分钟，非常短暂，很多观众都还没看过瘾呢。

    “我想看表哥转战拳坛。”

    “我感觉只要表哥愿意，拿个拳王也没什么问题。”

    “这一看知道是在作秀，一定是何和梅尔实现商量好的炒作，何怎么可能这么能打......”

    众多赞叹的声音中，也夹杂了一些不和谐的声音，有些人对这场格斗进行了阴谋论。

    还别说，人家分析的很有道理。

    什么何星辉利用名气地位逼迫和诱惑梅尔鲍文，说的有理有据。

    只不过，这种声音终究是少数。

    经此一战之后，观众已经大都认可了何星辉的战力。

    赛后，何星辉的名字再次霸屏。

    赛季已经结束，这个时候最缺的就是热点新闻，何星辉及时给媒体工作者献上了温暖，让那些记者觉得何星辉也没有那么讨厌了。

    这个热点持续了几天，科比的团队准备正式宣布交易消息。

    但是，凯尔特人抢先一步。

    24号，安吉宣布了一个重大消息。

    他们用艾尔杰弗森，杰拉德格林，戈麦斯，拉特利夫，特尔菲尔，2009年的两个首轮签加一些现金换到了森林狼队的加内特。

    一换七，狼王就是这么有牌面。

    安吉为了搞个大新闻，为了让凯尔特人重现下辉煌，算是把底裤都压上了。

    完成交易后，球队就只剩下皮尔斯，雷阿伦，加内特三个还能用的人，以及几个小垃圾。

    不过安吉不担心，他相信只要完成了皮加雷的三巨头，很快就会有一些想要冠军的老将会来底薪加猛。

    那些经验丰富的老将，再加上三巨头，再补充一两个中场，凯尔特人的阵容就完成了。

    当然，这依旧是豪赌。

    一旦三巨头无法夺冠，这笔交易就会成为一个天大的笑话。

    不但要缴纳巨额奢侈税，还把未来的选秀权都卖了，透支了俱乐部的潜力，到以后想要重建都难。

    只不过，三巨头会无法夺冠？

    安吉笑了。

    哪怕西部有快船这个大魔头，但安吉依旧相信，三巨头可以击败快船。

    雷阿伦和加内特和何星辉兑子，皮尔斯略胜加索尔一筹，其他球员方面，快船也是一堆歪瓜裂枣。

    凯尔特人的交易信息一出，顿时抢占了体育新闻的头条，连何星辉的新闻都被压了一头。

    联盟震惊，其他球队震惊，球迷震惊。

    “这也挺好的，给何找了个强劲的对手。下个赛季的宣传策略就是孤胆英雄对抗三巨头。”

    斯特恩笑道。

    “这个赛季会很热闹呢，据我所知，科比也选好了下家，是底特律活塞。原本的冠军队伍再加一个科比，说不定凯尔特三巨头也不是对手。”

    肖华笑道。

    听到这消息，斯特恩却不怎么激动。

    科比已经让他失望了，布兰德、阿泰斯特，奥多姆都带不动的人，难道比卢普斯，普林斯就带的动？

    斯特恩对科比已经没有了太多的期待，他现在倒是更关心詹姆斯。

    至少，詹姆斯更年轻，更有潜力。

    可是如今大量高手云集东部，詹姆斯恐怕会更加艰难了。

    这不是斯特恩想要看到的局面，可惜他也无法完全掌控各队的交易。

    “希望骑士也能进行一些补强吧。”

    斯特恩说道，他不希望联盟捧了几年的詹姆斯，最后连一个冠军都拿不到，那也太惨了些。

    凯尔特人的交易，对联盟来说是一件喜事。

    而对于一些球队来说，却着实是个坏消息。

    “这种抱团争冠的行为不值得提倡，这会加大球队之间的实力差距，以后小城市的球队更加没有夺冠的希望。”

    灰熊队的经理站出来怒斥这种抱团行为，甚至直接怒斥加内特是懦夫，安吉是联盟的毒瘤。

    雄鹿，山猫，老鹰这些球队纷纷表示支持。

    毕竟他们球队的所在地对球星没有吸引力，都是靠自己培养。

    如果联盟中盛行抱团的风气，他们幸幸苦苦培养的球星就可能离开，这太糟心了。

    而像热火，尼克斯这种球队却没有吭声。

    他们仿佛像是被点醒了。

    比如帕特莱利，他就琢磨着，自己是不是也组个三巨头。

    毕竟以目前联盟的形势来看，热火已经完全没戏。

    靠韦德带着一个年迈的奥尼尔，怎么跟凯尔特人三巨头斗，怎么跟快船斗？

    所以，莱利打算下个赛季摆烂，再把奥尼尔甩卖，腾出薪金空间，为组建三巨头做准备。

    目标他都选好了，詹姆斯。

    毕竟，现在联盟中除了何星辉，最有潜力的球员就是詹姆斯了。

    詹姆斯加韦德，再加一个巨头，帕特莱利觉得有搞头。

    加内特，雷阿伦，科比东游，西部的一些球队则是开心了。

    这意味着他们冲击季后赛的难度大大降低，西强东弱的局面终于有所改善。

    与此同时，埃尔金贝勒紧急联系到了何星辉，问他是否还要按照原计划进行交易。

    原定的计划中，快船不但不会招揽巨星，而且还会引进复出的巴克利。

    原本埃尔金贝勒觉得何星辉这样胡闹也无所谓，反正快船无敌。

    但是，现在凯尔特人三巨头一组建，埃尔金贝勒又不淡定了。

    对手都在补强，而他们却在变弱，这着实不是一个好信号。

    如果下个赛季丢掉冠军，卫冕失败，老板和球迷肯定会把黑锅扣在他头上，怪他在休赛期不作为。

    “何，凯尔特人现在太强了，要不我们也引进一个球星吧，反正还有薪金空间，而且也有很多实力悍将希望来快船，已经有好几个球星主动联系我了。”

    埃尔金贝勒说道。

    “淡定点埃尔金，下个赛季我会变得更强，招些球星过来，我还怎么刷数据。”

    何星辉说。

    “可是.......现在的凯尔特人很强，我怕......”

    “这样正好呀，如果没有一个强劲的对手，我恐怕下个赛季都要宣布退役了。对手够强，有挑战性，我才有兴趣继续打下去啊。”

    何星辉说。

    “......”

    埃尔金贝勒直接哑口无言，不敢再多废话，生怕何星辉宣布退役。

    别人可能干不出这种事，但何星辉却不一定。

    他退役了完全可以去打拳，拿到拳王金腰带，登顶拳坛最高峰，收入其实也不会比打球低。

    “好吧，我相信你。”

    埃尔金贝勒笑道。

    没办法，他不能不信。

    俱乐部反应各不相同，球迷的反应也是五花八门。

    “酷。”

    “赞，凯尔特人要再度崛起了。”

    “三巨头，打破74胜，争取拿个80胜。”

    “三巨头无敌，吊打狗何。”

    狼粪，雷粉，皮粉和凯尔特人的球迷都激动了，他们可算是熬到了这一天。

    上个赛季，凯尔特人被何星辉狠狠的羞辱了一番。

    而如今，他们终于可以报仇雪恨。

    这种感觉，让他们非常舒服，非常期待。

    “笑了，三巨头就想击败快船，梦之队里还五巨头呢。”

    “现在有多高兴，以后就会有多失望。别问我为什么这么清楚，因为我以前是湖蜜，现在变船粉了。”

    “表哥：三巨头会不会少了点，要不再加一个全明星？”

    凯尔特人三巨头吓到了很多人，偏偏没有吓到星粉这个群体。

    对于他们来说，何星辉就是无敌，其他球队随意，组什么阵容星粉都无所谓。

