    周青回到保安室，先给同事们散了一圈烟，接着又提供了一个好消息：

    “方文明带着他那几个老乡提前下班了。”

    正在值岗的保安们，闻言都松了口气。

    保安室内不允许抽烟，方文明又喜欢小题大作，把这群老烟枪给憋惨了。

    现在队长走了，大家也都放了羊，转眼功夫，都跑厕所抽烟去了。

    只剩周青一个人在屋内，随即把烟一收，转身打开自己的储物柜，从里面翻出一本厚厚的《机甲基础知识大全》，取出里面一张夹着的手绘图纸，摊开放在桌子上。

    一个多月前，有人把他请回鹰城，要求他将任何意图潜入平安大厦，到蒋宜涵办公室偷取资料的人一网打尽。

    这是个守株待兔的活，显然不符合周青的性格。

    既然他伪装成保安员，就干脆给自己多加一个身份：一个已经成功潜入平安大厦，图谋不轨的卧底暗探！

    而眼前这副图纸，就是他这位‘暗探’的工作成果。

    在这个量子技术已经非常成熟的时代，几乎没有人会用手工绘图。

    但周青知道，在某些隐秘领域，是特别要求不能用电子产品做信息载具的，因为任何电子信息都会留下痕迹。

    既然他是一位成功的‘暗探’，当然得有这点常识才行。

    一般人很难把这张粗绘的图纸，和平安大厦联系起来。

    但有心人都能发现，图纸上的节点，代表的是监控位置，标识的隐语，代表的是时间，线条表达了保安员日常巡逻路线等信息。

    乘着没人打扰的机会，他又在标记稀疏的大厦顶层位置上，将自己刚才发现的，没有联入保安室网络的临控点也添加进去，使得整副图都完善起来。

    知道无法瞒过那些高手，所以图纸上的信息非常全面，也都是真的，使人一看就知道防护严密。

    但没人知道的是，这严密的防护正是出自周青之手。

    他利用职务之便，将平安大厦的安防设备都微调了一遍，使得潜入总裁办公室唯一的方法，就是在半夜十一点到十二点之间，通过电梯井去到楼顶，在西南拐角处卧倒十七分钟，再从窗户那里垂降进入蒋宜涵办公室，这个过程只有五秒！

    这个故意留下的通道，即是陷阱也是过滤器。

    小杂鱼周青根本看不上眼，他的任务是拿下传说中从无失手的冥宫鬼手！

    “我都等了这么久了，你可千万别失约啊！”

    周青抚摸着自己光秃秃的下巴，再仔细审视一遍，确认没有疏漏，这才把面前的图纸撕碎，分开扔进了屋内屋外两个垃圾筒。

    刚回保安室坐下，一个姣小的身影从门口经过，探头进来叮嘱道：“晚上我要加班，冰箱里有我前几天包的饺子，你回去自己煮了吃吧。”

    周青愣了一下。

    这小妞整天就想着吃，该不会都忘记自己在这的任务吧？

    随即又皱起了眉头：“谁让你加班的？”

    “我们部门所有人都得加班！”兰芳一脸的沮丧：“本来我今晚打算做火锅的，谁知道新来的试甲大师对我们提供的助理人选不满意，临时要求我们换人，还得年轻漂亮的，一看就是个色鬼！”

    兰芳长的不像狐狸精，反而有点婴儿肥，尤其生气的时候，嘟着嘴巴就变成了金鱼。

    周青笑了笑，只要不是被针对就行。

    掏出一部联接了监视网络的手机递给她，叮嘱道：“晚上我要出去一趟，你别忘了正事。”

    “嗯哪！”兰芳接过手机往口袋里一塞，特别交待道：“冰箱里的刀鱼不准吃，我准备做刀鱼面的。”

    说完，风风火火的走了。

    这小妞，对潜伏任务没见怎么上心，反而对人事部的白领工作和厨艺饱含热情。

    真不知道为什么给自己派这样一个助手来。

    难道徐老头嫌自己对付鬼手太轻松了？

    周青一脸的无奈。

    不料刚把椅子捂热，肖曼又出现在保安室门外。

    她先是探头看了看，见屋里没人，这才走进来，掏出一张银行卡小声道：“周……哦，蒋总让我带你去买套衣服，待会陪她去机场迎接新来的试甲大师。”

    蒋宜涵那娘们还敢来？

    周青有些意外。

    结婚真假他倒是无所谓，挡箭牌嘛，类似的套路，他以前在海外也陪人玩过，关键是假结婚还有钱拿。

    嘿嘿，莫非自己真长了副吃软饭的脸？

    摆了摆手，他一副阔佬的样子道：“你看着买吧，我相信你的眼光！”

    肖曼也觉得不好意思。

    毕竟是蒋总等了多年的未婚夫，哪有让自己陪着买衣服的道理？

    周青不去，倒让她自在许多。

    临离开时，她犹豫一下，还是提醒道：“刚才我看见兰芳了。”

    周青不傻，当然明白蒋总的这位助理是什么意思。

    但他还是装作一副莫名其妙的样子：“嗯，她刚从我这走，怎么了？”

    肖曼被噎了一下。

    实在没想到某人的脸皮如此之厚，都要跟蒋总结婚了，还把私会老情人说的如此坦然。

    自己都替他脸红：“你打算怎么办？”

    “我能咋办？本来我俩打算回去做火锅吃的，谁知道兰芳要加班，我得陪蒋总……哎对了，要不你跟蒋总说说，给我俩放个假？”周青彻底把脚踩两只船的角色演实了。

    “你……”

    肖曼气的脸都青了。

    蒋总多好的人啊，怎么她苦等多年的未婚夫，竟是如此厚颜无耻之人？

    偏偏蒋总还打算委屈求全！

    凭什么？

    这姓周的除了长的帅点，有股子男人气概，还有什么好的？

    忍无可忍，肖曼终于爆发了！

    “周青，你要是还有一丁点良心的话，就该好好对待蒋总，知道她撑起这么大的企业有多难吗？这么多年你都不管不问，让她一个人每天加班到半夜十一二点，好不容易把你盼回来了，还这么欺负她，你，你还算个男人吗？”

    “……”

    周青眨了眨眼，摸起了鼻子。

    这是他心情不爽的时候，习惯性动作。

    现在他就很不爽。

    蒋宜涵把一家小工厂，发展成平安集团的确不容易，让他说佩服也行。

    可是怎么弄的好像这一切都是为了自己一样呢？

    谁创业不辛苦？

    老子亏欠她了吗？

    周青刚要反驳，蒋宜涵突然冲进保安室来。

    看到面红耳赤的助理，她脸色一变，道：“肖曼，你跟我出来一下！”

    “蒋总！”

    肖曼还一脸的愤愤不平，直到见蒋总有些急眼了，这才恨恨地瞪了周青一眼，走了出去。

    两个人不知道在保安室外面说了些什么。

    但肖曼的表情明显的从意外，到震惊，最后变得开心起来。

    周青虽然没有窥视两人私语的欲望，但从她的表情变化上，也已经知道两人聊的是什么了。

    他淡然一笑，哼起了小调。

    “你先去酒店吧，剩下的事情交给我了。”蒋宜涵最后交待道。

    “嗯，蒋总你注意安全。”肖曼点了点头，再看周青的时候，不复先前的愤恨，反而有些幸灾乐祸的意味：“可得小心着点！”

    “赶紧去吧！”蒋宜涵笑着催促道。

    视线转向周青的时候，俏脸一红，转而就没了好脸色：“走吧，我们直接去机场！”

    既然好处已经拿了，周青自然说到做到。

    出了保安室，眼角的余光一扫，果然不出所料。

    外面那个垃圾筒里的垃圾，已经被人清理过了。

    能这么快把东西拿走，平安大厦内肯定有鬼手的人。

    并且还知道他的存在！

