    新海郡城环绕金燕山脉而建，山脉顶峰是一座活火山，不过被各家郡望门阀多年来布置各种阵法、禁制所封禁、镇压，取其中火脉为各家所用，却不会爆发。

    而这座火山附近，也是新海郡城中各家郡望门阀重点守护之处，常年有郡望门阀金丹真人领人镇守。

    毕竟若是稍有不慎，被人在这火山做了手脚，引发火山爆发，那么环绕周围而建的新海郡城都要遭殃，各家郡望门阀非得损失惨重不可。

    不过最近，随着梁昭煌元婴宴日渐接近，新海郡城中各方来客渐多，龙蛇混杂之中，颇是混入一些别有用心之辈，在城中制造着事端、混乱。

    因此，新海郡中各家郡望门阀，此时注意力基本都集中在城中，维持新海郡城中和平与稳定。

    而至于火山这边，渐渐就有所放松。

    这一日，有几道身影隐踪匿形渐渐潜伏到火山下方，鬼鬼祟祟窥探上方，半晌后其中一人取出一枚青灰色丹药在手，手上掐诀做法，有青烟渐渐从丹药之中升起，没入半空中消化无形，向着火山之上绵延飘去。

    火山之上，看守此地的各家郡望门阀弟子发现不对时，却是已经纷纷中招，不断有人栽倒在地。

    山下几道鬼祟身影见此，当即小心向着火山之上潜行而去。

    当他们登上火山，见到火山口四周、及其中遍布阵法、禁制，却是没有异色，这些人既然选择来这里行动，自然是对于火山中的情况早有了解，对于这些阵法、禁制也是早有准备。

    只见其中有人取出几枚黑色珠子，扔向火山口四周的阵法、禁制，那黑色珠子碰上阵法、禁制，顿时无声爆开，化成大片黑气，迅速侵蚀、破坏着阵法、禁制。

    几人以此手法，一路前进到了火山口，甚至已经能够看到火山中的情况。

    轰！

    便在这时，火山口中猛然响起轰鸣之声，布置其中的阵法禁制纷纷启动，有一道人影浮现阵法之下，一手结印、一手托起一簇金色火焰、有如金色烈阳，引动整个火山之中地火、岩浆纷纷暴起，轰向火山口一行鬼祟之人。

    “不好！”

    火山口一行几人见此变故，顿时惊呼。

    “快将他拿下！”

    “不能惊动了城里！”

    惊呼声中，当即有两人出手，一人执黑旗、一人祭起黑色宝瓶，有滚滚黑气喷出，如黑云倾轧而下，将火山中喷出的地火、岩浆尽数压下。

    竟是两位金丹真人。

    其余几位鬼祟黑影，此时也都纷纷出手，取出一枚枚黑色圆珠扔出火山口中，圆珠爆开、化作黑气迅速侵蚀、破坏着火山中布置的阵法、禁制。

    众人联手之下，火山中李家真人虽有阵法、禁制相助，竟是一时难以抵挡。

    呤！

    便在这时，一声凤鸣陡然从梁家卫城方向传来。

    随即，一只燃烧着五色火焰、身形千丈有余的凤凰法相冲天而起，翱翔于新海郡城之上的天空。

    一双凤目燃烧着火焰，俯瞰而下，仿佛能看透一切，新海郡城中一个个修士都只觉得那一双燃烧的凤目似是盯在自己身上，心中泛起恐惧、敬畏之意，那心中有鬼的邪修、盗修、魔修、妖奴之辈更是俱都心惊胆丧、难以自控，纷纷惊慌、暴乱起来。

    “跑！”

    火山口四周，一行鬼祟之人虽然已经占据上风，此时眼见着凤凰凌天，一双火目似是盯在自己身上，心中恐慌顿时爆发，当下也顾不得其它，不知谁人喊了一声跑，几人当即慌乱的奔向四方而逃。

    不仅是火山这里，新海郡城内外，此时皆有人影仓惶奔逃，这些人周身或是魔气爆发、或是妖气环绕、也有凶戾之气盈身，看去便知道不是什么好货。

    新海郡城中各家郡望门阀的修士，这些天来被城中日渐汹涌的暗流袭扰的疲惫不堪，却往往难寻这些别有用心之辈的踪迹。

    此时见着这些人纷纷仓皇而逃、暴露出来，当即不再客气，纷纷追击而去。

    呤！

    便在这时，翱翔于天空之上的凤凰法相又发一声凤鸣，一双火翼扇动之下，大片五色火焰化作火雨从天而降，落入新海郡城内外。

    郡城内外修士见此纷纷大惊，虽然知道梁昭煌不可能发疯的攻击众人，但修行者大多多疑，城中内外仍是有大半修士祭起各种防御，抵御从天而降的五色火雨。

    不过，有抱有疑虑的，自然也有相信梁昭煌的，尤其是梁家子弟以及新海郡城中各家郡望门阀子弟，大多都是相信梁昭煌的。

    因此，对于从天而降的五色火雨并不抵抗，反而是直接相迎。

    而当五色火雨落在身上，众人发现果然没有焚烧、痛苦之意，相反五色火焰燃烧在身，反而让他们有种温暖、通透之感，一个个身上都有或多或少的黑气、灰气被这五色火焰焚烧而出，只让人感觉前所未有的轻松，体内法力运转更为迅速、轻松，灵识更为通明，心神似乎都变得更加聪慧，以往修行中各种疑惑、难题也都在此刻纷纷而解。

    更有修行者心有所悟，抓住机会当场修行，直接突破修为的。

    而这其中，又以梁家子弟受益最多，毕竟他们修行的是五行属性传承，与梁昭煌一脉相承，与凤凰法相洒下的五色火雨最为契合，而且他们最为相信梁昭煌、相信凤凰法相，承受五色火雨洗礼最为积极、虔诚，自然所受好处也是最多，多有当场突破修为的。

    新海郡城内外，那些各施手段抵御五色火雨的修士，眼见着城中各家子弟承受五色火雨洗礼，不但无事、反而多有获得好处的，顿时纷纷反应过来，其中多数都直接撤了防御，承受五色火雨的洗礼。

    不过其中，仍有少数之人心性多疑之辈，虽然知道这五色火雨有好处，却仍是有些犹豫，不愿放开防御、受五色火雨洗礼。

    对此，全看各人选择，他们也不会多言什么。

    何况，凤凰法相洒下的五色火雨也没有强破之意，哪怕是炼气修士祭起的法术防御，也同样能将五色火雨抵挡在外。

    新海郡城内外，多数修士承受五色火雨洗礼，都是得了好处在身。

    然而，那些仓惶遁逃的别有用心之辈，被五色火雨落在身上后，感受到的却不是什么温暖与通透，而是瞬间被五色火焰点燃、焚烧，任他们如何防御、抵御根本无用，便是其中几位金丹真人用尽手段，也根本难以熄灭身上越烧越盛的五色火焰。

    最后，这些人、包括从火山处奔逃的一行鬼祟之人，尽皆被五色火焰焚烧成灰。

    郡城内外各方修士，见着这些人下场，无不是面色凛然。

    元婴法相的恩与威，在此刻展露无疑。

    眼见着城中内外别有用心之辈都被清理干净，翱翔在天空之上的凤凰法相方才收了火翼，不再洒下五色火雨，而是飞回梁家驻地之中。

    满城内外，众多受了五色火雨好处的修士见此，纷纷向着梁家驻地方向躬身行礼，连声感谢不已。

    梁家驻地，梁昭煌闭关处，凤凰法相飞回后直接没入其身，出现在识海中，与鲲鹏法相有如左右护法一般，护卫在他元婴左右。

    凤凰法相所为，五色火雨的效果，梁昭煌自然都是看的一清二楚，心中倒是颇有些惊讶。

    虽然说这凤凰法相是他祭炼而成，但是其中多有凤凰血脉的效果，其具体效果、能力，也是多受凤凰血脉影响，梁昭煌也需要多加研究，方才能够清楚掌握。

    他也没有料到，这凤凰法相竟是能够甄别人心，让别有用心之辈暴露、仓惶遁逃。

    而那洒下的五色火雨，更是能分辨敌友，将敌人焚烧成灰、让自己人大受好处。

    其中效果玄之又玄，让人惊叹。

    “凤凰五德，是因为五德的缘故吗？”

    梁昭煌心中瞬间有着推断，却是已经有了几分明悟。

    凤凰五德，对应五行五色，也有说法是‘德、顺、义、信、仁’五德。

    如今看来未尝没有道理。

    不过不管如何，这凤凰法相的效果却是让梁昭煌颇为满意。

    而有着凤凰法相出世，清理郡城内外、施恩内外众多修士，顿时将新海郡城的局势彻底廓清，所有暗流汹涌尽皆散去；反倒是众多承受了凤凰法相洒下的五色火雨好处的修士，更加热情、崇敬起来，使得新海郡城的氛围越发热闹起来。

    而且，凤凰法相所为、五色火雨的好处，也被众多修士传播开来，顿时吸引着更多修士从四面八方赶来，想要在梁昭煌的元婴宴上一试机缘，看看会不会再有凤凰法相洒下五色火雨，施恩众修士。

    梁昭煌的元婴宴，便是在这样热闹、崇敬、期盼的氛围中到来，如期开宴。

    只不过这场元婴宴的规模，有些超乎梁家的预料，有着太多不请自来的修士从西面八方赶来，送上贺礼、参与宴席的。

    其中多是低阶的炼气、筑基修士，听闻了凤凰法相的奇效，赶来碰运气。

    为此，梁家不得不在原本准备的元婴宴之外，又准备了一场外宴，招待这些四面八方而来的低阶修士。

