    天地之间，一片混乱。

    八方穹宇内，充斥着一股令人窒息的压迫感。

    所有人，渐渐停止了进攻，唯有无尽冷漠的眸子锁定叶寒。

    平心而论，在经历刚才试探般的进攻后，一时间无人敢于再杀上前去。

    很明显，叶寒穷途末路，他们不想和一个将死之人拼杀，免得被叶寒拖下水。

    不少人看向了虚空，看向了一些特殊的方位，锁定那些大道之子。

    接下来的围猎，这些大道之子才是真正的出手者。

    四百人、五百人、六百人……九百人。

    不知过了多久，现身的大道之子，居然达到了九百位。

    很多人都在震动，显得不可思议。

    “才九百个大道之子，就这？”

    叶寒淡淡开口，不急不躁。

    他一句话出来，便让不少人皱眉，一些大道之子面容发寒。

    叶寒这是看不起他们？

    “帝无仙来了没有？”

    叶寒淡然道：“手下败将，我不介意击败第二次。”

    帝无仙？

    此间天地内，无数高手面面相觑，皆是眼瞳一缩。

    什么叫做击败第二次？

    大道仙榜第三，帝无仙，难道和这叶寒大战过，曾经失败？

    “不过是当初帝无仙未曾崛起之前，与之一战而已，那一战公平与否还犹未可知，你嚣张什么？”

    有妖孽现身，冷冷看着叶寒。

    开口的是一位九千战王，曾连续在大道战台中经历九千场战斗而不败，未来若再能赢上千场战斗，那便是万战王，又是一尊崭新的大道之子。

    “我一日将他踩在脚下，便能一辈子将他踩在脚下。”

    叶寒言语随意。

    眸光从天穹之上掠过，叶寒淡淡道：“姜道一，来了没有？”

    “放肆，你是什么东西，居然敢直呼盟主之名？”

    不少人同时震怒，眼中燃烧着杀意，冷厉看着叶寒。

    “盟主？”

    叶寒笑了笑。

    这一年的时间，他虽然在不断地修炼，不断炼化世界之心中度过，但是对于天外战场的一切也并不陌生。

    这天外战场，早已不是亘古盟一家独大。

    准确的说，现在这天外战场，甚至已经出现了十几个联盟，亘古盟只是其中之一，类似于那大道仙榜第一的姬曌、姜道一，都各自建立了相应的联盟，拉拢了一大批的妖孽人物。

    现在的帝无仙，居然变成了亘古盟的盟主，而那大道仙榜前十，乃至前二十中的某些人物，也都建立了相应的联盟。

    这也是正常，那种最强妖孽，谁也不服管教，谁都想要主宰他人，成为盟主，一个亘古盟，根本不可能容纳那么多逐渐崛起，迅速蜕变的妖孽。

    “姬曌何在？大道仙榜第一人？今天我叶寒亲手镇压你！”

    叶寒环顾着八方，再度开口。

    姬曌！

    听到他喊出姬曌两个字，又有一群高手现身，死盯着叶寒：“你是什么身份，敢直呼盟主之名？”

    别说是叶寒，这整片天外战场的无数人族年轻一辈妖孽，敢于公然对姬曌直呼其名的，或者说有那种资格之人，绝对不会超过双手十指之术。

    “可笑，大道仙榜诸位大道之子前来猎杀我，不曾有真正的妖孽降临，实在令人提不起兴趣。”

    叶寒摇头开口，露出遗憾之色。

    这种遗憾，并非假装，而似乎是真实的心里想法，让很多人都难以置信。

    叶寒如此嚣张，难道真有什么底牌？

    不至于吧？

    不过，也无妨。

    今天这种局面，就算是一尊九劫天帝，都可能被猎杀于此地，哪怕可以活着离开，恐怕都要深受重创，更别说才刚刚渡过第六次天帝大劫的叶寒。

    “临死之前，给自己一个台阶，嘴硬到底吗？”

    一道幽冷的声音传来，天边又出现一名妖孽，大势激荡天地中，凝视着叶寒。

    “苏罗，大道仙榜，十九名！”

    人群之中，有一些惊骇的声音响起。

    大道之子中的佼佼者，站在巅峰的妖孽，终于有人现身了。

    诸多的千战王、大道之子，在随后陆续到来，数量再度增多。

    上千位！

    终于，无数生灵震动，被眼前一幕吓得身躯发抖。

    大道之子，居然到来了上千位。

    除却那屈指可数的几人之外，几乎所有的大道之子全部来临了。

    “可惜啊！”

    “帝无仙那个废物，居然不敢前来！”

    叶寒叹息一声。

    上一次，在仙王殿内大战，他将帝无仙强行击败，对方催动不灭仙胎的力量，想要入侵自己的魂海，泯灭自己的意志，叶寒都将之彻底击败，几乎横扫。

    如今在这天外战场，或许能够相遇，叶寒打定了主意，这一次必然要将那不灭仙胎彻底夺取到手。

    逃走一次，叶寒不可能让他逃走第二次。

    没想到帝无仙居然从始至终并无出现的征兆。

    也不知道此人是隐藏在了背后，还是说的确没有到来？

    某个刹那，叶寒眸光再度一缩。

    双目扫过天地乾坤，感受着那上千位大道之子的气息，还有各种百战王、千战王的气息，叶寒终于满意了起来。

    “机缘不少呢！”

    叶寒自言自语般开口。

    “不好意思，你们……被我包围了！”

    便在此刻，此间天地内，无数的高手耳旁同时传入了叶寒的声音。

    不知道多少道目光，刹那变得呆滞，无数人瞬间发怔。

    包……包围了？

    今日在场强者已接近百万，便是此刻莅临战场，接下来将要开始围杀的高手，都有数万，更不用说那上千大道之子。

    这么多人，不应该是将叶寒当做猎物？

    他叶寒，将这数万人……包围了？

    轰！

    无数人呆滞的刹那，叶寒已经出手。

    一杆帝龙戟，破天而起，锁定九天苍穹中的一道身影。

    一击惊世，可怕的戟光撕裂天宇。

    天地绽放出金色的光芒，充斥着一种神圣、无上般的气息、

    无敌一招，截杀万道。

    “找死！”

    那尊被叶寒锁定的妖孽眸光无情，冷笑开口。

    此人手表一抬，似有仙气激荡，杀出恐怖的一掌。

    仙术！

    顿时之间，叶寒已能确定此人动用的是真正的仙术。

    可惜……

    这种大道仙榜奖励而来的仙术，也算不得有多么玄妙，入不得叶寒的眼睛。

    戟光碰撞在那一道掌心中央，两尊同样年轻的妖孽，就这样正面狠狠轰杀在一起。

