    嬴政也知自己坐在台下，对英布的影响有多大，便随意摆了摆手以示宽怀。

    英布又深施一礼，而后也不敢站直，只是佝偻着身躯，向台下招手。

    台下另有数十美姬，捧着一摞摞尺寸见方的布片, 分发给棚下来客，每人分了两片，一片挺括厚实，一片柔软舒适。

    嬴政和在朝文武，一见这两片布，无不面露喜色。

    其余来客则是新奇，翻来覆去琢磨两片布, 非丝非麻的布料, 已然超出他们的认知。

    英布向台下揖手, 旋即自己也拿了两片布料，直奔主题道：“诸君，此二种布料，原材皆来自塞外，不识也属正常。”

    说着，举起其中柔软的那片，解释道：“这柔软布料，以西域白棉纺线织成，故曰棉布。”

    “秦相的河西之国，除牛羊牧场外，便是种植白棉最多，雪山之下连绵不绝。”

    “此棉布，比麻布柔软密实，又比丝绢量大价优。”

    “另外白棉不止可用于织布，冬日时填充于衣衫、被褥之中，乃是保暖佳品, 比兽畜皮毛也不差……”

    英布在棉布上废了一番口舌，接着又举起另一块挺括厚实的布料, 继续道：“这厚实布料，则以羊毛纺线织就，制成衣物保暖又美观，男子穿尤其英武。”

    “塞外遍地羊毛，不值一钱，但与白棉一道贩回塞内，制成布料衣物贩卖，便皆可获利百倍……”

    说来说去，他却是不提拍卖，反而是在教授在场商贾，如何去塞外赚财。

    坐在外围的一众商贾，听得又是感激又是惊喜。

    在场不是谁都有勇气，远赴域外万国赚财，但如果只是去塞外，那便简单多了。

    如今之塞外，皆是塞内乡音，秦法管束之下，走商风险系数, 几与塞内无异。

    若能赚得百倍利润, 谁又不想走一趟呢？

    便是那些关中勋爵, 也是动了心思。

    他们空有爵位在身，却无权无职，只是守着田宅过日子，虽吃喝有余，却奢侈不足。

    因而，私下里也常以宾客名义，去做些商事赚财，贴补家中用度，如今有此大利在前，又怎甘心错过？

    “这白棉羊毛的纺线织布法，商贾却是不知，纵然贩回白棉羊毛，又该如何制成布料？”

    有勋爵摆出一副‘我只是好奇’的模样，向英布问道。

    这是关键问题，其余勋爵和商贾们，立即竖起耳朵。

    但英布却被问住了，眨巴着牛眼看向台下秦墨和韩非：【这个事先没台词啊？】

    秦墨示意他稍安勿躁，转而向嬴政一揖：“陛下，少府所辖工坊，大抵可以扩充了。”

    嬴政毫不犹豫颔首：“善！”

    君臣二人在前番凯旋路上，便已商定好塞外羁縻之策，与推恩分封并行。

    学馆将白棉羊毛的纺线织布之法，拆分成数十道工艺交予少府。

    而少府将会按照每道工艺，扩充数十个工坊，招募身家清白的妇人，于农闲时节入工坊做事。

    商旅贩回的白棉羊毛，一律由少府收取加工费纺织成布。

    此举，既可为国库创收，亦可为百姓增加一份收入，朝廷更可凭此拿捏塞外诸封国的经济命脉！

    介时商旅前往塞外收购白棉羊毛，也不可能是空手过去，必然要带塞内日用百货前去贩卖，对民间手工业也是一种刺激。

    可谓，一举数得！

    “少府收取加工费，可将白棉羊毛纺织成布。”

    秦墨直接向那位故作好奇问话的关中勋爵，回答道。

    那关中勋爵赶忙揖手：“谢秦相解惑。”

    其余勋爵和商贾则是恍然，一颗心彻底火热起来。

    他们中的一些人，或许已经猜出，朝廷横插一脚的用意，也或许不明白。

    但大秦朝廷的执行力，却是摆在那里，可以说它专横独断，甚至可以说它严苛残暴，却没人会怀疑它的执行力。

    白棉羊毛交予少府加工，损耗只会更少，质量只会更好！

    ……

    拍卖台上，英布将两块布料扔到一边，招手让美姬们牵来仅剩的十几匹汗血马，笑道：“知道诸君等急了，咱们直接上硬菜。”

    “这十三匹汗血宝马，连同陛下、秦相、诸位将军的数十匹汗血马，皆出自域外宛国。”

    “此等马种，耐力超群奔驰如飞，便是在宛国当地，也被尊称为天马，乃为王族私有，价值端是不菲。”

    说着，亲自牵了一匹金马上台，介绍道：“这一匹为公马，头至尾长一丈，蹄至脊高八尺，兔头鹤颈，毛色如金……”

    “秦相为之命名曰：金色疾风！”

    英布一段贯口背的顺溜，台下来客们皆听得津津有味。

    但等听到‘金色疾风’的名号，诸人顿时如同吃了苍蝇，满脸嫌弃。

    好好一匹绝世神驹，起个这般非主流的名号，实在太拉胯！

    只有嬴政和一众儿女们，已然见怪不怪……

    “这名号不好吗？”

    英布越发自如，见诸人嫌弃，便笑道：“既然诸君不喜这名号，不妨将之拍买回家，取个更响亮的。”

    “起拍价百两金，诸位出价吧！”

    来客们面面相觑，却是无人吱声，只将目光投向嬴政。

    皇帝不开口，谁也不敢乱叫唤。

    嬴政摆了摆手，示意自己看不上。

    于是，坐在嬴政后面的蒙毅立即跟着举手：“五百两金！”

    他想买一匹送去给兄长蒙恬，这一下便是将价格翻了五倍，其他想要喊价者，不由陷入迟疑。

    而且诸人初次参与这等拍卖，多少有些不习惯，一时竟再无人出价。

    英布也不耽搁，直接喊道：“五百两金一次，五百两金两次，五百两金三次，成交！”

    有美姬上台，将金色疾风牵下去，又牵上一匹黑马。

    英布再次一段贯口介绍，起拍价仍是百两金，那拍下金色疾风的蒙毅尝到甜头，一口价又出五百两金。

    如此，一连被蒙毅拍走三匹，到了第四匹时，余下来客摸清了规则，加之眼看拍一匹少一匹，终于在也坐不住，纷纷加入竞价。

    第四匹汗血马，以一千二百两金成交，现场陷入莫名的狂热气氛中！

