    先前宋青小指出张小玉是杀死欧医生的凶手时，大家并不相信她的话，可张小玉拿出枪来的那一刻，已经证明宋青小说得话确实没错了，欧医生真是她杀的。

    “啊……”周围护士都被吓住，不约而同发出惊呼。

    原本紧挽着她的护士们大多吓得往两旁退，很快张小玉两侧便空了出来，护士们与刘以荀、保安都靠向了宋青小一侧。

    病人看到这一幕，也都跟着挤，情况一下有些失控。

    枪支出现了，大家都惊慌失措。

    六号在开始的一惊之后，很快意识到自己的机会来了。

    她眼中飞快的掠过一道窃喜，也趁着众人拥挤着躲闪的时机，不动声色的往宋青小的后背靠拢。

    对于此时的六号来说，张小玉这个意外的出现，可真是上天赐给她的一道良机了。

    她原本一直在纠结这一次的任务应该怎么做，她本来应该是保护者，结果杀人之后阵营转换了。

    本来身为狩杀者，应该大开杀戒，迅速完成任务离开这个试炼空间。

    但她忌惮宋青小身手，又怕自己率先一杀人，成为众之矢的，会沦为所有试炼者攻击的首要目标，便一直按兵不动。

    就在刚才被五号揭穿自己的身份后，她还在想自己与宋青小这一场搏杀怕是在所难免了，她还有些忧心忡忡，宋青小与她相较，优势太多。

    她有武器，有术法，还有杀人之后可以如意切换的阵营，自己与她对上，怕是会落下风。

    哪知六号都已经做好了殊死搏斗的准备了，宋青小话锋一转，却去揭露欧医生之死的迷团了。

    这会儿谁是欧医生、谁是杀人凶手，六号统统不在乎了，她欣喜若狂的看着宋青小被场景中的护士拿枪指住，只要这护士一旦开枪，将她行动力废除，便算是替自己解决一桩心头大患了。

    哪怕护士并非神枪手，一枪打不中宋青小要害，可只要能令她受伤，自己的机会就来了。

    到时六号可以夺去宋青小手中的武器，轻而易举置她于死地。

    整间医院的活口此时都聚集在这一处，自己有了武器，要在剩余的任务时间内完成任务便并不难了。

    这些民众都是手无寸铁之辈，人虽然多，但早就被一连串的变故吓到，自己有武器，又抢先出手，他们惊慌之下未必会生得出抵抗的心思，到时四处逃散，更好杀了。

    六号心里想得美滋滋的，五号将她的神情看在眼中，面露犹豫之色。

    她离宋青小的距离越来越近了，甚至已经握起了拳头。

    宋青小背对着六号，身后又乱成一团，前面还有举着枪的张小玉这一个威胁，怕是并没有意识到，她的情况除了前有狼之外，后还有虎。

    这样的情况显然已经出乎五号意料之外了，他原本的打算确实如六号所说，准备挑动宋青小与六号相互残杀，自己坐收渔翁之利的。

    可没想到宋青小不按理出牌，将现场情况弄得一团糟，已然失控。

    时间已经倒数至：06：25：21，离任务结束，还有六个多小时了。

    五号眼神挣扎，看到六号离宋青小的距离由远本的三米接近到两米、一米，马上就只剩一步之遥了。

    他如果不提醒宋青小，宋青小恐怕是完了。

    她一死，六号大开杀戒，自己的任务是肯定会失败的。

    而自己就算还有选择的余地，可以改变阵营，但在目前‘民众’数量并不充足的情况下，最终也难逃与六号撕杀的。

    五号想到此处，下了决心，正准备开口，张小玉那边却率先动了：

    “我不想的，是她逼我，你也逼我……”

    她举着枪的手在抖，指尖已经搭到扳机上了，她脸上泪水纵横交错，将脸上贴着的纱布都浸湿了。

    那粘在肌肤上的医用胶布被泪水一润，已经脱落，纱布掉了一半，露出她几个小时前处理过的伤口，红肿可怖，仿佛一条俯卧在她脸上的蜈蚣。

    “青小……”五号大声的喊，“小心……”

    他说话的那一瞬间，张小玉将另一只手也搭到了枪上，将枪端住，指尖已经准备扣动扳机了。

    与此同时，靠近宋青小身后的六号也在这一瞬间动了。

    她伸出去的手准备将宋青小拿住，却在指尖即将碰到宋青小的一刹那，恍惚之间，她看到宋青小微微侧了一下脚。

    这一个举动不知是有意还是无意，但却巧妙的将她这一下攻击避开了，同时她还抬起手臂，反手准确的将六号伸出去的手腕抓住，像是早就已经有了预谋。

    从五号的角度看过去，就仿佛宋青小一直在那里等着，六号的图谋不诡，像是主动送上门被她拉住。

    紧接着六号听到她嘴里轻声念了一句：“画地为牢，困。”

    六号惊恐无比的发现，自己本该迅疾的动作，一下就停滞住了。

    她身体像是被神秘的力量压制，不能由她自主，她被宋青小拽着，连挣扎的力道都使不出。

    仿佛四面八方的空气都遭到挤压，她连试图转动一下眼珠都办不到，这种感觉令六号大惊失色。

    这会儿六号算是体会得了四号临死之前，中了宋青小术法之后的感受了，她心急如焚，但约一秒钟后，六号却发现这种困锁着她的力量在逐渐的减弱。

    六号心中一喜，猜测宋青小这种术法应该并非无敌的。

    这种情况宋青小也察觉到了，她转头的时候，与六号的眼神对视，也看到了六号眼中的狂喜。

    她的精神力微弱，困不住六号太久。

    六号虽然不如四号有武器在手，但论身手，论精神力，却又胜出四号许多。

    所以当时红鞭女被宋青小的‘临’字诀控制住了两三秒钟，但此时同样的术法用在六号身上，才刚一秒左右，那术法便已经锁不住六号了。

    可对宋青小来说，此时她要做的，并不是以术法跟六号拼死搏斗，能困住她一秒，达成自己的目标就够了。

    她看着欣喜无比的六号，可能是因为太过开心的缘故，六号嘴角已经上扬，那被自己抓住的手已经变爪为拳，试图反击将自己控制住，宋青小看着她抿了抿嘴角，露出一丝笑容，随即用力推了六号一把挡在了自己面前，看着已经濒临崩溃的张小玉，大声的喊：

    “杀人凶手！”

    她这一声刺激下，本来就已经失控的张小玉终于忍耐不住，手指将扳机按了下去。

    ‘砰’的一声枪响，将病人的哭嚎，护士的尖叫，大家移动的脚步声统统压下去了。

    每个人这一刻都本能的双手抱头往下蹲，那枪声响起的一刹那，宋青小心脏先是紧紧一缩，然后‘咚咚咚’的乱跳，耳朵里也传来‘嗡嗡’的耳鸣声，一股硝烟味儿在走廊上弥漫开来。

    六号人极聪明，在被宋青小推出去的一刹那，就已经明白她的打算了，虽然她心中暴跳如雷，但危急关头，她仍极力调整自己的身体姿势，避免张小玉的枪打中自己要害、

    子弹打中她肩膀的时候，她身体重重一振，应声而倒。