    耿南仲对郭药师的傲慢毫不为意。等建王殿下登基以后与乌骨人无论是战还是妥协都要尽快的实现和平。

    到那个时候，有无数种方法来收拾这些骄兵悍将！

    他这一次到刑州来只有两个目的。一个是拉拢有两万人马的郭药师。第二就是让郭药师截断长寿从真定府到相州的粮道。

    建王张勾实在不想看着长寿带领流民军在相州折腾下去了。

    这样下去的后果就是长寿在大楚国的影响越来越大。更要命的是，如果长寿把皇帝张行救出来建王张勾还怎么登基？

    “建王殿下让我转告郭将军，燕山府的丢失责任不在郭将军！郭将军受委屈了！”耿南仲很动情的说道。

    可是耿南仲的表演根本骗不过对大楚国官场已经有了切肤了解的郭药师。

    他在等着耿南仲说出此行的目的。

    “我在刑州城外就听说了常胜军大胜乌骨人的消息。真是可喜可贺啊！郭将军真是我大楚国的栋梁！建王殿下对郭将军一直都是青眼有加真是一点都没有看错。”耿南仲说道。

    耿南仲在话语中几次三番的透露出建王张勾对郭药师的欣赏就是要告诉他，将来的大楚国朝廷里必将有郭药师的一席之地。

    “耿大人回去禀报建王殿下，我郭药师绝对不会像张令徽那样做一个反复无常的小人。不知耿大人到刑州究竟是为了何事？”郭药师问道。

    耿南仲早就想好了措辞。他拱手答道：“长寿都总管带领数万流民军和忠勇的百姓拦截北上的乌骨大军。现在已经救出数千我大楚国皇族。真是忠勇可嘉！”

    “建王听说流民军的粮食都是由真定府筹集向南运到相州。殿下担心真定府有失，想让郭将军带领常胜军北上真定府替长寿都总管守住粮源。”耿南仲接着说道。

    郭药师听完耿南仲的话低头沉默。

    粮食就是流民军的命脉。没有粮食流民军必败无疑。谁占据了真定府谁就掐住了流民军的命脉。

    长寿无论如何也不会让其他人占据真定府的。

    而真定府与郭药师所在的刑州相比人口众多也更富庶。对郭药师来说是很难拒绝的一块肥肉。

    据郭药师所知，真定府的守军大部分都跟着长寿南下了，现在城内空虚。郭药师现在带领常胜军攻占真定府的确不难。

    可是常胜军占据真定府后势必与流民军发生内讧。这时候十来万乌骨大军到来该怎么办？

    建王张勾也许最愿意看到的是郭药师的常胜军和长寿的流民军统统完蛋！

    想到这里，郭药师抬头说道：“这件事我还要好好想想。来人，带耿大人下去好好休息。”

    耿南仲离开后，郭药师问身边的甄五臣和赵鹤寿：“你们两个人觉得耿大人刚才的提议怎么样？”

    “真定府比我们的刑州强太多了。可是如果攻占真定府必然与流民军发生火拼，而且乌骨人在后面分成几批正源源不断的赶过来。真是让人头疼！”甄五臣答道。

    “这是什么狗屁好提议？这个姓耿的就是想让我们与流民军内斗！这样建王就能坐收渔翁之利。这个建王小兔崽子宁肯让乌骨人占便宜也不肯放过自己人！”赵鹤寿说道。

    郭药师点头表示同意。

    “让我最寒心的是现在大楚国都到了这步田地了，这些人还是忘不了勾心斗角！建王为了自己能够顺利当皇上什么天下黎民苍生统统不在他的考虑范围之内。他现在恨不得他的父亲和哥哥立刻就死！”郭药师说道。

    “我担心的是啊，跟着这样的朝廷即使一时风光可是到了最后倒霉的还是我们兄弟！在大楚国像平民百姓那样当牛做马没有好下场。如果我们去当狗也不会又好下场！”郭药师接着说道。

    “如果我们既不投靠乌骨人，又不投靠大楚国朝廷，两面都得罪了，将来的日子也一定很难啊。”甄五臣说道。

    “我们最大的依仗就是我们手里的军队！如果有一天我们交出兵权，无论是投靠乌骨人还是大楚国朝廷都是死路一条！”郭药师说道。

    “那么大哥现在想怎么办？”赵鹤寿问道。

    “长寿都总管派人来要求我带兵南下与他一起阻击乌骨人。咱们大干它一票。等手里有了充足的财力后也像长寿都总管那样割据一方！治下有几百万的人口，至少几万的军队。咱们兄弟三个苦心经营，到时候就是不称王也是王了！”郭药师答道。

    郭药师的话让甄五臣和赵鹤寿眼前都是一亮。

    “干！干他奶奶的！”赵鹤寿兴奋的说道。

    “那么建王这边怎么应对？”甄五臣问道。

    “明天我就先派出一小只部队。跟耿南仲说这是攻占真定府的先头部队。其实我想让这只人马保护从真定府到相州的粮道。我们南下后粮食也要有真定府接济。”郭药师答道。

    果然，第二天耿南仲看见一只人马向北出发后立刻喜形于色。

    “昨天我忘记说了。我听说长寿都总管已经拦截住了第二批乌骨人押送的战俘。韦贵妃和嘉国夫人还有建王殿下的两个郡主已经得救。”郭药师对耿南仲说道。

    “什么？她们已经获救了？”耿南仲吃惊的说道。

    不过他马上反应过来。

    “这个消息属实吗？据我所知建王殿下可是一共有五个女儿的。”耿南仲说道。

    “绝对是真的！据说另外三个小郡主已经死在路上了。”郭药师叹息着说道。

    “既然是这样，耿某要立刻告辞了！”耿南仲抱拳说道。

    建王的母亲韦贵妃就是将来大楚国的皇太后。建王的妻子嘉国夫人就是将来大楚国的皇后。这两个人已经获救可是大事。

    更重要的是，这两个人很可能带来太上皇张卯和皇帝张行的确切消息。

    耿南仲一定要马上赶回大名府。

    耿南仲离开刑州后郭药师马上下令：“除留两千士兵守城外，其他人都跟着我赶往相州！”

