    巫启坐在椅子上似是被绑在了上面。

    只有身子和面部表情在使劲，唯有一双脑袋不会用力。

    眼睛瞪得很大，瞳仁在眸子里黑黢黢的似是要夺眶而出。

    “你看看，笑话吧？巫族长肯定也是这样想的。”

    巫启笑了笑，尽管脸色憋得通红，但仍是死鸭子嘴硬。

    “哼，算计我？”

    脑袋无法转向，巫启便盯着阴灵说道：“屠家主，今天我来，是代表整个巫氏，希望你好好想想，屠家，当真是做好与葬师工会拼命的打算了？”

    屠傲天起身走到巫启身前，佯装客气的亲自给巫启添了杯茶。

    “巫族长，先不说我们屠家与工会，先说你们巫家……”

    提到巫家巫启满眼高傲，若非这小子是巫家人，我当真是要撕下这伪善的脸皮。

    “巫家？巫家怎么了？尽管族长离世，但好在我们家底殷实，重回旧日盛况，不过是时间的问题，比你们屠家，可好太多了！”

    “啪——”

    巫启刚说完，脸上便挨了一巴掌。

    他盯着阴灵双眸猩红，整个人浑身上下都写着惊愕。

    “你，敢打我？”

    阴灵晃动着手上的经轮挺直了腰身，站在一边显然不愿意被牵扯其中。

    屠傲天更是双手负后不再表态，这响当当的一巴掌，巫启的脸，真是丢尽了。

    我看着这家伙颇有几分气不打一处来……

    巫灵竭尽全力保留的家族颜面，被这家伙喝杯茶的功夫丢尽了！

    巫启虽然气愤，但仍是毫无颜面的坐回原位。

    屠傲天转身坐回主位，盯着下面一群人说道：“行了行了也不看看现在是什么情况，我们倒是自己先开始内斗了？你们还真是好大的架子？”

    巫启脱开了束缚整个脸色涨红，愤愤起身盯着一群人。

    “我乃巫氏后人，屠老，你难道就不担心我对工会举报你们屠家欲图谋反？”

    屠傲天面色如常，坐在位置上异常稳重。

    杯盖转着圈抹了抹茶水，上嘴抿了两口。

    他笑道：“谋反？我屠家前后损失族长和继承人，因为死氏承受如此大的折磨，工会不对死氏加以惩处也就罢了，还想怎么样？”

    我看着下面这老家伙眼冒火光，还真是说的出口。

    巫启则是老神的坐在原地，神色之中泛着嘲讽。

    “唉，若不是你们贪图死氏墓葬里的宝物，又怎么会落得一个后继无人呢？”

    屠傲天并未发火，放下茶杯便抬手送客。

    “巫族长请吧，今天我们不方便待客，至于你妹妹……”屠傲天满脸奸邪的笑了笑：“我想巫族长并不希望舍妹回去吧？”

    巫启被揭穿也没什么不好意思，我在上面看着这些人，当真是凭实力拿的最厚的脸皮。

    巫灵要不是被绑架，也不至于今天坐在下面的是巫启。

    “那好，我就不留了，只是我妹妹既然在这里住的好，那就希望屠族长将人好好招待，我不希望在巫家还能听到巫灵的名字！”

    “垃圾！”我禁不住一声冷哼。

    “谁——”

    我转身一跃而下，正要起身逃窜便被一双手扯进了一处狭小的小洞。

    当看到来人，我心神大震：“牛爷？”

    铁牛手里仍然握着杀猪刀，看着我竖起食指。

    我听着外面的动静当即噤声，仔细感受外面的一举一动！

    “阴灵，你确定没听错？谁会大半夜来这里？”

    我闻声心下一阵放松，看来只是阴灵察觉到动静了。

    这阴氏果真是不容小觑，对精神的探查力实在是惊为天人。

    “我不至于听错，只是不确定，是否是人？”

    巫启在众人说罢之后方才笑着调侃。

    “唉，这阴氏后人看来是学艺不精啊，也多亏屠家这收容所了……”

    “巫启！！！”

    阴灵瞬间气势高涨，牛爷看着外面动静很是吓了一跳。

    腿都跟着颤了颤，我瞟了一眼牛爷才挠了挠后脑勺满不好意思的看着我。

    这些人还是没在纠结，内部矛盾尚且未曾理清，还没时间来找不确定的人。

    等人都走了之后，我与牛爷这才出了地洞。

    铁牛一巴掌砸在我肩膀上四处端详：“好好好，没缺胳膊少腿的，这段时间老子很担心四公子啊，你说万一有点啥事我可和老爷子咋交代？”

    看着铁牛说着恨不得就要哭出来，我这才伸手制止。

    “行了，你是跟着巫启来的吧？”

    铁牛这才收了久别重逢的喜悦看着我满面冷瑟。

    “是啊，巫启现在是巫家内定族长，基本上所有长老都被说服。”

    我闻声只觉得实在是荒谬，按理来说不可能啊？

    巫家的人我以前虽然鲜少打交道，但站在巫灵背后的人也不在少数。

    怎么说叛变就叛变了……？

    铁牛似是看出我愁煞，亦是紧紧握着杀猪刀极端愤慨。

    “是有些人还站在你媳妇这边，只不过都被巫启关押起来，想必用不了多久巫家就会被真正掌控了。”

    我眉梢紧皱仔细思索着下一步该如何走？

    灵儿应该很快就能找到，只是找到之后又该如何？

    屠家如此大批量的僵尸又要怎么处置？

    听我说完一切烦恼杂事之后铁牛也是难得的发了愁。

    过了会才一把刀砸在地上搓着双手跃跃欲试。

    “妈的要不是你们这些太变态，我早就拎着杀猪刀上去就干，一群手无缚鸡之力的人我绝不放在眼里。”

    是啊，解铃还须系铃人。

    葬师界也是很久没有大型的肃清内部了。

    既然这次死氏卷入了这趟浑水，那就来吧！

    “走吧，先去把灵儿带出去屠家再做打算……”

    铁牛一听就拎着杀猪刀跟在我身后满是干劲。

    “走！老子就是看得上你这不服输的劲。”

    我笑了笑亦是无奈，要不是情势所逼，谁愿意八百里黄泉盛水喝？

    又来了炼尸洞，外围一切都被收拾干净了。

    屠傲天自以为外出逃窜的僵尸破了阵法，也被巫启缠身无法验证我们的位置。

    “快进去吧，时间不多。”

    铁牛欸了一声这才拎着几十斤的刀跟着我朝里面跑。

    想来也是怪，别人的杀猪刀都是锋利为准刀自然是好拿才好。

    但牛爷的这刀看上去跟个大砍刀似的死沉。

    也不知道这家伙整日里扛在身上不累得慌？

    进了炼尸洞跟着小丫头留下的路标，也就是一些只有葬师才认识的滑石粉。

    抹在墙壁上会闪闪发亮，方便引路。

    一路顺着滑石粉来朝前走，却不想洞口越走越窄。

    我仔细打探着四周，看着屠傲天究竟是在搞什么鬼？

    这是一条很长的甬道，走了很久才总算是看到腰身能支起来的空间。

    “呜呼！！”

    牛爷一起身瞬间一声长叹，盯着我布满印痕的脸被血冲的涨红。

    “哎呀，这老东西，没事搞这些东西干什么？岂不是每次过去都要爬过去？”

    我摇了摇头，应该是不会的。

    只是屠灵留了这条路线，必然是最安全的路线。

    “先跟着走吧，到了目的地再说。”

    再往前走了不远就听到了阵阵水声，水流的声响很重，听着像是大河似的？

    “这里靠近水源？”

    我从不知道屠家地下有这么一条水源，只是，这水源流经哪里？

    “你来了？”

    忽然出现的声响让牛爷瞬间警惕心暴涨，拎着杀猪刀四处观望。

    我伸手推了推这家伙，看着不远处探出的小脑袋抱歉的笑了笑。

    “出来吧，这是我大哥铁牛，你们叫牛爷就好。”

    屠灵小心翼翼走出来盯着铁牛看了一眼，小眼睛里充满了打量。

    “你年纪很大？为什么叫牛爷？”

