    封延的眼神，越来越沉，“进去，睡觉。”

    打开了自己的房门，浑身染着冷冽气息的封延把她拎了进去。

    夜莱转回身，“你呢？”

    “不用你管。”封延作势要关门。

    可还不等动作完成，便只听夜莱幽幽地问了句：“你怕不怕我半夜把你门打开？”

    封延：“……”

    两分钟后。

    封延认命地跟她再一次住在了一间房里。

    可一开始不在意，或许还能正常睡，但显然这么久过来，他们之间有点不一样了，最起码夜莱展现的不太一样。

    封延瞅着她，“夜莱，你睡外面。”

    这是套房，不止一张床。

    “哪个外面？”

    封延觉得跟她交流真是台考验耐性，指着外面那张床，咬牙切齿：“就那！”

    “我不。”

    “你没有拒绝的权利。”

    夜莱淡定否决：“不，是你没有选择的权利。”

    她努力回忆着今天用电脑搜索的一些追人技巧。

    要说好听的话……

    夜莱一步步朝着他走过去，眼神变换自如，一瞬间就媚眼如丝，声线柔软诱惑：“哥哥，你就从了我吧。”

    当眼底映着她那副妩媚模样时，封延的呼吸顷刻间就乱了。

    他坐在床边，抬眼看着夜莱。

    “噗通——”

    不等封延回应什么，夜莱突如其来一下子倒向了床上，整个人悄无声息的。

    封延回头，等了半天，“夜莱？”

    没有回应。

    睡着了？

    他皱眉松了口气，于是拖着疲惫的身子把她抱起来，然后放在了床上，盖上被子。

    睡着的女人十分安静，脸上没有任何的表情，脸颊滚烫，手臂还缠着纱布没有拆开。

    封延坐在床边不知多久，才起身朝着外面的床走去。

    她疯了，但他不能跟着一起疯。

    -

    深夜。

    封延是被渴醒的，他摸了半天开灯，下床准备去找瓶水。

    可在走进夜莱那间房的时候，险些被坐在那的女人吓死。

    他迅速地开灯。

    果然，夜莱紧贴着墙边坐着，眼睛无比明亮。

    “你不睡觉干什么呢？”封延嗓子都哑了。

    夜莱指了指隔壁，“有人在吵架。”

    封延深呼吸，扭头不再理会她，去找水喝。

    等喝了水，他拎着半瓶水往回走的时候，夜莱还贴在墙边认真地听。

    可几秒钟后，她懊恼地坐回来，嘟囔道：“一直在吵，实在受不了啦。”

    封延眼底掠过浅笑，“那你还听？”

    夜莱抬起头，疑惑道：“他们吵架为什么不说普通话？我都听不懂，害得我白好奇了！”

    封延：“……”

    “砰！”房门重重地被关上。

    封延躺下来关灯继续睡。

    可不出两分钟，反锁的门就被人打开了。

    夜莱犹如进入无人之境，极其自然爬到床上，掀开他的被子钻进他怀里，拱了拱找了个她觉得舒服的姿势才停下。

    封延无声无息地叹了声，也没管她。

    “你最好别乱动。”

    天天那么个性感尤物在身边拼了命的诱惑自己，封延觉得自己没有化身禽兽，都是老祖宗再阻止他。

    可这次的夜莱居然出奇的听话，“嗯，我不乱动。”

    “我正儿八经地动。”

    封延：“……夜莱！”

    “你不要那么大声啦，我耳朵很好用的，你小声喊我就行啦。”

    “把你的手拿开！”

    夜莱的手就握着他裤子的边缘，只要她一使劲儿，裤子大概就被脱下去了。

    “乖。”封延快忍不住了。

    而夜莱似乎察觉到了他身体的变化，她发出疑惑：“那是什么啊？”

    “人类的起始。”封延翻了个身背对着她。

    夜莱一下子坐起来，发出一声致命的惊叹：“猿人，长你这儿啦？”

    我操！

    封延几乎是一瞬间翻身而起，把夜莱拽进了被子里，压住她的那一刻，他真的差点绷不住。

    他死死地捂着夜莱的嘴巴，不开灯都能看见它眼底压抑的猩红，“夜莱，我警告你，我最后一次警告你！你老实点，听见没？不然你跟江小猫都会没的，明不明白？”

    “不明白。”夜莱推开他的手，“猿人不是早就……”

    “唔唔唔……”

    夜莱一下子就安静了。

    封延狠狠地堵住了她的嘴，牙齿狠狠地啃咬！

    像是在发泄什么似的。

    可原以为这是在惩罚夜莱，但夜莱回馈给他的轻呼声，简直差点让他缴械投降。

    “艹！”

    封延猛地起身，直奔着浴室而去。

    夜莱怔怔地看着亮着灯的浴室。

    那个浴室的门，是单面的。

    而这种不带高科技的单面玻璃，根本就挡不住AI的眼睛。

    夜莱乖乖地坐在床上等了四十多分钟，等封延一出来，就看见那个姑娘呆呆地瞅着自己。

    他擦了擦滴水的头发，然后准备去那边的卧室。

    再跟夜莱睡一张床，她死不死他不知道，但他会没半条命。

    就在他刚走过，只听安静的套房里传来女人沙哑的声音：“封延，你不要我了吗？”

    封延脚步顿住，忽略掉内心无意间的起伏，他冷声问：“我什么时候要你了？”

    “那我走了。”

    夜莱走了下来，她面无表情，“我真的走了。”

    封延没回头。

    直到感觉夜莱真的从他身边走过，并且悄无声息地拉开了门走出去时。

    “夜莱。”

    已经迈出去半条腿的女人听到这一句，瞬间转身关上门，“砰！”

    “嘿~~到！”她像是得逞了一样。

    于是，飞奔似的缠着封延而去，一下子跳到他身上。

    这次，她没再要亲亲，而是主动捧住封延的脸，亲吻了下他的唇。

    封延接住了她，失神凝视着她那张脸时，他几次张嘴，却什么都没说出来。

    他嗓音沙哑：“你就那么想跟我睡一块啊？”

    这才有机会勾引你呀！

    “嗯嗯！”

    “你就那么想亲我啊？”

    “嗯嗯！”

    这才有机会让你爱上我呀！

    封延垂眸，抱着她往床上走，语气淡定：“可你不可以再动我衣服，听见没？”

    “嗯嗯！”

    等躺下后，夜莱跟个八爪鱼似的骑着他。

    封延闭上了眼睛，眉头渐渐皱起来。

    他当然知道夜莱有别的目的。

    他还知道夜莱在他的那把钥匙上安了定位。

    可她到底要做什么？

    她是来偷他什么的？

    夜莱凑到他脖颈处，小声撒娇：“哥哥，你答应我，你身边只能有我一个好不好？不能再有别的女人来抢我位置，可以嘛？”

    封延低低沉沉的笑声溢出口：“要是有呢？”

    空气里有片刻的沉默。

    许久，夜莱的语气是冷冽的，她言简果决：“那就杀了祭天。”

