    “跟冷心的功夫学得如何了。”殷北深点了一根烟，漫不经心地抽了一口。

    洛禾：“十套刀法都学完啦，现在在学暗器。冷心姐说让我先自己练，到时候再弄正式的拜师礼！”

    一旁云涌和风起惊讶地对视一眼。

    殷北深凤目微眯，“她答应收你为徒？”

    洛禾似乎还没意识到冷心收她为徒的意义是什么，点了点头，随后毫不顾形象地打了个哈欠。

    她真的困了。

    小脑袋一点一点的，随后就在殷北深的眼皮子底下直接垂着脑袋睡了过去。

    “九爷，顾少主说已经在地方等您了。”云涌收到那边的消息，立马来报。

    殷北深一根烟抽了一半，脸色冷峻下来。

    目光刚从洛禾身上收回，下一秒，他的腿上就倒了一个软软的小东西。

    洛禾歪着身子，直接倒在了他的腿上，似乎还觉得不太舒服，扭了扭身子，直到找到一个最舒适的位置，小手抱着他的大腿，当床似的安然入睡。

    “九爷，要不我扶洛小姐去后边休息吧？”风起贴心地问。

    他现在还是蛮欣赏洛禾的，怕洛禾下一秒被殷北深下令从飞机上扔下去就可惜了。

    却不想，殷北深目光只是瞥了一眼腿上的小丫头后，直接转移了话题，“在B国留下一批人，看看顾家还有什么花样。”

    云涌：“是！”

    “都下去吧。”

    殷北深遣散了舱内的所有人。

    灯光暗下，机舱内不时传来几声呓语，淹没在飞机的震动声中。

    是洛禾在说梦话。

    “大变态，大变态！”

    殷北深掐起洛禾的小脸，墨眉微扬，“骂谁。”

    “讨厌死了！哼哼！”小丫头咬牙切齿，腮帮子气得鼓鼓的。

    “我会让你倒霉的，让你敢这么对我！”

    “臭男人！”

    “骂我么。”殷北深目光涌上一抹邪肆，玩味地看着腿上的小东西。

    ……

    唔——

    洛禾做了一个梦，她跟殷北深正做着殊死搏斗时，殷北深的保镖一脚把她揣进了海里，她在海里挣扎着，呼吸困难……

    睁开眼后，对上的就是昏暗里，一张放大的俊脸！

    这家伙……又在偷吻她！

    “九——我难受——唔——”

    飞机缓缓落地，风起和云涌正要进去，忽然就听到了一阵呻吟声。

    两人腿同时僵住，很有默契地转身，身后却传来声音：“准备。”

    “是！”云涌做了个手势，周围保镖同时扣响扳机。

    殷北深移开唇，却还是没有立即放过洛禾。

    他粗粝的拇指一遍遍划过洛禾被吻肿的唇，目光中竟真的多出几分不舍来，

    “洛小姐，你马上就自由了。”

    “啊？什么？”洛禾懵懵然，看到殷北深冷冷勾了下唇角，而后丝毫不留恋地把她甩开。

    声音冷厉道：“带上！”

    立马就有两个保镖上来，一左一右地把洛禾拖下了飞机。

    洛禾看着前面带着几个保镖的殷北深，没法不注意那些保镖手里的武器。

    她咽了口口水，这家伙……这家伙不是察觉到了什么，要灭她口吧？

    所以，给她自由的意思真的像电视剧里那些黑社会大佬说的话一样，是送她去死！

