    

    “那又如何？”

    莫世行似乎也知道程东在说什么，但却摇了摇头，“刚才的情况你也见到了，这小子不但在医术上有些独到之处，在阵法上的造诣也堪称惊为天人！”

    “最重要的一点，还是他的实力！”

    想到刚才叶辰一刀斩下冰雪魔狼头颅的情景，莫世行心有余悸道：“冰雪魔狼可是宗级妖兽，防御力极其强悍，即便已经丧失了反击之力，如果没有灵级巅峰的修为，根本就不可能一刀斩下冰雪魔狼的头颅！”

    对于莫世行这番话，程东似乎早有预料，非但没有放弃，反而神秘一笑，“我承认，这小子的实力确实远远超出了我们的预料，但他再强，难道还能强过那个人不成？”

    “你是说……”

    “不错！”

    莫世行正想说什么，瞬间被程东接了下来，“正是幻影门比较有名的刺客，屠刀！”

    “屠刀吗？”

    莫世行顿时眼睛一亮。

    屠刀这个名字……啊不，应该说是外号。

    因为幻影门乃是刺客势力，每个刺客都只有外号，不会在外人暴露真正的名字与长相。

    而这个屠刀，正是幻影门刺客中比较出名的一位刺客。

    不但修为达到了宗级，而且行刺手段诡异莫测，但凡被其盯上的行刺目标，哪怕修为在屠刀之上，也没人能够幸免。

    若是能请到屠刀这种级别的刺客出手，叶辰必死无疑。

    只是想了想，他又皱眉道：“可是幻影门刺客一向神龙见首不见尾，想要找到他们，谈何容易？”

    “师兄，事到如今，有些秘密，师弟我是该告诉您了！”

    程东神秘一笑，道：“实不相瞒，师弟我这些年在外行医，确实结识了不少人，而其中一位，便是这幻影门刺客，屠刀！”

    “你认识屠刀？”

    莫世行有些惊讶，同时也有些抵触。

    幻影门因为是刺客势力，臭名昭著，各大势力对之深恶痛绝。

    如果不是因为幻影门隐藏极深，没人知晓其总部位置，早就被各大势力连根拔起了。

    所以，但凡倍受尊崇的人物，都不愿与幻影门扯上任何关系。

    他师弟程东，居然结识屠刀这个令人闻风丧胆的刺客，他在惊讶的同时，确实也有些失望。

    “师兄，咱们已经不再年少了……”

    似是看出莫世行心里所想，程东语重心长道：“人心险恶，世事残酷，在外行医这么多年，想必你也深有体会！”

    “咱们这种医师，虽说倍受世人爱戴，但自身修为始终是个致命的弊端，一旦遇到一些亡命徒，就是秀才遇到兵，有理说不清了。”

    “所以，多为自己留条后路，没什么不好！”程东循序渐诱。

    但莫世行还是摇了摇头，“话虽如此，但你私自与幻影门刺客打交道，始终是个隐患！一旦让世人知晓，我们神医谷这些年好不容易攒下的名声，恐怕会毁于一旦！”

    顿了顿，莫世行又补充道：“尤其是师傅，一向嫉恶如仇，若是这事传到师傅耳朵里……”

    “师兄多虑了！”

    程东不以为然道：“此事你知我知天知地知，只要师兄你不说出来，谁会知道？”

    “以我们两的关系，我自是不会多说，就怕幻影门那边……”

    莫世行还是很不放心，但程东却摆了摆手，“幻影门那边，师兄您就更加不用担心了，他们的刺杀手段虽然无所不用其极，但却有个行事宗旨！”

    “那便是，拿人钱财，替人消灾，就算行刺失败被活捉，他们也绝对不会泄露雇主的身份信息！”

    “但即便如此，我们此刻深在万兽山脉深处，短时间内也找不来幻影门刺客吧！”莫世行意兴阑珊道。

    “莫师兄，既然我提到了幻影门刺客，自然就没有白提的道理！”

    程东狡黠一笑，道：“据我所知，幻影门这次进入万兽山脉，好像也是为了寻找一种极其罕见的药材，而我结识的幻影门刺客屠刀，此刻正好在这万兽山脉内！”

    “那还等什么，赶紧想办法联系上屠刀，无论付出什么样的代价，我也要将冰雪魔狼的兽丹抢回来！”

    莫世行迫不及待道：“若是再迟些，那小子离开了万兽山脉，或者把兽丹卖给其它人，可就竹篮打水一场空了！”

    “师兄请随我来！”

    程东也不耽搁，立刻撇开所有人，朝其中一个方向奔去。

    远离了众人之后，他从空间手镯内取出一个笔筒，拉开尾部线，“咻”的一声，一簇火苗顿时冲天而起，在高空中绽放开来。

    “这是什么？”莫世行诧异道。

    “这是屠刀给我的信号弹，只要他在百里之内，看到信号必定第一时间赶来！”程东解释道。

    果然，没过多久，只听“嗖嗖嗖”一阵破空声，一个身穿黑衣，脸上戴着骷髅面具的神秘人，便以鬼魅的身法出现在了两人十几米外。

    “程东，你居然带着其他人？”

    看到程东旁边还有个人，那神秘人眼中顿时闪过一抹阴森的杀意，声音是水量得令人不寒而栗。

    “屠刀，您别误会，这是我同门师兄莫世行……”

    “我知道他是谁！”

    程东话还没说完，屠刀便摆了摆，“这次我可以不计较，但下不为例，否则，你要刺杀的下个目标还没死，恐怕你就会先死在我手上！”

    程东吓了一跳，急忙信誓旦旦保证道：“放心，下不为例！”

    “那说吧，你这次想刺杀谁？又能开出什么筹码？”屠刀不耐烦道。

    “筹码？”程东表情有些难看。

    他虽然负责联系上了屠刀，但具体能拿出什么筹码，他却没有提前想好。

    而以屠刀的身份地位，普通宝物可入不了对方的法眼。

    “那不知阁下需要什么？”

    程东不说话，倒是莫世行恭敬地问了一句。

    像屠刀这种刺客，普通钱财，应该已经无法请对手出手，所以唯一的选择，便是投其所好，尽量满足对方的要求。

    “你们身上现在最珍贵的东西是什么？”屠刀反问。

    “最珍贵的东西？”莫世行眉头微微一皱。

    但旁边的程东却是眼睛一亮，“师兄，要不……把您那株药材拿出来吧！”

    “你是说……我们前几天得到的那株血灵草？”莫世行眉头一皱。

    “不错！”程东点了点头，“血灵草可是炼制太宗丹必不可少的药材之一，其稀缺程度，可谓有价无市！”

    “不行！”莫世行立刻斩钉截铁地拒绝，“其它任何筹码都行，但这株血灵草可是我费尽千辛万苦才找到的，绝不能……”

    “一株血灵草吗？好，你们这个任务，我接了！”

    莫世行话还没说完，屠刀就单方面同意了。

    莫世行：“……”

    你吗，到底你是雇主，还是我是雇主？

    我都还答应要拿出这个筹码呢，你激动个毛啊！

