    十里外，封良一干人终于放缓了脚步。

    方崇气喘吁吁地说：“大营中有十几万人，本可收入囊中，裴渊不足为惧，左仆射何至于出逃？”

    “那十几万人，被裴渊占了先机。”封良道。

    方崇喝了一口水，困惑道：“何意？”

    “你以为裴渊何以中途返回？又怎知道江副将的兵马在大营后方？”

    方崇想了想，恍然大悟，惊呼道：“是陈祚！”

    封良瞪了他一眼，低声道：“陈祚必定没死，而且把兵符给了裴渊。裴渊担心我等先控制了大营，才火速杀了回来。”

    方崇目瞪口呆，“他也……太大胆了。”

    封良听罢，忽而一怔，想起如今这副狼狈模样，却是连裴渊一半的胆量也没有。

    到底是武将中的翘楚。

    可那又如何，裴渊一旦被冠上弑君之名，便再无翻身之日。

    他封良的战场并非真的战场，而是在朝堂上。

    天空中浓云密布，他道：“要下雨了，别歇息，出发。”

    *

    夜已深，金城关的公署里仍灯火通明。

    公孙显入了裴渊的书房，将领们才散去，楼月招呼众人一道去伙房用些宵夜，只裴渊一人坐在案前闭目养神。

    公孙显看他疲惫的神情，有几分不忍叫醒他。

    倒是裴渊自己察觉了有人来，问：“何事？”

    “陈将军醒了，想见殿下一面。”

    裴渊睁开眼，问：“他如何？”

    “伤势太重，郎中们已经束手无策，倒是仁济堂的人说将方主事请来，兴许还有一线生机，我已经令人快马去凉州请人了。”

    裴渊点点头：“此事便劳你费心了。”

    “应该的。”

    裴渊起身去看陈祚。

    公孙显陪他过去，路上，忽而道：“殿下节哀。”

    裴渊默了默，知道他说的是太子之死，只淡淡答道：“我与太子并不亲厚，并无节哀一说。”

    公孙不答，只道：“和殿下说一桩旧事。早前圣上听闻太子被殿下擒获，气得吐了血，阿月曾以此为乐。彼时常娘子尚在金城关，听到阿月说的话，严厉地斥责了阿月。”

    裴渊不知他怎么说起了晚云，便问：“云儿说了什么？”

    “娘子说，殿下的心也是肉长的，父兄纵然不亲，还做尽荒唐事，但殿下对他们并非毫无惦念。阿月说的那些幸灾乐祸的话，若传到了殿下耳朵里，不但不会让殿下高兴，还会刺伤殿下。”

    裴渊的脚步顿了顿，看着他。

    公孙显继而道：“阿月接着说，他向来是这么说话的，却不见殿下有什么不快。娘子说殿下向来不擅长表露心迹，殿下不说，并非意味着殿下心里好受。”

    裴渊依旧没有说话。

    “太子的后事，我会妥善安排，必定叫太子去的体面。”

    裴渊深吸一口气，良久，低低道：“多谢。”。

    公孙显又问：“常娘子在京师可安好？她不回来么？”

    “暂且还回不来。”

    公孙显沉默片刻，道：“娘子有心。”

    想到晚云，裴渊心中那无力的感觉又漫起来。

    这世间之事，他要么尽在掌握，要么不放在心上，就算遇到横生变数，也总是能够泰然处之。只有晚云。就算经验和理智都在告诉他，他应该放心让她去做事，可他仍然牵挂得放不下。

    若换了别人，他会使出强硬的手段，不管她愿不愿意，都要听自己的。可对于晚云，他偏偏做不出来，因为他知道，她不会喜欢。

    “叔雅怎会与我说起云儿。”少顷，裴渊问道。

    “只是觉得这些年已经极少有人和事能让殿下开心起来了，日后恐怕更甚。常娘子乃硕果仅存，须得好好照料才是。”

    裴渊不置可否：“这并非叔雅的做派。叔雅曾与我说，我要走的路上必定有惊无喜，纵然流着泪也要走下去。”

    “此一时非彼一时。”公孙显道，“殿下要走的路确实艰险。过去担心殿下心志不坚，才不得不时时鞭策殿下。但今日看来，其实是殿下时时在鞭策我。正如常娘子所言，殿下默默扛下了许多事，不曾与我等抱怨。我设身处地地细想，这些事若是发生在我身上，我早就没坚持不住了。殿下已经拥有了非常人的意志，我便无须再鞭策，只要为殿下解忧一二便是。”

    二人行至陈祚的房前，裴渊想了想，还是看着他，认真道：“叔雅，这些年，有劳你了。”

    公孙显不言，只拱手一礼。

    陈祚听见裴渊的声音，缓缓睁开眼，便看见裴渊坐在了床边。

    他气若游丝地问：“办好了？”

    裴渊颔首：“办好了，我令三郎留下，和江副将一道整军。”

    他说罢，将陈祚的兵符取出，道：“此符，我先替将军收下，待将军康健归来，再还给将军。”

    陈祚无力地摇头，已有绝望之意。

    裴渊安抚道：“将军戎马一生，曾经大风大浪而不倒，此番亦然。”

    “我的身子我清楚。”他喘息道，“有件事我要劳驾殿下。”

    “将军请说。”

    陈祚目露寒光，道：“太子虽不仁，却是储君。封贼祸乱天下，殿下务必要替我收了他。”

    裴渊握了握陈祚的手，道：“我答应将军。”

    陈祚很快又睡去，裴渊悄悄退出去，看公孙显仍在，便道：“我记得俘获太子时，曾一道擒住了鄯州府的一个副将。”

    “殿下记得不错。”公孙显道：“此人名刘宪，原本亦是陈将军的副将。”

    “此人关押着也无用，将他带来，让他陪着陈将军吧。有旧部在，他也不至于寂寞。”

    公孙显拱手称是，“夜深了，殿下赶紧歇息吧。”

    裴渊却道：“太子可敛好了？我去看看他。”

    *

    官署中的屋子都不大，公孙显只能勉强腾出一间，里头摆上长明灯，布置成灵堂的模样，而太子已经换了崭新的衣裳，收拾了面容。除了脸上的伤痕和无法收回去的惊恐表情，别的倒是整洁妥帖。

    裴渊有几分恍惚。

    其实只过去了一夜。

    昨晚，太子还独自在庭院里饮酒，跟他说起对归朝的向往，对帝位的渴望。

    说起来，那是太子头一回和他说起心事。

    也是最后一回。

    裴渊注视这太子，忽而觉得以往的恨意，其实也颇为虚无。恩恩怨怨，皆会在成为一具死尸的时候迎来完结。

    他长长舒了一口气，拿起一支香，点燃。

    “你若在天有灵，便看顾父皇吧。且保佑他在多撑几日，我也好带你们回宫去。”他缓缓道。

