    苍穹夜幕挂满繁星，星辉洒落大地，昏暗的城区公路上，一辆奔驰商务车正朝着香榭兰庭别墅区驶去。

    车内。

    唐婉静静看着窗外景色，心里却在回忆着今晚发生的事情。

    她坚信：事出反常必有妖。

    而这妖，指的应该是周毅。

    她想不出，周毅怎么就突然和黄海涛交情那么好了？更想不通，为什么程浩也莫名其妙成了周毅的朋友？还有今晚杨孝航夫妇的态度，更让她百思不得其解。

    “婉姐，您今晚参加慈善晚宴，是发生什么事情了吗？”副驾驶位上的孙萌，察觉到唐婉的情绪有点不对，所以开口问道。

    “嗯！”

    唐婉应了声，却没有解释。

    这时，唐婉的手机铃声忽然响了起来。

    她取出手机，看到是一个陌生号码打来的，就在她准备拒绝接听的时候，忽然像是想起了什么，犹豫了一下，还是选择接通。

    “我是唐婉，您哪位？”

    “唐婉你好，我是张秀芝，咱们刚刚坐在一起用过餐。”

    张秀芝？

    自己不是刚跟她分开没多久吗？她怎么又把电话打过来了？

    唐婉迟疑了一下，说道：“嫂子你好，我已经从酒店回来了，你是有什么事情吗？

    “对对对，是有件事情，之前只顾着跟你闲聊呢，忘记说了。”张秀芝语气很是亲切，笑着继续说道：“唐婉，你最近还有档期吗？我那珠宝公司最近正在找代言人，一直没有找到满意的，今晚见到你，已经被你的端庄美丽，清雅气质给征服了，所以点问问你，愿不愿意来做这个代言人。”

    “嫂子，你的公司是？”唐婉疑惑问道。

    “魅蓝珠宝。”张秀芝笑道。

    魅蓝？

    唐婉露出惊讶神色。

    这个品牌她不但听说过，甚至她不少的珠宝首饰，都是魅蓝品牌，它虽然不是国际名牌，但在华夏国高端珠宝品牌里，却是最高档次的奢饰品珠宝首饰，每一件都价值不菲。

    她甚至还知道，魅蓝珠宝前面几年的代言人，是华夏国不老女神赵敏芝。

    按理说，以她现在的名气，以及在娱乐圈的身份地位，没资格成为魅蓝的代言人。

    可是！

    张秀芝亲自给她打来了电话，明显是正式的邀请。

    唐婉沉思片刻，轻声说道：“嫂子，能够成为魅蓝珠宝的代言人，是我的荣幸。”

    “行，那咱们就说定了啊！我明天就让人把合约给你……”张秀芝说到这里，忽然停了下来，话锋一转，接着说道：“小婉，你明天有时间吗？要不咱们再见个面，一起吃顿午饭，正好我亲自把合约给你。”

    “有时间！”唐婉想了想说道。

    “OK，那咱们明天见。”

    随着通话结束，唐婉默默收起手机，再次陷入沉默。

    她现在感觉，张秀芝在刻意接近自己，企图跟她拉近关系，甚至不惜投其所好，把魅蓝珠宝代言人给自己。

    到底是为什么？

    或许，只有周毅能给自己答案。

    深夜十一点。

    唐婉回到家里，令她疑惑的是，女儿并没有回来睡觉。

    因此，她直接来到隔壁，令她面色微变的是，女儿也没在隔壁，就连周毅都没在家。

    “你们在哪？”唐婉拨通周毅的号码问道。

    “在回去的路上，大约再过十几分钟就能到家。”周毅说道。

    “好！”

    唐婉挂断电话，走出院门。

    十几分钟后，一辆高尔夫轿车停在唐婉面前。

    唐婉的目光从周毅和女儿身上扫过，便转移到从驾驶位出来的女人身上，顿时，她眼底浮现出一抹冷色。

    “苗苗睡着了，你快抱她回去吧！”周毅把怀里睡熟的女儿递向唐婉。

    唐婉接过来，却并没有回去，而是重新看向林薇。

    “她是林薇，我师姐。”周毅介绍到。

    “你师姐？”唐婉露出疑惑神色。

    周毅瞥了眼来到面前的林薇，这才干笑道：“我曾经跟你说过的，就是那个偷偷把我堵在深山老林里，把我一顿胖揍的师姐。”

    唐婉顿时想起周毅曾经说起过的囧事，明白眼前林薇的身份。

    “林师姐，你好。”

    “你……你好！你是……”林薇呆呆看着唐婉，简直不敢相信自己的眼睛。

    唐婉啊！

    华夏国大歌星，无数男人的梦中情人。

    她……她就是师弟的老婆？

    “我是唐婉，苗苗的妈妈！”唐婉难得地露出几分笑意。

    “真的是你？大明星？师弟他到底烧了哪门子高香，竟然把你娶到手了？”林薇喃喃说道。

    “啪……”

    周毅一巴掌拍在林薇肩膀上，没好气地说道：“师姐，你什么意思啊？你师弟我也不赖吧？怎么就不能把小婉娶回家了？”

    “咳咳，我不是那个意思。”林薇干笑一声，急忙摆手解释。

    唐婉脸上的笑意更浓，招呼道：“林师姐，到家里坐吧！外面冷，我先把苗苗送到卧室……”

    “不用不用，太晚了，我等下就回去。”林薇连忙摇头。

    “那好吧！以后欢迎林师姐来家里做客。”唐婉说完，转头看向周毅说道：“等会你先别休息，我有话要跟你说。”

    “好！”周毅点头。

    随着唐婉抱着女儿进入院门，林薇用胳膊肘子碰了碰周毅，语气夸张地说道：“师弟，怪不得你一路上都跟我卖关子，不愿意说苗苗的妈妈是谁，原来是大明星唐婉啊！啧啧，了不起。”

    “那是，你师弟我厉害着呢！”周毅得意笑道。

    “不过，我想问的是，苗苗是你的亲生女儿吗？”林薇好奇道。

    “你说什么呢？当然是我亲生女儿，你没发现她的眉眼很像我嘛？”周毅翻了个白眼说道。

    “是有点像，只是，那是唐婉啊！我越想越觉得有些不可思议，你到底是怎么把她给追到手的？”林薇八卦心思被彻底勾了起来。

    “欲知前尘往事，听我慢慢道来，七天七夜应该能说完。”周毅嘿嘿笑道。

    “去你的七天七夜，你有功夫说，我还没工夫听呢！”林薇递过来一个大白眼，然后转身挥手，洒脱走向驾驶位车门：“我走了，改天来你们家蹭饭。”

    “随时欢迎。”周毅目送她离开。

    【作者有话说】

    今晚还有更新，就是要晚点。

