    财物清点还在继续，财物数量太大，三十名官员没有一个月时间清点不完。

    在斩杀北衙宦官的当天下午，郭宋便将成都十三家柜坊的大掌柜和次掌柜召集起来。

    每个人都有座位，旁边的小桌案上还有刚煎好的茶，晋王殿下对他们还算是客气，但每个掌柜心中还是忐忑不安。

    有的互相交谈着，猜测晋王殿下召集他们的目的。

    这时，有士兵高喊：“晋王殿下到！

    掌柜们纷纷站起身，郭宋快步走了进来，他走到大堂上首，看了众人一眼，摆摆手道：“各位请坐！”

    掌柜们又各自坐下，大堂鸦雀无声，郭宋清了一下喉咙才缓缓道：“请大家来其实是有事情请大家帮忙.......”

    大堂内顿时一片哗然，晋王请他们来竟然是要帮忙，他们能帮什么？

    “安静——”军士高喝一声，大堂又安静下来，

    郭宋笑了笑，继续道：“今天中午东市广场上发生的事情想必大家都知道，我们斩杀了六十几名北衙宦官，大唐的气数都被他们折腾得差不多了，他们确实是该死，这些宦官最大的爱好就是盘剥百姓，收敛财富，他们逃亡携带大量财物，这些财富都被我们截获了，但有几个宦官临死前流露，他们在柜坊里还存有不少钱财，没有来得及拿走，想用此赎命，当然，我没有答应，但不代表他们存在柜坊的钱我就不要了，也不代表就只有几个人在柜坊里存有钱。

    所以我把各位召集起来，是希望大家回去好好查一查，把北衙宦官存在你们那里的钱财清理出来，上缴官府。”

    这时，过了一名官员，给众人发放名单，每人一份，名单上面是北衙宦官和他们徒子徒孙的名字，密密麻麻有一百六七十人。

    “就是这份名单，你们回去查自己客户的存钱册，如果有名单上的人，要立刻向官府禀报，尽快把他们交给官府。”

    郭宋说到这里，语气开始变冷了，“我知道，有些存钱人的名字可能和名单上对不上，或许是他儿子、妻子之类，但我相信你们自己其实很清楚，或者今天晚上悄悄让他们来人把钱提走，所以我要警告你们，从现在开始，如果出现名单上的人把钱财提走的情况，一旦查实，由柜坊来承担全部损失，并处以十倍重罚，至于会不会杀人，那要看最后造成损失的严重程度，不光是你们，连你们的东主也逃不掉！”

    郭宋的语气很平淡，但他说话的内容却让每一个掌柜都心惊胆战。

    这时，宝元柜坊的宋大管事起身道：“殿下，宝元柜坊想汇报一下！”

    所有人目光都盯住了宋大管事，郭宋也点点头，“请说吧！”

    宋大管事道：“宝元柜坊一共有十三个北衙宦官客户，包括俱文珍、霍仙鸣、窦文场等人，之前吐蕃人攻克雅州消息传来之时，宝元柜坊已经把所有客户的财物都转移到梓州去了，后来北衙宦官等不及财物转移回来，他们就仓促南逃了，所有十三个北衙宦官的财物目前都在柜坊内，我们保证一文不少地上缴官府。”

    宋大管事自然和郭宋有过沟通，郭宋用他来抛砖引玉，让所有人都老老实实交出财物。

    “你可以愿意代表柜坊签订军令状？”郭宋又追问道。

    “小民愿意！”

    这时，所有人都倒吸一口冷气，如果宋大管事带头签订了军令状，他们也都得签，一个都逃不掉。

    .........

    就在掌柜们愁眉苦脸写保证书的时候，郭宋已经离开官衙，来到王太后的住处，他明天一早就要赶去雅州，很多事情必须今天处理完。

    皇宫已经烧毁，王太后和小皇帝目前住在一座官宅内，这座官宅最初是前剑南节度使崔宁的官宅，崔宁死后，这座官宅一直空关着，后来又成为权宦宋朝凤的私宅，但宋朝凤一天都没有在这里住过。

    大宅占地百亩，院落幽深，假山堆翠，各种亭台楼阁数不胜数，虽然宋朝凤没有在这里住过，但宅子却修葺一新，布置得十分富丽堂皇。

    这里除了居住太后和小皇帝外，还有两百余名宫女和数十名宦官，另外郭宋还安排了二十几名女护卫贴身保护。

    几天前在码头，郭宋只是和太后简单见礼，并没有深入交谈，今天有些话，他必须和王太后交代清楚。

    府宅后堂上，王太后坐在一幅竹帘后，接见了前来觐见的晋王郭宋。

    这次郭宋没有再行大礼参拜，只是躬身行一礼，王太后淡淡道：“殿下请坐吧！”

    “谢太后赐座！”

    郭宋坐下道：“今天中午，北衙宦官已经全部公开处斩，太后可知？”

    “哀家听说了，俱文珍那个奸贼也终于伏法，哀家不胜欣慰。”

    “他们确实罪有应得，大唐社稷几乎要毁在他们手上，他们万死不足以赎其罪。”

    “大唐社稷要毁了吗？”王太后一惊问道。

    郭宋点点道：“虽然还没有完全摧毁殆尽，但确实已奄奄一息，就像一个极为危重的病人，需要漫长的时日来恢复，最终能不能修复还为未可知。”

    “为什么？”

    “原因很多，其中一个重要因素是宗室凋零，到目前为止，宗室男子只剩下八人。”

    王太后眉头一皱，“但俱文珍给哀家说，宗室还有十八人。”

    郭宋摇摇头，“太后，血统不符的义子义孙是不能算在其中的，召王李偲的六个义子义孙首先就要排除。

    另外，彭王李仅去年秋天在洛阳病逝，他的儿子和两个孙子已经公开写了退出宗室申明，也不能算在内，这样就只剩下成都的七名宗室和召王了。”

    王太后沉默片刻道：“天子年幼，思路混沌，难以和人交流，百官都认为他无法承担大唐社稷的重担，殿下有没有考虑过另立明君？”

    郭宋摇摇头，“正如太后所言，天子尚幼，有的孩子发育会稍微晚一点，这是很正常之事，微臣相信天子长大后会成为正常孩子，只要悉心教导，他一定会成为明君。”

    王太后沉默了，她实际上是在试探郭宋，如果郭宋有换帝之意，说明他还是为大唐社稷着想，如果他坚持李纹继续为帝，那他的野心就彰显无疑了。

    半响，王太后心中轻轻叹息一声，这个结果在自己的意料之中，自己不应该想得太奢侈了。

    “请问殿下，哀家什么时候启程回长安？”

    “太后可是在这里住得不适？”郭宋问道。

    “这里很好，但哀家迟早要去北上去长安，难道不对吗？”

    郭宋微微笑道：“太后请安心，大明宫目前正在收拾，如果太后想早点回旧居当然可以，微臣安排一下，最早十天，最迟半个月后就能启程。”

    王太后点点头，“返回长安，这一天哀家盼望很久了！”

    王太后是个聪明女人，没有多问朝官的安排，以后朝廷怎么过度她什么都没有问，她相信郭宋早有方案，自己问与不问都没有任何意义，如果郭宋想告诉她，他自然会说。

    经历了数年被宦官们的精神折磨和各种奔波劫难，王太后现在已经很疲倦了，她不想再触怒郭宋毁了自己的后半生，大唐社稷不是她一个弱女子能挽回的，她只想平平静静的生活，渴望能平静的生活。

    “殿下想见一见天子吗？”王太后问道。

    郭宋点点头，王太后随即吩咐宫女带郭宋去见小皇帝李纹。

    小皇帝其实就在隔壁，只是他在玩耍之时不会理财任何人，强行把他带走，他会又哭又闹，直到哭得晕死过去，难以收拾。

    大家都很了解这一点，都不会轻易打扰他。

    房间里，小皇帝李纹坐在榻上，正全神贯注地玩五个小木方块，之前他只玩两个，在应采和的引导下，他现在开始玩五个木方了。

    此时应采和就坐在一旁，平静地望着小皇帝李纹，她已能感触这孩子的内心世界，那是她从未见过的纯净。

    应采和忽有所感，一回头，却见一名宫女领着她的主人进来了，应采和连忙站起身，郭宋向她摆摆手，示意她坐下。

    郭宋蹲在李纹面前，注视他摆玩几块小木方，郭宋忽然想起了积木，自己可以安排木匠做一副给他。

    “他这样一般能玩多久？”郭宋问道。

    “如果没有人打扰他，他能玩一整天。”

    旁边应采和解释道：“和他处久了，就会发现他活在自己的一个圈子里，没有人进得去，我能感悟到，却做不了任何改变。”

    郭宋点点头，“那就不要改变，让他活在自己世界里，任何人都不要打扰他。”

