    林北：“……”

    赵清菡：“……”

    闻言，两人都有些许的呆滞，毕竟他们貌似都不认识葛天行这个人。

    彼此不熟悉，就突然问学校，这是不是太唐突了点？

    不过，两人也没藏着掖着，只沉声开口，“这位大爷，我们是三中的。”

    嗯，不是他们太过实在，一点不防备，而是葛天行应该也不是啥坏人。

    不看穿着不看样貌，就听其刚才的话，不看答案便可确认他们俩做题准确率是100%，足以证明这老人的眼力。

    这人，也是个爱好学习的人，且实力不弱，估计是教书匠出身。

    除此之外。

    甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都能从葛天行身上感受到一股同类者的气息，那是对学习的疯狂之气。

    用通俗的话语来说，就是学神与学神之间，是有些莫名感应的。

    更别说赵清菡有识人之能，一眼看出葛天行没啥恶意，也就直接坦白了。

    而葛天行听见两人所说，脸上瞬间浮现一丝惊诧，“竟然，都是三中的？”

    这，可真让他大感意外。

    在意识到林北和赵清菡都是顶尖学神之后，他率先想到的是一中。

    毕竟一中是临城最好的高中，起码汇聚了整个临城50%的天才。

    尤其是顶尖的天才，在中考的时候，几乎都会报考到一中去。

    其次是二中，能占据30%。

    至于三中，最多20%。

    甚至连20%都没有。

    毕竟临城有1－8中，还有两所私立高中，而下边县城的还不算。

    据他所知，近些年临城三中能考古城和水木大学的，一年也就三五个。

    至于市省高考状元，那跟临城三中根本不搭边，通常都是一中的。

    可现在，林北和赵清菡居然告诉他是临城三中，就真是不可思议了。

    “莫非，这一届三中要崛起了？”

    “明年高考，准备反超一中，拿下临城市一二名，乃至省一二名，甚至可进全国高考前十，可争全国前五或前三？”

    这是葛天行下意识的想法。

    虽然他只是第一次见林北和赵清菡，但对两人的实力，却了解很深。

    有些窥一斑而知全豹，见一叶而知深秋的意思（此处是褒义）。

    不过……

    此刻暂不是想这些的时候。

    眼见林北和赵清菡即将离开。

    葛天行连忙又问了句：“两位小友，刚看你们两个做题，真是赏心悦目，冒昧问一句，你们都很喜欢做题么？”

    “喜欢，当然喜欢，做题如吃饭，人是铁，饭是钢，半天不吃饿得慌。”

    林北点了点头，但立马又摇了摇头，“就是这些题太简单了，用于平日消遣还可以，但当主粮不行，这两百多买亏了。”

    说这话时，林北有痛心疾首的意思，那是对自己两百多块钱的心疼。

    毕竟这些题，真是过于简单，远不如之前参加面试碰到的题。

    犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，白送还可以，但要钱真搞不成气。

    与之同时。

    旁边赵清菡也深有同感，下意识附和出声，“就是就是，这些题太简单了，看一眼就会，没有反复做的必要。”

    嗯！

    这话也就林北和赵清菡说得出，幸亏周边没有其它高三学生。

    不然。

    一个个非得吐血不可。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    利天38套可都是高考真题，竟然说太简单，这特么还是人话么？

    不过，葛天行却对林北和赵清菡的话深感认同：“说的没错，这些所谓的高考真题，对于你们来说，确实挺简单的。”

    “你们的重心，就不该在这些普通试题上，应该试试更高难度的题。”

    “回头有机会，我让你们感受一下。”

    “说起来，我也有好几年没出过题了，想想曾经的日子，就手痒痒啊！”

    说这话时。

    他脸上流露出深深的怀念。

    曾几何时，他出过不知多少题，有高考，有联考，也有学校月考。

    作为出题者，与考试者向来是相对的。

    考试者觉得轻松了，那只能证明出题者水平不够，题目不够推陈出新。

    这样的卷子，对考生其实没多大用处，根本没法查漏补缺，提升考生实力。

    相反。

    在不出格，不超过考试范围的前提下，这题出的越难越偏越新颖，能难倒绝大部分考生，方可证明出题者水平在线。

    也唯有多出这样的难题，才能淘汰那些普通人，将顶尖天才突显出来。

    同时也是查漏补缺，让人实力提升。

    当年他被人称之为出卷帝，被无数人恨的牙关咬紧不假，但也发现了不少顶尖天才，让不少人都能意识到自己不足。

    从这方面来说，他功大于过。

    只可惜……

    现在人老了，退休了。

    多年不出题，都快要生疏了。

    且因为一直没发现啥好苗子，他也懒得出题，毕竟出题找不到对手，那就是暴殄天物，白白浪费他出题的精力。

    不过现在，他却萌生了重新出山的想法，让林北和赵清菡见识一下，什么叫做真正的难题，也是一解他心里蛔虫。

    然而……

    当他从回忆中苏醒，定睛再看的时候，林北和赵清菡早就不见了。

    不用说，两人吃饭去了。

    跟葛天行不过萍水相逢，能搭上几句话不假，但也不能一直杵那不动不是？

    所以……

    葛天行又呆滞了半响。

    直到他孙子找到他，他才回过神，不过下一秒，他又不由得笑了。

    “呵呵，两个不错的小娃娃，其中一个叫林北，另外一个虽然不知道叫什么，但暂时不知道也没事，没多聊也没事。”

    “毕竟人在三中，且是高三，这跑得了和尚跑不了庙，肯定还会再见。”

    “今天虽然没让他们见识一下真正难题，但要不了多久保证能让他们见识到。”

    “如果我没记错的话，这个月上边好像要举行一场高三全市大联考，之前有人一直想要我去出个题，但我没答应来着。”

    “或许，这就是机会。”

    “先借此大联考，摸一摸二人的真正底子，回头再去找他们也不迟……”

    情不自禁的，葛天行脸上露出一抹邪恶笑容，让人有些毛骨悚然。

    幸亏此刻还没人知道他想要出山，不然不知有多少人会魂飞胆颤。

    尤其是那些个高三学生。

    葛天行与林北和赵清菡的一次偶然碰见，也许会是他们不久后梦魇的开始。

    毕竟。

    天行出军，寸草不生。

    这句话可绝不是夸张，绝不是说着玩的，而是无数受害者心底的呐喊。

