    庆一点点头：“想，不然也不知道干啥了。”

    “那这次就不能把你保护的太好了，”庆尘思索片刻说道：“因为这条路上你总要面对危险的，所以你得学着怎么去争。你要逼着自己快一点长大，因为我们时间不多了。我可以给你灌顶帮你提升实力，但这个世界实力并不能决定一切。”

    庆一想了想：“明白。”

    “你在这里待几天，然后去065号集镇上打前站，帮我摸清楚那里是个什么情况，”庆尘说道：“我想，神代的人可能已经到了。”

    此时庆尘已经有了决定，他要让庆一在影子之争里活到最后，成为影子。

    或者准确说，是影子的影子。

    现在这一代的影子到底是谁，恐怕没人猜得到。

    很多庆氏大人物以为自己知道，但他们知道的就一定是真相吗？

    庆尘忽然意识到，如果你连影子是谁都不知道，只用着电子信标和装扮来区别，那么影子其实可以有很多人。。

    甚至可以是个组织。

    这一代的影子在隐藏身份信息这方面做的很好，庆尘觉得自己应该学习一下。

    就像孙楚辞现在就是他的“白手套”一样，庆一也可以成为他在庆氏的白手套。

    庆一嗯了一声，他看着篝火突然说道：“也不知道李恪怎么样了，好久没见他。”

    “想他了吗？”庆尘笑道。

    “有点。”

    “总会再见的。”

    庆一坐在篝火旁边，感受着火焰摇曳时飘摇的温度，想到先生就在身边，李恪说不定什么时候也会回归，他就充满了期待。

    可惜了，这里有外人，先生没法给自己灌顶，得等其他人都睡着了才行。

    剧组工作人员没有休息，反而一个个忙碌起来。

    要等的大雪终于来了，他们必须要在雪停之前，将第一组镜头全部拍摄完毕才行。

    宋袅袅开始化妆，男二、女二也进了临时的化妆棚。

    奇怪的是，之前在剧组里众星捧月的李玉，却忽然没人问津。

    张导这会儿头发上落了一些积雪，像是愁白了头发似的。

    李玉他是不敢用了，大佬们实在得罪不起。

    张导觉得，就算他现在拍好了镜头，回去恐怕也播不成。

    他低声对王副导说道：“你赶紧去找李玉说说，让他找正主赔罪，不然谁也不敢用他了。如果大佬没原谅他，咱们以前给他拍的镜头，也都得全部删掉换新的男主角了。”

    王副导愣了一下，转身疾步奔向李玉那边：“这特么荒郊野岭的上哪去找新的男主角啊？”

    ……

    ……

    此时此刻，西南的山林里。

    李恪也正坐在篝火旁，而李云镜则像是一株古树似的盘坐在旁边闭目养神。

    就在他闭目养神的时刻，他面前的篝火像是被人用手握住的沙，犹如沙漏般奇妙流淌着，凝练如聚拢的瀑布。

    李恪说道：“镜叔，你修行的什么传承啊？”

    李云镜说道：“老爷子送的，我也不知道是什么传承。”

    “咦，没听说李氏还有什么完整传承啊，”李恪感到奇怪。

    “因为其他人都修不成，”李云镜依旧闭着眼睛，没有再过多解释。

    然而就在说话间，远处传来沙沙声响，似乎有风声吹动了树叶。

    李云镜突然睁开眼睛。

    那面前的火焰像是骤然被人松开了似的爆裂开来，一瞬间将山林里照的清清楚楚。

    山里之间人影攒动着，不停的靠近。

    李恪说道：“镜叔，是荒野人。”

    那些人脖颈上挂着扎好的人类指骨，脸上涂抹着白色的纹路。

    李云镜纠正道：“是火塘。”

    似乎在李云镜看来，荒野人和火塘并不是同一类的。

    “火塘怎么会出现在这里？”李恪疑惑，一点也没有慌张。

    按理说火塘的狩猎、活动范围并不在这里，所以有点奇怪。

    李云镜说道：“火塘一般只有神子成年礼狩猎的时候才会跑这么远，应该是有人泄露了你的信息，所以招来了火塘的人。”

    神子狩猎，要么去禁忌之地深处猎杀最厉害的猛兽，要么猎杀财团的大人物。

    李恪刚好符合这个条件。

    李云镜看了一眼那些快速靠近的人影，然后看向李恪：“你不怕吗？他们来了很多人。”

    “不怕，有镜叔你在呢，”李恪说道。

    “倒是比你父亲强一些，”李云镜说道

    “不对吧，我听说我爸爸年轻的时候特别勇猛啊，他在南方任职的时候，李氏与陈氏在矿产上争议很大，他和陈氏谈判的时候孤身一人就去了，”李恪说道：“妈妈说那会儿如果不是他孤身一人前去谈判的姿态镇住了对方，说不定联邦内战早就爆发了。”

    李云镜想了想说道：“你父亲厉害的地方就在这里，他其实很害怕，但是他依然去做了。这是老爷子选他做家主最重要的原因，知敬畏、不莽撞、有静气。”

    “原来如此。”

    这两人面对杀机重重的山林与火塘，竟是一点担忧的神色都没有。

    下一秒，李云镜捏起地上的一枚枯树枝丢了出去，却见那树枝洞穿了三颗大树，钉在了一名火塘人的身旁大树上。

    李云镜说道：“你们大长老要是没来，就不用白费功夫了……不要藏了，出来说话吧。”

    李云镜又补充了一句：“如果还有胆量的话。”

    刚刚他这枚枯树枝看似轻松，实则已经震慑到了不少火塘人，他们很清楚这次碰到了狠茬子，绝对是A级高手。

    所以，最明智的选择就是撤离。

    不过，火塘人似乎并没有走。

    脚步声传来，一位扎着麻花辫的女孩缓缓走出山林，笑盈盈的坐在了篝火旁边。

    女孩小麦色的皮肤在火光下泛着健康的光泽，眉心处有宛如火苗般的黑色图腾。

    李云镜和李恪都知道，那是火塘‘神明’赐予过力量的标志。

    火塘人身上的图腾一般都在手上、背上、腿上，而图腾出现在面部，说明对方是一位神明眷顾的火塘人。

    这种火塘人，数量极少。

    李云镜打量了一下少女，似乎有点疑惑：“还以为来的是哪位神子，原来是你这位传说中火塘刚刚出现的神女。火塘好不容易出了神女，那位大长老也真舍得让你这么快出来完成成年礼。”

    少女笑了笑：“我叫秦以以，这位大叔可以叫我以以。不过我很好奇，大叔你喊我们过来想要聊什么？”

    李云镜说道：“你倒是胆子大，不怕我杀了你吗？”

    “怕什么，”少女眼波流转、明眸皓齿：“大叔你那么厉害，要杀人的话早就杀了，我们这点人可挡不住你。你吃苹果吗，给你个苹果，放心，没有毒。”

    说着，她从随身携带的小挎包里取出两枚苹果来，扔给李恪与李云镜。

    秦以以自顾自的说着：“这西南的苹果没我家乡的好吃，但也还不错了。”

    少女的言语中，没有丝毫的畏惧。

    说话时，火塘人一个个来到少女身旁，眼神戒备的看着李云镜，如临大敌。

    但奇怪的是，他们虽然畏惧、忌惮李云镜的实力，却依然尽着自己的职责，保护着少女。

    李云镜问道：“是谁泄露了李恪的行踪？”

    “这我可不知道，”少女笑道。

    李云镜想了想说道：“李氏其他人我不管，但火塘往后不要再打李恪的主意了。”

    少女也不害怕，她笑眯眯的说道：“好呀。”

    李云镜笑了，不知道为什么，他总觉得这位少女给他一种难言的亲切感。

    这种感觉与感情无关，纯粹是对方的性格直率又坦荡，令人提不起防备的心思。

    李云镜说道：“还是那个问题，你必须回答我，到底是谁向火塘泄露了李恪的行踪。”

    秦以以好奇道：“大叔，这种事情我怎么能告诉你，这可是火塘的秘密呀。如果你想知道，总得给我一个告诉你的理由吧。”

    李云镜想了想，突然对树林里喊道：“康巴老爷子，我知道你在。”

    少女眼睛亮闪闪的：“你认识我们大长老啊？”

    “打过交道，”李云镜平静回答。

    下一刻，那位火塘大长老佝偻着背，从山林里慢慢悠悠走了出来，他乐呵呵笑着说道：“泄露李恪秘密的人，也不知道是想坑你，还是想坑我火塘，我要早知道你在这里，就换个猎物了。”

    李云镜看向那位大长老：“神女果然宝贝的紧，连你这个十几年不出雪山的人，都亲自看护着完成成年礼。”

    大长老笑眯眯的拨拉着领口那一串满满当当的指节项链，发出哗啦啦的声响：“你不懂。”

    李云镜认真说道：“我要知道谁想让李恪死。”

    大长老反问：“理由？”

    “他是骑士，”李云镜说道：“你火塘与骑士有盟约在先，如今却被人哄着来杀骑士传承，这件事情你不把泄密者说出来，过不去。”

    大长老愣住了，他转头仔细的打量着李恪：“晦气……”

    然而就在此时，少女秦以以忽然对李恪说道：“等等，你是骑士吗？你师父是谁？”

