    电磁炮呼啸而出，在星球内部的大气层中，这种动能武器的效果可比激光武器要好不少。

    空气，尘埃极大程度上影响了激光武器的精准度以及在发射时能量的溢散。

    雾霾防激光可不是玩笑话。

    轰！

    瞬间，刚才激光束射来的地方便在阿道夫的指挥下被一炮轰平。

    他举起手中的古老的黄色典籍，振臂高呼。

    “我就是新世界的卡密！杀戮吧，士兵们。”

    他手指向不远处最后还在反抗的地方。

    “让我们杀光他们！”

    战火蔓延之迅速，黄衣之王的疯狂宛若模因污染，不需要接触，也不需要亲眼目睹，可能只是一次接电话，一次侧耳倾听。

    正常人的理智便顷刻间被这本书册摧毁，化作戏剧中脸谱化的角色，为了杀戮而疯狂的士兵。

    短短一个小时不到，凭借着维基星发达的信号通讯。

    战火已经在小半个星球蔓延开了，原本守军还能抵抗这些失心疯的家伙。

    但是伴随着疯狂蔓延，他们发现原本自己的战友们也突然拿着枪，加入了疯狂大军的队伍。

    这种内部的矛盾瞬间瓦解了一切壁垒，让战争的速度飞速加剧。

    宛若滚雪球般，最初只是一场局部的叛乱，演变成了现在覆盖整个星球的战争。

    阿道夫站在战车顶端，向着所有监视他的人耀武扬威。

    原本他只是一个普通的将军，结果在今天莫名其妙看见自己桌子上摆着一本黄色的古老典籍，当他翻开典籍的第一页时，他便明白了。

    自己是新世界的卡密，要为古老神明的到来搭建好舞台。

    而没有什么戏剧，比的上一场惊心动魄的战争了。

    “距离核弹发射井还有多远？”阿道夫沉声问道：

    “报告将军，还有五十公里。”

    “嗯，全速前进。”说着阿道夫摆出手枪。

    “下次记得叫我新世界的卡密。”

    砰！

    将尸体从战车上丢下，阿道夫指着核弹发射井的位置。

    “全速前进！”

    他要用核弹的大爆炸，给这个星球献上一次最绚烂的烟火晚会。

    核弹发射井。

    “队长，他们来了。”

    黑暗中，低沉的嗓音缓缓响起。

    “记住了，我们的目标是他。”

    光幕上。

    一个站在战车顶端，嘴上留着小胡子的男人出现在上面。

    “根据现有的情报来看，暴动完全是因为阿道夫，现在还不清楚他用了什么手段，但应该是外星科技，我们要尝试击杀他。”

    “只要叛军的领袖被杀死，他们至少会混乱很长一段时间，给我们反攻的机会，但我们必须保证发射机万无一失。”

    “否则，这个疯子会干什么，谁也不知道。”

    “明白！”

    很快，随着阿道夫的军队一路势如破竹地推进，核弹发射井近在眼前。

    看着面前被能量屏障覆盖的发射井，阿道夫猛地一挥手。

    “给我炸开它！”

    轰轰轰！

    战车火力全开，长达百米的电磁炮进行加速，将一枚钨钢炮弹送到能量屏障面前。

    这种纯粹的动能搭配合金弹头，在大气层内的威力是无与伦比的。

    第一发电磁炮撞在能量屏障上，顷刻间化作碎屑，然而第二发，第三发接踵而至。

    轰轰轰！

    很快，能量屏障摇摇欲坠。

    其中的守军也在反抗，但在屏障的保护下，只有激光、镭射武器可以攻击。

    阿道夫的军队早就有所准备，大量的灰烬尘埃扬起，极大程度上阻断了激光炮的威力。

    虽然每一击光炮下去，都能给密集的军队造成大量减员。

    可这些已经陷入疯狂的士兵，压根不知道死字怎么写。

    在流干最后一滴前，他们永远不会停下。

    轰——

    突然，能量屏障的功率到了极限，一发电磁炮击穿了屏障，给二层的建筑开了个洞。

    有了第一次就有第二次

    很快，密集如雨点的炮弹将能量屏障炸的千疮百孔，阿道夫振臂高呼。

    “冲啊，杀光他们！”

    无数士兵跳下战车，拿着单兵武器开始冲锋。

    从天上看去，仿佛墨绿色的潮水涌来，人群如蚂蚁般攒动。

    站在军队后方，阿道夫举起手中的黄色典籍，缓缓诵读。

    “伟大的黄衣之王，您是旧日的群星，您是深空彼岸的执掌戏剧的伟大神灵，您是一切生灵幕后的操线者……”

    阿道夫诵读着，在普通人无法看见的地方，无数幻象于他身后交织。

    有战争是守军们的顽强抵抗，有疯狂之人的肆意杀戮，有为了孩子挡在枪口前的母亲。

    当然，也有顽强的守军坠入疯狂，转眼将枪口对准自己的战友，也有疯狂之人拿出刀，将自己的妻儿心肝剖开，失去父母的孩子被疯狂污染，他拿起枪，狂笑着屠杀者那些手无寸铁的百姓。

    这是哈斯塔最喜欢的戏剧，一成不变的角色太过脸谱化，祂要的是极端的反差，所有智慧生命被其的伟力操控的堕落。

    那种善者为恶，被保护者屠戮守护之人的画面。

    祂要想要看见的，是极具戏剧冲击力的画面。

    而这一切都被《黄衣之王》忠诚地执行者。

    这本书要为哈斯塔的复苏与降临，献上最盛大的戏剧。

    就在这时。

    “轰！”

    突然，激光从阿道夫头顶袭来，落在他身旁的战车队伍中。

    轰！

    顷刻间。

    三辆战车发生爆炸，火光冲天，冲击波掀起了阿道夫的头发，可他依旧纹丝不动，全心全意诵读着手上的典籍。

    “阿道夫，你死定了！”

    空中，三具机甲突然出现，这是谢丽为了保护核弹发射井隐秘布置的王牌。

    还在实验中的太空机甲。

    三台机甲速度奇快，依靠背后的喷射烈焰，他们如同钢铁侠一般，瞬间突破音障，周身的能量屏障坚固，在这层防御面前，单兵武器构不成任何威胁。

    又因为机甲小型的躯干，灵活的动作的，让大型武器根本无法锁定。

    毛勒一马当先，驾驭着机甲这样划时代的武器，军队在他面前宛若纸一样薄脆。

    高频粒子切割刀从机甲两臂眼神开来，坦克，战车，统统被其一刀两道。

    士兵的武器打在他的能量屏障上，连一丝波澜都无法溅起

    “阿道夫！”

    毛勒张口疾呼，扩音器将他的声音远远传开。

    加速，加速，再加速！

    拦路的坦克被他一刀两道。

    轰！

    一门小型电磁炮突然开火，误打误撞竟然正好出现在毛勒的必经之路上。

    作为人类，就算被机甲的神经驳接增加了反应速度，但面对这样的攻击他依旧无法反应过来。

    但就在这时。

    “滴——检测到一级威胁物正在靠近。”

    “启用临时操控系统。”

    毛勒完全没有反应过来，他只听见一串电磁的加速声。

    自己机甲的右臂突然抬起，高频粒子切割刀功率开到了最大。

    随后。

    呲啦——

    剧烈的火星在他面前绽放，钨钢弹头被高频粒子切割刀给一分为二。

    轰！

    毛勒两旁的战车被电磁炮的残骸击中能量炉，瞬间殉爆。

    机甲冲破烈焰，与阿道夫近在咫尺。

    “阿道夫，你没机会了！”

    高频粒子切割刀再度扬起，毛勒满眼杀意，他已经知道面前这个恶魔做了什么。

    “毛勒，要和我一起投身主的怀抱吗？”

    就在这时，阿道夫突然转身，他抬起手中的黄色典籍。

    疯狂的双眼与毛勒四目相对，极度充满蛊惑的话语从他口中吐出。

    “毛勒，来。与我一起拥抱新世界吧！”

    阿道夫看着毛勒，只见后者的双目瞬间变得浑浊起来，阿道夫嘴角勾起，但下一秒。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声在机甲内响起，数十根针头扎入了毛勒的后背，将接近致死量的镇静剂注入了他的体内。

    随即，高压电在他后背炸开，一股焦香在机甲内部蔓延

    “你做梦！”

    镇定剂加高压电，彻底让毛勒清醒过来，可他的身躯也因此疲软，再无法操控机甲。

    但，这边依旧在他的计划之内。

    “海鸣号，击杀眼前的目标，阿道夫！”

    “遵命！”

    下一刻机甲手臂扬起，高频粒子切割刀启动。

    机甲毫不迟疑地单臂下劈。

    毛勒眼中闪烁着希望的微光。

    “阿道夫，你完了！”

    砰！

    高频粒子切割刀顿在了半空，毛勒瞳孔缩成针眼大小。

    怎么可能？

    只看见阿道夫背后，一个黄色袍子走了出来，其中伸出一只死人般白皙的手臂，握住了高频粒子切割刀。

    足以切割宇宙中最坚硬物质的刀刃，此刻居然被一只肉掌被牢牢握住。

    这不可能！

    毛勒此刻一动不能动，机甲完全没有感觉到有什么不对，再度抬起另一只切割刀。

    砰！

    同样的，刀刃被白皙如死人的手掌握住。

    下一刻。

    砰！

    高频粒子切割刀，居然被人生生用手给捏碎了！

    “我这……是在做梦吗？”

    眼前的一幕已经超过了毛勒对世界的理解。

    突然出现的黄袍人影，连机甲激光扫描仪都没发现，以及对方那徒手捏断高频粒子切割刀的表现。

    “队长！”

    “毛勒队长！”

    另一边，两个机甲骑士发现了被击倒的毛勒，虽然不明白发生了什么，可他们立马丢开了身侧的军队。

    朝着这边飞速驶来。

    阿道夫看了靠近的两人一眼，毫无兴趣地摇摇头。

    “解决他们。”

    毛勒顿感不妙，他动用了全身力气，大喊呼喊到：

    “快走！”

    然而，已经晚了。

    黄袍下，无数肉芽生长，变作两条巨大的滑腻触手。

    嗖——

    触手洞穿音障，笔直地插入机甲内部，从其后背透出。

    “毛勒先生，看起来你似乎并不想与我一起拥抱新世界。”

    “既然如此。”

    阿道夫抬起手，按在机甲的面罩上。

    “我只有请你自己迎接新世界的到来了。”

    他让人将毛勒拖上战车，迅速驶入核弹发射井。

    此刻，整个核弹发射井已经被肃清，除了疯狂的战争疯子外，再无他物。

    阿道夫看着面前储藏着核弹的发射井，这里需要总统谢丽的指令才能开启。

    否则任何人胆敢擅自解除，都会导致核弹殉爆，将附近的无人区化作焦土。

    “阿道夫，你做梦！”毛勒的机甲被废，他只能原地唾骂。

    “是吗？”

    然而阿道夫只是笑了笑，随即看向身侧的黄袍人。

    对方会意，滑腻的触手伸出，在毛勒不屑的眼神中攀上发射井。

    令人毛骨悚然的一幕出现了。

    发射井的金属外壳上，居然长出了肉芽，随后像是活物般，缓缓伸展身体。

    将其中存放的核弹全部露了出来，随着肉眼蔓延，核弹上居然也开始长出肉质的组织。

    随即，封锁被解开了。

    “毛勒，神的威力你是无法想象的，而我。”

    阿道夫张开双臂。

    “就是新世纪的卡密，为了迎接神而归来的使者！”

    轰隆——

    毫无征兆的。

    阳光明媚的天空突然布满阴云。

    随即。

    轰隆——

    金色的雷霆轻而易举劈开了发射井的穹顶，恐怖的雷霆将核弹上的肉芽尽数摧毁。

    身着黄袍的人影身体微颤，宛若受惊的小白鼠，猛地转身就跑。

    “新世界的卡密？”

    轰！！！

    长达数十米的雷枪从天而降，穿透了黄袍人影的胸膛，将其死死钉在地面上。

    “啊——”

    看着原本如神魔般的黄袍人，此刻跟狗一样，被钉在地面上熬好。

    无论是毛勒，阿道夫还是周围的士兵，所有人都愣了片刻。

    “黄衣之主的信徒？你们这身肮脏的臭皮囊还真是一如既往的恶心啊。”

    雷霆中，布鲁斯四人缓缓浮现。

    一眼就锁定了被所有疯狂士兵众星拱月间簇拥在中心的阿道夫。

    “布鲁斯。”史密斯沉声道。

    “明白。”

    后者脸色严肃，他猛地抬起手掌，随即双掌下压。

    巨大的空间传送门从布鲁斯掌心出开始蔓延，吞没了地面。

    一个个士兵来不及反应便掉了下去。

    短短几秒钟，传送门便将所有幸存的士兵传送离开。

    这些士兵都是被《黄衣之王》蛊惑的可怜人，在这种情况下，布鲁斯几人根本无法判定他们是否有罪。

    这些士兵其中，肯定还有不少受害者。

    但是在旧日的精神影响下，人类意志脆弱的可怜

    只有先送走他们，等待日后维基星自己审判。

    短短几秒中，场中只剩下手持《黄衣之王》的阿道夫，以及被钉死在地上的那个黄衣信徒。

    “都出来吧。”

    史密斯的嗓音听出去情绪，冰冷的吓人。

    “我原以为，进入维基星的只有黄衣之王，没想到还有你们这些虫子。”

    阿道夫身后。

    阴影逐渐隆起，三个披着黄色袍子的人形怪物站在了他的身后。

    苍白的面具被他们待在脸上，身体姿态宛若一个人。

    “我是真的没想到，这颗星球上居然会有你们这样强大的巫师？”

    其中一个黄袍子走了上来。

    “你们，是外星人吧。”

    见布鲁斯几人没有回答，他自顾自地开口

    “既然你们不是维基星人，为什么要来蹚这趟浑水？”

    一条滑腻的触手从黄袍下伸出。

    “我给你们一次机会吧，离开维基星，不要阻挡我们对主的祭祀，这件事我们可以就当从来没有发生过。”

    “你说的对，我们不是维基星人，的确没有必要和你们在这里死磕。”

    看着说话的布鲁斯，黄袍人的触手在空中摇晃。

    “既然这样，那几位就离开吧。”

    “离开？”布鲁斯突然笑了笑。

    “如果你们是其他旧日的眷属，可能我们就离开了。”

    “可是，谁叫你们是哈斯塔，那个讨人厌家伙的信徒呢？”

    “你竟敢直呼吾主的名号！”

    轰！

    雷光暴虐，史密斯率先动手，他如苍鹰般直扑阿道夫身旁那个最强的黄袍。

    魔力在二者之间碰撞。

    “你居然有大主教的实力？”

    “大主教？这是你们对禁忌的称呼方式吗？”

    史密斯体表雷光逐渐旺盛，一柄雷枪成型，但这就这一瞬，数条滑腻的触手浮现。

    史密斯闪身避开。

    看着突然出现的黄衣人，史密斯嘴角勾勒。

    “又是空间魔法？”

    下一刻他的身影同样消失。

    轰！

    剧烈的雷光将黄袍人击飞数千米，史密斯随意切断面前的触手，驾驭雷霆跟上。

    看着苍白面具后那对惊骇的瞳孔，他露出狂笑。

    “可惜，空间魔法，我也会了那么一点儿。”

    在从幻梦境回来后，史密斯便找到了乔治，在一番拉扯下，对方最终告诉了史密斯一些粗浅的空间知识。

    在史密斯强大的魔法天赋下，竟然真的被他摸索出了短距离的空间跳跃。

    核弹发射井中，泽维尔扛着圣剑，古老的月光蔓延，他随意走向其中一个黄袍面具人。

    对方已经不能称作是人了，黄袍下根本没有躯干，完全是一团阴影和触手的肉芽混合物。

    他们是《黄衣之王》说创造的眷族。

    “布鲁斯，阿道夫就留给你了。”

    阿道夫不是重点，重点的是后者怀中的《黄衣之王》。

    作为在场的另一位禁忌，让布鲁斯去对抗《黄衣之王》无疑是最好的选择。

    核弹反射井中，布鲁斯抬手打了一个响指。

    余下六个人瞬间被传送到了百里之外的平原上。

    为了避免打斗过程中，阿道夫控制核弹发生，布鲁斯干脆将战场转移。

