
　　岳灵芝说完后，又觉得有点不妥。

　　“不，下次肯定不会发生这种事了！”

　　“从现在开始，你睡在另一边吧。”

　　顾铮含笑点头：“好。”

　　他也觉得这种事不要再发生了。

　　天知道，刚才那种情况，他要一直装作若无其事，有多难。

　　顾铮起床穿上外衣。

　　岳灵芝毕竟是现代人，她很快也就像没事人一样了。

　　她诧异的问顾铮：“你不睡了吗？”

　　昨晚上他们回来的时候已经快天亮了，差不多也就睡了一个时辰左右。

　　“我习惯了早上练功。”

　　“我早说过，在这里只睡一个时辰，就等于在外边睡几个时辰。”

　　顾铮看着岳灵芝，露出一个清浅的笑：“你可能内功没我强，所以没有这种感觉。”

　　岳灵芝撇撇嘴，没说话。

　　她确实还比不上他。

　　明明是她自己的空间，却好像他比她的受益还要神速。天籁小说网

　　近来十多天晚上，他睡在她的空间，早上起床在她空间练功，她能感觉到他的变化。

　　比如昨天晚上回来的时候，他为了省时间，抱着赶路，简直像飞起来一样。

　　他还细心的将她护在怀里，不让寒风吹到她的脸。

　　那一刻，她心里要多甜蜜就有多甜蜜。

　　顾铮凑近她的脸：“要不，你再睡一会儿？”

　　岳灵芝被弄得睡意全无。

　　“不睡了，我跟你一起练功。”

　　以后，她也要和他一样晨起练功。

　　没理由他已经会飞了，她还不能做到踏雪无痕。

　　看着岳灵芝起床穿衣，顾铮无声地笑了。

　　他们不用担心半夜里有人偷窥。

　　客栈的那张床上，他们早就用杂物伪装成两个人睡在上面。

　　而且，岳灵芝还用一根绳子栓住了门栓，连接到了空间里面。

　　只要客栈的房间有人破门而入，他们就能第一时间警觉。

　　所以，他们可以放心的在空间练功。

　　岳灵芝洗漱的时候，顾铮已经用灵泉水煮了一壶水。

　　喝了一杯温水后，两人才开始练功。

　　顾铮一直选择在灵泉池边练功，有事半功倍的效果。

　　灵泉池里不断往外冒着灵泉水，但是，灵泉水从没有满溢的时候。

　　每次只到池子边一厘米的位置。

　　无论取多少，也从没见它低于池边一尺距离。

　　空间还没有扩大的时候，它只是一个像洗手盆一般大。

　　空间第二次扩大的时候，没发现它有变化。

　　最近那次扩大后，她发现池子面积变大了，大约有一个小小的井口那么大。

　　她还渐渐发现，池子变深了，不能再一眼望到底。

　　但这个池子究竟有多深，岳灵芝没有探测过，顾铮也没有。

　　或许它已经变成一口灵泉井。

　　岳灵芝突然记起一件事，她拿了一根长长的竹子，试着往水池里放。

　　这是她前几天放在空间里的，本来就是要用来探视灵泉池深浅。

　　结果两三米的竹子放下去，还没有探到底。

　　岳灵芝惊喜道：“它果然变成了一口灵泉井！”

　　顾铮赶紧帮她将竹子拿上来，放在一边，然后将她拉开一些距离。

　　他担心岳灵芝一不小心掉井里了。

　　“要在周围砌一些石头才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十四章 灵泉井免费阅读。https://www.23sk.com 