    “你们……你们要做什么？”此时德古拉看到了周围复仇者们的神情，心中突然间咯噔一跳，他的心中隐隐升腾了一种不妙的预感。

    “那么，接下来，就先交给你们了，托尼、里德、苏睿还有班纳……”黄问化身并没有理会德古拉的意思，而是看向了一旁的高智商天才们，笑着说道，“你们研究一下，克隆这个家伙的可行性。”

    “就算不能够彻底复制出不死规则来，也可以复制出一群削弱版德古拉来，到时候，这些德古拉完全可以当做齐塔瑞星人那种生化士兵嘛！”

    “嗯，确实，星际战争之中，生化士兵确实是有存在的必要，毕竟钢铁战甲的花费，实在是太大了，并不适合暴兵流……”托尼史塔克听到黄问化身的话之后，认同的点了点头，低声说道。

    “不是，我们还有要打星际战争的必要么？”强尼斯通听到黄问化身与托尼史塔克的对话，忍不住开口说道，“有黄问先生在，有什么星际战争轮的到我们打啊？”

    “那要是我离开了呢？”黄问化身看着强尼斯通摇了摇头，面色严肃的说道，“这一个宇宙之外，还有更加严重的危机，我现在暂时不需要过去，但是迟早有一天，我要离开的……”

    听到黄问化身的话，周围的复仇者们瞬间严肃了起来，他们没有想到，达到黄问这个层次之后，还会遇到更加危险的大事件。

    而且，最重要的是，复仇者联盟还在地球之中小打小闹，黄问甚至已经越过了宇宙这个层次，放眼多元宇宙乃至是更高层次的危机了……

    是的，黄问并没有与复仇者们讲述维度战场的事情，更不要说两个全能宇宙的战争了。

    毕竟对于复仇者们而言，他们的实力远远无法达到多元宇宙层次，不要说多元宇宙层次了，便是天父级与宇宙级，乃至是更低层次的亚天父级，都没有多少复仇者能够达到。

    因此，维度战场对于绝大部分的复仇者来说，都是完全没有交集的事情，而且这还是在黄问帮助复仇者们提升实力的情况下。

    “所以，你们也长大了，要学会自己飞了，我一直都让你们独立处理这么多事件，就是为了培养你们……”黄问化身看着一众复仇者们严肃的样子，突然间笑了起来，揶揄的开口调侃道。

    “滚你丫的！”听到黄问化身一副老父亲的语气，托尼史塔克第一个反应过来，没好气的瞪了一眼黄问化身骂道。

    “好了，我没有在开玩笑，这个德古拉，就交给你们了，地球以后的生化士兵，就要在他的身上实现了……”黄问化身摆了摆手，轻声说道。

    “之前，我不让你们过多的研究变种人与异人，是因为他们都是地球人的一份子，但是这个德古拉是黑暗神书创造出来的，他本质上就不是人类，你们想要怎么研究，都随你们，我相信你们的天赋……”

    “那开玩笑？地球上最聪明的几个人，都汇聚在这里了，研究区区一个吸血鬼，完全不在话下！”托尼史塔克的眼中闪过了一丝骄傲，很是自信的开口说道。

    托尼史塔克也并不是在说谎，地球上最聪明的一群人，确实是都在这里了，他们都是各种意义上的天才，他们想要研究德古拉，并不算太难。

    除了德古拉的不死规则之外，即使德古拉的实力在吸了维克多的血之后，有了全新的进步，也不过是传奇层次，完全不算什么……

    “你们！你们要对我做什么？”听着复仇者们与黄问化身云里雾里的对话，德古拉更加的慌张了，他想要化作一团黑雾逃离复仇者大厦，但是傻妞一道绿光直接将德古拉当场定住了，无论是身躯还是能力，德古拉都无法控制了。

    “这是什么？”现在，德古拉只能够在心中大喊着，却没有人能够听得到他的话，因为他连声音都无法发出来了。

    “太可怕了，这到底是什么地方？竟然比起教廷还要更加恐怖，我怎么会被这一群家伙给盯上的……”

    德古拉心中的活动，并没有人知道，知道了也不会有人在意，托尼史塔克等人开始齐刷刷的研究齐塔瑞星人的生化士兵，然后对德古拉进行了各种惨无人道的研究……

    正常来说，托尼史塔克等人也不会如此狠心，即使是生物研究也是如此，但是可惜的是，德古拉并不是人类，甚至按照分类来算，他算是黑暗生物乃至是恶魔的一种，托尼史塔克等人研究他，自然不会有任何的心理压力了。

    你还真别说，也不知道是托尼史塔克等人确实天才的过分了，还是德古拉确实有特别之处，托尼史塔克等人很快结合齐塔瑞星人的生化士兵，研制出了全新的生化士兵。

    这些全新的生化士兵，比起注射超级士兵血清的普通人还要更加强大，更重要的是，他们的恢复能力惊人，还拥有着飞行的能力。

    也就是说，他们可以看成会飞的，弱化自愈能力的剑齿虎维克托，更重要的是，这样的生化士兵，可以源源不断的生产！

    毕竟，这些生化士兵最重要的原材料，就是德古拉，而德古拉的特性，让他能够永生不死的充当着制造生化士兵的材料，只需要不断抽取德古拉的鲜血就可以了。

    之后托尼史塔克又根据生化士兵的特点，研究出了一款能量武器，这能量武器也是根据齐塔瑞星人的武器配合着空间宝石的力量使用的。

    可以说，这些生化士兵从上到下，每一部分的组成来源，都是无穷无尽的，无论是不死不灭的德古拉，还是能量无限的空间宝石。

    至此，地球之中终于拥有了自己的生化士兵，在星际战争之中，也拥有了可以不惧牺牲的炮灰了……

    当然了，说这些生化士兵研究的很快，那也是相对整个生化士兵研究流程的，当生化士兵正式生产的时候，还是花费了一些时间的。

    但总体而言，地球的整体战斗力，又提升了一个层次，德古拉真是一个好人！

