    时间很紧。

    叶凡打算在天亮之前将230名中毒者救治，这是一个不小的工作量。

    离开治安署，他立刻联系上赵青梅。

    两人同时动身，在医院门口碰了头。

    车上，叶凡将名单交给赵青梅，吩咐说：“这些都是受害者，上面都有详细的地址和联系电话。青梅，我需要你在天亮之前，将赔偿发下去，而且是足够的赔偿。”

    “不要吝啬钱，我们天尊殿不缺钱。死者家属，按照市面上死亡赔偿金五倍给予，如果家庭特殊困难的，适当再加；中毒者，按重度、中度、轻度三个档次赔偿，最低不得少于两百万。”

    “是！”

    “对了，死者有妻子儿女的，孩子上学、老人赡养包了。”

    “是！”

    “在长宁最好的墓地购买一批位置，安葬死者。”

    “是！”

    “请受害者家属写下谅解书，不得强求，适当劝说。”

    “明白。”

    叶凡接连下达指令，赵青梅一一作了记录。

    这赔偿指标，绝对是下了血本。

    别说长宁，整个大夏也没几个公司能做到这种地步的。

    赵青梅拿到任务离开，叶凡则是来到住院大楼。

    院长张宏昌早就在等候了，看到叶凡出现，立刻迎上来，笑道：“您就是叶先生吧，我是人民医院的院长张宏昌，冯署长已经联系我了，让我配合你行动。”

    “麻烦院长了，先带去我去看看重度受害者吧。”

    “跟我来。”

    不多时，叶凡来到一间病房。

    这里有三名重度受害者，他们皮肤发黑，气若游丝，生命特征十分虚弱。

    张宏昌叹道：“情况不容乐观啊，我和专家教授们估计，这些重症的抗不过今晚。”

    叶凡先简单看了看，了解了大概情况，确定这个毒很厉害，但他能解。

    “你行不行啊？”这时，一个年轻专家推了推眼镜，阴阳怪气的说道，“冯署长说你天亮之前能给230个受害者解毒，这牛皮是不是吹大了。”

    张宏昌斜了一眼，这年轻专家是省城来的，背景不简单，他也不好说什么。

    事实上，在场所有的专家教授都有这个想法，觉得叶凡完全在吹牛逼。

    叶凡年纪轻轻，就算医术牛，又能牛到哪去呢，比他们这么多专家教授还牛？

    退一万步说，即便叶凡医术超绝。

    可天亮之前救治230个受害者，也是不可能完成的任务。

    面对年轻专家的质疑，叶凡不予理睬，他思考着最佳救治方法，一边吩咐：“张院长，麻烦你给我准备一套银针，最好是金针，越快越好。”

    没等张宏昌开口，那年轻专家讥笑道：“针灸，搞中医那一套？笑死我了。我就是中医师，师承中医泰斗，我都没辙，你能有什么办法！”

    “院长，我看不能让他胡来，假若搞出了人命，医院也要承担责任，搞不好你都要被问罪，院长这位子坐不坐得稳都难说。”

    张宏昌吓了一跳，他去年才被提拔为院长，可不想这么快就被干下去。

    “叶先生，恕我冒昧，你到底有没有把握，这可不是开玩笑的。”

    “院长，你这话问的，他肯定说有把握。我看直接将他轰出去，别打扰受害者休息了。”

    “可是……”

    “院长，实不相瞒，我已经将我师父请来了，已经到了长宁，马上就能抵达医院。”年轻专家骄傲的说道。

    张宏昌愣了愣，继而大喜，“你说的是真的？”

    “千真万确。”

    “好！”张宏昌很激动，因为这年轻专家的师父，乃是省城南陵中医世家陆家的老爷子陆半仙。

    陆半仙，那是青州中医工会的副会长，医术超绝。

    此刻，张宏昌尴尬的说：“叶先生，要不你等一等。小刘说他师父要来，他师父是青州省的中医大拿。”

    “是吗？”

    叶凡冷冷扫了一眼年轻专家。

    这眼神，让刘旺不爽了，喝道：“你这什么眼神。你知道我师父是谁吗。你那半吊子中医师别拿出来丢人现眼了。”

    刘旺骄傲的很，心高气傲，觉得青州省内年轻中医师，都没有他厉害。

    毕竟，他师父是陆半仙嘛。

    叶凡懒得浪费口舌，他默默的起身离开了病房。

    “院长，看，那姓叶的逃了。我就说他不靠谱，完全就是个骗子，也不知道冯署长怎么相信了他！”

    刘旺洋洋得意。

    张宏昌皱了皱眉头，没多想，说道：“小刘，你打电话问问，陆半仙什么时候到。”

    “刚才就打了，十分钟内就能赶来。”

    “那就好，陆半仙出手，那肯定能迎刃而解。”

    病房里的专家教授都暗自点头，陆半仙的厉害，没见过也都听过。他都治不了，那青州无人能治。

    叶凡离开病房并非出走，而是去其他病房看看受害人，综合来判断，从而制定救治计划。

    就在隔壁病房，叶凡再给一位受害者把脉。

    而这时。

    一位白发老者出现在楼层，径直的来到病房，喊了一声：“小刘。”

    “师父！”

    刘旺惊喜的跑过去。

    老者赫然是从省城匆匆赶来的陆半仙。

    张宏昌等人连忙问候。

    陆家在南陵是大家族，陆半仙是陆家老爷子，身份地位那是极高的。

    另外，建立没多久的中医工会，得到省府的大力支持，而陆半仙是副会长，更是锦上添花，权势滔天。

    “大家安静，我看看受害人，先救人要紧。”

    陆半仙来到病床前，瞳孔一缩，脸色十分凝重。

    检查了良久。

    最终，陆半仙失落的叹道：“张院长，恐怕我无能为力了。”

    “什么！”

    众人大惊。

    刘旺叫道：“师父，你可是中医泰斗，不可能解不了这毒啊。”

    陆半仙凝声说道：“这毒十分诡异，毒素每分每秒都在变化，我的医术的确治不了这种毒。”

    张宏昌等人脸色黯然。

    就在这时，一个女专家喊道：“大家别放弃，还可以让叶先生试一试。”

    刘旺一听，沉着脸喝道：“你什么意思！你是觉得，我师父的医术比不上那个姓叶的？”

    女专家吓坏了，连忙摇头，“不不不，你误会了，我只是觉得反正没救了，不如让叶先生试一试，否则没法给冯署长交代。”

    张宏昌点点头，“这话不错，不管怎样让叶凡捣鼓几下。”

    “叶凡？”

    陆半仙眼皮一跳，这名字太特殊了，脑海中不由自主的浮现一道身影。

    “说说什么情况？”

    “师父，就是一个骗子，说什么天亮之前能救治230为受害人。哼，你都治不了，那个姓叶的搞个屁。”

    “话不能这么说，天下之大无奇不有。既然那位叶先生敢这么说，肯定有独到之处。”陆半仙挥了挥手，“张院长，让那位叶先生来试试吧。”

    “他已经走了。”

    “没走，我看到叶先生去隔壁病房了。”女专家说。

    突然。

    隔壁传来护士的惊叫。

    众人一惊，全都冲向隔壁；当看到叶凡正在病人身上推拿，张宏昌吓得脸色发白。

    本来就奄奄一息，还这么大力推拿，这不是谋杀吗！

    “姓叶的，给我住手！”刘旺第一个跳出来，吼道：“你这是谋杀，是犯罪，我要报警了！”

    “咳咳。”

    就在这时，病人咳出一口黑血，从昏迷中醒来。

    这一幕，令所有人惊楞。

    陆半仙也格外震惊，走过去询问：“小友，我刚才看了看，毒素已经深入骨髓，根本无法逼出，你是怎么做到的？”

    “咦？陆老头，是你啊。”叶凡很意外，没想到刘旺的师父是陆半仙，老熟人。

    “放肆！”

    刘旺勃然大怒。

    “姓叶的，你敢对我师父不敬，你是在作死。”

    “闭嘴！”

    陆半仙惊醒，怒极，反手就是一巴掌打在刘旺脸上，接着噗通一声跪地，干脆利落的拜道：“老朽，参见叶仙师！”

    所有人石化了。

    不敢相信自己的眼睛。

    陆半仙这种身份地位，就算是一州之长，对他也客气三分……而现在，竟然给叶凡下跪？还称叶凡为“仙师”？

    ！！！

    短暂的失神，张宏昌通体冰凉，暗叫不妙，自己可能得罪了一位滔天大人物！

