    元符元年，山陵崩，帝王薨，宪元显德钦文圣武神功纯仁昭孝武皇帝，在位十三载，庙号中宗。

    中宗在位，灭西夏、定燕云、驱胡虏，拓土八千里，武压四方，乃大宋中兴之主。

    继位者中宗十一弟端王赵佶，次年改年号，是为“新历”元年。

    登基、祭天、稳定朝堂、稳固夏辽战绩，劳累数月，已是冬去春来，又是新的一年。

    新帝，新年，新气象。

    朝堂上的党争在赵佶展露峥嵘以来，似乎也没有那么尖锐。如今大宋看起来就是风调雨顺祥和一片，整个大宋国内几乎不闻刀兵声，但大宋疆域之外，却是杀得血流成河，让周围邦国胆战心惊。

    国内这种风平浪静之下，其实还是已经暗藏旋涡。

    丞相章惇已经三次上表请辞，但都被赵佶压了下来。

    这位说出“端王轻佻不可以君天下”的新党魁首，大宋奸臣传中的人物，赵佶寻遍朝廷、查遍档案，竟然找不到可以替代他为相的大才。

    苏轼不行，他没有统领全局、治理天下的才能，可以治一时一地，而不能运筹帷幄，布局天下。

    远去西夏的曾布倒是很有才能，但彻底克定西夏，布局西域，却是不能少了他。

    蔡京更不可能为相了，一来赵佶不怎么喜欢他，二来北方也需要有才能的人去治理。

    至于朝中有声望的人物，韩琦长子韩忠彦，历来政治立场不明，“墙头草”一个，与其父相比，实在一天一地。

    吏部侍郎赵挺之，庸碌之辈。

    蔡卞、黄履之辈，不过章惇手下。

    苏门四学士，文学上还行。

    细细数来，只有个苏辙尚可大用，但与章惇相比，还是稍显稚嫩。

    如果赵佶愿意将时间花在朝堂上，肯定重用苏辙。

    但他登基之后，气运暴涨，三宫六院还没填满，哪有时间去亲力亲为的治理天下，最多不过给出个大方向。

    所以需要有能力、有声望，果决的改革大才去为相，去执行他给出的大方针，还要补缺补差，因地适宜的变通改革。

    读过章惇这一生的详细档案，赵佶将厚厚的资料扔在案子上，揉了揉眉心。

    “这个丞相，还真只有他这个新党魁首来当啊！”

    神宗朝，王安石执政八年，收复河湟，幅员两千余里；平定荆湖诸蛮、四川诸夷，击败交趾的入侵，基本上安定了当时的边境。

    而继承了王安石改革精神的章惇，所做出的贡献也很大。在经制荆湖蛮事三年多的时间里，他招降梅山洞蛮、五溪蛮，击平江南蛮，并遣别将招降四川诸夷，收复版图四五十州。

    后来新党变法失败，旧党上位。

    元祐时期，司马光当政，诸蛮、诸夷复叛，对西夏也采取屈辱求和的政策，将米脂、葭芦、浮图、安疆四寨割让给西夏。

    奇耻大辱！

    元祐八年，中宗亲政，章惇被启用为相。

    绍圣二年，西夏多次犯边，章惇中止大宋与西夏边界问题进行谈判的一切行动，用浅攻挠耕之说，断绝每年给西夏的岁赐，进筑汝遮等城，命宋军进攻讨伐，陕西诸道五十多个地方开战。

    宋军进攻西夏，除硬探斩获首级更不计数外，大军斩首一万六千以上。

    新党一直致力于改革，这位新党魁首亦是颇为刚烈。

    除了在朝中党争的厉害，过于激进，章惇算是合格有作为的丞相了。

    “去宣章惇进宫！”

    “是，陛下！”

    童贯脱去了铠甲，穿上了司礼监掌印太监的官服，那也是气宇轩昂之辈。

    不多一会儿，胡须花白的章惇身穿宰相绯袍走进文德殿，大礼参拜：“陛下，老臣年过花甲，体力日渐不支，想向陛下乞骸骨，退位让贤，告老还乡！”

    “哼！”

    赵佶将他上表的请辞文书扔在地上，喝道：“大宋刚刚有点起色，你就想走了？朕是不待见你们新党，但更不待见旧党。党争误国，大宋前些年倾颓，你们新党旧党都有推卸不了的责任……”

    “陛下！”

    章惇拜在地上，对于这位真正灭了西夏、克定燕云的帝王，他一点脾气都没有。

    “朕告诉你，你只有老死在任上这条路可选，继续做好你的丞相，别给老子搞什么党争，大宋烛照千古的盛世已经到来。朕不希望任何人给老子拖后腿，否则一个奸佞之臣的名头，就看尔等敢不敢承受了。”

    “陛下千古一帝，老臣若能继续为相，必鞠躬尽瘁死而后已，不敢有半分私心！”

    他章惇也不想退位的啊！但陛下你从来不喜新党，对那苏门中人格外之好，与其被人推下丞相之位，灰头土脸贬谪地方，还不如主动让贤，面子上也好看些。

    但此时听到赵佶肺腑之言，却是不免热泪盈眶，哽咽无比。

    赵佶将老头搀扶起来，打一棒子给个甜枣，这是很低等级的心术，于是柔声道：“章相人品，朕早有耳闻，于公于私都无亏损。但治国之道，朕虽然还不是太懂，却也明白一个道理，党同伐异，这是不对的，只会空耗国力……”

    将老头搀扶到旁边的椅子上，赵佶拿出诸多整理出来的详细政务报告以及花大半月时间绞尽脑汁写出来的计划，放在了案子上，说道：

    “军事上，大宋已经没有什么可担心的外敌，现在需要做的，就是逐步淘汰禁军、厢军以及地方上乱七八糟的军队。这方面，章相配合种师道来做，淘汰下来的军队，想种田的去种田，想进工厂的进工厂，不可放任自流，具体怎么实施你们自己看着办。朕只要结果，三年之后，朕希望看到一个全新的禁军……”

    “农业上，自然也无须朕多说，有祥瑞谷物，大宋万万百姓，就不会再有饥荒之苦。但百家武学还是要传下去，一乡之地，必须要有一座学校，所受两样，文武。百年大计，教育为本……”

    送走了章惇，又接见了苏轼、苏辙兄弟俩，调入军部的宗泽送来了改革的文书，黄裳又送来了半人高整理出来的典籍……

    一天时间就这样过去了。

    ‘这是我要的生活吗？’

    端着碗，看着面前被太监试吃过的黄河大鲤鱼，赵佶一点胃口都没有。

    当初还是端王的时候，朝九晚五，中间还能忙里偷闲吃个鲍鱼。

    现在，早朝就上了三月。

    ‘真?越活越回去了，比前世996还不如！’

    ‘老子是皇帝啊！这么累干什么！’

    将碗筷重重放在桌子上：“童贯，告诉枢密院，明天不早朝了，以后都不早朝了……”

    PS：很快就要进入下个副本了，征战隋末，一统天下，没李二什么事！

