    轰轰轰...

    龙帝与屠灭战斗在一起，各种狂暴能量乱流到处肆虐。

    各种手段龙帝信手拈来，与屠灭打得不可开交，不见败势。

    下方，洪光被血依舞救了下来，两人吞服下疗伤药后抬头看着天空中的战斗，都吃惊不小。

    洪光道：“好家伙，才多久而已，他的实力已经超越了我。”

    他既欣喜又有些失望，暗道自己真的是老了，后浪推前浪啊。

    血依舞撇撇嘴，心道老娘早就被这臭小子给超越了。

    等到伤势略微恢复，血依舞便道：“这里有他在问题不大，我们去东、西两边支援，我猜测他们应该坚持不了太久了。”

    洪光收回目光，没有犹豫：“好！”

    他们立马借助传送阵，传送走了。

    东边边境，就在蓝洁快要坚持不住的时候，一道剑光从天而降，把一直压制住她的副团长击退。

    蓝洁扭头一看，顿时惊喜万分：“门主你来了！”

    这位副团长极为好色，在见到血依舞后眼冒精光：“哈哈哈，又来一位姿色如此出众的小母牛，待会兄弟们可以好好爽一爽了。”

    血依舞眼神清冷，对蓝洁道：“双剑合璧！”

    蓝洁当即催动自身剑魂，而血依舞也是如此，两个剑魂交汇，迸射出一道斩灭乾坤的剑气。

    噗！

    那副团长身体差点被斩成两半，呆了呆，而后大吼：“暂时撤退！”

    西边边境，快要被打死的水芝跟有缺道人，在洪光的到来后终于是扭转了劣势。

    北边边境，龙帝与屠灭血战数个时辰，双方都快要到达极限。

    屠灭一刀将龙帝击飞，垂刀而立，眼角余光瞥到下方。

    哀嚎军依旧占据了优势，但并不明显，这样下去的话情况不妙。

    略微思索，屠灭看着龙帝，冷声道：“暂时停战！”

    龙帝点头：“好。”

    双方落下，各自下达撤退命令。

    哀嚎军缓缓后退，在撤退过程中也没有忘记把战死的同僚尸体带走。

    这一具尸体的价值起码也得上亿灵石，一般势力根本就拿不出来。

    另外两处边境也跟着停战，双方都需要休整过后才能再次开战。

    龙帝看着满地的尸体，心情无比沉重。

    才刚刚交战，就出现如此重大的伤亡，与敌人之间的差距还是无比巨大。

    下面的人开始打扫战场，龙帝回到城头上，默默的看着驻扎在城外百里之外的哀嚎军。

    没过多久伤亡统计出来了。

    开天战骑战死六千，剩下全部重伤。

    老残军战死九千，余下也是全部重伤。

    镇岳盾军战死五千，活着的全部带伤。

    治疗兵被杀九百多，弓兵被杀五百多。

    剩下的普通战士战死超过十万，再加上阳傀族、月灵族，剑门弟子等等，总战死人数达到了十三万之多！

    至于哀嚎军，仅仅才被杀了一百七十九个！

    双方之间的损失简直是云泥之别。

    收军后，所有人的情绪都极为低落，这伤亡代价过于巨大，换算下来等于是一个哀嚎军要用七百多个人族战士才能打死，代价太大了。

    而在对面，当屠灭知晓了自家战死了一百多个后也是勃然大怒，一掌将身后的大山打爆，喉咙间发出低吼“这些垃圾，居然让本将损失一百多个好儿郎！”

    在他看来，就应该以无伤的代价全歼所有人族才是。

    跟随他的两位副团长中的一位走了过来，说道：“团长，依我看不如把另外两边的军队集中起来，只要攻破了外面的防线，接下来的事情就简单了。”

    屠灭思索了下，点头：“好，就按照你所说的去做，布下召唤之阵！”

    说着，他手一挥，无边黑雾滚动，将整支军队都给遮盖住了。

    一直关注着那边动静的龙帝眉头一皱：“他们准备做什么？”

    他在城墙上来回踱步，思索着如果自己是屠灭，此刻会在想些什么，又会对接下来的行动作出何种布置。

    “哀嚎军团无疑是很骄傲的，按照他们以往的作战，不论对手是谁都能一鼓作气歼灭。

    但现在却是遇到了阻碍，对于心高气傲的哀嚎军定然是无法忍受的。

    那么屠灭接下来必然是打算以摧拉枯朽的姿态攻破防线，好重振士气。

    如果我是他，就不会再把兵力分散，而是选择集中所有兵力，进攻一处地方！”

    这么想着，龙帝猛地停顿下脚步，取出传信玉佩，联系上了其他人：

    “蓝师妹，有缺前辈，你们那边战争应该也结束了吧，看看那些哀嚎军现在什么动态！”

    不多时，蓝洁率先发话：“刚刚才结束，哀嚎军后退百里之外，忽然就被黑雾笼罩了，不知道怎么回事，以我的实力也看不穿那黑雾。”

    接着，有缺道人也说话了：“我这边情况也是一样。”

    龙帝心头一跳：“不好，我猜测得没有错，他们要合兵！”

    其他人闻言皆是震惊了起来。

    分散成三股他们今天都差点坚持不住，如果合兵的话，那岂不是一点胜算都没有？

    “那我们接下来该如何做？”

    “我们难道也要合兵吗，这样会有风险。”

    ...

    龙帝沉思片刻后说道：“第一天我们损失太大了，不能再这样下去，依依，我们还有多少弓箭手？”

    依依回答：“无极城还有一万两千名，南边边境还有一千五百。”

    龙帝立即吩咐道：“好，把南边的所有弓箭手以及无极城的全部调到北边边境上，用传送阵直接传送过来，并且把所有弓箭手需要的物资全部调拨过来。”

    接下来龙帝的打算是仰仗城池的优势，跟对方进行消耗战。

    消耗物资总比消耗人命要来得划算，只要坚持到冰雨把自己所购买的物资运送过来，就可以占据主动优势。

    事实上，如果现在让龙帝化作龙凰冲上去大杀四方的话，会取得不小战果。

    但这样一来，会暴露自己最大底牌，而且还会引起更多对手的敌视。

    现在的他还没有这个资本对抗各族，而且下面的人也需要一场场战争来提升自己。

