    

    难怪，当时李佳音看她的目光都是那种带点儿嘲笑鄙夷的。

    可能在人家眼里，她昨天就跟个傻逼似的。

    等李佳音念完，大家齐刷刷去看老师。

    任老师面色不佳。

    这检讨写得不好吗？

    不，就是写得太好了。

    不像李佳音的水准。

    倒不是说李佳音写不出一篇好的文章。

    而是这思想就不像李佳音会有的，除非给她换个脑袋。

    “李佳音同学，这检讨是你自己写的吗？”任华严肃地看着李佳音。

    “是我自己写的。”

    李佳音心跳如鼓。

    她自己念着念着，也知道出问题了。

    这篇检讨根本就不是她该有的水准。

    但她又不会临场发挥，只能硬着头皮把检讨念完。

    被问到的时候，她是很心虚。

    却也只有坚决否认有人代写了。

    不然按照班主任这脾气，非得请家长不可。

    不管家里多有钱，这个年代的家长其实还是挺尊重老师的。

    学生最怕的也是请家长。

    “如果让老师查到，不是你自己写的，就把今天这检讨抄十遍。”

    眼看着上课铃就要响了，门口等着地理老师，任华也不多说。

    只让她把检讨交给自己。

    又总结了一句：“李佳音同学在公众场合造谣，不仅误导了其他班的同学，对曼殊同学的名誉造成了损害，也损害了我们的班级形象，希望大家以后引以为戒。”

    “我不要求我们班上的同学有多团结友爱，但至少你们不要去做那个造谣生事的人。”

    “在没有证据之前，不要去诋毁任何一位同学的努力。”

    “还有老师，我不是说因为抓到李佳音同学造谣的是我本人，就生气。而是任何一位老师，你们应该相信他的职业操守。”

    “好了，多的我也不说了，你们先上课。”

    任华收拾东西出去，顺便和地理老师打了个招呼。

    班上许多同学都因为老师的话似有所悟。

    唯独李佳音，小脸儿煞白煞白的，手心都是冷汗。

    “佳音，那检讨……”严思雨这次还真不知道她去找了杨莉莉代笔。

    她只知道有时候李佳音会让杨莉莉帮她写作业。

    为此，杨莉莉学会了模仿李佳音的笔记。

    她最开始也不赞同李佳音欺负同学。

    但李佳音都说了，杨莉莉家庭困难，她每次让对方写作业，会给对方一些钱。

    这样也算是帮她改善了生活，互惠互利。

    像杨莉莉那样的同学，自尊心强，是不会轻易接受别人的帮助的。

    所以，用这种办法把钱给对方，倒也还好。

    但检讨书……

    她也不知道该怎么说自己的好朋友了。

    毕竟，那封检讨书确实让李佳音很憋屈。

    “别提了。”李佳音沮丧地趴在桌上。

    只求老师不要查出来检讨是谁替她写的。

    找不到代笔的人，老师就没有证据。

    反正杨莉莉替她写了那么多次作业，还有这检讨字迹和她又那么像，说不定老师也看不出问题。

    她只是觉得自己倒霉。

    趴了一会儿，趁着老师写板书的空当，还问严思雨：“思雨，你说我是不是跟那谁犯冲？自从她来了，我就开始倒霉。”

