    一时间，不少小东西跳入巨龙口腔之中，还有的施法者则在自己的眼睛上，施加了一些奇怪的法术。

    直到所有人都准备完毕。

    兰德才用鼻子吸气，口腔中跃出缕缕花火，汇聚成火焰喷射而出。

    呼！！！！

    几名施法者也在这时快速撤到两边。

    扇形龙焰汹涌澎湃，覆盖前方数十米，将地面的杂草瞬间烧毁，之后慢慢变黑，变红。

    赤红的光芒将两边的施法者照的红彤彤的。

    龙焰持续不过数秒，就停止了。

    巨龙扭头看了一眼施法者，问道：

    “如何？亲眼所见之后，有什么感悟？还是说需要再来一次？”

    “不用了巨龙阁下，我想我已经有思路了。”

    亚摩斯面露思索之色，随后摇头离去。

    其他施法者口中则是嘀嘀咕咕，但也很快一一离去。

    看样子就比第一次招募的施法者专业多了。

    直到此刻，兰德再次吸气，喷吐龙焰！

    不过这次他却是没有张开龙口，火焰从他的口鼻眼耳之中喷涌。

    将他的身体烧的发红，直到十秒过去。

    才算再次停止。

    他这可不是在自残，而是谨慎的将刚刚一些施法者可能在他身上下的暗手通通去除，随后才回到绿林。

    两头小龙屁颠屁颠的跟在身后，正当要一起进入时。

    小母龙突然一个加速，快速阻拦在小黑龙身前，神色极不友善道：

    “艾德！你这没用的废物！与你一窝蛋出生，真是我的耻辱！

    你居然恬不知耻的给兰德舔鳞？

    看你的样子似乎还很高兴？你作为真龙的骄傲呢？”

    小母龙说到最后，龙脸上满是鄙夷之色。

    “你没有资格说我！菲奥娜！那可是艾德的命令！你胆敢违抗他吗？”

    小黑龙神色不满，瞪了小母龙一眼：

    “说到底你应该感谢我！如果不是我舔的速度快！那给兰德舔鳞的就是你了！你不向我道谢，居然还鄙夷我？这是什么道理？”

    “呸！废物！那只是兰德在试探我们作为真龙的骄傲！”

    小母龙张嘴，就是一口唾沫吐在小黑龙脸上。

    这种行为在最近时有发生。

    小母龙每次在兰德面前吃瘪，就会找小黑龙的麻烦。

    把小黑龙欺负的死死的。

    但今天的小黑龙却像是吃错药一般，居然闪了过去，之后同样呸的一口，朝小母吐了一口唾沫！

    小母龙躲闪不及。

    就被小黑龙这口绿油油的唾沫给吐中了脑瓜，黑龙特有的酸性，腐蚀着小母龙的鳞片，发出嗤嗤声。

    一缕缕黑雾从鳞片上飘起。

    小母龙眼见如此，当即大怒，咆哮一声，就朝小黑龙扑去！

    小黑龙也不甘示弱的怒吼一声，两头龙崽子干到了一起！

    哇嗷嗷嗷！呜嗷嗷！的吼叫声不断响起。

    战斗足足持续了二十分钟左右，才算结束。

    胜负自不用多说，红龙血脉浓郁的小母龙骑在小黑龙身上，不住轻轻抽动面皮，她脸甲上，有一块鳞片被打歪了！现在还在流血！

    而她身下的小黑龙，两只眼睛布满血丝，脸甲高高肿起碎了好几块鳞，同样流着血。

    嗤嗤嗤~

    粗重的喘息声回荡。

    小母龙怒瞪小黑龙，低吼道：

    “该死的艾德！你以为你是谁？居然胆敢与伟大的红龙之王菲奥娜抗衡！你这是吃了恶魔心脏？天使胆了吗？”

    “嗤嗤嗤~”

    小黑龙喘息，没有说话，他从刚刚的热血上头中冷静下来。

    发现今天的自己，居然有些不像是平时的自己，只是被菲奥娜说了几句，就怒火上涌，和她干了起来。

    这不对劲！

    按照以往的他，才懒得理会这个自大的白痴！

    今天这是怎么了？

    他回忆着这一整天，可以说是从舔舐到兰德的血液后，就开始变得有些不正常了。

    精力旺盛，体力充沛，容易上头？

    不过话又说回来，这次他似乎变强了一些？

    居然能在菲奥娜这混蛋手里坚持足足二十分钟？这在以前根本无法想象啊！

    回忆之前，不过十分钟，他就被小母龙打的嗷嗷叫的惨状。

    他感觉，或许以后，自己真的有可能打败菲奥娜？拿回属于自己的地位？

    这让他精神一震，不由自主的嘴角咧开，露出一个怪异的笑容。

    “嗯？不回答我的话？居然还敢嘲笑我？艾德！你这混蛋！真是翅膀硬了啊！找打！”

    小母龙见状，再次怒火中烧，对着小黑龙的脑袋发起猛攻！

    啪啪啪！

    “啊！哎呦！哎呦！菲奥娜！我的姐姐！伟大的红龙之王！我错了！我错了还不行吗！！饶命啊！”小黑龙的惨叫开始在平原回荡。

    ..............................

    数天后。

    绿林中，不时有微小的魔法生物飞出，飞往格林城。

    法师塔，顶端。

    一间古朴的，满是厚厚书籍的房间中。

    一位带着单片眼镜，头发、胡须雪白的老者，坐在一张木桌上，默默翻看着一本厚厚的书籍。

    直到，扑棱棱的声音响起，一只浑身漆黑的猫头鹰落在窗台，发出咕咕咕咕的叫声，才将这位老者惊醒。

    他合上书本，揉了揉有些酸涩的眼睛，扭头看向窗台，慢慢走了过去。

    紧接着，他从怀中取出一颗肉丸，递给猫头鹰，随后将猫头鹰脚下一卷羊皮纸取出，打开。

    上面赫然写着一行小字。

    “致尊敬的大法师阁下：

    按照您的指示，如今在绿林的恶龙身边已有数日，对恶龙的一切，都有些掌握。

    恶龙的眷属不多，大概只有四五百半兽人、精灵。

    除去老弱病残，真实战力或许只有两三百之数。

    不过，那恶龙本身的实力极强。

    在我等与恶龙初次见面之时，发生了一件大事。

    有二十名施法者联合在一起，对恶龙发起攻击。

    他们实力极强，最少有5-6名10级以上的施法者。

    原以为会是一场激战，却没想到恶龙实力强大，远远超出预估，在戏耍所有施法者一番后，便轻松的杀死，不！应该说是虐杀了所有施法者！

    您或许无法想象那种场景……

    我敢说，那绝对是成年红龙都无法拥有的力量。

    另外，您让我打听恶龙拥有的财富，我也打听到了，数万金塔尔确实是夸张的说法，但这头恶龙此刻最少拥有过千的金塔尔。

    不过最让人惊讶的，还要属这头恶龙拥有属于自己的资产来源。

    他在莱恩王国，爱尔兰子爵领，拥有属于自己的商会，听说一月就有过百金塔尔入账，同时他的商会还在不断扩充……”

