
　　数以百计鹰身女妖，围绕着圣殿天空盘旋。

　　这些性感邪恶的女妖们，不住的发出一阵阵阴森怪笑，双翅缭绕着黑灰色邪风，看向地面上的诸多暮光精灵，就仿佛在看自己的食物。

　　“那就是暮光圣花？”

　　鹰身女妖王身侧，黑袍下的老巫婆凝望着那朵洁白巨花，四周缭绕着三色霞光，双眸中泛起火热。

　　“没想到竟有这种奇妙植物，倒是意外惊喜！”

　　鹰身女妖王却看向暮光圣花一侧的两人，哑然道：“两个圣女？”

　　随即想到了什么，鹰身女妖王激动道：“没想到我们竟然这么走运！暮光精灵一般只有一位守护圣女，守护圣女是唯一能够发动暮光圣花驱邪力量的人，这次竟然有两个，说明现在正值圣女新老交接的时候，必须要两个圣女合力才能发动圣花的力量，也是她们最弱的时候！”

　　“哦？”

　　老巫婆森森笑道：“那还在等什么？”

　　鹰身女妖王双翼一杨，居高临下俯瞰向封印圣殿前，严阵以待的诸多暮光精灵，最后目光落在了两位圣女身上。

　　“就凭你们能够发挥这朵圣花多少力量？今天将是你们的死期！邪邪邪邪！”

　　黛儿高呼道：“暮光精灵是这个世界的和平守护者，为了这个世界，即使我们即使流尽最后一滴鲜血也不会向邪恶低头！”

　　“真是令人惊讶的无知。”

　　老巫婆忍不住的笑出声来，看向这个精灵少女舔了一圈嘴唇。

　　“真是让人忍不住的想要亵渎的单纯啊，哼哼哼。”

　　这个老巫婆悄然挥了挥手。

　　身后十几个黑袍身影赫然纷纷怪笑，扑向了地面的暮光精灵们。

　　与此同时，这个老巫婆张开了嘴巴，数不清的黑烟化作一只只蝙蝠，眨着红色眼睛，跟随手下巫师们向地面飞去。

　　“邪邪邪邪邪，孩子们，杀光这些暮光精灵！”

　　鹰身女妖王的笑声，数不清的鹰身女妖，也跟着扑了下去。

　　瞬间，围绕着这座矮山，双方展开了激烈战斗，不时有暮光精灵被鹰身女妖邪风入体后，昏厥过去，紧接着便被鹰身女妖利爪撕成碎片，也有被破魔箭命中的鹰身女妖，尖叫着坠落地面。

　　……

　　雷洛跟在柯里昂老怪物身后。

　　相隔千米之外，遥遥凝望着远处矮山山顶激烈战斗。M.23sk.com

　　“桀桀桀桀，封印？那朵魔花，也有点意思！”

　　老怪物踩在一团黑云上，作为格兰公国大名鼎鼎暗黑封印师，他对于这座矮山中隐藏的封印，自是相当敏感。

　　此刻雷洛则以月引潮汐之力，平静的漂浮在天空。

　　有柯里昂这个老怪物在身边，自是不必担心来自西兰国的危险，因此雷洛摘下了X面具，眺望向远方的战斗。

　　不过雷洛可没有这个老怪物的感知力，只能大略感受到那边的激烈战斗，隐隐看到一些小光点而已。

　　嗡！

　　一道白色三色光柱冲天而起。

　　即使相隔数千米，也能清晰感应到其中惊人力量，然而诡异的是，雷洛非但没有感到危险，反而感到了许些亲切？

　　微微皱眉。

　　由于不知道那边发生了什么，雷洛浮现出不解之色。

　　“大师，不过去吗？”

　　“桀桀桀桀，不急，先让他们打一会儿，毕竟这也是大自然生态的一部分，而且竟然还有巫师参与进来，看来那些血魔花的变异，和这些家伙们也脱不开干系。”

　　雷洛只得耐心等待起来。

　　小半个沙漏时间后。

　　“这朵魔花有点意思，能有这种守护者，看来里面封印的东西不枉我亲自过来一趟了，桀桀桀桀，那些鹰身女妖不行了，你去看看能不能解开封印，看看里面封印的究竟是什么东西，顺便练习一下之前教导你的降临术。

　　“打开封印？”

　　雷洛愕然，但见老怪物理所当然样子，雷洛只得应了下来。

　　“好。”

　　雷洛也没有弄懂这个降临术，究竟是什么原理学术。

　　不过这个学术的大体流程，雷洛却是弄明白了。

　　简单来说，就是这个老怪物似乎由于近期的某些突破，还无法做到能量的完全控制，不想惊动某个范围内的目标，所以需要雷洛作为引导者前往目标探索，到了某些关键时期，再利用特殊精神力点亮坐标，召唤老怪物全速降临。

　　雷洛应了一声后，向远处战团飞去。

　　在远处无聊的眺望了这么长时间，总算可以过来看看究竟发生什么了。

　　另外。

　　自从完成《星空学术》，晋升1级能量磁场，获得星体进化后，雷洛还没有实践过星空学术的威能。

　　“咻”的一声。

　　月引潮汐之力，依靠月亮的引力牵动，雷洛向那座矮山圣殿方向飞去。

　　……

　　封印圣殿上。

　　暮光圣花三色霞光，形成了数以万计的蝴蝶，围绕黛儿飞行着，竟对老巫婆和鹰身女妖王形成了绝对压制。

　　低级鹰身女妖靠近后，稍稍被这些蝴蝶沾染，身体的邪风便被引燃，凄惨尖叫着化作飞灰，森森白骨坠落。

　　这些霞光，似乎是邪恶污秽气息的克星。

　　灵乐圣女苍老面容，流露出一抹憔悴，盘坐在暮光圣花花蕊中，负责沟通圣花。

　　半空中。

　　黛儿神色淡漠看着杯自己压制的老巫婆和鹰身女妖王。

　　只要杀死掉这两个首领，今日的族群危机，将自然而然迎刃而解。

　　鹰身女妖王还好些，不断有其他鹰身女妖搭救，身体虽然被那些驱邪光蝶燃烧得千疮百孔，但都只是表面伤势，看起来还能再勉强支撑一会儿。

　　但另一边的老巫婆就要凄惨的多了。

　　黑烟蝙蝠遭遇到这些驱邪光蝶，完全就是遇到了克星，“噗”的一声便化作了灰烬。

　　“这朵魔花，竟然有如此能力！！”

　　老巫婆委实没有想到，本以为只是一个手到擒来的小任务，然而这朵魔花的能力，竟对邪恶气息具有惊人的净化之力，甚至要比教会的仲裁者更加可怕！

　　“没有任何邪恶能够接近封印，迎接你们的将是正义的审判！”

　　黛儿呐喊着。

　　“世界由我来守护！”

　　然而与两位圣女借助暮光圣花，对于入侵者形成绝对压制截然相反，普通暮光精灵们却是死伤惨重，只能依靠圣殿的禁制防守，与数以百计的鹰身女妖艰难对峙。

　　暮光精灵族长痛苦之色。

　　“黛儿终究只是新晋圣女，难以发挥出圣花的全部力量，否则按照记载绝不可能只是对两个妖王形成压制而已。这样僵持下去，即使获得最后胜利，暮光精灵一族也将损失惨重，又该怎样面对下次的邪恶入侵？”

　　正在这时。

　　远方豁然飞来一道诡异身影。

　　身体仿佛笼罩着一层淡银色月光，扭曲模糊不清，四周缭绕着暗淡的黑雾，荒诞阴冷的邪恶气息似乎已经被他竭力掩盖，却仍旧能够感到令人不安的颤栗。

　　正是雷洛。

　　四周缭绕着阴冷的月影怨灵黑烟，若隐若现，雷洛向远处扫了一遍，进行着细微的能量感应。

　　除了被那些三色光蝶困住的老巫婆和鹰身女妖王外，最强的也只是几个二级鹰身女妖和巫师，以及控制圣花的两个圣女，还有大殿里少量的几个精灵。

　　外围其他人，大都只是1级甚至0级生物而已。

　　“站住，你是谁？”

　　两名鹰身女妖察觉到雷洛后，飞了过来。

　　凝望着人影四周缭绕的恐怖黑烟，感受到其中惊人的邪恶气息，心底突兀一跳，狠狠吞了口口水，在半空中不断扇动双翅呵斥道。

　　矮人语？

　　雷洛看着这两个鹰身女妖，都只是外围的0级小家伙而已。

　　“奉某位大师之命，想看看里面的某个东西，叫你们的族人让开。”

　　按照典籍记载，鹰身女妖的心脏，能够召唤出一种腐蚀心灵的邪风。

　　也许和某颗星辰有联系？

　　虽然和哀嚎女妖一样，这种联系的可能性不大，但雷洛双眸中，却仍旧不由闪过了一丝火热。

　　那些魔丘和光明降生者的尸体，便让雷洛受益匪浅！

　　“这里是鹰身女妖和暮光精灵的战争，和你们人类没有任何关系！”

　　鹰身女妖不假思索尖叫着。

　　短暂安静片刻后，雷洛嘴角蓦然浮现出一抹森冷弧度，天空中一只五米左右的暗红色眼睛，缓缓睁开了，令人惊悚颤栗的毁灭气息，向四周汹涌绽放。

　　“那是什么！！！”

　　这只鹰身女妖看向天空中的暗红色眼睛，惊声尖叫着，随着这只眼睛瞳孔转了一圈后，注视过来，毁灭光柱瞬息而至，女妖冒着黑烟从天空而坠。

　　站在这只充斥着毁灭不详气息的巨眼下，雷洛宽大法袍簌簌抖动，仿佛带来毁灭的末世缔造者，缓缓凝视向另一只鹰身女妖。

　　“现在不就有关系了？”

　　这只鹰身女妖身上羽毛炸立。

　　被雷洛稍稍注视，它仿佛看到了雷洛眸光深处，那充满淡漠的冷酷理性，那是对待解剖台上无助实验标本的平静注视，铺天盖地的冰冷恐惧蔓延，它竟一声惊恐尖叫，头也不回的飞向其他女妖。

　　雷洛原地未动，右手虚空一握。

　　周围原本若隐若现的黑烟，豁然间幻化凝聚为一个个扭曲哀嚎的怨灵鬼脸，森森怪笑着向这只女妖涌去。

　　鹰身女妖才刚刚逃出十余米，便被数十只黑影怨灵包围，聚拢成一团硕大的黑烟怪球，尖笑着不断钻入鹰身女妖躯壳内，又钻了出来。

　　短短片刻，鹰身女妖便坠落下来。

　　雷洛感应中，自己又多了一个全新的月影怨灵，月之精华也似乎因此增长了一丝丝，不到0.001克的样子，甚至连星核都感知不出来，只有雷洛凭借本能模糊感应。

　　“生命，也是星体进化奥秘的一部分？”

　　雷洛短暂诧异过后，看向这些月影怨灵，若有所思。

　　难怪自己和草木参精灵缔结媒介伙伴后，星体进化成长了如此之多。

　　由此也可以客观证明，进化奥义和自然规律，仅仅是一颗星球内部所演化的真理规律而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百八十三章 鹰身女妖免费阅读。https://xs.23sk.com 