    “你是古家老四吧？”

    平百川说出来。

    曾经说过古老爷子膝下有四子，三位在古家，最后一位是个武痴，视武如命，同时天赋异禀，对于修炼有着极高的天赋。

    他至今已有千年未曾露过面，不知道去了哪里，也不知道目前到底多强。

    古家四叔，古疯狂！古家四个儿子中，本来古疯狂最有资格继承古家，也是古老爷子最看中的人物。

    奈何他心不在此，不愿受到家族束缚，更不愿在一层不变的古家待着。

    于是随心所欲，想去自己想去的地方。

    看看外面的世界，追求更厉害的功法。

    这些年他不断学习各家各派的修炼之法，集合所有优势，以及长处，一点点积累，在五百年前自创了一套不世功法：焚天决！听名字就可知道是一部火系功法！此法霸道凌利，修炼者必须无欲无求，心无杂念，且难度极高。

    越是难度大，也说明了这部功法的厉害与可怕。

    现在古疯狂的修为到了一个深不可测的地步，也是古家最具有潜力之人。

    他昨天回来，并不打算惊动任何人，在某个地方偷偷看家族一眼就够了。

    然后继续过着逍遥自在的生活。

    谁知一看不打紧，古家面目全非，破破烂烂，一个人都不在了，死气沉沉，成为一座弃宅。

    在多方面打听之下，得知在前不久至尊府出动，将古家覆灭，杀了个干干净净。

    古老爷子也在当天晚上身死，未能逃过一劫。

    于是怒火升腾，不管不顾的来到至尊府找诸葛青天算账。

    再则他狂妄惯了，一向自大，高傲无比，喜欢独来独往，性格就是如此，改变不了。

    换做其他人或许暗中操作，联系人手，或者联合其余家族，找机会推翻至尊府。

    然而古疯狂不一样，独自一个人来到地方，喊打喊杀，叫嚣至尊府。

    说实话，作为一个旁观者的身份看待事情，他真的很冲动！岂不是与找死无异？

    再厉害，还能厉害过诸葛青天？

    就算能打个平手，那又如何？

    至尊府的高手千千万，多如牛毛，确定能活着离开？

    冲动是魔鬼！“没错，我正是古疯狂。”

    古疯狂抬头道，一副眼高于顶的神色。

    “自寻死路！”

    平百川冷哼不已。

    “呵呵！我再说一遍，让诸葛青天出来。”

    “想见府主，你还没有那个资格。”

    “是么？

    那我只好动手，逼迫他不得不现身。

    到时候我倒要问问他，为何杀我古家？

    为何惨遭灭门？”

    “无论什么理由，他必须付出代价！”

    平百川摇了摇头，感觉这人疯了，口气大的没边，让人听了很不舒服。

    好似他掌管整个神域一般，成为了第一人似的。

    自己几斤几两不知道么？

    什么德行不清楚？

    你是干啥滴啊！还让至尊府主付出代价？

    也不怕屁大崩碎了牙！古疯狂主动出击，对着平百川下手了。

    一出手就知道古疯狂不简单，实力不容小觑，更不可怠慢。

    他很强，不可否认！平百川出手应对，两人打在了一起，至尊府的一些人也随即出手。

    出来迎战之人没有一个弱者，最低修为都是九重天帝巅峰。

    纵然如此，古疯狂仍旧游刃有余，轻松应对。

    看来狂傲之人，大多都有一定的本事，有可以让自己骄傲的一面。

    “火焰滔天。”

    在差不多一刻钟之后，古疯狂大吼一声。

    自身散发一道红色光芒，散发四周，大有光芒万丈之势。

    “哎呀！”

    “额！”

    “啊！”

    众人被光芒所伤，一个个惨叫不已，随之掉落下去。

    有的人身上被灼伤，肉体黑黑乎乎，甚至有了一丝肉香味。

    要知道这些人的修为有多高，护体灵气有多强，红色光芒依然可以破开，将之烧伤。

    平百川好上许多，护体灵气散于体外三米，不让其靠近。

    但他也是苦苦支撑！“呀！”

    古疯狂乘胜追击，朝着平百川快速而去。

    双掌如同火烧，犹如一个大火钳，被烧的通红通红。

    平百川反应过来，运足功力，双掌应对。

    “轰隆隆！”

    天地一阵晃动，可见威力巨大。

    “啊！”

    平百川口中发出一声惨叫，因为他的双掌冒烟了，伴随着滋滋响声。

    对方双掌太热了，宛如当空烈日，热不可挡。

    “呀！”

    古疯狂将灵气混于丹田，运力推了出去。

    平百川不敌，在高空中掉落下去。

    “噗通！”

    “哗啦啦！”

    古疯狂果然是个奇才，记得古老爷子与平百川打斗，才开始没占到一点便宜，最后临危突破，才力压平百川。

    而作为最小的一个儿子，可以轻松将其击败。

    好强！“老子说过你们不是对手，非要上来自取其辱，不识好歹的东西。”

    古疯狂意气风发，负手而立。

    随之又喊道：“诸葛青天，你什么时候喜欢做缩头乌龟了？

    好歹也是四大势力之一的领导者，至尊府的府主。”

    “这般龟缩一处，会让人看之不起的，我不过古家的一个小辈而已，你怕什么。”

    这幅场景，至尊城内的哪个大家族不看的清清楚楚？

    想知道诸葛青天出不出来，到底伤势严不严重？

    有没有一战之力！包括苗家！在一顿喊叫之后，在至尊府内出来一个身影。

    快如闪电，快到极致，没来得及观察，他便站到古疯狂的对面。

    此人不是诸葛青天，而是一个从未见过的人。

    观其相貌，还真不知道他是谁？

    “你来闹事？

    “黑袍人声音沙哑道。

    “是又如何？

    我要诸葛青天给我一个说法，一个交代。”

    古疯狂依旧强硬道。

    “年轻人，你属于自投罗网，古家人活不了，来者必杀！”

    黑袍人狠辣道，说话意简言骇。

    “是么？

    那我倒要领教领教，你何来说这话的底气。”

    “年轻人没有自知之明，你以为天帝半步破天巅峰就可以无法无天了么？

    你还差的远。”

    半步破天巅峰？

    意思是说他和黑白双怪任何一个修为相当。

    黑白双怪多少年的人物了？

    修炼了多少岁月，两者不可同日而语，别忘了他只是古家的一个晚辈。

    古老爷子最小的儿子！ 

