    人类母神——欲望之神、黑夜之神，友善教派三大上位神之一，詹姆士·亚当斯，终于还是死在了汤姆猫的手里。

    汤姆猫在折磨了这位高高在上的欲望之神大约半个小时之后，便将血量见底，脸色白的跟张纸似的欲望之神直接击杀。

    这也是他自己第一次独自一人击杀一个上位神。

    在这个世界，上位神的数量总共也就十二个。

    友善教派三个，杀戮教派四个，剩下五个则是均衡教派。

    现在友善教派的三个上位神，已经死了俩。

    也不知道最后剩下的那位友善教派的上位神作何感想。

    不过这跟汤姆猫没太大的关系。

    他只是淡淡的将欲望之神的神格从他因为枯瘦而显得极大的脑袋里扣出来，而后收入了自己的体内。

    讲道理上位神如欲望之神，实力是绝对不弱的。

    他也有放弃这具肉身，以神格出逃的本事。

    只是汤姆猫在被辐射之后，得到了很多的新能力。

    其中之一，就是他自己本身也变成了一个辐射源。

    辐射、能量、神力……

    这些东西汤姆猫搞不太清楚，他知道龙琮应该懂这些东西。

    但他也没能拉下脸来去询问龙琮发生在自己身上的事情到底是怎么回事。

    而且要问龙琮这些问题，也就意味着他要将自己的实力彻底暴露在龙琮面前。

    那岂不是自寻死路？

    所以汤姆猫只是找身边的其他神明测试了一下自己的实力。

    他的实力提升到中位神之后，也击杀了几个下位神，将他们的神格送给了自己的属下们。

    下位神们在汤姆猫周围一千米范围内，神力流动速度就会受到压制。

    在一百米范围内，神力的流动速度就会减半，甚至身体也会发生一系列的变化。

    而只要靠近汤姆猫五米范围内，神力就几乎会停止流动！

    至于被汤姆猫触碰到的下位神，神力就直接在体内凝固了，神格中蕴含的神性也会彻底失去作用。

    也就是说汤姆猫现在就是一个人形自走禁魔领域。

    这种力量在面对下位神的时候，几乎是无解的，除非汤姆猫自己意识到了这一点，主动收起自己向外散发的辐射。

    但只要他一旦分心，辐射就会继续向外扩张，让他身边的神明变得异常难受。

    但奇怪的是，普通人类在面对汤姆猫的时候，却没有这种感觉。

    这也是汤姆猫一直想不通的地方，明明人类的身体更孱弱，应该更无法抵抗自己的辐射才对啊？

    怎么这辐射还有种族歧视的吗？

    但想了很久，汤姆猫也没解决这个问题。

    恰好欲望之神又拍迪迪尔来找他， 所以汤姆猫就准备索性在欲望之神身上试验一下自己的新能力之一。

    这种辐射对于上位神的影响就要小了很多。

    它的确让欲望之神的神力流动速度减慢了，但对于欲望之神这样上位神中的强者来说，减慢的那点速度对他的战力几乎没有任何影响。

    汤姆猫身上的这种辐射，当下表现出来的更重要的是对敌人神格的感知和定位！

    在汤姆猫的眼里，欲望之神体内的神力流动方向，神力凝聚部位，都被他看的一清二楚。

    这也是他为什么能避开欲望之神多次反击的原因之一。

    这样的能力，又让汤姆猫好像一个人形自走神力雷达。

    不管在面对强者还是弱者的时候，接受辐射后突变得到的力量都帮助汤姆猫获得了巨大的优势。

    这也让汤姆猫心里多少有些想法。

    “如果我能够通过辐射来变强的话，那其他人应该也可以吧？”

    “只要能扛过第一波的辐射伤害，应该就能突变成功。”

    “不过要想安全的接受到足够剂量的辐射，跟龙琮合作肯定是不可能的。”

    汤姆猫一边融合欲望之神的神格，一边暗自思忖。

    “我是神明派，龙琮是机械派，我们天然就是敌对的双方。”

    “再加上龙傲天这个想要杀光所有神明的疯子，以及很久不见踪迹的灵活的胖子……”

    “我必须小心谨慎才行。”

    汤姆猫给自己定下来一个基调，而后又转过头来思考怎么让龙琮拿出足够多的核弹头来帮自己的手下进行突变。

    “所谓战事，不外乎正面硬刚和侧面迂回两种方式。”

    “正面硬刚可以让龙琮抵抗不住，砸出核弹头！”

    “侧面迂回的话，就得让擅长这方面的人去破碎之地走一遭，偷几个刚制造完还没被龙琮收入囊中的核弹了。”

    汤姆猫带领猫和老鼠俱乐部征战了这么多游戏，游戏里的这些套路他也早已心知肚明。

    只是派谁去，现在汤姆猫还无法决定。

    欲望之神并不仅仅只有一颗神格，在他的身体之中，还有黑夜之神的神格。

    人类母神只是个称号，并没有相对应的神性。

    只是他麾下的人类奴仆最多，他又是创造人类这个种族的神明，所以他才会被称为人类母神。

    黑暗之神的神格是中位神神格，所以欲望之神和大地与丰收之神一样，都是一个上位神格，一个中位神格。

    这世界上不是没有实力强大到拥有两个甚至三个上位神格的强者。

    但那样的强者不是现在的汤姆猫能对付的。

    不过此番汤姆猫并没有将黑暗之神的神格也融入到自己体内。

    因为他想要将这个黑暗之神神格，交给自己麾下另外一个高玩！

    毒皇后的小舔狗！

    毒皇后的小舔狗的种族是吸血鬼，而且是吸血鬼中十分罕见的刺客职业。

    和其他游戏不同，恶魔天灾中的吸血鬼玩家们大多凭着自己强悍的恢复能力转职成了盾战坦克之类的职业，和高速突进刺杀敌军大将的刺客没有半毛钱的关系。

    但当汤姆猫融合完了欲望之神的神格之后，他也刚好想到了这黑暗之神的神格和小舔狗的能力正好完美匹配！

    汤姆猫做出这个决定，但眼神里却依旧有一丝犹豫。

    “现在倒是没办法立刻回去了，只能是让他们把大部队迁移到欲望都市这边来。”

    “毕竟这里更靠近中心城市，传送钱也少花一点。”

