    “好了！到此为止吧！”

    老者连忙阻止了年轻男同志继续问话，站了起来，

    “黄三藏同志！对不起啊！

    你受委屈了，我为我们的工作不细致向你道歉。”

    黄三藏听了一脸懵逼，这一百八十度的大转弯着实让他摸不着头脑，

    不过话里话外的意思他听明白了，他是清白的，没事了。

    “不委屈！不委屈！我相信组织！”

    “好！像个优秀的组织成员！不过你的生活作风还是有些小问题的，希望你以后引以为戒！”

    “明白！我以后一定引以为戒！那我可以走了吗？”

    “当然！”

    黄三藏整了整衣领，转身就走。

    “等等！怎么？心里对我这个老家伙有意见，连个手都不握！”

    黄三藏听完，连忙转身，快速的走到老者身边，

    双手紧紧地握住老者伸出来的手，心中一片温暖，眼睛也一下子湿润了。

    被组织信任的感觉真好，他心中的怨气也全部消失不见了。

    老者轻轻地拍了拍他的肩膀，

    “你是个好同志，不要被一时的流言蜚语打击了积极性，以后还请继续努力！”

    “嗯！”黄三藏重重的点了一下头。

    “好了！你没事了，回去安心的工作吧。

    其它的事情不要多想，我们不会让一个好同志平白无故的受委屈的！”

    “嗯！”

    黄三藏听懂了，转身迈着轻快的步伐向门口走去。

    打开房门一看，老校长、田副校长包括韩副校长都一脸关切的看着他，见他一个人走了出来都松了一口气。

    “没事了？”田副校长首先发问。

    “嗯！”

    “好！你先回去安心的工作，我一定为你讨回公道，

    简直乱弹琴，都这样搞那以后谁还敢给我们学校捐款？

    支持我们学校的建设！”

    韩副校长义愤填膺的说道。

    “韩校长！谢谢您！不用了！他们会给我交待的！”

    “嗯！这最好不过了！你回去安心工作吧。以后也要注意生活上的小问题。”

    老校长走了过来，拍了拍他的肩膀，语重心长的说。

    “明白！”

    等黄三藏走出去了之后，年轻男同志一脸的疑惑，

    “这……组长！就这样放他走了？我不太明白啊。”

    “小侯啊！干我们这一行以势压人是不行的。

    以后要多动动脑筋。有些人就不吃你这一套。”

    “组长！我还是不太明白，你放他走了就说明他是清白的。为什么啊？”

    “唉！小钟！我看你大概也已经看明白了，你给他解释一下。”

    “好的。50万美金是很大的一笔钱，在发达国家也一样，捐赠者不会随随便便就把它托付给外人的。

    大叔只去过港城和非洲，非洲比我们还穷，那么捐赠者只可能在港城。

    求名也好，求利也罢，本人直接露面捐赠给我们的驻港城分社不就行了，何必多此一举。

    你看看大叔捐的东西，是世界上最顶尖的高校哈佛的教材，

    说明他目光深远，欲与哈佛试比高的心思昭然若揭，一般人恐怕是没有这个想法的。

    恐怕以后这所学校真的会变得很好，真羡慕这所学校的学生。

    他其实可以直接把钱捐给学校，学校可以用来建办公楼、会议楼或者大礼堂什么的，

    这样可以讨好全校师生，还可以留很大很好的名声，

    可是他没有这么做，也可能是不屑于这么做！”

    老者拍拍巴掌，“精彩！太精彩了！小钟你最后说的这一点我都没想到啊！

    好好好！你比小侯强的不是一星半点啊！”

    “啊！那这么说的话这50万美金真的是他自己赚的，

    然后他就把它全捐了，啧啧！真是个大傻子！”

    “你说什么呢？”

    老者和钟姓美女全都对他怒目而视。

    “嘿嘿！我是说如果是我的话我也会捐，只不过我会留下一点来改善改善生活。”

    “切！尽给自己脸上贴金，你也得有这个本事才行！”

    钟姓美女一脸的不屑。

    “谁说他没有给自己留下钱来改善生活？”

    “组长，您是说大叔手里还有一笔钱，很有可能不低于50万美金！”

    钟姓美女一脸的吃惊。

    “有没有50万美金我不知道，但是他肯定留了一部分。

    刚才小侯问他50万美金怎么来的时候，他的眼神有些不自然。

    听他回答炒股赚钱的时候滴水不漏，说明他曾经确实炒过股赚过大钱。

    可是他的眼神又有些不自然，说明这捐赠的50万美金可能不是炒股赚来的，

    而是通过别的手段，可能不方便和我们说吧！

    这只是一种可能，还有一种可能是他留了一大笔钱在手里，

    心里为没有全部捐掉感到羞愧，他毕竟也是组织成员嘛。

    不过能逮住老鼠的就是好猫，管他心里是怎么想的呢？

    这也是算是做了一件大好事！

    黄三藏同志无愧于组织成员的称号啊！”

    “那既然这样，为什么我们还要来找他谈话？”

    钟姓美女一脸的不解。

    “咳咳咳！说来惭愧，我也是被小钟你说的话提醒了，才想明白的。”

    “哦？哪句话？”

    “你说他是《货币的故事》和《九国崛起论》的作者。”

    “怎么了？”

    “《九国崛起论》可是上了参考报推荐必读书的，《货币的故事》更是神书，其深远意义你们暂时可能还不懂。

    它的作者怎么可能是蝇营狗苟的小人，这样一想事情就豁然开朗了。”

    “那这么说黄三藏同志是被人故意诬陷的了？那我们要不要？”

    “当然要了！小侯你回去就把这件事情抓起来，这样的害群之马用心极其恶毒。

    给我们自己的好同志泼脏水，以达到他不可告人的险恶目的，同时又浪费我们的时间。

    这样的人不清理留着过年啊，都这样搞诬陷，那我们的工作还要不要做？”

    “是！”

    “我们也走吧！唉！我还得给学校领导道歉呐。

    谁叫我们的工作不做细致呢？”

    黄三藏回到办公室刚坐下，

    严馆长就端着茶杯慢悠悠的走了过来，

    “我刚才听见你的办公室里有响动，我一猜就是你回来了。

    怎么样？没事吧！”

    黄三藏微微一笑，“我像是有事的人吗？”

    “没事就好！没事就好！说不定你还可能因祸得福。”

    “哦？这怎么说？”

    “组织上是不会让好人受委屈的，受到的委屈越大，事后查明真相给予的补偿也越大。”

    “给什么补偿？总不可能让我顶您的位置。”

    “难说！”

    “嗯！这怎么可能？我能吃几碗干饭您不知道，给我干我都干不了。”

    “呵呵！组织上是不会考虑这些问题的！”

    “您放心！严馆长，组织上给我任命我也会推辞。

    咱俩目前这个样子不是挺好的吗。”

    “你真的这样想？”

    “千真万确！我要是真想当官，当年就不会放弃红星轧钢厂的副主任位置来学校当讲师了。”

    “那老哥哥我在这谢谢你了！”

