    听到黄百万的话，跪在地下惨不忍睹的周雄再次慌乱点头。

    黄百万这才笑着摆手：“滚吧。”

    周雄如蒙大赦，连滚带爬的离开了这里，从头到尾，他都不敢流露出半点怨毒。

    “洪门主，让你看笑话了。”黄百万这才看向了洪萱萱，抱歉的说道。

    洪萱萱凝视着黄百万，脸上露出了一抹讥讽，她来到了黄百万的身旁，眺望着远空，缓缓道：“其实，我倒觉得你属下说的不错，从陈六合的女人着手，可以事半功倍，这是最好的捷径！”

    “你我都了解陈六合，那混蛋虽然混了一点，可他的确重情重义，在女人这方面，他眼里揉不得半点沙子。”洪萱萱慢悠悠的说道。

    黄百万不以为意的笑道：“要赢陈六合，就要从正面赢他，要用绝对的实力去赢他！如果用一些下三滥的手段，算什么？赢的不光彩的赢，又有什么意义？”

    洪萱萱歪头斜睨了黄百万一眼，脸上的讥笑更加明显了，她道：“这话从你的口中说出来，怎么是那般的可笑？你黄百万做事，不是一向卑鄙无耻不折手段吗？否则的话，你也不可能在短短时间内，爬到这个高度！”

    “况且，你背叛了一手把你推上来的主子，这本就是不仁不义受人唾弃之事，就你还有资格谈光彩？”洪萱萱毫不掩饰对黄百万的鄙夷！

    她必须承认，今天的黄百万，实力雄厚，令谁都要高看三分！

    但是，她打心眼里就瞧不上黄百万这样的土鳖，瞧不起黄百万这种充满了市井劣根性的草莽大枭！那种骨子里的卑劣，永远无法洗净！。

    听到如此重伤的言语，黄百万也不见丝毫生气，他咧着一口大黄牙，说道：“可能我的境界还没达到你预想中的那么高，做不到畜生才会做出来的事情。”

    顿了顿，黄百万又道：“陈六合当初既然会毫不阻拦的让我把我妹妹接出汴洲，那我黄百万今天就不会动他女人一根毫毛！”

    “赢的方式有很多种，何必选择最人神共愤的那一种？”黄百万说道。

    洪萱萱凝视着黄百万，目光锐利，有精芒闪闪，似乎要把黄百万给看穿一般！

    这一眼，洪萱萱看的很深，足足看了十几秒钟，才收回了视线。

    她嘴角翘起了一个冷笑，道：“黄百万，你到底是良心还没被狗彻底吃干净，还是说，你心里其实有其他想法？”

    黄百万道：“什么意思？”

    “我是什么意思，你会不明白吗？”洪萱萱逼视黄百万，气场迫人。

    黄百万丝毫不为之多送，笑嘻嘻道：“不明白！”

    “既然你要装傻充愣，那我就跟你把话挑明！我现在十分怀疑你南下的动机！”洪萱萱盯着黄百万，一字一顿的说道。

    “动机？我的动机难道还不明确吗？”黄百万反问道。

    洪萱萱嗤笑：“说实话，我现在真的很好奇，你葫芦里卖的到底是什么药。”

    “继续。”黄百万笑容依旧。

    “你来池南有些时日，我并没看到你有什么做为！这就是你要让陈六合后院着火的本事？”

    洪萱萱逼视着黄百万，继续道：“你一拖再拖，时机都被你延误了几次。”

    “你刚南下，便是动手的最佳时刻，被你放弃了！紧接着，陈六合身负重伤生死不明，那又是一个绝佳时刻，你仍旧按兵不动！再然后，陈六合参与龙殿之争，你又是不动！”

    洪萱萱满是质问的说道：“最后就是这一次，陈六合在诸葛铭神的设计中，差点身死，你还在拖着！”

    “这种种反常现象足以让人怀疑你的动机了吧？”

    洪萱萱冷声说道：“正是因为你的一拖再拖，让得陈六合在炎京有足够的时间扭转格局！黑幕垮了，东方家败了，龙殿颓势被挽回了，现在连诸葛家都处在重压之下了。”

    “这所有的一切，都是发生在你南下之后！你难道就无动于衷吗？若是你雷霆出击，让湛海与汴洲陷入危机当中，或许，会直接影响到炎京的态势变换。”洪萱萱说道。

    “我很想知道，你到底在等什么？难道你在等陈六合一飞冲天？还是说，你的大举南下，只是一个为了迷惑陈六合对手的障眼法？”

    洪萱萱美眸中闪耀出了凛冽杀机：“如果真是那样的话，黄百万，我保证让你不能活着走出池南！没人可以把我洪萱萱当猴耍！”

    听到这言辞犀利的质问，黄百万脸上的表情依旧泰然，笑容满满。

    他再次点燃了一根香烟，不紧不慢的说道：“其实你说的这些，跟我又有什么关系？陈六合的水涨船高，不是我们能控制的，也不是我们想看到的！”

    “可你的所作所为，给人的感觉更像是在帮陈六合争取时间！”洪萱萱厉声说道。

    黄百万面不改色：“机会，对敌我双方来说，都是等同的！在这几次事件中，对陈六合来说，其实都是劫难，每一个都是足以把他置之死地的劫难。”

    “只可惜，陈六合的对手全是废物，太过无用，也太让我失望了。”

    黄百万说道：“我的观望，只是想看看他们能否把陈六合给击溃，如果他们能做到，我便能够成为压死陈六合的最后一根稻草，那样，我们行事，可以真正意义上的事半功倍！”

    “奈何，不尽如人意！他们竟然让一个濒临绝境的陈六合屡屡翻身，才导致了今天这样的局面出现！这一点，是我都没想到的。”

    黄百万长叹了一声，道：“只能说，我们都低估了陈六合啊，你我，都还不算了解陈六合，他太过让人吃惊了！他上辈子一定是亲吻过幸运女神！”

    “这个理由太过牵强了！”洪萱萱直勾勾的盯着黄百万说道。

    “我做事，不需要向任何人解释。”黄百万转头看着洪萱萱，话说的人畜无害，毫无杀伤力可言，但语态中的那一股子坚定，却是给人一种不敢反驳的戾气。

