    当下白玉林看向萧季冰的目光都是满满的同情，还特热情地打了一个招呼：“嗨，哥们儿你好啊。”

    萧季冰微微一笑，向着白玉林微点了下头。

    白玉林小心地瞄了一眼驾驶位，看到苏青还没有上车，当下忙又小声地不解地问了一句：“我说哥们儿，你也是被那个女色魔给抢来的吧？”

    萧季冰：“……”

    他家媳妇什么时候成女色魔了，还有，这个男人长得有自己好看吗，所以他是从哪里来的信心觉得自己的媳妇能看上他的颜？

    哼，他家媳妇老挑了，这方面的眼光那可不是一般的高。

    不过人家白玉林也没有用萧季冰回答，这个男人很有自问自答的习惯，当下便又继续自顾自地往下说：“唉，虽然你长得也就比我差那么一丢丢，但是也不错啊，我说，你被这个女色魔抢来多久了，她有没有对你那什么啊？”

    萧季冰：“……”

    这个问题正中红心啊。

    白玉林继续往下叭叭：“不过，这个女色魔长得挺不错的，比我之前的那些女朋友长得都好看，而且身材也很让人想吹口哨，不过，这个女人太暴力了，要不应该也不至于嫁不出去，还得满大待抢男人，不过嘛，我这个人啊，最是好心了，最喜欢干的事儿就是助人为乐了，嘿嘿，我倒是不介意被这样的美女……”

    话才说到这里，驾驶室的门打开了，苏青坐了进来，顺便还扭头看了白玉林一眼：“说什么呢？”

    白玉林的那张嘴啊，自苏青打开车门的那一刻，便立刻仿佛是拉上了拉链一般，一个屁都不敢放出来了。

    现在听到苏青有问题问他，当下眨巴了两下眼睛，特别肯定地道：“没有，没有，我什么话也没有说，真的！”

    真的，真的，比珍珠还真，不信你看我真诚的大眼睛。

    苏青白了他一眼，也没有着急开车，而是直接将手往白玉林的面前一伸。

    白玉林懵逼，然后想了想，将手伸了过来，看那样子竟然是想要和苏青握手。

    结果，他的爪子还没有来得及碰到苏青的手呢，便直接被苏青一巴掌给拍回去了。

    “啪”的一声，白玉林立刻将爪子缩了回去，真特么的疼啊。

    “干嘛打我！”

    白玉林委屈。

    “拿过来。”

    白玉林继续懵：“拿什么？”

    然后他就发现，苏青居然是用一种看白痴的眼神看着自己，白玉林不禁抓了抓自己的头发，话说，他从小到大都是挺聪明的啊，怎么面对着这个女人，他的脑子就不转了呢。

    萧季冰笑着提醒了一句：“快递箱。”

    “哦，原来你是要这个啊，你早说啊，早说我就给你了！”白玉林特别爽快地将快递箱递给了苏青。

    苏青在手里掂了掂了两下：“知道这里面是什么吗？”

    “不知道！”白玉林特果断地摇头：“这个，只是我帮一个哥们拿的，你也知道咱这种人都是有素质的，肯定不会随便拆朋友的东西不是。”

    苏青也不说话，拿起车钥匙便往胶带上划去。

