    左焕被种下神奴印之后，萧易便对云心说道：“云心，这些仙神境神卫若愿意臣服的，便收编留用，不愿意臣服的，直接杀了。那些天阵卫尽量给我争取过来。”

    “是，宗主！”云心恭敬领命。

    紫皇毒龙皱眉道：“萧易，你明知道这些人内心里根本不可能真正忠于我们，还废这个心思干嘛。不如直接杀了省事多了。”

    萧易眯眼道：“我要的不是他们的忠心，而是他们的战力。照我的话去做就行了。”

    说话，萧易身形一闪，消失开去。

    这里的残局，让云心等人收拾足够了，他没必要亲自盯着。

    萧易的身形，很快出现在城外。

    不远处，郎爷已经将康有道安置在一块巨石上。

    “萧易，你咋来了？”郎爷一愣，“你该不会是担心我连这点小事都做不好吧，那你可太小瞧郎爷了。”

    萧易笑道：“自然不是了。郎爷，你去暗天城一趟，告诉夜凉亭、公孙晋等人，让他们立即带着暗天城的人，退到万界森林去。”

    郎爷不解道：“你这是让我给他们通风报信？这是为什么啊！”

    萧易眯眼道：“你照我命令做事就行。”

    郎爷无奈：“那他们能听我的吗？”

    “会的。你速速去吧！”萧易有些不耐。

    郎爷当即转身，朝着暗天城的方向掠去。

    如今暗天城内，四大神王公孙晋、夜凉亭、陶谦、姬洪俱在萧易的控制之中，这暗天城也没什么好打的了。

    让这些人提前退入万界森林，既然可以让他们的身份不至于曝光，还可以在将来作为自己的内应。

    萧易知道，随着楚凌归来，八大神域必然会有大动作传来的。

    而万界森林，是八大神域重兵增援的必经之路！

    只要夜凉亭等人接触上了这些援军，萧易就能获得敌方的信息。

    郎爷走后，萧易邪凛一笑，源毒之力笼罩向昏死之中的康有道……

    一个时辰后，康有道睁开眼睛来。

    “老朽见过主人。”康有道恭敬起身，跪拜道。

    萧易微笑道：“康老日后叫我宗主即可。”

    “是。”康有道领命。

    “走吧，我们也该归队了，想必他们已经久等了。”萧易从盘膝之中起身，朝着月圣城方向掠去。

    紫皇毒龙等人已经等得有些不耐烦了。

    “宗主。”

    眼见萧易带着康有道回来了，云心微笑过来。

    萧易笑道：“怎样，有多少人愿意臣服？”

    云心笑道：“月无缺跑了，康有道、左焕臣服，这些仙神境神卫没了主心骨，基本都臣服了。只有极个别不知死活的东西依旧不愿意臣服，这些人当场就被紫叔给杀了。”

    萧易点头道：“不肯臣服的人，我虽敬他们是条汉子，但敌我有别，当杀。但这些仙神境神卫的臣服，光凭他们嘴皮子一搭，说出臣服二字，终是不够靠谱，需要佐以毒控手段。这样，我们在此停留两日，你与其他万毒山弟子一起，为这些仙神境神卫种下毒印！尤其是那一万天阵卫，给我挨个种下神奴印！”

    云心一愣，道：“这些臣服之人，足有五万之多，都种下毒印的话，那对我们的毒力损耗也是不小啊！”

    毒印，是需要以毒元神力来凝聚的。每凝聚一道毒印，自然都是对本体毒元之力的一次消耗。

    “我知道。”萧易点头笑道，“虽有消耗，但再修炼回来就是。后面的大战，只会越来越轻松，不会有太多让你们出手的机会。但稳妥的控制这些人，于未来大战而言，却是很有必要的。云心，你该知道，我们的神卫基数，和八大神域比起来，实在是差太多了。底蕴不足，只能靠这些俘虏来填充弥补了。”

    云心眼眸一闪：“弟子明白了。弟子这就找其他师兄弟，一起去执行。”

    “去吧！”萧易一笑。

    云心离开后，萧易寻了个院子住下。

    两天后，四万多仙神境神卫被毒印所控，一万天阵卫被种下神奴印。

    这些人，萧易让他们暂时继续待在月圣城中。

    不想死的话，这些身中毒印的人，倒也不会冒然离开。

    除了原本的一行人，萧易只带上了康有道和左焕二人。

    当萧易等人感到暗天城的时候，暗天城早已没了人影，只剩下一座空城。

    夜凉亭、公孙晋等人收到郎爷的消息之后，便是领着君剑卫和十族之人，从暗天城撤离，去了万界森林。

    “哈哈，夜神域这帮胆小鬼，竟然闻风而逃了！”紫皇毒龙哈哈大笑道。

    除了萧易和郎爷，没人知道这是萧易让他们撤走的。

    “那就继续下一个城池吧！”萧易淡淡一笑。

    半天后，三十一名神王抵达天火城外。

    天火城中，主持大局的人名叫肖阳，神王后期巅峰强者，据说身具七种天地异火，战力极其强大，乃是沈凉石麾下的左膀右臂之一。

    沈神域，除了沈凉石以外，还有二人极富盛名。

    一人，便是这肖阳。

    还有一人，名为姚辰。

    肖阳和姚辰二人，在沈神域的威望，皆是仅次于沈凉石，哪怕连沈家人也比不上。

    这不仅是因为肖阳、姚辰二人实力通天，更是因为，这二人和沈凉石乃是结义兄弟。

    沈凉石未曾称尊时，这三兄弟之名，已然名动九大神域，被合称为天火三尊！

    知道肖阳和沈凉石之间的这层关系，萧易很清楚，想要靠磨嘴皮子说服肖阳投降，那是没可能的。

    所以一到天火城前，萧易便没打算浪费一丝一毫的时间，直接下令攻城！

    对于萧易这次痛快的决定，紫皇毒龙甚为满意，龙身一现，便和肖阳战到了一处！

    康有道、宫诚二人，则是飞速将另外三个神王击成重伤，塞入了生灵璇玑袋中。

    这是萧易的意思，二人自然照做。

    虚空之中，龙影与七团绚丽的火焰人影激烈的战斗着，虚空之中，到处弥漫着毒龙之力和成片的火海，当天火卫死伤近半，剩下的也都失去战力时，紫皇毒龙和肖阳还在虚空斗法，未分胜负。

    众人想要过去帮忙，却被萧易拦下了。

    这紫皇毒龙跟在楚凌身边久了，傲性成狂，萧易正想着找个机会让他吃些苦头呢。

    要不然，这条毒龙，总觉得自己有多牛逼……

    萧易不好亲自出手收拾，如今有人替他收拾，何乐而不为？

