    第60章 凌米怒了

    街道之上，战斗还在继续。

    猩红拜诺斯此时站了起来，帝卡走过去就是一脚直踢，踢在他的肩头将他踢退。后退了几步之后，帝卡再上前，猩红拜诺斯咬着牙就是一爪斜劈，但被帝卡用右臂挡下，然后左手一个勾拳直接打在他的胸口。

    “额啊！”猩红拜诺斯惨叫一声被击退。

    帝卡快步上前，双拳快速连击，拳头不停打在猩红拜诺斯身上，猩红拜诺斯被打的连连后退，惨叫声也是接连不断。

    而后，帝卡停下脚步，一个重拳过去，顿时“轰”的一下，一道火花炸裂开来，猩红拜诺斯直接飞了出去，摔在地上。

    帝卡站在原地，摩拳擦掌的看着猩红拜诺斯道：“你也太不经打了吧。”

    ......

    刷！

    突然这时，帝卡的后方有激光射来！

    察觉到的帝卡赶紧向左一闪，躲开了背后的射击，然后转头看去。

    跟着他就发现，他的身后是一个黑灰相间，浑身齿轮和机械材料的怪物缓缓的走了过来，发光的黄色双眼直瞪着帝卡。

    “还有一个吗。”帝卡缓缓的转身对着他说道：“有点意思了。”

    而齿轮拜诺斯，他却是看向了倒在那边正在爬起来的猩红拜诺斯，大喊道：“你去完成任务，这家伙交给我了。”

    “好！”猩红拜诺斯捂着胸口爬起来应道。

    帝卡看了看前后的两只怪物：“任务？”

    什么任务，他们要干什么？

    然后，帝卡只见面前的齿轮拜诺斯直接冲了上去，一拳打向帝卡，而帝卡也后退并一甩手直接拍开他的拳头，然后右手一个勾拳过去，打在他的脸上。

    接着帝卡立即转身看向猩红拜诺斯，顿时一惊。

    猩红拜诺斯，居然径直冲向了咖啡厅。

    “站住！”帝卡立即冲上去。

    “你的对手在这里！”齿轮拜诺斯此时也冲上去大喊，然后双眼射出激光。

    帝卡连忙转身并向右一跳闪开了这发激光射击，而落地的时候齿轮拜诺斯也冲到了他的面前，直接一个手刀横劈过去。

    帝卡向后一闪，然后直接一个下勾拳打在他的腹部，跟着一脚横踢直接将其踢飞：“给我走开！”

    “啊啊啊！”齿轮拜诺斯惨叫一阵，直接飞了出去摔在远处。

    然后，帝卡连忙转身朝咖啡厅那边追过去。

    此时的咖啡厅内，凌可和苏优也已经从楼上跑了下来，趁着帝卡在和怪物战斗，她们两个疏散了咖啡厅内还没来得及逃走的顾客。

    而还有几个顾客正要往外跑，门口闯入进来的猩红拜诺斯顿时把他们吓的逼退回了咖啡厅内。

    “啊啊啊，怪物啊！”

    “救命啊！”

    咖啡厅内的顾客吓得连连向后跑，一层中央的凌可和苏优也是一惊。

    “怪物，是冲我们来的！？”凌可惊讶，一时间想到了这一点。

    “冲你们来的？你们被发现了！？”苏优看向凌可。

    而猩红拜诺斯，此时“啊啊啊”的在咖啡厅内怒吼，然后直接掀开了面前的一张桌子往前闯。

    “管不了那么多了！”苏优一咬牙，直接冲了过去。

    “小优！”凌可再惊，连忙看去。

    此时，一个顾客就在怪物面前，吓的倒在了地上，怪物直接就是弯腰一把抓起了他，然后怒吼一声“滚开”就把顾客甩飞。

    顾客撞翻了一张桌子，大声的惨叫着。

    而苏优此时也冲到了猩红拜诺斯的面前，抓起旁边的椅子直接一个转身，用力砸在了猩红拜诺斯的身上。

    椅子瞬间“砰”的一下，撞在怪物身上的同时直接解体。

    但怪物，却是毫发无损的站在原地。

    “给我滚！”猩红拜诺斯怒蹬苏优，直接举起右手一爪直劈下去。

    苏优连忙向后躲避，闪开了这一爪，然后立即一拳过去，打在猩红拜诺斯的身上，但他却一点事也没有，于是苏优再迅速一个转身，直接一脚回旋直踢过去，踢在猩红拜诺斯胸口。

    但是，猩红拜诺斯纹丝不动的站在原地，苏优却因为自己的力道而后退了好几下。

    猩红拜诺斯怒瞪着苏优，直接射出了激光！

    苏优吓了一跳，连忙蹲下并抓着旁边的餐桌就挡在自己前面，激光落在了苏优面前的地板上，激起了“轰”的一下爆炸。

    “哇啊！”苏优惊叫一声，整个人被爆炸的气流掀飞，摔在那边的地板上。

    “小优！”凌可连忙跑过去。

    而猩红拜诺斯此时面目狰狞的往前走：“都给我滚开，别挡路！”

    “要滚出去的是你！”突然，猩红拜诺斯背后传来一声喊。

    猩红拜诺斯闻声转头，但他刚刚转去，一只手直接抓住了他的头，然后转身就将他甩到了咖啡厅的门口。

    猩红拜诺斯踉跄了好几步差点没摔倒，抬头看去的时候只见帝卡直接一脚直踢过去，命中胸口，将他整个人踢飞出了咖啡厅，摔在外面的马路上。

    帝卡转头看了一眼咖啡厅内，只见咖啡厅门口的区域被破坏了许多，而苏优就倒在地上，捂着自己的手臂从地上坐了起来，凌可跑了过去，连忙将她扶起。

    帝卡看到这一幕，拳头顿时紧紧捏了起来，转头看向面前。

    前方，猩红拜诺斯已经爬了起来，齿轮拜诺斯也走上前来。

    “你们，惹火我了。”帝卡语气可怕的道，直接走了上去，并从腰间收纳槽拿出了一张数据卡，按动按钮，发出系统音：“音速，Data！”

    “帝卡升级！”帝卡喊道，然后将音速数据升级卡直接插入插槽冲上去，按下确定键。

    一片数据闪光，一阵系统音，帝卡冲到两个拜诺斯面前的时候，已经升级为音速帝卡！

    “Data，音速帝卡！”数码召唤器发出系统音。

    音速帝卡冲上去，直接一拳打向猩红拜诺斯，命中并击退了他。然后左臂的齿轮拜诺斯右手勾拳打去，音速帝卡快速向后一闪躲开这一拳，齿轮拜诺斯再是一拳直击。

    音速帝卡右手一甩直接撞开了他的拳头，然后转身一脚回旋踢踢在他的脸上，将他踢的原地摔翻在地上。

    对准摔在地上的齿轮拜诺斯，音速帝卡一脚猛踢，将他整个人踢的直接飞起。

    “啊啊啊！”齿轮拜诺斯大声惨叫着，摔飞在一边。

    “吼啊！”猩红拜诺斯怒吼着冲了过去，左手一爪斜劈，音速帝卡一个左倾闪并一拳躲过去，闪避的同时正中猩红拜诺斯，将他击退。

    猩红拜诺斯后退一步，然后双爪交错斜劈攻击。

    但音速帝卡快速蹲下闪开，并转身一个扫荡腿，踢在猩红拜诺斯的腿上，将他也给原地踢翻。

    摔在一边的齿轮拜诺斯此时爬了起来，双眼射出激光攻击。

    音速帝卡转身看去，右手快速操作召唤器面板，数码召唤器发出系统音：“Enhanced system start-up，超音加速，OK！”

    当激光快要射向音速帝卡的时候，音速帝卡突然消失不见，激光穿过虚影命中了远处的墙壁！

    齿轮拜诺斯大吃一惊，但下一秒，音速帝卡突然出现在他的面前，奋力一拳猛击，然后再是一脚横踢，将齿轮拜诺斯击翻在地上。

    猩红拜诺斯此时爬了起来，从后方冲向了音速帝卡。

    音速帝卡缓缓转身看去，而猩红拜诺斯直接一爪劈去，音速帝卡迅速的向左一个倾闪躲开，然后左手一个下勾拳打在他腹部，跟着右手一个勾拳打在他的脸上。

    猩红拜诺斯被击退，他还没来得及应对，音速帝卡动作飞快，右手再是一个手刀劈在他的肩头，将他打的单膝跪在地上。

    音速帝卡抓住他的脑袋，直接将他抓的站直身体，怒瞪着他道：“记住，下次不要随便搞破坏！”

    然后，音速帝卡用力的一拳直击在他的胸口，将猩红拜诺斯打翻在地上。

    (本章完)

