    毕竟在之前和寇准交谈的时候，他对于寇准的这些想法和心思可是完全不加掩饰的表露了出来。

    以一个正常的年轻人的心性来看，虽然他没有直接让自己离开，可是这么对待绝对不会赢得什么好感。

    更别说像现在这样，竟然还给他一份长达几个月的邀约了。

    要知道作为整个剧组的这么一个指导，可并不是一个很清闲的职位恰恰相反，这个职位对于整个剧组来说还是十分重要的，也是很多这方面的研究老师愿意去担任的，毕竟这也算是对自身的一种能力的肯定。

    而这样的角色只有一些老牌儿的教授，什么才能担任像陈学兵这种年纪不过三十几岁的家伙其实还真没有多少这样的机会。

    毕竟在剧组里面，他这个年纪的老演员其实大有人在，他指导人家人家听他的吗，真的是一回事。

    所以想到这邀约陈学兵，就算是抛开寇准竟然给他发邀约，这个惊讶之后，他也觉得有些忐忑。

    主要是他不知道自己到底能不能胜任。

    对专业性来讲他完全没什么问题。

    “但但是自己真的能服众吗？”

    他真的不确定，而如果他不能够服众的话，那么他接受这个邀约就变得有些虎头蛇尾了。

    也完全没有这个必要。

    而一旁的寇准在发出这个邀约之后，也在一直观察着陈学兵的反应，他当然知道陈学斌对他是有意见的，但是对这样的一一建寇准并不在意，因为他知道为什么对方这么对他，一方面是因为他的年纪，另一方面也是因为自己对于演技表现给人看的这种态度，而正是因为这样，其实他才有了这样的想法。

    毕竟一个因为对方不尊重演技，不尊重专业，就能够如此态度的老师，甚至不惜得罪一个导演，真的很不容易。

    特别是在现在这种以圆滑为主的社会。

    有这样的人存在，其实寇准还是喜闻乐见。

    而寇准当然也知道他另外的担忧。

    但对这一点他并不担心。

    因为相比于陈学兵来说，自己的年龄不是更小吗？

    关于服众的问题，他其实问题比陈学兵要严重得多。

    但是在过去一年多的时间里边面对这个问题，寇准向来有着自己的解决办法。

    “能够有这样想法的家伙得是多么的幼稚，又是多么的清闲，既然他有功夫想这些东西，那么自己就让他没这个时间好了。”

    寇准的想法十分简单。

    而一些复杂的事情，其实用一些简单的办法就可以相当简单的解决的。就比如他自己来说吧。他过去的一些风格就是如此。我说那些原本对他还稍有轻视的一些影视从业人员，在见识到他的风格之后不用他多说什么，自然而然的就会被他征服。

    毕竟他们的确是没什么时间来想这么多的，是寇准每天砸到他们头上的东西实在是太多了，而寇准作为导演，也作为老板，在这方面绝对是有着独一无二的话语权的，他们想要反抗，除非辞职，不然没有任何余地。

    就更别说在寇准的电影展现出来那样的成绩之后。他的想法自然而然的就直接烟消云散。

    所以他这时候看着陈学斌的犹豫。鼓励他：

    “不要将这个事情想得太过复杂。这世界上很多事情并不是说你不能做，而仅仅只是因为你内心有恐惧不敢做罢了，就比如这个指导的事。其实以你的专业技能来说完全足够，难道你就这么甘心因为自己的年纪而放弃这样的机会吗？”

    “毕竟这世界上很多道理都是靠着本事。证明出来。换句话说，只要你能展现出来你自己的本事，那么自然而然的就会得到别人的尊敬，而之前原本一开始的轻视也会随之烟消云散。就算你表现的有些失败，可是对你来说有什么损失。不要有太多的心理负担，毕竟我这个导演还在这呢，就算你真的丢了人，他们最先说的也只会是我。”

    不得不说，寇准在劝人这一方面还是相当厉害的。

    只见他这一番话说出口之后，肉眼可见的陈学兵这边脸上的神色好看了许多。

    虽然脸上依旧还是有着纠结和犹豫，但是却已经比之前轻松了很多。

    而此时邢菲在旁边也开口说话了。

    “陈老师，你有那么多顾虑干什么？反正也是他花钱。就算有什么问题也是他背锅。您就试一试呗，而且我对陈老师你有信心，毕竟我这个倒好的案例就摆在眼前呢，我相信您能够将这件事情做得很好的。”

    而听见邢飞这么说陈学兵这边的脸色。多了一份自信。而在稍稍的犹豫之后，他目光之中露出了一抹坚定，转头看向寇准。

    “既然寇导演相信我能胜任这样的职位，那么我就试一试。当然如果有什么问题，寇导妍你也不用太过在意我的面子，直接跟我说就好。毕竟这是在剧组戏比天大的道理，我还是明白的。”

    寇准对他这回复当然是答应的。

    而在他这番话之后，这件事情便就此敲定。

    “能够有陈老师加入，我对这次拍摄更有信心，希望咱们这一次能够合作愉快。”

    在敲定了这件事情之后，寇准便离开了这边人都去到了剧组，而在这一天晚上寇主任给所有人开了一个会。经过前三天他们的临阵磨枪，原本停摆的剧组，现在也到了正式开拍的时候，而之前那些被他送到警局去进行一些专业技能培训的那三十几位演员，也随之终于正式进组。

    这一次和三天前不同，这一次他们真的开始正式的拍摄了。

    而这一拍就是整整一个月。

    整整一个月的时间，寇准和整个摄制组都在紧张的忙碌着，没有一天休息，而素材也在每一天，以一个相当恐怖的数字不断的累积着。

    可以说是相当的忙碌。

    即便寇准这种已经习惯了一段时间，紧张的这么一个人，在这一次的拍摄过程中也觉得实在是有点脚打后脑勺。

    一方面是因为余罪的体量相比于灵魂斗船来说要更大，涉及到的人物也更多，情节衔接起来要更加的紧密。

    这一方面也是因为寇准自导自演。

    所以使得整个拍摄过程中，寇准绝对是那最累的一个人。

    不仅仅要演出，同时还要做那审查的。

    可以说是相当的折腾和折磨。

    毕竟这就像是自产自销，自己生产出来的东西自己要给他审查，通过销售出去，这两种看似敌对的身份，也让他实在是有点儿别扭。

    好在随着拍摄进程不断推进，这种别扭也被他硬生生地克服了。

    剧情呢也在随之不断的向前走着。

    而之前找到的那几个机关用地，寇准这一个月那也是没放过任何一个。

    带着整个剧组足足转场了三次。

    特别是那最后一次，当他们真的走进监狱的大门的时候。

    就连吴德都不得不说，这一次真的是玩的有点大。

    因为哪见过一个网剧，竟然真的走近了监狱，就为了拍摄监狱里的一段戏呢。

    连他都是如此就更别说剧组的其他人员了。

    反倒是邢飞对这事不以为意。

    “毕竟连自己都派给这家伙来配合拍摄了，一个监狱又算得了什么？”

    这并不是他将自己抬高，而是从派来他配合拍摄这样一个举动就能看出整个警方和公安部门对于这件事情的配合程度。

    那是超出想象的高。

    有的时候他也纳闷儿。他是真想不清楚寇准到底是怎么能做到这件事儿。

    而这一个月时间对于邢菲来说也是一个相当漫长的时间，在这漫长之中又充满着很多有意思的事。

    作为一个绝对没有参与过任何剧组的崭新的这么一个业余业余，邢菲，一开始其实着实有点赶鸭子上架的感觉，但是随着一场一场戏的不断推进，其实对于拍摄这事，他真的已经不再是一开始的那种感觉，反倒是有点儿喜欢。

    特别是在看了整个剧本之后，他对于他所演的人物还带了一点认同的，这让他在每一场戏拍摄的时候，那更是认真，而情感也变得更加真挚，再加上他刑警的身份，可以说这一个月他的表现着实是让人刮目相看的。

    就连一开始寇准已经知道，她在突击训练之后演技有所提升，但是当他看了随后一个月的表现，他依旧觉得吃惊，有一种好像捡到宝了的感觉。

    也正是因为邢菲的表现，也才使得整个剧组的进度得以迅速推进。

    原本计是一个月零10天的拍摄内容，在不到一个月的时候就已经拍摄完成。当然这其中最重要的部分还是在于靠准。这也是让所有剧组的人最为吃惊的事情，那就是大家都知道寇准在导演上能力出众，可谁都没有想到，在演技上他竟然有如此强悍，没错就是强悍。

    一个能够在短短时间内。不经过任何后期制作台词音乐的渲染，就直接以一个人物的形象能够说服在场剧组的拍摄人员，这得是怎样的一种能力，而寇准就只用了不到半个小时就做到了这一点，要不是大家对于寇准已经十分熟悉，大家真的差点就相信寇准，就是那个网剧里的主人公了。

    而邢菲能够有如此精彩的表演和寇准这一边给她的那种刺激有着直接关系。

    毕竟演戏这东西并不是一个人的独角戏，而是要有和对手有化学反应的，而寇准这种绝对的投入，绝对的真实感无疑是最好的化学药剂可以说邢菲在这样的刺激之下，即便是他对于人物本身一开始还有一些疑惑，可是在这样的带领下，这一会也在以一个惊人的速度迅速的消失。

    所以虽然他没有告诉任何人，但是邢菲在很多时候都觉得寇准就好像是这主人公似的，而他就是那个女主。而这么想着他心里还有了一丝轻微的异样，这种异样就像是一颗种子种在他的心里，虽然表面上没有任何表示，可是她知道有些东西还是发生了细微的变化。

    这也让这一个月只中型非载货。因为他很清楚寇准是有女朋友的。不过好在演戏的时候寇准是一方面，但是在平时导演的时候或者又是另外一副模样。而那种模样和邢菲一开始对寇准的印象完全一致。

    不过在拍摄了一个月之后的某一天，寇准却给了全组人员，放了一天假。

    这一天的假期来得十分突然，也十分的意外，让包括那些熟悉寇准的人都会觉得惊讶，因为按照控制人的行事作风，在拍摄期间他是不会给任何人任何假期的，除非是一些非不可抗力因素或者是一些必须要离开剧组的一些重大情况，他才会网开一面，要不然休想离开。这并不是寇准不讲人情面儿是绝对的专注，但是像现在这样直接给大家放了一天假的情况，在过去一年多后总开始拍摄以来，绝对是第1次。

    只是在看到剧组新来的一个美女之后，特别是这个美女和寇准之间表现的时间亲密之后，大家都明白。

    “到底还是个年轻人啊。”

    这也让大家觉得。心里松口气。

    “毕竟一个还知道陪女朋友的家伙。起码不是那个铁石心肠。”

    能够让大家有这样的想法，可想认识平时在剧组寇准是一个怎样的魔鬼般的面目。

    而这一天的假期也让大家松了口气，连续一个月的反正工作说实话。要不是这事干起来真的很有成就感，但是真的有点坚持不住。那这一天假期绝对是给大家的一个喘口气的时间。

    而这个突然来探班的当然不是别人，正是林小溪。

    至于她为什么突然之间来到了剧组探班一方面原因，是因为这一个月来两个人实在是太忙了，忙到连见面的时间都没有。这对于一对情侣之间实在是一件相当会产生矛盾的事。

    而林小溪也知道，寇准拍摄期间几乎不会有任何的休息，所以他抽了一个时间便赶过来和他碰个头。

    另外一个主要原因则是因为今天是一个特殊的日子。

    今天是寇准的生日。

