    天兵营。

    白起爆发全力，不顾消耗地赶路。

    半天的时间，他终于赶到了天兵营。

    “怎么会这样？谁做的？”

    白起发狂地怒吼，眼眸中有着骇人的杀气在涌动。

    他的跟前，映入眼球的，是一个血腥的世界，犹如炼狱的场景。

    尸横遍野，血流成河，这就是天兵营此刻的真实场景。

    近乎三十万的大军，如今全部都倒下，躺在山林间。

    不少人即便是死了，眼眸都瞪得大大的，充满不甘心与恐惧。

    可以想象，他们在死之前面临了何等惨烈，恐怖之事。

    白起朝着此地最高的一座山峰看去，只见那山峰上被人雕刻出几个大字。

    “血债血偿！”

    看着这几个大字，白起脑海中想到的，就是太平皇朝。

    不久前被陛下斩杀的太平皇朝长公主，便是流云宗宗主夫人，流云宗少宗主是那位长公主的儿子。

    这血债血偿四个字，正是那一位留下的手臂。

    更重要的是，白起从这几个字上面，感受到了兰伽罗的气息，让他更肯定这一点。

    “太平皇朝，你们这么狠？这可是三十万大军，你们就这样全部诛杀了？”

    白起发狂的嘶吼，空气中传来的血腥味，让他的意识逐渐走向暴走。

    这三十万大军可都是他耗费不少精力培训出来的，都是玄天皇朝的精锐。

    谁能想到，出师未捷身先死。他们通过训练变强大了，却在出征之前被人灭杀于山林间。

    这让白起如何能接受。

    “如果当时我将所有人都带回去参加阅兵，他们是否就不用死了。”

    白起内心充满自责，眼眸竟然流淌出一行血泪。

    三十万大军被屠，白起的内心变得无比沉重，意识开始暴走，情绪开始失控。

    他曾经的确做过坑杀四十万敌军之事，但这两种情况截然不同，一个是发生在别人身上，一个是发生在自己身上。

    情绪暴走，白起身上的能量开始紊乱肆意。

    他双眸变得赤红，整个人都失控了。

    发狂地挥刀，冲着四周劈斩，他就像是疯掉一般，不断挥击杀伐。

    “杀！”

    白起发狂嘶吼，他犹如一个疯子，冲着四周山林劈斩。

    一时间，天兵营内有着不少山林崩碎，沙尘滚滚。

    疯狂地挥杀三个时辰后，白起逐渐从暴走失控中醒了过来。

    气喘吁吁地坐在血水染红的大地上，白起眼神有些木然地看着四周躺着的尸体。

    眼眸中的木然逐渐变得凶残。

    “你们的仇恨，由我来继承。我白起在这里发誓，必定将太平皇朝覆灭，为你们复仇。”

    冰冷的声音在白起口中响起，一股凶戾之气在其身上肆意弥漫。

    说着话的同时，白起身上仿佛有着某种枷锁被打破，一股更强大的杀气从他的体内升腾。

    天人境中期！

    白起在愤怒中，满怀杀意下，在说出要给此地的亡魂复仇，竟然将自身的瓶颈打破，让自身的战力蜕变。

    缓缓起身，白起冲着天兵营所在鞠躬，随后冲天而起，朝着玄天皇宫赶去。

    他现在首要任务就是赶回皇宫，向陛下汇报天兵营发生的变故。

    他要做的就是如实汇报，至于陛下会有怎样的处罚，他都接受。

    除了汇报之外，另一件重要的事，那就是调动军队的人前来天兵营，为死去的战士收尸。

    修为的突破，白起的速度比来时要快上许多。

    一道流光迅速破空，白起以惊人的速度朝着玄天皇宫赶去。

    数个时辰的赶路，白起回到了玄天皇城。

    当白起出现在皇宫附近，他身上涌动的那股杀气引起了暗中保护叶辰的李太白注意。

    “好浓烈的一股杀气，来者不善？”

    李太白眼眸泛起一抹寒光，他已经做好随时出手的准备。

    “这股杀气，是白起统帅，他回来了。”

    达摩眉头紧皱，轻声说道。

    他没想到白起离开半天时间，回来的时候，修为竟然突破了、

    听到达摩提起白起，原本准备出手的李太白也选择先观看再说。

    “白起的修为突破了，如此暴动的杀气，急促的呼吸，看来他是马不停蹄地赶回来的。恐怕天兵营真的出事了。”

    养心殿内，叶辰感知着白起的气息，眼眸变得有些凝重。

    凭着白起的状态，叶辰已经判断出不少的事。

    “达摩，去将白起带来养心殿。”

    叶辰突兀开口说道。

    “是！”

    不见其人，达摩的声音在养心殿响起。

    随后，只见一道身影破空而去，朝着白起的方向赶去。

    不多会，达摩便带着白起来到了养心殿。

    “陛下就在里面，白起统帅，你自己进去吧。”达摩冲着白起抱了抱拳，随后便消失在原地。

    白起深呼吸，刚要敲门。

    “进来吧！”

    叶辰的声音在养心殿内响起、

    原本紧闭着的大门，缓缓打开。

    白起迈步走进养心殿。

    看着坐在养心殿的叶辰，白起直接跪下，“罪臣白起参见陛下。”

    “罪臣。”叶辰缓缓抬头，望着跪在自己跟前的白起，缓缓开口说道：“看来天兵营的情况，很是恶劣。”

    短短的几个字，再加上他不久前感应到的血光，叶辰已经能够从中判断到一些情况。

    “说吧。”叶辰平静地看着白起。

    白起眼眸泛起几分赤红，开口说道：“陛下，天兵营所在，三十万士兵，全军覆灭。天兵营的高峰上，留下了血债血偿四个大字，雕刻这四个字的人，正是不久前试图阻止祭天大典的太平皇朝之人。”

    “全军覆灭。”

    “血债血偿！”

    叶辰平静地开口。

    看似平静的声音，但叶辰的心境明显没有想象中的平静。

    “好一个太平皇朝，竟敢屠杀我三十万精锐。这笔债，你们需要百倍奉还！”

    叶辰眼眸泛起一抹凌厉的杀意，体内有着一股极其雄浑的能量升腾。

    虽说那一抹血光升腾，叶辰对此已经有了一定的心理准备，但当他真正得到天兵营的消息，他的情绪变得更加凶残，眼眸中的杀意亦是变得更强。

    叶辰凝视白起，冰冷的声音在其口中响起：“天兵营出事，你作为负责人，自当要负责。”

    “不过，朕愿意给你一个将功赎罪的机会。朕会重新调动五十万大军前往天兵营，交给你来训练。你要做的就是在这半年时间里，将他们训练成一只精锐之师。背负着惨死的三十万亡魂仇恨，将来杀入太平皇朝，以太平皇朝的覆灭来祭奠这些亡魂。”

    叶辰的声音回荡在养心殿。

    “臣领旨。谢陛下！”

    白起双眸赤红，坚定地说道。

    他很清楚，这是陛下宽恕了他，给他机会。

    “下去吧，带着幽冥军以及那一万士兵，先回天兵营，好好安葬那些士兵。”

    叶辰缓缓开口，白起很快便离开。

    叶辰望着遥远的天际，眼眸泛起一抹寒光：“太平皇朝！血债血偿！”

