    中美两国，无疑是这个世界上最强大的两个国家。』』『两个国家走向对抗，使得国际局势生了巨大的变化。太平洋虽然广袤，但依旧抵挡不住越来越强大的两**队。如果中美两国爆战争的话，太平洋无疑将成为主战场。当然，想要跨越太平洋，击败像中美这样的大国，那无疑是非常困难的。但即便如此，中美两国也都在努力。

    美国是天选之国，大西洋和太平洋，成为其最好的屏障。在另外一个时空，不管是一战还是二战，美国本土都没有遭受到攻击（夏威夷群岛除外）。战争都是在别的国家爆的。两场战争，将欧洲给打烂了，从而使得美国可以顺利的取而代之，成为了世界的新的霸主。

    中华帝国想要在未来的战争当中打败美国，无疑也是非常困难的。除了将希望寄托在级武器方面之外，在常规战术方面，也需要格外注意才行。虽然，中国已经开始了原子武器方面的研究了。但是，或许是因为太过前了，现在还在进行理论方面的构建而已。吴皓轩对于原子武器方面，也是一知半解，最多是知道一些公式而已。想要真正制造出原子武器，还不知道需要多少年的时间。这也就说明，在当时的技术条件还无法达到的情况下，想要靠金手指的方式来强行研制出某些逆天的武器，那无疑是非常困难的。即便是投入更多的人力、物力和财力，也不一定能够成功的。当然，吴皓轩并不着急。现在时间还早，距离下一次的世界大战的爆，还有十多年的时间。随着科技的进步，帝国一定能够先于其他国家研制出原子武器的。这不仅仅是帝国的起步比其他国家早，更因为这方面的很多世界的知名科学家，都已经被请到了中国的原子科研院里面了。当然，其中有不少人都是被迫的。还有不少人，因为拒绝和帝国合作，已经被送去见上帝去了。就无疑就会在一定程度上，减缓其他国家研制原子武器的度。

    常规作战方面，中华帝国想要击败美国，最大的问题就是广袤的太平洋了。不过，中华帝国也不是没有办法击败美国的。如果能够采用另外一个时空日本偷袭珍珠港那样的方式，一举将美国海军的太平洋舰队给重创的话。就可以获得太平洋地区的制海权了。另外一个时空日本在偷袭珍珠港的时候所犯下的那些错误，在吴皓轩的提点之下，帝国海军绝对不会再犯的。另外，帝国海军的实力，比日本海军要强大得多。所以，帝国海军不仅可以偷袭珍珠港，还可以直接在夏威夷群岛登6，占领这里。这样的话，就能够在美国西海岸拥有一个稳固的基地了。美国想要再进入大洋，和中国对抗的话，就不得不进攻夏威夷。帝国完全可以加固夏威夷的防御，并且以夏威夷为诱饵，吸引美国进攻这里，不断的消耗他们的实力。

    另外，帝国在太平洋上的那些殖民地，也将使得帝国在太平洋上拥有大量的机场和堡垒。在未来的战争当中，帝国完全可以以这些机场为基地，加强对太平洋的控制。

    必要的时候，还可以对巴拿马运河起一次突袭，用舰载机将运河给炸毁。这样的话，美国海军想要从东海岸前往西海岸，就不得不绕过南美洲了。那不仅需要花大量的时间，还会给帝国海军很多攻击他们的机会。如果能够将美国位于西海岸的那些造船厂全部摧毁的话，那么，美国在未来的战争当中，估计就没有什么太大的威胁了。等到帝国的原子武器研制出来了，直接往美国人的脑袋上面扔原子弹就是了。就算罗斯福那个瘸子再顽固，到时候除了向帝国投降之外，他们还有其他的选择吗？

    当然，这只不过是吴皓轩的个人臆想而已。或许会有很多意外生的。在战争还没有开始之前，现在说这些都太早了。不过，吴皓轩却要求帝国总参谋部，开始拟定对美国的作战计划了。这个作战计划，依旧是由副总参谋长兼作战部长蒋百里上将来草拟的。已经有传闻了，这一次的对日作战结束之后，总参谋长石天翰元帅就会退役了。蒋百里上将将晋升为帝国6军元帅，出掌总参谋部。

    随着中国加大了在太平洋上的那些岛屿上修建机场和港口，以及要塞，美国也感受到了巨大的压力。美国总统卡尔文·柯立芝多次指责中国，认为中国这样做是加剧太平洋地区的军事化，是在破坏世界和平。不过，美国人一边指责中国，他们自己的军事化建设也没有停止。美国人加强了在西海岸地区以及夏威夷群岛的军事部署。同时，美国6军也开始向菲律宾群岛派遣更多的军队和战争物资。一旦战争爆的话，他们希望能够在菲律宾群岛坚持更久的时间，以便能够拖住中国更多的军队。

    对于美国人这种找死的行为，帝国当然是愿意看到的。美国人往菲律宾部署的军队越多，等到战争爆之后，帝国就能够在战争初期就给美国人造成更大的伤害，便于帝国削弱美国人的军事实力。

    中美两国在太平洋的对抗，使得太平洋的局势越的紧张了。很多人都在猜测，战争到底会在什么时候爆。当然，中美两国现在还在保持克制，并没有放任事态的展。两国都不想在短时间内就开战的。

    中华帝国对日本的改造，也正在进行当中，并且，已经取得了不错的成绩了。

    到了黄帝纪元4621年12月月底的时候，日本6军就已经全部投降了。一方面是日本天皇的诏令，让这些日军官兵们，没有太多的选择。另外一方面，则是中华帝国强大的军事压力。如果他们继续负隅顽抗的话，那等待他们的，将是被彻底的毁灭。为了活命，很多日本人都只得投降。至少这样的话，还能够保住自己的小命。

    让几千万日本人都填饱肚子，无疑也是一个艰巨的任务。好在，帝国早就储存了大量的粮食了。每天，都有上百艘的商船，往返于中日两国。这些商船，都是运输的粮食。

    不过，现在的日本人非常的贫穷，想要让他们拿钱来购买这些粮食，那无疑是非常困难的。因此，帝国也并没有趁机卖高价，只不过是比国内的粮价稍微高那么一点而已。这对于日本人来说，也已经是价格非常低了。毕竟，过去几年，日本的粮价一直都是高位运行的。日本政府为了收刮民众手中的财富，用来展军备，和中国对抗，他们故意提高粮食的价格，从而使得很多日本人不得不将全部的收入都拿来购买粮食。即便那样，很多日本人都吃不饱饭，时常会有饿死人的情况生。

    中华帝国低价供应粮食，这无疑让所有的日本人都非常的高兴。他们第一次认为，中华帝国似乎也并不是那么可恶的。

    当然，遭受了战争和地震的双重影响，日本大量的企业破产，很多人都处于失业当中。他们根本就没有钱来购买粮食。很多家庭，都开始用金银饰来换取粮食了。只要能够吃饱饭，不被饿死，那些金银饰，留着也没有什么用。

    另外，为了让这些日本人进一步的倒向帝国。帝国驻日本总督府布了命令，凡是宣誓忠于帝国的日本人，将获得一个由日本总督府颁布的良民证，凭借良民证购买粮食，能够得到更多的优惠。当然，如果持有良民证的人，被现辱骂帝国、损耗帝国的利益，或者加入反对帝国的组织，以及和那些反对帝国的组织有联系，比如向他们提供情报、粮食和武器等等，不仅会被吊销良民证，还会被处死。

    这个政策，让很多的日本人都和那些反抗帝国的组织划清了界限。虽然，他们心中或许还仇恨中华帝国，但是，为了自己的小命，为了家人的生计，他们必须要做出选择才行。对于那些反抗中华帝国的组织所描绘的蓝图，他们固然很期待。但是，前提条件是他们要能够活到那一天才行啊！如果继续和这些抵抗组织纠缠不清，那么，他们搞不好很快就会丢掉小命的。命都没有了，就算是将来日本复国了，也和他们没有什么关系了。

    与此同时，帝国驻日本总督府保安军司令部和内政部，也布了命令，对于举报那些反抗帝国组织的人，帝国将予以重奖，并且保证他的安全。同时，还可以安排工作。这就吸引了更多日本人了。为了过上好日子，他们不惜举报那些反抗势力，用他们的同胞的鲜血，来让自己和家人过上好日子。

    在帝国驻日本总督府的这一系列命令之下，那些日本人，为了自己的利益着想，都做出了选择。不管是自愿还是被迫，日本抵抗组织的生存空间，已经被大大的压缩了。(未完待续。)