
　　萧元说要去京城，萧芹有点不太愿意。

　　她觉得在省城卖包子挺好的，挣的钱可一点都不少，干个一两年，她和萧元就能在省城一人买套房了，到时候他们再租个铺子，雇上几个人一起卖包子，那可得多美啊。

　　但萧元的志向不在包子。

　　弄个小铺子卖一辈子包子，萧元可干不出这事来。

　　他就和萧芹说：“你觉得我卖包子能配得上安宁吗？”

　　呃？

　　萧芹不说话了。

　　萧元又说：“咱俩不能卖一辈子包子吧，这有啥大出息啊，再说，去了京城也能卖包子啊，你何必非得呆在省城不挪窝啊。”

　　萧芹看萧元去意已决，没办法只好答应。

　　兄妹俩又卖了几天包子，把家里买的面粉用完，就开始打包去京城。

　　到了京城，萧元和萧芹先在招待所住了几天，萧元就四处闲逛，顺便打听事。

　　隔了几天，他就在帝都大学附近买了套三室的房子。

　　这边是一个新建的小区，房价在当时来说不便宜，因此还有几套现房没有卖出去，其中不但有单元房，还有两套门面房。

　　那两套门面房还是紧挨着的，萧元觉得真的是太凑巧了，他问了价格，直接就买了两套单元房外带两套门面房。

　　买好了之后，萧元又在街上转了一天，拉了几个农村来的木工和泥瓦工啥的弄了个装修队，开始装修自己买的房子。

　　安宁一家来到京城的时候，萧元的房子才开始装修。

　　安宁一家到了帝都大学门口，安宁往左边看了一眼，就看到站的远远的萧元。

　　她朝萧元笑笑，萧元朝她比划了个手势。

　　“看啥呢？”

　　李翠花问安宁。

　　安宁赶紧道：“没看什么，就是觉得这个学校简直太好了。”

　　李翠花有点晕车，情绪并不怎么好。

　　老太太却显的兴致高昂。

　　她不住的看着四周的景色，嘴角带着笑：“要不说是首都吗，这地方就是好，这学校也好，你说这学校咋这么大呢？”

　　安宁扶着老太太：“可不，帝都大学可大了，一会儿我陪奶好好逛逛。”

　　杨家一家说说笑笑的进了大学校园。

　　萧元目送安宁进了学校，才说要走，却感觉到有点不对劲。

　　他很快锁定了停在大学门口的一辆黑色轿车，萧元眯着眼睛打量一眼那辆车子，把车牌号记在心中。

　　刚才如果他的感觉不错的话，车子里的人一直在打量安宁。

　　萧元很自信，他的感觉不会出错。

　　萧元也知道，杨安宁一直都没有出过L县，更不要说来过京城了，杨家在京城也没有亲戚，那么，这个关注安宁的人是谁？

　　萧元在离开帝都大学之前还在琢磨这件事情。

　　他觉得，他需要加快挣钱的速度了。

　　易启航坐在车子里，他看着安宁脸上带着灿烂的笑容走入校园，他也忍不住笑了。

　　思念了好几年，今天终于看到了自己心心念念的人，这让易启航心情很不错。

　　其实说起来他已经有些记不太清楚安宁当初才进校园是什么样子了，可今天见到，好多回忆涌上心间。

　　安宁读书的时候是校花，她长的很漂亮很清纯，是很多人心中初恋的样子，他还记得，当他追到安宁的时候有多激动喜悦，他还记得他和安宁一起相惜相知时的那种来自于心灵的安定。

　　那个时候，真的是有很多很多美好的事情。

　　当再次见到安宁，易启航发现，安宁似乎比他记忆中还要好。

　　他发现安宁竟然那么的美，美到让他目眩神迷。

　　还有安宁的笑容竟然那么灿烂，让他想要珍藏。

　　在目送安宁走远，易启航还是有些回不过神。

　　他抚着自己的心口，那里一颗心狂跳。

　　“你真的值得让人等待。”

　　易启航小声说了一句，他在帝都大学门口又等了一个多小时才离开。

　　安宁一家先去报道，交了学费住宿费什么的，领到了宿舍的钥匙，又去领了被褥，这才拿着行李去了宿舍楼。

　　宿舍楼里人特别多，有学生有家长，楼道里都能听到喧嚣声。

　　杨二丑一马当先，很快就找到了安宁的宿舍。

　　安宁是这个宿舍里第一个来的学生。

　　她拿钥匙开了门，李翠花进去就问安宁：“宁宁，你睡哪张床？”

　　安宁指了指靠窗的那张床：“我就睡那个吧，我睡上铺。”

　　李翠花和老太太就开始拿了抹布给安宁擦床铺，又是铺被褥，又是整理衣服啥的。

　　安宁也找了块抹布擦拭桌子，杨二丑没话干，就干脆走到走廊里和隔壁宿舍的学生家长说话。

　　三个人很快就把宿舍打扫干净了，床铺也铺好，衣服也都折好放到柜子里，安宁把自己的东西又收拾了一番，把柜子锁上，这才叫老太太和李翠花：“咱今天就去我们学校食堂吃饭吧，你们也尝尝食堂的饭好不好吃。”

　　这个自然是好的，老太太很乐意，李翠花这会儿也不觉得头晕恶心了，她恢复了精神，就感觉特别饿：“行啊，那咱快去，别去晚了没有好饭好菜。”

　　安宁叫上杨二丑，一家人很快转战食堂。

　　等在食堂吃过饭，安宁又带着家人在逛起校园来。

　　等逛的尽了兴，安宁送杨二丑他们回酒店，同时安宁还和老太太约好了明天要在早起看升国旗，还要逛故宫什么的。

　　安宁来报道的早，这个时候离正式开学还有几天，安宁也有时间陪家人一起逛逛京城。

　　而杨二丑他们好容易来一趟，自然也不会把安宁送到就走，他们也想要在京城逛几天，尤其是老太太，老太太可愿意多住几天了，她还想着多走几个地方，等回到杨家庄就有吹牛的资本了。

　　至于说多住几天要花多少钱，老太太才不管这个呢。

　　在老太太看来，杨二丑开着木工厂，这几年肯定赚了不少钱，再说，安宁都考上帝都大学了，这以后还能愁钱，反正她只要享福就行，才不管你们怎么赚钱。天籁小说网

　　而且老太太看的特别开，一路上杨二丑给她买什么她就吃什么，来了京城，安宁说吃啥就吃啥，说去哪儿逛就去哪儿逛，她才不会劝孩子们省着点啥的，她老了，还能享受几年啊，不趟着这会儿能行能走的时候多玩玩，非得说不中听的话，不但自己没的玩，还让孩子们厌弃她才好吗？

　　她可不做那种老背晦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十七章 打脸重生种马男20免费阅读。https://www.23sk.net 