    夏桑榆绣着一副鸳鸯枕头，针针脚脚都是带着情谊！

    茗心几人都不敢打扰，自家主子就这样坐了都一个时辰了，她们是连杯茶都不敢递上去！

    也就是陆之雯忽然来，“阿美还真是越来越厉害了，连接生这样的事情如今都管了起来！安王谢你，你倒是不受？”

    “哥哥是不是迟钝了不少，三日前的事情，你怎么今日才听说？”

    “早就听说了好不好？只是今日才得空来瞧你一眼！”

    “五哥哥无事不登三宝殿，到底什么事情说吧！”夏桑榆一副看透陆之雯的模样！

    陆之雯无语：“你倒是说说，安王谢你，你为何不接受？”

    “我救的是阿嫣，又不是他，何必要他感谢！”

    “没想到你是个俗人，圣上赏赐那么多好物，你为何偏要银两？”

    “宫里的好物都有皇宫的标签，我又用不得，卖也卖不得，只能放在屋里摆着还浪费地方，不如就要点实在点的！”养着一群暗卫还需要钱呢，这又培养了几个，是要大把银子的！

    陆之雯一听还觉得颇有道理，“要了多少？”

    “二百两而已！”

    “二百两不错了，平常老百姓二两银子都要花上一辈子呢！”

    夏桑榆笑笑：“所以才要了银子！”

    陆之雯见茗心几人都没下去的意思，便道：“瞧你忙着，下次再来吧！”

    “姑姑，你们几人先下去！”夏桑榆知道陆之雯是有话要说。

    陆之雯坐定，“是有事找你商量！”倒也是开门见山的节奏！

    夏桑榆好整以暇：“五哥哥还真是抬举我了，您都有与我商量的事情?”

    “魏蓉婉那边哥哥想请你去劝劝，我没有想娶她的意思，其实直接是拒绝过得，此次魏家欠了你情，你去说更好使！再说你们都是女子，容易沟通！”陆之雯倒也大大方方说了出来！

    夏桑榆一顿：“原来哥哥喜欢的是阿绒姐姐，可是之前却听说，两家都是不同意的,您如何打算？”

    “两个人我便都不娶，婚姻之事日后再说！”

    夏桑榆见他情绪忽然就低落下来，便道：“既然哥哥都到我这儿来，我便去试着说一说，至于成不成·····”

    “你先去试一试吧！她也不是不讲理的人！”

    夏桑榆应承了此事！

    她之后与柳贞说起，柳贞又说了另外一件事，“周氏又来了一趟，说起安王妃的委屈，她非要讨回公道，没想到安王并没有因为明月娘出事嫌弃明月，还护着明月！他是没看到事情的严重性，若是此次安王妃出事，陆家都要跟着出事的！”

    夏桑榆道：“老太太知道了没有？”

    “还没告诉呢！若是告诉，老太太也是无能为力的，毕竟明月如今是侧妃，已经是出嫁的人了，陆家是管不着的！”

    夏桑榆点点头，“就看宫里发话不发话了！宫里也是要考虑陆家的，阿爹若是说让惩罚，宫里便也就没有顾虑了！”

    “贵妃是个命苦的，亲生子懦弱，养子心毒，坐在宫里也是不舒心，两个王府时常都有事！”柳贞很是同情自己的这个小姑！

    谁说又不是呢，夏桑榆早就看的清清楚楚，明明白白的！

    “阿娘，我让怡姐姐约魏二小姐出来，叫上茵表姐几人，到时候我再说五哥哥拜托的事情！”

    柳贞就觉得自己女儿太辛苦了，“你这是还得管别人家的事情？自己事情都没解决好！”

    夏桑榆嘴里面不知道嘟囔了什么，笑着走了！

    甄怡见到夏桑榆第一句话就是：“真是把我给憋坏了，那萨仁日日都要来请安，我见也不是，不见也不是，简直要气死了！太子爷还夸她最近懂礼数呢！切！”

    “她来便让来就是，反正您也不吃亏，总有一日，她起不来，气的睡不着·····”

    甄怡就爱听夏桑榆说话，“叫阿茵就叫阿茵，干嘛要叫魏老二？”

    夏桑榆便把陆之雯拜托地事情说了一遍，甄怡没好气：“他们是要把你累死，当了郎中当产婆的，如今还要去做说客？”

    “待会怡姐姐和茵姐姐就在隔壁吃茶聊天好了，我问问魏二小姐的意思！”夏桑榆笑着拜托！

    “你就是操心的命，还经常做这吃力不讨好的事情！没事，你去说吧，先坐一会，再分开不迟，这样也自然些！”甄怡自然也要为夏桑榆着想！

    夏桑榆又提醒甄怡，“太子妃娘娘，千万不要吃凉茶，吃寒性食物，吃食上必须要注意，别人赠送的，或者赏赐的，别人让带的，你都不要吃！”

    甄怡自当是要小心的，“你个小管家婆，我都记住了！”

    几人见面的地点是在集市上，夏桑榆让陆之雯寻了个安静的茶馆，几人在二楼小聚！

    慕北辰跟了一路，才知道是姐妹几人见面！

    金湛跟在身后，“爷，要过去吗？”

    “过去作何？”

    金湛：“······”

    那你一路跟着是为何？好不容易跟着了，又不见面！

    慕北辰选了对面的酒楼，上到二楼靠窗坐下。

    夏桑榆几人也正式见面了，四人点了一壶茶，甄怡又喝不成茶，便嚷嚷着让柳玉茵带她去吃别的东西！

    夏桑榆便与魏蓉婉单独有了空间！

    魏蓉婉主动为夏桑榆斟茶，感谢救她姐姐之恩！

    夏桑榆客气一番之后便谈到了陆之雯：“昨日见五哥哥，他满脸愁容·····”

    魏蓉婉便急着问道：“他为何不高兴？”

    “她与阿绒姐姐的事情，双方父母都不同意，他们二人便也说好分开了，日后打算都不见面了！”夏桑榆主动抛出一个好消息。对魏蓉婉来说无疑是好消息！

    “他没提起我吗？”

    “自然也提起了，五哥哥说你和阿绒姐姐他都是放弃的，也是圣上不允许的！虽然圣上让魏二小姐婚嫁自由，可是却没给五哥哥自由！他为这些事情的确是难受极了！”

    夏桑榆有意无意的说，让人听不出刻意之意！

    魏蓉婉顿时蔫了，眼睛里黯然失色，“阿美，我若是不放弃，会怎样？”

    夏桑榆淡淡:“只是徒增烦恼罢了！五哥哥我最是了解不过，他表面看着文质彬彬，其实很固执的！”

    魏蓉婉连喝茶的心情都没有了，“原来是起来做说客的，阿美，我知道了！魏家的确麻烦你们陆家太多，此后我都会放弃的，还望转告陆五公子，日后我不纠缠便是！”

    夏桑榆微笑：“谢谢魏二小姐谅解！”

