    贾老板的操作确实是天秀。

    不向辻本宪三道歉，而是向全体扶桑老百姓道歉，最后再宣布拿出1亿日元出来，成立一个反校园暴力基金会，完美的解决了所有的问题。

    这样，贾老板就非常顺利的消除了自己暴力事件到来的恶劣影响，同时还通过捐钱成立反校园暴力基金会，在老百姓的心中获得了不少的好感。

    同时，贾老板还成功的树立了自己刚强坚定爱国的人设，这天底下简直没有被这更加完美的解决了方案了。

    至于辻本宪三，他要求的道歉，贾老板自然是不可能给他的，甚至这1亿日元的费用，也和他没有一毛钱关系了。

    “贾亚鹏，你难道不应该为你的行为向我道歉吗？”辻本宪三急了，感情这一次的节目，又给贾亚鹏做了嫁衣了，这绝对不行！

    于是辻本宪三立刻跳了出来，他明白，这个时候绝不能放过贾亚鹏，否则等到事情的热度一过去，他这一辈子都休想让贾亚鹏给自己赔礼道歉了。

    “你打了我，你今天必须向我道歉！”辻本宪三大声的说道。

    “如果我不道歉呢？”贾老板冷冷的扫了辻本宪三一眼。

    “那我就去法院控告你，让法官大人为我做主，让法律为我做主！！”辻本宪三拿出了自己最后的底牌。

    虽然自己上法院要求得到巨额的赔偿，或者将贾亚鹏关几个月的可能性不大，但加入辻本宪三的诉讼要求没有什么拘留和赔偿，只有一个道歉的话，那根据律师的估计，辻本宪三胜算的几率还是很大的，法院有极大的几率判处贾亚鹏必须向辻本宪三道歉。

    “哦！”贾老板微微一笑“去法院正好，我今天早上已经去了一趟法院，向法院提交了诉状，咱们在法庭上面再见面吧！”

    “你去法院告我？？？”辻本宪三仿佛听到了这个世界最好笑的笑话一样，他长大了嘴巴，难以置信的看着贾亚鹏。

    “你疯了吗？你凭什么告我？你告我什么？”辻本宪三感觉自己真的快要疯了，这个贾亚鹏居然还控告自己，这个世界简直疯了。

    “装，接着装！”贾老板冷笑着说道“卡普空既然敢抄，还敢到我面前来嘲讽我狗改不了吃屎，难道辻本社长连承认自己干的事情的勇气都没有了吗？”

    “什么？我干了什么事情了？”辻本宪三呆了，这个剧情发展，他完全没有想到呀。

    “也好，今天趁着电视直播，我就让大家看看你的真面目！”贾老板说完，就从口袋里面掏出一张光碟交给了主持人，让主持人在节目中播放。

    主持人有些茫然的将光碟交给了导播，在等待了几分钟之后，一个拿着枪，一身装备，刚强的男性形象，出现在了电视屏幕之中。

    等了几秒钟之后，人物形象就换成了一个同样全身装备的欧美女性战士形象出现。

    “这两个人物，辻本社长您认识吗？”贾老板一脸愤怒的质问道，而这个愤怒看的辻本宪三一脸的莫名，这个贾亚鹏愤怒个啥呀？

    辻本宪三虽然心中迷惑，但还是点点头道“当然认识，这是我们卡普空即将推出的全新游戏《生化危机》的男女主角！”

    说道生化危机，辻本宪三就一脸的骄傲，因为这是卡普空即将打出的下一张王牌游戏。

    虽然这个游戏的研发工作刚刚到了一半，但是辻本宪三有十足的把握可以确定，生化危机这款游戏未来一定能够成为卡普空的超级王牌，是能够和街头霸王系列相提并论的游戏来着。

    所以辻本宪三想不明白，贾亚鹏突然拿着自己游戏的男女主角的人设形象跑出来干什么？

    不对，他怎么会有卡普空还在研发之中的机密游戏的人物形象？

    哦，对了，在PS的发布会上面，卡普空为了个《生化危机》系列游戏做预热，所以公布了还在研发当中的《生化危机》游戏的男女主角人设形象，他应该是在那个时候取得了这两个人物形象的图片的。

    可是他拿着自己公司研发的游戏在愤怒给屁呀，老子的游戏，关他什么事情？

    正当辻本宪三感到无比莫名其妙的时候，贾老板开口说道“辻本社长承认就好，那么，接下来的几个人物立绘，辻本社长应该也不陌生吧！”

    紧接着，那盘光盘里面出现了更多的游戏人物的形象，辻本宪三越看越感到恐惧和愤怒，因为这陆陆续续出现的人物形象，全部都是生化危机系列的人物形象角色。

    辻本宪三看的脸色越来越难看，最后辻本宪三拍案而起，指着贾亚鹏的鼻子说道“贾亚鹏，你究竟是从哪里偷来的这些资料？这些都是我们卡普空公司的机密资料，你这是在犯罪！！”

    辻本宪三气的真的是浑身发抖了，他万万没有想到，自己公司的研发机密，居然全盘掌握在了贾亚鹏的手中，这实在是太可怕了，一定是自己的公司里面出现内鬼了，将这些机密的资料，全都给了贾亚鹏！！

    正当辻本宪三疯狂琢磨着自己该如何揪出这些内鬼的时候，贾亚鹏也愤怒的拍案而起道“辻本社长，你看清楚了，这根本不是什么我从你公司里面偷出来的资料，而是我们大千娱乐正在研发的《生化危机》游戏的角色原案，这是我们大千娱乐即将在明年推出的全新一代PC端游戏，是你们卡普空无耻的从我们大千偷走了这些东西！”

    “我打你，除了你辱骂我的祖国之外，更因为你们这个无耻的公司，居然将我们大千的游戏给偷走了，甚至还光明正大的在发布会上进行宣传！”

    “你居然拿从我家里偷来的东西在我面前炫耀，我难道不应该打你吗？”

    “什么！”

    “靠！！”

    这一刻，观众也好，任天堂和索尼也好，就连辻本宪三自己也好，全都惊呆了。

    卡普空居然偷窃大千娱乐的游戏，这绝对是今年游戏界最大的丑闻呀！！

    “你胡说八道！！”辻本宪三现实一愣，然后马上反应过来，指着贾亚鹏的鼻子，愤怒的说道“生化危机明明就是我们卡普空独立研发出来的游戏，所有的人物形象，都是我们卡普空自己设计研发出来的，明明是你偷窃了我们卡普空的生化危机，你居然有脸指责我！”

    “靠！这瓜好大呀！”所有观众们都兴奋了起来，想不到今天还有这样的意外发现呀！