    她前一句是对老者说的，后一句转向墨雪敏。

    “三妹，撞了人就应当承担责任，不用怕，回到府里，父亲一定会再帮你解决这种事的。”温柔的声音仿佛在安慰墨雪瞳，只是话中的含义却是恶毒之极。

    墨雪瞳心头冷笑，声音却依然温柔，有几分困惑的道：“大姐，我的车哪里撞人了，府里接我的车就只有两辆，就这么几个奴婢，大姐难道觉得姨娘会派那么多车来接我不成？”

    墨化文的官职并不高，在满是显贵的京城就更不起眼了，世家大族的小姐出行也不过是三辆车，墨雪瞳一个小小的五品京官的女儿，就算是跑长途，也不可能超过三辆车，更何况一个做姨娘的又怎么可能为嫡女做脸面，特地高抬几辆车，替她撑场子呢。

    墨雪敏帷帽下的脸顿时阴冷了下来，她怎么也想不到，那个自从母亲去世后，就胆怯懦弱的墨雪瞳，竟然敢当着这么多人冷静的顶撞自己，而且还字字踩在点上，让她一时有语塞的感觉，但是她很能控制情绪，瞬间又言语带笑。

    “三妹，不过是些小事，不碍的，父亲不会怪你，快些回家吧，府里的人知道你回来，都早早的等着你哪，这里的事姐姐帮你处理可好？”墨雪敏抬眸温柔的道，话语间全是关切之色，这样的一个女子，完全是一副关心妹妹的好姐姐形象，却根本没理会墨雪瞳之前说的话。

    众人看向墨雪瞳的目光多了几分不屑，做姐姐的都委曲求全到这地步了，当妹妹的还死撑着不肯承认自己的错误，着实的蛮不讲理。

    墨雪敏可真是会演戏！墨雪瞳眼晴里隐隐含了一丝嘲讽，装柔弱，她也会。

    从墨兰手里接过帷帽戴上，扶着她的手从车里出来，娇怯怯的站在下了车，风扬起她飘扬的白色衣裙，更觉瘦削脆弱，未曾开言己让人觉得娇怜柔媚。

    “多谢大姐费心了，实在是这车真不是妹妹的，不知大姐怎么才来就一口咬定这车是我的，是认识这个车夫，还是认识这辆马车是我们府里的，或者大姐是早知道……”墨雪瞳意有所指，她甜糯温柔的声音很能让人产生好感，特别最后言犹未尽的意思颇让人琢磨。

    站在一边的尤月城皱眉看向对面的女子。

    见对面的女子身量尚小，站在那里虽然娇怯，却透着一股不卑不亢的气度来，毫无半点骄气嚣张的样子，不由的扬了扬眉怀疑的看了看一边的墨雪敏。

    墨雪敏笑容僵在脸上一时无语，张张嘴，一时说不出话来，眼底闪过一丝荫翳，什么时候这个没用的蠢货变得这么会说了。

    坐在马车上的马车夫看看这个又看看那个，忽尔眼睛一转，冲着墨雪瞳大声的叫了起来：“三小姐，奴才是跟您一路来的，出了事，怎么可不理奴才，奴才上有八十高堂，下有嗷嗷待哺的孩子，三小姐可不能把奴才拉下啊。”

    说完急着下了马车，扑向墨雪瞳面前，就势在墨雪瞳面前跪下，哭天抢地起来。

    尤月城的眉头皱了起来！豪门奴仆，哪里会做这种事，光天化日之下，不顾主仆之份，不顾男女有别，竟然有这样扑过去，若是碰到了主子身子，那可是败人名节的大事，这样不识体统的人，又怎么可能是高门大户的人。

    车夫的行为实是蠢笨，也不知方姨娘是从哪里找来的蠢货，墨雪敏暗恨不己，但事情己到这步了，她也只能硬撑下去，故意不去答墨雪瞳之前的话，温和的转移话题道：“三妹，出了这样的事，谁也不愿意的，你还是先回去吧，这里姐姐来行了。”

    “撞了人还不承认，这位小姐，是你家的车夫就是你家的，看看你身后的那几辆跟这辆一模一样，就算想赖也是赖不掉的。”被扶起站在路边的老者，眼珠骨碌碌一转，也张口嘀咕道，声音虽不大，却足以让人听明白，众人的目光不由的落在墨雪瞳身后的几辆车上，果然细小处连细节也是一样的，分明是同一套车。

    “大姐竟然也跟人口径相同，一口咬定这车是小妹带来的，是我们墨府的车，能不能叫妹妹看个明白，这车里到底放了些什么？妹妹从云城一路赶来，才到京城就冲出辆车撞了人后说是妹子的车，难不成妹妹的多了辆车，自己不知道？既如此，沈嬷嬷，把车打开，让大姐看看，她一口咬定的车是不是我的！”

