    第二天早上，大雨过后，世界焕然一新，明净的天空，屋檐上滴落的水滴，以及微风暖阳，构成了一副和谐而美好的画卷。

    若要说不和谐的地方也有，那就是风月武馆大门口，并排摆放着的五具尸体。

    五具尸体摆的很完整，唯一的问题，就是其中的一具没有了脑袋，再有就是胸腔非常鼓胀。

    这样的场景，早些年在香港这个地方还是很常见的，莫说是五具尸体，五十具的大场面，也不是没有。

    若是以数量来轮，区区五具，不过是小场面。

    只是数量并不能代表一切，人和人之间是不一样的，同样是一具尸体，死的人不同，意义也完全不同。

    有的人死了，不会有任何的波澜任何的水花，有的人死了，却是地覆天翻。

    这一天，当有人发现了风月武馆门口的五具尸体，并认出了这都是些什么人之后，整个香港都震动了。

    名满香港的五位大拳师，其中甚至还有被誉为香港第一高手的张月生，一夜之间，全部死了。

    为了防止走漏消息，直到五大高手会来围杀王阳的人并不多，是以这五个大拳师的弟子，都还是通过其他人知道，自己的师傅，尸体现在正摆在别人家的门口。

    到了中午的时候，无具尸体就被人抬走了，没有任何人来阻止人带走尸体。

    而事情的始末，也很快就在有心人的关注下，被倒推了出来。

    随后，整个香港都陷入了短暂的沉默。

    正是因为知道了事情的真相，众人才更加的感觉到王阳的凶悍。

    纵使是当年打的整个香港武行抬不起头来的李振藩，若论凶，都凶不过王阳。

    当年香港武行虽然丢了面子，但也只是丢了面子，可是没有死人啊。

    而自王阳出道以来，手上却是根本就没有留过活口，甚至除了最开始死的只是一个默默无名的小人物之外，接下来死在王阳手里的，都是声名赫赫之辈。

    王阳究竟要干什么？！

    这是许多人的疑惑。

    于是武行里的一些人，带着巨大的诚意，试图和王阳沟通。

    要说起来，之前武行里的人其实和王阳沟通过一次，只是那次武行的人把自己的位置摆得很高，颇有几分以大势压人的意味。

    而到了今日，时移世易，强弱易位，王阳才是势大的一方。

    香港的武行，说是武行，实际上就是一群抱团的黑恶势力，堪称欺善怕恶的典型，面对弱者比谁都强硬，动辄杀人灭门，但对强者，却跪的比谁都快。

    王阳的崛起已经势不可挡，香港武行注定重新洗牌，而左右都是给人当狗，给张月生那些死人当也是当，给王阳当也是当，而且只要站队站的够快，地位可能比之前还要高。

    有这种想法的人不在少数，再加之王阳放出话来，顺我者昌逆我者亡，是以原本诺大的九门十会的大联盟，几乎是瞬间瓦解了。

    瓦解之后就是清算，先是当年参与了王天赐之事的人，都被自己人供了出来，这里面有人是冤枉那是肯定的，不过锅纵使要有人背的。

    之后便是清算旧主，张月生、陈山、叶广年这几个参与了围杀王阳的大拳师，他们的嫡系，他们的后人，都遭遇了追杀和清洗。

    一朝天子一朝臣，九门十会这样的组织，本就不是什么干净的东西，里面没有几个好人，道义恩情这些东西，都抵不过权势钱财来的重要。

    这边的思潮就是这样，从上至下，都传递着一个想要发财，想要出人头地，就要心够黑，人够狠，至于道德，那东西毫无用处。

    是以在见到王阳有一统香港黑道的想法之后，当即许多有野心的人，便主动投靠的王阳。

    王阳对权势其实没有什么兴趣，不过这个世道，只有武功，很多事都不好做，王阳还是需要一些给自己跑腿的人。

    就像现在，他打死了五个大拳师，这些人有弟子有亲人，麻烦的人，但现在，他一句话的事，就有人为他去斩草除根了，都不需要他废半点心力。

    外面纷纷扰扰，每天都要死不少的人，至于王阳，也换了一处大院子住，不过他也不出门，每天就是在调整新的风月门的结构，提拔一些好用的人，给自己办事。

    九门十会消失，换来的是风月门的崛起。

    当然，现在的风月门全靠王阳一身绝世武功撑着，要是他消失了，瞬间就会分崩离析。

    除此之外，风月门还没有举行开宗立派的仪式，这一步是很关键的，不举行，则始终就名不正言不顺。

    而这，自然是已经在准备了。

    这些都只是些小事，王阳最多的时间，都用在了琢磨拳法武功上。

    那一天晚上的激战，虽然时间很短，没有出现大战几百回合的情况，但对他这个绝世高手而言，看的已经不是招式，而是生死搏杀之间，自己，还有敌人，在生命最巅峰的那刹那升华。

    凡有所相皆是虚妄，招式什么的都是虚的，而最本质的东西，都是看不见的。

    短暂的交手，五位大拳师的性命，让王阳受益良多，拳意之中，已经有锋芒在酝酿，距离拳意断魂的境界，他是越来越近了。

    不止如此，和五大高手交手，让王阳对于此间的武道，有了近乎本质的理解，在王阳看来，五个大拳师，就是五本活秘籍，远比任何的死秘籍都来的有用。

    是秘籍里能记载的，只有方法，却无法完整的记载道路本身。

    因为武功只是工具，就像修路一样，是修路的蓝图，是修路的工具，唯独不是道路本身。

    是以，这一段时间，王阳每日深居简出，搬运气血，酝酿拳意，精神、体魄，是愈来愈纯粹强大。

    闲暇的时候，他也会翻阅下面的人呈上来的各路拳谱，日复一日，生活很是平静。

    ……

    而另一边，张月生的儿子张白，在张月生死后，便直接躲到了他师傅住的隐秘院子。

    “小白啊，既然你爹被打死了，那证明那人的确是个绝世高手，有被我打死的资格。”

    “不过现在还不是时候，那王阳现在住的地方人太少了，我要挑个人多的地方，在大庭广众之下把他打死，那样才有意思。”

    “打死一个绝世高手，这么能够没有观众呢？！”

    张白跪在地上，慈眉善目的老人眯着眼，看起来更加的慈祥，躺在椅子上晒太阳，流露出温和的笑容。

    至于张白，这个时候却是连半句话都不敢说，只是隐隐可以看到，他的身体在颤抖。

