    夜，南安郡城大部分地方已经陷入一片黑暗和沉寂当中。

    忙碌了一天的人们，回到家中早早休息。

    而也有那么一些地方，灯火通明，更甚于白昼，人来人往，喧嚣热闹。

    迎春楼，南安郡城有名的青楼，里面的姑娘环肥燕瘦，姿色过人，且大多精通诗词音律，气质迥异于旁处的夜莺，故而备受城内权势富贵之人的追捧青睐。

    甚至许多花魁隐退后，都能在某些豪门公子哥的府上做个小妾，有个好归宿。

    二楼的一个客房内，大红的竹竿灯笼将房间照的红彤彤一片，山水屏风后，一个额宽鼻大，长得有些獐头鼠目的青年正敞开着衣襟，和屋中五个姑娘放浪形骸，饮酒作乐，偶尔还发出放肆的大笑。

    这青年正是孙传山，沉溺酒色豪赌，耽于享乐，是这迎春搂的老客户。

    非但如此，他还常年包下一个房间，时不时的就过来住上几夜。

    尽管在孟昭这些人眼里，孙传山就是个既不受家族重视，也没什么本事能耐的庸碌之人。

    但在迎春楼的姑娘眼中，他的身份，地位，财富，绝对是需要讨好的对象。

    故而，能看得出，这些姑娘在面对孙传山的时候，都是曲意逢迎。

    偶尔孙传山粗暴的对待她们，也要强颜欢笑。

    这时，穿着红红绿绿颜色衣服的老鸨敲过门后，走了进来，见屏风后一派奢乱景象，涂满脂粉的脸上有些尴尬和不好意思，先是冲着孙传山媚笑一声，道，

    “孙少爷，实在不好意思，您要点的含香姑娘，今晚已经有客人了，不如叫春桃来陪您一晚，您看如何？”

    这含香是迎春搂一个很知名的姑娘，相貌只是清秀，远不如一些花魁美艳，但气质空灵，且身上自然而然散发一种幽兰之香，十分罕见，故而也是一个招牌。

    孙传山此人对含香很是喜欢，故而大多时候过来寻欢作乐，必要含香作陪。

    若是以往，或许孙传山也只是笑笑一声，便应了老鸨所说。

    但今天他干了一件以往绝不敢干的大事，尽管并未成功，但心中的那种刺激，还有体内久久不能平息的热血，让他多了几分狂劲。

    孙传山脸上的笑容瞬间收敛，化作寒冰，一股怒气上涌。

    用手大力拽住一个姑娘的头发，将她从自己的大腿上上一把拉到旁边，毫无怜香惜玉之心。

    之后无视那少女泪眼汪汪的吃痛表情，对着一脸惊色的老鸨怒道，

    “什么？是哪个狗东西，竟然敢和本少爷抢女人，不想活了吗？

    你现在就去和他说，含香今晚一定要陪本少爷，若是识相，就将人让出来。

    我就不信，在这南安城内，还有人不卖我孙家面子的。”

    不得不说，人一旦膨胀起来，真的会变得和以往不太一样。

    这老鸨和孙传山也打了很长时间的交道，在她认知中，这纨绔子弟虽然性情不是很好，但平日作风比较低调谨慎，也和他自身的处境有些关系。

    万没有料到，今天这个纨绔子弟竟然雄起了，不但大放厥词，而且很有一种凶狠残暴的做派在里面，似乎对方要是不照办，就要大打出手一样。

    这可把老鸨吓坏了，开门做生意的，最希望的就是和气生财，人家神佛打架，她们可能就是小鬼遭殃。

    因此连忙安抚道，

    “孙少爷别急，奴家这就去找那人说下，想必他应该会卖您这个面子。”

    说着，苦着一张脸，悄然退出房间。

    孙传山余怒未消，见到之前被他狠拽头发的那女子披头散发，衣衫不整的瘫在地上啜泣，残忍一笑，上去就是对着她踹了一脚，边踢边骂道，

    “叫你哭，叫你哭，爷过来花钱是听你哭丧的？我踢死你。”

    孙传山尽管没有习武资质，但也练过些拳脚内功，比起普通人要强壮一些。

    再加上正当盛年，一脚下去，力道不小，当即就让这柔弱女子昏倒过去。

    这突然的行径吓了其他女子一大跳，花容失色，瑟瑟发抖。

    她们过去也不是没伺候过这位孙大少，看在他出手阔绰的份上，许多姐妹还都争相讨要这个机会。

    但以前这位可从没动手打过女人，而且下手还是如此狠辣，似乎要把人打死一样。

    早知道会出现这种事，肯定离这位远远的。

    其中一个圆脸的少女和这被打的女子平日关系很好，见状，连忙上前抱住孙传山的腰，故意腻味着声音撒娇道，

    “孙少爷，您消消气嘛！可别为了这种小事生气，伤了身体，咱们继续喝酒

    其实这圆脸妹子也是比较怕的，在抱住孙传山的时候，身体还在微微颤抖。

    但她看得出，今天的孙传山与以往大不一样，似乎格外的亢奋，手上没轻没重的，很可能真的把人给打死，所以壮着胆子解围。

    孙传山被这圆脸妹子一打岔，激动的情绪略微回落平复。

    不过见到屋中的几个女子一脸惊恐的看着他，内心的虚荣心和自尊心，得到空前的满足。

    冷冷哼了一声，用手指指了指地上昏倒的女子，

    “把她带出去，告诉温妈妈，今后我不想再看见她，真是晦气。”

    说着，反手抱住圆脸少女，又开始胡天胡地起来。

    旁边几个女人暗暗做出吞咽的动作，小心翼翼的将昏倒的女子带出房间……

    而另一边，老鸨温妈妈苦着一张脸，敲响了含香的房门。

    在布置的很温馨淡雅的房间内，见到了酒桌边两个年纪不大的青年。

    含香年方二八，虽无绝色美貌，但清秀淡雅，小家碧玉。

    当温妈妈进房的时候，她正很是羞涩腼腆的持酒壶为其中一人斟酒，目光温柔的能滴出水一样，含情脉脉的看着那人。

    这一个明显是主子，衣着华贵，布料考究，眉眼温润俊俏。

    只是他的一只手似乎有伤，缠着纱布。

    另一只手则一直捏着一串碧色佛珠，缓缓转动，看起来让人心安。

    温妈妈是过来人，一看含香的眼神，就知道这少女已然动情，可惜这注定是一段没有结果的单恋。

    房间的另一个青年，圆脸喜庆，身材衣着普通，没有前一人那般出彩。

    而且阅人无数的温妈妈一眼就能看住，这两人是主仆关系。

    进到房间，老鸨温妈妈先是告罪，然后对着明显是主子的那人道，

    “这位公子，含香的一位老主顾希望她能过去陪酒，那位客人乃是孙家的公子，背景深厚，不是我们能招惹的起的，不知二位能否割爱？

    我们迎春搂还有别的好姑娘。

    若是两位公子答应的话，今晚所有的花销，妾身做主，都可免了。”

