    两个女人一前一后跌跌撞撞的走向顶楼的扶手处。

    聂云萝看不清后面的情况，只能清晰的感觉到后腰处有一只尖利的刀尖死死的抵住自己，只要她一不小心，就会被刺穿一般。

    害怕。

    她只能顺从的听顾灵悠的话，跟着她的指令一步步走向绝境。

    她们在最高点站定，顾灵悠依旧用刀尖对着她，忽地，不知道是被什么刺激到了，眯起眼来恶狠狠的将军刀贴到聂云萝的面颊上，而后声如鬼魅般的低声道，“你说，如果这个刀子一不小心划到了你这张绝美的脸上，会是什么样的情形呢？”

    笑了笑，她自言自语道，“一定会难看死了！霍傅斯不就是被你这张妖精脸给迷住了么？那我就要在送你上西天之前，就用这把冷冰冰的刀刃一刀一刀的，划烂你这张精致的脸！看看以后还有谁会要你这个丑女人！”

    她像是疯魔了一般，眼眶里充斥着浓重的猩红，动作幅度很大的将刀子在聂云萝眼前比划着，甚至好几次都直接划到她的下颚，空气中，弥漫着淡淡的血腥气味。

    “你冷静一点，顾灵悠。”

    “闭嘴！你没有资格跟我讨价还价，你以为你是谁啊？用一副说教的语气跟我讲话，呵呵，你以为我会跟霍傅斯和云彦他们一样，被你的容貌所迷惑么？我今天就要让你尝一尝生不如死的滋味！”言毕，便挥舞着刀刃，簌簌的冷风刮来。

    聂云萝下意识拔高音量高声道，“顾灵悠，你输了。”

    刀尖在距离她的脸不到一拳的距离停了下来，听到她突然的话语，顾灵悠拧紧了眉宇，疑惑不解的看着她。

    “什么？”

    这个时候，她不能败下阵来，很显然现在的顾灵悠根本就没有什么理智可言，她现在的状态跟一个疯子无异！

    冷静下来，聂云萝，不要自乱阵脚。

    要尽量拖延住时间。

    她在心里告诫自己，而后缓缓对上面前女人的眼眸，一字一句的说，“我说，你输了，顾灵悠，忘了吗？你曾经挑衅过我的，他生日那一次，你故作姿态的样子，我到现在还记忆犹新，可是最后，你却是最大的输家，讽刺吗？”

    他们本该是世人认定的天作之合佳偶天成，可是她自己没有打好这副牌，硬生生的将自己陷于不义之地。

    人生总是这样充满戏剧性。

    聂云萝的唇角浅浅勾起，“你说你想划烂我的脸，可是你觉得霍傅斯他真的是那么肤浅的人么？不是。”她自问自答，满眼的自信，手心里却悄然沁满了汗液，“这只不过是你用来自我安慰的说辞而已，你嫉妒我，嫉妒我的长相，嫉妒我能得到他的喜欢和在意，所以穷途末路之际，你只能采用这样的方式来了结......”

    她看着晃神的顾灵悠，总结般的下了定论，“可是你不觉得自己很可悲很可笑吗？这还是曾经那个高高在上傲然清高的顾千金做得出来的事吗？”

