    他拍了拍自己身上的袍子淡淡的站了起来：“既然太子哥哥有事我便不打扰了，我这回来还没有去给皇祖母请过安呢。”

    太子一口老血哽在了喉咙口，他真的恨不得现在就冲上去一巴掌打醒他这个不争气的弟弟！那样的祸国妖孽的恶妇有什么可要的？！淑媛到底哪里不好，又温柔又漂亮，还知书达理，关键是身份高贵，到时候做了他的王妃还不是如虎添翼吗？！

    他这么做都是为了谁呀？！还不都是为了他这个蠢弟弟，为了他们大荣国的江山社稷。他这蠢弟弟咋就一点儿不明白他的苦心呢！

    不过太子生气归生气，还是将怒火给咽了下去。他知道生气也没用，他这弟弟性子倔得跟牛似得，他再说只会适得其反。

    狠狠的喘了两口气之后脸上又端起了温和的笑容：“好了好了，我们不说这事儿了还不行吗？你这刚刚才回来，不打算跟哥哥说一下你在外面有趣儿的事吗？襄荣郡主那边你不必担心，这不是在皇祖母的宫里么，还能出什么事儿，瞧给你急的。”

    太子这句话虽然说得温和带着笑意，可话里话外的意思都没有把书香当作战王妃，要不然怎么可能当着自己弟弟的面子叫她的妻子我襄荣郡主？

    赵笙心中也有些许的不满，但见到太子哥哥都与自己服软了，他若是再说要走的话就是不识抬举了。不尊太子也就罢了，做哥哥的也不会跟他计较，但太子最起码也是他的兄长，礼数总得要吧？

    赵笙又扶了扶袖跑，重新坐了下来，太子从旁边的侍女死了个眼色，那侍女连忙端着茶壶过来给，赵笙和太子天茶。

    太子这时候又开口了：“行了行了，瞧你那脸黑的跟锅底似的，这不也是给你点儿建议嘛，不同意也就罢了嘛。说说呗，你在外面遇到什么有趣儿的事儿了？听说国师也去了，你们遇到了？”

    赵笙点了点头：“遇到了，还在我们的酒楼里面蹭吃蹭喝好些日子呢。”

    赵笙怎么回答也算是给了太子面子服了软，不想把兄弟情分给搞僵了。两人又说了一些话，气氛渐渐的融洽了起来。

    太子端着茶也喝了好几大口，赵笙也从来没想到在太子的宫中喝茶有什么不妥当的，也同样是说得口渴了，端着茶就喝，却没想到出了事儿。

    喝了茶之后的赵笙很快就觉得头晕晕的，看着面前的人都是一个变两个，两个变四个，在那里晃来晃去，随后扑通一声趴在了桌子上。

    旁边的侍女连忙给太子又递过来了一粒药丸：“太子殿下赶紧服了吧，这药劲儿太大了，先前您服用的解药怕是不够用，莫要伤了身子。”

    太子接过来就塞进了嘴里和着唾沫一起咽了下去，再也没去碰桌子上的那杯茶。

    吃了药后的太子便伸出手“啪啪”的拍了两下，立刻就有太监会意，到太子的寝殿里打开一个密道，接了一名妆容清丽的女子出来。

    女子一袭淡蓝色的裙子，头上戴着同色系的小花，发誓并不华贵，脸上也没有太浓的妆容，看起来轻轻浅浅的，格外动人。只是，如果能够忽略她脸上的那抹诡异的表情就十分的完美了。

    看着女子款款而出，太子盯着她美丽的容颜看了许久，最后还是深深的叹息。罢了罢了，还是淑媛的幸福比较重要。

    淑媛娇娇柔柔盈盈一拜：“淑媛谢过太子成全之恩，将来一定照顾好战王，将日子过得美满。”

    太子就是希望淑媛过得幸福美满，淑媛这么说更是戳中了他的心窝子。眼眶都红了，最后还是只能摆了摆手道：“我能帮你的也只有这些了，以后一定要好好过日子。”

