    此时，所有人的注意力都在松赞猛龙的身上，更是有人拿出一把锋利的匕首，在松赞猛龙的身上切了一刀。

    然后，一滴滴红色带着些许紫色的血液流出，在场的人皆是心中震惊，这松赞猛龙的血液果然不凡。

    “呵呵！我们果然是对的啊，这松赞猛龙的确是红蚺的孩子，你看他的血液，都和我们不同呢！”

    一人大笑着说道。

    道天然看到这些人对松赞猛龙下手，眼中带着几抹不忍之色，他说的那人，实力太强，自己在他手中都走不过十个回合啊！

    “你们看，此人并未出手，说明这松赞猛龙对于他来说，并不重要，我们直接把松赞猛龙带走吧！”

    有人提议道。

    然后，众人便是将松赞猛龙五花大绑，准备先撤走，找个没人的地方，将这松赞猛龙给分一分。

    林凡却是看着在地上躺着的血饮刀，这些人居然不要这把刀了，林凡走过去，再次看看了这群人，然后将刀握在了手中。

    叮！

    “恭喜宿主，完成收服妖刀任务，由于任务发生变故，无法成为武林盟主，宿主获得一百万点皇帝积分，装甲车图纸一份（未配备重武器）。”

    额……

    听到系统的提示声，林凡彻底的无语了，这装甲车在这个时代，虽然已经是很先进了，但若是能配备重武器的话，那才是无敌。

    开着装甲车一路向前扫射，试问何人是对手？现在，因为天机楼的人在这里大闹，导致装甲车失去了重武器。

    “算了！等回去之后，想办法让工部的人给装甲车配备上马克沁机枪，一样使用。”

    林凡沉声说道。

    他将妖刀包好，背在了背上，至于那松赞猛龙，林凡却是没有丝毫的在意，直接带着黄三等人离开了。

    “小子，你真的对红蚺的宝血一点都不在意？你不在意，你们大明朝的皇帝陛下还在意呢，他都把天下会的人都派来了！”

    盂兰婆沉声道，她担心林凡没有带着红蚺宝血回去，会被大明朝的皇帝陛下责罚。

    林凡沉声道：“你以为我真的不想要红蚺宝血啊，但是，那红蚺的实力你们也看到了，九品的高手都出面让咱们放人了！”

    “林凡哥哥，那九品的高手虽然出面了，为何那些人伤害松赞猛龙的时候，那九品高手却未出手呢？”

    黄三沉声道。

    “这还不简单，咱们这边最少有三位九品高手到场了，你说他敢出手吗？我估计，就这两天，肯定有大战爆发！”

    林凡说道。

    “没错，三名九品高手来这里，其目的定然是猎杀红蚺，而他们对于这松赞猛龙，却是一点都不感兴趣，说明，松赞猛龙的鲜血，并没有长生的特效。”

    盂兰婆沉声道。

    “盂婆婆说的很对，这松赞猛龙的鲜血最多也就是比普通人的多一些活性罢了，咱们拿了刀，先回大明朝再说。”

    林凡说道。

    如今，这大明朝可是还有许多事情要办呢，淳于将军正在被调查之中，一但找到漏洞，就要处死。

    到时，辽东这两万精锐如何处置，又是一个问题，熊廷弼那边最近也不怎么老实，林凡也要花费精力去对付他们。

    “呵呵！你小子倒是舍得啊，拿了刀就走，那好！咱们现在便回去，陛下那边你不必担心，我会求圣女大人助你的！”

    盂兰婆笑着说道。

    林凡知道，盂兰婆这摆明了是在拉拢自己，不过，她们若是知道自己就是皇帝，不知道该怎么想了。

    林凡等人快速离开吐蕃，返回了大明朝的边境，而此时，洪承畴已经纠集了大军，做好了功伐的准备。

    不过，第二天吐蕃境内便传来惊人的消息，那些武林高手有大半都死了，但具体是怎么死的，无人知道。

    后来，又有消息传来，武当的老宗师和少林的高僧，带着重伤逃回了大明朝，另外一名九品高手战死！

    这一次，吐蕃有超越九品的高手存在的消息被证实，一时间，吐蕃军威大盛，而大明朝这边，却是处在震惊之中。

    “嘶！陛下，这次吐蕃境内出现超级高手，微臣提议，你应该下诏，召集各路武林高手，前去围杀啊！”

    太和殿之上，有大臣们提议道。

    林凡沉声道：“武当的老宗师和少林的高僧都不是对手，被打的重伤，还有一名九品高手惨死，你们说，武林之中还有谁是他的对手？”

    “朕也想现在就杀他，但是完全腾不出手来啊，如今，我大明朝的局势还未完全稳妥呢。”

    林凡说罢，在场的大臣皆是露出为难之色，一人道：“陛下，若是您信得过老臣的话，老臣愿意为您分忧解难！”

    “呵呵！你一个文官，如何为朕分忧解难？朕让你去辽东，你能管得了十万大军吗？”

    林凡冷笑着说道。

    这……

    那名大臣语塞，林凡岂能不知道这些人心里的小九九，就是想趁着这个机会，多获得一些权力。

    只是，你想要获得权力，那也要有这个资格啊，没能力，朕怎么能然你们如愿？

    不过，辽东的那十万大军，也必须要加强一下管理了，继续让熊廷弼在那里执掌着，的确会有危险。

    “礼部的爱卿们，朕决定要进行一次大阅兵，你们觉得如何？”

    林凡看着礼部的大臣们问道。

    阅兵，这本是要和兵部的官员商议的，但是林凡却是问的礼部的官员，这让崔成秀等人，一脸的不解。

    “咳咳！陛下啊，这阅兵的事情，似乎是兵部的事物吧。”

    礼部尚书任贤齐沉声说道。

    “朕不问兵部，就问你们礼部，就说你们同不同意吧。”

    林凡又道。

    “回禀陛下，您身为一国之主，进行阅兵，可以提升将士们的士气，我们礼部那是举双手赞成啊！”

    任贤齐急忙笑着说道。

    “是啊！陛下，我们举双手赞成啊！”

    礼部的官员纷纷说道。

    “那好！朕决定亲自前往一次辽东，对熊廷弼坐下十万大军进行校阅，你们都去准备一下吧！”

    林凡沉声说道。

