    章节目录

    炊风送爽只丹桂飘香。０m文字版首发徐徐的海风吹来只总是能让人感炮门闭出着的舒

    爽。海江市的秋季气候并不像其他地方那般干燥，相反二濒临大海所带

    来的充沛水汽门让人完全感受不到秋的躁意。

    周志明、黄安国等海江市党政领导在高速路口段等候着省纪委书记

    闰烽荣的到来。这说个多月来门省领导、中央领导都相继来海江考察

    过。每逢此时，这些领导们必定要在这里迎接门海江市的党政领导对

    此都快习以为常了。

    周志明不时的抬时间。眼睛偶尔会往身旁的黄安国轻瞥弟

    眼。那张年轻的面孔上除了让人感觉到朝气蓬勃的同时二同样让人觉

    的锐气十足，周志明心里轻叹了一口气二想起昨天俞正来向他汇报案

    情。他听完之后二当场就火了门若不是顾及到俞正还是市委常委大他都

    差点就指着俞正骂娘了二这么大的案子竟然据直没有知会他二这是置他

    这个市委书记于何地？饶是能控制住心里的怒火二周志明当时仍是怒气

    十足的质问了说句：器‘纪委还是党委领导下的纪委吗？甲好

    风力纵然加大了起来，吹得树叶沙沙作响二被这冰凉的海风

    吹门也让人顿觉精神说振。

    周志明抛却了那些不快的想法二朝身边的俞正多余的问了一句大

    器‘闰书记的车队什么时候到达？大大

    之‘说是说十点二但路上也有可能耽搁门不过估计也快了。的，俞正

    时刻都在看着时间门周志明一问二都不用在看什么，直接答道。

    转头看了周志明一眼二见周志明似乎没有再说话的意思思俞正眉

    头微微弟皱，也没说什么，他能感觉到周志明此刻心里仍是隐隐有怒

    火。这斤小有可能牵涉到部队家属甚至是省里领导的案子之前就弟直没有

    跟周志明知会过去可以想象周志明心里会有怎样的怒火二俞正对此也不

    是不能理解。

    “闰书记怎么就突然要下来材？之前没有任何暗示？副的周志明突

    然朝俞正发问。

    之‘没有，纪委这边也是同市委办公厅一样，昨天下午才接到的通

    知。”俞正摇了摇头门周志明眼里的疑惑是真的感到不解二但他这个

    纪委书记又何尝不是二他昨天上午都还网给阁峰荣汇报过工作思也没见

    这位新任的省纪委说把手有流露出任何要到海江来的意思二哪怕是

    点点轻微的暗示都没有去除非是他俞正自己领悟领导意图的能力差的不

    能再差门但这一点，俞正自认在官场也有二十多今年头了二还是有

    点造诣的。

    之‘哦。大周志明瞅材俞正一眼。淡淡的点了点头，便转过头去门继

    续凝望着前方。

    见到周志明这种反应门俞正心里苦笑不已门周志明这是不相信他

    的话了，昨天他才网跟周志明汇报这个案子门周志明还指责他没有组

    织观念息没有大局观去今天省纪委书记闰峰荣就要来检查工作了门难保

    周志明心里不会认为这是他故意将人请来门大有给他这个市委书记制造

    压力的意思二俞正心里觉得冤枉得很。他要是有将闰峰荣请来的能力去

    那还用得着太在意周志明对这个案子的看法？

    蓦然的二仿佛是若有所悟般。俞正往黄安国站的地方膘了一眼门心

    里忍不住泛起这样的念头：阁峰荣突然要到海江来思不会是跟黄安国

    有关系吧？

    想到昨天黄安国还跟他说今天耍一起到医院看望受伤的办案同志

    昨天下午就接到省纪委的通知，说是闰书记要下来检查海江市的纪委工

    作。这该不会有这么凑巧的事吧？俞正此时才想起将两件事联系起来

    但转念一想门跟黄安国有密切关系的秦隶才网调走，这新来的闰峰荣

    要是再跟黄安国关系匪浅去那岂不是太邪门了？

    想了想，俞正将这种可笑的想法排除掉去他还是觉得闰峰荣要到海

    江来检查工作纯粹是心血来潮的可能性更大。

    “来了。门前方网出现说辆警车的身影二紧接着后面又是弟个小型

    的车队，俞正便迫不及待的喊了说句。这会能出现警车开道的车队门

    除了闰峰荣的车队外门怕是没有其他人了。

    车队下了高速路门旋即在路边靠着海江市的车队停了下来二毫无疑

    问。这是闰峰荣的车队了。周志明整了整面容门笑着走了上去二差不

    多走到车门口时门闰峰荣也恰好从车上下来门这个时间点却是把握的相

    好。

    之‘欢迎闰书记到海江来指导工作啊。大周志明轻握着闰峰荣的

    手。说脸微笑，心里却是诧异了一把二这闰

    ，不看起来却是比履历卜的照片年轻了许多只想到闺峰荣只周

    志明亦是苦笑不已大这年头到底是怎么了门难不成他们这些才过了四十

    还五十不到的人已经老了不成？要知道闰峰荣这位副省级干部可是接近

    四十岁门还四十不到啊二莫名的。周志明这会鬼使神差的也往黄安国那

    膘了说眼二心说那也是个还三十不到的正厅干部二现在真的是年轻人的

    天下了。

    之‘指导不敢当大给你们地方造成不便倒是真的。王。闰峰荣望了望

    后边兴师动众过来接他的车队大却是说材句真心话。

    “闰书记初来咋到二就来我们海江指导工作二那是我们海江的荣幸

    才是。‘大周志明的笑容真诚了几分门闰峰荣那句话让他的好感倍生门

    他事先也没想到像闰峰荣这般年轻的领导竟会这么好说话。

    同周志明寒暄了两句二闰峰荣便笑着同黄安国握手，两人也仅仅

    只是礼节性的笑了说下大并没有多说什么大看到俞正时大闰峰荣脸上也

    笑了起来，“昨天才同俞正书记见过面二今天又见着了。副

    从高速路口回到市区门车队直接进了市纪委的公的地方。

    “中央三令五申的强调要加强干部队伍的廉洁建设，地方纪委在

    贯彻执行中央的文件精神时门一定要强化自身的纪检监察制度建设甲加

    强对纪检监察机构和干部的监督大努力打造说支政治坚强、纪律严

    明、业务精通的纪检监察队伍门为地方党风廉政建设和反**工作提供

    强有力的保证。在参观海江市纪委近些年来的反腐倡廉所取得的成

    果时息闰峰荣边看着一些图片展边同俞正等地方纪委干部说道。

    闰峰荣虽然没有当过一把手的经验甲但在老爷子身边工作了这么

    久。说起这些话却是信手指来甲丝毫不给人突兀感，待看到身边陪同的

    周志明、黄安国二闰峰荣又笑道，“地方纪委的工作同样需要地方党委

    政府的领导、支持和协助二这些可都离不开周书记和黄市长的大力支持

    了。的的

    之‘这本来就是地方党委应做的工作。周志明笑着应道大眼神扫

    过俞正门心里却不无怒气二心说地方纪委是在同级党委和上级纪委的

    领导下工作二现在海江市的党委都快领导不了纪委了大还让他这个党委

    一把手怎么支持纪委的工作？

    在参观到说组纪委办案人员为侦破案件而受伤的图片时，闰峰荣感

    慨道息“纪委的工作虽然是监督别人二外人看起来是威风咧咧大却不知

    这工作是带有一定的危险性的甲要加强对工作人员的教育二在办案的同

    时。也要懂得保护自己。

    闰峰荣的话网说完大都还没等周志明等人附和什么大便突然话锋

    一转大道：“昨天俞正书记不是说有几名办案人员受伤了吗？现在是在

    哪？待会我们就去看望一下那几名受伤的人。

    闰峰荣这说说大让俞正都感到愕然息见周志明的眼光颇为不悦的

    看了过来，俞正此时真是感觉冤枉不已。这一组图片纯粹就是本来就摆

    在这的门根本不是他故意让人放上来要暗示什么的大如今闰峰荣看了

    这组图片却是突然提出说要去看望受伤的办案人员门再加上他昨天确

    实也有向闰峰荣说过这事二当时是想借此试探闰峰荣对这个案子的态

    度。没想到此刻闰峰荣竟会在这时候提起。

    要是没记错的话二他昨六上午试探的时候，闰峰荣可是对这事没什

    么明确的反应二只是说先了解一下案子二至于受伤的人大要好生安

    排。俞正现在都还一清二楚的记得闰峰荣当时的话。

    “闰书记去看望受伤的办案人员二对他们来说是精神上的巨大鼓

    舞。的周志明笑着说了一句息悄然望了俞正一眼门见他脸上惊讶的神

    情也丝毫不似作伪，周志明此刻也疑惑起来二到底是这些人的表演功

    夫真的如此出神入化了大还是闰峰荣真的只是一时想起？

    行人在市纪委耽搁了一阵，便往市人民医院过去二周志明坐在车

    上独自沉思着，他的车子就跟在闰峰荣的车子后边二今天闰峰荣的突然

    到来息让他感觉完全不像是为指导工作而来甲而更像是为俞正昨天汇报

    的案子而来门但问题是这闰峰荣也只是网网到任二也不应该对这种敏

    感的案子这么快就做出反应有对啊二想着这些不合常理的事情二周志明

    又是头疼不已。（未完待续

    问：访问：

