    第8章 太空漫游记

    “简直酷毙了。”杨白说。

    “谢谢夸奖！”我低调了一点。

    “滑翔版转换战斗机。”

    刹那间，光影从小到大，又如拼接积木变成了战斗机。

    “牛逼！”杨白激动地叫了起来。

    “谢谢夸奖。”我再次低调。

    此时老马已经上了飞机，广播声响：“K411列航班准备起飞，停止检票！！！”等所有的乘客都上了飞机，空姐关了舱门。飞机收了轮子，开始起飞，伸向天空了。

    我们也刚刚来到。

    “战斗机转换滑翔板。”战斗机又变回滑翔板，我飞到离客机近处，杨白跳到机翼上。他被风的阻力受制，双手护头，艰难的前进。

    “请教安全带！”空姐提醒乘客。

    飞机勇入高端，云上天空，仿佛有一口瀑布在眼前。

    此时皮皮鲁看到了杨白，一系列战斗就此展开。皮皮鲁让驾驶员打开甲板，保镖穿好装备从甲板上跳了下去，一阵狂风袭来，给乘客舒服的洗了个凉风浴。

    我看到甲板被打开，我想进入客机时，两个保镖就此而来！皮皮鲁让飞行员关上甲板。“请你们让开，别挡了我的去路，否则就别怪我不客气！”两个保镖竟然也配有飞行系统，准确的来说是一个喷气式飞包，后面喷出的是蓝火焰和气体全靠这个背包。我猜是皮皮鲁发明的。

    “对于你的话题，双枪会给出答案！”一个保镖自带红眼特效，说完双手转起双枪对准我发射子弹。

    “你杀了我，世界上就会少一个绝顶聪明的靓仔。”我边回答边躲避射来的子弹。

    “我看是诡计多端！”两个保镖异口同声，同时发射子弹。

    “防身甲！”子弹全被铠甲挡了下来。“简直不堪一击！”

    “看我超级变形！”

    飞机上老马请求一位乘客帮他解索，刚才皮皮鲁已经出去对付杨白了，杨白刚想打开舱门就被皮皮鲁挨了一拳。“啊！”杨白还打了两个滚，舒克贝塔在空中，支援皮皮鲁，皮皮鲁把舱门关紧。

    皮皮鲁让舒克贝塔分成两大队，他让舒克去支援保镖，让贝塔操控五角飞碟帮助自己。

    “呀不过我怕啥！看来我要亮法宝了！”杨白边说边从袖子里面拿出一支神笔。顿时间，金光灿烂差点闪瞎了皮皮鲁的眼睛，皮皮鲁双手护头，半睁眼睛才看清楚，杨白亮出了法宝！！！

    “看来我是不能低调了！看来画去！疾风传！”杨白一挥手画了一横，那一横如同疾风，把飞机转了一个圈，导致飞机不平衡，差点下坠！

    老马已经挣脱束缚，说是上厕所的，又跑去驾驶室干掉了门口保安，拿起电光棒把舱门打开，又把驾驶员电晕，自己当上了驾驶员，并关好了舱门。

    老马开飞机耸入云霄，直线上升，把在机上打斗的杨白和皮皮鲁弄得滚来滚去。“怎么回事？”被他一边说一边看向驾驶室的老马。

    舒克前来支援保镖，敌方功力大增，我方功力大减！“不行啊！子弹、手雷都干出去了，都被皮皮鲁牌钢铁甲给挡住了！”我自言自语。我又补充了一句：“毕竟敌方人数较多，我方压制不住。”

    这时外星人开金口了：“你把代金券拿出来，然后轻轻这么一吹，就有十万八千个你了……”

    “真的假的？！”我半信半疑。

    “他跟谁说话呢？”一个保镖跟另一个保镖说。

    “可能是犯傻了吧！”

    保镖对我全力进攻。

    我来不及防备，只是左躲右闪，于是我慌忙中拿出代金券，轻轻一吹，十万八千个我单手拿捏那两个保镖外加一个舒克。

    “给我狠狠地打！”

    苍天有眼，苍天还是站在我的这一边。

    那两个保镖见状不妙，直接被吓跑了。

    就连舒克也跑去帮助贝塔和皮皮鲁了。

    “哈，我可真牛！”我自夸道。

    “收！”紧接着那些分身就回到我的身上了。

    “以后我就管这招叫做暗影分身了。”那一刻我感觉我像极了火影忍者。“嗨，嗨，嗨！低调一点！”我自言自语，心中的激动让我迫不得已说出这句话。

    我马上又去帮助杨白，“我来帮你了！”五角飞碟传送能量给皮皮，舒克又在背后搞偷袭。

    我从腰包里扔出一张金字帖，那张金字帖紧紧地贴在了舒克的直升机上。无论他怎么动，都动不了了。

    “1:1公平！”杨白说。

    他打了个跟头，“会！吃我这一招！飞玉龙盘腿！”

    “虎型鹤拳！”皮皮鲁也有模有样地说。

    杨白正要踢中皮皮鲁，可老马去驾驶飞机穿过大气层，“啊，这是要冲天呐！”杨白大吼被风的阻力吹到机翼的边缘，皮皮鲁借此机会跺上一脚！

    “啊，有脚气！”杨白的手被跺疼了，但依然不肯撒手。

    老马的飞行技术那是一个差！“极限反转”“龙盘虎跃”等等，也不知道飞机里的乘客是怎么承受的。也害得皮皮鲁差点掉下去了，害得杨白差点送了条命。

    “变形战斗机！”我飞到客机上方去。

    客机已突破大气层。

    五角飞碟不断地给皮皮鲁输送力量。

    驾驶舱里飞行员醒来看见老马在驾驶飞机，对着老马大吼：“你在干什么？”

    老马扭头一看。

    “对了，世界上有没有穿过大气层的飞机？然后再上太空。”

    “喂，你想干什么！”飞行员强调语气。

    “先回答我的问题。”

    “有，那是一架美国飞机，曾经差一点撞破了半个月球，让地球失去了引力。”

    “好了，对于我的问题，电光棒会给出答案的。”老马一边说一边拿起电光棒。

    “别！……”飞行员话音未落就被老马给电晕了。

    “那么我们将会是第二架！”老马自言自语，说完加大马力，加速前进。谁也不知道他在想什么，恐怕也只有作者知道。

    接着飞机冲破云霄，已经可以看到地球的表面积了。

    乘客们惊呆了，要知道在这儿茫茫的宇宙中可是需要足够的氧气才能生存的。空姐找到了两个氧气瓶，并跟大家说：“请大家好好珍惜每一口呼吸的空气，并检查哪里有通风口，及时发现，及时补上。”空姐刚说完，往驾驶室走，可去发现驾驶室的门是关着的！此时她的表情是多么失望啊！！！

    杨白已经倒下，皮皮鲁笑了几下，没有氧气而倒下了。空气开始变冷，环境开始变暗，就连舒克贝塔也忍不住钻进皮皮鲁的兜里，好取些温暖，但没过多久，他们也倒下了。

    接着宇宙中划过一道闪光，那道闪光便是我！——臭名远扬的甲嘟！

    我把他们都装进战斗机里。

    我打开电台与老马通话：“老马，你个沙雕，去外太空冒险啊！”

    “我只不过是想把皮皮炉给甩下去而已。”他解释道。

    “但这样会出人命的！”

    “我知道……”话音未落一颗陨石撞向客机驾驶室，老马受了伤，晕了过去。

    “老马，老马，你听得到吗？老马！！”我连呼了三声，没有反应。

    我按下按钮，吊绳勾住飞机的某个地方，我看一下屏幕地球已经转了一个小时，此时我的方向中国大陆，我便加大马力前速前进。

    可是渐渐的我坚持不住了，因为在外太空的时间太久了，没有氧气，我的眼神变得很迷茫了，黑眼圈也很重，很重，覆盖了我那帅气的容颜。没过多久，我倒下了。可是，在梦里我想到有许多重要的人要守护的，不能因我而失去。哪有什么臭名远扬的甲嘟，只不过是一个普通平民的化身……那一刻，我觉醒了！……我从梦中苏醒，重新振作起来，拉起遥扞，加速前进！

    过了一个小时，飞机安全着落于红沙发音乐城。

    我又活了过来，我打开舱门，走下战斗机。又走进客机驾驶室，有许多看戏的人都围了过来，顿时议论纷纷，我把客机的舱门打开，叫醒老马，“发生了什么事？”老马一脸懵逼。另外其他人也醒了过来，他们走出机舱，与那些看戏的人诉说他们经过。

    有人说：“甲嘟这小子不错嘛！”听到这句话，我得意洋洋。

    这件事惊动了市长，“怎么回事？”市长了解情况后，给我奖励了一张信用卡和超级豪华的玛莎拉蒂。给皮皮鲁公司扣分处罚，给杨白奖励高科技眼镜，给老马处分，受罚让他从学校的排行榜上落下来。

    就是这么一件事，媒体轰报新闻《甲嘟驾驶战斗机救下一架飞机的人》这几天的连续广播也全是它了，这几天的热度，被它攻占榜首。

    我成为了史上最有名的小学生。

    从那一刻起没人相信臭名远扬的甲嘟是大坏蛋了。

    可这件事仅仅只轰动了媒体界和文明界吗？错这件事还轰动了宇宙中最厉害的星际海盗！他们已经发现我们了，又会怎么样呢？且听下回分解。

    (本章完)

