    “我没说什么，廷渊已经知道那女人跟许柏川的事情了，让我别管。”

    穆亦辰眸光里满是寒意，冷嗤了一声，“呵，我真是佩服廷渊，这么大一顶绿帽子都戴在头上了，他竟然还能这么镇定！真不知道在想点什么！姜思橙根本一直在算计他，他非要把整个薄家一起赔进去，才会醒悟？”

    洛晨曦本来非常气愤，但是，在看到穆亦辰压抑着怒意的侧脸之后，她倒是平静了几分。

    赶紧凑过来，勾住了穆亦辰的手臂，“好了好了，别生气了。我知道你一直把薄廷渊当成亲兄弟，但是，感情的事情，也不是我们外人劝几句就有用的……当初白世勋他们老是劝你跟我离婚，你不是也没理他们吗？”

    穆亦辰转头，瞪了她一眼，“笨女人，我们的事情跟这是一回事吗？我娶的是你！如果是洛晨心，我早就跟她离婚了。”

    洛晨曦自知说错了话，吐了吐舌头，抓住他的胳膊摇了摇。

    “算我错了行吗？你要对薄大少有信心才对！我倒是有点担心少轩，万一他爸妈真的吵起来，没办法照顾他，我们要不把他接到家里住一阵……”

    “不行！”

    她话没说完，就被穆亦辰打断了。

    “那臭小子不许进我们家门！”

    现在小团子就一心想着她的“少轩哥哥”了，要是两个小家伙住在一个屋檐下朝夕相处，那还得了？

    洛晨曦愣了几秒，才反应过来，顿时一阵无语。

    “你能不能不要这么小心眼？都跟你说了，小孩子根本不懂那么多的！”

    穆亦辰哼了一声，“你不用多管，就算廷渊没空管他，他还有爷爷奶奶呢！与其多管别人的事情，还不如操心操心你自己！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，满脸疑惑，“我？我怎么了？”

    穆亦辰扫了她一眼，不徐不疾地开口，“今天我可是为了女儿才去参加运动会的，不是为了薄家的臭小子，你竟然就这样把自己的老公给卖了！”

    洛晨曦一个激灵，意识到了危险，急忙干笑两声：“亲爱的，这……这怎么能叫卖老公呢？少轩也是你好哥们的儿子啊……再说，有你帮忙作弊，糖糖才能拿到第一名，你看她多高兴啊……”

    “呵呵，不用狡辩了，说什么都没用了！今天……我就要好好教教你家规！”

    听着穆大少低沉磁性的声音，洛晨曦一下子从床上跳了起来，想要跑路。

    完了完了，她又忘了这男人有多么小心眼了！

    要是平时白天惹到穆大少，晚上她都会机警地躲在小团子那里，抱紧小护身符。

    可是，今天因为薄廷渊的事情，转移了她的注意力，让她忘记了自己早上做过的事情，竟然自己送上门来……

    洛晨曦的反应很快，但是，穆亦辰的动作更快。

    一把扣住了洛晨曦的纤腰，向后轻轻一甩，就把她甩到了床上。

    “穆亦辰……你听我解释，冷静一……呜呜呜！！”