    周日早晨，木桃夭和鹿之芩、月之光准备妥当就去内围采药。

    帝无边在针灸之后也与夜影、程信、白昊渝、还有唐糖、巴音、良玑，以及第五兰辞，带上简单的午餐去外围采（玩）药（乐）。

    第五兰辞挽着良玑小声说：“良玑姐姐，长得最美的那位是不是……”指了指天上。

    良玑忍不住笑了：“很像吧？”

    第五兰辞点头点头，“嗯。我看他们一个个都是很不简单的样子。这真是一个普通的小山村么？怎么卧虎藏龙的？”

    “18年前，这里的确是一个偏远、贫困的小山村。你没发现这里的房子、车子什么的都是很新的么？”

    “是的是的，很整齐的新。而且，这一幢幢的小别墅一点都不土味！丝毫不像普通农村的自建房！”

    良玑弯着眼睛笑道：“这是小夭夭画的图纸建成的。你看村里通向外面的那条大马路，也是小夭夭修的。”

    “！”

    “你多来几次就了解了。不过，我真有些意外小夭夭会带你回来。”

    “嘿嘿，我缠她很紧。”

    良玑笑笑。

    小夭夭可不会因为这个就带人回村。

    不过小夭夭信的人，大家都会信。所以，只要兰辞同学有问，必定会有答。

    “良玑姐姐，小夭夭和她三师父那么厉害吗？怎么敢进内围？”

    “从小夭夭10岁起就跟着她的两位师父去内围了。15岁就敢一个人进去采药。”

    第五兰辞倒吸了一口凉气，“内围已经这么容易进了吗？”

    “不是容易进，而是小夭夭厉害。她就像仙女，没有什么能难倒她的。”

    “我好像都不认识小夭夭了。”

    巴音转头，弯着眉眼说：“兰辞姐姐，你以后每天都会重新认识一遍小夭夭的。”

    唐糖扬起嘴角道：“我跟小夭夭跟认识了八九年，也是这一年才发现她像个机器人，什么都会什么都懂，还不觉得累。不像我，虽不说学习也不算吃力，却也不轻松。”

    巴音点头：“毕竟我们是人，而小夭夭是仙女。”

    “哈哈，就是。”

    第五兰辞：“这个村子……是因为小夭夭才变成这样的吧？”

    几个女孩齐刷刷地点头。

    良玑笑言：“你多来几遍就会发现，全村的人都把小夭夭挂在嘴上放在心里。”

    第五兰辞挑眉道：“我已经发现了，所以才奇怪。小夭夭现在才18岁，她开始改变村子时才多大点！”

    唐糖笑着说：“兰辞同学，你不能用正常人的眼光去看小夭夭。我和她认识的时候她没还到10岁，你知道她在跟我讨论什么吗？”

    “什么？”

    “从古到今的哪种毒最烈！植物和动物之毒入体哪个最难熬！当时我都不知道她还是个小屁孩！”

    众人：“……”

    走在前边的男士也一脸的震惊。

    程信：“三哥，小夭夭简直不是人……”

    帝无边白了他一眼：“你才不是人！早慧有什么好奇怪的！你几岁就开始玩计算机了！你看少年智囊团的人哪个年纪大了？”

    夜影：“少年智囊团的人没有小夭夭全面，她一个就顶了所有。除了你，我还真没见过哪个有她这么厉害的。不对，你也比不上她，你身体不行，局限了很多。”

    帝无边：“……”你不说话没人把你当哑巴！

    白昊渝揶揄道：“我还记得第一次见小夭夭时，她差点儿被你气跑。嗯，也不是气跑，而是根本不想搭理你，就像看一个无理取闹的大人一样，一点都不纵容。”

    如果是孩子，小夭夭可有耐心哄了！

    帝无边有些小尴尬了。

    当时他是不信一个小丫头能帮他治病的，答应见人不过是因为她是原爷爷的小徒弟。

    “看，有石斛！”帝无边“药遁”。

    白昊渝惊喜地问：“在哪里？”

    帝无边指向前边的一棵树，“你看看那是不是？”

    白昊渝快走几步到那棵树前，“还真是！无边，你的眼睛真厉害！”

    帝无边微笑。

    他才不是眼睛厉害。

    众人采了石斛再往前。

    帝无边一路上看到的草药无数，全部人加起来都没他多！

    这还是他收敛了的结果，不然挖草药就跟弯腰捡东西似的简单。

    “帝小少爷的运气真的太好了！”巴音看着一篮篮的珍贵草药，佩服得五体投地。

    其他人皆点头。

    帝无边暗喜：要的就是你这句话！

    第五兰辞惊奇地问：“帝小少爷也是学古医的？”

    “我什么都学。不过只有理论知识。”

    第五兰辞理解了。

    身体不好嘛，不动手是正常的。

    不过这脑子也太好使了！

    有些草药连她这个与“医”字沾了边的人都不认识，他居然知道！

    巴音十分羡慕地说：“这运气也太逆天了！小夭夭……啊，应该让小夭夭带小少爷进内围的，搞不好想要啥就找到啥了呢！”

    唐糖好笑地说：“你想得真是美！内围那么大，都不知道那些上古神药在哪个角落，有什么东西守着呢！就是运气再好，你没走到那个地方也采不到呀！总不会提前知道它在哪吧？”

    “也是啊。苗阿姨……唉……”

    良玑淡淡地说：“努力过后听天由命。”

    第五兰辞：“苗阿姨是谁？”

    “小夭夭师妹的妈妈。她中毒了，需要解药。”

    “原神医都解不了吗？”

    “不是解不了，而是缺药。小夭夭和三师父去采的就是用来制作苗阿姨解药替代药的草药。”

    “替代药？真正的解药是什么？”

    “百味草。也叫清新草。”

    第五兰辞：“……没听说过。唐糖姐，你们唐门也没有解药吗？”

    唐糖摇头，解释道：“这种毒本来就极不容易中的。因为那种毒草、毒虫极为难寻。除了内围，我估计哪里都没有。而我们唐门的人武功不高，不够格进入内围找毒物，所以没法研究。”

    第五兰辞懂了，笑道：“我家里人说，凭我的武艺，哪里都去得，除了仙游内围。可见其危险系数。”

    巴音弯着眼睛，挑了挑眉道：“兰辞姐姐，昨天你和月二哥比武，谁赢谁输？”

    “呃……小夭夭的哥哥赢了。我家可以落后了，居然不知道外面已经变成了这样……”

    “不用伤心。有小夭夭在，什么都有可能。”

    “嗯？不是夏侯掌门教大家的吗？”夏侯家一心向武，再厉害她都能接受。

    巴音眉眼弯弯地笑道：“月二哥是跟月姑姑学的。不过，小夭夭已经比二师父厉害了呀，这几年都是小夭夭指点她的师兄师侄们的。”

    “！！！”

