    “对对对，他们这些土包子，大字不识一个，好管。到时候多制定点规章制度，凡是犯了错误就狠狠地罚，看他们听不听。”

    两个人越说越是高兴，宛如这一品茶生产基地是他家开的一般。

    可是他们万万没有想到，他们这些高谈阔论，都被一旁穿着工服用餐的秦铭一字不落听在耳朵里，记在心里。

    秦铭吃完饭，转身回到了自己的办公室。随即吩咐人将吕方、罗坤叫进了办公室。

    “大侄子，怎么了？有什么事，这么着急地找我。”今天的吕方十分地高兴，所以脸上一直挂着笑容。

    “吕叔，招聘这些人的时候，以什么名义招的？”

    见秦铭脸色不悦，吕方也严肃了起来。“操作管理！怎么了？”

    “操作管理是吧，明天就让他们进车间。”

    闻言，吕方不禁有些错愕。“大侄子，这样恐怕有些不妥吧，他们还是孩子。”

    “孩子？他们已经成年了。”秦铭说着，转头看向一旁的罗坤。“罗坤让他们下车间的事，就交给你了，你回去安排一下。”

    秦铭亲自下令，谁敢不听。

    “好的，秦铭哥，我下去这就安排。”

    第二天一早，吕方还是有些不放心，亲自跑来开了动员大会，说了一些鼓舞士气的话。

    可是这些天之骄子，一个个无精打采地站在那里有一句无一句地应付着。还以为自己在学校那会呢。

    “好了，下面一个员工负责一个学员，开始上岗。在这里我要提醒一点，注意安全。”罗坤见吕方说完，开始安排工作。

    “等等等等，我再说一点，我们作为一品茶的员工，要发扬一下风格，对这些天之骄子要多多照顾，不要什么事都让他们去做，知道了吗？”吕方再次嘱咐着。

    这一切的一切被站在办公室里的秦铭看得一清二楚。

    交代完，员工们带着这些天之骄子陆陆续续进了车间。

    吕方不放心，也跟着罗坤进了车间，宛如这些天之骄子的护法天神一般。

    有他在，这活还怎么干？

    罗坤心中虽有不满，但是看在他是秦铭手底下老人的份上，也不好说什么！

    不想吕方刚到车间，秦铭的电话便打了进来。

    吕方掏出电话一看是秦铭，心中不禁有些纳闷，这个时间给自己打电话，会有什么事呢？接通电话吕方便问：“大侄子，有事吗？”

    “吕叔，你去一趟灵溪园，看看采摘茶叶的事，让乡亲们加点速度，现在我们准备大量储备一品茶，原料这一块绝对不能出问题啊！”

    听到这里，吕方心里更是不解。灵溪园那里一直由秦铭的母亲葛美凤在负责，现在让自己去，这算怎么回事。

    有心询问，但是听秦铭的语气，到嘴边的话又咽了回去。

    “好的，大侄子，我这就去看看。”

    秦铭答应一声，随手挂断了电话。

    一上午的时间，车间里干得热火朝天。这些大学生有的确实干得不错，勤奋好学，不耻下问，跟这里的员工相处得十分地融洽。

    可是有的，确实一副高高在上的样子。背着手站在员工的身后不像是学徒，反而倒像是一个监工。

    这里的员工都是实在人，说白了就是直肠子，有什么说什么，从来不会拐弯抹角。有时候实在看不下去了，就说了几句。

    可是谁也没想到，这不说还好，这一说顿时引起了这些天之骄子的反感。

    一上午的时间就这样过来了。

    中午吃饭的时候，整个食堂二百多号人，鸦雀无声，一点生气都没有。

    见此，秦铭将罗坤叫到一旁询问上午的情况。

    “罗坤，上午这些实习生怎么样？”

    见秦铭脸色难看，罗坤不敢隐瞒，实话实说。“挺好的，就是有些不熟练，陌生罢了。”

    “除了这些呢？”

    “没……没了。”

    “没了？看看，这就是你说的没了？员工平时吃饭是这个样子吗？”秦铭说着，伸手指了指正在用餐的员工。

    经过秦铭的提醒，罗坤这才意识到了什么。

    “不要总看着干活，作为领导，工人的情绪也是十分地重要的。注意一下不要出什么乱子。”秦铭说完，端着饭盒转身回了自己的办公室。

    秦铭走后，吕方迈步凑到了罗坤近前。“罗坤，大侄子秦铭跟你说什么了？”

    看着秦铭离去的背影，罗坤一阵阵地出神。“没……没说什么？”

    “不是吧，罗坤。他没说什么，你怎么一副魂不守舍的样子。”

    “真没说什么，就说员工的情绪比较低落。”

    闻言，吕方抬头扫了一眼食堂里的员工。“哎呀！这有什么，估计是大家伙干活累了呗。”

    对于吕方的看法，罗坤并没有回答，只是轻轻摇了摇头。

    中午两个小时的休息时间，转眼即逝。

    工人们陆陆续续进入厂区，继续开始忙碌。

    工人们刚刚上班，一品茶基地来了一辆小轿车。

    经介绍，原来是临海县永通茶庄的老板刘通和他的秘书。

    “秦老板，好久不见，真是甚是想念啊!”永恒茶庄的老板刘通见到秦铭连忙上前施礼。

    秦铭一笑，“刘老板，我也是很想念您呢。这不，我正打算哪天有时间去登门拜访您呢。”

    两个人客气了几句，秦铭便招呼刘通两人往里走。

    进了办公室，秦铭一边招呼两人落座，一边为两人沏茶。

    “刘老板，来，尝尝这个茶怎么样？”秦铭说着，伸手将两杯沏好的茶递了过去。

    刘通一笑，连忙起身接过秦铭递过来的茶闻了闻。

    不想一股茶香迎面扑来，直通肺腑。

    这令经营多年茶买卖的刘通不禁一愣。随即轻轻品了一口，不住地点头。“秦老板，这是什么茶，怎么这么香。这可是比你的一品茶，好得不是一点半点啊！快！快跟我说说，这是什么茶？”

    秦铭刚要开口介绍，不想这时办公室的门被人一把推开。

    “秦铭哥，大事不好了，出事了！”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。

