    翌日，五更。

    冬日里的晨曦尚未破晓，马岱便督领两千西凉铁骑开拔。

    昨日夜里，前去占据乌山岭东侧河谷通道的廖化，遣信使来报，声称原河谷另一侧的河西驻军，似是得悉了战败的消息，竟拔营离去了。

    这令马岱有些心切。

    依时间推算，绕道乌鞘岭之东归去河西的黄华、柯吾与胡薄居姿职等人，因路途遥远与无辎重补给，在马岱赶到姑臧县之前绝无可能先至。

    但拔营离去的古浪河驻军，却只需二三日疾行便可至。

    马岱若不动身迅速些，恐赶到姑臧之时，城邑内的邸阁与武库都被劫掠一空了。

    更甚者，乃城内的商贾富户或黎庶皆被乱兵突其庐舍、淫略妇女以及剽虏资物等，上演人间炼狱的惨象。

    天下刀兵不休之时，“贼过如梳、兵过如篦”并非夸大其词。

    况且，贾栩临时拼凑出来的河西联军，严格意义上都不能称之为“士卒”！

    被马蹄声惊醒的郑璞，简单梳洗了下便步出军帐。

    此时的军营，已然是炊烟漫天竟舞，士卒们皆以什伍为队围坐在炊烟前。

    非是饥饿难耐、急不可待，他们仅是想靠近火堆借些暖意罢了。

    一方水土养一方人。

    巴蜀之地气候温润、南中之地闷热潮湿，故而许多北伐将士皆不是很适应西北的干燥苦寒。哪怕雄壮如乞牙厝，每每到了岁末，都会因满手的冻疮而变得躁动不安。

    故而，对于大汉而言，战事虽然大胜了、河西走廊也是囊中之物了，但恢复统治的考验才刚刚开始。

    亦是说，如今随来征战的汉军各部，皆不是戍守河西的良选。

    不管是出于确保他日进军关中时兵力充足的考虑，还是让河西走廊成为大汉北伐的稳定后方，戍守的兵马大部分需要从俘虏中挑选。

    如何令这些俘虏放下成见、心悦诚服站在大汉旌旗下，就成了郑璞的当务之急。

    也是费祎的。

    丞相诸葛亮虽然表请魏延兼领凉州刺史，但以魏延的军略与官职，不可能缺席日后的战事。让费祎任职随军长史，便是让其代掌凉州政务的意思在。

    这是所有人的心知肚明。

    因为河西走廊收复后，丝路畅通，巴蜀豪族将会分户前来逐利。

    费祎乃江夏鄳县人，亦是东州士之一，在刘璋时期便随族父入蜀，早就与益州豪族和善。

    丞相以他来主事凉州，协调分配丝路利益，无论是荆襄系、东州士还是巴蜀豪族皆不会生出朝廷厚此薄彼的怨言。

    此刻，早就醒来的他，正深一脚浅一脚在雪泥中缓缓而走。

    待收押俘虏的营地映入眼眸时，恰好遇上了抱着同样心思而来的郑璞。

    二人相顾一笑。

    亦不拘泥那繁文缛礼，径自并肩入营。

    俘虏营内共计关押了六千余俘虏，几乎皆是河西各郡豪右的私兵或徒附。

    因为贾栩、庞会的部曲与张掖郡兵皆作为先登前驱，几乎死伤殆尽了；而黄华、柯吾与胡薄居姿职的骑卒皆逃离，剩下其他羌胡部落及马贼等，则是被马岱的副将杨霁就地收押在允街县。

    “费长史、郑护军。”

    领本部看押俘虏、得士卒传报的王平匆忙出迎，执手行礼。

    “嗯。”

    费祎含笑回礼，还谦言了句，“我心切，故来的早，倒是扰王将军用早膳了。”

    而与王平并肩作战的郑璞，就没那么客套了。

    径自步前，把王平小臂笑谓之，“不知子均军中朝食备好了否？我可是饥肠辘辘，一路疾行来求食的！”

    “呵呵~~~”

    闻言，王平畅怀而笑，频频颔首道，“若长史、护军不以我军中朝食鄙，吃食自是管够的。”

    言罢便侧身让道，伸手虚引，“二位，请。”

    “请。”

    仅有稻饭、酱菜汤的朝食，少时便罢。

    费祎寻来两名帐下文吏，往单独收押豪右与羌胡部落首领的别营而去。

    而郑璞则是在军营内闲庭信步，看王平督促士卒给俘虏分配朝食，偶尔还随意拉一个看守的士卒问及昨夜俘虏们的状况。

    这源于他们二人对收编俘虏的意见不同。

    依郑璞之见，乃是将那些被俘虏的豪右与羌胡部落首领皆押归汉中定居，最大程度让河西之地吏治清明，杜绝持强侵弱之事发生，更利于长治久安。而这些人家中积财存粮，会被当作军辎抑或朝廷安抚贫民佃户的资财；他们的田亩牧场，则是要被朝廷当成对巴蜀豪族此些年鼎立支持北伐的嘉奖。

    如此一来，而他们私兵与徒附失去效命对象后，被朝廷推行编籍录户、授予田亩等善政，就会心甘情愿为大汉戍守边郡。

    至于此些豪右及羌胡首领，是否会因为权势消融而心有不满或反抗嘛.......

    不在郑璞的考虑之内。

    在他心中，不诛杀他们便是仁义了！

    大汉从不滥杀无辜，但对从叛者亦岂有姑息之说？

    但费祎则是持有不同意见。

    他以逆魏在关中推行休生养息、蓄力来夺陇右为由，觉得河西走廊若能早一日安定，便会让大汉多一分战争底蕴，故而想效仿昔日丞相讨平南中叛乱后，安抚南人大族与蛮夷部落耆老宗长的做法。

    乃是挑选出寡有劣迹、家声尚可的豪右放归去，宣告大汉的仁义；以他们祖祖辈辈根植在河西所积累的声望，协助朝廷安抚郡县士庶尽早归心。

    亦无需担忧他们会再度反叛。

    战败者被释归去，自然要出家财助军辎以示其感恩戴德的。

    且待益州豪族分户来河西落户，再加上官府以《蜀科》制衡，那些豪右日后也不会再有恣睢跋扈的实力。

    抑或说，二人意见相左乃性情使然，并没有高下之分。

    郑璞以性情固执著称，行事素来不以自身羽毛为念，故而想趁此大捷之际，将那些豪右与羌胡首领连根拔除。而费祎宽济而博爱，兼久任事中枢，故而心怀“治国如烹小鲜”之念，万事皆思全求稳、徐徐而图。

    对此，郑璞不复争之。

    毕竟费祎方是丞相意属的主事凉州之人。

    不过，很快的，费祎便面色不善从俘虏别营大步而出。

