    温以然没想到时浅是这种态度，攥着手机气的直跺脚。

    温可儿注意到时浅屏幕上的手机号是温以然的。

    等时浅挂了电话，她才问：“是温以然，她给你打电话干什么？”

    时浅豪不在意的笑笑：“没什么。”

    温可儿看着她，有些担心。

    刚出教授，温以安再次打了电话过来。

    时浅接起电话，不等对方开口，直接道：“我劝你在做这件蠢事之前，先好好想想那辆车的主人，是不是你能得罪的。”

    说完，不等温以然开口，时浅便再次挂了电话。

    那车是江辞的。

    温以然如果真把那照片放到网上污蔑她，就江辞那脾气若是看到了，那她的死期也到了。

    再次被挂了电话。

    温以然快要气死了。

    此时，时沐雪向她走了过来。

    “以然，还在生气呢。”

    温以然气的咬牙切齿：“时浅这个贱人，我看她就是仗着盛栩在追她，才敢这么嚣张！”

    时沐雪一副关心的语气：“时浅，她到底抓住了你什么把柄？”

    静默片刻，温以然还是说了，咬牙切齿道：“不知道那个贱人从哪弄到我跟男朋友去酒店开房的照片。”

    “竟然有这样的事！”时沐雪怔了下，没想到时浅竟然能弄到那些东西。

    思虑片刻后，她再次开口：“时浅怎么会弄到这些，那......她这不是侵犯你的个人隐私吗？”

    侵犯个人隐私！

    温以然蓦然看向时沐雪，似乎想到了什么，心情豁然开阔。

    时沐雪佯装疑惑：“怎么了？”

    温以然顿时笑了：“沐雪，你果然聪明。”

    时沐雪装傻：“你在说什么？”

    “没什么？谢谢你。”温以然笑道。

    她之前怎么就没想到，她完全可以先把时浅的照片发了，如果时浅把她的照片再发出来。

    那她就可以以受害者的身份，说时浅污蔑报复她，以及泄露她的个人隐私。

    这应该算犯罪了，说不定还能把那贱人送进去。

    她根本不相信时浅一个乡巴佬能勾引到什么大人物，就算开辆阿斯顿马丁又怎样。

    一些为了装逼，把大半身家买辆车的爆发户多了去了。

    可一旦遇到事，根本解决不了，只会躲起来装缩头乌龟。

    时浅威胁她的事，再加上跟温可儿道歉的事，还有时浅嚣张的态度，已经让温以然忍无可忍。

    这会终于有了办法。

    她立刻拿起手机拨了一通电话出去：“我要发点东西到网上，你给我找点水军，要职业黑的那种。”

    时沐雪站在一旁，听着温以然打电话，眸底蕴起一抹得意的笑。

    这种事情一但在网上发酵，要解决起来可没那么容易了。

    时浅这次肯定完了。

    晚上。

    时浅在书房盯着电脑，手指敲击在键盘上，一遍遍精修着设计图。

    因为有个地方一直不满意，她便执着的不去睡，一遍思考一边操作。

    最后，终于修到满意，她才停下来，伸了伸懒腰。

    此时已经凌晨两点多了，她趴在桌子上想先休息一下，结果一不小心便睡着了。

    直到窗外响起飞机的轰鸣声，她才蓦然惊醒。

    发现自己竟趴在书房睡着了。

    她转头向窗外看去。

    天刚还未亮，大概凌晨4点多，一架私人飞机降落在帝园。

    似乎是商司湛回来了。

