    前胸后背，都已经被自己手中鞭子，抽的鲜血淋漓，古青山终于自幻境之中脱离了出来。

    摇摇晃晃，一直跪在陆云面前的他，终于缓缓站起。

    此刻的他，面如死灰，面上满是恐惧，就连直视陆云，他都没有任何勇气。

    才踏入肉身九重神变境的他，整个铁剑帮之内，早已经没有了敌手。

    或许正是因为这个原因，他才有点迷失自我，觉得现在的他，距离神通之境已经不远。

    在陆云这位明显才踏入神通的武者面前，古青山觉得，他或许不敌，但如果仅仅只是想要自保的话，应该还是没有问题的。

    可是现在，残酷的现实，已经将他打击的体无完肤。

    仅仅只是陆云的一个眼神，便差点令的他万劫不复。

    要不是陆云网开一面，收回了元神秘术幻灵引，令的他重新恢复正常的话，现在的他，恐怕还依旧还跪在地上，老老实实拿着鞭子，疯狂的抽打着自己。

    实力上的巨大差距，令的他深深体会到了，什么叫做绝望与无力之感！

    在这样一种情况之下，他整个人都差点崩溃，连在陆云面前大声说话，他都已经没有了任何勇气。

    低着脑袋，古青山一言不发，静静的退到一边。

    这一幕情形，落在一边的陆长河与童大强两人眼中，他们倒是有心，想询问一下，古青山到底遭遇了什么。

    只可惜，古青山这么一副样子，一边的陆云，目光也正落在他们两个身上。

    就算心中再如何好奇，他们的这些疑惑，也只能暂时埋在心头。

    “陆云大人，我们铁剑帮，本就是洪铁剑所创，在前帮主洪涛的手中发扬广大。”

    “想成为铁剑帮帮主，必须得他们洪家之人才行，既然少帮主洪正经过磨砺，已经可以胜任帮主之位，对此，我是一百个赞成！”

    “我在这里发个话，无论是谁，只要想阻扰少帮主登上帮主之位，便是我童大强的敌人！”

    ……

    矮矮胖胖，看似一脸和气的童大强，却也是精明人一个，非常懂得见风使舵。

    其余几位铁剑帮高层，还尚在犹豫之中，他已经上前一步，第一个开口，拍着胸膛，承诺道。

    在口中说出这一番话的同时，他仅仅只是瞟了陆云一眼，他的更多注意力，却还是放在刚刚重新回到他附近的古青山身上。

    “少帮主洪正出任我们铁剑帮帮主，对此，我没有意见，肯定会全力支持！”

    真正体会到了什么叫做绝望的古青山，哪还有任何心思，去争夺这什么帮主之位！

    此刻的他，紧随在童大强之后，赶紧附和了一句。

    三大长老之中，仅剩下的陆长河，见到古青山都已经认怂，他那敢有什么其他意见！

    “不错，我就知道，铁剑帮诸位，都是愿意讲道理之人！”

    点头笑了笑，陆云拍了拍洪正的肩膀，又道：“你我相交一场，洪兄你出任铁剑帮帮主，我也不能没有任何表示！”

    “我看这样吧，红衣帮与林家，之前从你们这里夺走的那些产业与地盘，我将其当做贺礼，重新交给你来掌管。”

    “为了整个西区的和平稳定，你们铁剑帮，可不能令我失望，再闹出什么茬子出来！”

    看似在鼓励洪正，不过陆云在说出这番话的时候，他还可以扫了扫古青山陈长河等人。

    他这一番话，到底什么用意，只要带点脑子之人，应该都能想的明白。

    “多谢陆兄，您这一句话，至少省了我们铁剑帮好几年的发展时间！”

    洪正喜笑颜开，赶紧恭恭敬敬，冲着陆云行了一个大礼。

    外城中的地盘与产业，对于铁剑帮来说，那是他们的生存之本，不过对于陆云而言，他却早已经看不上眼。

    西区这几大势力，豪门林家，已经没了，红衣帮那边，虽未摆明，但实际上，这个帮派，已经算是基本被陆云所接管。

    就黑狼帮现在这点人手，掌控如此大的地盘，实在费力的很。

    大肆收人，扩充帮会实力这种事情，以前的陆云，或许有点兴趣，但是现在，他对此早已经提不起多少兴致来。

    从铁剑帮手中夺来的那些产业与地盘，看在陆云眼中，根本就如同鸡肋一般。

    所谓救人救到底，送佛送到西。

    自己看不上的东西，他丢出来送给洪正这位新任铁剑帮帮主，对于他尽快掌控铁剑帮，肯定有着很大的帮助。

    陆云此举，既可以说是废物利用，也可以说是，还了洪正以前的人情。

    “陆云大人，您尽管放心，我们铁剑帮的范围之内，我保证，绝对不会有任何茬子出现！”

    带着一身狰狞鞭痕的古青山，在这个时候，也第一个出言表态道。

    有些人啊，就是这个样子，你跟他好好说话，他还蹬鼻子上脸，狠狠教训他一番之后，他反倒老老实实起来。

    “辅佐少帮主登位，是我们的应尽职责，谁敢在这当口闹事，便是与我陆长河作对！”

    “没错，谁敢对少帮主有意见，我童大强立马教他如何做人。”

    三大长老中的另外两人，也赶紧开口附和道。

    当然，他们并非表面顺从，而是真真正正，对洪正有了一些认可。

    毕竟，洪正出任他们铁剑帮帮主，无论是地盘，还是名下的产业，马上就能恢复到以前的全盛时期。

    这样的大好事情，关切到在场每个人的切身利益。

    要换做他们自己，能保住现在这点基业，便已经很不错了，想要铁剑帮恢复到全盛时期，没个十年八年，根本想都不要去想的。

    三大长老中的陆长河与童大强两人，本身就对坐上帮主之位，没有太大渴求。

    他们之所以会与古青山纷争不断，所争夺的，无非就是利益而已。

    可现在，由洪正出任帮主，他们似乎能够获得更大的利益，对此，他们自然没有什么不满的。

    “洪兄，接下来，你要忙的事情应该不少，我一个外人，就不继续留在这里，打扰你们了！”

    笑着点了点头，冲洪正打了一个招呼，也不待他出言挽留，陆云已经转身飘然而去。

