    作为子将，郝灵荃自然知道军中的事情，军队调动无所谓。

    有所谓的是毕宰辅让李易出钱养并，说得理直气壮，李易拒绝，说户部收的税多。

    你俩确定你们说的是咱大唐的军队？军事上的事情可以如此操作？

    “你出人给做饭，户部买你庄子的帐篷。”毕构换个条件。

    “做什么饭？难道以后他们去打吐蕃的时候，我还要派人给做饭？让他们自己做。”

    李易态度更坚决，战士要学会生存。

    “你庄子准备一些药材，训练受伤时用，反正你药材不花钱。”毕构又换个条件。

    “老毕，你为什么总盯着我，我一个文散官，弄个庄子面前活着，不容易。”

    李易没说同意还是不同意，那就是答应了。

    庄子上的药材确实不花钱，拿医书换的。

    “老夫今天可是帮你说话了，不惜得罪广平。”毕构提自己有功劳。

    “照此说，老宋还是反对？”李易从毕构的话中听出来暗示了。

    “广平对军事方面的事情照看不过来。”毕构又提供一条信息。

    “他想当兵部尚书？现在还当着刑部尚书。”李易有些懵。

    按照历史讲，宋璟应该是吏部尚书，可是崔日用没被收拾，依旧当得挺好。

    宋璟手上的权利还是小，刑部说是部，管的事情少，大点的官管不到。

    郝灵荃低下头，老实吃菜，装作没听到有人说话。

    他害怕了，天呀，一个宰相在和一个文散官聊另一个宰相。

    “我看他是想让你当官。”毕构喝口劣酒，皱下眉头。

    “我当不当官他说得可不算，意思是我夺他的权了？小心眼，回头给他送一套一钱的酒盅。”

    李易满不在乎，还要送东西。

    “他会跑到庄子上跟你拼命，呵呵！”毕构笑了，李易的意思是说宋璟小器易盈。

    “到太白山的人属于募兵，陛下募了三万人，催一催，别等着天暖和了再到。

    帐篷和一应东西庄子上已准备妥当，本钱给你，额外赠送热气球十个。”

    李易着急，天冷的时候爬山正好，吐蕃就冷，风还大。

    “哪个成本，你庄户的人工成本？”毕构对成本现在有所认识。

    李家庄子的人工成本比别处的高，得问清楚。

    不然那个人工成本其实是利润，李易又不可能给庄户计件算钱。

    李易夹起来一段大葱，泡在酱油里的：“庄子哪有时间制作帐篷，工盟和衣盟合作。

    衣盟负责处理帆布，工盟制作架子，他们的成本。热气球就送你了。”

    “我又不是兵部尚书，别说送我，何况热气球你难道还能卖？

    老夫想起来了，热气球的球和篮子，工部制作，你就提供一个东西。”

    毕构不承认热气球事李易所送。

    “热气球你能吹上天？还有我提供的汽油，送气球就是送汽油。”李易强调燃料。

    毕构也夹起个葱段，扔嘴里嚼着说：“你拿石油做汽油，石油你花钱了？”

    “我给你石油，你做汽油，技术成本不是成本？”李易怼回去。

    “老夫又学到一个，不错。”毕构记下，技术成本。

    “长安到蜀地的路要继续修，我出的那点钱用没了，户部找蓝田县的水泥厂，运水泥去暖和的地方，抓紧。”

    李易话题放到修路上，他曾经给的钱，路修得不错，由于距离远，险要的地方路窄，可以用水泥扩宽一下。

    毕构又吃口葱：“找知古，他是工部尚书，老夫只管钱。”

    “你是宰相。”李易说毕构的另一个身份。

    “找广平，他说话更管用。”毕构又推。

    “你不想当宰相了？”李易轻声问。

    “谁说的？小易，你不能使坏，老夫暂时不想进团儿。”毕构吓一跳。

    “今年大棚蔬菜多，除了京兆府卖，周围的州府，甚至是洛阳都能送去，黄瓜可以保存好几天。”

    李易又换个话题，说起大棚蔬菜的事情。

    京兆府去年种大棚的赚了钱，今年种的人便多。

    家中钱少的找人合作，凑出钱来盖大棚，一冬天就回本。

    京兆府大棚蔬菜的价钱是夏秋季节的五倍多，比去年便宜。

    有商人去收，往别的地方运，可以卖上十倍的价钱，从中得利。

    户部盯着，商人收蔬菜，先收种大棚的人税前，再收商人的税。

    只要买的量一大，就收，商人说自己吃不行，除非是开酒店的，到时候收酒店的税。

    李易提起大棚，毕构脸上的笑容多了：“对，修路，路好货物运输才快，税多。”

    “老毕，听说你请人吃饭，把肉酱吃掉许多，我给你带一罐。”李易看一眼太监们。

    紫玉跑了，边跑边喊：“咱家再准备别的东西一起给毕宰辅。”

    “这就要赶老夫走，灵荃啊，别住道政坊了，换个地方。”毕构嘟囔一声，与郝灵荃说。

    “李东主派人去帮我搬东西，我住在李家庄子。”

    今天听到了许多不该听的话的郝灵荃，恭敬地回应毕构。

    毕构看李易一眼：“住庄子好，等给你安排完地方，你去上任，估计要年后。

    今年需要看突厥那里新头领的情况和吐蕃的消息，根据他们的变动来调整。”

    “是！”郝灵荃坐得端正，他现在不愁安排位置的事情。

    他算是发现了，李易对朝堂的影响力很大。

    有个不确定的更不敢说出来的感觉，那便是李易可以决定宰相的人选。

    怎么回事儿，是自己今天太过惊喜，开始胡思乱想了？

    没用多久，紫玉推车回来，车上放一个大筐。

    毕构的跟班合作把筐抬上车，紫玉汇报。

    “有辣酱、腐乳、虾油小菜、酱油、甜蒜、咸蒜、胡椒粉、韭菜花酱、卤虾酱、香皂、护肤膏，其他的是大棚里的菜。”

    “行，老毕，我不送你了，再见！”李易扭头对毕构挥挥手。

    “记得把汽油送过去，热气球升起来看看情况，山上有雪，容易雪崩的地方先喊几嗓子。”

    毕构背个手，往自己的车停的位置溜达。

    郝灵荃站起来，目送毕构。

    等毕构上车离去，他长长地呼出口气，压力小了许多，他怕毕构在这跟李易说更多的朝堂之事。

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回起点订阅一下，谢谢，另外月票推荐票投一下，农家鞠躬了。

