    陆潇的小纸条最终也没能到达叶橙的手上,因为徐超很快就下来巡查了。

    自习下课后，蒋进因为这一行为遭到了一顿毒打。

    模考的阅卷没有正式考试那么严格，老师们很快就批改好了。

    陆潇满怀期待地以为自己考了一个A,然而当模拟考成绩出来后,结果大出他的意料。

    ——竟然有两个A！

    他怀着激动的心,用颤抖的手从字典里面抽.出一张折成两半的纸，小心翼翼地打开。

    自从看见叶橙每天翻英语字典后，班上不少人都跟风买了一本。

    他这本虽然现在还是崭新的,不过偶尔翻开看一看,确实有助于词汇量的积累。

    陆潇将那张纸摊开，摆在桌面上，页面的最上方印着《契约书》三个大字。

    甲方：吃橙子

    乙方：陆大帅比

    甲方、乙方本着互利互惠的原则,在遵守校规校纪的前提下,出于自愿签署该合约。

    自签订之日起生效，至双方考上大学后或终止或续约。

    对于乙方现阶段要求：（1）两次模考至少取得两个A；（2）会考至少取得三个A；（3）高三总成绩排名稳定年级前200；（4）禁止抽烟、喝酒（少许可以）；（5）禁止打架、斗殴；（6）除非在甲方的陪同之下,否则禁止私自出入酒吧等娱乐场所。

    对于甲方现阶段要求：（1）负责教学以及回答乙方在学习上的所有问题,不得有不耐烦或者敷衍了事；（2）不得辱骂、人身攻击乙方，比如“你的英语菜得好像我学前班的水平”之类的话；（3）在每次乙方有进步时,应适当给予乙方奖励（可以商量）；（4）除非在乙方的陪同之下,否则禁止私自出入酒吧等娱乐场所。

    最下方，是“吃橙子”和“陆大帅比”的签名以及红手印。

    显而易见，对甲方的无理要求,是陆潇在对比之后强行添加上去的。

    他在第一条上面，狠狠地画了个勾。

    圆满达成！

    那么，该让叶橙给什么奖励好呢？

    给他免费买一周早餐？嘿嘿嘿,那样的话,活像个天天给他送早饭追他的小女孩。

    不错不错,既不会惹恼他，又倍儿有面子。

    在追人这一块上，陆潇有着严重的知识盲区。

    他只知道从小到大，那些追他的女孩子都是送早餐、送午餐、送晚餐，以及送各种小玩意儿。

    合约上除了成绩要求之外，还有其他可以换取奖励的加分项目。

    因此，为了更快达到戒烟的效果，陆潇专门买了电子烟和戒烟糖。

    蒋进叫他一起去聚居地抽烟，他顺手带上了电子烟。

    两人走到过道处之后，才发现那扇门被锁了。

    他们已经有一段时间没来了，也不知道什么时候锁的。

    不过2号楼被锁了，还有1号楼。

    他们边说话边穿过走廊，径直去了1号楼的聚居地。

    刚到楼梯口的拐角处，就听见里面传来说话的声音。

    “他妈的，就二十班那群小瘪三，均分也能干进前十？”

    “可不，老郭今早还在班上发火，说我们班被超了，把大家骂的狗血淋头。”

    “哼，当然了，还不是因为那个叶橙。”

    最后一个人的声音，是周凯的。

    陆潇和蒋进同时停了下来，站在拐角旁边没有动。

    周凯啐了一口，骂道：“那个装逼的货，不嘚瑟他妈的能死。听说这次模拟卷就是他出的，你们说二十班能考得差吗？”

    “我操，真的假的？他出模拟卷，你听谁说的？”

    “不可能吧，他又不是老师。”

    周凯愤愤道：“我在老郭门口亲耳听见的，他说是一个副科老师说的。这个崽种，肯定给他们班的透题了吧，一个垫底的班级能考的那么好，说出去谁不笑掉大牙。对了，还有一个，为了帮他们班作弊，他这次甚至都没参加考试。”

    陆潇的拳头慢慢捏紧，骨节发出咯吱咯吱的响声，额头青筋迸起。

    周凯还在继续说：“更搞笑的是，姓陆的居然也考了两个A，外面早就传他俩有一腿……”

    他话说到一半，突然间，角落里冲出来一个人。

    还没等他反应过来，就被一只手卡住脖子，猛地按在了墙上。

    陆潇把他整个提起来，双脚离开地面。

    他所有的重量，都集中在那只劲道十足的手上，差点被卡得翻白眼，后脑勺嗡嗡作响。

    另外两个人全都傻了，呆呆地站在原地。

    其中一个结结巴巴地喊道：“一、一哥……”

    陆潇单手掐住周凯的脖子，盯着他涨得通红的脸，嘲讽道：“说啊，怎么不继续说了？”

    他的表情冷酷得瘆人，其余两人都在瑟瑟发抖。

    周凯被掐的满脸通红，喘不上气来，挣扎着去扒拉他的手：“一哥……我、我错了……咳咳，对不起……”

    他说话断断续续，上气不接下气。

    蒋进冷笑道：“周凯啊周凯，你真是不见棺材不掉泪啊，还以为老琦能罩着你呢？”

    周凯拼命地吸气，觉得自己快要窒息了。

    正当他快不幸的时候，陆潇蓦然一松手，他砰地一声摔在了地上。

    陆潇转过头，脸色阴沉地看着另外两个人：“不想死，就给老子滚。”

    两人对视了一眼，连忙一溜烟跑路了。

    陆潇对蒋进扬了扬下巴，用眼神示意。

    蒋进会意，转身离开了。

    “咳咳咳……咳咳……”周凯倒在地上不住地咳嗽，眼泪鼻涕糊了一脸，害怕地哀求道，“一哥，求求你放过我吧。我该死，我不该在背后议论你。”

    陆潇居高临下地看了他一眼：“以后你再说一次‘叶橙’这两个字，就给我打包从十三中滚出去。”

    “我不敢了！我绝对不敢了！”周凯忍不住直哆嗦，伸手抓住他的裤脚哭道，“我能走了吗？一哥，你绕了我……”

    “不能。”陆潇的嘴唇动了动，眼神中带着漫天的冷意，“待着。”

    他不让周凯走，也不说要干嘛。

    周凯心里就跟热锅上的蚂蚁一样煎熬，恨不得时光倒回五分钟前，抽自己两个嘴巴让自己闭嘴。

    陆潇不允许他走，他也不敢走，只能灰溜溜地缩在地上。

    时间一分一秒地过去，上课铃已经响了，陆潇还是没有让他离开的意思。

    周凯已经快要哭出来了，长久的心理折磨，比打他一顿还让他难受。

    就在他快熬不住的时候，蒋进呼哧呼哧地跑了过来，手上拎着两个塑料袋。

    陆潇见他来了，对他点了点头。

    蒋进把袋子里的东西拿出来的时候，周凯傻眼了。

    里面是四盒榴莲，以及四盒臭豆腐。

    他们这是……打算在这里野餐？

    陆潇抱着手臂看着他道：“既然嘴巴这么臭，那就让你更臭一点。”

    他指了指那堆东西，语气很不讲道理：“全部给我吃了，一滴都不准剩下。”

    周凯如遭雷劈，大大地张着嘴巴，说不出话来。

    “让你吃了，听不懂啊，还要爷亲自喂你不成？”蒋进给了他脑门一巴掌。

    周凯忍着恶心打开盖子，光是闻那个榴莲味儿，已经想吐了，更别说要吃四盒。

    蒋进笑嘻嘻地说：“快吃，别浪费食物，他妈的花了你爹我好几百呢。”

    周凯含着眼泪，一边抽泣一边往嘴里塞榴莲，塞一口呕一下。

    陆潇面色不善地看着他，如果换了以前，他可能也叫揍他一顿就完事儿了，而不会真的用这种手段。

    但刚才听见叶橙的名字的刹那，他整个人都快疯了。

    任何人，哪怕是天王老子，都不能在他面前说这个人一句不好。

    否则他自己都控制不住发疯。

    这也是他前所未料的，也是想都没有想过，就这么做出来的。

    ——原来他已经这么在乎他了。

    周凯吃到第三盒的时候，已经干呕得眼泪汪汪了，整个脑袋晕头转向的，像有一百只苍蝇围着他转。

    陆潇含着薄荷味的戒烟糖，稍稍冷静了一些。

    “真几把臭。”蒋进捏着鼻子，也问他要了一颗戒烟糖。

    等到周凯吃完最后一口，止不住地伏在墙边想吐，抱着肚子眼泪直转，仿佛虚脱了一样。

    陆潇把那盒戒烟糖放进口袋里，对他说道：“关于这次模拟考的事情，如果传了出去，我弄死你。”

    他半点不像是在开玩笑。

    周凯慌忙道：“我再也不说了！嗝……那两个人我、我也会告诉他们的。一哥，你相信我！我发誓！”

    他站都站不稳，腿肚子拼命打颤。

    陆潇阴冷地看了他一眼，这才让他滚回去上课。

    等到周凯走后，蒋进挠了挠头，好奇道：“潇哥，这次的卷子真是橙哥出的吗？他也真沉得住气，从来没在班上传过什么题库。”

    只有二十班的人自己才知道，叶橙从来不曾有过“透题”。

    他们的每一点进步，都是因为最近整体风气的改变。

    陆潇沉默了一会儿，没回答他，兀自嚼着戒烟糖走了。

    蒋进疑惑地跟了上去，直觉他好像不是很高兴。

    -

    回到班上之后，蒋进收到了谭晓琪的微信。

    她发的是一条链接：冬季单身派对，山海路五所高中联合举办，专为单身的你而准备。

    宣传语：想在你朋友们面前秀恩爱让他们嫉妒吗？想享受放肆的青春不留遗憾吗？11月30日晚上八点，山海路3号晚会厅不见不散。

    蒋进：【……？小姐妹，你几个意思？】

    谭晓琪：【你不是失恋了吗，不如去碰碰运气。如果不想交朋友的话，也可以一起喝一杯嘛。】

    蒋进：【你也去？你有男朋友了还去？】

    谭晓琪：【我男朋友也去啊，有什么问题吗，我给我们班每个人都发了。】

    他打了“你牛逼”三个字，还没发出去，就看见上方提示收到叶橙的消息。

    克制一下：【陆潇怎么了，感觉没精打采的。】

    蒋进往后看了看，陆潇果然趴在桌上，看样子不像是在睡觉。

    他把刚才的事简单地说了一遍，省去了周凯说的模考的事，以及陆潇逼他吃臭豆腐和榴莲的经过。

    有时候他虽然不明白陆潇和叶橙的关系，但还是知道哪些话能说，哪些话不能说的。

    这种与生俱来的求生欲，就他妈像是对待自己兄弟和兄弟的老婆一样。

    蒋健被这个想法给荒唐到了，神他妈兄弟老婆，要是叶橙知道，能当场把他抹脖子。

    手机震了震，牵回他的注意力。

    克制一下：【所以是周凯骂了我，然后他不开心了？他这么善良，居然没有跟周凯动手？】

    蒋进微微心虚地打字道：【真没有，他说他不打架了。】

    叶橙若有所思，总觉得这不太像陆潇。

    下课之后，他去后排瞅了一眼，这回陆潇是真的睡着了，侧着脸面朝窗户。

    他没有上前把人叫醒，而是直接去了十八班。

    叶橙走到十八班后门口，刚好碰到一个戴着耳机摇头晃脑走出来的。

    那个男生边走边唱：“是谁的眼神锁定我……”

    “同学，能不能麻烦你，叫周凯出来一下？”叶橙拦住他道。

    那人抬头看见他，忽然眼神变得如同白日撞鬼。

    他一把扯下耳机，慌慌张张地举起手做了个起誓的动作：“我、我保证没有乱传！我嘴巴很严实的，绝不会乱说！橙哥饶命！”

    这个人，正是楼道里和周凯一起抽烟的。

    叶橙满头雾水，不知道自己什么时候变成和陆潇类似的存在了。

    他们班的人叫“橙哥”，大部分是为了抄他作业，叫着玩儿的。而这位仁兄，明显不是在玩儿，是正儿八经把他当大哥大了。

    “你在说什么？”他刚刚问完这句话，那人就落荒而逃。

    跑到楼梯口，还自己左脚绊倒右脚，差点一个跟头摔下去。

    “……”

    叶橙不明所以，只得又找了个女生，让她把周凯叫出来。

    三分钟后，周凯蔫儿吧唧、垂头丧气地出来了，迎面而来的还有一股子怪味。

    他看见叶橙站在面前，吓得眼睛都瞪圆了，以为又是来找自己麻烦的。

    “橙……橙哥……”他小声地喊道，声音像蚊子哼哼。

    叶橙被他熏得后退了一步，皱着眉道：“你干嘛了？”

    居然能臭成这样。

    周凯见到他嫌弃的表情，登时情绪崩溃了。

    他突然蹲下来，抱住叶橙的小腿呜咽道：“我再也不敢了橙哥！你就当我是个哑巴，当我不存在！我绝对不会再说这件事！求求你，别和一哥告我状呜呜呜呜呜。”

    走廊上人来人往，全都在看他们。

    叶橙尴尬地想把腿抽.出来，然而这家伙使了吃奶的力气，死死地抱着他，他愣是挣脱不开。

    “你他妈……松手！你有病啊？”叶橙忍无可忍道。

    周凯哭成了一个泪人儿：“我有病！我有病！我是畜生，我不是人！！”

    叶橙：“……”

    路过的女生纷纷绕着他们走，对着两人指指点点。

    “我靠，这不是十八班的老大吗，怎么这么怂啊。”

    “他抱大腿的那个，好像是咱们年级第一……二十班的班长叶橙。”

    “什么意思？所以叶橙不仅是个学霸，还是个校霸？连周凯都这么怕他。”

    “天哪，他看过来了！他脸都气红了，快走快走！”

    叶橙很是崩溃，他费了不少力气，才把周凯拖到没人的角落里，逼问出了事情的原委。

    周凯一顿痛骂自己，最后抽抽噎噎地说：“橙哥，我真的不会再传这件事了，你能不能让潇哥别找人盯着我了。”

    “他找人盯你了？”叶橙问。

    周凯抹了抹眼泪，打了个嗝：“你不是都亲自来了吗，就是为了检查我有没有走漏风声。”

    叶橙无语了，觉得跟他没法沟通，只得让他滚。

    他从十八班回来的时候，隔壁几个班全都避着他走，仿佛他是什么洪水猛兽。

    等他到了教室，看见陆潇醒了，正拿着笔在一张纸上乱写乱画。

    叶橙把他同桌支开，在他旁边坐了下来。

    陆潇立即反手把纸盖住，转向他道：“有事吗？”

    叶橙平静地问：“你让周凯吃臭豆腐了？”

    陆潇的眉毛一拧，条件反射想看蒋进的方向。

    “是我自己去问他的，他没跟别人说。”叶橙补充道。

    陆潇不说话了，装聋作哑地盯着桌面。

    叶橙看见他压在手下的那张纸，觉得有点眼熟，便伸手去拿。

    陆潇像是已经破罐子破摔了，也没有阻止他，任凭他把那张纸翻了过来。

    《契约书》上面，乙方的第五条打了半个勾，没打全。

    叶橙没想到他这么较真。

    他看了眼陆潇，说：“笔呢？”

    陆潇以为他要把那个勾划掉，但也不能反抗，于是闷闷不乐地将手上的笔递给他。

    划掉就划掉吧，是他没有遵守约定。

    强迫同学吃臭豆腐和榴莲，这简直比打架更严重。

    叶橙拿起笔，笔尖落在了纸面上。

    陆潇偏过头去，有点不想看了。

    沙沙沙，沙沙沙，旁边传来水笔和纸张摩擦的声音。

    他又忍不住转过来偷偷看了一眼。

    只见叶橙把那个勾补全了，并着重描了几笔。

    陆潇呆呆地看着那个勾，反应不过来。

    叶橙笑了一下说：“表现的不错，竟然忍住了没揍他，值得夸奖。”

    陆潇惊讶地看着他，感到猝不及防。

    “他要是当着我的面那样说，我可能会把他的脑袋按在地上摩擦。”叶橙也望着他道。

    足足过了好几秒，陆潇才领悟过来他的意思——他是在夸自己。

    他的脸微不可查地红了红，好像幼儿园里第一次拿到本周小红花的小朋友。

    背脊不由自主地挺直，嘴角也抿了起来，避免笑得太过显眼。

    “不用你动手，我会收拾这些人的。”他低低地说。

    在他心里，叶橙的手白净纤长，一尘不染。

    这双手适合批卷子，适合练书法，适合救死扶伤，适合做一切与艺术、与奉献有关的事情。

    但唯独不适合打人。

    这种事情，让他来就好了。

    陆潇忍了一下，还是没忍住，对他道：“你下次能不能别再帮他们出卷子了，任劳任怨的是你，被背后议论的也是你，那帮老废物是没你不行吗？”

    一帮子傻叉，自个儿出不好题目，还要让他来背锅。

    听见他语气里的不爽，叶橙心里暗想，我才不是在帮他们。

    如果这个学校没有你，我压根都不会来。

    不过他也只是腹诽了几句，随即点了点头，哄道：“命题风格我已经跟老师们说的很清楚了，下次模考我不会再参与出题。”

    陆潇这才松了一口气。

    叶橙想了想，说：“看在你这么担心我的份上，我请你喝酒吧。”

    从《契约书》生效到现在，陆潇已经戒酒好几个礼拜了。

    包括江怡蓉走的那天，游戏没输的时候他没主动喝一口。

    比起以前隔三差五就得到酒吧去逮人，已经好的太多太多。

    叶橙管理公司时讲究张弛有度，不会一味地让员工加班压榨他们。

    管理自家男人的时候也张弛有度，打一棒子给一颗糖，这招向来使的得心应手。

    果不其然，陆潇的眼睛立马变得亮闪闪。

    “你要请我喝酒？不是在驴我吧？”

    “没驴你，就后天好了，不醉不归。”

    陆潇兴奋了：“你说的啊，可别爽约。哥哥我要让你见识一下，什么是真正的海量。”

    一想到叶橙要单独约他喝酒，他就激动得不行。

    喝酒这种事情，放在兄弟之间很正常，但如果是暧昧对象的话……

    好吧，或许叶橙并不觉得他是暧昧对象，这只是他单方面的感觉，不过那样也足够刺激了。

    ……是个男人都懂，嘿嘿。

    当天晚上，陆潇就失眠了，满脑子都是叶橙喝多了浑身红彤彤的样子。

    操，如果到时候他真喝多了怎么办？

    不行，不能趁人之危，他是个正人君子啊正人君子！

    陆潇不断地深呼吸，疯狂地做心理建设。

    冷静点，别像个没见过世面的毛头小子。

    他在床上翻滚了一会儿，仍然毫无睡意，索性便起床去找搭配的衣服。

    粉色衬衣……会不会太骚包了？

    白色……算了，他讨厌白色。

    剩下的就是黑色或者蓝色，选黑还是选蓝呢？

    凌晨三点半，蒋进在指挥团队开荒。

    手机震动了好几下，他打着哈欠打开看了看。

    嫌疑人X：【[图片]】

    嫌疑人X：【[图片]】

    嫌疑人X：【[图片]】

    嫌疑人X：【[图片]】

    嫌疑人X：【哪件好看？】

    蒋进：【你打算现在去蹦迪吗？嘤嘤嘤，不叫我，你礼貌吗？】

    嫌疑人X：【不是现在，是后天。】

    蒋进：【？？？】

    蒋进：【后天去，你今天三点多挑衣服？约你的是什么绝世大美女吗？】

    嫌疑人X：【是绝世大帅哥，快选一个。】

    蒋进：【咳咳，咳咳，第二个吧。潇哥，你该不是谈恋爱了吧？】

    嫌疑人X：【没有，你想多了，我不谈恋爱。】

    蒋进：【好吧，你明天去哪个bar啊，我也有个约会嘿嘿，要不你也帮我挑一下衣服？】

    嫌疑人X：【发过来。】

    两人各自帮对方选造型，瞎比聊了一晚上。

    第二天上课的时候，双双被王莉莉点名扔到走廊外面站着去了。

    陆潇嘴角含着笑意，仰望着外面湛蓝的天空。

    尽管走廊里视角有限，只能看见那一方天地，可他依然觉得很漂亮。

    蒋进琢磨道：“我昨天还见你在emo呢，今天怎么就跟打了鸡血似的。”

    “我明天晚上要去见一个重要的人，你不懂。”陆潇得意道。

    蒋进说：“巧了，我也要去见重要的人，如果可能的话，说不定还是我未来媳妇儿。”

    陆潇看了看他：“你加油。”

    蒋进用力点头：“你也加油！”

    次日晚上七点半，陆潇提前了半个小时换好衣服到山海路。

    十一月的南都已经很冷了，他硬是只穿了一件黑色衬衣，宽松的衬衣配上同色长裤，有一种介于男人和男孩之间的味道。

    头发特地用定型抓过了，领口戴着锁骨链，食指戴着指环，红魔换成了爱彼。

    处处透着小心机。

    他在山海路3号门口一站，立马就吸引了无数目光。

    来来往往的女生都打扮得很漂亮，成群结队地路过他身边。每过去十个，就有五个停下来问他要微信。

    陆潇一一拒绝了，又转身看了看背后。

    这是一家清吧，但是今天客人似乎多得有点不正常。

    他怀揣着疑虑在门口等叶橙，直到看见了远远走来的一群人。

    蒋进挥着手喊道：“潇哥，你怎么也在这儿啊？我还以为你要去嗨吧约会呢。”

    他旁边站着几个人，李俊晓，谭晓琪，周敏豪，黄胜安。

    以及叶橙。

    陆潇呆住了。

