    一回头。

    蛇骨剑动了一下，别的什么都没有。

    看来，蛇骨剑中混沌里的灵胎，已经孕育出来了。

    它已然出世。

    之前我用蛇骨剑的时候，一直都无法搞清楚，剑灵一直都没有孕育出来，也不知道什么情况。

    在太极阴阳风水剑和龙鳞蛇骨剑合而为一之后，阴阳全了，所以，现在小剑灵就应运而生了，只是，这小剑灵好像还挺调皮的，这刚一出来，就跟我玩捉迷藏，我一回头看，他就藏起来。

    我不回头，他就过来撩我。

    这次。

    我手上悄悄地掐了一道封印诀。

    在我又一次感觉，有人扯我的衣服之时，我随手一道封印诀，将蛇骨剑剑鞘，给封了起来。

    然后，我再回头，看向后边。

    一个可爱的小娃娃，慌忙的往剑鞘那边跑，但一头扎向剑鞘里，结果却没扎进去，翻了个跟头。

    见我看到了他。

    他居然还委屈巴巴的，要哭了似的。

    我走过去。

    我也没报过小孩子，手上有那么一些笨拙的，把他给抱了起来。

    “蛇骨，是你吗？”

    我看着他，询问。

    小剑灵咕噜噜的一双大眼睛，盯着我看。

    那模样，别提有多治愈。

    我的心，在那一刻，都平静了下来。

    我见到，他的额头上，有一双犄角，左右两边的犄角一颗白色，一颗是黑色的。而他那双大眼睛的瞳孔，一样是一白一黑，一双瞳孔如同漩涡，看起来十分的幽深，其中仿佛蕴含着强大的力量。

    蛇骨剑，有犄角，是龙相。

    左右双瞳孔，分阴阳，是太极相。

    他的确不普通。

    一个人，蕴含了龙祖和天地太极的力量，假以时日，不可限量。

    小剑灵看了看我，又看了看那边在专心炼化业龙龙元的阴长生，似乎若有所思。

    想了一阵子。

    他喊了一声。

    “妈妈……”

    我左右看了看，没有别人，小剑灵在喊我吗？

    我有些哭笑不得。

    正在炼化龙元的阴长生，也忍不住，噗嗤一声笑了起来，他那正在炼化的龙元之气，都差点儿散了。

    “阴叔，你没事吧？”

    我立即问阴长生。

    阴长生摆了摆手，表示他没事，他继续掐指印，很快，稳住龙元，已经将这龙元炼化，他的眉间，多了一些黑色龙鳞的暗纹，这是炼化成功的迹象。稳住自己体内的气息，阴长生走过来，跟我说。

    “小剑灵在刚才，我堵住阴晁的时候，就已经出世了。”

    “幸亏小剑灵的帮忙，我才挡住了阴晁的刺杀。”

    我点头。

    “怪不得，我一直在等阴晁的刺杀，程寅都出全力了，那阴晁都没现身。”

    话到这里，我顿了顿，问。

    “这么说，小剑灵出世的时候，第一个见的人是你？”

    阴长生也点头。

    “对，是我。”

    “他喊你什么？”

    我很好奇，阴长生想起刚才小剑灵喊我妈妈，忍不住笑了起来，可是又想到小剑灵喊他爸爸，又感觉十分尴尬。他本是个正派的人，此刻莫名被人喊了一声爸爸，让倒是有些不好意思说出来。

    小剑灵在我的怀里，伸着脑袋，喊。

    “爸爸，爸爸……”

    “啊？”

    我简直一脸黑线，不知道该怎么说话。

    这完全乱套了。

    “妈妈……”

    小剑灵把目光收回来，又这么喊了我一声，还冲着我微笑。

    我也只好冲她笑。

    然后，他就又冲我喊。

    “妈妈……妈妈……”

    我是彻底无语了。

    这称呼，千万不能让别人听到，要是让王霸或者采薇听到，那他们岂不是要笑掉大牙？

    可是，我看着小剑灵喊的那么认真，那么开心，又不好意思打断他。他正玩的开心，从我怀里，爬到我的肩膀上，伸着脑袋，瞪着大眼睛，一脸好奇的看着四面八方的世界。

    对，他刚来到这个世界，很好奇。

    说话之间，我看到，阴长生的眉心之上，龙鳞暗纹之中，散发着黑气。

    那黑气看起来很是怪异。

    而且，黑气还在朝着四面八方蔓延。

    这似乎不是什么好的征兆。

    业龙龙元的炼化，好像出了什么问题，可我刚才也在观察阴长生的炼化之法，应该没有问题才对，难道说，程寅在拿出龙元的时候，在龙元上暗中布下了什么诅咒之类的东西？

    “阴叔，我看下你后背上！”

    阴长生低下头。

    我果然看到，阴长生的后背上，一片黑色的咒文。

    看来。

    程寅这是故意的。

    他逃走之后，一定知道，我早晚会为了阴长生身上的咒文，去找他，等我找到他，为了救阴长生，就只能将业龙龙元，再还给他，他打着如意算盘，但是，他没想到，他还没逃走，就被杀了。

    就在这时候。

    小剑灵从我的脖子上，跳到了阴长生的脖子上。

    <!--over-->

