    我心说就算林思纯本人在这里，现在已经变成杀人恶魔的白康，也不一定会给林思纯面子……

    更别说你特么的还不是林思纯本人了！

    此时我不仅在心里问候了一遍夏青，还把夏青全家的女性都在心里问候了一遍！

    白康那边得知是我躲在暗处之后，脸色立马变得更加阴沉起来。

    “真是有意思……有意思啊！没想到还是个打不死的小强！”

    白康呵呵冷笑了一声，又朗声说道：“李卓，你既然来都来了，干嘛像个缩头乌龟一样不敢出来？怎么了，见了我害怕了？”

    我一听就知道这是白康的激将法，只是……这个时候对我用激将法，是不是太幼稚了？

    白康要么是个傻子，要么就是把我当成了傻子！

    说真的，夏青的死活跟我毫无关系，我满脑子都是想着自己如何脱身。

    “草，你特么不是很能耐么？不是很能打吗？怎么不敢出来了？”

    这时候，周显峰也是开始叫骂起来，显然这两个人是想把我给骂出来。

    夏青也是哭道：“李卓，你出来啊……你……你快出来救救我啊，你就算是看在思纯的面子上……”

    夏青的哭声让我更是有些心烦意乱，我真恨不得现在白康就一枪把她崩了，让我眼不见心不烦。

    “哦？不出来是么？”

    白康忽然又是一声冷笑，紧接着，一只手直接按在了夏青的肩膀上。

    我一看这个动作就知道情况不妙，白康估计这下是想对夏青使点手段，把我给逼出来了！

    我没有去看，免得一会儿又看到什么血腥的场景，毕竟白康什么事儿都做得出来。

    我趴在草丛里，仔细听着外面的动静。

    不一会儿，就听到白康等人哈哈大笑起来，紧接着传来夏青的尖叫声。

    “你们这帮混蛋，你们……你们禽兽不如，畜生，畜生……”夏青的叫声越来越惨，而白康等人的笑声是越来越大。

    “李卓，你也是个混蛋，你这个缩头乌龟，怪不得思纯一直都看不起你，你这个缩头乌龟，窝囊废，活该被人看不起！”

    夏青的声音透露着绝望，绝望之中，居然又开始骂我了。

    我心头冷笑，白康对我用激将法，你也想用激将法？

    你真把所有人都当成傻子？

    只要是你认识的，就活该出来送死么？

    我知道，也许现在白康等人的注意力都集中在夏青的身上，夏青挣扎的声音越大，那我就越有机会离开这里。

    趁着夏青尖叫的时候，我趴在草丛里，把身体慢慢地往后挪。

    动作十分小心，生怕一有风吹草丛就被他们发现了。

    “李卓……求你了……救……救救我……啊……你们干嘛……你们这帮混蛋……”

    夏青那歇斯底里的尖叫，那绝望的惊呼，都在昭示着白康这帮人的暴行。

    可我却早已经下定决心，绝对不会对夏青这样的人多管闲事！

    我不是冷酷无情，我更不是圣母，我只是不想送死，为了夏青这个贱人，不值得！

    我往后挪动了好几米，都没有被人发现，反而是营地里的动静越来越大。

    夏青的尖叫，白康等人那肆无忌惮的狂笑……

    我往身后看了看，再往后挪动一些距离，就是更深的草丛，我可以直接站起来，加快速度逃离这里。

    可我刚刚准备起身的时候，忽然就听到了一声惨叫！

    马玉文的惨叫！

    “卧槽……这是什么东西！”

    “什么玩意儿！”

    紧接着，白康等人也是发出惊呼之声。

    我心头一沉，营地里出了什么状况？

    怎么突然会有马玉文的惨叫？

    砰……

    砰……

    众人的惊呼声后，我听到两声枪响，紧接着营地里又是一阵骚动！

    “快跑！”

    白康一声大喝，就是一阵脚步声远去，脚步声非常急促，一听就是白康他们遇到了极为可怕的事情，正在逃命。

    我连夏青的尖叫声也没听到了，心说营地里到底发生了什么？

    等一下……

    该不会是又有什么恐怖的白衣杀人狂来偷袭了吧？

    可一想这也不对啊……

    白康他们好几个人，而且手里都有枪，怎么会害怕白衣杀人狂呢？

    白衣杀人狂的身手确实不错，身体素质也很强，可面对子弹……再好的身手和身体素质也是无济于事的！

    我知道营地里可能是发生了什么情况，可我不敢过去看。

    听到白康他们的脚步声是朝着另一个方向跑的，我知道我现在暂时安全了！

    至少白康他们不会发现我！

    我快速起身，这一站起来，大老远地就能看到营地里的情况。

    一回头，只是看了一眼，瞬间让我浑身一紧，全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    卧槽？

    我简直不敢相信眼前看到的这一幕！

    不知道从什么时候开始，那营地的空地上，居然已经爬满了长蛇！

    是的，一条一条的蛇，正在营地到处爬行着，而地上正躺着马玉文的尸体！

    此时马玉文躺在地上一动不动，他手里的枪也是扔到了一旁，正有无数条蛇在马玉文的身上缠绕着，像是长在马玉文身上杂乱的树藤一样！

    而夏青，此时正浑身赤裸坐在地上，全身颤抖，望着周围的一幕，夏青瞪大眼睛，失神地抱着双膝，整个人已经完全吓傻了，连尖叫的力气都没了！

    营地周围……地上爬行着，树上吊着，草丛穿梭着，到处都是蛇！

    这一幕让我着实心惊，我心里也是咯噔了一下……

    这莫名其妙的，怎么会突然出现这么多蛇？

    就在我心惊的时候，突然感觉脚下有什么动静，低头一看，吓得我赶紧后退了一步。

    不知什么时候，我的脚下也是有好几条蛇在爬行着！

    这些蛇的爬行速度很慢，我只看到蛇身有黄白相间的花纹，脑子椭圆形的，也不知道是不是毒蛇！

    一两条蛇我不怕，甚至在这个荒岛上有蛇肉吃也是一件非常幸福的事儿……

    可这么多蛇，谁特么心里不害怕？

    我正想拔腿就跑，可我这一站起来，夏青就一眼看到了我。

    她和我四目相对，我看到一条蛇已经顺着她的身体爬到了她的脖子上，正对着她的脸吐着黑褐色的信子！

    “李卓……帮帮我……求你了……”

    夏青的眼泪不停地滑落，望着我，那眼神中充满了绝望的哀求。

