    不光是嘲讽那么简单，雷书侠的目的是把齐王救出来，他所做的一切都围绕救齐王。

    现在爱德森知道他要救齐王，瓦尔纳监狱也知道他要救齐王，包括阿美瑞肯军方也知道他要救齐王。

    不过谁都不知道他要怎么救，让爱德森纳闷的是不去救人，反而来恶心自己。

    “还真是闪电战……”

    爱德森盯着被炸出个窟窿的房子，脸上露出迷惑，他完全搞不懂雷书侠这个家伙要干什么。

    “这是个脑残？”

    很显然，雷书侠不是脑残，他做的每一件事都有强烈的目的性。

    “雷书侠就在城里，所有人不得出门，商店不得营业，给我一家一家的搜。”爱德森眯起眼睛说道：“如果都进来了还能让你逃出去，那我也该退休回家了。”

    命令下达，全城森严，所有的人都被关在家里，在短短的一个小时里，街道完全被肃清。

    装甲车轰隆隆的在街道上行驶，架着机枪的悍马车来回穿梭，甚至还出现了M1A2主战坦克。

    这是绝对的武力威压，所有的居民都闭门不出，唯恐招惹祸端。

    “妈妈，我怕……”

    一幢房子里，孩子紧紧扯着母亲的衣角，眼睛里露出恐惧的光芒。

    母亲将孩子抱在怀里轻声道：“这些都是侵略者，我们的国家已经被他们占领，如果有天你长大了，要勇敢的拿起枪赶走他们。”

    孩子没有说话，但眼中已经出现仇恨。

    没有人愿意被奴役，没有人愿意尊严遭到践踏，生命朝不保夕。

    你能用武力去征服，就得随时承受反抗。

    躲藏在一幢房子里的雷书侠都惊奇了，他都没想到爱德森竟然这么脑残，竟然敢对整个城市实施封锁，而且还派出装甲车与坦克进行武力威慑。

    “这他妈是个脑残吗？他的脑子里全都是驴粪吗？”雷书侠惊奇道：“太不可思议了！”

    这是忌讳，最大的忌讳。

    阿美瑞肯部队来到这里打着的旗号是帮助阿国，是带着正义来的。

    他们所作的一切都要以帮助、支援、正义为掩饰，绝对不能把侵略放在明面上。

    封城可以，宵禁也可以，但大白天以武力威慑将所有人赶进家里就不行。

    这是阿美瑞肯国进入阿国以来第一次出现这种事，简直就是神操作。

    它会让国际对阿美瑞肯的出兵提出质疑，当然人家也不在乎，可是会影响他们在阿国的很多行动。

    这还不是重点，最怕的是引起已经臣服的平民怒火。

    本来各种袭击就层出不穷，城市里隐藏着武装组织成员，偶尔都会来个人肉炸弹，倘若所有的平民都被激怒，那会才是最可怕的。

    “哦，本来还把你当成个人物，现在看来……”雷书侠瑶瑶头：“坎大哈人口将近三十万，你们在这里的驻军才几千，加上其它国家的零零碎碎最多上万，搞毛呀？”

    这是个奇葩！

    外面塔利武装占据城市之外，他们占据主要大城市，这样搞的后果就是外面打仗，里面焦头烂额的维持治安，但凡阿美瑞肯军方的人有点脑子，都不愿看到这样的一幕。

    甚至说大兵们都不情愿，因为有危险。

    “这个杂碎，一道命令就让我们挨家挨户的搜查俗，也许进去之后就是一颗炸弹。”一名大兵发出愤恨的抱怨声。

    “但这是命令。”另一名大兵说道。

    “去他娘的命令，公路炸弹层出不穷，我们的人现在是分散的，想必藏在里面的武装组织已经蠢蠢欲动了。”

    “没错，或许在他们的眼中，我们已经是一个个人头。”

    “……”

    抱怨归抱怨，可这是命令。

    “哐！”

    一名大兵踹开房门，旁边的大兵端着枪快速冲进去。

    “双手抱头趴在地上，不要让我说第二遍！”

    “速度放快，否则我会开枪！”

    “……”

    一幕幕闯入民宅的搜索展开，迫于他们的淫威，大多数家庭都选择妥协，可一双双眼睛里却充满仇恨。

    “轰！”

    北面的街道发生爆炸，三四个大兵直接被冲击波撞出来，鲜血淋淋的躺在地上。

    这是煤气罐爆炸，里面的人直接引爆煤气罐。

    “卫生员！”

    “三街G组遭遇爆炸，请求支援，请求支援！”

    “……”

    另一片街区。

    “哒哒哒哒哒……”

    一个武装分子操着AK向大兵们扫射。

    “噗噗噗噗……”

    最前面的大兵身体被打成筛子，重重趴倒在地，鲜血染红地面。

    “哒哒哒哒……”

    同样的，这个武装分子也被打成筛子。

    “威廉，挺住！吗啡，快！吗啡，止血粉，快快快……”

    “……”

    有压迫就有反抗，坎大哈城内部顿时乱起来。

    雷书侠完全搞不懂爱德森这个家伙在搞什么，但是觉得对方不至于这么蠢笨。

    如果蠢笨，绝对不会让他驻守坎大哈这座南部重镇。

    指挥部。

    爱德森背着双手面对大屏幕，面对愤怒的盟军司令。

    “你究竟在干什么？”盟军司令怒斥道：“你的行为会给我们以后的行动带来非常大的麻烦！”

    “我要干掉雷书侠。”爱德森高声回答：“他给我们造成前所未有的损失，已经成为我们最大的敌人。”

    “但你不能以这种方式来进行，你想让整个坎大哈城彻底乱起来吗？立刻停止你愚蠢的行动，立刻，马上！”

    盟军司令真气坏了，他完全搞不懂这个爱德森静静在干什么，他不至于这么愚蠢。

    不仅不愚蠢，这个家伙还特别精明。

    “我拒绝。”爱德森高声说道：“既然我是这个的指挥官，我就有权处理这件事。雷书侠必须死，他让我蒙羞。”

    “那就永远蒙羞吧，我宣布你已被撤职，新任指挥官会在24小时之内抵达。在抵达之前我希望你停止愚蠢的行动，否则你将会被送进军事法庭。”

    话刚说完，盟军司令官就把视频关掉。

    爱德森笑了，他笑了，眼睛里全都是笑意，嘴里发出自语声：雷书侠，我真得谢谢你，哈哈。

    在他谢谢雷书侠的同时，雷书侠也在跟他说谢谢。

    街道正中央，一辆主战坦克轰隆隆的向前行驶，后面跟着十二名大兵。

    除此之外，周边再没有其余大兵。

    兵力分散，严重分散。

    雷书侠看上了这辆坦克，跟爱德森彼此道谢。

    ……

