    客栈这边看完了微型无人机传来的实时画面，司晨和玉栖墨两人都一脸无语。

    刚刚他们俩都看到信上写的话了，虽然是文言文，但大致中心思想还是看懂了。

    对方好像想让那个什么厉公子来取得他们的信任。

    “姓厉？”司晨念叨了一下，然后眼睛一瞪：“该不会是厉雪寒那家伙的儿子吧。”

    “可能是。”玉栖墨觉得应该八九不离十。

    不过厉雪寒和他们貌似关系也不是很好吧，他们怎么就那么相信那个厉姓少年会得到他们的信任呢？

    因为情报清晰，司晨和玉栖墨俩人都带着玉皇大帝的视角，心里很期待他们接下来的表演。

    “嘿嘿～”司晨奸笑一声，然后说：“等他们来了，得让他们看看什么才叫真正的演技！”

    玉栖墨睨了他一眼，觉得他到时候不要搞些奇奇怪怪的事就阿弥陀佛了。

    司晨他们加强了对季念陈和齐公公一行人的监视。

    这些人很有耐心，没有第一时间赶过来！

    司晨和玉栖墨每天看着他们各种准备，也觉得十分有趣。

    ……

    这边带着玉皇大帝视角的时候，HZ07星系那边人蛇俩兄弟已经开始焦头烂额。

    奇对DK9号进行了一次大清扫，但是后面依旧留不住星际观众，没有观众的观看，赚不到钱不说，还会影响时空采集器的运行。

    现在DK9号算是砸在了手里，它在HZ07星系商业联盟卖不出去也就算了，外星商人（唐南意）也不愿意接手。

    亏大了，亏大了。

    这兄弟俩是把唐南意当成大肥羊吗？

    看着这几天贴进去的星币，这俩人肉疼得慌。

    “我说哥，要不咱们还是关闭运营吧。”

    “啪。”斐的话刚说完，奇就一巴掌拍在他脑袋上，力气大到都把他的脑袋拍歪了。

    斐一脸怨言的扶正自己的脑袋，然后动了动脖子不满的说：“干嘛这么大的力，不停止，难道继续填星币进去？”

    “DK9号关停了，时空采集器就少了能量，你拿什么补？新的直播世界还没建设好呢！”

    “这也不行，那也不行，那你还有什么好办法？”

    “让那个唐南意接手是最好的。”奇扯着桌子上的克隆假植物说着。

    “为啥一定要是他呢？”

    “嗐，你还真是蠢，这点都想不到，我们把DK9号卖给他，但是他远在外星系，宇宙才知道他什么能来HZ07星系。

    到时候DK9号依旧掌控在我们手里，就算亏损，还不用我们倒贴星币……”

    奇的算盘打得噼里啪啦响，但是唐南意会如他所愿接受吗？

    ……

    唐南意的星舰依旧在M3K6星系的宇宙航行。

    今天没什么事，唐南意带着他做好的东西去了鸿蒙看陈柒柒。

    陈柒柒已经进了池子里很久了，唐南意来到池边，往里面看了一下。

    虽然他眼神也很好，但不是千里眼，什么都能穿透。

    不过他感受了一下，发现柒柒一切正常，没有任何问题后，他就先离开了。

    沉浮在水池里面的陈柒柒这几天感觉好玄妙，这种感觉就好像她泡在羊水里，正在慢慢的长大。

    当然有时候会因为涌入不少能量让她一下子受不了，虽然能感觉到各种疼痛，思绪也没沉睡，但她就是睁不开眼睛。

    要是她能睁开眼，看到眼前的美景，一定会十分高兴。

    这片水里闪烁着星光灿烂的“水母”，这些“水母”围着她，时不时的钻入她的身体。

    陈柒柒闭着眼像个彩超里面的婴儿一样蜷缩着身体，然后慢慢的伸个腰、蹬个腿、挥个拳头什么的。

    这一切她自己都知道，但是她就是控制不住自己。

    这么多天过去后，她尝试过好几次了，见实在是不行，所以只能躺平了。

    ……

    陈柒柒这边一时半会儿也出不来，客栈这边司晨和玉栖墨等了好几天，终于迎来了他们的第一场戏。

    昨天齐公公和那个厉公子一行人就到了季念陈家。

    而玉栖墨和司晨也见到了季念陈的母亲苏婉娘。

    因为他们俩都没见过苏婉娘，也不知道眼前这个人是不是陈柒柒见过的那个。

    季念陈扶着她出来的时候，玉栖墨关注着她，只见她脸色苍白蜡黄，身体瘦弱，一副久病的样子。

    玉栖墨虽然没学过中医，但是简单的看面色还是会看的。

    “看得出她是什么病吗？”司晨在一旁问。

    说起来这几天看下来季念陈还是个挺有孝心的孩子，对自己的母亲和妹妹照顾颇多。

    “我又不是中医，她这脸色我最多只能看出身体虚弱而已。”

    司晨耸耸肩，然后又问：“要是他们带着人过来，给不给治呀？”

    “再说吧，总得看看这个苏婉娘是不是真的白眼狼。”

    “也是，毕竟谁也不想救一个白眼狼来着。”

    古代这边虽然齐公公和厉陈锦已经到了季念陈家，但是季念陈并没有带他们见他母亲。

    晚些的时候三人聚在一起商讨了一番“口供”，司晨听了，乐得肚子都疼了。

    第二日凌晨四点左右他们就出发上山了。

    季念陈把他娘裹得严严实实的，然后和齐公公他们借了人，把她抬到山上。

    上山的路程也不算短，直到早上七点多，他们才到达栖霞客栈前的那片空地。

    见人来了，司晨赶紧说：“兄弟，唱戏的来了！”

    瞧他一脸兴奋的样子，玉栖墨翻了个白眼。

    这时屋外已经听到了敲门声，司晨笑嘻嘻的咬着包子问：“你去还是我去？”

    “你去吧。”玉栖墨挥挥手。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”司晨笑着跑出去了。

    而客栈外面，上来之后的苏婉娘看着这间一点都没变的客栈，泪眼婆娑，一晃眼已经十几年了，她依然还记得当初那位仙女姐姐的音容笑貌。

    不知道这次能不能见到仙女姐姐。

    她知道自己儿子和这些人似乎要算计客栈什么，但是她也无能为力啊！

    她就这么一个儿子，为了他的前途，她也只能当自己不知道。

    苏婉娘心里安慰着自己，仙家手段不是她儿子和这些人能斗得过的。

    但是对此她也担心，要是客栈这些人发怒怎么办呢？

    她知道儿子和这些人的算计，但她并不知道他们目的是什么。

    眼见着他们已经上前去敲门了，苏婉娘里顿时紧张了起来。

