
　　公上晴站在那里看着一家人坐在餐桌前，吃的那样开心，而她就是多余的。

　　她真的不明白，为什么爸爸妈妈这么不喜欢她？

　　是她做的还不够好吗？

　　她站在那里想啊想，始终没有想明白。

　　——3月14日。

　　公上嘉德和百里如云陪着公上雪去圣斯特报到。

　　而公上晴被留在家里打扫家。

　　到底还是个孩子，忍不住哭泣。

　　她一边用力的搓着衣服，一边抹眼泪。

　　冷水冻的手都麻木了，可是她还在努力的搓。

　　这时，外面有人敲门，她跑到门口，将脸上的泪擦干净，拉开门，就看到聂向晨站在门口。

　　他背对着阳光，身上只着了一套米色的开襟毛衫，还有同色系的休闲裤子，眼眸安静的看着她。天籁小说网

　　细碎的阳光跳跃在他的发梢和挺直的背上，让他看起来格外温润。

　　公上晴张着大大的眼睛看着他，歪头问：“你怎么知道我家？”

　　他依然垂着眸看她，嗓音枯井无波道：“只要是我想知道的，都会知道。”

　　“哦。”

　　公上晴回了一句，没再说话。

　　聂向晨再次开口，问：“你不高兴？”

　　“没有。”

　　公上晴还嘴硬。

　　“给你。”

　　聂向晨突然从口袋里摸出来一个盒子，塞到公上晴手里。

　　公上晴垂眸一看，居然是一盒巧克力，不过跟爸爸给她的好像是不同的牌子。

　　“为什么给我这个？

　　我不要。”

　　公上晴又将盒子塞回聂向晨手里。

　　“为什么不要？”

　　聂向晨不解的问。

　　明明上次看到她那样珍视那块已经融化了的巧克力，他觉是她应该很喜欢吃才是，现在他给的这块巧克力，比起她上次拿的那个更好，是他试过多种巧克力，选出来口感最好的一种。

　　“师傅说，无功不受禄。”

　　公上晴认认真真的跟他说了一句。

　　聂向晨听了以后，眉头皱的紧紧的，然后嘀咕了一句，“你师傅很讨厌。”

　　说完，他拿着那盒巧克力丢进了垃圾桶。

　　公上晴看着他居然把一整盒巧克力丢掉，她一下子急了，忙跑到垃圾桶跟前捡了起来，并且凶巴巴的吼聂向晨，“你这个人怎么这样浪费，浪费可耻。”

　　“又是你师傅教你的？”

　　聂向晨问。

　　“嗯。”

　　公上晴继续点头。

　　“你师傅果然讨厌。”

　　聂向晨再次下了这个定论。

　　“你才讨厌。”

　　公上晴瞪他，“哼。”

　　“你为什么不高兴？”

　　他又问。

　　“我没有不高兴。”

　　“你就是不高兴。”

　　“我没有不高兴。”

　　“考试没考好？”

　　聂向晨猜测道，他的目光盯着她红红的眼睛。

　　今天、明天，还有后天，这三天是圣斯特附小入学报到的日子，她没有去，好像还哭过，八成是考试没有考好了。

　　公上晴没有说话，她并不想将自己家里的事情说给外人听，师傅常说，家丑不可外扬，这个道理她是懂的。

　　见她不说话，他更确定自己猜对了，他歪头看她，又问：“你很想去圣斯特读书吗？”

　　公上晴用眼睛斜他，“谁不想？

　　整个G国，哪个孩子不想？

　　圣斯特可是全国最好的学校。”

　　“那……跟我走。”

　　聂向晨伸手握住小姑娘柔柔嫩嫩的小手，拉着她便出了门。

　　“唉，你要带我去哪里？

　　我还没有锁门呢。”

　　公上晴用力甩他的手，可是他力气很大，两人力量太过于悬殊，她根本甩不开他。

　　不过听到她的话，他还是停下脚步，松开她的手，淡声道：“去锁门。”

　　公上晴不动，只是盯着他问：“你到底要带我去哪里？”

　　“圣斯特。”

　　聂向晨回道。

　　公上晴愣了一下，低头看着自己的脚尖，不说话，也不动，似乎是在思考着什么。

　　聂向晨也不催她，静静的站在那里等着她想清楚。

　　半晌，公上晴终于抬头，“好，我去锁门。”

　　就算不能去圣斯特读书，去见识一下也是好的。

　　这样一想，她便决定去看看了。

　　收拾好东西，锁好门，她跟着聂向晨上了聂家的车。

　　坐在车里，她有些不自在，她还从来没有坐过这样好的车子，车座很软，车子也开的很稳，就跟坐在云上一般，但是，这不是她该享受的东西，这次坐了以后，她肯定会经常想念这种感觉。

　　想到这里，她突然开口，“要不然，我们坐公交车吧？”

　　“这个快。”

　　聂向晨淡淡的回了三个字。

　　公上晴想想也是，于是不再说话。

　　很快便到了圣斯特门口。

　　圣斯特不愧是全国最好的学校，就算只是一个附小，也建的这样气派。

　　大大的铁门，还是自动的，大门两边分别站着两个保安。

　　再往里面，是水泥筑成的路面，两边栽着白杨村，三月的天气，白杨树才发新芽，看起来一片嫩绿。

　　水泥路看起来很长，放眼望过去，最里面是一排排的高楼，高楼上面都有牌子，远远的可以看到写着，教学楼，图书楼，宿舍楼，教务楼等等。

　　而在校园门口外面是一个大喷泉，喷泉旁边立着一个雕塑，是圣斯特学院的创始人圣斯特。

　　大约是因为今天新生入学，所以学校的大门顶上拉着长长的横幅，【高目标，高要求，教学相长，拼搏方可成才。

　　】学校门口围满了人，有学生，还有学生家长。

　　圣斯特是要求学生住校的，有些人离圣斯特比较远，所以报到的这一天便已经将东西都搬来了，这会儿都往学校里面走。

　　看着这样的景象，公上晴心里更加难受了，她本以为考上圣斯特，她就能离开家里，住在学校，以后她好好学习，终究会有不一样的人生，可是现在她之前想的一切全成了泡影，现在这些全是妹妹的。

　　她突然有些后悔来这里了，来了还不如不来，如果不来，她也只是难过一下，可是现在看到这样子的景象，她觉得这一篇在心里翻不过去了。

　　“进去。”

　　聂向晨拉着她。

　　她却向后缩了一下，摇头，“我不进去了。”

　　聂向晨却执拗的拉着她，“进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1297章 带她去圣斯特免费阅读。https://xs.23sk.com 