    第195章 这个家，我做主！   

    蓝财和也满脸凶狠！   

    “该死的叶辰，迟早有天，我要把他弄死，我的寿宴就这么被他搞砸了，所有村民都在看笑话，我都不知道怎么回村子了。”

    

    第二天，几人还是回到了玉龙村。

    

    之前，石有为已接到李鸿运电话，让他回玉龙村继续完成收购事宜，把赔偿款给到位。

    

    他要办别的事，来不了，但古莎莎会到。

    

    接到这电话，石有为挺高兴。

    

    总算没被李总抛弃。

    

    童子遥也松了一口气。

    

    大老总没撤掉他呀。

    

    可以继续为鸿运集团服（fa）务（cai）了。

    

    所以，哪怕断了一只手，回到玉龙村，仍精神抖擞。

    

    蓝家三口继续耀武扬威。

    

    就在玉龙村村口召开了个集体大会。

    

    所有村民到场。

    

    临时搭建了个地台。

    

    最高兴的，就是蓝财和。

    

    不是村长，胜似村长。

    

    台上，他大大咧咧说：“大伙儿昨天也都看到了，我家的未来女婿，确实能把你们领到玉龙府吃饭，就后面出了些意外，没吃成，但不重要！！”

    

    “重要的就是——”   

    “子遥确实有这能力，他还许诺，只要今天所有人把合同签了，开头签名的二十户人家，再次请去玉龙府吃饭！”

    

    “剩下的，他出一大笔钱，杀猪宰羊，在村口跟大家好好吃一顿！”

    

    “鼓掌！！”

    

    人群中，突然传来一个粗声粗气的声音。

    

    “得了，别吹，昨天你们都没吃饭，还连累大家被赶出来，超没面子，现在还叽里呱啦，我宁愿相信我家老大能一平方两千块跟大家收！”

    

    “反正我决定，我家房子就等着老大来收！”

    

    “两千块一平方不香吗？

    非得要五百块交出去，差太远了！”

    

    说话的就是二愣子。

    

    这一说，旁边的父母都瞪了眼。

    

    他爸生气：“二愣子，你不能这么替家里做主，叶辰有什么钱，能两千块一平方收咱家的房子？”

    

    他娘大嚷：“你可别把事搞糟了，叶辰就一个穷小子，比我们还穷，你忘了，他当年从哪窜出来的？

    山沟沟里啊！”

    

    “他能有钱收咱们的房子？”

    

    二愣子一瞪眼！   

    “反正我就要卖给我家老大叶辰，你们不要说话，这个家，我做主。”

    

    他猛然一挥手，特别威武。

    

    话说也是，二愣子打小就挺能干，上山砍柴、下河摸鱼，整个家都是他撑起来的。

    

    父母体弱多病，干不了什么活，二愣子就是顶梁柱。

    

    他父母干瞪眼，被儿子压迫得不敢说话。

    

    人群里，还有几个小伙子嚷，说他们家也决定要把地块卖给老大。

    

    两千块一平方，多香！   

    这几个小伙子都是顶梁柱，说得上话，所以家里人很不愿意，也不敢说什么。

    

    绝大部分村民都直摇头，说叶辰不靠谱。

    

    虽然昨天童子遥没请上吃饭，手指也被掰断，但并不代表，叶辰就有收购土地的能耐。

    

    周菊花跳着脚嚷：“叶辰算什么东西，他有钱吗？

    我家未来女婿的背后是鸿运集团，有大把钱呢，叶辰就算跑出去给鸿运打工做保安——”   

    “都没资格！！”

    

    村民们很认同，纷纷点头。

    

    对叶辰，玉龙村的人都有印象。

    

    就是从大山里跑出的孩子。

    

    当年还有不少人，不让自家孩子跟叶辰玩，说他就跟野人一样，没准会被带坏。

    

    村民对叶辰的印象都还没改观。

    

    一个从比玉龙村还山的地方跑出来的人，能有什么出息？

    

    童子遥大声说：“各位，我还要说一个好消息，收购玉龙村的人，是神药集团董事长兼总裁古莎莎大小姐，她——”   

    “是名门千金，闻名全球的教育超级巨鳄天方集团的董事长兼总裁！”

    

    “她的身家，几千亿以上，现在她要入驻中药行业！”

    

    “你们谁能见到她，都是莫大荣幸，连我都是！”

    

    一双眼睛，不由闪烁，充满憧憬。

    

    今天，他也打扮得特别潇洒帅气，头发梳得一丝不苟，最贵的衣服拿出来穿。

    

    看起来，也有几分玉树临风。

    

    都是为了能给古大小姐留下一个好印象。

    

    没准，听说还是黄花大闺女的古莎莎看中了他，让他当男朋友，可就发了。

    

    当童子遥知道古莎莎会亲自来，兴奋得一晚没睡着。

    

    手都不疼了。

    

    虽然村民不知道古莎莎什么来路，但身家几千亿以上，肯定了不起！   

    都翘首以盼了。

    

    童子遥更加傲然。

    

    “所以，我希望大家配合我，现在就全部做好合同签订事宜，等古大小姐一来，看到你们这么配合，没准另有奖赏！”

    

    “豪门大小姐一高兴，非常慷慨。”

    

    村民们信了。

    

    地台一侧。

    

    好几个工作人员，把合同协议摆满桌子。

    

    现场还有大笔钞票，红彤彤摆在一边，堆成红墙。

    

    所有村民看着直眼热。

    

    童子遥更大声说：“现在！没签的，赶紧签！签了领钱不好吗？

    五百块一平方很不错了，猛虎团的人只出到三百块一平方呢！”

    

    “我们还有各种奖赏！”

    

    蓝家三口带动下，村民们赶紧排队。

    

    只留下二愣子和三四户人家站在那。

    

    村民们嘲笑不已！   

    “二愣子，你们一家真不来签？

    还眼巴巴等着两千块钱一平方啊？

    怎么可能，做梦吧！”

    

    “做梦都没这么香，咱们这穷山沟，五百块一平方也差不多了，虽然还不够在镇上买房子，但把积蓄拿出来，勉强够，赶紧吧！”

    

    “到时可就没五百块一平方了，就两三百一平方，看他们怎么整！”

    

    “到时可千万别求童少爷，不管怎么求都没用！”

    

    “叶辰能给两千块一平方？

    你们怎么就信了呢？”

    

    ……   

    童子遥满脸冷酷！   

    “现在签，不单单是五百块一平方，还另有奖赏，但等所有人都签完，还不来签的，别说两三百一平方，一分钱都没有。”

    

    “到时建了中药基地，我会把臭水沟和粪坑什么的，都安排在不签协议的那几家旁边，看你们怎么住下去。”

    

    语气阴毒无比，让蓝家三口笑得前俯后仰。

    

    大伙儿也赶紧劝二愣子那几家，立刻把协议签了，别到时候什么都捞不着，还要与屎尿为伍。

    

    二愣子和几个小伙子脸色如常，嘿嘿冷笑。

    

    他们家人一个劲直跺脚，但又拗不过这些当家作主的。

    

    忽然，有人起了喧哗：“叶辰来了！叶辰来了！！”

    

    

    

