    

    李莹跑到飞机商务舱门口刚拉开布帘，便看到一位恶鬼空姐站在中间等着自己，这位恶鬼空姐相貌还算正常，李莹大体能看出来她是十年前的哪一位同事，只不过她的左边脸上血肉模糊一片，依稀能看到里面有白色的虫子蠕动。

    对面的恶鬼空姐伸出双手缓缓的朝李莹走来，李莹下意识的将布帘拉上，到退一步，随即惊叫声连连，啊~啊~啊~凄惨又充满恐惧的声音充满整个机舱，邓稼金连忙跑上前抱住李莹。

    “李莹，冷静！李莹冷静！”

    李莹挣脱开邓稼金的怀抱，整个人好像疯了似的，不断的大喊大叫，手脚胡乱挣扎。

    邓稼金大喝一声：“李莹！我是邓稼金，你现在没事儿了！”

    听到这熟悉的声音，李莹才逐渐停止挣扎，缓缓张开双眼。

    邓稼金接着问道：“李莹你怎么了？到底发生什么事情了，你能不能告诉我！”

    李莹痛哭流涕，口中不断的说：“对不起，对不起，我不是故意得，我很怕~”

    邓稼金：“当年发生了什么事情，你可不可以告诉我！”

    李莹并没有回答邓稼金的话，而是一个劲的只喊对不起，原谅我，请原谅我……

    说着瘫倒在邓稼金怀里，邓稼金顺势扶着李莹跪倒地上，嘴里不断安慰道：“李莹，别怕，勇敢点，你要坚强，事情总要去面对！”

    李莹跪在地上啜泣着向邓稼金描述当年可怕的经历，十年前，飞机上混乱一片被恶鬼遮眼的乘客开始大肆屠杀其他乘客，机舱里到处都是打斗，惨叫声不绝于耳。

    当年还是青春年华的李莹在男友英灵的保护下跟其它几位空姐四处躲藏，疲于奔命之际，李莹的男友指引她，前往驾驶舱避难，其他空姐也随李莹一起前往驾驶舱。

    在大家齐心协力穿越重重困难险阻后，最终来到商务舱。

    但此时的商务舱内早已沦为狂徒乐园，入魔者肆意屠杀乘客，新进入商务舱的几名空姐也成了他们的追杀目标。

    李莹得益于英灵守护，并未受到危险，一路跌跌撞撞跑到驾驶舱门口，剩余几位空姐可就没这么好命身无英灵保护，被嗜血乘客追的上天无门，下地无路。

    当年机舱门与今天发生的情况差不多，舱门反锁根本无法打开。

    还是李莹的男友穿过舱门，将反锁的舱门打开，放李莹进入。

    李莹进入驾驶舱后便立即反锁了舱门，其他几位空姐见状便拼命的朝驾驶舱方向逃命，好不容易跑到门口却发现舱门紧锁，任凭她们如何呼喊求救李莹也不敢开门。

    言峥之前看到舱门上的血迹抓痕便是如此来的，李莹不开门，五个空姐便被堵在了死胡同里面，入魔的乘客同时追上来，将几个空姐堵在门口，一边遭受入魔乘客残忍攻击，一边绝望的用手挠门。

    顷刻间便有两名空姐丧命，剩下的几位空姐见状四散而逃，入魔乘客则没有立刻追赶，而是在原地继续破坏早已死去的两名空姐尸体。

    其中有位胆小的空姐吓到腿软无力逃跑便钻进了旁边的座位下面，鞭尸结束，几名入魔乘客，朝剩下活人追去。

    侥幸逃过一劫的胆小空姐，胆颤心惊的从座位下爬出来，爬过一具具乘客尸体，再次来到机舱门前。

    绝望无助的冲李莹求救，然而早已吓得魂不附体的李莹又怎敢随意开门，没多久一名入魔的乘客，追逐另一名为入魔的乘客跑到商务舱，胆小空姐亲眼看着那名无辜的乘客被残忍杀害。

    瞬间崩溃撕心裂肺的呼喊：“救我，~求求你救救我~外面没有人！”

    在同事撕心裂肺的呼救声中，李莹泪流满面，最终不忍同事丧命打开了舱门，那名胆小空姐此时早已吓得四肢无力，根本没办法走进驾驶舱，只能爬进去。

    但就在她刚将头探进舱门的时候，李莹看到那名入魔的乘客已经杀死另一名无辜乘客，正提着带血的餐刀，狞笑着朝她俩走来。

    李莹吓得顷刻间魂儿都散了，赶忙慌乱的去关舱门，那名胆小空姐的脑袋正好卡在门口，惊恐万分的李莹不顾同事哀求，仓惶的拉着舱门。

    那名空姐的脑袋便在舱门碰撞下不断发出闷响，嘴里惨叫不断。

    李莹一边流着泪，一边拉着舱门丝毫没有停手的意思，那一刻她怕极了，根本不敢停手，因为凶手已经走到了她们身后！

    入魔乘客将胆小空姐拖着双腿拽了回去，李莹也顺势关上舱门。

    舱门外想起胆小空姐惊天动地的惨叫声，还有餐刀入体发出的噗呲声。

    李莹无力的跪在地上，泪如泉涌，内心愧疚不已。

    那名胆小空姐在攻击中依旧不屈的朝机舱门缓缓靠近，最终无力的死在机舱门前，哪怕死亡最后一刻，她还伸出手拍在舱门上，眼睛里还带着几分期许，希望李莹能打开门救她脱离地狱。

    机舱门上留下一道无力的血手印，还有一具死不瞑目的尸体。

    鲜血顺着舱门下面的缝隙流进机舱内，却是如此的讽刺……

    李莹男友一边放出灵魂之光抵抗魔机侵蚀，一边操控飞机返航。

    李莹就这样傻傻的跪在机舱门前，整个人浑浑噩噩根本不知道接下来发生了什么。

    直到飞机落地，救援人员冲上飞机打开舱门……

    李莹活了下来，成了飞机上唯一的幸存者，他的男友怕李莹因此崩溃，便用最后的力量封印了李莹这段残忍的记忆。

    直到再次登上魔机，十年前的场景重现，李莹的记忆才开始恢复……

    讲完十年前的故事，李莹整个人陷入忏悔自责，以泪洗面。

    了解完那段残忍又绝望的故事，邓稼金脸色十分复杂。他觉得自己没有资格去指责李莹，在那种情况下，别说是李莹，就算换成他，也不一定能做出正确的选择。

    生死关头优先保全自己，是每个生物的本能，或许李莹有些自私，但在那种令人惊恐万分的紧张情况下，做出李莹那般选择倒也情有可原。        

