    国际游资突然袭来，正集中火力做空港币。

    目前的应对，显得过于仓促，已经造成了不小的损失。

    即使港币现在仍然坚挺着，可由于被周边地区拖后腿，正显得岌岌可危。

    另外，股市大跳水也是不争的事实，再加上楼市方面，不少投资者们损失惨重，接下来多半有人要被推出来背锅。

    苏业豪猜测，大概就是因为这样，以至于让郑勇文提前听见了风声，看见再往前迈一步的希望。

    因此才有了这场“拿佣金换取声望”的交易。

    郑勇文副院长的野心显而易见，就是希望成为首席顾问兼头号操盘手，跟以索罗斯为首的资本大鳄们痛痛快快斗一场。

    赢了风风光光，输了另外再说，拥有上亿的资产，日子终究已经不愁过。

    人到中年，普通点的钓鱼打牌、喝酒胡侃。

    而像郑勇文、苏老爹等人，都希望能够再攀上新的巅峰，而不是提前养老，开始过上轻松生活。

    所谓“比你优秀的人还比你更努力”，指得大概就是这样子了。

    苏业豪认可郑勇文的能力，倒也没有抱大腿的念头，这时候他问道：“郑院长，套现后的资金大概什么时候能到账？还有采访，替你造势的事情，什么时候安排我跟媒体见面？”

    郑勇文总是一副波澜不惊的神情，抬起胳膊看了眼手表，告诉苏业豪说：

    “等我安排好，会打电话提前通知你，至于什么时候到账，主要看银行的处理速度有多快。反正我劝你最好别入迷，宁愿去学巴菲特，也别想当索罗斯，后者没你们想的那么简单，更像是打手，专门四处替人搞破坏，你的这点钱还不够看，哪怕你老子亲自入场……还是不够看，小赌怡情，最好不过。”

    苏业豪点着头，回答道：“放心，我本来就只想着碰碰运气，这次的利润足够让我满意，扩张生意的钱够用了，没必要再搏命。”

    “那就好，每次投机，都等于是在尝试空手接住下坠的飞刀，有人成功了，更多的人则是被扎到重伤。”

    郑勇文和苏业豪之间，年纪上存在着明显的代沟，论起关系，无非也只是那么回事。

    言尽于此。

    等到郑勇文去开会，苏业豪跟他的助理接触，留下银行账户、会计事务所的联系方式等等信息，算上五千万港币的本金，总共两亿四千六百多万即将入账。

    这次放手一搏，算是搏对了。

    短短十多天，将近四倍的收益，哪怕是抢钱也没这么快。

    苏业豪打听完才知道，郑勇文利用自己这五千万港币，撬动了总共约五亿港币的恒生指数期货合约，外汇期货合约的价值更是高达二十多亿。

    形象点来说，等于只是付了个房子的定金，名义上房子却被定下来了。

    一段之间之后，如果房价上涨，投资者拿走差价，但要是房价下跌，则需要赔掉不少钱。

    由于外汇的短期波动一般很小，百倍杠杆都挺普遍，像新台币这样在短短几小时时间内，大跌超过3.4%，属于比较罕见的特例。

    愈发觉得需要多学些金融知识，未来哪天指不定可以派上用场。

    开开心心来到TAT总部，苏业豪只告诉约翰·周说接下来有钱了，继续挖人才，硅谷研发中心不妨搞得稍微大一点，进军内地以及新加坡、曰本等地的计划，也能加快些步伐……

    ——————————————

    第二天。

    抽空跟尹琉璃打电话，约她来港城买衣服。

    又有几天没见面，这次尹琉璃答应得挺爽快，只是她没想到苏业豪会回赌城接自己。

    更没想到，游艇航行途中，一个小时没闲着，在海港城码头靠岸以后，又磨磨蹭蹭两个多小时，才下船进入商场，找个咖啡馆坐着闲聊。

    尹琉璃不是不想购物，而是实在走不动了。

    拿着杯焦糖玛奇朵，苏业豪找个舒服姿势，倒在沙发靠背上，举了举杯子告诉说：“这种很好喝，记得打听一下配方，KOKO猫咖也能卖它。”

    “很甜的，喝多了会发胖，菜单上本来就有，只是你没喝过。”

    伸手要来苏业豪的杯子，尹琉璃品尝完，补充说：“这家店的焦糖玛奇朵，确实更好喝，等我回去时候买几杯，带回店里让咖啡师学习。”

    “算啦，我就是随口一说而已，不用那么麻烦。”

    苏业豪盯着尹琉璃仔细打量，分明已经认识几个月，对于她这张脸、这气质，总是看不够，仍然新鲜感十足。

    尹琉璃有点不好意思，伸手将头发夹到耳朵后面，开口说着：

    “餐厅的生意挺好，每个月都会调整一次菜单，另外又请了位厨师，法国名菜马赛鱼羹、鹅肝、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排这些她都会，店里价格实惠，菜又很正宗，所以回头客很多，每晚都有人排队。三楼的小酒馆，也快要装修好了，我打算请一位店长负责，醉鬼很烦的。”

    苏业豪现在能够中气十足地，说自己做着利润上亿的大生意。

    但听尹琉璃提到大三巴商业街的生意，他还是既投入又认真，挣多挣少无所谓，主要是尹琉璃的生活就在那。

    比起那些小生意本身，苏业豪显然是在意尹琉璃多一点，想了想说道：

    “餐厅没必要主打什么风格，只要你觉得哪些菜好吃，随便往菜单里加。哪怕你想打理小酒馆，我也不会同意啊，营业到很晚，太累了，而且你太迷人，我担心有人惦记着你。”

    女人是要哄的。

    说多了甜言蜜语，这种程度的普通发挥，苏业豪早已了然于胸、手到擒来。

    尹琉璃露出笑容，对他说：“找来的保安整天在门口站着，而我又都待在办公室，他们没机会接近我，我有你就足够啦。”

    “那倒是，豪哥嘛，很强的！”

    眼看苏业豪自吹自擂，尹琉璃转而询问说：“你呢，在大学里怎么样？”

    “上课很没意思，但是我的生意开始有起色了，做空股市外汇挣了点钱，看中什么随便挑。我投资开发的程序，也快推出一项关键的新功能了，到时候我教你使用，平时不用再打电话，用我公司的产品发送文字，等于是免费的短信。”

    苏业豪心心念念的一对一即时聊天功能，终于快要完成开发，大约还需要两周时间，就有机会问世。

    加快速度的代价，则是花费三十五万美金，找了印度的外包公司帮忙打下手，处理些编程和测试方面的细节。

    整个外包团队位于班加罗尔，总共七十多人，有着丰富的开发经验，据说就连微软也曾是他们的客户。

    ……

