    顾峰也是一名CSGO的主播，只不过现在的直播环境基本上已经固定了，没有公司捧的话能出头的新人很少很少。

    所以这就导致了顾峰的直播基本上没有人看，开播了快一个月的时间，真实关注才堪堪到了一百。

    这还是因为顾峰的打法激进，比较吸粉的加成。

    可以说顾峰没人看的主要原因不是他的直播不好看，而是他的直播间根本就没人来。

    不过顾峰也不甚在意，毕竟直播对他来说也只是顺手开着，尝试能不能当做主业罢了。

    有人看挺好，没人看也不可惜。

    这就是顾峰对于自己开直播这件事的心态。

    至于为什么选择的游戏不是LOL而是CSGO，原因也很简单，顾峰对MOBA类的游戏没有任何天赋，MOBA类游戏需要考虑的东西很多，像什么血量，伤害计算，技能CD，走位，补刀。

    顾峰有自知之明，这些东西要他注意一两种那还没什么问题，但是都要考虑到的话他的脑子就会变成一团乱麻。

    反观CSGO，这个游戏虽然也有很多战术与变化，但是这个游戏无论是战术，玩法，变化，一切的一切都是建立在枪法上面的。

    顾峰靠着自己出众的反应能力与FPS天赋，在这个游戏里轻松的就打上了第一梯队。

    从接触这个游戏到打上第一梯队，顾峰只玩了一百个小时，甚至连道具会的都不多，完全就是靠着一手枪法打上来的。

    顾峰今年18岁，有妹有房，父母双亡，可以说是日式言情小说中的标准主角模板。

    但是顾峰和他妹妹顾雨确是两个土生土长的中国人，而且顾峰已经辍学了，自然也就不存在女同学这么一说，自然也就不构成言情小说的必要条件，也就无法触发剧情了。

    今天是周三，妹妹已经去学校了，但是顾峰却还留在家里。

    原因很简单，顾峰在尝试找工作——

    虽然有妹有房，但是父母留下的钱并不够兄妹二人的正常生活，所以顾峰就决定辍学供自己妹妹读书。

    不过顾峰家里并不是从此就断绝了经济来源，顾峰家里还有一个门面，这个门面每个月还是能给两兄妹带来每个月一万出头的收入。

    但是顾峰妹妹每年的学费，两兄妹的伙食费，日常花销，水电，在家加上一些杂七杂八的费用算下来，这一万多块钱只能保证两兄妹不被饿死，其他的事情就不要想了。

    所以顾峰才会常识踏足直播行业，毕竟干直播这一行不但可以宅在家里不用出门，而且门槛也比较低，只要你有一技之长基本上很难出现赚不到钱的情况。

    目光回到游戏里，比赛来到下半场。

    比分13：2。

    不同于CSGO的职业比赛，正常竞技比赛的中场休息时间与一个小局中间休息时间长度是一样的。

    没多久下半场的第一个手枪局随着倒计时的结束开始了。

    CSGO是一个极其看中手感的游戏，同时也看中士气。

    虽然说士气这玩意儿比较玄学，但是这个东西又是确确实实存在的，而且会很大程度上影响选手的竞技状态。

    一个选手一局比赛的表现好与坏都可以通过；意识，手感，士气，这三个大方向来判断。

    而顾峰还有他的四个队友此时士气都被打没了，而士气这东西又一定程度上会影响手感与意识。

    所以这一局没有外部刺激的话，基本上可以直接判死刑了。

    但是顾峰这个人的性格就决定了：就算明知无论怎么努力都要输，那也会尽全力抗争到自己输了为止。

    下半场顾峰直接起了一把无甲沙鹰，站在匪家复活点直架中门。

    13：2的比分也让对面的主播车队的心气提了起来，两个CT直接拎着USP就从中门走了出来，一副要五颗子弹灭队的嚣张架势。

    顾峰也没有惯着他们。

    “砰！”

    连清使用沙漠之鹰爆头击杀了我很来劲？

    “砰！”

    连清使用沙漠之鹰爆头击杀了SeuLe

    直接两枪吧这两个人按死在了XBOX下面。

    “卧槽对面这人有问题吧？这给我秒了”被秒的曹永富有些懵逼的在语音内说道：“匪家一个沙鹰。”

    “这人有点狠啊。”老白也无奈地在语音里说道。

    顾峰毙了两人之后直接大脚步往A小走，反正最后几局，顾峰心里也知道靠着几个队友这局大概率是没了，所以不在乎输赢的情况下顾峰的走位还有选点都逐渐变得激进起来。

    队友也被顾峰这两个爆头击杀激得被压下去的一口气提起来不少，三人走A大，另外一个人跟在顾峰身后准备给他补枪。

    这赫然是一波T手枪局中路夹A的战术。

