
　　不出意外，在这位晃晃斑训练家离开后，傍晚时姜盛又等来了一位老生。

　　这位老生带的是一只御三家，达到了28级【湿气】特性的沼跃鱼。

　　以林杏儿的实力来推测，这只沼跃鱼很可能是这位训练家的初始宝可梦，这家伙收割学分的决心应该很强。

　　姜盛派出的是雷丘，虽然电属性招式不能动用，但作为电、超能双属性的阿罗拉雷丘还是有办法克制它的。

　　上次雷丘虽然在招阳市地下竞技场大杀四方，连续击败好几只等级高于自己的宝可梦。

　　但这次不同了，训练师高中的学生培养出的宝可梦和那些野路子有天壤之别。

　　在此次战斗中，姜盛感觉受到自己众多资源倾斜的雷丘，其综合实力也就和这些老生手里的宝可梦相差仿佛，远不如戴鲁比、勇基拉针对同级别宝可梦时能打出的压制力。

　　姜盛心中有了计较，知道等雷丘身体调理完成后，该给它规划一下更明确的训练方向了。

　　也许在等级尚低的时候，丰富的招式会令宝可梦在对战中无往不利。

　　但等级高了，纷杂的招式带来的优势就会被拉平，到那时更看重的是对招式的深入开发、对属性能量的领悟。

　　就如现在戴鲁比、勇基拉训练的方向一样。

　　回到战斗中。

　　本来雷丘见这家伙是一只短腿胖娃娃，想通过风筝的方式解决掉它的。

　　但谁知沼跃鱼的泥巴炸弹和岩崩都使用的极为娴熟，给雷丘造成了极大困扰。

　　雷丘也是凭借脖子上的汤匙强化精神冲击的威力，靠无可匹敌的蛮横冲击力才将诸多不利局面化解。

　　最后，雷丘抓住沼跃鱼急切想扩大战果而露出的破绽，用打草结绊了它一下。

　　草系招式带来的四倍克制，直接将沼跃鱼摔成了重伤，最后被一发飞来的真气弹砸昏过去。

　　又是420块空白铭牌的入账。

　　让姜盛可惜的是，一些着眼于收集空白铭牌的大势力嫡系训练家都弃权退出了，不然这些老生的收获应该更多的。

　　那样一来，他的收获也会随之增加。

　　陆续又有两位训练家到来。

　　一位训练家带着26级的火恐龙，在战斗中被戴鲁比教玩火了，直到离开时，火恐龙还在发呆，没回过神来。

　　被戴鲁比的金色火焰烫过后，它对自己的属性产生了怀疑，难道我不是火龙？

　　伪·太阳之火，依然还是那么霸道，焚烧一切！

　　姜盛心里也不清楚，当太阳之种完全消失时，戴鲁比是否能将它的火焰完全转化成真正的太阳之火。

　　另一位训练家带着的是一只较少见的勒克猫，29级，【威吓】特性。

　　勒克猫等级看着挺吓人的，足足高了雷丘三级！

　　出于对先前三位训练家的尊敬，姜盛对这只勒克猫十分警惕。

　　他让雷丘先上去试试水，实在打不过就让自己的三只宝可梦一起上去围攻。

　　可当勒克猫和雷丘交手几个回合后，姜盛嘴角抽了抽，对这位训练家的实力打了一个大大的问号。

　　这只勒克猫该不会平时就想着怎么升级，根本不做对战方面的训练吧？

　　它只会咬碎、精神之牙这两个略微能看得过去的招式，但熟练度都不是很高。

　　最后勒克猫被雷丘用打草结捆住，真气弹糊脸砸晕过去。

　　而这个明明拥有29级宝可梦的训练家，却只姜盛带来了100枚空白铭牌，远不如前几位老生。

　　投入进来的也只有十位猎杀者，在姜盛连续击败四位后，那些失败者和其他老生只会了一声，再没谁来心鳞宝峡谷入口找姜盛的麻烦了。

　　姜盛数了数自己的收获，换算下来一共2320块空白铭牌，等到这场游戏结束时应该足够换到一些好东西了。

　　回到先前挖好的洞穴，让戴鲁比和勇基拉生好篝火后，姜盛抱着炎兔儿进入了冥想中。

　　第二天一早，天色刚亮，一位工作人员找上门来，告知姜盛本次游戏已经结束。

　　然后他帮姜盛统计了竹筐中的铭牌，给了姜盛一张饭卡一样的磁卡。

　　据工作人员说这是学分卡，本次游戏中收获的空白铭牌已经转化为学分存到了卡里。

　　等正是开学时，在适当的时候用卡消费就可以了。

　　姜盛再想仔细询问学分的用处，工作人员的态度就很敷衍了。

　　他让姜盛等有了自己的学号后，用学号登录到官网上去查，他就不在这里赘述了。

　　随后，姜盛坐在一个吊筐里由工作人员的钢铠鸦带到岛上修建的港口处。

　　当钢铠鸦升空，姜盛眼睛瞪大，俯瞰下面的一切。

　　在这座充当生态园的岛屿外围，不知何时居然多出了大大小小共计十八座小岛。

　　小岛环境各异，姜盛居然看见了熔岩、雪山、石林、沙地……等各种各样的地貌。

　　他这次反应过来，每座小岛不正代表了一个属性吗？

　　他又记起王麟和他提过，训练师高中有十八座属性大厅，在里面修炼对应属性的招式事半功倍。

　　它们应该就建造在这十八座岛上吧！

　　念及至此，姜盛望向十八座岛屿中最大那座岛，上面的景观最平常，更贴近日常生活，有雄伟的高楼、宽敞的训练场地、整齐排列的对战场地……

　　那里应该是属于一般系的岛屿，既建有一般系属性大厅，也是以后学生们生活学习的地方。

　　因为姜盛现在落脚的港口就是正对那座大岛，所以姜盛猜测那座岛应该是师生们日常生活中经常踏足的地方。

　　姜盛来到这里时，岸边还有五十多名考生聚在这里，姜盛知道这些就是没弃权的考生。

　　很多人应该都是被老生们洗劫过了一遍，因为没有被抢走号码铭牌，他们心怀侥幸心理，想要东山再起，找到更多的空白铭牌，所以才留到了现在。

　　但看他们的脸色就能知道，这些家伙后来的收获应该并不好，或者有些倒霉蛋可能还遭遇了二次洗劫。

　　一大群的拉普拉斯停留在海域里，陆续载人离开。

　　拉普拉斯，东方又称乘龙，本来是一种极为稀有的宝可梦，一度面临灭绝。

　　但各个联盟联合起来，颁布了相关保护法案，加之人们保护意识的提高，拉普拉斯族群飞速壮大，现在已经有些泛滥了。

　　在训练师高中这里，更是直接拿它们充当起了“摆渡人”。

　　因为多数学生的手机都被毁了，所以工作人员们正在岸边挨个给新生安排事项，要等一会才能轮到姜盛。

　　姜盛拿出手机给李岚发了一条消息，告知她自己一切都好，还获得了大收获，让她不用担心。

　　做好这些后，姜盛迫不及待的将勇基拉放了出来。

　　“快告诉我，为什么我先前来的时候没看到这些围在主岛外的小岛，难道它们真的是从水下浮上来的吗？”

　　刚说完，姜盛就在心中否认了自己的猜测。

　　除非有防护罩可以阻挡海水，不然岛屿落入海面下，一定会被海水破坏岛屿上的建筑结构的。

　　勇基拉的声音在姜盛脑海中响起，它不再卖关子，将有关小岛的事一一道来。

　　“这些小岛不是可移动的，它们是由专业团队填海造陆造出来的，后来又在上面建造出了各种稀奇古怪的地貌。

　　至于为什么你一开始来的时候看不见，是因为它们被校方用特殊手段遮挡了起来，你的眼睛被蒙骗了。”

　　姜盛眉头一挑，问道：

　　“是利用高科技做到的吗？算是光学隐身吧？”

　　勇基拉脸上浮现古怪之色，用心电感应回复姜盛道：

　　“对于这种隐身手段，我也非常感兴趣，所以特意去研究过。

　　这一切都是科技和宝可梦道具结合才产生的，最根本的就是那件道具，这种隐身效果就是基于一颗巴掌大的蓝色珠子实现的。

　　我特意溜进去看过，那是一颗非常绚丽的珠子，里面仿佛装着星空。”

　　“宝珠？”

　　姜盛心中一动，脸上浮现出莫名的神色。

　　你要谈这个，我就来精神了，我知道的宝珠可就多了。

　　朱红色宝珠、靛蓝色宝珠、白金宝珠、白玉宝珠、金刚宝珠……

　　你说的不会是其中之一吧？

　　“对了，我在那颗巴掌大的珠子上，感受到了浓郁的精神力量，如果搞到手，你我的精神力一定会大大提升的。”

　　勇基拉的声音在姜盛脑海中响起。

　　姜盛单手抱蛋，空出另一只手，一把掌拍在勇基拉的后脑勺上，狠狠瞪了它一眼。

　　这家伙真是胆大包天，动了那件东西，训练师高中不得和他俩翻脸啊！

　　对了，这么重要的东西不应该严加看管吗？是怎么被小凯西发现的？

　　“在想什么？”

　　背后传来沉闷的声音，突然吓了姜盛一大跳。

　　没办法，做贼心虚，谁让他刚才真的被勇基拉说的有点动摇了。

　　姜盛转头一看，发现居然是张驿老师。

　　“张老师，你来这里不会是来找我的吧？”

　　“嗯，只有你出来的最晚，我和其他几位被我看好的人都谈完了，就差你一个了。”

　　姜盛心中了然，应该是和自己谈加入火院的事，虽然上次在入学考核时虽然已经谈过了，但这次应该是把这件事定下来。

　　“首先，我要恭喜你成功让戴鲁比学会了那本秘笈。

　　那是一位老前辈留给我的，能见到这种秘术后继有人，我很凯西，也能对他有个交代了，可以告慰他的在天之灵。”

　　感受到张驿对这份秘术的感情，姜盛郑重承诺道：

　　“我一定会将这个组合招式发扬光大的！”

　　一份天王级的传承，张驿就这么随便交到了自己手里，姜盛不可能不感动。

　　随着对训练家世界了解的深入，姜盛也清楚了那本破旧笔记的价值。

　　“不说这个了，我们来谈谈训练师高中的教学机制，你应该还不清楚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第182章 我知道一堆珠子，你说的是哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 