    此时！

    在这片天地之中的所有灵族之人，都是被这一道道消息镇住了。

    而这时，在那场中。

    恐怖浩瀚威压之下。

    灵梦瑶艰难抵抗。

    此刻，她也听到了灵千语的话。

    顿时脸色巨变。

    直接苍白了下来。

    一脸的不可置信。

    只感觉脑海之中，轰鸣不已。

    祖神居然将一切都传给了夏子辰。

    这怎么可能啊！

    那可是他灵族的祖神啊！

    按照灵梦瑶的想法来说，此次灵千语不顾阻拦，前往寻找祖神遗迹。

    而且成功打开了祖神遗迹。

    按理来说，灵族的祖神，应该将传承给灵千语或者灵族之人才是。

    可是，她怎么也没有想到。

    居然会这个样子。

    祖神非但没有将传承给灵族之人。

    居然直接传给了一个外人。

    这简直让她有些难以接受。

    简直无法想象。

    一瞬间，在她的心中。

    也是猛然升起一个想法。

    那就是，祖神大人莫不是疯了吗？

    而这个时候。

    在全场之人，还为之震撼的时候。

    夏子辰淡淡环视一圈。

    盯着这一切。

    表情淡然，并没有多说什么。

    他也不会去解释什么。

    毕竟，这件事情之上，他自己也是很懵逼的。

    因为，就连他自己都不知道，那灵族的祖神，为何会将一切交给他。

    所以，他真不知道说什么。

    如此，片刻之后，夏子辰这才对着灵梦瑶淡淡开口说道：

    “你还有什么手段，可尽管使出来。”

    夏子辰的声音淡淡。

    极为轻微。

    但是，他的话音落下。

    便是宛如平地惊雷。

    瞬间响彻在众人耳边。

    众多灵族之人为之变色。

    那灵梦瑶也是瞬间浑身一震。

    彻底反应过来。

    脸色微微变化。

    随即变得极其黯然。

    这要是在之前，她还有自信，即便不敌夏子辰。

    那也有一战之力。

    由不得夏子辰猖狂。

    可是！

    现在，灵梦瑶却是失去了所有自信。

    彻底黯然下来。

    因为，她很清楚。

    如今的她，和夏子辰根本不是一个层次的 。

    毕竟，夏子辰得到了灵族祖神的传承，以及祖神的神力灌顶。

    双方差距已然巨大。

    而且，就算不提这些，就光说夏子辰身上，有灵族象征着最高权利的主印。

    这一点，就足以让她退避三舍了。

    毕竟，面对灵族主印，即便是她，也根本无法反抗。

    所以，她心里很清楚。

    夏子辰和灵族之间胜负已分。

    而且是，再就注定的。

    因此！

    一念至此，灵梦瑶听到夏子辰的话之后。

    黯然，没有说出一句话。

    而这个时候，不仅是灵梦瑶如此。

    就是其他灵族之人，听到夏子辰这话，也是彻底黯然下来。

    个个如丧考妣。

    “哎！”

    “灵族完了！”

    而此时！

    在那人群之中，灵傲看着这一切，表情也是黯然。

    脸色苍白下来。

    至此，再也无人能够抗衡夏子辰了。

    “没想到，有一天，灵族居然会败在我的手中。”

    而这时。

    见到这一幕，那灵千语也是仰头望着天穹，面色苍白无比。

    喃喃出声。

    心中一阵发苦。

    遥想当初，她成为灵族族长的时候，那是何等的意气风发。

    一心想要寻找祖神遗迹，壮大灵族。

    可现如今，灵族却是要毁在她手中了。

    她岂能不黯然？

    如此想着，灵千语忽然转头看向灵梦瑶。

    “梦瑶，如果时光还能再来一次的话，姐姐一定听你的话。”

    “不再寻这祖神遗迹了。”

    “这祖神遗迹，果然是百害而无一利……”

    灵千语说出这话，满脸的悲伤，和懊悔。

    因为，事到如今，她也看明白了。

    灵族走到这一步，还真是她寻找祖神遗迹造成的。

    如果没有祖神遗迹，那也绝不会有如今这一切发生。

    只可惜，世界上没有后悔药。

    就算后悔，也是无用。

    “姐姐！”

    听到灵千语这突如其来的话。

    灵梦瑶浑身一震。

    转头看向灵千语。

    眼中神色闪动，有些不知所措。

    因为，她从灵千语这华语之中，竟然感受到了死志。

    接触到灵梦瑶的眼神。

    灵千语忍不住摇了摇头。

    心中一叹。

    灵梦瑶本来不应该出现在这里的。

    都是因为她，灵梦瑶才会被牵扯进来。

    如此想着，灵千语淡淡说道：“姐姐终究是姐姐，我还是要走在前面。”

    喃喃说着，她没有再去看灵梦瑶。

    而是看向夏子辰。

    而后直接拜倒，大声说道：

    “夏皇！”

    “我灵千语知错了，这一切都是因为我，我希望夏皇看在我灵族祖神的面子之上。”

    “饶我灵族一命，饶我妹妹一命。”

    “毕竟，他们是无辜的。”

    “这一切，我愿一人承担。”

    灵千语这一拜，这一开口，彻底失去了灵族族长的威严。

    不过，这却是她心甘情愿的。

    因为，之前即便她濒临死亡，都未曾跪地求饶。

    如今，为了救下灵族，以及灵梦瑶，她却跪下了。

    这已经足以说明一切。

    “族长大人！”

    “姐姐！”

    此刻！

    见到灵千语这突如其来的动作。

    在场所有人脸色都变了。

    无比震动。

    灵族之人都满脸的呆滞。

    他们难以想象，他们的族长，居然向一个外人下跪。

    不过，这一切，他们却感受不到耻辱。

    只感受到了无尽的神伤。

    因为，他们知道，族长大人此举，乃是为了保全他们。

    而灵梦瑶见到这一幕。

    脸色更是苍白。

    因为她知道，她这个姐姐，一生骄傲。

    如今居然下跪，这其中到底代表着什么。

    而与此同时。

    夏子辰见到这一幕。

    只是微微皱了皱眉。

    但却是没有说话。

    没说话，也没同意。

    那灵千语见此，深吸一口气，随即站了起来。

    直接无视了浑身的疼痛。

    她也不管夏子辰同不同意。

    转头看向密密麻麻的灵族之人。

    叹了口气。

    最终，目光落到那灵梦瑶身上。

    脑海之中，闪烁而出，当初和灵梦瑶在一起的画面。

    那个时候。

    在她心中，灵梦瑶还只是一个平平无奇的女子。

    而如今，时过境迁，灵梦瑶已经不是那个在她眼中平平无奇的女子了。

    是一个天罡之境的大强者。

    也是时候承担重任了。

    如此想着，灵千语大喝道：

    “传本族长最后之命，自今日起，本族长正式卸任，由灵梦瑶担任族长之位。”

    “灵族上下齐心，辅佐新任族长，不得有误。”

