    小女孩的嬉笑话语，说得那净心和尚表情越发愁苦。

    他双手合十，叹息道：“若是姥姥能不杀生，那净心做什么都行。”

    而这时，那两个车夫已经收拾好了眼前的院子。

    院子里原本的住户，乃是一家七口，三代同堂。

    如今这一家七口人，全都表情呆滞的站在院子的角落，伸长了脖子，像是待宰的牲畜般麻木不仁。

    妖术摄心，此时这一家七口，已失去了反抗的意识，呆滞若木人。

    其中一个车夫走了过来，恭敬的问道：“主上，这家人如何处置？”

    小女孩便笑嘻嘻的望向了净心，道：“净心大师，你说呢？”

    年轻和尚顿时跪了下来，长长叩首：“希望姥姥能放他们一条生路。”

    小女孩满意的看着年轻和尚跪在脚边的景象，笑着抬起一只脚，轻轻的踩在了净心那干净的光头上。

    小巧的女鞋，带着冰冰凉凉的雪沫，在和尚的戒疤间融化。

    小女孩笑了起来，道：“净心大师的膝盖，原来能跪的呀……我真没想到，人质威胁这种老套的招数，居然对你这个硬骨头管用。”

    “居然这么轻易的就下跪了……哈哈哈……好吧，看在净心大师这一叩首的份上，我便饶这家人一命、让他们再活一天。”

    小女孩对一旁的车夫吩咐道：“阿大，把这家人抬进偏屋里去。明天再杀。”

    小女孩的话，让那跪在地上的和尚猛地一僵、立刻抬起头来：“你答应过我的！”

    小女孩笑嘻嘻的看着他，道：“答应你什么？”

    “答应我放他们一条生路！”

    小女孩眨了眨眼：“没错啊，我的确放了他们一条生路啊……本来打算今晚煮了吃的，但看在净心大师的面子上，让他们多活了一天，明晚再吃……这难道有问题？”

    年轻的和尚死死的盯着小女孩的脸，沉默了。

    小女孩则笑嘻嘻的欣赏着和尚眼中的不甘、愤怒、还有痛苦，以及最后的强作镇定……小女孩满意的笑了起来。

    道：“你们正道的人真有意思……或者说，小和尚你真有意思。姥姥越来越喜欢你了。”

    “嘻嘻……看在小和尚你这么可爱的份上，姥姥决定明晚不吃这家人了。”

    “并且后天晚上也不吃，大后天晚上也不吃……至于什么时候吃，看你的表现，还有姥姥的心情，嘻嘻……”

    小女孩开心的笑着，天真无邪的跳着、一蹦一蹦的跳进了院子里。

    名为阿大的侍从，则面色冷漠的看着和尚，道：“进去吧。”

    净心面容苦涩的站了起来，也走进了院子中，去到了阿大给他安排的偏屋，没有任何想要逃跑的尝试。

    而主屋中，小女孩懒洋洋的躺在摇晃的竹木摇椅上，感受着旁边炭火的温度，道；“这家人还挺有钱……这屋子里书画装点，院子里还搞了个假山水池，一看就是为富不仁的那种。”

    而名为阿二的车夫，则走了进来，恭敬的道：“主上，后面跟来的那两条尾巴……如何处置？”

    正躺在摇椅上一晃一晃的玩着摇椅的小女孩慵懒的哼了一声，道：“阿二你觉得呢？”

    “该杀。”

    小女孩却笑着摇头，道：“阿二啊阿二，你还是太单纯了。那两条尾巴，可不是一般的尾巴，单纯的杀了有什么意思？”

    “而且城门楼上的少年，与我师父那个老混球长得一模一样。就连气息，也非常相似。”

    “我怀疑那少年，跟我师父那个老混球有某种关联。”

    “虽然那老混球已经死了五百多年了……”

    “但既然见到了，玩玩也好，让那两条尾巴继续监视好了。”

    “你等会儿把青鸟放出去，让青鸟去空桑山一趟，跟我师姐说，就说我见到她那个老不死的心上人死而复活了。”

    “然后让青鸟再顺路去竹山一趟，跟我那个可怜的师伯说，当年诱奸他妻子女儿的老不死借尸还魂了。现在就在河间府，问他要不要过来。”

    小女孩仰躺着，在摇椅上一晃一晃的，看着视野中的天花板不断晃动，笑得很开心。

    “要是他们都来河间府，这河间府肯定就热闹了。”

    “反正我也没说错，那少年的确跟老不死长得一模一样。他们来了也不能说我骗他们……嘻嘻……”

    小女孩很是开心。

    然而她的吩咐，让那阿二微微迟疑。

    “那个……主上，将它们引来河间府，是否不妥？灵若寺即将重见天日，它们若是来了，怕是会坏主上的大事……”

    小女孩却懒洋洋的哼了一声，道：“所以说阿二你无趣……你真觉得，灵若寺对姥姥来说，很重要不成？”

    “这次我来河间府，你猜是为了什么？”

    阿二迟疑了一下，道：“为了东佛尊的琉璃玉净瓶？妖孽天的天妖群魔录？”

    小女孩懒洋洋的摇头：“这些东西虽然重要，但可有可无。而且发生了那样的动乱，灵若寺都失踪了三十年……三十年后，这两件至宝还在不在，尚在两可之间。”

    “姥姥这次来河间府，主要是带小和尚过来玩玩，根本没怎么在意灵若寺的宝贝。”

    “与灵宝相比，让小和尚亲眼看到他师门的覆灭、灵若寺的惨状，他的表情肯定会很有趣。”

    “灵宝什么的，终归是外物。”

    “人生苦短，不如及时行乐。”

    “如今有了新的乐子，自然是以新乐子为优先啦。”

    “去争夺灵宝，哪有看热闹来得有趣呀……真没想到，居然能在这里见到一个跟老不死一模一样的少年，嘻嘻嘻……”

    “总不会是那老不死身上的三尸神得道吧？”

    “又或者是老不死遗留在外的血脉？”

    小女孩笑着摇头，道：“真是期待啊……那少年，应该会过来见我吧？”

    “元神境的修为，也算是一棵好苗子了。”

    “若他真是那老不死的血脉……嘻嘻……师姐要是知道那老不死在外留了野种，怕是心都要碎了。”

    “还有我那可怜的师伯……嘻嘻……好期待呀！”

    小女孩眼中，闪烁着兴奋。

