    北美，加利福尼亚州。

    “是。”

    “明白了。”

    “我们会尽全力的。”

    “嗯，已经做了详细产品规划。”

    办公室里，德纳普挂断电话后长出一口气，用手抹去额头的汗水，同时解开衬衣最顶端的扣子，似乎刚才他和总局通电话的时候，心情十分紧张。

    杰瑞恩博士目睹了这一切，他好奇的问，“总局怎么说？”

    德纳普撇了撇嘴，“总局听说太平洋对面也要发布超声波电机，所以十分关注，虽然我们这里叫空气动力实验室，但毕竟行政上是隶属NASA的，你们和洛斯联手，还带着德国联邦物理技术实验室，都没能干过星辰科技，所以总局很担心我们也会受挫，毕竟要是我们空气动力实验室受挫，NASA也会丢脸。”

    杰瑞恩哈哈大笑道：“NASA的人实在多虑了，你们已经搞超声波电机几十年，而星辰科技才搞了多久？一年？六个月？”

    “你就放一百个心，技术是需要积累的东西，我们的超声波电机技术，足以独步全球！连火星探测器都用过了，说明我们的技术才是真正最强的！”

    这时候，杰瑞恩忽然看到德纳普在苦笑。

    贝尔实验室的三点五代自动导航，也在等着和星辰科技巅峰对决呢，从目前的情况来看，似乎不太乐观，星辰科技的路试，正在华夏大规模进行，行驶状况非常不错，经常有热心网友拍视频发到网上，声称是华夏的未来，华夏的骄傲云云。

    而且星辰科技的自动驾驶成本很低，据说才七万元，折合美元一万出头，比贝尔实验室的自动驾驶技术便宜太多了。

    “老朋友，你在笑什么呢？”杰瑞恩博士问。

    德纳普深深叹了一口气，“我哪里在笑，我是在悲哀啊。”

    “悲哀？”杰瑞恩不解。

    “嗯。”德纳普点了点头，“一个星辰科技，就搞的整个西方世界鸡飞狗跳，企业先不说，就说我们这些站在科学最前沿的超级实验室吧。”

    “你们贝尔实验室在对抗星辰科技的自动导航，为了这个目标，把军方的全球守望都拿出来了，就这，也未必稳赢，所以你又来找我，问我要超声波电机。”

    呃...

    杰瑞恩博士尴尬的点了点头，自动导航难赢，这一点贝尔实验室心里有准备，因为星辰科技的几千辆测试车正在到处乱跑，性能非常惊人。

    德纳普顿了一顿，“发明过原子弹的贝斯实验室，现在已经开始闭关了，要拿可控聚变，去怼星辰科技的卡门涡街发电，那也是多少年没遇到过的硬仗。”

    “至于德国人在干什么，我倒是不太清楚，他们应该也挺忙吧？”

    杰瑞恩博士叹了一口气，“那群死脑筋，联邦物理技术实验室还在研究卡门涡街发电呢，我们都放弃了，对了，好像霓虹也没放弃。”

    “正常，谁让他们是日耳曼人和霓虹人呢。”德纳普挥了挥手。

    隶属于不同国家的科研机构，也有着不同的行事风格，北美多么狡猾的存在，罗佳本来想坑他们一把，让全世界都把资源投入卡门涡街发电的研究。

    结果聪明的北美人一看，这玩意儿不对劲，好不容易造出来的发电阵列，只要一运行就崩溃，根本控制不住巨大的力量。

    于是反复琢磨之后，他们觉得难度实在太大，浪费时间和精力，于是便放弃追赶这项技术，转身去搞可控聚变了。

    然而，执着的德意志人和霓虹人并不这么想，德国联邦物理技术实验室，带着西门子，莱茵集团之类的企业，还在搞卡门涡街研究呢。

    他们发挥德意志民族特别能吃苦，特别轴的个性，一座阵列倒下了不要紧，他们再造一座，抱着不碰南墙不回头，碰了南墙还不回头的决心，死磕卡门涡街发电到底！

    于是在德国沿海，一座座发电阵列倒下，一座座发电阵列被建起，一批又一批著名德意志科学家，投身到了这项伟大的研究中。

    与此同时，在东亚，另外一个非常顽固，非常轴的民族，大和民族也在行动，他们的行事风格甚至比日耳曼人更加疯狂。

    因为日耳曼人虽然勤奋，刻苦，思维不知道变通，但至少他们还懂得劳逸结合，工作要顽强，休假也不能少。

    但是大和民族不同，大和民族有着比华夏还变态的刻苦文化，以加班到凌晨为荣，以按时下班为耻。

    就连霓虹女性，都觉得老公如果回家太早非常丢脸，因为努力的人还在工作，你小子怎么就回家了呢？

    总之，在这种文化的影响下，大和民族开启了全面追赶星辰科技的计划，这个计划大体是这样的。

    只要星辰科技做过的事情，我们都做。

    那些星辰科技没做的事情，我们还做！

    这就真的有点变态了，连日耳曼人都知道休息，大和民族却不知道，或者说以休息为耻辱。

    他们不仅研发卡门涡街发电技术，还学习星辰科技的永磁矢量电机，研究能量波无线充电，想发明比星辰科技更好的实心轮胎，想创造自己的磁悬浮减震...

    总而言之，他们什么都想要，星辰科技走过的路，大和民族走。

    星辰科技不走的绝路，大和民族还走！

    从帝国实验室到东京实验室，从造电池的松下索尼，到造汽车的丰田本田，霓虹国彻底疯了，以百分之一万亿的热情，投入到这场全球科技大竞赛中。

    数以百万计的科研人员，从早到晚呕心沥血，以公司为家，吃在公司里，住在公司里，反正就是要发扬轻伤不下火线，重伤就地掩埋的死磕精神，和星辰科技死磕到底。

    至于老婆孩子什么的，为了我们大霓虹帝国的未来，那就不要了吧！

    一时间，霓虹离婚率飙升到战后新高，由于男人都在公司里爆肝，太多寂寞女生无人安慰，星辰科技一群刁钻好事者研发的充气娃娃，开始迅速在岛国流行。

    不同的是，世界各国人民都买女版的，唯独岛国，男版充气娃娃销量暴增。

    德纳普掰着手指头数，洛斯实验室一看卡门涡街实在搞不动，于是闭关搞核聚变去了，贝尔实验室的自动导航虽然源自军方，但目测可能要输。

    德国和霓虹的各大实验室正在死磕卡门涡街，完全被星辰科技牵着鼻子走，现在连NASA下属的空气动力实验室，也被拖上了战场，下一代电机之战，即将以火星撞地球的惨烈方式爆发。

    “瞧见了吗。”德纳普说，“这是全球各大实验室围剿星辰科技，都没能赢的节奏啊！”

    “我们空气动力实验室的后台可是NASA!谁输都不要紧，我们绝不能输！这要是输了，真就没脸见人了。”

    杰瑞恩博士表示理解，对欧美来说，NASA是一种信仰，是科学的最高峰，要是连NASA都输的话，对欧美的精神打击堪称毁灭级。

    杰瑞恩博士不以为然的笑着说，“亲爱的德纳普，难道你对胜利如此没有信心吗？”

    德纳普想了想，“虽然我们已经搞了几十年超声波电机研究，但星辰科技却是一家往往出人意料的企业，把握有一些，却没到绝对的程度，胜率或许有六七成吧。”

    “不，胜率是百分之百！”杰瑞恩博士强硬的说，“我敢拿自己的脑袋担保，这场火星撞地球之战，将以我们的完胜告终！”