    荆南郡解试如期而至。

    但场面反倒是不如潭州乡试时那么热闹。

    整个荆南郡有秀才功名的人，还不如潭洲城地境内有童生身份的人多。

    不过上千号人显然还是不止的。

    而这些人里，大概也就能有一百号人左右能够搏得举人功名。

    吕方大清早的就被陈幼熙、竹儿给送到府衙。

    到的时候，天色都才是刚亮不多时。但府衙外边已是人山人海。

    气氛，较之当初乡试的时候显得要凝重些。甚至有不少考生还在外边就已经开始额头冒汗。

    秀才，虽是功名，但仍然不过是读书人而已。

    只有中了举人，才能有阶层上的蜕变。

    这是鲤鱼跳龙门的过程。

    跳过去，光宗耀祖。

    跳不过去，那就还得寒窗苦读。

    吕方很快看到扎堆的一群人，其中有几个熟面孔。

    赵修筠、杜洪波、李昭年，都是他在宁远县打过交道的读书人。宁远年轻读书人中的翘楚。

    在他们旁边，则是有老有少。

    想来都是宁远县的各届秀才。

    吕方让陈幼熙和竹儿先回去，然后走到赵修筠等人面前，“赵兄、杜兄……”

    他此前和他们关系还算是过得去，就算是因为刘茂、刘华丰而生出过些间隙，但随着刘茂远调，自然也就烟消云散了。

    当初赵修筠等人还买过吕方的诗集，吕方算是承过他们人情的。

    “吕公子！”

    而赵修筠等人看到吕方，神色无疑就是有些复杂了。

    如今，吕方和他们可谓不算是同个阶层的人了。

    不仅仅因为吕梁的升迁而跳出宁远县那个小庙，更因为他们听说吕方现在和世子殿下都来往密切。

    再者，吕方在宁远县的生意也是做得风生水起。

    和吕方比起来，他们算是相差甚远。

    众人拱手见过礼。

    赵修筠等人帮着给吕方介绍宁远县的那些个秀才们。

    他们显然都听说过吕方的名字，言语中颇为热络、客套。纵是不善言谈的，眼中也带着热情。

    吕方个个见礼，随即问赵修筠道：“柯梁呢？他乡试没考上么？”

    因为乡试的时候柯梁坐在他的旁边，所以他对这个家伙印象还是比较深的。

    至于柯梁受贺成材的授意，在醉花楼污蔑他抄诗。他现在自然已经不放在心上。

    毕竟贺成材那个家伙都已经不知道去哪里了。

    而这话问出口，却是让得赵修筠脸色瞬间古怪起来。

    他轻轻叹息了声，道：“看来吕公子是不知道他的消息了。他……乡试结束后便患上了失心疯。”

    “失心疯？”

    吕方有些惊讶，“怎么回事？”

    赵修筠脸色更为古怪，“听说就是前阵子来潭州城内看榜后，没见着他的名字。嘴里便喊着既生吕何生柯的话，就此疯了。”

    既生吕何生柯？

    吕方有点懵。

    这个“吕”，该不会是说的自己吧？

    难道是自己考试的时候写得太快，最后中了秀才。柯梁却没中，所以受刺激疯了？

    这……

    他摸摸鼻子，没有再说话。

    如果真是这样，他觉得也不能怪他。毕竟自己又没有去主动嘲讽柯梁。

    过不多时，便开始进场了。

    众考生各自拿着自己的“准考证”，经过验明正身和搜身两道程序后进场。然后各自去寻找自己所在的考间。

    解试不再是在教室里面考试了。

    考间都是单独分割开来的。

    是一个个很小的房子。

    吃喝拉撒都在里面。

    除非是答卷结束，否则不得擅自离开自己的考间。比乡试时要严格许多。

    当然，大渝比较人性化的就是不禁止提前交卷。

    吕方很快找到自己的考间。

    推开门走进去，光线霎时间便昏暗了些。仅剩下窗口内的书桌还通透。

    坐到书桌前，视野便就只剩下这不过大概半米方圆的窗口内所能看到的事物。

    对面是墙。

    窗与窗隔。也既是说，南北两排考间，里边的考生都是看不到对方的。

    饶是如此，在书桌的旁边墙上仍还贴着纸条。

    是考间纪律。

    其中有条便是不得探头出窗。

    到底是解试，除去自己携带答案进场，亦或是有考官帮忙舞弊。不然，在这个年代算是完全杜绝舞弊的可能了。

    这点，大渝朝做的还是相当不错的。

    吕方便就在这小小的考间里傻坐了大概得有个多时辰。

    总算是有锣鼓声响。

    继而有穿着深绿色袍子的小吏敲着铜锣，从两排考间当中那约莫三米宽的街道中走过。

    又过半晌，有小吏来逐间逐间地再次验明考生身份。

    然后才有教育署的官吏分发试卷。

    整个考场可谓是相当的安静。

    “咚咚咚……”

    “诸考子开始答卷！”

    有鼓响。

    有人大喝。

    荆南郡的解试便这么正式开始。

    而有些发试卷发得早的考生，这会儿其实已经开始提笔作答。到底还是没法做到完全的公平。

    吕方这会儿也已经开始写上了。

    他觉得自己运气是真好。

    因为这回解试的经义题目，他又在仇恨值搜索引擎上搜到了。

    总共就经义、策论还有诗赋。诗赋他完全不必担心，如今经义也是十拿九稳。

    要中举人，希望自然也大。

    唰唰唰，吕方运笔如飞。

    他并不在乎功名，但是，他还是想成为进士。因为，只有进士才有资格参加殿试。

    他想去见见那个大渝的皇帝梁翰民。

    若是可以，他还想问问，梁翰民能不能够把梁思琪许配给自己。

    不出意外，吕方大概又是最先写完答案的。

    仅仅过去半个时辰，他就从考间走了出去。

    这让在外监考的教育署吏员都有些惊讶，冲着他喝道：“那位学子，何故擅自走动？”

    有要上来拿人的意思。

    吕方道：“我已经答卷结束了。”

    那吏员愣了愣。

    随即道：“那你这便随我出去吧！”

    心里不禁嘀咕，就这样的，竟然也能考上秀才？

    他可没觉得吕方能够写出什么好的文章来。

    以前解试，哪有答卷这么快的？

    好文章，那可得是经过千般酝酿才能够写出来的。

    吕方自然不会去想这吏员心里是什么想法，只是往外走去。

