
　　“好可怕的剑阵！”

　　孟凡鹏脸色一变，这一刻，又有十个天神境的长老冲了上去，然而，结果依旧如此，无济于事，小修罗剑阵，竟然能够强悍到这一步，而伴随着一个个天才弟子的死去，对于临河界而言，都是巨大的损失，每一个宗门的长老，心都在默默的滴血。

　　“看来，我不出手，是不行了。”

　　孟凡鹏神色一动，身形一闪，直接跨越到了修罗剑阵之前，一掌打出，想要动摇小修罗剑阵，但是后者却是纹丝不动。

　　江尘眼神一凛，这个家伙，终归还是出手了，在场之上，他应该是最强者了，半步神王，这是四大守境人才能够达到的实力，即便是江城子与厉天火，也只不过是天神境后期巅峰而已，但是半步神王的孟凡鹏一出手，就是让江尘的小修罗剑阵，变得微微一颤。

　　“想要破坏我的剑阵，可不容易。”

　　江尘冷笑着说道，傲立剑阵之中，巍然不动。

　　“黄口小儿，这里还轮不到你来撒野。”

　　孟凡鹏冷声说道，再度连续打出三掌，都是没能够破开江尘的小修罗剑阵，可是这时候，连孟凡鹏也是脸上有些挂不住了，脸色凝重，看了厉天火与江城子一眼，沉声道：

　　“还不出手，更待何时？难道要等到这家伙把我们临河界的天才全都击杀，你们才肯出手吗？”

　　孟凡鹏的话，让江城子与厉天火对视一眼，全都是冲了过来，三人之力，联手抵御江尘的小修罗剑阵，然而，还是难以动摇，尽管小修罗剑阵已经是被他们三人之力彻底的抑制住了，但是却还能跟他们三人分庭抗礼。

　　“好可怕的剑阵，这小子身上的秘密实在是太多了，如此恐怖的阵法，连我们鬼眼宗都是闻所未闻。”

　　厉天火沉声喝道，眼神阴冷，江尘的剑阵，让他都是出现了一丝好奇，这等剑阵如果被他施展出来，怕是灭杀四大守境人，都是不无可能的，到时候干掉孟凡鹏，更是无比的轻松，这阵法也同样让厉天火心中充满了觊觎，剑与阵，全都是江尘的宝贝，而这些东西，在他看来，江尘根本不配拥有。

　　“厉天火，连你也看不出这剑阵的门道吗？”

　　孟凡鹏沉声道，虽然他们三人联手抑制住了江尘的剑阵攻击，但是却根本无法强力破开这剑阵。

　　江尘的心，无比的凝重，这是他最后的手段了，如果连小修罗剑阵，都是被彻底的破开了，那么他也就彻底陷入颓败之中了，祖龙塔能够护他一时，但是却护不了他一世，算上四大守境人五个半步神王的强者，即便是他躲到了祖龙塔之中，也一定会受到针对的，而且祖龙皇与红莲全部陷入沉睡，江尘已经是背水一战了。

　　“我便不信，这剑阵，我劈不开你。”

　　孟凡鹏冷哼一声，手中一把青龙刀，纵横而起，一看就是一把恐怖的天神器，青龙刀落定长空，与修罗剑阵碰撞在一起，但是最终依旧是没有打破江尘的修罗剑阵。

　　江尘眼中杀机大胜，杀一个赚一个，江尘绝对不会手下留情的。

　　“给我去死吧，这就是你们应该付出的代价！”

　　江尘拼尽全力，一道道恐怖的剑锋，自修罗剑阵之中不断的流转而起，再度有十余人被江尘斩杀。

　　“不！”

　　“不要啊，那是我灵云宗的弟子！”

　　“完了，我们天神宗唯一的天才弟子，也被江尘给杀了。”

　　“他就是个魔鬼！啊啊啊！”

　　江尘脸色苍白，狞笑着，看着那些疯狂的家伙，他没有任何的怜悯之色，小修罗剑阵之中，那些人绝望的眼神，也没有打动江尘，这，便是他们咎由自取！

　　既然做了，就绝对不会后悔，江尘是绝对不可能低头的，而且，是他们所有人一步步将江尘逼上绝境的，那些人的死，也是他们自己一手造成的。江尘大杀四方，八百弟子，如今只剩下不足八十，越来越多的人，心中剩下的，只有恐慌。

　　江尘连续吃下了三颗化神延寿丹，木之灵也被他运转到了极致，但是终归还是难以支撑这恐怖的小修罗剑阵，毕竟剑阵耗费的神力实在是太多太多了，然而江尘却是根本没有实力继续掌控下去了。

　　厉天火也是看出了江尘此时此刻的颓败，用不了多久的话，他就会彻底的败下阵来，而且是他自己玩死自己，这修罗剑阵根本不是现在的他所能长久维持下去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“强弩之末而已，我看你能撑到几时。”

　　江城子冷笑一声，三大高手一同出手，强行压制了江尘，江尘在强行施展了一次剑阵之后，体内的神力终究是彻底的匮乏了。

　　“现在，我看你还有什么手段。”

　　孟凡鹏青龙刀起，再一次劈落下来，一道宛若流星的刀芒，划破天际，半步神王之威，势不可挡，江尘的剑阵，也是在这一刻，彻底的土崩瓦解了，因为他已经再也没有任何的神力去支撑这恐怖的小修罗剑阵了。剑阵虽强，但是需要的神力也是极其庞大的。

　　江尘嘴角溢出一抹鲜血，小修罗剑阵破开了，而他也是终究被击落下来，清河宗，鬼眼宗，神丹宗三宗长老全力出手，才算是将江尘击垮，这一刻，江尘也是充满了荣耀，虽败犹荣。

　　没有人再敢小觑江尘，那些天神境初期的长老，个个都是面露惊容，江尘的可怕让他们见识到了什么才是真正的妖孽，只可惜，这一战，也是让他们损失惨重，从通幽秘境之中走出来的八百弟子，现在只剩下不到八十人了，十不存一，江尘的修罗剑阵，实在是太可怕了，若非是无神力支撑，即便是孟凡鹏也未必能够强行破开修罗剑阵。

　　“可恨啊，如果我能够有天神境的实力，即便是你们这些高高在上的半步神王，我也一并斩杀！”

　　江尘咬牙说道，冷笑着看向孟凡鹏等人，此时此刻，这里已经是惨绝人寰了，江尘大开杀戒，让每个宗门，都是蒙上了一层阴霾，原本子虚乌有的罪名，在这一刻，也算是彻底的坐实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2444章 罪名坐实免费阅读。https://xs.23sk.com 