    杜鸿舟在潘家园附近的火锅城里请邱处方吃了饭，这才赶回来。

    砖瓦房客厅里，耿楠说道：“杜叔，你好，我是少强的室友耿楠。”

    “小伙子很精神，之前少强提到了你，我就想到了，你爸是厚海那边的耿义山，年轻时很能混，你爸和海阔天空夜总会的老板林三甲是把兄弟。”杜鸿舟说道。

    “杜叔不但是企业家，也是老江湖，燕京的人和事你都知道。”

    耿楠对杜鸿舟是发自内心的佩服。

    耿楠有点清高，平时话不多，走在路上喜欢用微笑和点头跟人打招呼，可今天见到了杜鸿舟，耿楠很有热聊的欲望。

    可杜少强身体难受，耿楠也不好意思说太多。

    杜鸿舟在礼节性的热情之后，脸上多了几分凝重，低沉说道：“少强呢？”

    “在房间睡着了，午饭那么丰盛的火锅，少强也没吃几口。”刘晴克制情绪，可眼里还是泛起了泪光。

    “少强忽然病了，这也未必就是坏事。路上老邱说，以前也只是看到少强和叶子很有缘，却没看到夫妻相，可今天在少强和叶子脸上看到夫妻相了。”杜鸿舟说道。

    “老邱真是这么说的？”卫蓝疑惑的看着，急促的问着。

    “我可不是为了让大家高兴才这么说的，这话就是从邱处方嘴里说出来的。”杜鸿舟说道。

    刘晴和卫蓝倍感欣慰。

    “少强和叶子有了夫妻相，那么卫蓝你就快变成少强的丈母娘了，等将来少强和叶子结婚了，你经常敲打那小子。”刘晴说道。

    “少强怎么孝顺自己父母，就要怎么孝顺丈母娘。”杜鸿舟说道。

    “那是真好。”

    卫蓝拿出了几秒钟幻想未来，然后心思又回到了现实，“可是少强什么时候才能好起来呢，神经紊乱太折磨人了。”

    “人的命运其实是一环扣一环，刚才都说了，少强生病了未必就真是坏事，少强早晚会好起来的。”杜鸿舟嘴上这么说，心里也是很希望儿子快点好起来。

    “少强早晚会好起来，可现在刚是午后。”叶子俏脸有种梦幻，“我以为，我和少强上幼儿园那年就有了夫妻相，没想到一直到今天，我和少强才有了夫妻相。”

    周围一阵安静。

    几人都坐在了客厅沙发上，张晓东嘿嘿笑道：“丽丽，我带你去找老邱，问问他，我和你有没有夫妻相。”

    “以前少强说过我和你很有夫妻相，但我不信，就不用去问老邱了。”陈雪丽气恼的说着。

    张晓东有点生气，甚至想捏哭了陈雪丽，可自己哥们生病了，他不能闹出太大的动静。

    “狮峰龙井，好茶。”

    杜鸿舟拿起了茶几上的茶礼，微笑看着。

    “我来少强家里做客，我爸妈生怕礼轻了，拿了茶庄里最好的茶叶。这是明前珍品级的西湖龙井，产自狮峰山，虽然是去年的明前茶，但一直放在冰柜里。”

    这好茶其实还有另外一段故事，涉及到了耿义山去收茶时和茶农的纷争，但是耿楠没好意思侃侃而谈。

    “耿楠，你的父母是有心人，回头我要和他们认识一下。”杜鸿舟道。

    “我爸妈早就想认识你和刘姨了。”耿楠笑着说道。

    这时候，刘晴才提到，耿楠的父亲耿义山，年轻时也神经紊乱过。

    “是不是？后来怎么好起来的？”

    “当年我爸就是因为和他的把兄弟林三甲闹了一场矛盾，然后就神经紊乱了。我爸曾经为了帮林三甲，坐过牢，出狱后要开茶庄，多个朋友借钱给他，但是林三甲却拒绝了，说来话长……”

    耿楠及时闭嘴，什么都不说了，感觉这些破事和杜少强家里没关系。

    “林三甲也确实是善于利己，但他混得也是风生水起啊，现在手底下有闻名燕京的海阔天空夜总会，结交各路权贵，每天过的日子像是在飞翔。”

    杜鸿舟这么说有点逗。

    可就连笑点很低的叶子都笑不出来，因为杜少强生病了。

    刚才耿楠担心自己话太多，此时发现杜鸿舟似乎不怎么反感这个话题。

    “要不这样，我叫我爸妈过来，涉及到了神经紊乱的问题，让我爸亲自来说？”

    “也好。”

    刘晴立马就答应了，希望多听别人怎么说，稍微多点经验就能让儿子少受点罪。

    耿楠给父母打了电话。

    他的父母立刻就从厚海那边的小山茶庄出发，赶往景山区。

    “去看看少强。”

    叶子蹦跳了一下，这才迈着优雅的步子去了杜少强的房间。

    “少强，你醒啦。”

    看到杜少强坐在床上，叶子微笑很温暖，眸子里却噙着泪。

    “少强，你感觉怎么样？”

    “有点茫然，还是难受，但是没什么。”

    “不要茫然，今天老邱说，我和你有了夫妻相。”

    叶子的声音很轻，杜少强却是喜出望外。

    “老邱真是这么说的？”

    “对啊，杜叔送老邱回潘家园，老邱坐在车里这么说的。”

    叶子坐在床边上，抓住了杜少强的手，“叶子以为，上幼儿园那年，我和你就有了夫妻相，可没想到，一直到今天才有了夫妻相。”

    叶子伸手拧住了杜少强的脸，嘟嘴说着，“少强，难道我做你女朋友那天，你都没想过要娶我吗？”

    “不是。”

    杜少强也拧了叶子的脸，“我想娶你，你想嫁给我，这和夫妻相不是一回事，有了夫妻相，将来才会变成夫妻。”

    “真好，我要嫁给你。少强，你快好起来，开学前就结婚。”叶子眉飞色舞，扭啊扭。

    “我和你还没到结婚年龄呢，等叶子研究生毕业那年，我一定娶了叶子。”

    “好。”

    “那个叫杜少强的男孩，他娶叶子时，婚礼在佰仟萬食府举行，不稀罕什么五星级大酒店，就在东子家的饭店里举行婚礼。”

    “嗯。”

    看着生病的男孩，向往着未来，叶子泪流满面。

    大家都到了杜少强的房间。

    看到的是杜少强和叶子拥抱的画面，刘晴强装笑颜：“卫蓝你看，少强神经紊乱也没耽误了谈恋爱。”

    卫蓝微微歪着脑袋看着她们，卫蓝的笑脸温润也风韵。

    杜少强和叶子的拥抱告一段落，叶子幽怨的看着大家：“刚才叶子在用身体给少强治疗呢，忽然走进来这么多人，影响了疗效。刚才叶子也在心里祝福少强，有个神秘的声音告诉我，少强在五分钟内就能好起来。”

    叶子的想法很美好。

    可每个人都知道，现实没有那么轻松。

    耿楠说道：“等会儿我爸妈就来了，少强，你有什么疑问可以问我爸。”

    “你爸妈来家里坐一坐也行，但我没什么疑问。人和人情况不同，你爸的经验放我这里可能用不上。”

    杜少强下地走动了几步，感觉腿部的血管似乎在跳动，杜少强忍不住就蹦跳了两下。

    “少强，你要跳皮筋？小苹果，香蕉梨，马兰开花二十一，二五六，二五七……”

    20岁的叶子，笑脸还是那么甜美，声音还是那么清脆。

    杜少强脑海浮现的却是他和叶子小时候，扎着冲天辫的叶子在街上跳皮筋的画面。

    几岁时，叶子那么娇小，那么稚气。跳皮筋时，冲天辫会绽放成一朵朝天开放的玫瑰花。

    跳皮筋累了，叶子就想吃雪糕，喝汽水，可叶子的兜里没有一毛钱。

    “如果少强在这里就好了，少强兜里总会有点钱，少强舍得用自己的钱给叶子买雪糕，买汽水。”

    短发小男孩跑来了，冲天辫小女孩笑出了泪花。

    “少强，你知道叶子想吃雪糕，你就跑来了。”

    短发小男孩什么都不说，只是俏皮的笑着，拉着冲天辫小女孩的手，去了小卖部。

