    第1851章躲起来

    傅明聪震惊不已，朝着将士们吼道：“大胆，你们这些莽夫想做什么？速速放开本大人！捉拿朝廷命官，你们是不想活了？！”

    在场看热闹的人也惊了，问道：“这是咋回事儿？你们捉傅大人做啥？”

    “对啊，你们捉傅大人做什么？他可是傅将军的亲弟弟，赶紧放了，不然你们可是要吃挂落的！”

    傅明聪身边的小厮是过来问道：“诸位军爷，可是有什么误会？我家大哥可是傅将军的幼弟，这是整个集合地的人都知道的事儿，你们可别捉错了。”

    要是捉错，你们且等着倒大霉吧！

    领头的总旗道：“不会错，我们是奉命前来捉拿傅明聪的。”

    奉命来捉拿他的？

    傅明聪惊骇不已，又愤怒异常，吼道：“你们奉的谁的命令？你们是谁手下的兵，报上名来！没得你们是收了谁的好处来，扯谎来捉拿本官！”

    领兵的总旗道：“傅大人，你这么说就是冤枉我们，我们是黄千户的兵马，只是黄千户念着以前的旧情，不好出来捉拿你。你就老老实实跟着我们走吧，我刘三彪你也是认识的，不会做出无令就捉拿你的事儿。”

    刘三彪？

    傅明聪一愣，好像是见过的，可因着大哥管着整个集合地，这个集合地里的人又太多太多，一天到晚的有人来巴结他，他就算是见过刘三彪，也不太记得。

    “押走。”刘三彪对将士们道。

    “不能捉，不能捉啊！”傅明聪的小厮是拉住一名将士，不让将士把人带走。

    冷管家听见动静，是跑出来看，见状吓了一跳，赶忙问道：“这是怎么回事儿？怎么要捉傅大人？”

    好死不死的，吃饱没事干的房四是带着小厮护院晃荡了过来，见状做出惊讶状，指着被两名将士扭住手臂押着的傅明聪，大声问道：“诶呀，傅大人你这是犯了何事？怎么会被将士羁拿？！”

    傅明聪是丢脸至极，彻底暴怒，吼道：“胡说八道，本官没有犯错，是这些狗东西领了矫令，无故捉拿本官！”

    又冲着将士们吼道：“你们没资格捉拿本官，快放开，不然本官治你们的罪，砍了你们的头！”

    房四问道：“傅大人，你说刘总旗他们领了矫令，可有证据？要是没证据还是不要乱说的好。”

    又道：“傅大人，冷家正在办丧事，你在门前闹腾，是对死者不敬，还是先跟着刘总旗他们去吧。你大哥是傅将军，若你真是被冤枉的，他定然会还你一个公道。”

    “本官没犯错，他们是在无辜捉拿本官，本官凭什么跟着他们去？！”傅明聪激动的吼着，眼神还往冷家门口张望着，生怕冷梅芳出来看见他这番狼狈的模样。

    然而，还是迟了，冷梅芳听到消息，已经跑出来看了……只是她聪明，知道要是自己冲出去的话，定然要跟傅明聪演一场生死离别的情深大戏，房四公子跟季丰还在这里，她可不想演。

    她没有冲出大门，只躲在大门后，通过门缝看着外面的情况……心里是失望透顶！

    此刻的傅明聪被将士们押着，不断愤怒的吼着，官服皱皱巴巴，头发都散乱开来，跟个疯子差不多。

    冷梅芳的脸色冷了起来，是越发看不上傅明聪。

    季丰跟在她后面，见她如此，嘴巴动了动，终于开口安慰道：“你别急，我出去看看，定然不会让他们冤枉了傅大人。”

    冷梅芳一惊，抬头看着他，眼睛有些微红，并不是因为着急傅明聪，而是刚才给冷青松哭灵给哭的。

    可她这副模样落在季丰眼里，那就是可怜无助，连哭都不敢掉眼泪，只能红着眼睛忍着。

    季丰心疼极了，又加上一句：“你放心，我不会让傅大人有事！”

    言罢，立刻出门，砰砰几招，打退那些押着傅明聪的将士，把所有人都惊到了。

    房四指着他道：“你没……事吧？”

    房四想说的是，你没病吧，最后是给改口了。他是真不明白季丰到底是怎么想的，为了个耍弄他的女人竟然做到这样，简直是脑子有病！

    季丰不理他，是指着刘总旗道：“我乃是冷千户麾下的季百户，你们说要捉人，请问傅大人犯了何罪？可有缉捕文书？要是没有文书就拿人，你们就是违反刑律，按律要被投入大牢！”

    房四公子：“你还懂刑律？”

    既然连刑律都懂，那理应是个理智有脑子的人，怎么会被个女人耍成这样？

    季丰依然不理会他，只看着刘三彪。

    刘三彪还没说话，黄千户就从冷家后门的小路上转了出来，道：“这是缉捕文书，上面盖着傅将军的大印跟亲笔名。”

    原本他是想给傅明聪一个面子，不想拿出缉捕文书的，可傅明聪既然不服，那就别怪他们不给面子了。

    傅明聪惊了：“缉捕文书，速速拿来给本官看！”

    黄千户把文书给他看了。

    傅明聪看完后，是双手发抖，脸色苍白：“大，大哥……你害我，你竟然害我！”

    他多拿集合地的东西不是一天两天的，可大哥从来没有说过他，原来是在等这一天啊。

    “傅明锋，你还是我亲大哥吗？！”傅明聪怒问出这一声，拔腿朝着傅将军办公的宅子跑去。

    他要问问大哥，为何要这样对他？

    “捉住他，别让他跑了！”黄千户赶忙带兵去追，不多时就追上傅明聪，把他给逮住，又用麻布团塞住他的嘴巴，制止他乱吼乱叫。

    “把傅明聪押去牢房！”黄千户说着，带兵把人押走了，是没让傅明聪去烦傅将军。

    傅将军既然能下令捉拿傅明聪，就不会再对傅明聪手下留情。

    看热闹的人都懵了。

    “这，傅大人真的被抓了，还是傅将军下令捉拿的他？不会有啥误会吧？”

    “人都抓了，还能有啥误会？”

    “听说傅将军一直不同意傅大人娶冷家女，傅大人因此跟傅将军闹翻了，这都闹翻了，傅大人还一个劲的给冷家拉物资来，傅将军还不抓他？！”

    看热闹的人是说得起劲，冷家人则是丢脸至极，谷管家想要骂这些嘴碎的妇人，可冷家确实拿了很多违例的东西，是不敢说话，只招呼着谷小厮，悄悄往冷家去。

    (本章完)

