    晥城的城墙上。

    袁耀还等着孙策前来攻城，突然那边开始撤军了，直令他疑惑不解啊。

    刘烨观看着江东军撤退，摸着短须喃喃自语道：“周瑜之名，不是浪得虚名也！看来我等计策，已被周瑜看破！”

    袁耀闻言后，心中很是不甘，如此好计策，孙策居然不上钩！

    不过，袁耀觉得按照孙策的脾气，那么安心的撤军，显然不正常，他便问道：“子扬可看出孙策撤军可有蹊跷？”

    袁耀百分百肯定，孙策撤军必定在谋划着什么，也不会就此甘心撤出庐江境地。

    刘烨摸着他那戳短须，思虑一会后，才皱眉说道：

    “依我之见，江东军粮草不足，而主公也急需返回汝南主持大局，周瑜必定会利用这点大做文章，与我军对耗，进而引诱主公前去夜袭...”

    刘烨顷刻间便拆穿了周瑜之计，也直令袁耀一阵错愕。

    袁耀深知如今局势确实紧张，而孙策也紧张，谁也不肯就此摆手，放弃庐江控制权。

    袁耀要是不回汝南主持大局，汝南士气必定有所降低。

    那些世族虽然还未造反，一片肃静中，但那只是暴风雨来临之前的预兆罢了！

    而孙策迟迟不肯撤军与袁耀对耗，最后谁最惨还未知，两败俱伤是必定的。

    要是孙策最后也来一计，摧毁船只，砸破锅灶，烧毁余粮，来个破釜沉舟，面对无路可活的江东军，那就是袁军之殇了。

    这时，一名斥候跑来禀告道：“报，启禀太尉，纪将军派人前来问询作战方案！”

    袁耀现在连战略都没有想好怎么部署？

    他旋即说道：“令纪灵率军在北面十里外安营，等候指示！”

    斥候顿时领命而去，没有丝毫拖泥带水。

    袁耀眼珠子转了几下，对着刘烨说道：“子扬啊，要不您拿着我的兵符，前往汝南主持大局如何？”

    袁耀也是没有办法中的办法，孙策已经把他逼出翔来了，他只能把刚刚收入麾下的刘烨，派往豫州布局。

    刘烨看着袁耀，心中一阵诡异，按照一般人主，可不会把兵符交给刚刚加入的谋臣手中的。

    而袁耀此举，无疑是展露出胸怀宽广，对刘烨的信任。

    刘烨心中感动，旋即跪伏于地，开始效忠道：“烨，必不会辜负主公的信任！”

    袁耀知道他已同心臣服，便扶他而起，忧心说道：“子扬啊，汝南之事，若是不可为，也要保全性命退回淮南！”

    袁耀也是担心啊，要是万一两万人马，干不过那些世族大军，最后刘烨来个畏罪自杀，那就亏大发了。

    毕竟好不容易捞到条大鱼，最后因为敌众我寡被搞死了，那就没得玩了。

    刘烨内心感动，便自信说道：“主公放心，那些世族要是敢反，也是乌合之众，逐个击破便是！”

    这也是袁耀当初说的，他虽然自信，但谁知道会不会有意外呢？

    当天，刘烨就带着十几骑前往汝南，进而主持大局。

    而袁耀却令人前往寿春把袁胤喊来，有任务交于他。

    毕竟袁胤出使徐州，把陈宫说服，劝谏吕布出兵兖州，他还是有点作用的。

    ……

    徐州，彭城。

    吕布看着手中情报，一脸的不可置信啊。

    袁耀这招智取庐江，给人很大震撼啊。

    明知道汝南即将爆发大战，他却暗身前往哪个千里外的庐江，还轻松夺下了庐江，这能不震撼？

    陈宫摸着短须，建议说道：

    “奉先啊，袁耀把兵分两路，乃兵家大忌，我等只需等他在汝南的势力，与世族斗个两败俱伤，即刻出兵收复汝南！”

    陈宫这算盘打得噼啪响啊，但别人的有那么笨吗？

    吕布闻言，那叫一个欢啊，他即刻下令聚结大军，准备又来一次豫州之行。

    ……

    小沛。

    刘备同样收到情报，表情别说了，整个羡慕袁耀的底盘越打越大啊。

    孙乾建议说道：“主公，袁耀此举，乃自掘坟墓矣，依我之见，袁耀的势力在汝南会师世族大军，其他诸侯必定在伺机而行！”

    刘备闻言，不解其意了，他们这些大佬打仗，他一个小势力怎么能参合？

    简雍顿时明悟，暗有所指道：“主公啊，吕布必定不会放弃汝南这块底盘，您说....”

    刘备顿时眼露精光，就差掉口水了，照简雍此言，他吕布带兵出征，徐州就得空虚啊，到时...

    陈到却皱眉说道：“吕布出征，不会不防备我等小沛尔！”

    “对啊！”刘备顿时满脸失望了。

    简雍却提议说道：

    “主公到时令一些百姓，伪作成大军模样，打着前往汝南的旗号，而精兵却隐于小沛中，待吕布出征时，迅速夺取彭城，徐州可定也！”

    “秒啊！”刘备顿时一拍大腿了，要是有鞭炮，他说不得就得点上，庆贺今日的高兴啊。

    当天，刘备就按照简雍的建议，开始布局了！

    ……

    冀州，邺城。

    袁绍微眯着眼目看着情报，心中一阵感叹。

    ……

    荆州，襄阳。

    刘表还是一如既往，该吃就吃，该喝就喝，对荆州外的局势，一点都不关心。

    ……

    宛城。

    张绣问询贾诩道：“先生啊，您看袁耀此局可怎么破？”

    贾诩半开半阖着眼目，一直沉默着，就是无法判断。

    贾诩这次又被震惊了一把啊。

    袁耀的形象，慢慢的深入这位毒士心中，让他一直都在关注着，他把关注曹操的眼线移开，全部集中与袁耀身上。

    ……

    萧城。

    “袁耀小儿，吾看汝这次怎么死！”曹操收到情报，那叫一个欢啊。

    郭嘉沉吟了一番，淡淡说道：“恭喜主公，徐州，豫州皆可尽数收复！”

    众人顿时不解了，这袁耀虽然大难临头，但在汝南还有两万兵力的，想取之可是不容易的，更别说徐州了。

    程昱看着曹操在哪里暗喜，似乎想到了什么，便疑问道：“主公是想兵分两路下徐，豫？”

    曹操没有回应程昱的问题，而是问道：“曹仁现在何处？”

    程昱即刻禀告道：“曹仁将军，先后平定，频川，频阳，南顿，顶城，蔡县，如今在叶城屯兵修整！”

    “好！”

    曹操大喜的喊了一声，便下令：“令曹仁伺机而动，佯装进攻汝南，我等准备袭击徐州！”

    众人旋即明白了曹操的计策，他这是明为觊觎汝南，暗为偷袭徐州啊。

