    云染望着如一片轻云般，缓缓飘落而下的黑袍男子，微微一怔。

    不知为何，看到此人的第一时间，她竟有种莫名的亲切感。

    “来得正好，我朋友有问题想问。”紫皇十八只眼睛，齐齐望向黑袍男子，那双如紫琉璃般的眸子凶光大盛，极富压迫感。

    此时的紫皇，身上的气质，与先前对云染时，那股发自真心的温柔截然不同。

    这时云染才知道，紫皇原不是什么纯良之人。

    只见那黑袍男子修长的手轻轻压在琴弦上，琴音戛然而止。

    他望着云染，弧线优美的唇扬起一抹微笑，看上去淡然而又洒脱。

    像是对世间一切都不关心，早已超脱物外。

    “这位姑娘，我们可曾见过？”他没有立即回答紫皇的话，而是对云染发问道。

    云染秀眉微微一皱，不明白他此言何意。

    第一次来到玄灵大陆，便被人以这样的方式搭讪，云染有些奇怪。

    老实说，她不觉得自己是大众脸。

    星云大陆与她长相相似的女子，少之又少，与她站在一处难以分辨的，可以说并不存在。

    玄灵大陆她倒是不知。

    莫非她这样长相的女子，在玄灵大陆，很常见？

    云染摇了摇头，礼貌道：“不曾！”

    黑袍男子摆了摆手，围着紫皇和云染的那些浮光阁守卫，拉起地上的同伴便退了下去。

    “是我眼花了，细看之下，又觉姑娘与我那位故人有很大不同。”黑袍男子目光灼灼地盯着云染。

    这话似乎是说给云染听的，又似乎是说给他自己听的。

    云染闻言，正云里雾里，便听黑袍男子道：“在下浮光阁阁主无闻！”

    “姑娘来找在下，所为何事？”

    他话音刚落，紫皇便扯下腰间的一个紫色布袋，朝无闻扔了过去。

    “你的规矩本皇知晓，这些够问三个问题，本皇希望你知无不言，言无不尽。”

    云染一怔，低声在紫皇耳边道：“你给他的是什么？”

    “玄晶！”紫皇言简意赅。

    玄晶？

    那是什么？

    云染不解。

    紫皇心知她头一次来玄灵大陆，低声为其解释道：“玄晶乃是玄灵大陆用以流通之物，分为黄、绿、青、蓝、紫、赤六种颜色，其中黄色的灵力最低，赤色最强。”

    “玄晶本身是灵修绝佳的提炼灵力材料，之前我在街上买红串子，用的便是青色玄晶。”

    “额！”云染微微点头。

    听紫皇这么一说，她便明白了。

    看来紫皇所说的玄晶，跟星云大陆的金银之物作用差不多。

    玄晶在玄灵大陆，不仅能当钱币使用，本身还具有灵力，灵修将玄晶炼化之后，更是能以此提升自己的修为。

    云染望着紫皇，低声道：“我还是问问他能不用别的东西吧，我没有玄晶还你。”

    用了紫皇的玄晶，云染有种被借钱的感觉。

    亲兄弟都还明算账呢，更何况，她跟紫皇是朋友。

    她可不想做个借钱不还的朋友。

    “小染，你跟我客气什么。”紫皇却不以为意。

    接过紫皇丢过来的袋子，无闻拿在手中掂了掂，转身便道：“跟我来！”

    紫皇收回九个脑袋，推着云染往前走。

    “这等小事，小染无须放在心上。你不是想要找到你的父母吗，快去问问吧。”

    “一个人只能在浮光阁问三个问题，小染你要抓住时机。”

    “机不可失，时不再来！”

    云染沉吟了一瞬，向紫皇道了声谢，便跟随无闻的步伐，走进了一间阴暗的屋子。

    一进去，云染便觉得里面有股说不出的神秘感。

    灰色的纱幔无风自动，屋里燃着袅袅清香，看上去，颇有几分道观的清雅。

    只是，这间屋子里没有神佛，也没有菩萨雕塑。

    屋子的正中间，挂着一张星位图，烦琐复杂，细看之下竟有种神识会被吸进去的感觉。

    越是看不清，云染便越想看清。

    她凝眸盯着那星图细细看去，只一瞬间，她的眼前便一片赤红。

    一只翼展十余米宽的赤羽鸟，拖着长长的尾巴，发出刺耳的凤啸声，直冲她而来。

    那赤羽鸟的速度太快，云染来不及躲闪，便只能抬手去挡。

    想象中的疼痛感却没有袭来，那赤羽鸟冲进云染的体内之后，便消失了。

    无闻那双勾魂的桃花眼望着云染，若有所思。

    随即，他眉角轻扬，看着云染露出一抹意味深长的笑容。

    “怎么了？”紫皇察觉到云染不对劲，露出些许担忧。

    云染身子一僵，放下护住头的手，再看那幅星图，又觉得那图上似乎什么都没有了。

    奇怪！

    无闻坐在了一方圆桌上，对云染做了个请的手势。

    云染凝眸沉吟了一瞬，便走上前去，坐在了无闻指定的位置。

    待看清桌面上的星星点点之后，云染才明白，为何紫皇会带她来浮光阁。

    看这屋内的情形，云染发现这个浮光阁阁主无闻，是个占卜师。

    正如此想着，无闻便将桌上的一只龟壳，推到了云染面前。

    “拿着她，默默问出你心中的疑惑，将龟壳放到星盘上，在下便能窥见结果。”无闻给出提示。

    云染看了看身旁的紫皇，拿起桌上的龟壳闭上眼睛，心中默道：“告诉我，云策和洛良玉的下落。”

    随即，她睁开眼睛，将手中的龟壳放在了星盘上。

    龟壳晃动了一下，便静止下来。

    “嘶……”无闻见状微微一怔。

    “这……”

    “如何？”云染急道。

    她是不信算卦这一套的，若非来到这个充满玄幻的世界，她还不信穿越那一套。

    云染不相信浮光阁阁主，但她相信紫皇。

    既然紫皇带她来浮光阁，那么说明，紫皇对浮光阁的测算技术认可。

    无闻仔细分析了卦象之后，轻叹一声，道：“此卦迷雾重重，在下竟也看不真切。”

    “整个玄灵大陆，就你算卦最厉害，有你看不真切的卦象？”紫皇不屑。

    “少卖关子，有话直说！”

    云染站起身道：“阁主看出什么了，不妨直说。什么泄露天机那一套说辞，不要拿来糊弄我。”

    无闻盯着云染看了片刻，却道：“在下虽看不清卦象，不过，对于姑娘所问之事，倒是可以根据卦象提示，为姑娘指一条明路。”

    “东行五里，姑娘或许会得到想要的答案。”他道。

    东行五里！

    云染一怔，将信将疑。

    谢过无闻，云染拉着紫皇便离开了浮光阁，往东而去。

    

