    魏小宝提出要帮助自己改善居住环境，王小雅自然非常高兴，兴奋之余才反应过来自己的举止有些欠妥。

    她连忙松开魏小宝，俏脸也以肉眼可见的速度红了起来。

    “小宝哥，我这样是不是太厚脸皮了？”王小雅甜甜一笑说道。

    魏小宝摇头说道：“怎么会呢，在你哥我面前，用得着那么矜持么？再说，换房子的事情是我主动提出来的，如果是你让我帮你租房子，那才是厚脸皮。”

    说话间，俩人顺着昏暗的楼道，朝着三楼走去。

    “对了，刚才在餐厅，你是不是想说什么？又顾忌杨雪儿和白晓蝶在场？”

    魏小宝突然想起了这茬子事儿。

    自打拥有了神秘丹珠的能力后，魏小宝的记忆里恐怕是全世界最好的人了。

    哪怕此前在餐厅，王小雅只是在情绪上有些许变化，但还是被魏小宝捕捉到了。

    听闻此言，王小雅突然紧张了起来，她结结巴巴回答道：“没……没什么。”

    “你现在越来越不诚实了。”

    魏小宝突然停下脚步，措不及防的王小雅，一头撞在了他的背上。

    狭小的楼道本来就很昏暗，撞到魏小宝的王小雅，险些后仰摔下去。

    好在魏小宝的反应足够快，他一把挽住了王小雅的手腕，随后轻轻搂住了她盈手可握的细腰。

    至少在这一瞬间，王小雅感觉自己的心里小鹿乱撞。

    虽然上次在学校门口，王小雅主动亲了魏小宝。

    但这种突如其来的亲密接触，她还从来都没有体验过。

    此前在餐厅的时候，魏小宝向杨雪儿介绍自己是妹妹，其实王小雅的内心，并不想要做魏小宝的妹妹。

    如果自己一直是妹妹，那么她和小宝哥之间就不会再有其他可能。

    之所以最后把话咽了下去，是因为看到魏小宝身边现在已经有了这么多优秀的女孩。

    内心自卑的王小雅认为，魏小宝身边任何一个姑娘都比自己强上很多倍，她又何德何能去逾越超脱兄妹之间的关系呢？

    就在王小雅胡思乱想的时候，俩人已经到了门外。

    房屋的大门是非常陈旧的款式，就连锁眼都锈迹斑斑。

    最重要的是这种老式的门锁，如果是经验丰富的小贼，应该很快就可以打开，安全系数特别差劲。

    魏小宝皱眉看着王小雅将门打开，一个狭小的客厅映入眼帘。

    实际上，这里并没有王小雅所谓的又乱又脏，温馨整洁的小客厅，反倒和外面脏乱差的环境，形成了鲜明对比。

    在进入到客厅的时候，魏小宝感觉像是从黑暗穿越到了光明。

    客厅虽然空间很小，但收拾的非常利落，一张单人沙发让客厅空出了很多地方。

    唯一让魏小宝意外的是，在米色的老式单人沙发上，居然散落了一条黑色的小内裤……

    王小雅反应不可谓不快，她在同时发现那条小内裤之后，连忙从魏小宝腋下钻进了客厅，随后一把将内裤塞进了一旁的袋子里。

    “这……这应该是小萱的！这丫头真是的，不过应该是洗干净的。”

    王小雅红着脸解释道：“平时我们这里不会有人来，所以小萱会比较随性，小宝哥你可千万别误会啊。”

    王小雅接着说道：“小萱家里办喜事，估计还没有回来，小宝哥你随便坐。”

    魏小宝注意到，那条黑色的小内裤，样式非常保守，而且上面还有很可爱的卡通小狗图案，因此也没有放在心上。

    退一步而言，假若这条内裤是那种镂空蕾丝的，魏小宝必然会怀疑王小雅之前信誓旦旦的言辞，她这室友肯定不是纯洁的学生妹。

    “小宝哥你喝水吗？”

    王小雅想要岔开话题，如果再谈及那条内裤，她简直要尴尬死。

    魏小宝清了清嗓子，点头说道：“你还别说，我的确有些渴了。”

    “就用我的杯子吧，没有一次性的。”

    王小雅拿出了一个非常可爱的搪瓷杯，只不过饮水机里已经没有一滴水了。

    王小雅尴尬的笑了笑说道：“桶装水忘了换了，我们这里电压不稳，不能用电水壶，楼下就有杂货店，我去给你买矿泉水！”

    没等魏小宝拒绝，王小雅已经噔噔噔下了楼。

    这丫头离开后，魏小宝也得以参观她的住处。

    虽然这是租来的房子，但这姑娘将里面打扫的非常干净。

    一些小设计可以看的出来，即便是暂居的地方，她也把这里当成家来对待。

    此前王小雅对魏小宝谈及过，自己的目标就是毕业之后能在大河县买一套不大的房子，然后再把父亲接过来一起住，让他不再过面朝黄土背朝天的生活。

    在客厅里，魏小宝看到了一张王小雅和一个姑娘的合照。

    站在王小雅身边的姑娘，约莫十七八岁，留着及腰的秀发，标准的鹅蛋脸，五官也非常匀称。

    虽然鼻子眼睛算不上出类拔萃，但五官和脸型非常协调，有一种无以附加的美感。

    魏小宝心想，这个和王小雅合影的姑娘，应该就是她的室友兼同学小萱。

    此前王小雅也说过，她这个同学的意愿是报考形体舞蹈。

    虽然仅仅是看到了照片，但魏小宝的确非常欣赏这姑娘的决定。

    她的五官比例完美，身材比五官的比例，更加恰到好处。

    别说是跳舞，即便是站着拍下的这张照片，就已经非常抓人眼球。

    无论是哪个领域，天资的确非常重要。

    至少在魏小宝看来，这个叫做小萱的姑娘，的确非常适合舞蹈专业，显然她也知道自己的优势在什么地方。

    就在魏小宝专心看着那张照片的时候，身后突然传来了开门声！

    吱呀……

    老旧的房门被打开，发出吱吱呀呀的声音。

    魏小宝正对着客厅的门，从背后传来的声音？难道是家里还有其他人？

    之前王小雅说过，小萱老家办喜事，回乡应该还没有回来。

    当魏小宝转过身去的时候，眼前的一幕让他差点把手中的相框衰落在地。

    一个身材高挑，只穿着内衣的姑娘，揉着惺忪还未睁开的睡眼，打着哈欠朝着卫生间的方向走去……

    她全然没有注意到魏小宝的存在。

    无论从身材，或者是秀发的长度，让魏小宝笃定，这个女人就是和王小雅合租的小萱同学！

