    听到许小福的喊叫, 许如心身体僵了僵，张张嘴，却一时间没能找到合适的说辞。

    糊弄许老头, 许如心从来都是一针见血。毕竟她很清楚许老头最在意的, 无外乎就是王锦言日后的科举功名。

    安抚许大娘, 许如心也向来不怕。许大娘性子软, 比起骂她，许大娘更讨厌的是许小芽这个令其丢尽脸面的二女儿，轻易就能被她煽动。

    偏偏只有许小福, 才是真的让许如心头疼。

    说实话，想要拿捏住许小福, 许如心不是没有手段。毕竟早几年许小福从来都是惟她这个大姐的命是从, 也最是听她这个大姐的话。

    可, 现下她没有了笼络许小福的筹码。银钱, 她最缺的就是银钱，又上哪儿去给许小福找糖果和点心？

    一看许如心不说话，许小福顿时就不干了。二话不说往地上一坐，老样子开始撒泼打诨：“我要吃糖！我要吃糖！”

    “小福你快起来。今个你穿的可是新衣裳, 小心别弄脏了。”许小福一哭，许大娘连忙哄道。

    “我不起来，不起来！我就是要吃糖！大姐明明都答应我了，要给我买糖的！大姐说话不算话！大姐是大骗子！”如若是许小芽没有带回糖果, 许小福会不高兴, 但也不至于这般闹腾不休。

    他之所以反应这般的大，说到底还是因着他对许如心这个大姐是真的信任，也报以很大的期望。

    因为是许如心啊，许如心答应了要给他买糖, 怎么可能买不回来？许如心又不是许小芽，许小芽笨的要死、手里又没有银钱，当然没办法给他买回来糖。

    但许如心不一样。许如心很厉害的，也很聪明。许如心说了会给他带回来糖果，就一定能说到做到。

    “哎呀，你这孩子真是……”许大娘是拿许小福没办法的，不得不扭头看向许如心，“大丫头，你说这……”

    许老头也正盯着许如心，面上顿时透出了几分不满。

    早先许如心还没出嫁之前可不是这样的。但是现下的许如心，确实一而再的让许老头感到失望了。

    明显感觉到来自许家人的猜疑和芥蒂，许如心才刚转好的心情瞬间变差，着实烦闷却又不得不耐着性子陪许家人周旋：“娘，我……哎，算了，我就实话实说了吧，今日我夫君本是打算陪我一起回来给您和我爹拜年的。未曾想于家突然开口找我夫君讨要彩礼钱，我……”

    “什么？大过年的要什么彩礼钱？谁干的这种龌/龊/事？”提到彩礼钱，许大娘立马精神一振，跟着骂了起来。

    “是于书楷。”许如心自然不会帮于书楷遮掩。她非但不会遮掩，还会特意帮于书楷到处宣扬宣扬。

    “他到底什么意思？他自己不愿意来跟我们许家走动，还故意阻拦我们许家和王家的走动？”许大娘冷哼一声，注意力立马被转移，满腔怨怼都朝着于书楷去了。

    许老头更是不必多说，本就对于书楷没有好感的他而今更是彻底倒向王锦言这一边了。

    “是许小芽不让大姐给我买糖的？”许小福别的事情没有听懂，就只记挂着这一件事。

    “小福，真是对不住。大姐本来确实是有些私房钱的，可以给你买回来很多的糖。可大姐手里的银子都给你二姐了，所以……”带着满脸的歉意，许如心边说边将许小福从地上扶了起来。

    “所以咱们马上去找许小芽要回来！”这一次，许小福没再继续跟许如心发火，气愤不已的说道。

    许如心便不说话了，只是转头看向许老头和许大娘。

    “再怎么说，大年初二应该回娘家来看看的吧！”许大娘犹豫再三，还是开了口。

    “嗯。”许老头紧皱眉头，跟着表了态。

    “那我们现在就去找许小芽！”毫不夸张的说，许小福最讨厌的人就是许小芽，最习惯欺负的人也是许小芽。一提到许小芽，他毫无畏惧，气焰委实嚣张。

    “爹、娘，咱们还是先……”许如心是想先在许家吃了午饭再去找许小芽的。正好也可以把时间延后，届时她就不必再跟着回来下米村，直接回王家就行了。

    否则她这一来一回的跑，却平白饿着肚子，多不划算？

    许小福却是等不得立刻就要去找许小芽。根本没有听许如心把话说完，许小福就跟小炮仗似的冲了出去。

    再接下来，就没有许如心阻拦的空间和余地了。

    虽说许如心在许家确实比许小芽受宠，但是比起许小福，许如心也是必须乖乖退让的。

    事情也确实没有出乎许如心的意料，下一刻许老头和许大娘就连忙追着许小福出了自家大门。

    而许如心，别无他法，只能冷着脸不情不愿的跟上。

    早知道她就晚些时候将许小芽这个挡箭牌推出来了。现下可好，她自己还饿着肚子呢！

    上米村于家，于书楷和许小芽已经坐在饭桌上开吃了。

    尽管只有两个人，可于大娘出门前有交代许小芽，千万不能亏待他们小两口，必须得把于大娘拿出来放在灶台上的肉菜都给吃了。

    许小芽不是喜欢浪费的人。如若只有她自己，她肯定随便一个菜就解决了午饭。可于书楷不一样。

    先不提许小芽对于书楷的看重丝毫不比于大娘差，单说于书楷这几日正在家里温书，许小芽就半点不敢含糊，早早就准备好了丰盛的午饭，生怕于书楷饿着了。

    对许小芽，于书楷肯定很好说话。尤其看到满桌好吃的，于书楷顿时就乐了，一个劲的往许小芽碗里夹菜。

    “我够了，夫君你自己吃。”看着自己手里不大一会儿就堆得满满的碗，许小芽红着脸劝道。

    “娘子你真的太瘦了，不多吃点待会儿怎么读书识字？”见许小芽还想拒绝，于书楷又补充道，“再说了，你下午不是还要干活？吃完饭桌子要收拾、碗筷都要洗，堂屋、厨房肯定还得扫一扫。要不然，我帮你？”

    “不用不用，我来干，我一个人就行。”生怕于书楷真的跟她抢着干活，许小芽不再多说，埋头开吃。

    于书楷不由就笑了，神色满意的又往许小芽面前送了一盘肉，自己这才跟着吃了起来。

    “许小芽！你给我出来！把银子还给我大姐！”许小福一路气喘吁吁的跑到于家，气还没喘匀就开始大喊大叫了起来。

    于书楷和许小芽才刚吃完午饭，正准备收拾，就被许小福的到来给打断了。

    抿抿嘴，许小芽并未第一时间出去院子，而是点头先收拾碗筷。

    以她对许小福的了解，只要许小福想要闹事，肯定会闹得所有人都不得安宁。她灶台上还留了热水准备洗碗，等许小福闹完肯定都凉了。而且冬日里天冷，碗筷上沾了油本来就不好洗干净，肯定早洗为好。

    于书楷自然不会催许小芽。反之，他中午吃的太饱正需要消化，当即就迎了出去。

    见到出来的人不是许小芽，而是于书楷，许小福极为明显的变了脸色，随即又扬高了嗓门：“许小芽你给我出来！不准躲在屋里不出声！信不信我收拾你！”

    “谁收拾谁？”于书楷对许家人本就毫无好感，再看许小福如此做派，哪怕许小福只是一个孩子，于书楷也跟其计较上了。

    “我收拾许小芽！怎么，她还敢不服？”许小福是真的被许家人给宠坏了，乃至于他格外的嚣张跋扈。

    “呵！我于书楷长这么大，就从来没人敢在我面前叫板。你是挺有胆子的，那就看看到底是谁收拾谁吧！”于书楷冷笑一声，说着就开始挽袖子。

    许小福哪里敢跟于书楷动手？一看于书楷这副要打人的架势，他登时就怂了：“我，我说的又……又不是你，我说的是许小芽！”

    “没人告诉你，许小芽是我于书楷的娘子吗？我看你长这么大也就白吃了几年的饭，连谁是谁都认不清楚，以后怕也是没什么大出息了。”于书楷可从来都不是好欺负的。虽然没有骂人，可他的话对许小福来说也绝对是不小的打击了。

    “你……”许小福是典型的窝里横，在外面一向都是欺软怕硬，总是忍不住惹事，又偏偏不敢招惹那种厉害的。

    像此刻于书楷摆明了不好惹，对他又是一副极为厌恶的姿态，许小福顿时就不敢作威作福，肆意妄为了。

    “小福！”许老头和许大娘紧赶慢赶，还是没能追上许小福。直到追进于家院子，两人才终于见到许小福的人影。

    “你这孩子，跑那么快做什么？这一路上万一出个差池，你让我和你爹上哪儿找你去？”上米村和下米村虽说离得不远，可到底是两个村子，中间隔着好长一段了无人烟的田地，这一路上着实将许大娘吓得不轻。

    “下次别跑这么快了。”许小福可是许老头的命根子，许老头从来都将其看的很重。今日许小福跑的太快，许老头一路追来亦是心里七上八下，当即叮嘱道。

    许小福却又是另外一种心态了。

    刚刚只有他一个人在，当然不是于书楷的对手。可现下他爹娘都来了，他还需要怕谁？

    “爹、娘，这个人他欺负我！还想打我！”明晃晃的拿手指着于书楷，许小福昂起下巴，又得意了起来。

    许老头和许大娘的脸色顿时就变了。许小福在家里的时候，他们可是一根手指头都舍不得碰他一下的。

    于书楷自然是不怕这两位。他非但不怕，反而还要找这两位算账：“敢问你们一家子大过年的跑来我们于家，是成心想闹事？”

