    画面之中。

    李白缓步迈进月华之中，林毅走在他身后。

    镜头忠实的记录下，李白眼中可见。

    月华之中，白玉桥望不到尽头。

    白玉桥旁，清泉汩汩之声传来。

    李白一步一步往前走着，速度有些慢。

    白玉桥桥旁，泉水之声逐渐消失，随后传来金戈碰撞的声音。

    李白偏头往白玉桥右边看去，右边云雾之中，忽然现出一片竹林，竹林之中两个人影在竹林之中穿梭。

    “老师，若是我这一剑胜过你，明日便休息一日如何？”

    少年的声音从竹林中传来，镜头逐渐推进，落在竹林之中。

    竹林中，一身白色圆领袍的少年李白，持剑站在竹林中，对面的石头上躺着一个腰间绑着酒葫芦的老头。

    老头手中拿着一杆竹枝，竹枝在老头手中随意甩动着，老头喝了一口酒，道：“行，来，打得过老头就让你休息。”

    少年李白扯出一个嚣张的笑容，眼中满是意气风发。

    “老头，输了你可别哭鼻子！”

    李白一甩剑花，步踏碎叶，朝着老头一剑劈了过去。

    老头轻飘飘的侧身躲过。

    “不行，不行。”

    李白不怒反笑，继续喊道：“看我下一招！！”

    两人在竹林之中斗剑，看的观众中的妹子芳心乱颤。

    “卧槽，少年李白，真太娘的帅！”

    “我的李白大大，实在太好看了，一想到这个少年仗剑游历，我就好激动！”

    “林老贼的眼光太好了，别说，少年白哥我太可了！”

    “真的就是满满的少年意气，这种人设，我太喜欢了！！！”

    “好帅好帅，为什么他会这么帅，呜呜呜，太帅了！！”

    画面之中。

    少年李白一笑，手中剑一转，他低下身，身体如游龙一般从老头的竹枝下扫过。

    老头一笑。

    “你这小子！”

    老头跳起来，随后又是几个剑招，将李白手中的剑打掉在地上。

    少年李白看着老头，捡起地上的剑，满脸不服气的拱手。

    “输了输了，真是的，老头你怎么不爱护下徒弟，好歹是你徒弟不是？”

    老头哼了一声，打开酒壶喝了一口，随后一竹枝打在李白脑袋上。

    “还想下山偷懒，罚你挥剑五百。”

    李白揉着脑袋，满脸委屈。

    “知道了。”

    白玉桥上，已经年老的李白看着这竹林中的情形，痴痴的看着老头和少年李白。

    “我十八从老头练剑。”

    李白笑了笑，笑容里满是怀念之意。

    “剑术大成之后，我再也没有见过老头。”

    李白看着林毅，轻轻叹了一口气。

    “忆昔少年时，林中犹问剑，唉....”

    李白负手，缓步往前走去。

    “诗仙，不再看吗？”

    林毅问道。

    李白摇头。

    “都已经过去了，又有什么好看的。”

    林毅看着李白的背影，又看向了竹林中那个满脸委屈，但是眼中意气风发的少年。

    一老一少，一个尚在开始，一个已经走到结局。

    这种沉重的时间变化，陡然放在人的面前，让人有些喘不过气来。

    都说老年人最喜欢追忆过去。

    但是李白却能轻易看一眼，便转身离开。

    他心之旷达，世所难及。

    林毅跟上李白，李白再白玉桥上走着，随后便听到玉桥旁又传来一个尖锐的声音。

    “李白，诗文不群......待诏翰林院，为翰林供奉。”

    听到这声音的李白一愣，他迅速转身看去，快步走到白玉桥栏杆前，紧紧抓住白玉桥栏杆。

    眼前云雾散去。

    四十一岁的李白满脸醉色的躺在河边小舟上，船上已经摆满了酒坛，他伸手摸着，取了一罐酒，打开泥封便往嘴里灌。

    “好酒啊，好酒！”

    他拍着小舟，大声喊道：“人生快意当如此！”

    李白在舟中放浪，岸上却匆忙跑来一堆人。

    一个内臣匆忙跑下河边的台阶，无奈的伸手轻轻的推着李白。

    “李大人？李大人？”

    李白迷迷糊糊睁开醉眼，看着眼前人，摆了摆手。

    “哎，走开走开，没要打扰我喝酒。”

    内臣急的快要哭出来，又赶忙说道：

    “李大人，陛下传召，还请李大人速速进宫面圣。”

    李白似乎有了一点动作，他伸手摸了一坛酒，稍微侧着身子，看着内臣。

    “待我，嗝”李白一个酒嗝打到内臣脸上，直接给内臣熏得满脸不悦。

    李白见状却哈哈大笑起来。

    “这，这，酒滋味如何？”

    “江边，杜娘子的酒，好的很，是京城第一绝！嗝，哈哈哈哈哈哈”

    众人看着放旷的李白，差点把眼珠子直接抠出来贴在直播上。

    无他，只因为这个李白，实在是太还原了。

    “我怀疑林毅有妖术，他是不是用妖术把李白从书上扣下来了？”

    “太牛了，无论是醉态，还是李白的放旷，豪迈，全都无一挑剔之处！简直了！”

    “兄弟们，你们发现了吗？少年李白，中年李白，到老年李白，长得都非常相似！这分明就是一个人演的！！”

    “卧槽，震惊我一百年，我的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “我怀疑这就是李白，除此之外，我真的找不到有谁能还原出这么像的李白，简直就像是本人！”

    “哈哈哈哈，说不定林老贼把李白给挖出来，让他给咱还原了一下。”

    某传媒大学办公室中。

    一个头发花白的人正在看《典藏》。

    “好啊，好啊，这个李白还原的真是太好了，不仅有李白的神，更有李白的骨！”

    “他骨子里是狂，是傲，是豪迈，所以他即使想要当一个明臣，贤相也绝对不会放下自己的头颅，去迎合别人。”

    “所以，面对内臣，他半点没有给面子，不曲意奉迎，而面对帝王的传召，他仍然自在的喝酒。”

    “只是一个画面，便将此人豪迈，狂傲之气表露无遗！”

    “真是好！”

    “真是好！！”

    老人自顾自的感叹着，随后在纸张上写写画画，确定了什么。

    写完之后，他才继续看直播。

    画面之中。

    中年李白躺在舟上，旁若无人的大笑。

    内臣僵硬的挤出一点笑容，看着李白。

    “陛下传召，大人，还是莫要耽误的好。”

