    会议的第二天，五名干部再次齐聚。开始时，所有人都注视着墙上大屏幕的投影。

    突然，投影出现画面，这是一个紫色娃娃头的女人弯腰打开了通讯。“弄好了，坂木大人。”

    “嗯，下去吧，真鸟。”真鸟的身影离开了画面，映入众人眼帘的是端坐在真皮沙发上，不怒自威的坂木老大。坂木嘴角上扬，露出一副邪魅的笑容，开口到：“好了，会议开始吧。”

    这次会议远比上一次要长，从早上的八点，一直开到了下午三点。每个人也都清楚的明白了，接下来的时日里应该做的事。

    会议上，没人再去谈论小智的出现，因为在坂木说出的内容前，小智的存在根本没有一丝重要性。

    在护卫的休息宿舍内，小智已经收拾好行李。说是行李，只是来时背来的背包，并没有多少东西。

    “小智君，真的要走吗？娜姿大人，你真的和她说清楚了？”露露在一旁问道。

    “······”小智沉默了会，脑中回想起昨晚的画面：小智走到了娜姿的门外，伸手要敲房门时，小智停住了。思索了半天还是没有敲门，默默离开了。

    “这次想用沉默蒙混过去可不行，说，有没有和娜姿大人交代。”露露看小智沉默，心觉不对地问道。

    “娜姿小姐······我已经说过了，离开的事。”小智缓缓地说道。

    而既然小智这么说了，露露也不好不信，也只能看着小智走出了房门。

    临走时，小智回头淡淡地说道：“娜姿小姐，拜托照顾了。”

    “唉~”露露看着小智，叹了口气道，“知道啦，我会的。”

    说着，小智离开的房间，大概是朝着蛇姬美月的队伍里走去。看着小智离开的背影，露露嘟囔着：“这个家伙，肯定没有和娜姿大人说清楚啊。到时候，我又该怎么和娜姿大人解释啊？”

    小智来到了蛇姬美月的队伍中，此时的护卫队队长已经被美月铃木美月告知了小智加入这件事。所以便领着小智来到护卫队的休息室。

    “各位，这位是从别的基地转来美月大人手下的小智，现在也就是我们护卫队的一员了。”队长介绍道。

    众人也没多少反应，只是突然这时，一个女生突然从休息沙发上站了起来。“啊~怎么是你？你这小鬼怎么会在这？”

    小智定眼一看，这个女生似乎是之前在华蓝洞窟被自己五花大绑的那个女生。没想到居然在这里见到了。“······”

    队长好奇地问：“英子，你认识小智吗？”

    “怎么可能不认识！”名为英子的女生大叫着，“这个家伙，这个家伙可是······”“这个家伙可是脱了我的一副，将我的身体都看了个遍”这样的话，英子实在是羞于说出口，虽然在气头上，但是这点羞耻心还是有的。

    “可是什么？到底怎么回事啊，英子。小智你之前见过英子吗？”见英子迟迟不开口，队长只好询问着小智。

    “······”小智沉默着，不知道该怎么回答。

    突然英子又大叫到：“队长，这个小鬼，就是当初在华蓝洞窟，和君沙一伙攻击我们的人。”

    “哦~”听了这话，队长仔细打量了下小智，问道，“这么说，小智你之前是旅行的训练家了，所以才会协助君沙的吧？”

    队长没有因为英子的片面之词，就对小智动手，而是立马想到了小智当时应该是以旅行训练家的身份协助君沙的可能性。

    小智点了点头，俨然一副惜字如金的形象。

    “那就没事了，我们这很多的人，都是旅途中认清了现实，才加入到火箭队的。所以，英子就别斤斤计较了。”队长帮小智说道。

    “什么，可是当时把三队队长狠狠击败的，就是他。我们怎么能让这种危险分子加入队伍！”英子大声地叫着，十分不甘心地说道。因为英子就是三队的成员，不过现在对话的，是四队的队长。所谓护卫队，就是由一个队长领着从各个队伍中挑选出的精英成员所组成的。

    而身为四队的队长，听到了英子所说的“小智击败了三队队长”，顿时来了兴趣，并对小智更加亲切了。

    “小智，来来来，坐！要喝水吗，队长去帮你倒。”

    “不用了。”小智冷冷地回道。

    “欸？”英子一副傻眼的模样，为什么队长听到后都不对小智产生敌意。

    而紧接着，队长就问到：“来，小智，说说你是怎么打败三队的队长的？”

    这时英子才想起来，这位身为四队队长，经常和三队队长不对付，现在碰到了捶过自己对头的人，还是新人，肯定得好好拉拢一番。

    小智没有多说什么，只是说了下当时用的宝可梦。虽然很不想搭理这个队长，但是为了后面获得皮卡丘的情报，小智也只能简单的搭理下他。

    之后的时间里，英子都一直幽怨地盯着小智。看得小智背后发毛。终于一个没有其他人的时候，英子走到小智面前，一手叉着腰，一手指着小智的鼻子说道：“别以为我不知道你这家伙是什么目的，之前明明和我们战斗都毫不留情，现在又要加入我们，分明就是卧底行为。还有你对我······唔~总之，不想被我揭穿的话，就赶紧离开火箭队啊！”

    “······”小智没有理会她，绕开了英子，回去了休息室。

    “嗯唔~这个小鬼！！！”英子狠狠地跺着脚，心里满满都是被看扁了的感觉。

    会议结束了。娜姿招来了露露，现在已经要开始回去了。

    “小智呢？”娜姿环视了下四周，都没有小智的身影。

    “小智他，他······”露露没办法，只好把小智转去蛇姬美月基地的事告诉了娜姿。

    那个瞬间，娜姿的超能力瞬间爆发，一股强大的威慑压在了露露身上。

    “呜呜呜，为什么遭殃的是我啊？”趴在地上的露露哭丧着说。

    而娜姿的心境中，各个副人格的娜姿围在小娜姿的身边，安慰着她。

    “没事的，没事的。他只是转了基地，又不是离开的火箭队。还是可以见到的。”“善良”抚摸着小娜姿的头说。

    “要是在这里发狂的话，会被小智讨厌的。”“冷静”在一旁冷冷地说。

    “呜呜呜~小智怎么能去别的女人的基地啊！”“喜欢”居然也在哭。

    “······”众人格无语。还是“愤怒”将她拖走了。免得她影响了小娜姿。

    现实中的娜姿，还是暂时稳定下了情绪，跟着露露回去了基地。

