
“刚来就走！我再不走，我怕被你们父子活活给气死！”戚光恨恨地说道。

老爷子跟着一用力，甩开戚桐伟的胳膊，又指着儿子，怒声叫道：“马上把这件事给我摆平！”

“是、是……”戚桐伟冷汗直冒，不住地点头答应。

媳妇阳春雪都吓得不敢出声了，只管低着头。

“还有……大米科技明天就移交给二房！如果再有类似的事情发生，那你以后就专心养你的花草去吧！”老爷子这次根本不跟戚桐伟商量了，直接下达命令，然后拔腿就走。

戚武宣扶着爷爷，一句话也不说，戚桐辉则是朝哥哥无奈一摇头。仿佛是在说，跟我无关。

只有朱丹，满脸得意地看了眼阳春雪，颇有点示威的意思。

戚桐升拉了把女儿戚玲玲，赶紧去送老爷子。很快养龙亭这里就只剩下戚桐伟两口子。

阳春雪的心中又气又恨又着急，见人都走了，她才咬着牙说道：“桐伟，这是怎么回事？为什么突然会这样？”

“我、我怎么知道！”戚桐伟皱眉说道。

“你不是说，先生已经把那些宝物都给偷走了么，张禹是欲盖弥彰、瞒天过海，武耀去揭穿他，是万无一失！现在……武耀反而成了大笑话，就连咱们辛辛苦苦拿到手的大米科技都要交给二房……要是这样的话，以后家里还有咱们立足之地么……”阳春雪急切地说道。

“我这不是正在想，到底发生了什么吗？”戚桐伟也没什么好心气，“先生明明说已经得手，天晓得张禹为什么还能拿出真的宝物来。气死我了！”

说完这话，戚桐伟的牙关差点没咬碎了。

“先生说得手，那怎么还会有真的……你说……”阳春雪正说着，脸上突然露出狐疑之色，似乎是想到了什么。

“怎么了？”戚桐伟疑惑地问道。

“你说会不会是先生表面上帮咱们，其实暗中已经被二房收买，在这件事上算计咱们……”阳春雪猜测道。

“这不可能吧……”戚桐伟轻轻摇头，“二房一直都在南都，先生都是在这边……先生虽然脾气古怪，但也不可能说参与咱们家族中的事情……之所以帮我，那也是看在老爷子的面子上……”

“如果不是先生算计咱们，怎么会这样？”阳春雪又道：“要不然，你现在给先生打个电话，问问是怎么回事？”

“先生的心气不顺，我看暂时先不要打电话，等我晚上亲自走一趟，问问出了什么状况。咱们的当务之急，是赶紧给戚武耀擦屁股，你现在赶紧联系这兔崽子，了解一下详细情况。如果真的是他做了什么承诺，咱们戚家不能背上食言而肥的骂名，下午就召开新闻发布会，公开道歉，该花多少钱就花多少钱。”戚桐伟皱眉说道。

“我现在就给他打电话。”阳春雪赶紧点头。

他们两口子想办法给儿子擦屁股，而戚武耀在从无当集团逃出来之后，就赶紧上车回家。

今天这个人可丢大了，他都恨不得找个地缝钻进去。但他心中也在纳闷，明明说先生得手了，这是怎么回事，不带这么坑儿子的吧。

他准备回家问问老爹，这算什么？

车子开的也快，一路狂飙，闯了好几个红绿灯，赶到龙湖山庄。车子开进山庄没多远，他就看到有几个人朝外面走，这几个人他都认识，走在前面的是爷爷和自己的堂兄弟戚武宣，后面还有二叔、三叔一家。

见到爷爷到来，戚武耀也不知道是老爷子现在的心情，他赶紧停车，朝老爷子跑了过去，“爷爷、爷爷……您来了……”

戚光火气正大，儿孙都在劝他，勉强压下点火气。此刻一看到戚武耀这个龟孙子跑来，戚光的火气一下子又被勾起来了。

戚光指着戚武耀骂道：“别管我叫爷爷，我没你这么争气的孙子！”

“我……”本来见到爷爷，还兴冲冲的戚武耀一听这话，立刻石化，“爷爷……我怎么了……”

“你怎么了？你还有脸问我！戚家的脸都让你丢光了！滚！”戚光嘴里骂着，从戚武耀的身边走过。

其他的人又赶紧劝说老爷子，倒是戚玲玲和戚武耀的关系不错，朝戚武耀挤了挤眼睛，又往院子里指了指，低声说道：“去养龙亭……大伯在那边……”

“啊……”戚武耀都傻了眼，什么都没干，就被劈头盖脸的骂。现在听妹妹这么说，他赶紧点头，不敢再招惹爷爷，立刻朝里面跑，想要问问老爹老妈，又出什么事了。

镇东区，方家私房菜。

酒店之内，现在十分的热闹，高朋满座，推杯换盏。

来无当集团参加献宝仪式的人，几乎都来了，只有潘云等少数几个人，提前走了。

潘云之所以告辞，那是因为她很有自知之明。自己是顶着老妈的身体来的，以“温琼”的身份，要是到这里吃饭，必须是主角。主动来个“温琼”敬酒的人还能少了。

潘云虽说也有点酒量，可喝酒是小，场面上的事情，并非她所擅长，万一露出什么马脚，万一给老妈惹出什么麻烦，那就糟了。

所以她也不吃饭，推说区政府还有事情，直接就走了。对于女儿如此表现，温琼还是比较满意的。

这种场合，吃饭也是要分座次的，养文宾和政府官员坐在首席，后面各有排场，张禹算是主人，他不能坐下吃饭，得挨桌敬酒。

温琼和邱见月坐在第三席的位置，也算是档次比较高，同桌的还有蒋宪彰等人。

正喝着呢，邱见月的手机突然响了起来，“铃铃铃……”

“不好意思，我接个电话。”邱见月显得彬彬有礼，跟着掏出手机接听。

“喂，你好……啊……怎么会这样……好、好……我马上就过去……”

等他挂了电话，温琼故作关心地问道：“怎么了？”

“是医院打过来的，我父亲的病情突然恶化，我得立刻赶过去……”邱见月焦急地说道。

“怎么出这样的事了……”温琼马上拿出一副关心之色，但也就是随口一说，“那我陪你去吧……”

她本来就是意思意思，邱见月要是说不用，也就这么过去了。

不曾想，邱见月竟然点头说道：“那也好，才想起来我喝酒了。就麻烦你，帮我开车了……谢谢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7264620"  chaptername="第1482章  病情恶化">加入书签</a>
</div>
