    在接下来的一段时间里，陆言除了说书时间之外，其余时间都用来融合剑法。

    虽然过程当中出现了一些麻烦，但是也都得到了妥善的解决。

    一连半个月的时间过去，陆言终于是初步将所有剑术都融合在独孤九剑之下，创造出了一套全新的剑法！

    后院里。

    陆言手持蜀道，随意出剑。

    随着他出剑的次数越来越多, 剑法也变得越来越简单。

    可是这开始简单的剑法当中，却又蕴含着仿佛无穷无尽的变数。

    只要陆言心念一动，手中剑法立刻便可以演变成一剑仙人跪，又或者是两袖青蛇。

    招式转变流畅自然，几乎没有突兀和矛盾的地方。

    啪啪啪。

    一阵掌声响起。

    陆言抬头，当看到趴在窗口的谢卓颜时, 脸上露出一抹笑容, 问道：“你的身体怎么样了？”

    谢卓颜从窗口轻轻一跃，便落入后院, 笑吟吟的回答道：“已经痊愈了。”

    这段时间里，谢卓颜一直都在养伤，如今伤势痊愈便有些忍不住想要出来走走。

    谢卓颜随手从一旁的树上折下一根树枝，然后指向陆言，问道：“走两招？”

    陆言放下蜀道，也从树上折下一根树枝，随手刺向谢卓颜。

    谢卓颜格挡反击，陆言从容化解。

    两人你来我往，渐渐出剑的速度越来越快，见招拆招也反应也越来越快。

    若是换做以前，这个时候陆言大概已经有些招架不住。

    但是这一次陆言却是从容不迫，闲庭信步，似乎还有余力！

    咔嚓！

    陆言一剑刺出，谢卓颜举剑上挑，两剑碰撞，谢卓颜手中树枝应声而断！

    陆言将树枝停在谢卓颜的咽喉处, 笑着说道：“你输了。”

    谢卓颜虽然输了, 却也不恼, 她只是有些惊讶。

    上一次她和陆言切磋时，在剑道方面陆言还并不是她的对手。

    可是这一次陆言却是击败了她！

    这进步未免也太惊人了一些！

    谢卓颜望着陆言，好奇地问道：“你是怎么做到的？”

    陆言也不隐瞒，笑着回答道：“万剑归宗。”

    谢卓颜听到陆言的话，若有所思，说道：“你在剑道方面，已经不再拘泥于招式和套路，而是要将所有招式和套路都融合起来，千变万化，又归于一。”

    陆言点头，说道：“没错，就是这样。”

    谢卓颜转身朝着院子外走去。

    陆言见状问道：“你要去哪儿？”

    谢卓颜头也不回，说道：“回房间拿剑，去城外练剑！”

    ……

    在将所有剑法完美融合在一起，真正做到万剑归一之后，陆言便着手融合刀法。

    如今陆言所掌握的刀法有霜风刀法，擒龙六斩，方寸雷和十八停。

    霜风刀法和方寸雷, 在于内力的形式转变。

    擒龙六斩和十八停则是叠刀, 属于刀势的叠加和积累。

    陆言要做的首先是将这四种刀法两两融合，然后再进行最后的融合。

    相比起融合剑法而言，因为没有独孤九剑和自己领悟出的万剑归一，所以在融合时要更有难度。

    不过好在陆言已经有了融合剑法的经验，所以这一路走下去还算顺畅。

    ……

    就在陆言将全部精力用在融合刀法上面时，已经将妻儿安顿在神剑山庄的江枫和燕南天也已经重出江湖。

    凭借着燕南天的高超剑法以及江枫的绝世容颜，两人很快就在江湖之中闯出了一些名堂。

    而有关他们的消息也被传到了七侠镇同福客栈。

    邀月在得知江枫出现在江湖之上的消息之后，几乎是立刻做出决定，要离开七侠镇前去寻找江枫！

    怜星对此自然是没有任何意见。

    就在她们想要离开客栈的时候，陆言的身影突然出现在客栈门口，拦住了她们的去路。

    邀月和怜星看到陆言拦住，下意识的就想要出手。

    陆言连忙后退，摆手说道：“你们别误会，我拦住你们不是不想让你们去找江枫，而是有些话想要说，说完我就闪开。”

    邀月冷冷地看了陆言一眼，问道：“你想说什么？”

    陆言很认真的望着邀月，说道：“我在走自己的路，你也同样如此，只是，你确定要将能否走出自己的路的希望寄托在别人的身上吗？”

    听到陆言的话，邀月不禁皱起眉头来。

    陆言继续说道：“你想一想，江枫爱上你的几率有多少。再想一想，杀死江枫之后，你能够心中无憾的几率有多少。”

    “退一万步，即便江枫真的爱上了你，因为花月奴，因为他们的孩子的存在，你就真的可以心无芥蒂心中无憾吗？”

    邀月沉默。

    怜星看到邀月不说话，自然也不会多嘴。

    邀月望着陆言，目光深沉，问道：“你觉得我应该怎么办？”

    怜星有些惊讶的看了邀月一眼。

    在她的印象当中，邀月一向是独断专行，几乎从来不会听从任何人的意见。

    没想到今天邀月居然会主动向陆言求问！

    陆言认真的望着邀月，说道：“我不知道该如何让你放下这一段感情，但是我可以告诉你的是，只要你愿意放下，那就是成功的开始。”

    ……

    陆言说完这些话，就立刻闪开，没有再阻拦邀月和怜星的去路。

    他今天会说这么多，并不是因为不想邀月和怜星去找江枫的麻烦。

    而是因为前段时间邀月对他说的那一番话点醒了他，让他没有走上绝路。

    所以今天他也来点拨一下邀月，算是偿还邀月的恩情。

    陆言从邀月的身边经过，走进客栈当中，然后跟老白要了一壶酒，坐在大堂里慢慢地喝着。

    邀月就这么站在客栈门口，进行天人交战。

    她是一个高傲的人，眼高于顶，所以对于喜欢的人要求也是极高。

    容貌出众只是基础。

    还要学富五车。

    要武功高强。

    要真心诚意的对待她。

    除了最后一条之外，江枫满足前面所有条件，也是因此，她才会执着于江枫。

    甚至，她喜欢的并不是江枫，而是江枫这样各方面条件近乎于完美的人！

    怜星看着脸上神色不停变化的邀月，小声问道：“姐姐，我们还走吗？”

    邀月转头，深深地看了一眼正在饮酒的陆言，说道：“不走了！”

