    朱厚照觉得方继藩的笑点很低。

    于是没笑。

    对于曾祖母的感情，朱厚照还是很深厚的。

    毕竟若非曾祖母，自己想来，早被父皇给打死了吧。

    他坐着，手撑着脸颊，好端端的一张脸，挤在了一起，变成了猪头状。

    方继藩便坐在他的对面，笑吟吟的道：“太皇太后娘娘，她爱听戏吗？”

    朱厚照一听，小鸡啄米一般的点头。

    方继藩一拍大腿：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正需要寻找这样的知音。”

    “啥？”

    朱厚照一楞。

    方继藩眼睛发亮：“我们可以唱戏啊。”

    朱厚照一愣：“我们……我们能唱？”

    方继藩却是鼓励他道：“重要的不是戏，而是唱的人是谁，太子殿下亲自唱，足见殿下的孝心。”

    朱厚照似懂非懂的点头：“花了功夫，曾祖母才喜欢？可是……我若是去唱戏，父皇定要暴跳如雷。”

    方继藩心里感慨，这太皇太后娘娘，人倒是和善，她到了这个年纪，还不知何时仙游呢，她待自己也不错，不妨，就让她一笑也好。

    人家是反博美人一笑。

    而方继藩是三贯奇正之人，身上流淌的，乃是抵制恶俗，且怀有崇高道德使命的血液。

    方继藩博的，乃是老人一笑。

    只因人生在世，孝为第一。善待老人，实是理所应当的事。

    而且……方继藩觉得，自己未来，可能得请这位老太太帮一个大忙，这关系着自己的福祉。

    方继藩道：“那我们赶紧……练练。”

    “且慢，且慢，我先寻一个戏班子来，嗯，一个徽剧班子，一个昆剧班子，还有……我得想想。”

    京剧之所以在后来风靡天下，在于它融合了各地戏剧的长处，最终，圆满大成。

    两百年后的京剧，其本质，是脱胎于当下的戏剧的。

    所以，需将唱腔和调子，以及故事进行改变。

    可戏子却还好找，尤其是有功底的戏子，往往能融会贯通，方继藩自然无法做到处处精细，可最重要的是，给人尝尝鲜。

    京剧最大的优势，还不只如此。

    还有服装道具，渐渐衍生出来了舞台的效果，在这个娱乐贫乏的时代，却是一项难得消磨光阴的娱乐。

    当然，这京剧最出彩的，乃是它的唱词。

    这可都是传承了数百年戏曲文化之后，且最终不断的修订，打磨出来的故事。

    每一个曲目，都很动人心。

    因而，京剧的本质，就在于故事，每一个动容的故事背后，足以让听着落泪。

    毕竟，上一世的人，早已被无数优质和劣质，经典或粗糙的故事所入侵，因而，人们对于故事，是麻木的，许多人看了笑话，支持且不说，竟还骂作者，这等人，直接拉低了社会道德水平，使道德一路滑坡……

    而当下这个时代，一个经典且脍炙人口的故事一出，足以感动人心。

    方继藩深吸一口气：“殿下，你预备服装，我做一个样式，你赶紧带着织工，将衣服都缝制出来，对了，周娘娘何时大寿呀。”

    “还有四十天。”

    “有点急了。”方继藩深吸一口气：“不过不打紧，哪怕是没做好，最重要的是心意。”

    方继藩说着，便溜了出去：“我去寻戏班子来。”

    戏班子是现成的，方继藩直接让人寻京里最有名的班子，还需寻名角，心里大抵有了人选之后，下了一个帖子去，限明日清早辰时三刻之前，来西山报到。

    或许是因为方继藩的广结善缘的缘故，次日一早，京里的名角们，便统统来了，唯一美中不足，就是旦角‘青衣’、‘花旦’难寻。

    这京剧可都是男人唱戏啊，至于为啥不许让女人唱，大抵是因为，女子唱戏，已和落入烟花差不多了。

    方继藩索性，请唱戏的女子，来担负这‘青衣’‘花旦’。

    时间很紧迫。

    这曲目，很快便选定了，而后，便是抄下了唱词，分发给每个角儿，令他们先熟悉背诵。

    方继藩教他们吊嗓子，虽然方继藩自己唱腔不咋样，可大致，能让角儿们领会意图即可。

    一番忙碌。

    眼看着，在这寒冬之中。

    朱载墨跟着刘杰读了书，便坐在高高的门槛这里，托腮，看着方继藩如大将军一般，指挥着预演，逮着人便是一阵痛斥，骂的很难听，他努力张口，咿咿呀呀的哼着说：“你……大爷！”

    “我……打……不死你……”

    “你这老P股！”

    他说着说着，便乐了，舅舅真香。

    …………

    朱厚照每日清早，便咿咿呀呀的在寒风中，带着一干‘角儿’们吊嗓子。

    朱厚照乃是主角。

    不，理应叫做小生。

    他声音洪亮，竟也有模有样。

    刘瑾吃着肉干，也跟在旁吊嗓子，顿时，那浑厚之音，自他喉头喷出。

    生生将朱厚照的嗓音压住。

    卧槽……人才啊。

    方继藩嗖的一下，浑身裹得紧紧的，一把抓住刘瑾：“孙子，这老生，你来试试，对着唱词来唱唱，来来来，给我孙子上妆，穿老生的衣衫，让他试试。”

    刘瑾就笑：“干爷，我真能成？”

    “能！”方继藩道：“虽然长得丑，可不大紧，上了妆，鬼都不认得你。”

    …………

    太皇太后的寿辰，乃是天大的事。

    至少，对于这个冬日里，一直身子有所不适的弘治皇帝而言，他比任何人都清楚，自己的曾祖母，生命迟早要走到尽头。

    子欲养而亲不待。

    虽说，在太皇太后的照看之下，他已进入了中年，每日清早，都能至仁寿宫向周氏问安，可弘治皇帝明白，这样的日子，不会太久了。

    他唏嘘着，似乎隐隐中明白，对别人而言，不过是深宫之中，少了一个让人攀附的对象，可对弘治皇帝而言，这……是一个时代，即将结束。

    他显得心神不宁，却又决心，对这寿辰，大操大办。

    老太太哪怕只是开心一些些，能缓解一丁点的病痛，弘治皇帝也愿费上一切的心思。

    宫里，已是张灯结彩。

    寿辰将近。

    似乎百官们，也察觉出了陛下的孝心，因而刘健为首的百官上奏，请求陛下，准许百官在寿辰当日，入宫朝贺。

    弘治皇帝几乎没有犹豫，直接朱批恩准。

    弘治皇帝有时看着这窗外，连片的雪，他的目光，总是不自觉的开始泛起涟漪，那眼眸的深处，似乎倒影着以往的好时光。

    自己无忧无虑的日子，就曾在那段时光里度过。

    可现在，那记忆虽愈发清晰，却已距离自己，悄然的远去。

    弘治皇帝突然有了一种悲呛。

    欧阳志在很久之后，才后知后觉的给弘治皇帝递上了一个帕子。

    弘治皇帝接过，擦拭了泪，回头，眼睛微红，鼻翼微动，勉强露出了笑容：“时间，过的真快啊，许多事，犹如昨日一般的清晰，你看那雪，在十年、二十年、三十年前的今日，又何尝不是这样的的雪絮纷飞，如直下飞瀑呢？可是……”

    他缓缓的屈身坐回了软垫上，看着案牍上，那堆积如山的奏：“可是，从前种种，如白驹过隙，臣老了啊，祖母她老人家，也老了。”

    欧阳志沉默，他只做一个聆听者。

    弘治皇帝便笑了：“朕是不是太啰嗦了。”

    欧阳志想了想，摇头。

    弘治皇帝道：“有朝一日，你也会有此感受的。”

    “不会。”欧阳志突然道。

    弘治皇帝狐疑的看了他一眼。

    欧阳志道：“臣父母早亡，长辈之中，只有恩师，恩师还年轻，即便是唏嘘，也该是恩师悲臣之白发生。”

    弘治皇帝脸色舒缓：“是啊，这不知，是卿之幸，亦或，是卿之不幸。”

    他低下头，提了朱笔了，时候不早了，捡起了奏疏，努力聚精会神，开始观看。”

    良久，他突然抬眸，眼角又多了一道泪痕，却突然道：“太子在做什么？”

    “……”欧阳志没有回答。

    弘治皇帝不急。

    他习惯了欧阳志慢吞吞。

    所以他慢慢等。

    甚至他有时心里会想，欧阳志真是上天赐予的大臣啊，有他在身上，自己若是情急之时，反而会因为他的冷静，而渐渐的心平气和，不使自己在情急之下，做出错误的判断。

    可等了很久，欧阳志还是没有回答。

    这一次，好像等待的有点长。

    似是进入了待机模式。

    弘治皇帝骤然明白了。

    欧阳卿家，又在为尊者讳。

    弘治皇帝咬牙切齿：“他又在折腾什么？骑马？射箭？还是揍朕的皇孙？是不是，骂了朕，那什么什么？”

    欧阳志面上，依旧没有表情。

    弘治皇帝唉声叹息：“什么时候才能长大啊，什么时候，才能知道轻重，知道朕心里，何等的焦虑，知道他的曾祖母，已到了油尽灯枯的地步。他依然还是什么都不懂，只顾着自己，却不知，他的曾祖母，对他疼爱到了何等的地步，这心头肉养出来，怎可以在这个时候，还有其他的闲心呢。”

    ……………………

    第四章送到。

