
　　人王评价，李皓无情。

　　李皓却是从不这么觉得。

　　当然，人最难看清的便是自己，李皓只是觉得……天下虽大，未必就要留在一地，四海为家，何处不能去，何处不能留？

　　称霸东方，称霸混沌，又能如何？

　　银月，一直跟在自己身边，这算无情吗？

　　当然，就算不跟在自己身边，其实也没关系，安全就行，李皓对银月，有留恋，但是也没太多的不舍，天下无不散之筵席，而今只是天下不平，银月无自保之力。

　　所以，只能如此。

　　若是有朝一日，能自保了，或如新武，无人王，也能立足混沌，为何非要留下呢？

　　人王，倒是自己束缚了自己。

　　当然，人王出门就狂，差点被人打死……回去找点安慰，倒是可以理解，他的师长，他的朋友，他的爱人，他的亲人，都可以给他一些安慰。

　　武王也好，剑尊也好，还有人王后，都能安慰一下人王，苍帝也行。

　　可银月……我若战败，谁能安慰我呢？

　　在银月，早就无人可以给我一些安慰了。

　　老师，也不行了。

　　东方大乱！

　　去中世界联盟城的路上，李皓穿梭天地，发现了无数世界，正在迁移，有混沌兽的，都在驾驭混沌兽挪移世界，没有混沌兽的，强者们也在奋力拉扯世界，正在迁徙。

　　原本分散的一些界域，正在汇聚。

　　一些七阶，甚至八阶世界，都开始寻求自保。

　　东方乱了！

　　甚至比其他三方更乱，更可怕，短短时日，死了太多八阶帝尊，而今轮回都跑了，16方八阶大世界，轮回、日月、裂土、河洛、双子都没了。

　　其中，轮回、双子、日月都是不止一位八阶帝尊，排名靠前。

　　而今，剩下的11座八阶大世界，还有八阶帝尊15人。

　　这也是目前，整个东方已知的全部八阶了。

　　排名第一的，正式成了极冰世界，三位八阶坐镇……当然，前提是，去了四方域的两位极冰帝尊，还能安全回归。

　　新武这边，有人王、苍帝、光明、至尊几位，加上此次，必然还有一些七阶晋级，一跃成为东方第一势力，倒是理所当然了。

　　不知不觉，走出四方域没几日，居然成了东方第一势力，也是可笑。

　　而且，此次对方还拿下了河洛、日月两方大世界，纵然不能诞生新八阶，七阶必然会诞生不少。

　　……

　　而李皓，这一次也有不小收获。

　　杀死了足足4位八阶帝尊，浮生自爆了，可剩下的三位被杀死，大道之力几乎都存在着，二猫这边，收到了大猫的礼物，裂土世界。

　　还有至尊送的大道书，应该不是原本，但是，必然也是厉害的仿制品了。

　　其外，还有最关键的一点，规则之力。

　　是的，来自未来的规则之力。

　　哪怕只是一丝丝，也足够了。

　　对李皓而言，这是一种全新的力量，当然，现在应该也是存在的，但是，如何将现在这种无序之力，化为有序，自己也许会从中获得一些感悟。

　　此战，大家都受伤了，不过对强者而言，不死，伤势不算大问题。

　　老师差点被浮生拍死，现在也照样生龙活虎。

　　人王被几位八阶，打的血肉全无，但是看样子，很快就能全部恢复，李皓这边，动用了不少时光之力，而今雷劫不再是威胁，不过时光用多了，寿元消耗的厉害，不值得。

　　如今，李皓也有些感悟。

　　时光是道，一种独特之道，时光是很强的道，为何每一次动用，都会消耗那么多的寿元之力……只能说，这时光之道，不是自己构造，不完全属于自己，所以，才需要付出如此大的代价。

　　若是自己的时光，应该不会如此。

　　否则，哪有自己修炼出时光，最终被自己的道，耗空了寿元的道理？

　　何况，时光本就关系寿元，又岂会轻易耗空？

　　此次，突如其来的遭遇战，让李皓也有些反省。

　　他虽入七阶，可如今而言，在七阶中，不用时光，其实不算太强悍，只能说，七阶之中，自己算一号人物，但是绝对算不上七阶无敌！

　　不是缺乏杀手锏，劫难之剑就很强，可杀手锏再强，也不可能在你千界之力的时候，一剑杀死八阶帝尊，那不科学。

　　你巅峰爆发力，远不如八阶，哪怕万道合一，你也不可能一剑杀死对方，再怎么杀手锏，也是无用功。

　　这时候，自己缺的是力！

　　而不是技法！

　　“还有……那未来，用规则之力的人……”

　　又想到那位未来之人，李皓陷入了沉思中，对方，是来自自己还没构造的伪混沌吗？

　　对方能修炼出规则之力，是否代表，规则之力，在自己构造混沌的时候，就诞生了呢？

　　又说，自己为他留下了一些麻烦……什么麻烦？

　　那人，到底是七阶还是八阶呢？

　　从一剑击退浮生来看，是具备八阶之力的，但是，未必就是八阶，可能是七阶？

　　因为隔着时空的关系，李皓也不好清晰判断。

　　这么说，未来的伪混沌，能走到七八阶的地步吗？

　　倒是有些不可思议。

　　那此人，到底是未来自然诞生的生灵，还是说，自己想要挪移一些人过去，从这些人中诞生的呢？

　　伪混沌的生命之源，到底该怎么解决呢？

　　这一次，见到了那人，倒是坚定了李皓的心思，我可以成功，至于怎么成功，我虽然还不知道，但是我一定可以……而今，关键还是在于，怎么让这个伪混沌，诞生生命？

　　用时光吗？

　　一个个念头，充斥在李皓脑海中。天籁小说网

　　此刻，身边众人，也都是无声无息，没人打扰李皓。

　　很快，李皓醒悟。

　　看向四周众人，想了想道：“此次，收获了八阶尸体三具，一方八阶世界……二猫前辈的世界，乃是大猫送的，按理说应该属于二猫自己……”

　　二猫翻了个白眼，按理说，这么说，你现在不准备按理说了？

　　是的。

　　李皓现在不准备按理说了，笑了笑道：“二猫刚具现现实不久，八阶世界吞下去，也不会到八阶，没那么简单，所以现在吃了，很浪费……我先借用一段时间，二猫前辈觉得如何？”

　　“……”

　　二猫无言以对，半晌才道：“随你！”

　　这家伙！

　　李皓笑了起来，又道：“不止这世界，三具尸体，也要全部拿走……此次，我想将银月，正式晋升为七阶！”

　　众人倒是没意见。

　　银月正式跨入七阶，他们这边，会多出两位七阶帝尊，而且还是正儿八经的双子七阶，还能融合的那种，不是一方世界诞生了两位七阶。

　　只是，此刻，乾无亮也好，洪一堂也好，却是面色都有些变幻。

　　还是洪一堂主动开口了：“银月想入七阶……目前来说，缺乏能量是一点，其二在于，我和乾无亮，都没有太多的七阶感悟！”

　　这可能是他第一次主动开口去拒绝李皓，他没再不吭声，而是拒绝了李皓的提议，直接道：“我的想法是，袁老魔构建了道域，其实，他缺乏能量，反而不缺乏感悟！此次，我建议，优先满足他，让他道域扩张，完整七阶的晋级！”

　　李皓看向他，洪一堂认真道：“银月其实吞噬了很多能量，未必缺乏多少能量，关键在于，我和乾无亮两人自身，我们目前，都不具备真正意义上的道域构造之力，强行晋级七阶，说实话，未必有多大作用！”

　　“反而是袁硕，他可以晋级七阶！”

　　说到这，又看向四周，主动道：“剩下一部分能量，可以让所有低阶帝尊，进入三阶！让中阶帝尊，进入六阶！这两个阶段，都是能量的累积过程。我们应该学习新武，先在一个阶段，累积大量的强者，只要机会合适，人人都有机会跨越等级，新武就不缺晋级七阶的人，缺的只是一次机会……”

　　“再剩下一些，应该优先满足你，满足你来构建接下来的万道阁，填充你的一些开辟小界……”

　　他很认真，再次提及自身感悟问题：“我和乾无亮，晋级太快了，七阶需要一次沉淀，袁硕不需要，因为他一直都在沉淀，他天赋也很强，比我们强……此次，你若是强行拔高我们，只是为了多两位七阶帝尊的话……那我倒是没意见，可意义不大！”

　　这时候，乾无亮也开口了：“我在大离界，度过了百年时光……”

　　李皓一怔，才百年吗？

　　倒是不算太久啊。

　　看样子，这一次封闭六阶世界，没有预期的效果好，可惜，被自己提前打破了，再想封闭，需要付出更大的代价了。

　　心中想着，倒是想听听他说什么。

　　乾无亮继续道：“这百年来，我按照侯爷的吩咐，做了一些感悟，融入了当地，收获很大！可也正因为如此，我也知晓，我想进入七阶，正如洪兄所言，还差一些累积……这一次，我也支持洪兄的意见……”

　　洪一堂瞥了他一眼，以前这家伙喊自己洪院长，洪前辈……这次倒是洪兄了。

　　这大离百年，乾无亮倒是有些变化了。

　　乾无亮自己也许都没感觉到。

　　也比之前，少了那么一点……猥琐气息？

　　倒是有点意思了，看样子，的确收获不小。

　　这时候，雾山也开口道：“我也觉得，这样不错！袁硕道友，构建了自身道域，是有很大机会和概率，直入七阶的！你也需要完善自己的小界，自从在龙域提升了一次，你好像没再完善自己的小界，此次，倒是可以完善一些。银月的话，能自然晋级，那是最好的！”

　　他很少会插手李皓的安排。

　　可此次，他也觉得，强行提升银月，意义不大，还不如让能晋级的袁硕去晋级，也强大一下李皓自己，李皓现在的实力，很强，可在八阶陨落一堆的情况下，又不强了。

　　而且此次，李皓和新武人王对话，那边的人王、至尊都是八阶，李皓是很年轻，是他们的后辈，可在雾山眼中，也算是自己这边的核心灵魂人物。

　　可是实力，却是差了一大截，这可不行！

　　对话，是需要实力对等的。

　　而今，实力并不对等。

　　李皓倒是微微一怔，他习惯了安排一些人，早些时候，还会征求大家意见，后来倒是渐渐习惯了自己做主，主要是大家不再反对他的意见。

　　已经很久了，他已经习惯了。

　　此刻，一直不反对自己的洪一堂，倒是率先反对了，连乾无亮这个一直听话的家伙，都觉得洪一堂有道理，李皓陷入了沉思。

　　片刻后，笑了笑，点点头：“也有道理……大家的意见，应该采纳一些，大家能聚在一起，本就是为了抱团取暖，更安全一些，更自由一些……大家都这么觉得，也许，是我想的太多了。”

　　乾无亮这时候倒是有些胆怯了，干咳一声，又道：“不是反对侯爷，我们也希望变强，只是……”

　　“明白！”

　　李皓笑了，“你都沉淀百年了，做事说话没必要如此小心，若是能靠你自己跨入七阶……那就更不一般了。”

　　乾无亮尴尬，也不再说。

　　李皓想了想，看向一旁的老师，袁硕见他看来，倒是没有什么不好意思的，点头：“我也觉得，可以优先让我进入七阶，放心，算我借的，我迟早会还！”

　　“……您老还真不客气！”

　　李皓无言。

　　袁硕也无言，“我被人一巴掌打飞了，差点打死了，我干嘛还要客气？”

　　有啥好客气的！

　　先欠着，回头挣钱了我再还，目前而言，他也觉得，自己跨入七阶希望最大。

　　没必要客气什么。

　　挣了就还，实在没办法了，还不起了……你还！

　　是的，养儿防老，养徒弟一个样。

　　虽说自己这徒弟，现在厉害了，强大了，可是，收徒不就是为了老了有个依靠吗？

　　虽然这家伙没怎么靠自己。

　　他和李皓，可是从来不客气的。

　　李皓失笑，只好点头：“那就这么安排吧！”

　　说罢，又道：“新武怎么做，我不管，若是对方有需要，我会帮忙，当然，大家怎么安排，我也不管，你们若是有兴趣，去参与，我也不会阻拦。接下来，我更多的精力，应该会放在万道幻境的构造上，中世界联盟若是不愿意合作，现在时机很好，我们就自己做！”

　　说罢，又道：“另外，轮回跑了，其他三方霸主，大概很快也会知道东方发生的事，后面还有个龙战虎视眈眈，其实东方的局势，也没想象中的那么好，现在，是前有狼后有虎……但是各方想攻打东方，应该也不会那么快有决定，所以，会有一個短暂的和平期……”

　　说到这，李皓又看向众人，想了想道：“我们对其他三方，几乎毫无了解，我现在有些想法，可能需要一些人，单独出行，去收集一些情报，了解一下各方势力。”

　　说罢，迟疑了一下，又道：“还有，带一些虚界离去，构造时光长河之路，当然，只是定位用，目前，还有强者可以感知到时光存在！所以，需要的时候，才会激发时光长河，这样一来，我们可以在整个混沌中，构造出最快，最方便的通讯体系，传送体系……未雨绸缪，我觉得，其他三方，也许也会将我们，当成敌人对待！”

　　是的，这一次，李皓有了一些想法。

　　一切都源于这一次的突兀之战！

　　事先，谁也不知道，轮回投靠了混天，忽然带着大量八阶出现，打了所有人一个措手不及，甚至新武至尊都被打了一个措手不及。

　　对方，还是有些安排的，都如此，李皓这群人，几乎是走一步看一步，反而一点安排没有。

　　若是此次，针对的是自己，可能会糟糕！

　　此话一出，众人你看我，我看你，一时间，陷入了沉思中。

　　李皓继续道：“这些出去的人，如果是银月的，需要脱离大道宇宙，独立行走！否则，很容易被发现身份。而且，以初中阶帝尊之力，行走各方，安全也没太大的保障，随身带着虚界，也很容易暴露身份，当然，那得遇到顶级强者……”

　　李皓看向各方，此刻，倒也有人主动开口，出乎预料，不是李皓预期中的红杉木这些懂事的家伙。

　　而是平时专门喜欢反着干的南拳，此刻的南拳，依旧还是三阶巅峰，但是，四阶应该差不多了，李皓看了一下，差不多快了。

　　这时候，南拳直接道：“我们一起去吧！留在银月，留在大离，其实都没啥用，都成帝尊了，一天到晚的，还在这窝着，这一次，一个八阶，咱们所有人联手，结果，连阻拦瞬间都不行……太废材了！大家都出去走走吧！涨涨见识，上次倒是走了一下天方，可也就走了一段时间，没见识太多的强者，很遗憾！”

　　“既然银月短时间内不会跨入七阶，那咱们留下来，其实作用不大！”

　　南拳大大咧咧的，笑呵呵道：“都撒出去，就如当年的银月行省，咱们这些武师，都各奔东西，关键时刻，多少还有些作用，现在联手，连个八阶也对付不了……还不如发挥一点作用。”

　　“将帝尊的机会，留给一些小辈吧！”

　　成了帝尊，占据了大道宇宙的帝尊名额，而今，小辈也有不少合道境存在，可惜，名额满了，很难再诞生新帝尊了。

　　除非，银月能跨入七阶。

　　不入七阶，大道宇宙的帝尊，就这么多了。

　　而此刻，雷帝也忽然道：“我雷界的一些帝尊……也受过考验的，上次李皓道友也看到了，不坚定的都退出了，能留下来的，都是信得过的兄弟，而今，闲着也是闲着……既然如此，不如让一部分雷界兄弟，也走出去，反正大道宇宙没了！”

　　森兰帝尊也道：“我森兰界域也一样，当然，我这边能信得过的不多，但是放心，我会挑选一部分信得过的，值得信任的帝尊出去！”

　　他们都看向李皓，既然要安排人出去，他们旳人也行。

　　如今，留下来，都浪费了。

　　而且，那些帝尊其实也不太自在，不自由，遇到了危险，还得躲起来。

　　还不如送出去闯荡一下！

　　反正外域很大，散修很多，多出一批帝尊，分散到了各地，压根不会引起任何人注意。

　　能走到帝尊这个地步的，也没几个真的是白痴。

　　李皓心中则是想着新武，新武，其实很多帝尊不在，很可能出去了，也许至尊也有一些安排，不止新武，包括龙主那边，其实也将很多弱小一些的帝尊，散落了出去。

　　当然，混沌一族，比较显眼，主要还是收编的一些人族帝尊。

　　那混天霸主，也在东方安插了大量人手，他虽无争霸之心，可不得不说，一点准备不做，迟早被人吞了！

　　这一次的意外遭遇，让李皓多了几分警醒。

　　虎无伤人意，人有害虎心。

　　走到了这个地步，不是你说，我想和平了，就可以和平的。

　　李皓微微点头：“先去中世界联盟城，好好商量一下，等安排好了，将此次收获消化了，再做具体安排！”

　　众人不再多说什么，纷纷朝着九号联盟城飞去。

　　……

　　九号联盟城。

　　此刻，那城主婉秋帝尊，心情很复杂。

　　此刻的她，又惊又怕。

　　怕什么？

　　怕轮回知晓一些情况。

　　此次，人王被围攻，是她将消息转达给了李皓的，实际上，之前李皓他们压根不知道战斗爆发了，结果……婉秋帝尊也没想到，最终会导致四位八阶陨落，七阶也死了一批。

　　这要是被轮回帝尊知道了，能放过她？

　　别说她了，整个中世界联盟都得倒霉！

　　此次，若非她透露了消息，说实话，人王可能真要栽个大跟头。

　　可事前，她也没想到会这么严重！

　　更没想到，李皓这伙人，真杀死了多位八阶，更没想到，轮回会投靠了混天，召集了足足八位八阶，这要是被知晓了，何止轮回，混天世界，都得灭了他们中世界联盟。

　　可事已至此，婉秋只能寄希望……消息不会外泄。

　　李皓他们是自己发现的，而不是我告密的。

　　要不然，真要完了。

　　别说自己只是六阶，就是到了八阶，也承受不住各方的报复。

　　惶恐不安！

　　哪怕战斗此刻已经停歇，她还是惶恐不安，何止她，整个中世界联盟，一些核心成员，其实都很惶恐，因为他们……是知道一些情况的。

　　也知道，消息可能是自己这边外泄出去的。

　　因为之前的消息，就是从他们这边传播的，然后，很快婉秋帝尊，发出了一些属于高层才知晓的讯息，寻找万化帝尊，银月王寻求合作。

　　而银月王……没多久就跑去杀轮回帝尊他们了，这要是不是婉秋说的，他们死也不信！

　　关键是，现在不是卖了婉秋就能平息的问题。

　　是整个中世界联盟的体系，传讯体系，对一些大世界，造成了巨大的影响，以前大世界可能不在意，这次消息一旦外泄，那些不在乎的大世界，霸主势力，甚至可能将这些中世界全部摧毁！

　　让你们沟通内外！

　　要是能卖掉婉秋，换来太平，大家不介意这么干，关键是不可行，所以，此刻，整个中世界联盟核心成员，都惶恐无比，又焦躁无比。

　　很麻烦！

　　李皓一方麻烦，新武麻烦，轮回也麻烦……

　　当然，现在轮回跑了，暂时不会有太大麻烦。

　　就在婉秋帝尊，还在惆怅的时候，脸色微变，下一刻，瞬间恢复恭敬：“婉秋恭喜诸位前辈……大获全胜！”

　　不管心里怎么想，此刻，这群人是赢家！

　　既然如此……东方如今他们称霸，中世界联盟虽强，可再强，也不可能匹敌这群人，自然只能俯首低眉，之前还有轮回这群人抗衡。

　　现在，轮回跑了，极冰几界，能斗得过这群凶残的家伙吗？

　　难！

　　虽说八阶还有不少，哪怕被摧毁了不少八阶世界，还有11家八阶世界存在，还有足足15位八阶帝尊存活，可15八阶，又如何？

　　能齐心吗？

　　能全部奋起抗衡吗？

　　新武和银月两伙人，八阶帝尊，而今也有不少了。

　　“客气了，此次还要多谢婉秋道友的情报。”

　　李皓带人出现，笑容满面：“若非你告知，我还不知人王被围困了！更没料到，居然出动了足足八位八阶帝尊，真是出人预料，差点就栽了跟头。幸好，老天保佑……”

　　老天保佑？

　　扯什么呢！

　　是你们太狠了！

　　婉秋帝尊无言，不过很快找到了话题，急忙道：“前辈，联盟这边，万化长老有了回应，很快会赶来，和前辈商讨一些合作之事，不止万化长老，还有我联盟中其他几位核心长老……”

　　实际上，消息也是刚传递回来的。

　　在这之前，万化帝尊到底有没有收到消息，不太清楚，但是，等轮回跑了，李皓他们杀死了那些八阶帝尊，这位平时神龙见首不见尾的万化长老，给了回应。

　　很快会来！

　　到底是被吓到了，还是说，真的只是刚收到消息，婉秋也不好判断，但是……此刻的她，自然不会这么说的。

　　李皓闻言，也是面露喜色：“那倒是多谢道友支持了！刚好，我们也需要一点时间，消化一些战斗所得，暂且就在此地逗留一些时日，叨扰婉秋道友了！”

　　“不敢不敢……前辈们入驻九号联盟城，也是晚辈的荣幸！”

　　她余光看向李皓身后众人，暗暗咋舌，都是一群凶残之辈。

　　可惹不起！

　　此刻，李皓好像想到了什么，问道：“对了，之前那和轮回帝尊一路的那位鲲鹏巨兽，婉秋道友知道一些信息吗？”

　　婉秋一怔，还是很快回道：“不太确定，但是如果是混天一方的，应该是鹏程大帝！早些年，就和混天帝尊联盟，后来混天帝尊进入了九阶，对方也成了混天一方统治混沌一族和妖族的领袖……混天帝尊是人族，一部分混沌一族和妖族，都不太愿意臣服……有鹏程大帝在，起码名义上好听一些。”

　　李皓微微点头。

　　那位混沌巨兽，实力不弱，八阶之力，道则大概在4000左右，不如人王，但是在八阶中，不算弱小的一批，弱小的，得看雾山他们……

　　好吧，有些打脸，李皓自然不会说出口。

　　此次，轮回界域，能直接挪移走，若是没有这位八阶混沌兽，根本不可能那么轻松，那轮回界域，这次可能会覆灭。

　　不得不说，这时候，八阶混沌兽的作用就体现了出来。

　　进可攻，退可守。

　　可以带着世界直接走！

　　而轮回帝尊他们这些八阶，虽然也能挪移，但是速度极慢。

　　龙主是八阶的混沌兽，之所以问一句，也是想看看，会不会和龙主有些联系，毕竟都是混沌一族。

　　“道友对西方还有了解，中世界联盟，倒是情报不弱……”

　　李皓感慨一句，婉秋帝尊心中一惊，急忙道：“只是一些顶级强者，在混沌中都有些名声，才知晓一些，距离太远，我们其实也只是道听途说罢了！”

　　李皓只是那么一说，见她一副受惊的样子，失笑道：“道友误会了，并无他意……对了，此次能解决一些麻烦，也有赖于道友提供消息，道友的大道宇宙，若是仅仅只是需要一些大道之力，便能跨入七阶，也许……我可以帮一些忙。”

　　眼前这位，也是一位世界之主，大道之主。

　　具体能否跨入七阶，李皓不清楚。

　　若是只是单纯的需要一些能量，不得不说，对方的一个情报，就值得李皓去给这些能量，甚至人王知道了，也不会小气，没有这群人的情报，李皓也未必能及时赶过去。

　　婉秋帝尊心中一喜，这……这……合适吗？

　　我能开口吗？

　　对他们而言，他们毕竟只是六阶，别说八阶，就是七阶帝尊，也是他们仰望的存在，想杀死一位七阶，去填充自己的大道宇宙？

　　开玩笑！

　　那么容易杀死七阶，他们自己就是七阶了。

　　只是……和一群恶人，去要好处……会不会活的不耐烦了？

　　还有，让我跨入七阶，会不会把我当猪养了，养肥了再杀？

　　心中思绪万千，可七阶的诱惑，还是让人无法自拔，她有些为难，有些挣扎，最后，还是小心翼翼道：“那个……若是……若是前辈能……能为我提供一尊七阶帝尊尸身和大道之力，也许……我……”

　　李皓一怔：“只需要一尊七阶帝尊之躯？”

　　他扭头看了一眼乾无亮和洪一堂。

　　两人面无表情，就当没看到了。

　　别看了！

　　能一样吗？

　　银月晋级太快了，这是其一，第二，他们底蕴不足，浪费了不少，第三，他们是双道宇宙，不是单道宇宙，第四，眼前这位，不知道停留六阶巅峰多少年了，也许只差临门一脚。

　　显然，是明白李皓意思的。

　　看看人家！

　　一尊七阶帝尊尸身和大道之力就行，可银月，吞噬的七阶宇宙都不止一个了，还有无数的大道之力，无数的大道结晶。

　　而婉秋帝尊，还以为自己狮子大开口，惹怒了眼前众人，急忙道：“前辈若是不方便，也没关系，是我奢求了……”

　　李皓笑了笑，“不是，只是……算了，一尊七阶帝尊之躯……”

　　他想了想，开口道：“我这次，还真没杀七阶帝尊，新武倒是杀了不少……”

　　给八阶的，有些浪费了。

　　人家只要七阶的。

　　想到这，李皓回头，看向天极：“天极前辈，劳烦你跑一趟新武吧，讨要一尊七阶之躯，酬谢婉秋帝尊的情报，人王大概也会答应的，只是小事罢了！”

　　七阶之躯，又不是大道宇宙，无所谓的事。

　　天极闻言，也是撇嘴，让我跑路干嘛？

　　真是的！

　　我怕我回去了，会被揍！

　　可李皓都这么说了，他只好期期艾艾地应了一声，有些郁闷，拉着一脸不情愿的槐王，一起走人，一个人，他可不乐意，带上槐王一起。

　　而婉秋帝尊，也是惊喜无比。

　　这……真能要来？

　　之前还忐忑，又后悔为这些人提供了情报，此刻，却是早就将这些遗忘在脑后了，谁还在乎这个，能入七阶，自己也算是走到了混沌高层！

　　能入七阶，谁还在乎一点危险？

　　“多谢前辈……”

　　“应该的，不用客气。”

　　李皓笑道：“那我们就暂且落脚一段时日，等万化帝尊来了，道友可以通知我！”

　　“一定！”

　　李皓不再多说，带着众人，消失在了原地。

　　此次，收获不小。

　　趁早消化了再说。

　　老师若是能趁机跨入七阶，对李皓而言，也算是少了一桩心事。

　　七阶，小心一些，在混沌中，哪怕在外域，也能活的滋润了。

　　七阶帝尊外出，正常情况下，只要不是大仇，八阶帝尊也不会故意找你麻烦。

　　而八阶，就是如今混沌的天花板了。

　　至于九阶，目前也只是据说混天跨入了九阶，是否是真的，都有待商榷。

　　……

　　这一日，李皓他们开始了闭关。

　　新武，也没任何动静，显然也在吸收消化这次所得。

　　而极冰各界，这一日，一群帝尊，狼狈逃回，刚逃回来，就听到了不愿意听到的消息，死了一群帝尊，覆灭了几界，轮回逃离！

　　新武和银月两方，八阶帝尊，足足7位之多！

　　虽说，剩下的11界联盟，八阶还有15位之多，远超两方，可是……真能全部齐心协力吗？

　　就算可以……后面的龙主，他们才得罪了。

　　一旦内外夹击，那怎么办？

　　上次，龙主就和双方有过一次合作的。

　　那时候，可就真麻烦了。

　　一时间，这些八阶帝尊，也是痛苦无比，对于东方，为何会瞬间局势逆转，让四方域的外来户，眨眼间占据了绝对优势，他们自己都搞不懂！

　　不得已之下，这些八阶帝尊，只能迅速挪移世界，尽量凑到一起，一部分七阶世界，也迅速开始搬迁，尽量完成一个大联盟。

　　以防被新武他们一一攻破！

　　整个东方，迅速完成了融合，速度之快，出人预料。

　　……

　　与此同时。

　　消息，也在迅速传播。

　　南西北三方霸主势力，很快便收到了情报，东方轮回战败，投靠了混天，四方域走出的新武、银月，占据了东方，东方可能要崛起一方霸主了！

　　……

　　西方。

　　尽头。

　　一座庞大无边的世界。

　　一位看起来很普通的中年男子，此刻，也在遥望东方，许久，轻笑一声：“没想到，继天方之主之后，四方域中，走出的人，倒是再次掀起了波澜！”

　　对于此次失利，他也没太过在意。

　　未必就是坏事。

　　自己的人，没死，轮回正在朝这边迁徙，反而会壮大西方之力，只是没办法和之前一样，前后夹击南北了。

　　当然，轮回那人，不到万不得已，未必会真的那么听话。

　　现在，反而是好事。

　　那群人，将轮回逼的无路可走，对自己而言，的确是好事。

　　他话音落下，身旁，一尊看不出身影的强者，缓缓道：“天方之主可比他们强的多，号称当年的第一强者，九阶的巅峰！空间一道的王者，目之所及，随意挪移，瞬间抵达……强悍的不可思议！”

　　“只是这么一说。”

　　混天帝尊笑道：“毕竟那是老前辈了，而今，四方域走出的，都是后辈，能有这样的成就，已经很了不起了！还有那龙战，早些年，其实见过一次，当年就觉得不简单，而今，也证明了我的眼光……”

　　“只是可惜……那龙战，一心要将混沌一族带上崛起之路，可是，这个混沌，毕竟还是人族的天下，哪有那么容易！”

　　微微摇头，龙战的路，太难太难。

　　放下混沌一族，也许还有机会，想带着混沌一族，凌驾于人族之上，难如登天！

　　“据说，那银月王李皓，修时光一道……”

　　混天帝尊若有所思，看向南方，“春秋那家伙，也号称修炼时光，可我知晓，并非真正的时光，只是一种独特之术，你说，春秋是否会率先对东方发起进攻？”

　　“要不我去，暗中擒拿那位银月王……”

　　黑影回应了一句，混天帝尊思索一番，摇头：“暂且不要乱来，东方那边……天方未必会回归，可是，天方界的强者，也许会陆续回归！此人从四方域走出，涉足时光，也许是他们回归的关键……我虽不知具体内情，但是，我曾收集到一些情报，此人和天方，关系很大……不要乱来，目前，这些无法回归的九阶，还不是我们可以招惹的。”

　　黑影点头，“那……让春秋试试看！”

　　混天帝尊笑了笑，点点头。

　　当然，春秋未必会那么傻，去尝试，但是，也许受不了这样的诱惑呢？

　　时光啊！

　　号称真正的九阶王者，无敌天下，这话，可不是他们说的，而是昔年的天方之主说的，后辈不知，混天也算老资格帝尊了，他是知道的。

　　他甚至见过天方之主！

　　他也见过，那一位位无敌天下的九阶帝尊，在天方之主跟前，也只能黯然失色。

　　那位，那个时期，真的无敌天下了。

　　可依旧说，时光……万道之王！

　　真有人，可以修成时光吗？

　　还是说，只是类似罢了，和那春秋一样，只是一种特殊之道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第559章 万道之王免费阅读。https://xs.23sk.com 