    正文

    　　

    　　    “甄管事，我觉得你应该有些忙，不该继续在这里蹉跎才对。”

    　　

    　　    施恬采依然带着温和的笑容说话。

    　　

    　　    甄沙茅却不敢无视施恬采的话，而是很认真的点点头。

    　　

    　　    “施院长说的对，我忽然想起来，确实有事没有处理，多谢施院长提醒，我这就去办！”

    　　

    　　    甄沙茅一本正经的对施恬采拱拱手，却又不舍得马上离去。

    　　

    　　    犹豫了一下，将装着固神丹的小瓶子送到凌盈盈面前：“凌导师，这丹药是为凌伯父求取的，不要浪费了，你还是收下吧，无论如何，伯父的病情不能拖延。”

    　　

    　　    “甄管事不必费心了，凌导师的父亲已经痊愈，所以你的丹药她用不上，你还是自己带回去吧，若是没有其他事，你可以走了！”

    　　

    　　    施恬采代替凌盈盈做出了解释，也正面拒绝了甄沙茅的殷勤。

    　　

    　　    甄沙茅先是愣了一下，以为自己听错了，但在凌盈盈确认之后，唯有灰溜溜的离开了。

    　　

    　　    “凌导师，以后甄管事若是继续纠缠你，你尽管来告诉我，我会帮你打发他，他在我面前不敢放肆，几次之后，自然不会来自讨没趣了。”

    　　

    　　    等甄沙茅走了之后，施恬采才施施然转向凌盈盈，优雅的理了理长袍，微笑道：“还有，听闻令尊康复的消息，不胜欢喜，代我转达慰问之意，以后若是有机会，当亲自登门问候。”

    　　

    　　    “多谢施院长！我一定代为转达，家父会非常高兴，欢迎施院长去我家做客！”

    　　

    　　    凌盈盈真正常的应答着。

    　　

    　　    这都是普通的人情来往，凌盈盈自然也不能拒绝。

    　　

    　　    况且，虽然施恬采的意图和甄沙茅差不多，但好歹施恬采是阵道分院的院长，而且也没有甄沙茅那么烦人。

    　　

    　　    施恬采眼神一转，看向林逸：“这位兄台是？凌导师不为我们介绍一下么？”

    　　

    　　    “是我失礼了！”

    　　

    　　    凌盈盈不卑不亢的微微欠身，袅袅婷婷让施恬采有些入迷。

    　　

    　　    “刚才已经为司马大哥介绍过施院长了，所以现在就为施院长再介绍一下！”

    　　

    　　    “这位是司马逸司马大哥，家父的病就是他治好的，从今天开始，司马大哥将会成为炼丹分院的院长。”

    　　

    　　    “施院长是阵道天才，司马大哥是丹道天才，以后天下学院必将因为两位院长而绽放出不一样的光芒！”

    　　

    　　    无视了施恬采的目光，凌盈盈怕这家伙在司马逸面前装逼，所以刻意把林逸的身份都点了出来。

    　　

    　　    “原来是新任炼丹分院的院长！失敬了！”

    　　

    　　    施恬采瞳孔微缩，看向林逸的眼神顿时有些不一样：“没想到司马院长这么年轻，就能成为炼丹宗师，真是了不起！当年我成为阵道宗师的时候，好像也没比司马院长年轻多少，惭愧惭愧。”

    　　

    　　    凌盈盈一扶好看的额头，果然来了，开始装逼了！

    　　

    　　    林逸暗自好笑，这也是个喜欢装逼的家伙么？

    　　

    　　    刚走了个甄沙茅，又来了个施恬采，天下学院的氛围有点古怪啊！

    　　

    　　    不过，施恬采装逼的段位明显比甄沙茅要高上许多，并没有那么明显和强硬。

    　　

    　　    “施院长太谦虚了，能认识施院长这样的阵道天才，是我的荣幸，以后有机会，可以一起探讨探讨！”

    　　

    　　    无视了那些装逼的话，林逸还是比较欣赏施恬采这位阵道宗师的，所以真心想要结交一番，以后交流些阵道方面的心得。

    　　

    　　    毕竟，鬼东西对于副岛的阵道研究不深，林逸全靠自己一个人琢磨才有现在的成就。

    　　

    　　    以后有人交流的话，或许还会有更大的提升也说不定。

    　　

    　　    至于施恬采装不装逼，林逸倒是无所谓，就当施恬采说的都是真话。

    　　

    　　毕竟，林逸以己度人，自己说[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]实话的时候，别人往往也觉得自己在装逼。

    　　

    　　    没准，这位施恬采老兄也是同样的情况。

    　　

    　　    明明说了实话，却被人暗中称为装逼头子之类的。

    　　

    　　    “哈哈，司马院长对阵道有兴趣的话，我倒是可以指点一二！可惜我对丹道一途兴趣不大，之前钻研过一些，差不多已经够用了，就不用向司马院长请教了。”

    　　

    　　    施恬采扬了扬头发，一副大师的风范，爽朗一笑，也不知道说的是真是假。

    　　

    　　    林逸就当他是真的了，毕竟自己也是这种全才，别人也是那很正常：“原来如此，不知道施院长是什么等级的炼丹师呢？”

    　　

    　　    “哦，还没去考取，不过有空我就会去考个炼丹宗师！”

    　　

    　　    耸了耸肩，施恬采轻描淡写的说道，好像炼丹宗师很好考取一样。

    　　

    　　    “佩服佩服！”

    　　

    　　    林逸点了点头，这人不但是装逼头子，而且是装逼老头子！

    　　

    　　    这逼装的，此处无逼胜有逼！

    　　

    　　    施恬采笑了笑，似乎不愿意再和林逸多言，而是转向凌盈盈：“凌导师若是有闲暇，也可以一起跟我学习阵道，阵道易学难精，学会一些入门的阵法，关键时候也能有大用，若是能精通的话，就更是了不得了。”

    　　

    　　    “对黑暗魔兽一族的封印，需要强大的阵道宗师，也少不了做一些基础设置的普通阵法师，我是觉得让大家都学习些阵法是有百利而无一害的！所以我会大力推广阵道，若是能从司马院长和凌导师开始，那就再完美不过了！”

    　　

    　　    “就像我研究炼丹，虽然不敢兴趣，但是我也觉得，如果在前线与黑暗魔兽斗争受伤之后，身怀丹道技能，可以救死扶伤，关键时刻发挥大左用！”

    　　

    　　    说完，施恬采这才笑眯眯的看向林逸：“司马院长，我说的可对？”

    　　

    　　    “没有错！”

    　　

    　　    林逸深以为然的点了点头：“英雄所见略同！忘了说了，我也对阵道有所研究，等有空了，也去考取一个阵法宗师！不然别人叫我阵法宗师的时候，总有些名不副实的汗颜啊！”

    　　

    　　    施恬采愣了愣，张了张嘴，有点接不上话了。

    　　

    　　    下意识的，施恬采觉得林逸是在骗人。

    　　

    　　    但是，林逸贵为大洲天下学院的炼丹分院院长，应该不会信口开河瞎吹牛逼吧？

    　　

    　　    就算林逸是吹牛逼的，施恬采也不好当面质疑和戳穿。@B

