
说沈耘哗众取宠的人，是个戴着眼镜，年龄约摸二十七岁的样子，军衔只是个上尉。在这群普遍年龄都在三十岁以上的少校中间，他也显得格外独特。

学员们议论的声音中，他的嗤笑并没有引起多少人的注意。

但是围坐在他身边的几个，此时忽然也愣了一下。不过随即就明白了过来。

这名叫做杨德地的学员，在此之前就是军校生。国防科大网电指挥与工程本科毕业生，来到这里，同样是下放到连队进行锻炼之前培训的。

这些人里头，若论计算机技术，那么他绝对是顶尖的的那一个。

其他人眼中，或许这算是一个不服另一个的表现。

而在杨德地心里，其实是对沈耘的胡吹大气表示不满。要知道沈耘所说的三个门类，任何一项对于当代的职业军人来说都具备相当的难度，就算是他，也不敢说这么多。

所以沈耘说出来这些话，他的内心是极为鄙视的。世界上总有一些人喜欢拿自己粗浅涉猎过的东西来撑门面，在他眼中，沈耘正是这样的人。

看到身边几个人略带玩味的目光，杨德地低声解释：“几位老哥哥，不是我嫉贤妒能，而是这家伙根本就在胡吹大气。”

“编程和网络技术和黑客攻防本来就是相当大的一个题目了，这家伙还要加上算法。你们不知道，算法这玩意，不是说照着书学点东西就能行的。任何一项算法，对于实际应用都有非常大的影响。”

低声诉说着沈耘所言三项的难度，杨德地目光中带着不屑：“我估计啊，他就是纯粹向讨教员注意。这个中尉，手段了得啊。”

座位中有个学员忽然开口：“小杨啊，你说，咱们要不要当众揭穿呢？这小子一脸孤傲，看着就觉得心里不爽。”

有人撺掇，杨德地并没有第一时间答应，而是低声说道：“咱们这么干，不会引起教员的反感吧。毕竟大家也都算是同学。”

“这么能说的同学，我是不想要。小杨，咱们这些人里头，就你的技术最好了。要不，我呆会跟教员怂恿一下，就说让他参加计算机大赛。然后借着考核的名义，把你推出来。”

说话的人是西北军区某部的一个营教导员，他籍贯在陇南，参军在西北，土生土长西北人骨子里的粗犷，让他根本容忍不了这种虚头巴脑的东西。

这句话也明确地告诉杨德地，得罪人的事情他来，但是打脸的事情，还得杨德地出手。

而在旁边听着的军官们，也纷纷点头，同时将目光转向杨德地身上。

杨德地可以读出这些人的意思——一句话，行不行？

部队总归是个重感情的地方，面对这些未来全都有可能成为高级军官的同学，杨德地想了想自己的能力，最终还是选择点了点头。

在他看来，收拾一个沈耘，不仅能够展现自己的能力，还能交好自己的这些校官同学，岂不是一举两得的事情。

“好，呆会儿老哥你说完之后，我会立刻站出来答应。这家伙若是不答应，肯定会让他丢脸殆尽。若是答应了，也正好来试试他的水平。”

“好，就这么干。”

沈耘还不知道自己的一句话就引发了不少人的不满，依旧在跟郑教员低声交流。

“教员，咱们这个活动课，是每天都必须来参加得吗？课程中主要是学习些什么？”

或许是沈耘迫切的目光让郑教员有些欣赏，也或许是之前他说了自己的所长，让郑教员有些看重。当沈耘的话说出口之后，郑教员便笑着回答：

“其实也不难的，咱们这里装了模拟指挥系统。还有不少战争策略游戏，当然了，也可以连通内网查阅资料。每周一三五我会教授一些基础的东西，想必以你的本事，学习速度会很快。”

得到郑教员的回答，沈耘很是欣喜地道谢。正要请求下去找一处机位开始上机的时候，忽然下边有人站起来说道：

“郑教员，我听说新来的同学计算机水平相当不错，要不，咱们推荐他去参加全军计算机大赛吧。今年只有杨德地一个人参赛，实在太磕碜了。”

这是沈耘第二次听说这个大赛，心中倒是也产生了一些好奇。目光投向郑教员，便听到他解释：“这个大赛啊，是总部举办的一次技术性大比武。各大军区，还有各大军事院校，都可以推荐人员参加。”

“大赛是十二月二十号开始，为期一周，参赛项目有十一项，涉及计算机军用技术，网络通信，网络安全等等方面。我们学校是专业性军官进修学院，在这方面不是太出色，所以前两届都没人参加，今年也就杨德地一个。”

听完郑教员的解释，沈耘了然。

原来所谓的大赛就是这个样子。

还没等沈耘说话呢，结果又有另一个人起身说道：“郑教员，咱们还不知道这位同学水平怎么样呢。要不，您让杨德地跟他玩玩？”

一个“玩玩”，充满了对沈耘的不屑。作为当事人，沈耘如何听不出来这些人的鄙薄。

郑教员是搞技术出身，还真的没有察觉到这些人言辞之中的挑衅。相反此时也兴致勃勃看着沈耘：“沈耘，要不你就去试试。正好我也可以看一下你的水平如何。”

这会儿沈耘真的感觉自己是被套路了。

连同郑教员在内，根本没有征求他的意见的意思，一步步推着他要跟这个所谓的杨德地进行较量。

而现在这个情况，就算是他想要拒绝，只怕也没有任何意义了。军中最怕胡吹大气的孬种，如果这个时候他有一点退缩，那么这样的标签就会贴到自己身上，从此，再也洗不掉。

沈耘沉吟了一会儿，耳朵里也渐渐听到了一些闲言碎语。

终于，他还是抬起头，目光坚定地看着郑教员：“教员，我可以跟这位杨德地同志较量一场。但我希望较量的内容，是双方都可以接受的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411416"  chaptername="第一百七十章  突如其来的挑衅">加入书签</a>
</div>
