    滇云机场塔台管制室罕见地热闹起来，平时有些杂乱的管制室也显得无比整洁，明显是经历过特别打扫过的。

    平常时间当然是不会有这闲情逸致去这么大规模地整理的，唯一的可能性就是......来领导了。

    只见在塔台管制室里，滇云市的空中交通管理局局长郑盛正在视察工作，在他身后，管制室的值班主任跟随左右，给郑局长介绍一些塔台上的相关状况。

    “最近听说滇云机场这边吞吐量又涨了？”郑盛笑着问值班主任：“指挥起来有压力不？”

    “压力肯定还是有的.......”值班主任连忙道：“不过，滇云机场都是老机场了，大家都很熟了。流量上去了，就是工作量大一些，还在可以处理的范围之内。而且，自从昆阳机场开辟之后，这边就不运行国际航班了，指挥压力也相应减少了不少。”

    滇云市虽然经济水平一般般，但是作为西南地区的民航枢纽，同时兼具旅游属性，民航客流吞吐量竟然能在国内排行前三。以致于，作为省会城市中经济中下游的滇云市在前些年为了缓解滇云市民航运行的压力，开建了第二机场，即昆阳机场。这下滇云市竟然一跃成为了国内第四个拥有双机场的城市，也是相当魔幻了。

    在昆阳机场建成之后，滇云机场所有的国际航班全部移到了昆阳机场，另外至少三四成的国内航班也交到了昆阳机场。

    原本很多人以为滇云机场会就此没落下去，结果让人没有想到的是，滇云机场的国内航班量竟然不减反增，虽然不如以前那般的水平，但是也是相当惊人了。

    相比来说，昆阳机场的国内航班一直处于不温不火的状态，确实让很多人没有预料到。不过，昆阳机场的国际航班发展很快，现在昆阳机场都快是外航飞机的天下了。

    “不过，咱们滇云就没有可能再来一条跑道了？”值班主任说这话的时候，两眼都是放光的：“只要再来一条跑道，那指挥起来也能容易很多了。”

    郑盛叹了一口气：“没法子！我也在滇云塔台干过，知道以滇云机场的体量，双跑道运行是有些吃力的。跟滇云机场同级别吞吐量的机场，三跑道，甚至四跑道运行的情况都是常见得很。但是增建跑道的方案早在十多年前就论证过了，你看看滇云机场周围建了多少房子，根本就没有空余的地方可以增建跑道了。不然，十多年前也不会兴建昆阳机场了。那是被逼得没法子了，只能另行选址了。当年，滇云机场的选址规划看起来还是有问题的。”

    “不过，看起来昆阳机场的选址也不怎么样......”值班主任笑道：“不然，昆阳机场的国内航班也不至于发展了这么多年还是那般萎靡的样子。”

    昆阳机场距离滇云市区太远了，若是国际航班，人家没得选，只能去昆阳机场。可是国内航班的话，可以选择距离市区更近的滇云老机场，那谁还会选昆阳机场呢？

    这就导致虽然滇云机场向昆阳机场移交了三成多的国内航线，但是最后那些航线的旅客还是慢慢地回流到了滇云机场，引起滇云机场客流量不减反增的奇葩景象。

    “老爷们的想法谁知道呢？”郑盛也是一个妙人，阴阳怪气起来当真是一把好手。

    正当郑盛和值班主任聊得正欢时，在他们两人旁边管制席的塔台管制员正襟危坐，连呼吸声都不敢大一些，生怕被郑盛或者值班主任注意到。若是可以的话，他真想挖个坑把自己给埋了，也比现在好舒服些。

    管制员浑身难受之际，他突然注意到刚刚起飞的光宇9991的上升率有些不正常，实在有点儿太大了。不过，人家又没有突破起始高度，也没有偏离航线，管制员也就没有询问什么，而且身边空管局的局长在，他觉得自己还是少出些动静为妙，就让局长大人安安静静地离开就好。

    然而，管制员想着冷处理，光宇9991的机组明显就是想要“搞事情”。在已经十分接近起始高度的时候，光宇9991的上升率竟然还能达到超过每分钟两千五百英尺的夸张地步。

    若是在平时，管制员才不会管机组用什么方式，用什么上升率达到预定高度，只要你不要飞错高度，一切都好说，

    但是，现在的状况有些不一样。因为隔壁的一条跑道上有一架飞机刚刚才起飞，按照程序，光宇9991在起飞后保持一段时间的起始高度三千六百米。而隔壁跑道起飞的飞机会上升到一个更高的高度，从光宇9991头上飞过去。

    要是光宇9991的飞机突破了起始高度，那很容易就会跟头顶上即将飞越的另一架飞机产生冲突。

    而且，还不仅仅于此。光宇9991现在更上方是一条进近程序的轨迹，由东北方进场的飞机有一部分会经过这片区域斜插入着陆跑道的三边。

    要是光宇9991继续突破高度上升，那不仅要影响起飞飞机，连进近的飞机也要受到影响。

    不过，管制员真的万般不愿出声，而且从监控雷达上是可以看得到光宇9991的飞机设置的高度就是三千六百米，并没有错误，所以管制员决定还是忍一下。

    然而，当光宇9991已然非常接近起始高度而上升率还没有丝毫减小的时候，管制员实在是绷不住了。要是光宇9991的机组脑子发抽，明明高度设置没有错误，最后还飞错高度了怎么办？也不是没有发生过这么离谱的事情。

    瞄了下近在咫尺的空管局局长郑盛，管制员心一横，联系光宇9991机组：“光宇9991，请保持高度三千六百米！”

    这下一出声，郑盛立刻就注意到了身边的管制席，本能地就想着管制员这边投来疑惑的目光。而郑盛的动静也被管制员的余光给捕捉到了，顿时心里把光宇9991的机组给骂开了。

    不过数秒后，机组的反馈到来：“光宇9991，强烈怀疑飞机升降舵卡住，俯仰受限。现在暂时无法减小上升率，预计会穿越起始高度。”

    管制员心里一咯噔，就在此时，飞机已然突破了三千六百米。

    出事了！

    管制员当机立断，开始只会隔壁跑道起飞的飞机避让：“星飞9443，取消标准离场程序，保持一边！”

    “取消标准离场程序，保持一边，星飞9443！”星飞航空的机组倒是回复相当之快。

    旋即，管制员向进近管制席发布暂停NOD-2L进场程序的使用，所有东北方向进场全部更换为雷达引导，绕开受影响的空域。

    由于管制员都是戴着耳机通话的，郑盛听得见管制员一直在发布指令，但是他不晓得具体发生了什么，然而凭着直觉，他大约感觉得到不是什么好事。

    不过，即便郑盛心中起疑，可管制员明显还没有指挥完，为了防止自己打扰管制员的工作，郑盛并没有说话。

    果然管制员询问机组：“光宇9991，可以继续上到标准气压高度六千米，是否需要偏航申请？”

    六千米已经是塔台管制员所能协调到的最高高度了，再往上，就要涉及到区域管制室那边的配合了。

    “上高度标压六千，暂时不需要偏航，保持一边！”机组很快就给出了答案，只不过语气之中颇多焦虑，听得出来，机组自己都感觉相当急躁。

    从这个角度来看，事情好像真的相当不妙了。

    等了一会儿，郑盛看管制员好像指挥完了，立刻追问起来：“发生什么事了？”

    .......

    光宇9991驾驶舱内，叶云脑海中的声音越来越清晰，让他不由想起来前不久那位精神科医生说的话。

    人格分裂的多重人格切换并不是毫无规律的，只会在某些特定情境下才会发生。而医生对叶云情况的评判是，只有在面对或者见证死亡威胁时，叶云的第二人格才会出现。

    原本叶云对这个说法嗤之以鼻，可现在看来，只能说医生的说法具有相当的可信性。然而，即便是事实，叶云却无法接受这一点。

    “你不应该恐惧才对！”脑海中的声音越来越清晰：“在这里，没什么能让你感觉恐惧！”

    “你给我闭嘴！”叶云怒吼起来：“我好不容易走到今天，你为什么要出来？这是我的身体，这是我的生活，你凭什么要夺走我的一切？”

    即使从理智上来说，这个所谓的第二人格就是自己的过去。但是，如果真的让第二人格成为自己的唯一人格，那自己岂不是从此就要在世界上消失了？叶云无论如何都接受不了这一点！

    叶云那歇斯底里的声音回荡在驾驶舱中，李常先和一副皆是目瞪口呆地望着叶云。在他们的视野里，叶云就是毫无预兆地大叫，仿佛就是一个失去理智的疯子。

    “该死，他就是这个样子？”李常先骂了一声：“你这样的人还能当飞行员？”

    李常先在此之前就听说叶云有心理问题，在飞行的时候，特别是出现某种特殊情况下，反应会非常大。从刚才叶云那几乎影响到半边身子的发抖到现在歇斯底里的吼叫，这样的人如何能当成一个飞行员？

    在现在如此危险的境地下，叶云不仅仅没有能提供任何有效的帮助，甚至于还在影响着别人！原本李常先对叶云还有一丝丝的同情，可是到了这个关头，又惊又惧的情绪作用之下，李常先只感觉叶云这个成事不足，败事有余的家伙实在是厌恶得很。

    “李队，速度！”

    眼看飞机空速已经极为接近抖杆的红区了，在ADI的姿态显示上，代表俯仰极限指示器的两撮“小眉毛”已经非常接近飞机的俯仰姿态。不管是空速到达红区，还是俯仰姿态超过俯仰极限指示器，飞机都会抖杆。

    此时此刻，一副的心态都快要爆炸了，他们明白问题在哪儿，却不知道怎么解决。如今的他们就好像接受注射死刑的犯人，只能在无力的等待中接受自己死亡。

    “我知道！我知道！我看到了！”李常先已然是心乱如麻，他岂能不知道自己处在何等危险的境地，但是他能怎么办？能怎么办？

    ......

    滇云洛霜大厦入口处。

    一辆红色轿车停下，连山雪携着助手安信月姗姗来迟。正如周醒所说，连山雪是非常讨厌这个聚会的，也确实产生过就不过来的想法。

    但是，最后思前想后，一向理智的连山雪还是忍着不适过来了，只不过迟到了一会儿。由于是临时决定过来的，而且出发的时候正好是在下班高峰期，预计下来的迟到时间是半个小时。结果，实际走起来，路上并没有堵车，等到这里的时候，只比预计时间晚了一刻钟不到。

    “连山总，一会儿你去上面说几句就行了，其他的事情就交给我吧。”安信月也知道连山雪非常讨厌这个所谓的庆功会，能过来就算是相当不易了，还期望她能一直呆到最后，属实有些为难连山雪了。

    “嗯！”连山雪嗯了一声：“对了，让你找房子的事情，搞定没有。”

    两人边走边说：“连山总，房子的事情已经弄好了，你需要去看一下吗？”

    “不用了！”连山雪摆摆手：“不用了，这种事儿我还是相信你的，回头你把钥匙给我吧。”

    “还有，不久之后文昭的十周岁生日，需要我准备一下礼物吗？”

    连山雪笑道：“文昭那小子可不是外人，十周岁的生日可是大日子，礼物当然是我自己选。”

    “那行！”安信月点点头。其实，她也有点儿小心思。别看徐文昭现在就是一个小孩儿，然而几年之后，他就要是星游的唯一大股东了，可是需要提前打好关系的。

    两人乘着电梯一路来到顶层餐厅，然而来到会场的时候，跟预计的嘈杂环境不同，整个会场之中只有低沉的窃窃私语，而且所有人都在看向会场中央的大屏幕。

    连山雪满脸疑惑地进入会场，侍者非常有眼力见，在连山雪进入的一刻就端来了饮品。连山雪也觉得有些口渴，于是接过来，随意地扫了眼大屏幕。

    在那大屏幕上的画面仿佛是某个摄像头的画面，其环境似乎是737的驾驶舱。由于视角来自于后方，连山雪根本看不到在座的两名飞行员的样貌。

    “什么情况？”连山雪发现场中几乎所有来宾都在聚精会神地望着大屏幕，她搞不懂这个有什么好看的。

    安信月自然也不知道发生了什么，小声问道：“连山总，我去打听一下？”

    连山雪刚准备同意，台上的周醒忽然注意到连山雪的身影，大叫着：“连山总，你可算过来了，正好有好戏看！”

    连山雪眉头一皱，她很是讨厌周醒这种人，她不愿意过来的一个很重要的原因就是这里有周醒。不过，场中这么多人，周醒主动打招呼，她也不好当场跟周醒翻脸，只能持着些许假笑上前。

    来到周醒旁边，连山雪语气僵硬地问道：“周总是有什么好玩的事情？”

    周醒哈哈大笑地指着大屏幕：“就是这个.......”

    这时候，已经略微打听情况的安信月跑了过来，在连山雪耳边低语几声，原本脸色只是有些僵硬的连山雪心神大震，手中的酒杯抓握不稳，落在地上，摔得粉碎。

    不过稍许，连山雪的脸色已经变得无比阴冷起来。

    “连山总？”周醒以为连山雪是一不小心没有抓稳，便是朝着侍者招手：“收拾一下！”

    然而，被生生给气笑的连山雪指着大屏幕问道：“这是你弄出来的？”

    “怎么了？”周醒摊开双手：“连山总对我的安排有什么不满意的？你看其他人可都是看得津津有味.......”

    连山雪扫了眼大屏幕，此刻她已经知道屏幕上坐在右边的人正是徐显，然而这件事更令连山雪感到恼怒：“周醒，你最好祈祷上面的人没事.......”

    周醒愣了一下，旋即笑道：“他们是死是活跟我有什么关系？”

    “因为他要是出事了，你也会出事的。”连山雪的目光仿佛要杀人一般，接着便是朝安信月招招手：“走！”

    连山雪来去匆匆，而且临走前的话语和眼神搞得周醒一头雾水。不过，周醒这人心大得很，完全不在意连山雪的威胁，继续饶有兴致地看向大屏幕，这场好戏仿佛要达到最高潮了。

    其实，别说周醒了，不少发现连山雪过来的其他宾客也对连山雪的行为很是不解。为啥连山雪会发这么大的脾气，没道理啊！就算周醒这个行为不算什么只得宣扬的事情，但也不至于发这么大的火啊。

    离开了会场后的连山雪指令安信月：“立刻联系公司，让他们给我安排一个通行证明，不管是什么理由.......”

    “连山总，你是要去机场里面？”

    “不然呢？”连山雪反问：“现在就去机场，让公司的人搞好证明，在道口那边等着。”

    “好的！”安信月应道。

    由于连山雪以前是飞行员，即便现在不飞了，但是还是有空勤登机证的，如此一来，弄通行证明就非常简单了。不然，弄起来还比较麻烦呢！

    安信月是知道叶云真实身份的，但是从连山雪侧脸来看，连山雪似乎并没有那么紧张。

    ......

    驾驶舱中，眼看飞机就要抖杆了，李常先却是束手无策，而叶云此刻看上去疯疯癫癫的，根本就帮不上任何忙。

    叶云这个时候还抓握着驾驶盘，奋力地往前推，依旧就做着无力的挣扎。

    “你想要活下去，那就必须要接受我！”叶云感觉到似乎真的有一个人在他的耳边低语：“你依靠不了任何人，只有我！”

    叶云还在苦苦支撑：“不行！不行！绝对不行！”

    就在下一秒，飞机空速降到红区之中，叶云所抓握的驾驶盘立刻开始抖振起来，以致于叶云都抓握不住。

    抖杆的动静很大，咚咚咚的宛如擂鼓般的响动直击叶云的心头，一次又一次地挤压着叶云的心脏，他甚至都快要无法呼吸了。

    此时此刻，无法控制的肌肉痉挛扩散到叶云全身。他好似置身在凛冬之中，被无尽的严寒一次次地折磨着，不断地发抖。

    在这时，叶云即便是再怎么不愿意承认，他都知道了......自己根本就无法自救！就算是能坐在这里，也是王世宇机长用六十万给换过来的，自始至终，他都是那个无法左右自己的可怜虫！

    飞机抖杆并不意味着飞机会立即失速下坠，只有在发展到深度失速，升力不足以支撑飞机重力的时候，飞机就会开始往下掉。

    不过短短数秒，叶云陡然感觉到飞机的机头不再仰起，而是开始以一个相对缓慢的速度在往下掉，同时飞机的上升率也在以肉眼可见的速度在减小。

    叶云的第一反应就是好像不知道什么原因，情况好像好转了下来。但是，当他瞟到李常先那死灰色的侧脸时，他才知道自己错得有多离谱。

    这并非是得救的征兆，而是死亡的催命符。

    飞机低头并非是升降舵恢复作用了，而是失速导致的紊流降低了飞机的升力，从而令得飞机自发性地低头。等到飞机升力不足以维持飞机上升甚至持平的时候，飞机就会开始下坠。而且，这种由于失速而引起的下坠需要先行改出失速才可以止住下坠的状况。但是.......改出失速的最重要的一个步骤就是顶杆，可恰好，这个动作他们无论如何都完成不了！

    这是一个死局！这意味着，只要飞机开始失速下坠，那他们就无法改出了，只能眼睁睁地看着飞机往下掉。为什么李常先感觉万念俱灰，因为他现在无力阻止这个死局！

    在洛霜大厦的顶层餐厅会场上，局方代表眼见飞机开始抖杆了，脸色顿时狂变。他直接上台，抢过周醒手里的话筒，广播全场：“非局方所属，其余人等，全部退场！”

    此时此刻，局方代表已经预见了之后的情况。机毁人亡的结局根本就不能向这么多人公开，即便着别人是民航的圈内人。

    这时候，在场中心情最为复杂的就最属光宇航空的运行副总裁林海了。原本就是想要配合周醒狠狠地羞辱一顿叶云，可没想到竟然要迎来飞机失事的结果。

    对于任何一家航空公司来说，坠机都是无法接受的，尤其是对光宇航空这样的中小型航空公司而言，一次飞机失事几乎就是致命的打击。而他身为光宇航空飞行系统的领导者，无疑也会给自己的职业生涯抹上一个无法去除的黑点。

    驾驶舱中，一副身为后方已然万念俱灰，他几乎是带着些许哭腔：“李队，我们该怎么办啊！你做点什么啊，我还不想死啊！”

    然而，李常先也已经是无计可施，他的脸色煞白，仿似被人卡住了咽喉，他唯一能做的就只是等待死亡。

    此时的叶云也意识到了自己刚才的喜悦是多么的可笑，在不久之后，他们将会迎来无法阻挡的死亡！这一刻，叶云变得极度的害怕，他紧闭着双眼，脑中仿佛回到了十年前那架不受控制而坠海的战斗机，同样的无助，同样的恐惧！

    “那你拿去吧！”叶云忽然说道，他几乎是用尽了全身的力气，显得无比的颓丧：“只要还能活下来！”

    他以为自己在抗争着一切，可到头来，在宿命面前，他还是那个无能为力的可怜虫！

    面对叶云毫无道理，毫无理由，毫无目的的言语，李常先并没有再管了，他也没有心力再去管了，就随他去吧，反正结果都一样，估计是害怕极了吧！

    是啊！谁又会不害怕呢？

    可就在李常先没有注意的时候，叶云的身体终于不再颤抖。

    他曾经恐惧于徘徊在无常的命运中，他曾经恐惧于挣扎在生活的泥淖里.......

    叶云缓缓睁开双眼，他的眼睛变得无比清明......

    现在，他不再恐惧！

    就在李常先已经要放弃求生的时候，叶云忽然以迅雷不及掩耳之势放下了起落架，这一动作直接惊住了李常先。

    李常先下意识地问道：“你干什么？”

    叶云的双手已经不再推搡驾驶盘，因为他知道这么做除了消耗自己的体力，没有其他任何意义了。

    “我自然是在救你！”叶云微笑着，似乎在这个境地下，他也是那么从容不迫，与刚才身体止不住颤抖的状态根本就是两个极端。

    李常先极度讨厌于叶云脸上的笑容，这无疑衬托得他犹如黔驴技穷的废物，即便他知道此时争这一口气，维持那可怜的自尊根本就是一件相当无聊的事情。

    李常先怒吼道：“你怎么救我，最后还不是要死？”

    在起落架放下的一刻，飞机的速度会微微往上涨一点儿，就是这一点儿竟然看看摆脱了失速的境地。

    可是，这并非解决之法！

    “然后呢？”李常先就像泄了气的皮球：“这我也想到了，可那又有什么区别呢？速度马上又会降下来！”

    起落架放下的初期，由于气动布局的改变，飞机会出现一些非指令性的变化，比如速度上扬。但是，这些都是暂时性的，最终还是会归于应有的状态。

    现在看似情况好转，可就是一个饮鸩止渴的局面，于最终结果没有一丝改变。

    “当然有区别！”叶云眉眼低垂，右手手指划过氧气面罩的盖板：“三十七年前的飞行技术交流大会上，曾经有过类似的情形，当时有一个飞行员给出了解决方法！”

    李常先心头狂跳：“你是说.......徐清？”

    徐清......已故清源集团创始人，现任清源集团董事长梅婷婷的丈夫，国内民航历史上最为传奇的飞行员。在他的身上有太多的故事，现在作为取代波音与空客的新主力机型D903就是徐清力排众议保下来的项目，甚至于现在的超音速客机项目D903SST都是徐清几乎掏空了清源集团弄出来的。

    可以这么说，至少未来二十年的国内民航都是由清源集团主导的。

    在大姿态下升降度卡阻一直是一个世界性的难题，但是在三十七年之前，徐清就给出了一个解决办法，那就是......倒着飞！

