    之后，她又在他身上几处大穴上扎针逼毒。

    一个时辰后，罗云的脸色越来越难看，一阵阵的恶心感觉涌上心头。

    楚宁拔了银针，拿过来水盆，“把毒血吐出来。”

    罗云一扭头就吐出来一大口暗红的东西。

    楚宁用银针拨拉着看过后，点头，“好了，毒解了，一会儿要喝一碗药汁清理余毒。今晚入睡前，吃这颗调理内伤的丹药。”

    说着，她把那颗丹药放在一个小瓶里，放在了他的枕边。

    说完，她收拾药箱，准备去师傅那边给他抓药。

    “清清，谢谢你！”罗云这会整个人舒服多了，看着她的背影，轻声说道。

    楚宁扭头淡淡的看了他一眼，“你受伤，难过的是你身边一直跟着你的人。”

    说完提着药箱走了。

    罗云默默的看着关上的门，怔怔。

    楚宁出去，六叔赶紧迎了上来，“楚姑娘，我们主子咋样？”

    “伤口包扎好了，你现在跟我去拿药，回来用三碗水煎成一碗给他喝下，是清理余毒的。”

    “是，谢谢姑娘！”六叔松了一口气，恭恭敬敬的给楚宁行了一礼。

    楚宁点点头，出去了，六叔嘱咐了一下别人，跟了上去。

    “其他人的伤不严重？”楚宁想起了其他人好像也有受伤的。

    “不用了，他们已经都互相包扎好了，主子为了我们，是受伤最重的一个。”六叔一脸的愧疚之色。

    楚宁点点头。

    去了李大夫那边，楚宁写了药方，抓了药，给了六叔，六叔给李大夫付了药钱后就提着赶紧回去了。

    李大夫看着六叔的背影，问楚宁，“谁受伤了？”

    “一个侍卫。”楚宁笑了一下。

    李大夫看了她一眼，点点头，让她过去看一个方子去了。

    六叔回去给罗云煎好药端进去后，就看到了罗云的衣服被撕成碎片的样子，他低着头的嘴角抽了抽，这楚姑娘出手可够狠的。

    罗云睁开眼看向六叔，低低的说了一句对不起。

    六叔赶紧就跪下了，惶恐的说道：“对不起，主子，应该是属下说对不起。”

    罗云沉默了一会儿，让六叔起来了，说道：“六叔，我这次，真的是遇到了清清，要是别人，估计拿不住我这毒，然而清清一颗解毒丹就给我解了。”

    六叔一怔，“公子的意思是，楚姑娘她竟然有丹药？”

    “对，也因为吃了她两颗丹药，我余生得好好赚钱给清清付药费了，清清说，一颗丹药万两黄金。而我今天，就用了她两颗丹药。”罗云轻声说道，嘴角渐渐勾起，轻笑出声。

    他没想到，这一次，他没死，又活下来了，还欠了清清两万两黄金的药钱。

    六叔看着他，轻声道：“那我们就好好赚钱，给姑娘攒药钱。”

    罗云轻声嗯了一声。

    六叔喂罗云喝下药汁后，就出去做饭去了。

    六叔也没想到楚宁竟然有丹药。

    丹药，可不是每个大夫都有的，更不是药铺里就可以买到的。

    一般有丹药的人，不是大世家古老世家，就是各个修仙门派的人。

    这位楚姑娘，来路绝对不简单。

    他觉得幸运的是，这样有本事的姑娘，和自家主子是朋友，他也庆幸自己今日去求了姑娘来给主子治伤。

    他想，未来，这姑娘，要是能成为公子的媳妇，就更好了。

    “公子，你可要加油呀！”六叔偷偷的在心里给自家主子加了个油。

    罗云喝了药后，就睡着了。

    下午，被六叔叫醒他吃了一碗面，又睡着了，毕竟他今日流了不少血，体力消耗了不少。

    夜里，一道身影如柳叶般飘入了罗家的院子里。

    暗卫正要出来，当看到是楚宁后，又没动。

    楚宁看了罗云那边屋内一眼，黑漆漆的，看来是睡了。

    她轻轻推开门走进去，慢慢的来到了床边。

    看到他的手在床边放着，她就轻轻的坐在了床边给他把脉。

    等确定没事了后，她放心了，内伤也痊愈了，看来，他听话的把那颗丹药也吃下去了。

    正要抽回手离开，却不想罗云手腕子一翻，就握紧了她的手。

    楚宁看向他时却看不清他的表情，屋内漆黑，但她能感觉到，他睁开了眼看了过来。

    黑暗中两个人对视了一会儿，楚宁要抽回手，罗云却一个用力，把她拉到了自己身边。

    楚宁怕压到他身上，立刻用左手撑住了床沿。

    这回，两个人的脸靠近了不少，也看清了彼此的眼神。

    “做什么？”楚宁淡淡的问道。

    “睡不着，陪我一会儿。”罗云还是没有放开她的手，这样握着她的手，他觉得很安心。

    “那颗丹药吃了吧？”楚宁问。

    “嗯，吃了，清清，谢谢你拿出这么好的药来救我，那药吃进去一个时辰后我的内伤竟然就痊愈了。这丹药，是仙丹吧？”

    “神丹！”

    空间出品的，必须是神丹。

    楚宁坐在了凳子上，抽回了自己的手，一甩手，拿出了银针包来，又过去点了灯拿过来，上手就揭开了他的被子，给他身上又扎了几针。

    罗云听到神丹时就愣住了，竟然是神丹！

    这天下，谁会拥有神丹？

    估计整个天下也超不过三颗吧，以前听说武林盟主府中收藏着一颗神丹。

    就连皇宫里都没有神丹的存在。

    等他感觉到身上疼，回过神来，才发现楚宁又在他身上扎了几针。

    他嘴角抽了一下，“清清，干嘛又扎我？”

    楚宁淡淡的道：“排毒！”

    好吧！

    罗云就默默的看着楚宁。

    四个月不见，他依旧是经常想她，他知道，自己这辈子就认定这姑娘了。

    “清清！”

    “嗯！”

    “这么久没见我，有没有想我？”

    “没有，我很忙！”

    “呜呜，楚姑娘，你这么直接说不想我，很伤人心的。”罗云假哭道。

    楚宁嘴角勾了一下，看着他夸张的表情，突然想起了二狗子这个物种。

    “我不在这几个月，你忙什么了？”

    “我们的酒楼开起来了，我的山也买下了，也收拾的差不多了。等你哪天好了，可以出去行走了，我请你去酒楼吃红烧肉。”楚宁看了他一眼，笑着说道。

    “好！”罗云看着她的笑颜，眉眼展开，也笑了起来。

