    虽然焰川会吃人，但他不会什么人都吃，也不会什么人都伤害。

    也不会在普通人群里大开杀戒。

    或许是本身的神性使然，让他还存有一丝怜悯。

    不喜欢欺凌弱小的普通凡人。

    所以屡次在人群中被普通人喊打喊杀，都没有用自己的术法，也不会随随便便杀人吃人。

    但焰川一定会杀或者吃的人，那一定是他讨厌的人。

    他有自己的是非观，并以自己的喜恶为主。

    白三三正是看明白了焰川这一点，所以，她知道，焰川，不会滥杀无辜。

    她看着外面，“弱肉强食，本是如此。”

    萧桀目光落在三三身上，看了她半晌，才缓缓挪开了视线，“有些东西，帮得了一时，却帮不了一世。”

    白三三轻轻点了下头，缓缓道：“子契说的对。”

    萧桀唇线轻挽，“但，也许，帮的这个忙，也会是一个改变这一世的契机。”他复看向了白三三，“三三觉得，对吗？”

    白三三眼睛轻眨了一下，回眸看向了萧桀。

    在静默片刻之后，三三唇齿间才缓缓溢出了一个字，“对。”

    不多时，

    姒月便回来了，飞身落回了马上。

    “主子。”她恭敬汇报：“奴婢将那女子带到了远处，给了她一些银子，教了她隐藏身份的方法，去掉了她身上的奴隶印记。如此，便不会有人轻易发现她是鲛族人的身份。”

    “好。”白三三应了一声。

    姒月点头，便继续驾着马车前往目的地。

    “你这个丫头，倒是个有分寸，有脑子的。”萧桀勾唇，夸赞道。

    虽然姒月年纪不大，但行事却十分周到。

    也并没有因为那女子是自己族人而冲动，十分冷静。也很好的交代和做好了她能做得事情。

    白三三看着帘子外，“小月是个好女孩。”

    她说这话的时候萧桀和焰川俩人神色都微微有那么点古怪。

    明明三三自己还那么小一丢丢，再以这种口吻夸赞被人。

    总让人觉得有种违和感。

    但这种违和感，偏偏，又…

    …可爱。

    “我去问问。”焰川控制不住的跑了出去，坐在姒月身边，“小月月，你现在心情怎么样？”

    “你生气吗？”

    “你愤怒吗？”

    “你想报仇吗？”

    “你想复国吗？你想把这里的人都宰了吗？都是水产，呸，都曾是水族，也算是一家人了，来来来，跟哥哥我说说嘛~”

    ……

    萧桀：“……三三，他是不是至今还不知道死字怎么写？”他就没见过这么嘴欠的人。

    白三三看着外面抿了抿嘴，“应该快知道了。”

    “啊啊啊！！疼！你剑戳我肉里了！”外面很快就响起了焰川痛呼的声音。

    “再多话，信不信我撕烂你的嘴。”姒月冷冷道。

    “有本事你别用媚术……”

    “谁让你好色。”

    ……

    萧桀嘴角淡淡挽了起来，乐的看好戏。

    很快，马车便停在了天启城中一处十分繁华的街市中。

    到处都是酒楼赌坊以及一些寻欢作乐的场地。

    马车在一处挂着巨大牌匾，上书着“凤鸣楼”。

    萧桀掀开帘子，

    为三三解说道：“凤鸣楼，是天启城最大的交易所。最好的宝贝，上等的好货，都会在这里进行交易买卖。也是天启贵族们，最喜欢来的场所。”

    外面果然停了不少华贵的软轿，一看出入这个地方的人，便是非富即贵。

    姒月看着眼前即便是白日都亮着灯的的奉命楼，眼神暗敛。

    焰川嗅了嗅鼻子，疑惑，好重的鲛人味道。

    鲛人最开始，原本是水生物种，是生活在水中的，就算他们现在已经能够在大陆上生存，但血缘中还是带着水族的味道。

    但这种味道普通人是闻不到的。

    即便是修行者，若非修为高到一定地步，也是闻不出来的。

    将马车停下后，一行人便走进了凤鸣楼。

    “几位客官，不知是要买货啊，还是……”小二立刻上前谄媚询问。

    他一双精明的眼睛却在上下打量着这一行人的穿着打扮。

    一见他们所穿都是上等绸缎

    ，一身贵气，各个品貌不凡，便知来的人定是大户人家，要么就是贵族。

    而且这位公子还戴着面具，想必是不想让人认出来吧。

    这位轻纱遮面的女子虽然挡住了脸，但也能看出定是个大美人儿。

    旁边这位公子也是一表人才，帅气英俊。

    尤其是眼下这小公子，生的如此唇红齿白，必不可能是寻常人家的孩子。

    这样的一行人他还没见呢，也真真生养眼。正在低着头悄悄打量的时候。

    “找个雅座。”萧桀淡冷出声。

    姒月直接扔了一锭银子给小二。

    小二激动的把银子收了起来，立马往前引路，殷勤的不得了，“是，是，几位这边来。”

    萧桀牵起了白三三，带着她走了过去。

    焰川好奇四处看了看，很是新奇。

    在这种地方，很少会有小孩子过来。

    而若是出现在这里的孩子，通常都是“货物”。

    所以三三的出现，也引起了不少人注意和好奇。

    尤其这位小公子生的这般漂亮，就跟从画儿中走出来似的，更是吸引了不少人注意。

    但在她身边那两个男人扫过目光时，从后背爬起的寒意让他们根本不敢在多看那孩子一眼

    。

    立马便移开了目光。

    姒月也冷眸扫了一眼那些不善眼神的主人，

    眼底已经浮现出了杀意。

    手里的剑也动了一下，发出一阵金属声响。

    凤鸣楼中另一处雅座上。

    一位俊朗的蓝衫公子悠悠哉哉的饮着小酒，眸光在扫向下方的时候，忽然眼神光也亮了一下。

    诶？那不是那个很厉害的小丫头么？

    目光扫过她身边的几人，神色也暗暗敛了起来。

    这几个人……

    是什么“东西”？

    “你在看什么？”

    他对面的一位清秀公子出声。

    “看好看的东西。”元缺勾唇笑。

    清秀公子看上去有些雌雄莫辩，眉宇间有着一股英气，但五官轮廓却十分柔和，让他看上去有种清隽漂亮的美。可周身却有着一种让人不敢靠近，不怒自威的威慑。

