    周围的一众年轻阵法师瞧着他们宗师也如学生一般一脸认真地听着帝北宸二人的教导，是不是地提出自己的疑问，在得到了回答之后那惊叹的表情，大家的心情也是极其复杂。

    明耀学院将帝北宸等人派来是让他们跟着三位宗师学习的，现在倒好，不是他们跟着总是学习，而是宗师跟着他们学习了。

    不光如此，两位宗师完全没有半点德高望重的觉悟，一边不迭地点头，一边还相互议论着这种组合方式有着什么样的运用。

    那举一反三的模样惹的帝北宸满意地点头，就好像是他两个得意门生表现得极为不错……

    这种场面，实在是太诡异了一些。

    只不过，再反观他们自己，就更不用说了。

    连宗师都需要刻意的提点之后方才领悟的答案，他们又如何能够听得懂。

    在这等情况下，他们反倒是彻底闲了下来。

    本打算借着这个机会跟着师父好好学习阵法，能让阵术再度精进，没想到现在成了师父阵术精进的机会，他们倒是全都无事可做了。

    帝北宸和百里红妆原本修复的速度挺快，但瞧着两位宗师那好学的模样，他干脆就放慢了速度，一边修复一边回答着两位宗师的问题。

    身为宗师，其阵术底蕴自然是不差，因此也不需要太过的指点，只要略微点明其中想不明白的关键，二人便已经迅速明白了过来。

    东门忻百无聊赖地坐在一旁，简直都快要睡着了。

    他看了一眼周围其他的阵法师，有些已经睡着了，有些正在修炼，反正听不明白，师父又不需要他们帮忙，自行修复又还没有足够的实力，听天书还听不明白。

    如此一来，除了各干各的也实在是想不明白还能做些什么。

    然而，所有人之中只有连姝蕙还在一旁坚持聆听，但从其表情便能看出恐怕也没听出什么结果来。

    “我说，你又听不明白，何必为难自己？”东门忻无奈地道，“等师父他们弄明白了，到时候再教我们，岂不是容易多了？”

    连姝蕙表情微微一顿，不得不说，东门忻这话说的的确有些道理，这听不明白的感觉也着实让人有些郁闷，只不过又有一些让人沉迷。

    “反正也无事可做，不如听一听。”

    此刻，在杨宗师和周宗师的眼中，帝北宸简直就是宝藏啊！

    回想起之前他们竟然还动过要收徒的念头，如今只觉得惭愧至极。

    帝北宸在阵术上的造诣明显要比他们强多了，他们还好意思收徒，帝北宸收他们为徒还差不多。

    与此同时，他们心里也有些疑惑。

    钟离前辈消失多年，难道阵术又有了这么大的提升？

    只是，这些奇特的阵法组成方式都是他们在妖物战场这里才接触到的，钟离前辈究竟是在何处接触到这一切的？

    难不成是钟离前辈自己想出来的？

    想到这里，二人对钟离前辈也更加佩服起来，果然不愧是名扬天下的阵法师，这阵术水平完全是他们无法企及的啊……

