    若是人群知道萧沐阳的想法便是取得八连胜，直接拿下赏金战的胜利，不知心中会作何感想。

    大概会十分震惊吧。

    不过耿川等流仙阁弟子心中却充满了期待，从第六战的情况来看，小师叔还没有达到极限，只剩下两场战斗了，或许真能取得八连胜。

    “假如小师叔取得了八连胜，他在道宗将会拥有何等地位？”琼华低声说道，美眸中有着一抹难以掩饰的异彩，必然非常高。

    “恐怕，不在云霓裳三人之下。”一旁的耿川回应道，心中感到颇为激动。

    即便只凭长老的身份，小师叔的地位也不会逊色于云霓裳三人，不过少了一些说服力，若是加上赏金战八连胜的光环，便没有人会质疑小师叔的地位。

    不过想这些还为时尚早，希望小师叔能够取得八连胜吧。

    “下一位。”萧沐阳口中吐出一道声音。

    声音落下之后，一道修长的身影从虚空中踏步走出，来到悬空战台之上，下方许多人看到他后神色激动不已，发出一道道惊呼声，可见此人的声望非常高。

    萧沐阳感受到下方传来的大动静，目光不由露出一抹好奇之色，只剩下多宝阁与天机阁的弟子没有出战，此人来自哪一阁？

    “多宝阁，秋长歌。”对方开口道，脸上带着一抹温和的笑容，让人忍不住想要与之亲近。

    萧沐阳目光看向秋长歌，此人是卓琛之后，第二位对他态度友好之人，其余人或多或少都带着一些敌意，即便他们之间并没有多深的仇恨。

    “请赐教。”萧沐阳微笑回道，秋长歌以友好待他，他自然也展露出友好一面。

    “在战斗之前，我可否先提一个问题。”秋长歌开口道。

    “什么问题？”萧沐阳忽然生出一丝好奇，在战斗之前竟然要问他问题，着实让他有些摸不透。

    “这个问题有些冒昧，若是你不愿意回答也没关系。”秋长歌笑道：“我很好奇，你究竟领悟了多少种意志力量。”

    萧沐阳神色一愣，竟然是这个问题。

    而下方人群纷纷露出好奇的神色，他们也想知道，萧沐阳这家伙究竟领悟了几种意志力量。

    在之前的六场战斗之中，他已经展露出六种意志力量，而据他们所知，道宗的历史上从未有人做到过这一点，因此，萧沐阳已经创造了一个纪录。

    然而这只是他已经展露出来的，未必是他领悟的全部意志，或许比六种要多。

    一时间，无数道目光汇聚在萧沐阳一人的身上，都在等待他的回答。

    “说实话我记不清楚了，七八种吧。”萧沐阳看向秋长歌笑着回道，语气十分随意，仿佛寻常聊天一般。

    “记不清楚了……”

    无数人目光同时凝固在那，脸上一片愕然，心中仿佛有一万匹野马呼啸而过，这家伙竟然称记不清楚了，这简直……

    太欠揍了！

    听到萧沐阳的回答后，秋长歌嘴角也忍不住抽了抽，果然人与人之间的差距很大，不能比啊。

    他虽然是多宝阁的天骄弟子，但也只领悟了三种意志力量而已，而萧沐阳是他的两倍还多，完全不在一个层次上。

    “你的悟性实在让人羡慕。”秋长歌开口笑道。

    “还好吧，其实我很刻苦的。”萧沐阳一本正经的回道，这句话的意思仿佛是，我领悟这么多种意志力量与悟性关系不大，全靠刻苦修行。

    “…………”

    无数人神色再次为之凝固，如果目光可以杀人的话，萧沐阳此刻恐怕已经是千疮百孔了。

    “这小子，果然深得我的精髓啊。”时遥心中暗道一声，目光十分欣慰的看着萧沐阳，似乎对萧沐阳的表现十分满意。

    “不多说废话了，准备战斗吧。”秋长歌开口说了声，说罢他神色变得严肃了起来，仿佛忽然间变了个人，使得萧沐阳眼神不由得凝了下，显然感觉到秋长歌的变化。

    “虽然你已经连战六场，但这一战我不会手下留情，你做好准备。”秋长歌语气凝重的说道。

    “明白。”萧沐阳点头。

    只见秋长歌身形飘然而动，化作无数道残影朝不同方向而去，让人眼花缭乱，根本分不清那一道残影才是秋长歌的真身。

    看到这一幕萧沐阳目光闪了下，秋长歌施展的身法比流影真幻步更加玄奥莫测，即便是他，一时间也无法看透。

    某一刻，一股锋利至极的气息从旁边空间袭来，萧沐阳瞬间察觉到了危险，他身体微微侧移，一道剑气从他胸前划过，噗呲一声，萧沐阳的衣衫被撕开一道口子，可见这一剑有多锋利。

    “好快的剑！”萧沐阳心中暗道，脸上露出一抹震撼的神色。

    秋长歌虽然是多宝阁的弟子，但他的剑道却丝毫不逊色于卓琛，若非他反应足够快，这一剑便败在秋长歌的剑下。

    但刚才那一剑只是开始，之后又有一道道剑气刺出，每一道剑气间隔的时间非常短暂，而且根本无法预知方向，这让萧沐阳有些措手不及，虽然避开了剑气攻击，但衣衫上却出现许多道口子。

    “目前局面完全在秋长歌的掌控之中，如果萧沐阳没有应对之策的话，这一战必败无疑。”许多人心中暗暗分析道，目光聚精会神的看着战台上的景象，不敢错过任何细节。

    时遥目光同样望向战台上的战斗，他乃是天象强者，自然比那些弟子看得更深一些。

    虽然萧沐阳此刻落入下风，但能够避开秋长歌的连续攻击，这已经十分难得了，换做是其他人，很难做到这一点。

    破解眼前局面的关键在于，萧沐阳能否预判秋长歌的攻击，或，想到一种办法能够挡下攻击。

    毕竟躲避不是长久之计，迟早会有松懈的时候，而且秋长歌可不仅仅是领悟了剑道意志，若是他展露其他意志，局面将会变得更加艰难。

    “小家伙，这一战可千万不能输啊！”时遥心中暗暗祈祷，秋长歌绝对是八人之中的顶尖存在，若是让他取得了此战胜利，后面的局面无法预料！

