    第1534章这么乖啊

    编导专业的学生和普通学生最大的不同点就在于——他们对于娱乐圈里面的事情比较敏感。

    所以程毓第一眼就认出了糖糖是虽然低调但也颇有名气的年轻演员，其他同学也是如此，打从第一眼看到她起就觉得她面熟，一节课的观察下来，好些女生就基本确定了她的身份，一下课就往这边凑过来和她套近乎。

    糖糖也做过心里准备，在T大被人认出来怎么办？索性大方承认呀，又没什么关系，也不像还在高中里那样会影响自己和其他人的学习。

    她这一承认，其他同学就更喜欢了，毕竟人美有名气个性又讨人喜欢的女孩子，谁不想要接近呀？

    糖糖于是被几个女生簇拥着往前走，她说想去图书馆，她们也同意跟去。

    这让她有些无语，中午要和森森哥哥见面呢，带着这一串葡萄可还得了？

    得想个办法甩掉才行！

    女生A：倪馨，上课之前和你一起站在教室门边的男生是谁呀？

    糖糖：是我男朋友。

    女生B：好帅啊！我那么远距离地看着都觉得帅出天际了！

    糖糖弯起唇角：“还行吧。”

    最喜欢听到别人夸哥哥了～

    女生C：他是哪个学院哪个系的？

    糖糖：他是很无趣的博士。

    博士给人的刻板印象就是呆头呆脑无趣得很，糖糖故意这么说，一来替哥哥小小地谦虚低调一下，二来……麻烦你们收敛一下口水好不好？他可是我的男……不，未婚夫呀！

    女生A惊呼：“真的假的？我还是第一次见过这么帅的博士……”

    女生C笑道：“说得好像你以前见过博士似的～”

    一群女生笑嘻嘻地往图书馆走。

    图书馆有4层，几个女生找了一圈，没在一二楼找到空位，便上了三楼。

    三楼分为两个区间，一是公共区域，自习用的，有空位；二是查阅区，里面还得扫学生证才能进入。

    一走进那门边，一股冷气迎面吹来，几个女孩子只穿着短袖或者背心，顿时就直打哆嗦往后退。

    “好冷啊——”

    糖糖却笑得好得意，对她们道：“你们冷啊？那你们别进去了，在外面自习就好啦～”

    程毓：“倪馨你要进去吗？”

    糖糖：“我想翻一下资料。”

    女生B：“这大一才刚开学，你要查什么资料？”

    糖糖：“我男朋友叫我帮他查一下跟物理激光纳米天体之类相关的知识，没办法呀，他走不开，我只好帮他一下咯。”

    物理激光纳米天体……果然是很无聊的东西呢～

    几个女生面面相觑。

    程毓道：“里面空调比外面冷，你不怕冷吗？”

    糖糖嘿嘿一笑，从背包里掏出一件小外套：“我早就做了准备呀～”

    寒森翊提醒她来图书馆要带外套，她是听话的女朋友呀，自然就乖乖地带来咯～

    众女生：“……”

    只好眼睁睁看着她穿上外套，大大方方进入阅览室去了。

    糖糖好不惬意呀，在阅览室里东逛西逛找着有没有自己可能感兴趣的书，找了半天找不到，其实也挺无聊的，便靠在一根柱子上给寒森翊发微信：哥哥，我在阅览室里啦～

    然后用书架当背景自拍了一张发过去。

    寒森翊过了会儿便回了：无聊的话自己找书看看。

    糖糖：（哭）这里没有我喜欢看的书呀！

    寒森翊：你去C区5排24架找找看。

    糖糖纳闷了，那里的书她能看吗？

    好奇地问了路摸索过去，刚翻了几本就双眼一亮。

    居然都是她喜欢看的言情小说！

    大学图书馆里居然有言情小说！

    这不是爱“看书”的女孩子的福音吗！

    糖糖兴致勃勃地挑了几本，还发现了那本讲“哥哥”喜欢上“妹妹”后来两人还结婚生了宝宝的书，如获至宝——这本书她几年里翻看了无数次，一直舍不得丢弃，是她的床头必备书籍～

    然后找了个座位坐下，一边安静看书一边等人。

    不知过去了多久，耳边蓦的贴靠过来一个温热的气息。

    随即，男生低哑的嗓音沉沉响起：“这么乖啊？”

