    演戏吗？

    不！

    他们是在相互试探！

    “这两个家伙，究竟把我的秦陵郡城当做什么了？！”秦陵郡城高高的城箭塔之顶，云州总督马天长抽动着嘴角，看着在城门口相斗的两个家伙，一脸的晦涩之气。

    “这条官道可是去年刚刚修过的，这下子弄得，没有个二三十万两银子可打不住啊，还有城门，陆少游的剑气可真厉害，生铁的大门也一剑劈了，这城门可是渗了极北海底的太乙精金融炼而成的，至少值百多万两银子呢！”马天长掐着自己的手指，嘴里嘟嘟囔囔的计算着，站在他身边的是一名佝偻老者，原本还饶有兴致的看着下面两名八品强者打斗的场面，目光中透着震憾和欣赏之色，孰不料，一听身旁的马天长嘴里叽哩骨碌的话，一张脸顿时黑了下来，只感觉到了这身上凉了许多，多少年没出的冷汗也从背上冒了出来。

    这城门口的官道是去年修的不假，可也就是多铺了一层石子而已，满打满算花了不到两千两银子，现在马天长一开口就是二三十万两，秦陵郡城的大门不过是用铁皮子包着的实木大门而已，哪里有什么太乙精金铁啊，他倒好，一开口就是百多万两银子！

    “这个天杀的吸血獠啊，你怎么不去抢，就算是把你女儿卖了也不值这么多钱吧，王蛇也就罢了，人家陆少游好歹也是真心实意的来向你女儿求亲的啊，这你也下得了手？！”

    “归老哥，你看这下面的二人，实力如何？！”

    “看不出来，我老了，只是初入八品而已，比不得这两人天资绝世，小小年纪便有如此成就！”归老哥轻叹一声，仿佛在自嘲一般，“这两人，说不定已经踏入了那九品的境界，实力，又岂是我这种实力的人能够测度的呢？！”

    “是啊，王蛇，陆少游，都是天下少有的绝世人物！”马天长古怪的笑了笑，“不过，就算他们天下第一的天才，弄坏我的路和大门，也得赔钱！”

    “是是是，那是一定的，杀人偿命，欠债还钱，原本就是天经地义的事情！”归老哥抹了抹头上的冷汗道，叉开了这个话题，“总督大人，你看，这两人还会打多久？！”

    “打不了多久了，两人经过刚才的罡气比拼，已经差不多探到底了，现在只是在招式上的较量而已！”

    “他们的招式，着实精妙啊，可惜，只是相互在试探，如果能够真正的放手一搏的话，肯定比现在精彩多了！”

    “刚才的罡气比拼，看似陆少游的剑罡胜了一筹，破了王蛇的青玉乾元罡，可是他的耗损却是要比王蛇多了许多，现在开始招式试探了，这王蛇固然要占上风了，嘿嘿，试探归试探，这小子的用的是好像的修罗诛心棒法，一有机会的话，将试招化为杀招，却是容易的紧啊！！”

    “应该不会闹到那个地步吧，毕竟都是大门大派出身的人！”归老哥的表情显得有些迟疑。

    “陆少游不会，但是那条小蛇就不一定了，王蛇，嘿嘿，你以为天龙道的那几个老鬼，真的能够节制得了他吗？你也不想想，他现在施展的修罗诛心棒是从什么地方得来的！”

    “您是说——？！”

    仿佛想到了什么，归老哥一脸的惊容，似乎想要说什么，不过，终究还是没有说出来。

    “唉，看来，我真的是老了哦，现在的年轻人啊，简直一个比一个胆子大，总督大人，此间事情一了，我便告老还乡吧！”

    马天长看了归老哥一眼，笑着点了点头，“归老哥，我的那个建议，你就不考虑考虑了？！”

    “这个世界已经不是属于我们这样的老东西了，罢了，罢了！”归老哥摇手道。

    马天长闻言一笑，并不再劝，两人又将注意力放到了城门口两人打斗的场面上来，这几句话的工夫，两人的较量再度激烈了起来，毁坏的面积也比之前扩大了许多，马天长满脸的喜色，又开始掐着手指头算帐了。

    “叮，叮，叮——！”数声清脆的如珠落玉盘的声音响起，一道银白色的剑光骤然之间爆现，发出刺目的光芒，凛冽剑气四溢，一瞬间，整个天地间，都仿佛被这股毁灭（性）的剑气笼罩住一般，所有修为在八品之下的人，都产生了一种极绝望的感觉。

    当然，这种绝望的感觉也只是一瞬间而已。

    一道银白色的匹练爆发了开来，之后，便是一声闷闷的惨哼，原本纠缠在一处的一青一白两道身形骤然之间分了开来。

    王蛇的身形如一片青色的落叶，在空中荡起数十丈之后，慢慢的飘落了下来，随之飘落的还有好几口鲜血，脚下，在陆少游的一剑之下，原本斑驳的地面，已经是光洁如镜，仿佛冰面一般，透着丝丝的寒气，他的身形从空中落下之后，顿了一下，身子没站稳，又向前微微一倾，方才稳住，面色苍白如纸，一脸萎靡的模样。

    “倾天三绝剑，一剑扫天下，果然名不虚传，白衣剑圣，也是名不虚传啊，嘿嘿，咳，咳——！”

    王蛇嘿嘿的笑了两声，又捂着嘴一阵剧烈的咳嗽声，那血从他的指缝中慢慢的溢出来，看得人心中发慌。

    再看陆少游，一剑之后，仍然气定神闲的站着，除了面色比较苍白之外，再无任何异样之处。

    似乎，胜负已分。

    “修罗诛心棒！”陆少游盯着王蛇，一字一顿的道，“想不到，那件事情，竟然是你做的！”

    “关你，咳，咳，咳——，关你屁事！”王蛇拿开了捂住嘴的手，吐出来的鲜血已经将他的嘴角周围全部染红，看起来十分的狰狞。

    陆少游眉头一挑，似乎想要说什么，却又忍住了，下巴微微的上扬，用一种冷漠的眼神看着王蛇。

    王蛇也站着，身体有些佝偻，一动不动的仍然堵在路的中央。

    虽然这官道现在已经被两人糟踏的不成样子了，周围也再没什么人了，可是他这么站着，却总不是个事儿啊。

    “王蛇，你已经败了，还不速速退去，难道真的不想要命了吗？！”义薄云天纪中棠双腿一夹马腹，纵马上前，与陆少游并列，对王蛇厉声喝道。

    王蛇并没有理他，甚至都没有看他一眼，“陆少游，你怎么还不吐血啊，你不吐的话，我是不会走的！”

    什么？

    在场的人面色俱是一变，刚才所有的人都认为是陆少游完胜，毕竟，陆少游与王蛇两人现在的情形却是相差太多了，任谁也都看到是王蛇吃了大亏，刚才王蛇生生的站在那边，受了重伤仍然堵住明义经院的去路，众人还不解呢，甚至以为王蛇在输了不认，在耍赖，可是这句话一出，众人把目光都投向了陆少游。

    陆少游原本显得有些苍白的面色骤然间涌起了一阵潮红，眉头轻皱，一声不出。

    “吐吧，吐出来吧，吐出来就好受了，诛心劲可不是那么好化解的，你这口血不吐出来，说不得会伤了你的根本，对你以后的修炼可不利啊，我想你不希望一年之后，被我一招之间打成狗屎吧！”

    王蛇笑眯眯的道，语气循循善诱，就好像是要带小萝莉去看金鱼的怪叔叔一般。

    “噗——！”一口血箭从陆少游的嘴里吐了出来，面上的潮红水一般的退去，面色淡如金纸，身形也是一个踉跄，如果不是身旁的纪中棠及时的扶住的话，说不得他便已经一头栽倒在了地上。

    “这才对嘛，好好的玩什么潇洒，搞得好像我真的输给了你一般，真是的！”王蛇终于（露）出了满意之色，刷的一下子打开了手中的折扇，施施然的转身，朝秦陵郡城的城门走去。

    “好了，陆少游，祝你求亲成功，等你求亲成功之后，来接新娘的时候，咱再打一场，唉，好久没有打得这么爽了，比逛窑子爽多了，直舒服啊！”王蛇长长的伸了个懒腰，也不顾嘴边的血污，一脸满足的走进了秦陵郡城，那模样，仿佛真的是刚刚从窑子里满意而归一般！

    “噗——！”那边原本刚刚缓过气来的陆少游听到这么一句话，愣是又喷了一口血出来，差点没晕过去！

    “这条小蛇，狗嘴里吐不出象牙来！”箭塔之上，马天长一掌把面前的箭垛拍成了粉碎，显然也是被王蛇这句话给弄得哭笑不得。

    “这条蛇的嘴是出了名的**，总督又何必与他一般见识呢！”归老哥笑了笑，“不过，修罗诛心棒法在他的手中重现了，那么，那桩无头公案，显然也要落在他的头上了，这小子以后有的烦了！”

    “是啊，有的烦了，不过，谁能肯定这不是他想要的结果呢？！”马天长（摸）着颔下的短须，若有所思的道。

    “或许吧！”归老哥也是笑笑，不再言语。

    ………………

    小豹子静静的看着明义经院的人马入城，看着周围的江湖人士全都散光，又等了两三个时辰，然后慢慢的从树上面爬了下来。

    “这天蛇敛息法果然神妙，运用起来，伏在树上，整个人的气息便与这树融为一体了，根本就没有人能够发现！”从树上下来之后，小豹子面上（露）出了得意的微笑，拍了拍身上的枯枝烂叶，“想不到，不过是来看看热闹，却有这样的收获，一套棒法和一套剑法，竟然这么容易就记住了，我这眼睛，着实古怪的紧啊！”

    小豹子不由自主的抚了抚已经恢复了正常的双眼，“可惜了，只能记住招式，却并不能记住心法，不过已经足够了，陆少游真的不愧号称剑圣，于剑法上的造诣的确是超凡入圣了，看着他舞剑，对我的剑术大有帮助，看来回去之后得闭关了，也不知道师父允不允许！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">