    第104章如你所愿

    在场的只有后宫中的人，前朝的大臣和家眷已经离开了皇宫。

    “皇上，今日过年，更是臣妾入宫以来第一个年，却还未有机会给皇上敬酒。这是方才臣妾拿的新杯子，特意来给皇上敬酒的，皇上可莫要嫌弃啊。”

    太后脸上总算是有了些满意的神色，纵然没有算计到顾清颜，但梅婕妤若是今晚能够让皇上去她宫里，也算是可以了。

    新年，皇帝不去皇后那里，是在打皇后的脸，皇后肯定会着急，太后暗想。

    然而皇后坐在位置上没有动过，神色淡淡，瞧见梅婕妤的动作，她也并未有特殊的表情。

    倒是顾清颜，看到梅婕妤的动作后，垂下眼。

    果然，皇后如果不在意有人对皇上暗送秋波，不是真大度，便是她心里有人。

    显而易见，她心里有人，这个人就是陈昊。

    上首的沈煜凉凉地扫了一眼梅婕妤，望向她手中的酒杯，余光又看向丝毫没有反应的顾清颜，才缓缓从梅婕妤手中接过。

    他捏着酒杯，放在鼻尖闻了闻，眼中晦暗难懂。

    既然已经上过一次当，他......就再上一次。

    “好了，都散了吧。”

    沈煜将手中的酒一饮而尽，站起身来，便往后宫而去。

    梅婕妤厚着脸皮跟沈煜一起走，很意外，沈煜没有拒绝她。

    见到皇帝离开，大家也纷纷起身。

    梅婕妤安静地跟着沈煜往外走，眼中带着一丝难掩地喜悦。

    “皇上，今日过年，臣妾想要与人一道守岁，不知道皇上能不能与臣妾一起？”

    沈煜笑得有些意味深长，“如你所愿。”

    得到沈煜的回复，梅婕妤一颗心差点飞起。

    太好了，真是太好了！

    只要皇上愿意去，那她便会使出浑身解数将他留下来，不止可以打脸皇后，也可以为自己寻一个机会。

    在二人身后，柳纤容远远地看着，面无表情。

    柳纤容身后的宫女压低声音，看着梅婕妤离开的方向有些道。

    “娘娘，今日这么好的机会，娘娘就没打算把握一下吗？那梅婕妤明面上对娘娘好，实际上遇到什么好事，从未想过娘娘，真是过分，后宫果真没有真情实感。”

    “莫要多言，做好自己便是。”

    柳纤容轻声训斥，但也没有生气。

    这宫女是她从娘家带来的，感情很深，也是处处为她着想，她犯不着生气。

    只是，如今入宫没能获得荣宠，兴许父亲和母亲，也会失望。

    接下来的路应该怎么走，她有些彷徨和不确定。

    罢了罢了，还是先回去再说。

    ......

    回坤宁宫后，皇后拉着顾清颜说话，好生安慰了一番才让她回去休息。

    不用说，都知道她今日也是被吓到了，太后的确是咄咄逼人，还好有沈曦和凌乐在其中参了一脚。

    至于尚衣局的人，便不需要查，恐怕明日会有人不慎意外身亡。

    顾清颜回了西暖阁，心中有些疲惫。

    不过，看到她好好生生回来，暖冬松了口气。

    之前她觉得小姐每一次出去，回来都不是太好，尤其是去找太后的时候。

    还好，今日平安回来。

    顾清颜将宫宴上的事告诉了暖冬，暖冬也被吓得不轻。

    “小姐，以后能不出去咱们就别出去了，宫中真是吓人。”

    “傻丫头，又开始说胡话，什么时候轮到我说不出去就能不出去？”顾清颜苦笑，“我哪有什么拒绝的权利？”

    暖冬有些不解，心中有个疯狂的想法闪过。

    想了想，又赶紧摇了摇头，只能叹气。

    “可惜小姐不是后宫的娘娘，不然也不至于被欺负到这种地步。”

    顾清颜一顿，想到了沈煜的话，随后将那些话抛开。

    “好了，我没什么事，你也下去休息，今日还是有些累。”

    暖冬点头，“是，小姐，奴婢就先下去了。若是夜晚小姐睡不着，不妨出去走走，不少宫人都要守岁。听说皇上今日不会过来，要去玉堂殿梅婕妤那里，坤宁宫中的人都松了口气。”

    他要去玉堂殿？

    是了，守岁应该与心尖上的人一起，才有意思。

    皇后是嫡妻不假，但总归是比不上那人，所以他去玉堂殿也无可厚非。

    顾清颜低头应了一声，暖冬便走出去。

    趁着今天的年夜，顾清颜先沐浴。

    正好明日不能沐浴，因此今天就要将身子洗净，也寓意把烦恼和忧愁和一身的灰尘留在今日，明日是崭新的一年。

    新年新气象，也是新的开始。

    如今西暖阁已经有了浴房，顾清颜不需要出门就可以沐浴。

    坐在浴桶，顾清颜放松身子，轻轻往后靠，她脑子里没有想沈煜，而是想起了大哥和二哥。

    上一世在大哥科考之前，便遇到了两个人，其中一个害他再也不得科考，另一个害他遭人闲话。

    而顾玄武在边关那一场大战大齐输了，他算是仅存活下来不多的人。

    兄弟二人都没有别的路可走，才会被顾远将送去炎国。

    当时死后的顾清颜在顾景辉这边飘荡，并没有去顾玄武那边，只是依稀听说顾玄武那边输了是有细作。

    这个人，她是不知道的。

    如今顾玄武走上了不一样的路，身为陈昊的谋士，但身上的担子就更重。

    若是依旧被那细作给陷害，打了败仗，这一次的顾玄武不一定能够全身而退。

    顾清颜后知后觉地反应过来，顾玄武走上不同的路，同样也不见得会有多安全。

    既然重生了，就要让两位哥哥都平安！

    尤其是大哥的才能，根本不该被如此埋没，还有那一场误会，感激不该感激的人，连自己的感情都不能做主。

    过完年，那人应该快要出现，她得想办法先出宫，确定一番。

    上次是不想影响大哥准备的科考，她才什么都没说，眼下时间已经逼近，她也要行动起来。

    思索间，顾清颜忽然听到窗子传来啪嗒的声音，接着感到一股冷风，吹得她瑟缩着将身子往下沉。

    “今日夜晚的风这么大？”顾清颜喃喃道。

    忽然，一道黑影被烛光拉长，从她身后被拉到了前方。

    (本章完)

