    

    “杀伐果断，果然是一个可造之材，居然没有借用任何人的力量轻而易举的撑过了这一关！”

    州府，韩万里此刻正在观看着一个视频，视频上的内容正是陈玄斩杀武府三百精锐，以及斩杀孙无极的画面。

    作为江州的土皇帝，他想弄到这实时资料很容易，虽然视频的内容很血腥，不过能做到他这个位置上，什么阴暗面的事情没有见过。

    郑秘书在一旁说道；“州长，根据我们的调查，洛江市江家的人也去了东陵，不过一直隐藏在暗中并未出手。”

    闻言，韩万里关掉视频笑道；“看来江啸堂那老家伙对他也不是很自信，不然也不会暗中派人前往江东了，可惜的是，这小子压根儿就不需要任何人的帮助，包括我，因为他一人足可摆平一切。”

    郑秘书一脸佩服，说道；“虽然我们安排的人当时也隐藏在暗处，不过现在看来都是多此一举了。”

    “呵呵，不过属于这小子的麻烦才刚刚开始而已，这一关虽然撑过去了，可他接下来要面对的将会是更加棘手的场面，毕竟，武慕白这老家伙可不是那么好对付的，更何况，以他这次展现出来的潜力，恐怕已经让江东另外那几个老家伙感觉到危机了，他们会做出什么决定谁也无法预料。”对于这一点，韩万里看的很透彻。

    郑秘书点了点头；“接下来就看武慕白那边会有什么动作了，不过我还真有些期待，一旦这小子和武慕白对上，不知道又会是什么结局？”

    韩万里说道；“这件事情你继续盯着，另外，把这个视频传给皇甫楼，我相信他会很感兴趣，对了，既然事情已经结束，可以把那小子放出来了。”

    想到被自己关起来的韩冲，韩万里忽然觉得自己这次的决定有些草率了！

    在这之前，当韩冲得知了孙无极、武府的人即将对陈玄下手这件事情后，便是立即准备去找陈玄，不过却被韩万里给关了起来，这可不是关在家里，而是直接关进了监狱里面，省得这家伙悄悄溜走。

    韩万里这样做的目的自然是不想韩冲跟着陈玄一起涉险，当然，为人父，这样做无可厚非。

    可是此刻，韩万里忽然有些后悔自己做出的这个决定了！

    如果让韩冲和陈玄一起面对这件事情的话，那么两人之间的关系无疑将会更上一层楼。

    一旦陈玄将来真的进入了神都皇甫家，这其中的利弊不言而喻。

    …………

    “败了，怎么可能会败？”

    烈阳市，龙天傲在得知东陵发生的事情后，他第一反应是不信，毕竟，单凭武府那三百精锐力量就足够强大了，而且还有一个重返天王境的孙无极，在这等力量联合之下，怎么看陈玄都只有死路一条。

    罗烈的脸色有些难看，说道；“虽然很难让人相信，但是前往东陵对他出手的人全部都死了，没想到这家伙居然这么厉害，凭一己之力就可以对抗如此强大的力量！”

    闻言，龙天傲阴森的说道；“这一次算他命大，不过活着也挺不错，一旦找到机会，本少爷将会亲自弄死他！”

    …………

    “沈少，东陵那边有消息了，武府三百精锐尽灭，孙无极被杀！”

    荆州市，沈氏集团。

    当这位江东之地青年一代中的风云人物听到这个消息后，有了片刻的愣神，说道；“江家那边怎么样？能尽灭武府三百精锐，还杀了孙无极，江家那边应该也付出了惨重的代价吧！”

    在知道陈玄和洛江市江家关系匪浅后，沈楚阳就猜测江家应该会为其出面，现在看来，果然不出他所料。

    “沈少，江家那边没有参与，全凭他一人之力尽灭武府三百精锐，斩杀孙无极！”

    什么！

    沈楚阳脸色一惊；“仅凭他一人？难道他已经是天王境高手？”

    “不是，根据我们得到消息，此人只是聚元境，但是战斗力早已超越了这个境界。”

    一句话，彻底让得沈楚阳变了脸色，因为他忽然发现，在这江东之地，已经出现了一个比他更厉害的人物。

    至于与他齐名的龙天傲、柳如风这些人，沈楚阳根本看不上，但是现在，陈玄的横空出世，让他感觉到了压迫感！

    随着这一战结束，当消息彻底传开时，有人欢喜，也有人愁！

    欢喜的自然是站在陈玄这一边的人，诸如江家、韩万里，还有江东上层圈子中一些名流富豪。

    而忧愁的自然是希望陈玄彻底消失的人。

    “陈爷胜了，仅凭他一人之力居然灭掉了武府三百精锐力量，还斩杀了剑王孙无极，太可怕了！”

    “哈哈哈哈，看来咱们的选择没有错，终究还是陈爷继续傲立东陵！”

    “不错，幸好这一次咱们选对了，不过那些背弃陈爷，转投柳家的人现在恐怕连肠子都悔青了吧？”

    确实如此，东陵市上层圈子中那些背弃陈玄的人，此刻已经后悔到了极点，陈玄胜了，那么接下来的柳氏集团必定毁灭，而他们这些见风使舵的墙头草，恐怕也必将会被陈玄给恨上。

    现在，东陵市上层圈子中已经有不少人都在想着怎么去寻求陈玄原谅了。

    毕竟，眼下东陵可是陈玄的天下，他们想要在东陵继续生存下去，还得看这位已经逐渐崛起的少年给不给他们机会？

    “怎么可能？如此强大的力量怎么可能会失败？”

    高家山庄，高文邦犹如魔怔了一般，他的内心完全难以接受这个事实。

    高老爷子一脸死灰之色，原本他还期待着武府的人和孙无极能杀了陈玄，如此一来，他高家不仅能狠狠的出一口恶气，还能对秦淑仪的聚宝阁下手。

    但是现在，他们所有的幻想都破灭了，因为那个少年依旧还傲立在东陵之巅！

    高瑶一脸颓废的坐在椅子上，美目里面仿佛已经失去了往日所有的神光，甘心吗？她自然不甘心，可是，每次眼看着那个少年必死无疑的时候，最后都能扭转乾坤，成为唯一的赢家。

    此时此刻，高瑶才逐渐明白，她错了，从一开始就错了，而且错的很离谱！

    自始至终她都看不起的少年是一条龙，一条暂时蛰伏，未来可翱翔天际的真龙！

    可是，原本有机会扶摇直上的她，却亲自把这个机会给葬送了！

