    第450章 礼仪之邦

    中州大地何其广阔？魂殿运筹千年，在中州布下大阵，自然不是洛川一朝一夕之间就能够完全拆除的。

    只不过，以洛川的造诣，自然可以让魂天帝短时间内无法在动用那惊天的阵法。

    几个中枢被洛川彻底改变，洛川有把握，只要魂天帝敢动用这座大阵, 那么被炼化的绝对是他自己。

    象征性的破坏了一些无关紧要的阵纹，洛川继续带着云韵在中州潇洒。

    “不去和萧炎叙叙旧？”云韵疑惑，洛川来中州似乎就是为了找萧炎，和魂天帝对上似乎也有帮助萧炎的意味。

    “不急。”洛川拉着云韵的手，行走在繁荣的街道之上，化作凡人修士之中一员。

    “我们, 好像还没有如此过。”云韵心中温暖，洛川微微一笑：“是我.......”

    “不怪你的。”云韵打断了洛川想要说的话, 她自然知道洛川心中一直都有她，但这些年的他也承受了很大的压力。

    神域之中，洛川看似风光，实际上无时无刻都在担心着自己的布局被一些不怕死的人打破。

    好在，一切顺利，洛神殿的众人也都有了足够的成长，如今已经在神域站稳了脚跟。

    伴随联军大部队的撤回天府联盟，整个中州无疑都是因其而变得震动起来，三大远古种族，再加上一个已是中州霸主的天府联盟，这等联军实力，强悍得几乎无法用任何的言语来形容，在这样的联军铁蹄下, 任何的势力，都将会在其下灰飞湮灭。

    这般人心惶惶的震动，并未持续太炎，便是有着联军与魂族决战的消息传出，毕竟联军与魂族在葬天山脉的大战实在是太过惊天动地，那般阵仗的大战，想不弓人注意都难，因此，在那大战刚刚落下惟幕时，便是紧随着联军的回撤，而传遍了中州的每一个角落。

    在听得联军的目标原来是魂族后，一些与天府联盟略有间隙的势力，也是悄悄的松了一口气，不过紧接着，嗅觉敏锐的他们，便是感觉到，一场千年以来最为恐怖的风暴，恐怕很快的便是要在中州上席卷而开，这场风暴的剧烈程度，比以往任何一次的大战，都是要猛烈上数倍……

    在这种山雨欲来的大风暴之下，不少势力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手, 即便是对于中州，都将会是一种极为可怕的破坏, 而这对于生存在中州上的这些势力来说, 显然也是一种不的危机，那种层次的开战，就算他们是被捺到一点边边角角，恐怕都是宗毁人亡的下场。

    因此，伴随着联军驻扎在天府联盟后，那些原本靠他们较近的势力，几乎是尽数赶忙撤离而开，生怕到时候万一开战，遭到误攻，导致下场凄惨。

    而对于中州上的这般震动，萧炎等人倒是并未理会，暂时来说，魂族虽然在中州有所作恶，但他们显然不可能便是因为这个便与魂族展开恶战，因此在这种大战下，都是想要保持着中立，因此萧炎等住并没有想要将他们也拉拢到一条战线上的举动……

    大军回到星界之中，又是一番忙碌，不过好在有着药老等人负责这些，因此倒也用不着萧炎头疼，毕竟对于管理的这些事，他还真是有些不太擅长。

    回到星界，萧炎也是松了一口气，如此激烈的大战，即便是他，在松懈下来后都是略微的感到有些疲惫，所以在药老等人忙活着安顿联军时，他却已带着萧战以及薰儿二女，回到了他那专属山峰上。

    在山上，听得萧炎归来的消息，萧潇飞快的便走出现在了一行人面前，然后就直接扑进了萧炎怀中，腻着不肯下来。

    “来，萧潇，见一见爷爷……”

    现在的萧潇，已走出落得有些水灵，再加上从她母亲那里继承而来的天然妖娆，年龄，已是一个美人胚子，可以想象，待得她日后长大，必然又是如其母亲般祸国殃民。

    听得萧炎的话，萧潇鸟黑的大眼睛眨了眨，望着萧炎身旁的萧战，虽然对这位老人家有点陌生，但她还是乖乖的叫了一声：“爷爷。”

    “哎，乖孙女……”

    在萧潇出现时，萧战的目光便是顿在了她的身上，苍老的脸庞因为激动与兴奋，居然都是有些泛红，待听到萧潇乖巧开口时，他那有些皱纹的老脸顿时盛放开来，连眼睛都是细密了起来，乐呵呵的连忙应着话。

    见到萧战那比见到他时还要激动的脸色，萧炎无奈的一笑，老人似乎特别的喜欢孩，毕竟在他们看来，那是血脉的延续，乃是家族最为重要的事。

    “来，爷爷抱抱……”

    萧战笑呵呵的伸出手，直接强行从萧炎怀中将萧潇抱了过来，布满胡子的老脸不新的碰着萧潇的脸，让得后者苦着脸：“胡子，疼。”

    “呵呵”见默，萧战忍不住的开怀大笑，笑得连眼泪都是流了出来，在被魂族所擒的数十年中，他几乎已是绝望，在见识了魂族的力量后，他很难想象他真的能够从他们手中逃生，有时候，他反而更加的希望萧炎不要去救他，因为那样，太危险。

    然而，当事实摆在面前的时候，萧战知道，即便他一直的相信着萧炎，但他依然是低估了这个儿子的能力……

    这种天伦之乐，对于曾经绝望的他，是世界上最为美好的东西。

    见到萧战那般模样，萧炎拳头紧握，一旁的彩鳞与薰儿也是忍不住的有点眼红。

    “父亲，先进去歇着吧，这段时间正好有空我来帮您调养一下身体……”萧炎微微一笑。

    “调养什么？我的神体，已经被那个神秘人给调养好了，现在就是再让我活个三五百年，也不是什么大问题。”

    萧战因为见到孙女，眸中多了些许光彩，萧炎闻言一愣，随即点了点头。

    “萧炎可在？”

    就在此时，洛川的声音突然响起，萧炎看向虚空。

    “隔着星界，就可以将声音传进来么？”

    “父亲，我去迎接一下。”萧炎看向萧战，萧战点头：“这些事情，我就不跟着掺合了。你自己小心。”

    “放心吧，父亲。”萧炎转身离开，须臾之间来到星界之外，就见到洛川身旁跟着云韵，云韵身旁跟着纳兰嫣然，在外界虚空之中站着。

    “洛兄直接进来就是。”萧炎微笑，洛川确是摇了摇头：“礼数还是有的，毕竟，礼仪之邦嘛。嗯？”

    “哈哈哈，对。礼仪之邦！”萧炎缅怀，将洛川迎进星界。

    (本章完)

