    “这么说师兄知道哪里有天子圣剑的碎片？”杨昭问道。

    “知道，这天雪郡内，正有一块，但具体在哪里，我不知道，两位师姐之前分析过，可能在剑门之中。”胜久道。

    “那就灭了剑门看看。”杨昭杀意道。

    “师弟，现在灭剑门，没有开玩笑吧？”听见杨昭的话，胜久惊语，他发现，他这个师弟才真的是魔头啊。

    天雪四大美藏天歌说杀就杀了，反过来就直接弄了一个女鬼。

    “没有开玩笑，师兄，等我好消息吧。”杨昭重重道，“接下来的几天，两位师姐还需要师兄你照顾了。”

    “看来师弟你身边的那只女鬼实力不简单啊，让人羡慕啊。”感受到杨昭的自信，胜久也猜到杨昭的底牌是什么了，毕竟他先前也感受到魅二实力不凡。

    “师兄，很快就是我羡慕你了，师弟我可是真的答应你，要为你介绍很多魅鬼认识了，以师兄你的帅气和不要脸，拿下再多的魅鬼都不成问题。”杨昭笑道。

    “那是自然。”胜久笑道，“不过师弟，这种事，可不能将师兄我拉下，灭剑门，师兄我也想去。”

    “师兄，两位师姐也需要人照顾，所以你还是留下。”杨昭道，“不过师兄放心，等灭合欢谷，冰雪殿和天雪郡府的时候，怎么也少不了师兄。”

    “好吧！”看了看还在昏死中的两女，胜久也不再坚持。

    当然，是他放心杨昭。

    就这样，杨昭在古魔宗的屁股还没有坐热，就再次离开，目标直向剑门。

    “有点可惜的是，我还是无法亲自击败那谢不群，毕竟实力还不够。”杨昭对青儿说道，很是无奈。

    “相比亲自击败他，还是天子圣剑的碎片重要，这东西，能早得到就早得到。”青儿道，“至于寻找远古睡花，那是可遇不可求之事。”

    花费一天时间，杨昭到了剑门所在地。

    上一次，杨昭也从谢超群口中得知剑门第二影剑门，第一影剑门所在，所以杨昭打算和魅二分开行事。

    魅二直捣剑门，同时也吸引剑门前者，杨昭前往第二，第一影剑门，能杀就杀，杀不了他就跑。

    杨昭绝对有跑掉的自信。

    “魅二，记住，不要一下杀掉剑门门主，将他打个半死带回去，你自己直接回古魔宗就行，不用管我。”杨昭吩咐道。

    “主，那你自己小心。”魅二嘱咐杨昭。

    离开之前，杨昭直接将体内的梦幻圣火给了魅二，以防万一，毕竟那剑门门主是修炼邪功的。

    杨昭直接前往第二影剑门。

    第二影剑门和第三影剑门一样，在外人眼中，是有名的一伙强盗，杨昭做好了大战准备，但到了寨中，发现很多武者都是有气无力的样子，脸色苍白，没有一点血气。

    有的一些，能明显看出境界掉落。

    “他们被人吞了精血和力量根本。”青儿说道，“看来你来的正是时候，在这种状态下杀他们，不费吹灰之力。”

    “被剑门门主的第二个儿子吧，还是说剑门门主自己了，只是这样，我倒是有点不忍心...”杨昭说道。

    然而杨昭‘不忍心’三个字刚刚说完，就后悔了。

    因为这时候，一些第二影剑门的武者已吆喝起来，“走，兄弟们，出发了，今天要屠两座城池了，只有这样，我们体内的精血和力量根本才能补充回来。”

    “哈哈，一说屠城，就有劲了，老子就喜欢看那些弱者在老子面前绝望的样子，还有那些娘们，哈哈，你们还别说，有时候，那些蝼蚁一样的人群中，偏会出现美人。”

    “这群杂碎，自己的精血和力量根本被强者吸收，屁都不敢放，却将一切还在普通人类身上。”杨昭心中杀意瞬起。

    也不再隐藏，直接杀进寨中。

    这样一群畜生，他杨昭再仁慈，就是侮辱他心中的正义。

    魔杖挥舞，惨叫声彻响整个寨中。

    “啊啊啊，是杨昭魔头，他怎么会出现在这里。”

    “兄弟们，跑啊，我们不是这魔头的对手。”

    “你们，今天一个都跑不掉。”杨昭冷冷说道，进入游蛇状态，他的战力达到宗师一重天，游蛇神步的凡境层次更进一步，现在，宗师四重天的武者都未必追上他。

    一炷香时间不到，整个寨中全是尸体。

    这些武者被大量吸取了精血和力量根本，即使一些是宗师三重天，战力也远远不如宗师一重天。

    “那间最大的房间内，有密室，剑门门主的二儿子，应该就在里面。”青儿感知一番说道。

    杨昭立刻下去，密室中，果然有一个人正在盘坐调息，感受其境界，宗师一重天，但感知不差的武者就能发现，这绝对不是此人真实的境界，此人刚刚被吞噬了力量不久，境界掉落。

    “剑门门主第二子——朱友地。”杨昭淡淡问道，“看你的样子，也被你父亲逼迫的修炼那什么血邪功了。”

    其睁开眼，冷笑不已，声音无比尖锐，就像恶毒的女儿在咆哮，“看来，你就是杀了三弟的杨昭了，怎么，前来送死的？”

    “听你的声音，看来彻底失去那方面的功能了。”杨昭冷笑，直接动手。

    “找死！”朱友地瞬间进入暴怒状态，和杨昭对碰了一拳。

    轰隆声中，双方都重重倒退。

    朱友地不知道被他父亲吞噬了多少回力量，所以在一定程度上，他习惯了境界掉落，加上他每一次掉落后都吞噬其他武者的精血和力量根本，所以其在宗师一重天之境的战力，反而大大超过一般的天才。

    “你这狗东西，果然强！”朱友地更加愤怒起来。

    然后直接催动血邪功，血色的纹路遍布全身，好像刚刚从地狱的血池中出来。

    “五式血邪指！”

    高高跃起，五指如利刃，席卷无穷血气，疯狂朝着杨昭落下。

    杨昭右手深处，五指瞬间融合紫薇之纹，携带紫薇之气而上，在光芒交织散发的一瞬间，杨昭直接贯穿朱友地。

    “不可能...”不甘的声音响起，朱友地瞬间落地，死不瞑目，在他脑袋之上，有五只贯穿的窟窿。

    “没什么不可能！”杨昭落下，淡淡一声。

    可看见，杨昭腹部也有创伤，不过对杨昭来说无碍。

    “你怎么看待他三兄弟？”这时候，青儿忽然这样询问杨昭。

    “或许，这样的做法对他们来说是对的，毕竟他们所历经的，也是非人生活。”杨昭道，“青儿姐姐，我知道你的意思，让我始终保持我的内心，我的武道之心。”

    “其他人的是非功过，不去评判，因为那一句话，未经他人苦，莫劝他人善。”

    “只做好我们自己就行了，不论对与错，只要自己问心无愧就行。”

    “不错，有长进，武道之路，最重要的，就是心性，就是那一刻坚韧的武道之心。”青儿夸赞说道。

    轰轰轰！就在这时候，杨昭身上一阵无形的气力冲击，那一瞬间，杨昭仿佛进入一种完美的升华状态。

    杨昭再一次自然而然的突破了，大师八重天之境，宗师二重天的战力。

    这突破，和他明白自己的武道之心是什么有莫大关系。

    “青儿姐姐，你说的不错，武道在心性，我本来想着，还需要历经几场战斗，才能自然而然的突破，没有想到心中坚定了这么一瞬间，就直接突破了。”杨昭兴奋道。

    “这是自然，无尽的时间从长河中，因为感悟出超强心性，一夜成圣的强大生灵并不在少数。”青儿道。

    “虽然这样的圣基本都是天地之生灵，但也极大说明心性之重要。”

    “甚至有时候，心性才是带动血脉和天赋成长的关键。”

    “青儿姐姐，受教了，这一次是真的受教了。”杨昭重重道。

    杨昭没有在这里停留，立刻前往第一影剑门所在，前往的路上，就是他巩固大师八重天之境的时间。

    朱友地刚刚被剑门门主吞噬不久，想必朱有天也被吞噬了，此番也正是他彻底灭了影剑门的好时机。

    来到第一影剑门的寨中，情况和第二影剑门一样，所有武者都被吞噬了，不过这些武者已带回来很多普通人类，正在吞噬这些普通人类的生命根本。

    有一些，直接采取阴阳之法，进行邪恶的吞噬。

    杨昭没有任何话，只有杀，和真正魔头一样，将所有武者全部斩杀，当寨中最后一具尸体倒下，杨昭彻底成了血人，不过不是他的，是那些武者的。

    “谢谢！谢谢...”

    随着那些被救的普通人类道谢，杨昭发现自己体内的无形力量又多了不少，而且这无形力量带动了紫薇之体，他体内的紫薇之气疯狂成长，十道紫薇之纹也在增长，很快到了九丈之长。

    “好神奇的力量！”杨昭感慨，而对这力量，杨昭心中其中已知道是什么了。

    “如果你再迟来一步，这些武者就有所恢复，那时候死的就是你了。”青儿道，“所以，武道之路，气运也非常重要，以后但凡杀了真正天才，直接夺取他们的气运。”

    “那时候，我会提醒你的。”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    在青儿的感知下，杨昭再找到了一件密室，这一次，密室之中有两人，其中一人，让杨昭笑了，正是那君子剑——谢不群。

    这家伙，也被吞噬了境界。

    “谢不群，冤家路窄啊，不过也是，这么多天了，你该活够了。”杨昭冷笑，同时也在感受谢不群的境界，宗师二重天。

    当杨昭余光落在剑门门主大儿子朱友天身上时，直接笑的喷了，实在忍不住啊。

    这家伙，为了展现自己的阳刚之气，竟然用墨色在嘴角画了两撇胡子，不在近处看，还真看不见。

    看见杨昭笑，朱友天尖锐嘶吼，“找死的东西，老子今天不把你煽了，老子就不是朱友天。”

    “杨昭，正好，我谢不群还需要一些精血，尤其是天才的精血，你来的正好。”谢不群早狰狞起来。

    只见两道身影闪过，谢不群和朱友天已到杨昭左右两侧，一方是蕴含剑意的剑气，另一方是邪恶的血指。

    一道紫薇之纹瞬出，衍化成九丈之长，在杨昭周身回旋缠绕，挡住了两人进攻。

    “都被吞噬的掉落到宗师二重天了，你认为你们还有和我杨昭对战的资格？”杨昭冷笑，右手一挥，剩下的九道紫薇之纹出现。

    十纹合一，直接斩向谢不群。

    “君子剑？狗屁，上次让胜久师兄放了你，为就是这一刻。”死死盯着谢不群，杨昭狰狞冷语。

    至于朱友天，杨昭根本不在意，其先破了他的紫薇焚网再说吧。

