    （时间设置错了，不好意思哈。）

    纵然陆小天对于丹气的细致运用，比起在场的这些三品丹圣未必强出多少，甚至比起胡剑一之流还要逊色一筹，可在综合实力上还是极有过人之处的。在其他大多数在场的三品丹圣眼里，一化道人让陆小天取代了胡剑一完全是明智之举。

    而陆小天处理完手头上的事情，尚且还有相当的余力去注意一化道人这边的动向。此时整个炼丹过程才算是到了最为精华的阶段，任何一个三品丹圣都绝不希望错过其中任何一个精彩的细节。

    只是此时每个丹圣都各自有手头上的事情要张罗，并不像陆小天还有这般空闲的精力。

    虚空中那磅薄的丹气直冲云霄，所有的药液都汇聚成一股洪流。形成一个巨大的球体，以惊人的速度旋转着。

    此时炼丹已经进入到最后的关键时期，八处子祭坛上的三品丹圣亦是围绕着整个丹阵的核心旋转，不断的转变自己的位置，最后一波药液朝陆小天汇聚而来。

    “不对劲！”陆小天将这一波药液汇聚到自己的丹炉之内时，陡然间感应到其中一道药液竟是带着一股莫名的吞噬力，正是来至于此前的胡剑一。

    陆小天扫了胡剑一一眼，只见此时胡剑一脸上也是有些茫然之色。

    好厉害的蚀戮心魔，竟然以这般手段影响到了胡剑一这个三品丹圣，连一化道人这个金仙大能都未能察觉。其手段当真是让人防不胜防。

    看样子胡剑一自己都没察觉出自己出了问题。只是在蚀戮心魔的影响下不经意间做出了一些举动。只是此时大错已经筑成，那一道带有莫名吞噬力的药液已经传达到自己的丹炉之内。

    陆小天此时亦是没有太好的办法，他自己同样作为丹圣，自然知道整个炼丹过程中牵一发而动全身的道理。最后一波药液也是极其重要，药液有问题几乎能直接导致炼丹的失败。

    “做你该做的事情便可，尽人事，听天命。”陆小天正有些犯难之际，一化道人的声音传入陆小天脑海中。

    “也好。”陆小天回应了对方一句，哪怕明知炼制成丹的机会已经极其渺茫，不过听一化道人的语气，似乎并没有因为此时的恶劣形势所影响。陆小天心里不由又长起了几分希望。

    倒不是薛道元的生死对陆小天而言有多重要，而是作为一个炼言之人，亲自经历这种炼丹盛事的情况下，陆小天本能的希望这颗仙丹能炼制成功。

    能亲眼目睹整个炼丹的过程，见证这成千上万种不同的仙植，最后化而为丹的玄妙时刻。哪怕是明知炼丹会失败，能多看到这丹液能转化到哪一步，也是陆小天作为一个炼丹人的虔诚追求。

    不为利益得失，不为薛道元的生死与否，只为见证丹道之玄妙。

    此时其他三品丹圣也都各自眼力非丹，看到了陆小天身前丹炉内的异变，各自面色大变的同时，陆小天却是一脸虔诚肃穆，依旧用涅盘真焰调理丹炉内的八股药液，阻止其中有药液被来自胡剑一的药液所吞噬。

    同时也阻止胡剑一的药液散发出去，渗透到丹阵之中，阻止其有可能对丹阵造成的任何影响。

    一化道人那深遂的眼神扫过整个的丹阵，将这些丹圣的吃惊，还有陆小天的虔诚，不受外物所扰的竭力与自身丹炉内药液周旋，为其争取时间都尽收眼底。

    “入道，这才是踏入更高深境界必备的特质啊。”一化道人微微叹了口气。入道者，方能得道，得道者方能出道。

    一化道人收回精力，没有再去管陆小天，也没有管方才被心魔影响到的胡剑一。蚀戮心魔的手段确实高明，其并没有完全控制住胡剑一，否则以一化道人的眼力不至于会看不出来。

    只是使这种小手段让一个金仙强者承认失败又谈何容易。一化道人收摄心神，继续控制身前那巨大的球体，交其中成千上万道药液不断融合，化为丹液。同时排出一道道勃杂的丹气。这部分勃杂的丹气也传导至陆小天的丹炉内。

    此举无疑是极大的加重了陆小天的负担，不过一化道人的举动却是让陆小天没有任何的不满。陆小天依旧控制丹炉内最后一波药液，使其不至于失控，影响到一化道人炼丹时，又调用更多的精力去处理一化道人传回的丹气。

    往往陆小天这边还没处理完，一化道人那边又涌来了更多的勃杂丹气。

    到后面，陆小天尚且有些诧异，在没有融入自己这部分丹液的情况下，那虚空中巨大的圆球竟然不断缩小，有成丹的趋势了。球体表面九个小点，上面繁复印纹与九处祭坛别无二致。

    “难道？”陆小天陡然间猜到了一种可能，也许一化道人虽然没有察觉到蚀戮心魔对胡剑一所使的手段，可一化道人能修炼到现在也绝非易予之辈，暗地里防了一手。实际上炼制成丹并不需要最后这一波药液，别说蚀戮心魔这个不通丹道的，便是在场包括陆小天在内的九个丹圣，都反复研习过这丹方，推敲其中丹液转化之理，炼丹的过程中，他们也是完全按照丹方来的，绝无任何问题。

    可偏偏在这种情况下，一化道人却是快要将丹药炼制成了，那仙丹气息饱满，没有任何一丝缺陷。

    “好高明的手段。”此时反应过来的陆小天对一化道人不由多了几分佩服和敬意，对方肯定是改动了丹方中的某个细小的节点，只是包括陆小天在内的这些三品丹圣都看不出来罢了。

    如果能悟透这金阙九极化元丹中的玄机，也许便离四品丹圣更近了。

    陆小天失笑地摇了摇头，仍然没有放松对眼前丹炉的控制，直到彻底成丹之前，陆小天都不会有任何放松。

    一化道人看到眼前那逐渐成形的仙丹，脸上也是露出了几分笑意。

    “不愧是一化道人，本魔这般算计，原以为能坏你大事，没想到竟是被你玩弄于鼓掌之上。”此时一道畅笑声响起，对方语气中竟是丝毫没有怒意。

