
　　就在火影世界这边，佐助在拜月的帮助下终结了木叶村，并且擒获了灭族的大仇人猿飞日斩和志村团藏，而灰太狼又不知道具体去了什么地方想要寻找羊类通灵兽之时，另一边，斗气大陆，陀舍古帝洞府内。

　　得到陀舍古帝传承后的夜时秋，他的气息越来越强，已经达到了斗圣巅峰，此时他正在炼化陀舍古帝留下的一份完整的帝之本源，试图通过它进阶斗帝。

　　时间一点一滴的过去，也不知道具体过去了多久，终于，夜时秋感受到了，他的斗圣障壁出现了裂缝，他只要完全击碎这道裂缝，破开障壁，他就能进阶到斗帝了。

　　而成为了斗帝，就意味着他迈入了诸天不朽级，即使放在洪荒那样的世界里，他也属于一名与仙同等的存在。23sK.com

　　当然，可能是最低等的仙人就是了。

　　但不管怎样，这都代表他成功了，他成功的靠修炼斗气达到了那个高度。

　　正常的修仙，想要渡劫成仙，不知道需要花多长的时间，少则百年，长则千年，可走斗气一途进阶不朽境，呵呵，萧炎只花了三十多年，本群主只花了一年多。

　　这就是成功！

　　“焚决，金帝焚天炎现！青莲地心火现！给我破！”盘坐在异火海洋中，夜时秋双手掐着玄妙的手印，将体内的两朵异火召唤了出来，同时运转焚决功法，毕其功于一役，催动自己炼化了帝之本源后全部的斗气，结合着两朵异火之力一块朝着那道斗圣障壁冲去。

　　“轰隆！”顿时，一声巨响，功夫不负有心人，在夜时秋欣喜的表情下，困住他的斗圣障壁被他炼化了帝之本源后雄浑的斗气给冲破了，与此同时，他感觉自己整个人都发生了翻天覆地的变化。

　　不再只是之前突破时的那种纯力量上的提升，这种感觉……

　　他觉得自己在生命的层次上得到了晋升。

　　就犹如鲤鱼跃过龙门成为真龙，孔雀返祖化为凤凰一般，他感觉，自己也从人的层次得到了进阶。

　　这算晋升成了什么，仙么？不，斗气大陆没有仙这个概念，用原著中药尘对萧炎的话来说，应该算神吧！

　　深呼了一口气，在面前越来越淡的陀舍古帝的残魂的注视下，夜时秋站起身来，张开双臂，周身发出一道耀眼的紫色光芒，随后，他猛地抬起头来，大喝了一声。

　　刹那间，强悍的气势爆发开来，席卷周遭的一切，本就淡的随时有可能彻底消失的陀舍古帝的残魂，在夜时秋这一爆喝声下，瞬间就化作了一团虚无，不只是他，周围那些只具其形，不具其法的异火也在这一刻全都被湮灭消失了。

　　整个异火海洋在转瞬间消失在了这片天地间。

　　对于周遭环境的变化，夜时秋一点也不在意，在爆喝完以后，他把头低了下来，握紧拳头，感受着自己如今的斗气修为和精神力量，嘴角扬起，俊朗的面孔上尽是兴奋之色。

　　“很好，我夜时秋已经天下无敌了！”想着，夜时秋纵身一跃，化作一束极光从这片空间里射了出去，外界，陀舍古帝的石像轰然碎裂，紧接着，一束紫光闪过，夜时秋的身影显现了出来。

　　在进阶斗帝以后，他不仅修为，精神，生命层次都得到了巨大的提升，就连身体的发育程度也是。

　　如今，这一世尚未成年的他，身高就已经有一米八五了，身材什么的更不用说，身为年富力强的斗帝，又不是老头，他可能会瘦不拉几吗？

　　不可能！

　　妥妥的标准身材，八块腹肌，结实却又不是那种看着就让人觉得害怕的大块头，他这种……嗯，应该叫高富帅。

　　心中这般想着，然后夜时秋一本正经的点了点头，接着，取出玄镇尺将封印解除，再将神器收回到纳戒里，双手负在身后，迈步向前，就这么一步瞬闪万米的走了出去。

　　现在，他已经不需要神器护身了，如今的他赤手空拳也可以在这方世界做到举世无敌！

　　要问为什么，就凭，我夜某人是当今唯一的斗帝！

　　……

　　加玛帝国，皇城。

　　纳兰嫣然正在和云韵面对面的泡茶喝，讨论着关于纳兰家和云岚宗以后的发展路线，忽然，纳兰嫣然的脸色一变，体内的血脉开始剧烈翻滚了起来，并且发生巨大的改变，紧接着，一股红光自她的体内爆射出来，照射得云韵眼睛都有些疼。

　　师徒两人同时起身，云韵伸手遮住了眼睛，对纳兰嫣然问道：“嫣然，这是怎么回事？”

　　“老师，我也不知道。”纳兰嫣然一脸茫然的回答道。

　　而这时，她惊奇的发现，不只是她这里，附近许多地方，不，可以说几乎整座皇城，到处都有红色的光芒，把这夜色都照得通红了起来，这……究竟是怎么回事啊？

　　“嫣然，你的气息！”这时，眼睛已经不疼了的云韵将手放下，黛眉皱起，看着面前的纳兰嫣然，突然，瞳孔一缩，对她惊声道。

　　“嗯？”听到自家老师的话，纳兰嫣然愣了愣，旋即反应了过来，她的气息，她的斗气正在飞速的提升。

　　斗皇巅峰，斗宗，斗宗巅峰，斗尊，斗尊巅峰……一直到五星斗圣后期才停了下来。

　　当然，纳兰嫣然没有接触过这个层次的修炼内容，所以分辨不出自己现在的境界，但她却知道，现在的她实力比先前强大了成千上万倍。

　　又要重复一遍了，这究竟是怎么回事啊？

　　“啊！”这时，纳兰桀闭关的地方响起了一道震耳欲聋的喊声，极为强悍的气息爆发开来，压迫得包括纳兰嫣然在内，整个帝都里的人都喘不过气来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十六章 一人得道，鸡犬升天免费阅读。https://xs.23sk.com 