    第1378章 借用

    为什么不可拆卸电池会是未来主流？

    很简单，就跟潘多拉魔盒一样，打开了就关不上了。

    不可拆卸电池能让手机的内部设计更加紧密，更加利用好每一个缝隙，确实有着不可比拟的优势。这还是其次的，最关键是有一点，商家绝对会做的——那就是不可拆卸电池有利可图。商人嘛, 那都是趋利的，秉着有钱不赚王八蛋的信念，所有商家都会被同化。

    不然的话，就你一个是可拆卸电池的设计，很可能跟不上潮流。

    毕竟不可拆卸电池的利润确实大，首先, 你就不能买非原装电池了, 因为普通人不容易装不上去。这维修上面来说，就是一笔很大的利润, 还有原装电池的替换，也是能赚钱的。这么说好了，上辈子苹果这么赚钱，但苹果的授权维修店更赚钱，就是这么个道理。

    其次呢，是备用机的概念。一台性能再强悍的手机，不可拆卸电池用完了就没法通过换电池继续使用，所以就有了所谓“备用机”的概念。这就方便了一众备用机厂商出售另外一些手机。备用机市场完全是被那些不可拆卸电池的手机硬生生制造出来的一个市场。这个市场有多庞大？这么说好了，一些主力机过了一两年，还没到完全不能用的状态，消费者就想换手机了。

    最后呢，当然是促进消费者频繁换手机了。毕竟一个手机电池的寿命大概就是三年左右，可如果不健康使用的话，那电池估计一年多两年就被消耗得七七八八了。电池不耐用了，这时候又出了新手机，自然就促使消费者有换新手机的想法了。

    方既明感慨, 这套路是满满的，一环接着一环，任何有不加入的厂商，都会在设计上，在零部件供应上甩开一个身位的。当然了，神州不能做第一个吃螃蟹的人，不然会被骂死的。做第二个、第三个就不会承受太多的火力。

    把玩着手上这一部工程机，方既明感慨良多。

    别看这小小一部手机，可造价早已经超过了二十万。

    这还只是硬件上的价格，没有算软件上的研发费用。

    为什么这么贵？

    很简单，屏幕是定制的，电池是定制的，前置摄像头是定制的，还有很多零部件是定制的。

    如果不能实现量产，这样的手机没有一个普通人用得起。

    而要实现量产，就必须解决零部件供应链的问题。手机行业是一个整体发展的典型例子，没有一个厂商可以绕开零部件的制约。

    就好像前置摄像头这个概念，并非是首创。

    在1999年的时候，也就是在小巧手机诞生后的几年时间内，就出现了京瓷VP-210。这一款手机在1999 年 5 月发布, 它有一颗11万像素的前置摄像头，最多可以存储 20 张 JPEG 格式的数字图像，这些照片可以通过电子邮件来发送，可以说是手机上最早的照片分享。不过这时候的手机摄像头并不是用来自拍，而是视频会议。

    在2000年11月的时候，夏普发布了一款手机J-SH04，它同样内置了一颗11万像素的摄像头，位于手机背面。而为了方便自拍，还在摄像头旁边放了一块自拍镜，可以辅助人们看到拍摄效果。这后来成为功能机上标配的自拍取景方案，沿用多年。

    此后的一段时间里，很多厂商都开始生产拍照手机，形态也不断丰富。有的厂商推出了可以翻转屏幕、翻转摄像头的手机，让“自拍”变得更加容易。

    方既明记得很清楚，在智能机时代，也就是2007年的时候，苹果发布第一代iPhone，并没有搭载前置摄像头。不仅是苹果，多普达、丧星等等的前几代智能手机也没搭载前置摄像头。直到2010年 iPhone 4发布，乔布斯在发布会结尾中介绍了FaceTime 视频通话功能。这是苹果首次在iPhone上引入前置摄像头，虽然只有30万像素，但它却让其它厂商看到了前置摄像头广阔的应用前景。加上乔老爷子的演讲功力，以及 iPhone 4本身的火爆程度，当时的智能手机纷纷开始重视起手机前置摄像头。

    也就是说，这会的前置摄像头还是太贵了，不仅让本身就不富裕的运行内存增加了负担，还加重了电池的电量消耗。

    “看来，领先半步是有眼光，领先一步则是天才，而领先三四步就是疯子了。”

    方既明叹了口气，这定制的摄像头，还是太贵了一点，如果算成本的话，完全不划算。

    高端手机，也不是这么硬来的。

    “看来，还是得先解决供应链问题。”

    方既明知道，在供应链上，神州并不占什么优势，反而还是劣势。

    很简单，神州的出货量并不大，所以订购的零部件也不多，自然没有什么议价能力。

    但随着神州手机声名鹊起，这销量也慢慢增加了。

    即便低端机都比千元机贵很多，可依旧有消费者信赖神州手机，这就是品牌的力量。

    只不过，销量不可能一蹴而就的，供应链也是。这需要长期跟进，然后才能把成本压下去。

    “那么，明年发布的新手机，应该也有个雏形了。”

    方既明认真思索着，觉得电容屏是最大的噱头，这也是必须要上的。

    而前置摄像头是要取消掉的，不仅仅是控制成本，更是为了运行内存、系统占用比着想。WiFi无线联网是必须的，还得继续完善流畅度。方既明试了试后台同时运行三个软件，除非是小软件，不然都会很卡顿。

    “看来，这系统必须要‘不智能’一点了，超过两个后天运行的软件，都要自动杀掉一个，永远保持一定的运行内存，让手机变得流畅。”方既明心道，“还要在芯片上下功夫，继续朝着性能方面前进。至于耗电这方面，就继续升级系统，让系统控制锁屏后的软件运转，除了必要的软件之外，其余的一律不能开启。”

    方既明转念一想，怎么这个系统这么眼熟的呢？

    “咦，这不就是ios系统嘛！不过呢，现在IOS都没影，借用一下思路应该没问题的。”方既明对这种借用已经习惯了，他不知道借用了多少。

    (本章完)

