    凭借着手长的优势章老三便顶在前面一直用自己的远程炮击来骚扰蒙犽和张良二人，而许培然和李矛两人则是抓紧机会快速的拆塔。

    现在游戏已经进入到后期了，防御塔在许培然和李矛的合力进攻下宛如一张纸一样脆弱，很快一塔便被拔掉，三人继续朝着中路的二塔进发。

    几秒钟后二塔也轰然破碎，三人的下一个目标则是高地的防御塔。

    “不行了，他们的人快复活了而且张良马上也要有大招了，咱们撤吧。”

    虽然很想抓住机会一波结束比赛，但是目前来看场上的局势明显有些不允许许培然他们这么做。

    “撤的话一会岂不是还要在打一波？队长咱们直接一波推平他们算了，时间完全来得及的，我手指头都已经酸了，我可不想在打一波了。”

    李矛听完许培然的话后皱了皱眉，玩马超唯一不好的一点就是太废手了。

    “我倒是也想一波结束比赛，但是他们还有蒙犽和张良两个人在呢，而且张良的大招应该马上要好了，强行拆塔的话咱们很容易被留下的。”

    许培然也不想下达撤退的命令，哪怕敌方晚复活个几秒许培然都会带着队友一鼓作气的推平对面了。

    “队长，我有办法，我上去卖吃张良的大招，老三用技能牵制住蒙犽，你上来一套就能把张良带走。”

    就在这时李矛又给出了考验他们之间默契的打法。

    “还真是把考验默契进行到底啊。”

    这个方法许培然自然也想到了，但是说起来容易但是实际操作起来其实比刚才那波团战还要危险，也更加考验他们之间的默契程度。

    首先章老三的控制必须要在李矛吃到张良大招的时候精准的命中蒙犽才行，其次许培然也必须要快速的打出一套爆发伤害来秒掉张良才可以，毕竟现在已经是后期了，张良一套技能下来也是可以直接带走李矛的。

    “队长，我上了。”

    就在许培然话音刚刚落下后李矛便直接一枪戳了出去直奔张良而去，犹如惊弓之鸟的张良果断按出了大招控制住了李矛，而一旁的蒙犽也是开启大招朝着李矛走了过来。

    看见李矛已经出动许培然想拦也拦不住了，随后只好跟在李矛的身后也二技能突进了上去。

    而章老三则是借助二人的视野精准的定位到了蒙犽的位置，一炮射出命中了蒙犽也打断了蒙犽的输出。

    见到章老三成功许培然也是不甘示弱，一技能加大招全都扔在了张良的身上，满血的张良瞬间就被许培然直接秒杀！

    张良倒下李矛自然也是脱离了控制，而此时李矛的大招也正好冷却，随后李矛便果断开启大招对着蒙犽戳了上去……

    “我擦，你倒是给我个反应时间啊，说上就上。”

    在李矛的输出下蒙犽也随即倒地，这一波团战虽然打赢了，可是却差点没把许培然的心脏病吓出来。

    本来这波团战许培然他们就是临时决定的，给他们的准备时间和思考时间也不多，而李矛却直接二话不说就像个傻子一样冲了上去……

    这也幸亏许培然和章老三反应速度快在加上三人的默契程度比较要，要不然这一波团战恐怕谁输谁赢还真的不好说。

    “刺激，你给我汗都吓出来了！”

    章老三也是一脸的心有余悸，刚刚那一炮他完全是下意识的反应，幸好他打中了，要是打不中的话李矛恐怕根本就坚持不到许培然来救他。

    “嘿嘿，我这是对你们两个百分之百的信任，况且这不是挺好的么，我们打赢了。身为电竞选手我们就应该敢于操作才行！”

    李矛一边拆着高地塔一边兴奋的说道。

    听到李矛的话后许培然和章老三二人都忍不住翻了一个白眼。

    很快KD.G的高地塔也告破，三人带着兵线直指水晶。

    而此时KD.G的辅助东皇也已经复活，刚刚那波团战最先阵亡的人是东皇，所以最先复活的人自然也是东皇。

    复活后的东皇赶紧从泉水冲出想要守住水晶，只要他能坚守几秒钟凯和典韦二人就会相继复活。

    但是东皇毕竟是个辅助，尽管他开大吸住了对水晶伤害最高的许培然但是在章老三和李矛的攻击下敌方的水晶依然还是没有坚持到凯和典韦二人复活。

    随着水晶的破碎，许培然他们第一局的比赛也终于拿下。

    “呼，累死我了，这把居然打了这么长时间，对面还真的有两把刷子。”

    回到休息室的路上李矛揉了揉酸痛的手指一脸的疲惫。

    很快，第二场对局开始，这次许培然他们也重视起对面的五个肌肉男来，从刚刚上一把的对局来看他们的实力并不弱。

    由于刚刚上一把对方的辅助东皇发挥的还算不错，所以许培然他们这把便把东皇给禁用了随后又禁用了张飞和蔡文姬。

    而对方在禁用英雄上也做出了改变，上一把黑魔的盾山和章老三的墨子都上了禁用席，最后一个位置对方则依然给了吕布。

    “这把怎么玩啊，他们应该不会选那种全是肉的阵容了吧。”

    禁用完英雄后李矛便开口问道，毕竟这把他们是蓝色方，是需要率先选择英雄的。

    “先拿马可波罗吧，既然放出来了没有不拿的道理，要是对方的对抗路比较肉的话也可以把马可给你，我到时候在选一个别的射手就好。”

    想了想许培然便开了口。

    马可波罗这个射手在赛场上比较常见是有原因的，这个射手只要出了末世之后就有了很强的作战能力，可以说在射手里面算是启动比较快的一个，而且还有位移比较灵活，有被动可以探查敌方的埋伏，最重要的是许培然和李矛二人都可以使用。

    “行，没问题。”

    李矛点了点头一选便锁下了马可波罗。

    KD.G他们思索了一下随后便拿出了蒙恬和李信两个英雄。

    “蒙恬对抗路，李信打野。这样看的话或许我还真的可以用马可来打。队长，要不然马可就给我吧。”

