
【书接上文，上回书说到啊弘奏响不一样的魔音，让黑鳞巨蟒陷入了醉生梦死中无法自拔。木青冥和妙天合力，把黑鳞巨蟒蛇皮活剥了下来。而长生道的人皮被褥已经做好，刘洋要教徒们把人皮被褥给鬼胎的容器披上，又开始下一张人皮被褥制作的准备。引出来刘洋要刻意避开了绝弦，展开了一系列的新行动，即将有不少人又要惨遭毒手。而鬼市里酒鬼仙姑，闲来无事一时兴起，就用巫术给自己占卜了一次。不曾想，得到的结果却是大凶，在不久的将来会有灭门之灾。】

石室之中的潮湿，让淡淡的霉味在四周弥散。石案上的灯中微光，一直在努力破开黑暗，却又让石室之中显得昏暗。

蹲在墙角的诃梨帝母，呆呆傻傻的注视着前方，目光还是一如既往的呆滞。而她的脖子上，还是挂着刘洋用异术制造出的锁链，让她身上的鬼气和力量完全被压制，一点也使不出来。

在诃梨帝母目光所见之处，那个挺着大肚子，又满脸横肉的教徒都应声了，这才反应了过来，面露诧异神色，惊呼一声：“啊？”，抬头起来用困惑的目光，扫过了对面，又看书起来的刘洋，张嘴语塞片刻后问到：“教主你说什么？不能让绝弦知道？”。

绝弦在帮刘洋成功的办了几件大事后，已经获得了刘洋的完全信任。刘洋什么琐事都会交给绝弦，而绝弦已无形之中成了长生道的二把手，一人之下百人之上。这段时间以来，很多长生道的行动，都是刘洋一声令下后，绝弦就带着人去策划和执行的。

教徒们的心里，已经把绝弦当成了长生道的二当家，都习惯了。但刘洋忽然说这些事情要避开绝弦，让教徒一下子适应不了也反应不过来。

他愣在了原地，使劲瞪大得都快要眼角撕开的双眼中，呆呆的注视着刘洋。

“绝弦要好好练一下他的魔音，最近的事情别让他操心太多，还是让他专心一点练魔音幻术的好。”察觉到教徒站在门后，原地不动已有片刻的刘洋，也没有问就想到了教徒诧异和困惑什么？但还是头不昂眼不抬，继续盯着人皮书的图文，嘴里不紧不慢地道：“你们也该有机会表现表现了。”。

说罢，那个恍然大悟的教徒心中一喜，收起了困惑和诧异，微笑着赶忙点头，又应了一声后退了出去。

刘洋那话给了一种，也看中了他们这些默默无闻教徒们能力的错觉，兴奋之下忙着偷乐还还不及呢，自然不会去深究，刘洋所说的是不是真话了？

石门关上的那一瞬，刘洋的专注在此时此刻烟消云散。他终于抬头起来，注视着石门方向那边，灯火微光下泛起点点光芒的石门一言不发，也不知道是在想些什么？

最近的绝弦总是有些心不在焉的，自从绑来了那个要做人皮被褥的女人后，绝弦眼底就总是徘徊着一抹不易察觉的不忍神色。

出现这种神色时，都是在刘洋和长生道教徒们，草菅人命的时候。

这与刘洋之前认识的绝弦，绝不是同一个人。

想当初，刘洋下令让绝弦去省警厅，暗杀可能会背叛长生道的弟子时，绝弦可是眼睛都没眨一下的。

那时候的绝弦，面对再血腥的任务，都有一种草菅人命习惯成自然的决绝和淡漠。

如今他这个样子，反而让多疑的刘洋总觉得是不是绝弦叛变了？于是刘洋暗暗打算，不管是什么行动，都要有意无意的外开一下绝弦。

打定主意的刘洋，再次低头，看起那些人皮邪书来......

夜黑风高，跑马山上的松林在风中晃动着，没有令人悦耳的风声松涛，却有着张牙舞爪的树影在山上随风摇动。

整座山上不只是被夜色笼罩，还有尖锐的风声和晃动的树影，带来的恐怖。再加上半山腰上荒草横生的坟地，以及坟地里林立着的隆起土包，还有那些高矮不一的坟碑，都让人对此山望而生畏。

山风扬起了半山腰上，坟地中散落着的纸钱，又散落在了山上各处。

山顶上的鬼市中，每一个摊位前散发着绿光的灯笼，有如点点萤萤之火，漂浮在林间一般。

只是没有萤火的美丽，只剩下了阴冷中透着诡异。

近来鬼市中生意都还不错，城中一些百姓也知道了在这里，只要价钱合适，肯定有你买得到的不少古怪东西。而这些东西，往往能帮买主们解决一些不必要的麻烦。

求财的求姻缘的，还要买奇药的客人络绎不绝，但这些客户还算正常的。更有堕胎的小姐，无生育来买孩子的，还有买卖枪械的也不少见。

所有的摊子前，都热热闹闹的，来来往往的客人拧着灯笼，打破了山顶松林里的寂静。

那些客人们并未觉得昏暗中的鬼市有半点的诡异和恐怖，注意力却都被奇奇怪怪的商品吸引。

这也为冷清的山顶，平添了不少的人气。躯干屈曲的老松间，少了几分死气沉沉。

就是鬼市那买卖也不能喧哗，得低声私语的这点规矩，还是让这昏暗的树林中，保持着一种无形的恐怖。只是置身其中的人，都是习惯了这种恐怖，或是只顾着看货，哪还有心情去顾及这些？

一只浑身羽毛如墨的乌鸦展翅飞来，在鬼市上空如风般盘旋一圈后，落在靠近深处阁楼较近的地方的一株枯死老树上，微微歪头，用晶晶闪亮的双眼，注视着老树下神调门仙姑的摊位。

送走了几个祈福的客人后，摊主仙姑就闲了下来。

她的摊子和其他鬼市商户的基本一样，也是一小张长方形的布，把要出手的物品放在了布上。

不过在这个摊子的后面，还多了一间小帐篷。有时候一些神调门的秘技，不能对外人展示时，只能请客人们到帐篷中一叙。

身上穿着衣裙上多坠有长短不一的布条挂着，看上去像极了乞丐的破烂衣服。且花白的头发盘在头顶，不是用金钗玉簪固定，而是用弯弯曲曲，歪歪斜斜的数十支树枝和几支锦鸡尾羽插在其中，将花白长发固定的仙姑，把最后一个客人送走了后，就转身走进了帐篷中。

山风呼啸，帐篷猎猎作响。呼呼山风掀起门帘入内，旋转着掠过正中处的火盆，卷起了点点旋转升腾的火星。

有些累了的仙姑坐在帐篷中的藤椅上，接过了年轻弟子递来的茶水后紧蹙眉头，没顾上喝一口就对那年轻弟子说到：“我今天一天都心慌慌的，总感觉是不是要出什么事？或者是有人会来闹事？”。

年轻弟子愣了愣，觉得仙姑这话突兀又说的莫名其妙。这鬼市是弥漫着诡异的气氛，扭曲枝干的老松中总是阴森森的。但要说出什么事，或是有人来闹事，那绝不可能。

鬼市是见不得光，但势力也不小。他们从不插足和参与山下的黑白两道的任何一方，是这两道之间的灰色势力。且能开鬼市的老和尚，手下能人异士居多，各个身手不凡，就算出什么事情也能轻易化解。

这些年来，除了被木青冥夫妇大闹鬼市的那一次，鬼市弟子们吃了一次大亏外，其他时候都没人敢来闹事。

这个年轻弟子实在想不明白，是谁吃了熊心豹子胆了，敢来鬼市闹事？就算是掌握着兵权的唐继尧，也轻易不敢找鬼市的麻烦。

更何况他这种大人物，也不会全面了解市井中各方的势力，更不知道鬼市的存在。而且他忙着建设改造昆明城的工程，整修街道，疏浚下水道，还有治军治民之事，哪有闲工夫来管着各行各业百花齐放的鬼市呢？

仙姑的弟子实在想不明白，这仙姑的担心从何而来？反而觉得是不是她杞人忧天，今日又太累了反而想多了。

仙姑见她也沉默，便不再多言。喝了几口茶后，还是心中慌乱，有如被几只无形的小手不断抓挠着一样。手心里，也是冷汗直冒。

于是她站起身来，走到帐篷的角落里，把放在角落中的那只箱子打开，一阵翻找后拿出来一个巴掌大小的陆龟龟壳。

她手上的龟壳呈黑色，显然是在矿区洞中生长的乌龟龟壳。云南多有矿山，这类的龟壳并不少见。

在弟子的狐疑目光注视下，仙姑手持龟壳缓步走到了火盆边再次坐下，把龟壳毫不犹豫的放到了火盆中，任由烈焰灼烧。

之后就微微阖眼，低声念叨着一连串听不懂也听不清的话语。她的弟子一看，就知道仙姑是要龟甲占卜，于是更不多话，跟着仙姑一样眯眼，面露恭敬神色念咒起来。

火焰灼烤着龟甲发出噼啪之声，这种声音对于神调门门人来说，是神传达给他们的旨意。很快，仙姑的眉头再次拧起，拧成了一个疙瘩。

脸上浮现了惊恐的神色，此次不散。

许久之后，仙姑忽然停下了念咒，用火盆边上的火钳，把赤红火焰间灼烧了许久的龟甲夹了出来，放在了火盆边上的地上，让它自然冷却。

等待时，仙姑的脸上惊恐只是淡去，但却没有完全消退。眼中徘徊着的，还是忧心忡忡带来的焦虑。

又过了片刻，她才俯身下去，捡起了已经冷却，只是有些温热的龟甲，细细端详了起来。

这龟甲已经被火焰灼烧出了一道道裂纹，遍布在了龟甲上。它们遍布龟甲的同时，也有规律的排列连接在一起，充满着无穷的玄妙。

这些裂纹，就是占卜的结果。

但别看只是烧灼下裂开的裂纹，其实中蕴含着的寓意，只有神调门的门人们看得懂。

乍看之下，仙姑顿时脸色煞白，惊恐不减反增之际，眼中溢满了慌乱，巍巍颤颤的双唇张了张后，颤声道：“大凶之兆，大凶之兆啊！”。

仙姑占卜的大凶之兆准不准确？又是会发生什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46178649"  chaptername="第十四章大凶">加入书签</a>
</div>
