    1.

    怪人往往都是朋友。

    龙添花本不相信这句话，此刻却也不得不信了。

    因为凤锦上找到了玉缈音口中的“怪人”。

    而且很轻松就找到了那个“怪人”。

    因为他们是朋友。

    那个人叫顾舟。

    他的名字听起来就像是孤舟，孤独漂泊于江湖。

    人如其名，他的确是个孤独的人。

    他年纪不大，看起来不过弱冠。

    一袭白衣，白的像雪，不带一丝杂色。

    凤锦上是在青楼找到他的，淮南一带最大的青楼。

    龙添花委实无法想到，青楼中竟然会有顾舟这样的人。

    他太干净，太孤独，以至于显得有些格格不入。

    他在喝酒，喝的很慢，也很享受。

    他安静的坐在角落，仿佛与世隔绝。

    他桌上只有一碟小菜和一壶酒。

    身侧只有一柄剑，离阳剑。

    没有人，一个人都没有。

    他来青楼，只为喝酒。

    因为他认为，青楼的酒远比其他地方的酒要好喝的多。

    龙添花远远望着他，皱眉道：“你找的怪人就是他？”

    凤锦上点头。

    龙添花道：“他看起来年岁并不大。”

    凤锦上微微颔首：“不及弱冠。”

    龙添花上前一步，好像已忍不住要飞过去：“你们是朋友？”

    凤锦上点头：“很好的朋友。”

    龙添花笑道：“那我们为何还不过去？”

    凤锦上缓缓展开折扇，轻摇道：“他会过来。”

    龙添花似懂非懂：“他是晚辈？”

    凤锦上闻言却板起了脸，不快道：“他是我朋友。”

    龙添花迷茫的眨了眨眼睛：“那他为何要过来？”

    凤锦上冷声道：“他为何不过来？”

    酒已没了，朋友已来了，他又为何不过来？

    顾舟果然已走了过来。

    他的脸简直比冰还要冷，他的目光却如水般澄澈淡然，无悲无喜无忧。

    龙添花从未见过这样的眼睛，也从来没有见过这样的人。

    江湖中绝不会再有一个顾舟。

    顾舟只有这一个。

    顾舟面无表情，冰冷的像是一尊会说话的雕塑：“你来了。”

    凤锦上笑了，冷笑，可即便是冷笑也带着一丝说不出的温和：“你早就知道我会来。”

    顾舟点头，叹息道：“我们是朋友。”

    凤锦上又一次冷笑：“此时你本该在洛城。”

    顾舟摇头：“此时我本该在孟府。”

    2.

    凤锦上闭了嘴。

    可他不能不问，因为他清楚顾舟的秉性，若他不问，顾舟简直连半个字都不会告诉龙添花。

    因为他是顾舟的朋友，而龙添花不是。

    龙添花显然也不想碰钉子，可好奇心还是驱使她问出第一个问题：“你是顾舟？”

    顾舟垂眸看着衣角，不疾不缓道：“知道何必再问。”

    龙添花一怔，冷冷道：“金凤冠在哪？”

    顾舟抬起头，平静道：“你也许可以去问问银凤冠。”

    龙添花蹙眉，道：“什么？”

    顾舟轻抚剑柄，悠然道：“我是顾舟。”

    “我自然知道。”

    “我不是银凤冠。”

    龙添花顿时一愣。

    她好像明白了玉缈音为何会叫顾舟“怪人”。

    因为他的确怪，怪的不可理喻，可却偏偏又说不出他怪在哪里。

    幸好凤锦上也是“怪人”。

    “怪人”的对话，龙添花还是不要参与的好。

    因为他们的话听起来简直滑稽的很。

    凤锦上慢慢合上折扇，眼睛瞬也不瞬的盯在顾舟脸上：“谁是银凤冠？”

    顾舟回视他：“我不知道。”

    凤锦上不开口，顾舟又接着说道：“我不是凤冠。”

    凤锦上皱眉，道：“有金凤冠当然有银凤冠。”

    顾舟点头：“是。”

    凤锦上道：“有银凤冠大概也有铜凤冠？”

    顾舟点头：“是。不光有铜凤冠，铁凤冠，木凤冠大概也会有。”

    凤锦上勾唇笑道：“那么，以顾兄之见，有没有玉凤冠？”

    顾舟神色不变：“有。”

    凤锦上道：“是谁？”

    “玉缈音。”

    凤锦上又展开了折扇，凤眸轻眯：“顾兄知道他？”

    顾舟笑了，原来他也会笑。

    笑容温和如风。

    他道：“你已找到了我。”

    “顾兄认为是他出卖的你？”

    “只有他。”

    “只有你二人知道？”

    “我不知道”

    “你不知道？”

    “玉缈音是我朋友。”

    “哦？”

    “是他约我去的。”

    “他是如何去的？”

    “不知道。”

    “他去做什么？”

    “扮女人。”

    凤锦上霍然合扇，了然道：“那个红衣女人果然就是玉缈音。”

    顾舟点头：“那个持剑白影也的确是我。”

    “谁叫他去的？”

    “妙手如玉，邱夏冬。”

    3.

    邱夏冬！

    龙添花听到这个名字，已然惊的合不拢嘴。

    行走江湖的人，不知道“妙手如玉”邱夏冬的只怕还少的很。

    可邱夏冬并不是什么大名鼎鼎的大侠，他只是个小偷，一个很有名的小偷。

    这世上好像还没有什么他偷不到的东西。

    金凤冠的下落好似瞬间明了。

    但凤锦上却觉得这件事很怪，从头到尾都没有一点正常的。

    孟多珍知道这件事时，表现出的神情竟和凤锦上一模一样。

    孟府，书房。

    墨香浅淡。

    孟多珍背负双手，浓眉深锁，沉声道：“邱夏冬很有名。”

    凤锦上不语。

    龙添花坐在椅子上，宽大的身躯好似卡在了上面。

    她用手托着脸，肥肉将她的眼挤成了一条线，点头应道：“他的确很有名。”

    孟多珍道：“所以他绝不会如此大意。”

    龙添花同意：“所以他绝不会暴露自己的身份去约玉缈音。”

    凤锦上突然道：“不一定。”

    孟多珍眸光一闪，一字字道：“凤大侠难道怀疑金凤冠就在他手中？”

    凤锦上凝眸看着孟多珍，淡淡点头。

    龙添花浅笑：“置死地而后生？”

    凤锦上点头。

    龙添花已不再笑：“他故意把嫌疑引到自己身上，就是为了摆脱嫌疑？”

    孟多珍适时颔首：“这不是不可能的。”

    凤锦上道：“邱夏冬故意想要人认为他想将嫌疑引到玉缈音身上，却又偏偏让玉缈音知道是他……”

    龙添花合上眼睛，似在思索什么。

    良久，她倏地睁开眼睛，道：“金凤冠有没有可能在玉缈音那里？”

    凤锦上已坐下，手中扇骨微凉：“在下想去金凤冠丢失的地方一观。”

    孟多珍道：“凤大侠昨日不才去过？”

    凤锦上摇头，道：“昨日是在外面，今日我却想去里面看看。”

    虽是一个地方，但外面和里面究竟是两个不同的概念。

    外面只有一棵树，而里面却有数不尽的金银财宝。

    凤锦上本以为孟多珍会考虑一下，谁曾想孟多珍竟是半点不犹豫，当即点头应了下来。

    他自桌下摸出一大串钥匙，强笑道：“二位请随孟某来。”

    孟府共有三间仓库，金凤冠原本就放在中间那间里面。

    这间从外观来看，显然年头最久，梁木已陈旧发腐，紧闭的楠木大门上的铁锁已有些生锈。

    凤锦上看着孟多珍将钥匙塞进锁眼，龙添花的眼睛却已望向身后那颗杨树。

    昨夜她就是在那颗树后，看到了玉缈音。

    红衣血泪。

    直到此刻龙添花想起来都只觉心中发渗，脊背发凉。

    “咯吱”一声，锁开了。

    孟多珍推开门，一股潮湿腐臭的怪味，当即扑面而来。

    他皱了皱眉，当先进入，道：“二位，请。”

