    而在另外一边，龙国青龙城之中。

    李简正在听着手下的密探传来的一些关于大唐的消息。

    当知道李世民在返回长安之后的一些所作所为之后，吃着早饭的李简，脸上不禁露出一抹会心的笑容。

    这李世民，果然是言而无信的性格。

    不过，对于他回到长安之后，便是要举全国之力来讨伐龙国的事情，其实李简也是早就预料到了，因此现在知道了，自然是不会引起他的任何意外。

    之所以在预料到这种情况之后，还依旧是无所顾忌的将李世民给放回去，道理也很简单，那就是李简根本不在乎大唐，根本不在乎李世民。

    在他看来，李世民就像是一个跳蚤，虽然说会给自己带来一点小小的麻烦，不过想要动摇龙国的根基，却也不是一个小小的李世民就可以办到的。

    如果不是受到系统限制的话，李简早就跑去将大唐给灭了。

    眼下的龙国，前所未有的强盛，虽然说领土面积还没有大唐大，不过若是论及兵力的话，龙国却是丝毫不逊色于大唐。

    更不用说，李简手里还有那么多的死士以及弓箭手死士了，光是这些强力的存在，就足以让大唐彻底绝望了。

    要知道死士可不是一般士兵可以媲美的，哪怕只有十万多人，可是各个却都是以一当百之人，大唐要想剿灭他们的话，哪怕是派出百万大军，也休想成功！

    而事实上，想要纠集百万大军，又岂是那么容易的事情？

    哪怕是大唐，短时间内也休想办到！

    而且，李简同时也知道，现在那李世民算是彻底疯了，沉浸于对自己的仇恨之中。

    而一个被仇恨蒙蔽了双眼的人，一般情况下，往往会做出许多错误的判断来。

    这些错误的判断，将会给大唐带去毁灭性的重创。

    尽管这个重创现在还没有出现，不过若是那李世民最终真的打了过来的话，李简相信，这也是时间早晚的问题而已，根本不需要太久，李世民就会自尝苦果了。

    而另外一边，关于扶桑那边的捷报也是不断地传来。

    那日李简亲自出征对付扶桑水师，重创了扶桑水师，而且所杀的，更是扶桑水师之中的精锐。

    使得在接下来的时间中，龙国水师以无法抵挡的姿态，如入无人之境一般直接杀入了扶桑。

    靠着那一艘艘先进的战船，进入扶桑之后，重创扶桑，虽然扶桑在新任国主的带领之下顽强抵抗着，但是，以他们现在的力量，想要挡住龙国的虎狼之师，却也是一件不可能的事情。

    可以想象，以扶桑的尿性，不需要多久，便是能够接受到他们的降书了。

    只是这一次，李简可不会再给他们半点机会。

    毕竟扶桑自己作死，李简不可能不成全他们，又岂是会容得他们不断地挑衅龙国的权威？而且彻底击垮扶桑，对于龙国手下的其他一些小国，也能够起到很好的震慑效果。

    包括以后会接触到的其他势力，也是能够给他们足够的心理压力。

    如此一来，到时候估计都不需要开战，便是能够使得那些大小势力主动向龙国臣服了。

    “形势一片大好……”

    在处理完了今日的所有军务之后，李简的嘴角不禁掀起一抹弧度。

    而与此同时，李简也是站起来伸了个懒腰，接着，就快步来到了御膳房。

    在御膳房中，此刻那些御厨们正在准备正午时分的食材，只是，当见到李简进来后，顿时这些御厨们，立刻便脸色剧变的放下了手头的事情，然后赶快跪在李简面前。

    “参见帝王，帝王你怎么来御膳房了？”

    自古以来，御膳房都是众人眼中的下等场所。

    一般来说，但凡是稍微有点权势的人，都不会进入御膳房，毕竟这里的油烟气实在是太重了，许多人都不想这种味道沾染到自己身上。

    连普通人都尚且如此，就更不用说一国之中的最高君主了。

    像是这种拥有滔天权势的人，不管怎么看都是与御膳房扯不上丝毫关系，也不可能来御膳房。

    只是，现在李简就来了御膳房。

    这也是众人感到极其诧异的一件事。

    至于李简，见到这些御厨们诚惶诚恐的样子，也是不由得淡淡一笑：“大家不必慌张，本帝只是过来看看，你们该做什么便继续去做什么吧，不用把心思放在我身上。”

    “是！”

    听到李简这么说，大家也是来不及细想。

    毕竟御膳房不同于其他地方，许多菜肴正在大火上翻炒，多停顿几秒不去翻炒的话，都是会使得锅子里边的菜肴整个炒糊，从而浪费许多的食材，更是会耽误给宫里人用膳的时间。

    因此真的是片刻都耽误不得。

    “没想到，连帝王都会来御膳房，我们这御膳房，一下子便是增色不少啊，好像突然就高大上了起来。”

    一个年轻的御厨何时见过这种场面，一边偷看着李简，一边暗暗感慨。

    而一位年老的御厨则是道：“咱们的帝王，跟其他帝王不一样，他是一位十分接地气的帝王，不然，怎么会如此受老百姓们爱戴呢？”

    “跟我们帝王比较起来，那李世民还真算不上一个东西。”

    “谁说不是呢？在这个世界上，很少有人能够与我们龙国的帝王相比，我等现在能够生活在龙国之中，真是上辈子修来的福气啊。”

    御厨们的窃窃私语，自然是一一落在李简耳朵之中，毕竟他的听力异于常人，百米范围内的一切都是能够听得清清楚楚。

    此刻，见到御厨们对自己的评价竟然这么高，李简也是微微一笑，不过也没做过多理会，只是喊来主厨道：“给皇后准备的食谱，有没有按照我的要求一一准备？”

    “放心吧帝王，这一切都是按照你的要求来准备的，我等岂敢违背帝王的旨意？”

    这个主厨道：“再说了，帝王所拿出来的食谱之优秀，乃是我们生平之罕见，实在是太厉害了。”

