    特战基因小队大显神威，抓了不少惹了事情的变种人，其中虽然有犯下暗自伤害别人的变种人，但是也不妨无辜的家伙。

    “先生，关于这件事情，我们是不是该采取点举动？”

    红后站在夏墨身侧，将情况反映给了夏墨，并且询问下一步的做法。

    若是真的动手营救，夏墨这边倒也不是不行，只不过少不了要打草惊蛇，惹出其他的事情。

    夏墨想了想说道：“红后帮我联系克拉斯将军。”

    “好的先生。”

    红后按照夏墨的吩咐拨通了克拉斯的手机，没多久夏墨身前出现了一个投影，克拉斯的身影就出现在了上面。

    “夏先生，好久不见，怎么突然想要联系我了？”

    克拉斯脸上带笑，这几天他可是春风得意，各个部门法对于他都是笑脸相迎，手中职权大涨。

    夏墨笑着道：“克拉斯将军看来最近过得不错嘛。”

    克拉斯笑着道：“托了夏先生的福，基因改造战士表现超乎预料的优秀。”

    克拉斯将军这话可不是客套或者商业互捧，而是真真切切的基因改造战士超乎了他们预料的力量。

    原本他们只是以为在变身之后，基因改造战士才会拥有超级体质，但是没想到常态之下基因改造战士就比寻常人要厉害数倍，作战的适用性超乎之前的预料。

    除此之外，变身之后的强度也是在它们的预料之外，超级力量这点倒是没有差错，但是身体防御足以抵挡小口径子弹，而重武器伤害难以重创兽形战士，简直就是人形坦克。

    所以说克拉斯将军这段时间是真的春风得意，过得极为舒坦。

    笑过之后，克拉斯将军看着夏墨问道：“夏先生这次找我应该是有事情吧，是公司的事情吗？我能帮上的一定帮忙。”

    世界树科技公司的科技力量极为强大，军方可不会放过加强联系的机会。

    “还真的正好有一件事需要你们军方帮忙。”

    夏墨说起正事，克拉斯目中闪过光芒，换上正色，问道：“什么事情？”

    夏墨说道：“听说的克拉斯将军抓了不少变种人，做个交易怎么样，我们正好需要变种人做实验。”

    “做实验？”

    克拉斯眼睛一眯，神色顿时微妙起来，问道：“世界树科技也要拿变种人做实验吗？”

    “当然。”

    面对克拉斯的试探，夏墨也不在意，笑了笑说道：“变种人基因本就神奇的造物，实验是推动进步的一环，必不可少。

    不过克拉斯将军可以放心，至少我们的试验都会在它们自愿的情况下进行。”

    克拉斯将军在面对变种人的态度和史崔克这样的极端灭绝派绝对不是一路的。

    当然克拉斯也绝对不是什么善男信女，只不过担心夏墨乱来会惹出大麻烦。

    要知道虽然歧视变种人的人很多，但是真要将变种人残忍实验摆到台上，那可是有人要背锅的。

    不过听到了夏墨的回话，克拉斯将军微妙的脸色和缓了下来，略显为难的道：“移交试验，这事情不好操作，他们毕竟没有经过审判，而且不好控制。”

    “一款治愈药剂的购买权限，并且承诺他们不会出现在公众的视野当中，除非‘刑期’结束。”

    夏墨放出了自己的筹码，克拉斯将军瞬间被这治愈药剂吸引了注意，问道：“治愈药剂，罗伯特议员曾经用过的那种吗？”

    夏墨点头道：“当然，这东西我们也会放到市场去卖，不过会给你们制作一款军方版本，十厘米刀伤，快速止血，三小时治愈，怎么样感兴趣吗？”

    “成交，不过我们这边需要先看到样本，而且价格方面……”

    “价格方面可以商谈，不会特别贵。”

    “哈哈哈，那就好。”

    两人挂断了电话，夏墨对红后说道：“给军方准备一些样本，一会通知克拉斯让人来取。对了至于那些送来的变种人，看看还是犯了什么事情，事情不严重的话安排到农场那边做事。”

    “好的先生。”

    -----------------------------------

    加拿大，不列颠哥伦比亚省阿尔卡利水坝地下实验室。

    史崔克看着电脑上特战基因小队镇压变种人时干净利落的动作，目中闪过赞许。

    “真是厉害的造物，比起变种人都不遑多样，果然有利于对于变种人杂种。”

    威廉·史崔克，一个曾经跟随着玻利瓦尔·斯科拉特这个哨兵机器人发明人研究过变种人的军方上校。

    曾经他对于变种人充满好奇，甚至是羡慕变种人拥有与生俱来的能力。

    但是直到史崔克发现了自己的孩子杰森竟然也是变种人，并且是一个极为强大心灵能力者。

    他曾经将杰森送到了X教授的学校寻求援助，但是当年的查尔斯教授还很年轻，对于完全觉醒的杰森无能为力，只要将他送回。

    杰森能力暴走，成日里让史崔克和他的妻子陷入幻象当中，终于有一天史崔克的妻子拿着剪刀戳穿了自己的脖子。

    正是从那一刻起，史崔克家破人亡，彻底地变成了一个痛恨变种人的家伙。

    “咔嗒”

    史崔克关上了电脑，目中透着冷光，自言自语道：“看来是可以试着接触的世界树科技看看，如果基因改造技术能够拿到手的话，那么我的X武器想来会更加地完美。”

    史崔克用变种人作为研究，力图打造强大的X武器。

    曾经他是想用X武器为军方效力，但是现在他只想用X武器将变种人全都杀死。

    “踏踏踏”

    忽然办公室外边传来了急促的脚步声，他的副官快步走了进来，脸色不大好看。

    “发生了什么事情？”

    史崔克目中冷光一闪，如同一只鹰隼一样的深邃想吓人。

    “长官，我们提交的X武器计划被上面的人驳回了，理由是基因改造战士比X武器麻烦更小。”

    “砰”

    史崔克脸色沉了下来，重重地拍响桌子。

    他本以为借着这次万磁王袭击峰会，能够趁着的上面对变种人的恐慌，将X武器计划完全重启，加快研究。

    但是没想到上面的人竟然见到了基因改造战士之后，就不作他想了。

    “真是一群胆小鬼。”

    史崔克冷冷地骂了一句，若是没有军方更多资金支持，X武器计划只怕他又得另寻资金了，而且世界树科技那边，他可就没有别的筹码去洽谈了。

    值得一提，史崔克的这个X武器试验基地，是他偷偷重启的，资金从来没有军方明面上变种人试验的拨款。

    是他挪用其他方面的款项支持的试验，上面人从来都是睁只眼闭只眼，意思很明确没成绩多给钱不可能，出事情还得你来背锅。

    换作是其他正常人肯定不会这么做，项目前途未卜不说，更是一大堆麻烦，谁想要接下这份差事。

    但是史崔克不同，他仇恨变种人，巴不得将这样的事情狠狠地攥在手里。

    “还有事情吗？”

    史崔克咒骂之后，注意到副官并没有离开，眉头皱得更加厉害，冷声询问。

    副官欲言又止，低声道：“那批变种人也出事了。克拉斯将军一派和世界树达成了交易，移交给世界树科技配合实验，我们没办法使手段弄过来了。”

    “真是一群该死的家伙。”

    史崔克心头恼怒，往日抓到变种人，只要关押之后，用些手段弄过来不是问题，毕竟他是军方的人，这不是什么大问题。

    但是现在，完全没有插手的机会。

    这意味着，他的实验室接下来的实验样本将会极为紧缺，麻烦不小。

    “你先下去吧。”

    史崔克将副官赶了出去，然后沉着脸打开了一部特殊的电脑，拨通了联系。

    “惊恶先生，我需要你的帮助。”

