
　　轰！一石激起千层浪！

　　段纶的话，顿时引发朝堂上一片轰动。

　　工部尚书弹劾户部尚书，并且似乎还是不死不休的那种。

　　这只怕又要引发一场朝堂上的动荡啊！

　　这一次，又不知有多少人要受到牵累！

　　出大事了啊！

　　李世民也是皱眉问道：“段爱卿，不知戴爱卿所犯何罪，要请朕诛杀他呢？”

　　段纶慷慨激昂地说道：“陛下，臣弹劾户部尚书戴胄通敌叛国，乃卖国之贼！”

　　嘶！

　　闻听此言，满朝文武不由都是倒吸一口凉气。

　　李世民也是皱眉问道：“段爱卿，你可有证据？”

　　段纶信心满满地说道：“陛下，臣自然有证据，没有证据，如何敢口出狂言！”

　　“陛下，我大唐和西域诸国接壤的诸多城池。”

　　“因为风化严重，城墙损坏的厉害，诸多城池，都需要修补城池。”

　　“不然的话，一旦城池坍塌，后果将不堪设想。”

　　“请问陛下，请问诸位同僚，我大唐百姓的生命财产安全，是不是需要庇佑？”

　　“我大唐的疆域，是不是要固若金汤？”

　　“可是，我向戴胄审批修筑城墙的资金，戴胄此撩，几次三番的退阻拦脱！”

　　“这难道不是他勾结外敌，通敌叛国吗？如若不然的话，他为什么不给修筑城墙的资金呢？”

　　听到这里，李世民得目光也不由得一凝。

　　文武百官，心里都是一沉。

　　是啊，戴胄身为户部尚书，不可能不知道修筑边防城墙的重要性。

　　那么他为什么不给这个钱呢？

　　难道，戴胄真的通敌叛国了不成？

　　还是说，这个钱，被他给贪污了？

　　李世民看向戴胄问道：“戴爱卿，你为什么不给这笔钱呢？”

　　戴胄出列，无奈地回道：“陛下，你为何不问问段纶，他需要多少钱呢？”

　　李世民问道：“段爱卿，你修筑城墙，需要多少钱？”

　　段纶一本正经地说道：“陛下，不多不多，大约只需要一千五百万贯钱就足够了。”

　　嘶！

　　殿堂之上，齐齐响起一片倒吸凉气的声音。

　　一千五百万贯钱，这还不多？

　　你这厮咋不去抢呢？

　　怪不得戴胄不给他钱呢！

　　换谁谁也不会给他啊！

　　大唐一年的收税都不一定有一千五百万贯！

　　就算有，也不可能全部都给他修城墙去啊？

　　全部给他，不说别的，就连官员的俸禄都发放不起了啊。

　　难道让他们全部都喝西北风去不成？

　　像是魏征这种，全靠俸禄养家糊口的清廉官员，真的是会被饿死的。

　　李世民不由皱眉问道：“段爱卿，你莫不是在说笑？”

　　“我大唐一年的税赋，也不过这么多。”

　　“全部都给你，难道其他事情，全部都不要做了不成？”

　　段纶无奈地说道：“陛下，臣也知道，现在朝廷没有钱。”

　　“可是边境的城池，也不可不修啊！”

　　“尤其是靠近西域的边境，哪里朔风凌冽，风沙满天。”

　　“城墙损坏风化程度严重，城墙不修缮的话，真的会坍塌的。”

　　“陛下，那边的城墙，至少三五年就需要修缮一次。”

　　“臣要的钱虽然多，但是城墙，实在是不修不行啊。”

　　听到这里，李世民也开始头疼起来。

　　他十分清楚，段纶说的是实情。

　　靠近西域那边，城墙风化的厉害，城墙不可能不修。

　　但是现在大唐，根本拿不出那么多钱来修城墙。

　　更何况，今年的工作重点，其实还是普及曲辕犁和单人犁。

　　但是，也不可能一点都不给他。

　　想了想，李世民不由向戴胄问道：“戴爱卿，户部能拿出多少钱来！”

　　戴胄不由说道：“陛下，最多一百万，不能再多了。”

　　段纶气道：“戴胄匹夫，一百万？你打发要饭的啊？最起码要八百万！”

　　戴胄怒道：“姓段的！你怎么不去抢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然在朝堂之上，戴胄都忍不住，直接开骂。

　　“八百万？你怕不是在想屁吃。”

　　李世民不由皱眉说道：“好了，朝堂之上，吵吵闹闹，成何体统？”

　　“戴爱卿，你给段爱卿支三百万出来。”

　　“段爱卿，城墙呢，这三百万，你就捡重要的地段先修。现在朝廷实在是没钱，等朝廷有钱了，一定会多拨付于你。”

　　“是，陛下。”

　　这个金额，其实两人都不满意。

　　但是现在陛下已经开口了，两人也只能捏着鼻子认了下来。

　　下朝之后，李世民心里十分烦躁。

　　真是一波未平，一波又起啊。

　　耕牛的问题，还没全面解决，城墙的问题又提上日头。

　　别说现在朝廷税收不多，就算朝廷税收能够上来，也不可能把钱全部都放到修城墙上啊。

　　将钱都放到这方面，那大唐也就不用发展了。

　　但是这城墙，还不得不休。

　　不得不说，这真是一个无解的难题啊！

　　……

　　第二日，武城村炼钢炉的修建，正式开启。

　　而第二天的工作，都是由武城村的学生来支配的。

　　比方说，通过他们的计算，第一天大概需要三万六千七百二十五块砖。

　　于是，老冯头便根据他们的数据，调集人手，先行送砖。

　　还有水泥，大概需要一千六百七十二斤——

　　他们当然不知道水泥为何物，需要用到多少水泥，都是苏长生告诉他们的。

　　总之，今天一天的工作量，都是根据他们给出的数据来进行的。

　　而苏长生发现，李丽质也悄悄地出现在队伍之中，帮助这帮小学生出谋划策。

　　见此，苏长生不由微微一笑。

　　这丫头来，怕不是要帮倒忙吧？

　　而李丽质，并没有这个觉悟。

　　她觉得，这种教育方式很好玩。

　　同时，她对提供数据，统筹策划这件事情，也十分感兴趣。

　　因此，她悄悄加入到其中。

　　虽然，她的算学能力，在这帮学生之中，最多也只能算中等，甚至还要偏下。

　　但是她身上，有一种人格魅力，自然而然的，让这帮小学生，全部都以她为中心。

　　不过，当工作开展到中午的时候，很快就出现问题了。

　　第一个问题就是，他们的计算出现了失误，钢筋不够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十二章：臣请陛下诛杀此撩免费阅读。https://xs.23sk.com 