    片刻后，一切又恢复如初。

    南冥舞这才注意到，在林墨的身侧摆放着大量碎裂的玉琴，包括那一件族器在内，都已经全部破碎，没有一件完好的。

    “你没事吧？”南冥舞担心林墨受伤，不由从湖中掠了出来。

    “没事！”

    林墨微微摇头，目光投向了南冥舞，不由笑了笑道：“恭喜师姐突破。”

    “若不是你的话，我也无法突破……谢谢你，你这一次帮了我大忙了。”南冥舞嫣然一笑道，言语中充满了感激，以及些许复杂。

    “师姐什么时候变得这么客气了？不会是喜欢上我了吧？”林墨调笑道。

    这一次南冥舞没有露出嗔怪之色，反而深深的看了林墨一眼，咬着下唇说道：“若是我真的喜欢上你呢？”

    闻言，林墨一怔。

    见到林墨这般神情，南冥舞不由狡黠的眨了眨眼睛，笑道：“终于能看到你吃瘪的模样了，让你经常欺负我，现在知道被欺负的滋味了吧？”

    “我哪有欺负你。”林墨无奈道。

    “行了，不说这些了。可能我很快就要离开净土大地了。”南冥舞有些不舍的望向林墨。

    “离开净土大地？为什么？”林墨不解的望向南冥舞。

    “自从我得知自己的身世来历后，我就要走上追寻十二帝剑的路。如今我已经得到了两柄帝剑，并且与第一帝剑融合为一体，我的命运就已和轩辕皇朝彻底连在了一体。凑齐十二帝剑是我的使命，也是我未来要走的路。”南冥舞幽幽说道。

    林墨点了点头，关于这一点他听轩辕命说过。

    一旦成为十二帝剑的继承者，南冥舞的未来就必须得走上这一条路，为凑齐十二帝剑而奋斗，这是她身为轩辕皇朝继承者的使命。

    “那师姐你要去哪？”林墨问道。

    “我要前往中域。”南冥舞说道。

    “中域有帝剑？”林墨皱了皱眉。

    “不仅有帝剑，还有更大的使命，这是所有继承者要争夺的使命。”

    南冥舞说到这里，神色复杂的看着林墨，片刻后，她似乎做下了一个决定，对着林墨说道：“你过来一些，我告诉你一个秘密。”

    秘密？

    林墨面露不解，不过还是凑了过去，紧接着一阵芬芳扑鼻而来，他还未反应过来，南冥舞动人的红唇已印在右脸颊上了。

    湿润温香动人至极。

    待到林墨反应过来的时候，南冥舞已经双颊绯红，转身破空离去了。

    “若有缘再聚，我会告诉你那个真正的秘密。”南冥舞已然消失在林墨的视野中了，但那一道倩影留下的幽香，却是久久无法散去。

    目送南冥舞离去，林墨心情显得有些复杂，虽然早已习惯了各种离别，但这一次却是有种莫名的失落感。

    “我真看不出你有什么好的，一个个绝色女子居然都恨不得许身于你。难道，是她们眼瞎了不成？”黑影宫西飘了出来，上下打量了林墨一眼后，撇了撇嘴说道。

    林墨这一次倒是没有反驳，而是摸了摸右脸的湿润，心情尤为复杂。

    不过，林墨很快就收敛了这份复杂的心情，因为还有更为重要的事要做。

    “刚刚在我神魂突破之际，我见到了一副独特的画面……”林墨皱眉说道。

    “独特的画面？”

    黑影宫西收敛了玩笑的神色，神情凝重道：“你确定是在神魂突破之际出现的？不是因为你弹奏的红尘炼心曲导致的？”

    红尘炼心曲能够历练心境，必然会出现一些幻境。

    “不是幻境……是神魂突破之际出现的。”林墨肯定的说道：“我见到了青璃圣宫的一艘琉璃古舟飞掠大地，并来到了净土大地之中。在那一艘琉璃古舟上，我感受到了一种从所未有的危机感……朦胧之中，我看到了一道人影……一个熟悉的女子身影。然后，她朝我走来了……”

    说到后面，林墨的神情变得凝重至极。

    “你该不会是看到了青璃帝尊？”黑影宫西脸色一变。

    “应该不是，但肯定和她有联系。”林墨摇了摇头，望向黑影宫西说道：“不知道这副画面到底向我预示了什么，只是感到有些莫名的紧迫感。”

    “神魂突破之际，会有极小的概率出现一段与你未来息息相关的重要之事。按照你所说的，既然不是青璃帝尊，那必然会和她有着莫大的关系。也很可能是她的化身……”黑影宫西神情凝重至极，原本林墨还有两年的时间来争取，可现在看来，恐怕要不了两年了。

    “青璃帝尊化身……”林墨深吸了一口气，神情变得沉重至极。

    “如果实在不行的话，你就舍弃身体……大不了以神魂形势存在于世。不过，若只有神魂，而无原本躯体的话，纵使存活下来，也无法再问鼎修炼一途的巅峰了……”黑影宫西无奈的说道。

    帝尊化身，哪怕再弱，也远非现在的林墨所能应付的。

    “舍弃身体是没有办法的情况下，而现在我还可以继续争取……看来，有些事必须得尽快提前了，我的修为必须得快速提升起来，才能应付接下来面临的危机。”林墨黝黑的瞳孔闪动着不屈之色。

    黑影宫西不再多说什么，现在林墨已经足以独当一面了，也不需要它过多的干涉，只要在关键时刻提点一下就足够了。

    林墨招来了两名侍女，说道：“我要见大族老。”

    片刻之后，大执事立即赶来，带着林墨前往了天氏帝族的主殿。

    殿内，天丛云已在里面，见到林墨，不由微笑道：“林少主，对我天氏帝族的安排可否满意？”

    “还不错！”林墨抬起头应了一声。

    在与林墨对视的刹那，天丛云微微一怔，身为地境的盖世人物，她能感觉到林墨比起之前又有了很大的变化，并不是修为的提升，而是蕴含的底蕴变得更强，也更加神秘不可捉摸了。

    “我要找两个人，需要天氏帝族帮忙。”林墨说道。

    “不知林少主要找的两个人是谁？”天丛云好奇道，找人这种事对天氏帝族而言，并不是什么困难的事。

    “先前在天氏帝族中出现的洛氏二人。”林墨说道。

    “林少主找他们做什么？”天丛云讶异道，关于洛氏二人的事，她早已得知。

    “实不相瞒，那洛氏少主与我有莫大的联系，我需要此人相助。同样，我也会给予他一场大机缘作为回报。”林墨坦然说道。

    天丛云没有继续询问，而是看了林墨一眼后说道：“林少主很急着要找他们二人？”

    “非常急。”林墨点头道。

    “我立即派人全力去找，一旦有消息，立即通知你。”天丛云点了点头。

    “那就劳烦大族老了。”

    “林少主客气了。”天丛云笑了笑道。

    随后，林墨离开了主殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

