    吴月娘生的面如银盆，眼如杏子，举止温柔，持重寡言。

    此番哭哭啼啼，一个人冲跑出去，却是惊到站在外面的戴安。

    戴安急忙回屋，道：“大官人，我叫上几个人，把夫人请回来吧！”

    西门庆正是气头上，听到这话，明知戴安说得有道理，可还是心中火气熊熊，哪里肯低头，他兀自吼道：“这死婆娘放肆大胆！打她一巴掌，那都算是轻的！这天黑大雪，她敢往哪里跑？敢出宅子，冻一冻她，一会就乖乖回来了！”

    “可是......”戴安眼珠子一转，家中这个主母对他不错，若是出什么事，回头再来个女主人，鬼知道什么性子。

    这可不是戴安想看到的。

    西门庆估计是酒劲上头，那心头的恶气却是怎么都下不来一样。

    “谁都不许去！谁敢去，我便打断他的腿！”西门庆厉声说道，目光犹如饿狼一样盯着戴安，好似只要违背他的意志！

    这位暴躁而控制欲极强的男人，这一刻的危险性是极大的。

    戴安马上跪在地上，恭敬道：“大官人息怒，我们不去便是。”

    “嗯，今晚你便在家中看着，不用跟我一起，我去一趟青楼，明日再回。”西门庆的眼眶都是泛红，显然怒气不曾消减，他感觉浑身燥热，皮肤下面好似有火在焚烧，让他生出极大的渴望。

    戴安哪里还敢说个不字，唯有点头，其他不敢多言。

    那吴月娘是清河县吴千户之女，因生于八月十五，故取名月娘。

    因西门庆的原配夫人陈氏早死，她嫁给西门庆作填房继室。

    此女嫁到西门家后，循规蹈矩，执掌家中财权，把府中的各种事物都安排得井井有条，对西门庆的纵欲妄为只是劝说，而不阻拦干涉。

    吴月娘闷着头，只觉得这些年来的委屈，今日一下子彻底爆发。

    他嫁给西门庆这些年，可谓是步步退让，他到处沾花惹草，吴月娘都是睁一只眼闭一只眼，却是当作没有看到一样。

    今日，她只是说几句真心话，那西门庆却对他动手！

    “我爹妈自小到大，都舍不得打我。他说打便打，我又没有犯过错，也是为他好，却是将我看作猪狗般。”吴月娘难过的心都碎了，不知不觉，居然早已跑出宅子。

    吴月娘刚才太过难过，这会才发现，她居然跑出很远很远地方。

    她虽穿着厚衣，但是跑出这么远，周遭漆黑一片，天空中茫茫大雪纷飞。

    吴月娘终于有些害怕，她平素都在家中，甚少出门。

    今晚悲伤难过过度，却是一下子跑出这么远。

    “我要回去吗？”吴月娘定在原地，她有些害怕，黑夜笼罩，她终究是个女子。

    她下意识转过身，可是四处积雪太多，她忽而生气地道：“我跑出去，他居然都没想过要阻拦我。

    也许，他的心中根本就没有我。”

    当这个念头冒出的时候，犹如藤蔓延伸，无法阻挡地在吴月娘的心中疯狂生长。

    不但如此，还有一个可怕的念头，她心中生出巨大的怨恨，还有一种叫做报复的心思。

    “他到处沾花惹草，我在家中，守身如玉，不给他一丝麻烦，将家里打理得井井有条，他只管在外面吃香喝辣，每日厮混乱来，为什么？”

    吴月娘真的是累了，不仅累了，还感到一种莫大的悲凉与绝望。

    她感觉自个被抛弃了，在这风雨交加的深夜，那偌大的府邸中，没有任何一个人出来寻找她。

    没有人拦住她，没有人请她。

    吴月娘知道，肯定是西门庆的下的命令，只有他才有那么狠的心肠。

    吴月娘其实生得很好看，皮肤很好，五官精致，最关键没有生育过，腰屯比例都是完美无瑕，即便穿着宽厚的衣衫，远远看去，还是妖娆得很。

    加上平素吴月娘养尊处优，那一双眼睛，犹如明月，脸儿圆润，没有半点皱纹，模样也是上好。

    那西门庆那是色中恶鬼，这吴月娘若是不好看，西门庆那也是不会看中。

    现在这小娘子，定在原地，明明往回走，便是她的一切，可是这一刻，她内心却生出巨大的逆反心思。

    “他一定是故意的，等着我向他屈从，向他低头，他就是这样的狠心，想着我一个女人，一定会灰溜溜地回家。”吴月娘心中冒出这心思，不想还好，一想却是心中越发难过。

    这个念头，不可遏止蔓延，吴月娘这些年积压的怨气，都因为这个念头，让她却是也逆反无比。

    “我是不会回去的。起码今晚不会回去！”吴月娘板着脸，却是给自个打气。

    只是.....

    很快，这位娇美的小娘子，下了狠心，她踩着积雪，借着点点微光，一步步向前走。

    她本想找个客栈歇息，哪晓得这个点，客栈都是打烊关门，哪里还会接待客人？

    “遭了！鞋子湿了。”吴月娘出来的匆忙，踩的鞋子，那也是不防水的，这会冷水渐渐渗入鞋中。

    她脸色一下子变得紧张与担忧，这个寒冬腊月，若是脚儿受伤，那可是要出人命的。

    吴月娘越走越快，拍了几家客栈，却都说客满，或者不再待客。

    慢慢地，吴月娘陷入一阵绝望，她忽而有些后悔自个的置气。

    她昂起头，一阵冷风吹过，吴月娘感到越来越冷。

    “嘿嘿，这是哪家的小娘子？这么晚不回家，却是到处晃荡？怎么，是在找男人吗？”突然，在不远处的巷子口，响起一个公鸭嗓子般的声音。

    这个声音一出，吴月娘只觉毛骨悚然，下一刻巷子中走出三个年轻男子。

    一看模样便是地痞流氓，他们手中还抱着酒壶，一看是喝酒出来，走路都是东倒西歪。

    可是吴月娘却发现，这三个男人的眼睛，在黑夜中，犹如会发光一样，死死的盯着她！

    “走开！”吴月娘厉声说道。

    那领头的男子，却丝毫没有将这句话当作回事，只是一步步逼近，等到三个人望见吴月娘的模样。

    “哈哈哈！还是个小美人啊！这是怎么了？跟我们几个大爷回家吧！晚上让你好好舒服。”

    “对啊，你衣服都湿了，让大爷给你看看。”

    ......

    一声声邪恶而无耻的声音，从吴月娘耳畔传来，让她感到巨大的崩溃与惶恐。

    “走开！走开！你们若是碰我，到时候想死都难。”吴月娘本想说西门庆，可是她心中恼恨不已，只觉得这会说他，便是还仰仗他的威风！

    唉！

    就连她自个都不明白，为何这一刻，还生出这个怪异念头。

    可惜，那三个地痞哪里会当回事。

    没一会功夫，便将吴月娘逼到墙角。

    “先把她绑了！抬回咱们屋子，今晚咱们三兄弟好好玩玩，明日再绑到清河县，卖到窑子去！”那领头的地痞阴沉的说道。

    “好！好久没吃过女人的味道了！”

    “那两位哥哥先来，我第三个！”

    “嘿嘿嘿，今晚享福了，这等标致的小娇娘，比那青楼的都要好看呢。”

    ......

    吴月娘哪里见识过这等恐怖场面，吓得浑身都在发抖，只是喊道：“救命！谁来救救我！啊~~~”

    她是真的害怕了，要是被三个人糟蹋，那她这辈子便彻底毁了，到时候怕是连死了，都要被人戳脊梁骨。

    “月黑风高，寒冬腊月，你们几个不在家里呆着，却是在这里强抢民女，还有王法吗？”忽而，一个冷酷而浑厚的声音，从远处街道传来。

    吴月娘也不叫了，她又惊又喜地抬头，只望见一个高大的声音，负手而立，缓缓而来。

    ........

