    第81章 “约战”

    “好！”

    “很好！”

    烛耀嘴角一笑，看着面前的陈辉蕴不由的兴奋起来。

    右脚踏地，瞬间烛耀来到陈辉蕴近点，一拳就是直轰陈辉蕴的面门。

    陈辉蕴单手接着烛耀直轰自己面门的一拳，反手就是一拳轰出，也被烛耀接下。

    “赤虎！”

    宇文在一旁，手中出现赤虎，抬起就是朝烛耀迎面一击，跃起猛劈烛耀面门。

    锵——

    就在双方要彻底打起来时，一旁的云扉，单手接住宇文的一刀。

    释放出灵隐境下品一段的修为，将烛耀和陈辉蕴两人弹开。

    刷——

    只见云扉，一把夺过宇文手中的赤虎，在手中把玩了一圈将其死死的插入地中。

    宇文见手中的赤虎被夺，双脚落地的瞬间爆喝道：

    “把赤虎还给我！”

    “狂狮诀！”

    嗷——

    一声吼叫，宇文身上逐渐涌现出一头，威武的雄狮将其包裹在其中。

    右脚发力，一拳轰向云扉！

    宇文不为别的，只因为陈辉蕴说过不能将赤虎弄丢！

    “啊！！！”

    呼——

    轰——

    就在宇文全力催动着狂狮诀，攻向云扉时，陈辉蕴一个瞬身将其死死按在地上。

    宇文被陈辉蕴死死摁在地上，地面都出现几道裂缝。

    “宇文不懂事，陈辉蕴在这为他给宗主赔个不是。”

    陈辉蕴压住宇文，低着头向云扉表示歉意。

    “宗主！”

    “你看，这是不是目无尊长！”

    烛耀这时也走过来，想添油加醋让陈辉蕴和他的徒弟宇文，被云扉降罪。

    “宗主？”

    在地上的宇文听到宗主二字，脑袋瞬间一阵轰鸣。

    “你是宗主？”宇文仰起头问道。

    “咯～”

    “如假包换。”

    云扉摊了摊手回应着被陈辉蕴摁在地上的宇文。

    康泰和情雪在一旁吃着瓜，看着宇文闹一场乌龙。

    “宗主！”

    宇文挣脱，陈辉蕴的摁住自己的手，猛然跳起来。

    “宗主，我错了，我真错了。”

    “我下次不敢了，这次就放过我吧。”

    宇文可怜巴巴的看着云扉道，眼眸处处透露出无辜。

    “卧槽！”

    “能屈能伸，大丈夫也。”

    康泰和烛耀看着宇文秒怂的样子，和刚才完全是两个人。

    “哈哈哈——”

    云扉看着宇文的模样，哈哈大笑。

    “年轻人，血气方刚很正常。”

    云扉说着，伸手取出地上的赤虎，一把递给宇文道：

    “这件兵器貌似对你很重要。”

    宇文一把接过赤虎，脸上布满笑容，赤虎一到手就好像是宇文的老婆一样，爱不释手。

    “那当然，这可是我师傅给的，谁要是夺走我和谁拼命！”

    宇文收回赤虎，回应着云扉，一旁的陈辉蕴见到云扉并没有动怒，不由的长舒一口气。

    “哈哈哈，年轻就是好啊。”

    云扉看着宇文，就像是看着自己年轻的时候。

    那时他也是和宇文一样是个愣头青，怀着一腔热血。

    谁也不怕，就算天塌下来也会有一个人顶着。

    “宗主！”

    就在云扉在宇文身上找到自己以前的影子时，一旁的烛耀的声音传来。

    “刚才陈辉蕴的徒弟以下犯上，理因处罚啊！”

    烛耀见云扉没有一点生气的意向，赶忙在云扉旁边大声诉说，宇文刚才的行为属于以下犯上。

    “唉～”

    “烛耀啊，年轻人嘛，这样子也正常。”

    云扉见烛耀的反应剧烈，连忙开口安抚着。

    “实在不行，就在核心考核的那一天，叫上你徒弟和陈辉蕴的徒弟打一场不就好了？”

    “到时候，我来做主办方。”

    云扉见烛耀，还是一脸愤怒，开口就是让他的徒弟和陈辉蕴的徒弟约架，进行一场公开且公正的决斗。

    “好！”

    “既然宗主都发话了，我接了。”

    烛耀见云扉说要自己徒弟和宇文来一场约战直接一口答应下来。

    之所以烛耀敢答应，毕竟他的徒弟在青灵门核心也算是天资较高的存在。

    虽然比不上青灵门，中的那一位被誉为年轻一辈的第一人，但是对于宇文，烛耀对他的徒弟还是很有信心。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    “小友？”

    云扉见烛耀一口答应下来，扭头询问着宇文的名讳。

    “我？”

    宇文迟疑了一会，随后双脚跨开，双手叉腰道：

    “青灵门，核心长老陈辉蕴名下弟子，宇文！”

    “宇文。”

    见宇文的这阵仗，云扉嘴角一笑道：

    “那你可愿意接下，这份战书？”

    “哼～”

    宇文冷哼一声，缓缓开口道：

    “有何不敢！”

    (本章完)

