一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章雨堂主归！

    “此事太过重大，容我多考虑考虑。”雨落水没有立即答应，而是模棱两可。

    换做谁也不会仓促答应，事关自己以后的立场，必须慎之又慎。

    “别考虑了，难道你还不信任我？咱们几年交情了，我不会害你的。”雷不同极力劝说。

    雨落水沉默半晌，一言不发。

    “你不答应，咱俩以后就会成为敌人，这一点是我最不希望看到的！难道你不舍得金马堂中的地位？总堂主能给你的，少爷也能给，只会多不会少，这一点我拿命可以保证。”雷不同着急道。

    “好吧！为了以后咱俩不会成为敌人，我答应你！不过事先我要见见那个所谓的少爷。”

    “哗啦！”这时，酒馆外突然发出一声微细的响动。

    “谁！”两人大惊，瞬间消失在原地，转眼间追了出去。

    “哪里跑！”雷不同看到一个模糊的背影，身法再度提升。

    事关两人生死大事，马虎不得，万一是总堂主的人，可就糟了。

    一人在前面狂奔，两人在身后全力追逐。

    半刻钟后，三人到了一片清净之地，前方一人不再跑动。因为在他前面乃是一条死路，一条宽广的长河挡住了去路，河水湍急，清澈无比。

    “是你！”雨落水一眼认出此人。

    “雨堂主，雷堂主，你们竟敢私下偷偷背叛总堂主，真是好大的胆子！”此人正是总堂主安排在雨堂的卧底，身居副堂主之职。

    “我……”雨落水知道自己做的不厚道，张张口没说出话来。

    “哼！想必你是总堂主的死忠吧？故意被安插在雨堂，实为监视落水的一举一动。”雷不同冷哼道。

    “是又如何？背叛总堂主你们该死！”

    “呵呵，我们死不死的不容你操心，不过你今天必死！看招！”雷不同率先出手，动则便是雷霆之势，准备一击必杀。

    被人发现秘密只能杀人灭口，不然死的便是他们两人。

    “来的好！”那人竟然毫不畏惧，随之迎上。

    “砰！”两掌相对发出一声响动。

    雷不同噔噔噔倒退三步，反观偷听之人竟纹丝不动，稳稳站立。

    “人玄境！这么多年你竟然隐藏实力！”雷不同大惊失色。

    “呵呵！”那人得意冷笑，尽显残忍之色，“受死吧！”

    话音刚落，那人反守为攻，玄气布满全身，出招刚猛有力，带有破空之音。

    金马堂四位堂主，除了琴素素是银玄境外，其余三位堂主均是金玄，相比人玄境要相差很多。

    几招下来，雷不同胸口挨了一掌，如同千斤之锤砸在胸口，大吐一口鲜血的同时，气息逐渐紊乱。

    “落水动手啊，今日若让他走掉，我俩必死无疑。”雷不同大急。

    “雨落水，我劝你最好不要插手，对于今日之事我可以替你向总堂主求情，让他从轻发落给你一次机会。”那人急忙开口。

    对付雷不同一人绰绰有余，如果再加上一个雨落水就相当棘手了。人是要杀，不过要一个一个杀，总堂主对于手下背叛十分痛恨，如若知晓，雨落水即便曾立下汗马功劳，也唯有一死，绝不姑息！

    “落水不要听他的，求情？你觉得可能吗？他是要将我们逐个击破。”雷不同一语戳破，“现在你已选择跟我效忠新主子，杀他义不容辞。”

    “好，今日我豁出去了，咱们两人合力杀了他。”雨落水豁然拔出长剑，选择了与雷不同共同迎战。

    “好啊雨落水，枉总堂主对你这么好，没想到是喂不熟的白眼狼，简直狼子野心。”

    “不用说的这么好听，他对我怎么样，我比谁都清楚。如果他的真信任我，也不会把你安插在雨堂监视我的一举一动。”

    “如此看来，你雨落水倒是铁了心要背叛金马堂喽？好好好！今日便让我替总堂主清理门户。”

    “废话少说，来吧！”

    “杀！”

    三人瞬间打斗在一起，一时之间不分高下。雨落水玄功修为不差，乃金玄高阶顶峰，可以说半只脚踏入了人玄境，加上本身用剑，有兵器在手，战力提高了不少。

    玄气三色，从三人身上散发而出，各有不同。玄气肆意，横扫周围杂物，不时发出炸响。

    “砰！”雷不同稍不留神再次受到重创，身体倒飞出去。

    现下只有雨落水一人应对，一个雨堂堂主，一个副堂主，两人本属一堂，现在却相互厮杀。

    “剩下你自己，准备受死吧！”那人手中不知何时多了一把匕首，招式蓦然一变，大改之前路数，匕首朝着雨落水小腹狠狠扎去。

    “嗖！”关键时刻，一道细微声音传来，声音很小，几乎细不可闻。

    那人大惊，放弃对雨落水的杀招，翻身一跃而起。

    如果执意要杀雨落水，估计自己必死无疑。

    雨落水瞅准时机，剑招快速上挑，‘嗤啦’一声，一剑划开衣袍伤在那人左腿。

    左腿顿时鲜血淋漓，伤口触目惊心。

    那人还没落地，又是几道飞针而来，飞针呈三角，封锁闪躲空间。中间一枚飞针直对心脉。

    ‘不好！’那人心惊，想躲根本无处可躲，更何况现在还在空中，完全没有着力点。

    “啊！”随着一声痛呼，那人掉落在地，只不过飞针刺入的部位有些偏差。

    “少爷！”雷不同眼前一亮惊喜喊道。

    雨落水顺势望去，双眸睁大，一副不可思议的神情，“东方白，原来是你！”

    “不同，做的不错。”东方白慢慢走进，点点头夸赞道。

    “谢少爷！”雷不同忍着伤痛踉跄站起身来，扭头看了看自己生平好友，“落水，你不用吃惊，他就是我效忠之人。”

    “呵呵，真的难以想象。”雨落水苦笑，他万万没想到雷不同极力劝说自己要效忠的人居然是东方白，更没想到的是东方白居然隐藏这般深。

    从刚才发出的飞针来看，东方白并不像外界传言那般废物，而是真真正正的玄功高手。

    “你叫雨落水吧？怎么样？想好了没有？”东方白淡淡问道。

    “事到如今，我还有选择吗？”

    “没有！如果不答应，即便金马堂的人放过你，本少也会杀了你。因为你已经知道了我的秘密，知道了雷不同的叛变。其实在雷不同告诉你一切的时候，就注定你没得选择，要么服从，要么死！”

    “是啊，像你这般深藏不露，隐忍了十几年之久，是不会让一丁点意外发生的。”雨落水唏嘘道，抬起头笑了笑，“我跟你！”