    凌烟阁。

    烈焰燃烧，熊熊火色划破夜空。

    秦九卿仰望着墙壁上的二十四功臣画像，面无表情，衣袖下紧攥的拳头却已经染了血色。

    在她身后，一男人帝袍加身，面如冠玉。

    人人都道薄唇无情，秦九卿曾经不信，现在却不可不信。

    男人薄唇含讥，说话不紧不慢，却字字如刀：“九卿，十年了，你替我扫清了障碍，助我如愿登上帝位。但你身为惠王余孽，哪怕朕如今成了新帝，也护不住你。如今朕能为你做的，也只有这一杯毒酒，好留一个全尸。”

    秦九卿没看男人。

    她目光缓缓从功臣画像挪开，看着脚下碎裂开来的酒杯，泛白的唇色轻轻一挑，竟是笑开。

    可笑。

    可悲。

    十年恩爱，十年倾死相助。

    到头来换一个留得全尸。

    秦九卿拿出手帕，缓缓擦拭着指间的血色，淡淡问了一句：“十年前，秦家叛变，秦家军战死十万大军，可是你策划的？”

    男人微愣，淡淡道：“是。”

    秦九卿又问：“我姐姐当年的姻亲，可是你定的？”

    男人道：“是。”

    “就为了我。”

    男人看着她的背影，肯定地点头：“就为了你。”

    秦九卿眉眼低垂，令人看不清神色，她又问：“你又怎知，策划这一切后，我这十年一定会帮你？”

    男人轻轻笑了，看似无情的眼眸，却又无比深情：“可是这十年，朕赌对了不是吗？”

    “秦家九卿，虽为女子，却是天纵之才，国师钦定的帝后之命，天命凤女，不折断她所有的羽翼，又怎能将她拢至麾下？”

    “火是你放的，毒是我喝的，三郎，你信我有帝后之命，信我天纵之资，为什么就不信我能助你登上帝王，也能拉你重回地狱呢？”秦九卿粲然一笑，盯着错愕的帝王，“你以为我真的会一直相信你吗？”

    男人心中忌惮，不过事已至此，她又能怎么弥补呢，不过是飞蛾扑火而已。难道她还会和自己同归于尽吗：“你能奈何，我已经是九五之尊。”

    “新帝暴毙而亡，帝后殉情，烈火同焚，生同裘死同穴。晋王即位。”秦九卿嘲笑着两人十年的情谊，反问男人，“我随便找个借口给你，这个如何？”

    晋王？他不是死了吗？

    男人眼中一片模糊，隐隐约约看到火海远处有人狂奔而来，穿着四爪蟒袍，依稀他的脸上有焦灼之色，目光所及是地上已经没有声息的女子。四爪蟒袍……可五年前的夺嫡之争，他的兄弟们死的死伤的伤，如今还有资格穿四爪蟒袍的，除了晋王，再没有第二个人。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，原来，晋王才是黄雀。”

    轰——

    尘埃落定。

    *

    秦九卿吞下一口苦药，没有理会婢女春绿递过来的蜜饯，任由苦涩穿肠而过，像是上辈子穿肠毒药一样。

    但是尚未长成的身体，柔嫩的皮肤，都告诉她现在的一切都不是梦，她回来了。

    她用了一夜的时间接受了这个现实，她现在十四岁，住镇国公府，是镇国公府最受宠爱的嫡小姐，更因国师“有凤来仪，天命之选”的批语，成为京中贵女之冠。

    如今的秦九卿，只有花团锦簇，没有烈焰焚身。

    前世种种，好像是梦一样。秦九卿闭眼，再次睁开眼睛，眼底再也没有了天真烂漫，只有一片洞察世事的沉静。

    “小姐，薛表小姐说要来看您。”春绿愤愤不平，“昨日小姐落水受凉，定是表小姐她们使的坏。今天还装作好人过来看您，真真的小人嘴脸。”

    秦九卿深深地看了春绿一眼：“没有证据的事情，还是不要说的好。如果说出去，是要遭父亲训斥的。”

    是了，这样的经历，他们不知道遭遇过多少次。想到镇国公的脾气，春绿叹口气，认真地看着自家小姐：“小姐，您的命怎么这么苦？”

    说话间响起了外面珠帘被掀起的声音，伴随着尖锐的少女声音：“表姐怎么好端端地生病了呢？身子骨这样差，以后怎么能够侍奉公婆，孝顺国公爷他老人家呢？”

    秦九卿皱了眉头，在对方进门的瞬间敛了表情，微微一笑：“表妹说的在理，幸好家中有薛表妹，代替表姐承欢父亲膝下，姐姐真不晓得怎么感激表妹才好呢。”

    薛莹莹挑剔的眼神扫过秦九卿，有些纳闷：今天气这个嫡小姐怎么不像是往日一样排挤她了，这叫她一会怎么去和国公爷哭诉告状去？

    春绿惊的盘子差点端不稳，小姐，小姐怎么转性了，对表小姐这么客气？

    秦九卿心中凄苦，上一世就因为她这个嫡小姐墙内桃花墙外香，镇国公府后宅不宁，她是所有人的眼中钉肉中刺。

    镇国公府的表小姐薛莹莹，是镇国公的姨表亲，五年前的冬至和母亲跪在府外哀求收留，国公爷向来喜欢提携亲戚，看孤儿寡母可怜，就收留了她们，一直在府里住到了现在。但是最看她不顺眼的，也是薛莹莹。

    薛莹莹寄人篱下，在镇国公面前总是一副娇弱小兔子的样子，口口声声说乡下的亲戚是多么羡慕自己，因着国公爷对家乡的扶持，家家户户给国公爷立了长明灯，日日三炷香供着。让本就好面子的镇国公对她另眼相待，这么多年来，薛莹莹的待遇俨然国公府的正经小姐一般。

    “哼，算你识相。国公爷可是大英雄，大好人。当然了，他对我们这些亲戚，也是没的说的。”薛莹莹得意，不屑地扫了一眼床上脸色发白的秦九卿，不禁羡慕，国公府的嫡小姐就是好，出身显赫，外面名声也好，以后的姻缘想必也更好。

    不像她，出身低微，眼看年纪一天天的大了起来，还不知道未来婆家如何。

    当今陛下还是皇子的时候，曾隐姓埋名在军中服役，和镇国公秦邺、大驸马司马昌一起并肩作战，南征北战，还效仿古人桃园三结义。后来陛下登基，这两人理所当然地成为了陛下的股肱之臣，官拜一品，一人得道鸡犬升天。

    镇国公秦邺手握兵权，一言九鼎，夫人早亡，只留一嫡女秦九卿。

    “父亲纯孝不忘本，对家中亲戚极友善。但是不代表有人可以冒名顶替，犯下欺君之罪！”秦九卿眼神一凌，霸气地指着薛莹莹，“来人，把她给我抓起来。”

