    陈凯之心里狐疑着，倒是这时，那张如玉呵呵一笑，这自信的笑声顿时吸引了所有人，大家纷纷噤声，连方先生也抬眸，朝向张如玉看去。

    张如玉气定神闲地道：“小侄以为，诸位兄台各陈己见，说的都有几分道理，可是以我之见，小人是风。”

    风？

    所有人错愕地看向他。

    方先生似乎来了一点兴趣，不咸不淡地道:“风怎么是小人呢？”

    张如玉神采飞扬，桃花眼顾盼着，道：“古人有云，木秀于林，风必摧之，秀木，即是君子也，君子鹤立于鸡群，才被风所催之，这风，不正是小人嘛，所以才有后一句，叫行高于人，众必非之。非议君子的，是风，是众，正因为有这些无耻小人，所以使得秀木与君子，虽藏机锋，却不得不泯然于众人，恪守中庸，免得为小人所乘，所以小侄以为，风即无耻小人，而我辈读书人，为了防止被小人戕害，却不得不收敛锋芒，是故德高者愈益偃伏，才俊者尤忌表露，如此，方可藏身远祸也。”

    明伦堂里鸦雀无声，这一个回答，显然颇有新意。

    诸生紧张地看向方先生，方先生似有所触动，脱口而出道：“好，很好，好的很哪。”

    一连几个好字，就将许多人都推入了冰窖之中，没希望了。

     张如玉含笑，心里知道，方先生对自己的回答十分满意，自己拜师的事，算是十拿九稳了，心里顿时痛快无比，行云流水一般朝方先生作了个揖：“多谢世叔夸奖。”

    那教谕此时也是红光满面的，朝方先生道：“张公子确实是满腹经纶，何况又与先生有旧，倒是恭喜先生收了一个好门生，羡煞旁人啊。”

    这教谕正因为懂方先生的心思，所以才说这番话。

    言外之意是告诉其他人，都散了吧，方先生很忙，而今名花有主了。

     一下子，诸生顿时变得懒散起来，虽然有些不服气，可是张如玉将无耻小人比作是风，实在是精彩，不但引经据典，而且灵气十足，自己是白来了一趟，给张如玉做了绿叶。

    张如玉得了方先生夸奖，又听了教谕的话，心里便晓得大局已定。

    只是……赢得太轻松了，挺遗憾的，不能听一听陈凯之那小子有什么高论，不过话又说回来，他档次太低，料来狗嘴巴里也吐不出象牙，随即心里又冷笑，目中流出不屑之色，表妹真是瞎了眼啊，亏得她为这小子的曲儿茶饭不思，对他念念不忘的。

    这样的人，怎么可能是本公子的对手！

    可是陈凯之却是感觉整个人不好了！

    纳尼……

    就这样错失机会了？

    陈凯之下巴都要落下来了，因为他细细观察到，县里的教谕说到恭喜先生收到一个高徒的时候，方先生面上流露出了欢欣的笑容。

    哎呀，我的长期饭票啊！

    就这么……没了？

    不成，德玛西亚……啊，不，陈凯之决不退缩。

    “我也来答一答。”陈凯之上前，显得信心十足。

    信心很重要，你必须得有气势，若是战战兢兢，怎么能喧宾夺主？凯哥必须嚣张啊，这是背水一战，奋力一搏，关系到了前途，还有饭票。

    他这潇洒出来，自信满满地发言，立即引起了所有人的注意。

    那教谕脸色一沉，显得有些不悦，方才自己的言外之意，难道这小子没听明白吗？这事已经定了，现在还来添什么乱？

    “不过……”陈凯之卖了个关子道：“要我答这题，需一样东西，需请县学里给我买两斤饴糖来。”

    这饴糖便是上一辈子的麦芽糖，陈凯之来时，见到沿街有人叫卖。

    满堂的读书人都吓了一跳。

    这人好大的胆子，教谕大人都已暗示过了，你这样没眼色倒也罢了，却还想叫人去给你买糖？

    张如玉先是一惊，却又大喜，忍不住抽出了扇子，摇了摇，这才觉得有些冷，他心里其实更冷：“不知死活的小子。”

    教谕则是愠怒道：“放肆，答不出便答不出，要糖做什么，这饴糖与答题有什么关系？”

    若是碰到其他人，只怕这时候已经胆怯了，这可是县里的‘教育局长’呢，地位天差地别，可陈凯之却不是其他人，他一点都不像是玩笑的样子，上前一步，抱手作揖道：“大人，学生保准答得比张公子好。”

    教谕愣了一下。

    这明伦堂里，已有人开始噗嗤笑了起来。

    哈……这人看着面生，不但胆子大，面皮还很厚。

    可陈凯之不在乎，凯哥脸皮就是厚！

    其实这也里头也藏了陈凯之的小心思，是他故意先夸下海口，因为只有如此，方才能让大家生出好奇心，想知道自己怎样答题。

    县中教谕沉眉，一时拿不定主意。

    反是坐在一旁的方先生呷了口茶，风淡云轻地道：“噢，倒是很想见识见识，去给他取买两斤饴糖来吧。”

    教谕听罢，便冷着脸吩咐差役：“去吧。”说罢，又恶狠狠地瞪了陈凯之一眼：“若是答不出，本官决不轻饶。”

     立即有差役得了吩咐，火速去了。

    堂里却传来许多窃窃私语。

    “这人是谁，这样的放肆。”

    “看着面生，看来是疯了，现在夸下了海口，这教谕大人岂是好糊弄的？到时候少不得要震怒，他就吃不了兜着走。”

    陈凯之对此，无动于衷。

    果然过不了多久，差役便买了糖来，陈凯之收了，见众人纷纷奚落的样子，尤其是张如玉，更是阴阳怪气地道：“陈凯之，可要好生答题，若是再作怪，哼哼，教谕大人饶不了你。”

    陈凯之不理会他，打开包了饴糖的纸包，然后捏起一小撮糖，直接洒在了地上。

    而后他蹲着地，一动不动地看着地面。

    一秒钟，两秒钟，一分钟过去……

    大家起初，还以为这陈凯之接下来要滔滔不绝的开始长篇大论，谁晓得这家伙，居然就这么蹲在地面上，一直一动不动的。

    见鬼了这是，这人是疯了吗？

    张如玉冷声道：“陈凯之，你又作什么怪。”

    “嘘！”陈凯之作了个噤口的手势，继续蹲着，不咸不淡地道：“等。”

    “你，你……”张如玉恼火了。

    倒是教谕铁青着脸，咳嗽两声，淡淡道：“等吧。”

    声音宛如千年寒冰，看上去是纵容陈凯之，实则却是夹枪带棒，似乎在说，若是不给一个交代，你这小子就别想竖着出这明伦堂了。

    突然，陈凯之道：“来了。”

    来了……什么来了？