    李忠信对于王波说的那些事情并不是完全赞同的，但是，他却是知道，王波说的那些东西不无道理。

    他和王波都是江城这边土生土长的人，家里面的亲属也都是江城这边的人，可以这样说，他们整个一大家子，以及忠信公司高管这些人的家都在江城这边。

    如果不给江城市这边领导的面子，那么，那些个领导也是不会给王波他们面子的，这个东西是互相的，哪怕王波现在身份级别很高，也是一个道理。

    就是他和王波现在的角色互换一下，李忠信觉得也大概如此了，不光如此，王波刚才说的那些个东西也是正确的。

    李忠信从重生开始，最先想到的是让家里面的人幸福，然后就是周边亲朋好友过上幸福美满的生活，在这些事情实现以后，他开始有了野心，希望通过他的努力，让他所在的城市以及省份的人们都幸福，直到今天，李忠信也是抱有这样的一种想法，无非就是想法越来越大，现在是希望带领全国的老百姓一齐走向富裕，过上幸福美满的生活。

    忠信公司在江城这边收购几家工厂，让那些个工厂的人能够到忠信公司的工厂或者是一些需要人员的地方工作，也是实现他的想法的一种，在这个事情上，王波并没有做错，无非就是过程上出了一些个小问题。

    而这样的一个问题，主要是出在了赵福利好大喜功的方面，只是现在李忠信知道他没有办法把赵福利单独拿出来说事情，赵福利那边还没有达到一定的级别。

    李忠信眨巴了几下眼睛，忽然想起来一件事情，他立刻正色地问道：“既然三舅你那么说了，那今天咋就不怕撕破脸皮了呢？”

    李忠信在这个时候忽然想起来，王波今天白天的时候给省里面可是打了电话，直接要掀桌子了，在这个时候咋就不琢磨那些东西了呢！

    “啥叫我今天咋就不怕撕破脸皮了？我那是拉虎皮扯大旗，这不前面有你顶着吗？我说的也不是忠信公司怎么怎么样，也不是我怎么怎么样，而是说我们忠信公司的董事长听说这个事情以后发飙了，认为在这个事情上受到了欺骗，想要尥蹶子不干了，更不想和省里市里合作了。”王波一脸坏笑着地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的问题，王波觉得李忠信问得很幼稚，在这个事情上，之前他都和李忠信说了他今天打电话的情况，李忠信也是说他是拉虎皮扯大旗了，怎么还能问出来这样的一个问题来呢！

    “啥叫尥蹶子不干了？你就那么和上面的领导说的?”李忠信听到王波说他要尥蹶子不干了，他立刻鄙夷地看着王波问了起来。

    李忠信这个时候是看明白了，王波之所以没有把这个事情安排明白，主要还是面子问题和他一些想法方面的问题，他是不想因为这样的一种事情把忠信公司和市里面或者说是省里面搞得太僵。

    而现在他出面了，王波直接把他给卖了，啥事情都是直接推到了他的头上，所以现在王波才有如此的底气。

    只是李忠信不清楚他三舅对上面领导是不是说他要尥蹶子不干的话。

    “我就是打了那么一个比方，你三舅是那么没有文化的人吗？我再怎么说也是忠信公司的总经理，说话方面是不会那么没水准的。

    我和上面是这么说的，说我们忠信公司在上班以后，董事长发现这次收购的事情出现了大问题，严重影响了忠信公司的声誉，省里面和市里面挑头安排忠信公司接手那几家工厂，现在忠信公司还没有接到手，就出现了那么多的大问题，您不想和市里以及省里合作了，想要把总公司搬到沪市那边去发展的。”王波笑吟吟地对李忠信说了起来。

    王波和李忠信谈这些事情，是没有什么压力的，李忠信想要问什么，他照实回答就成，至于说李忠信那边会去怎么想，那就不是他这边的事情了。

    “这就是您的水准？您的水准真高。”李忠信一脸嘲讽地对王波说了起来。

    对于王波说的那些事情，他是真的很鄙视王波，果真和他想的一样，王波是直接把他这个董事长拿出来祭天了。

    “那是当然，作为忠信公司的总经理，我的水准必须要高。”王波不无得意地自嘲了一下以后，旋即扯开话题开口继续问道：“我说忠信啊！今天你和王有福你们谈的那些个关于彻查那些工厂主要领导的事情，是不是有些不妥呀？”

    “怎么？您有不同的意见还是有什么高见？”李忠信看到王波岔开话题以后，也是不说那个方面的事情了，他心中清楚，按照王波的那种状态，他说太多也是没有什么意义，王波都已经是把他卖出了，也是收不回来的。

    “高见倒是没有，只是我觉得，你那么做的话，好像会引发很多的问题。

    要知道，江城那边这些年国营经济之所以不好，大部分都是因为负责管理的当官的出现了问题。

    而那些当官的出现了问题，大家基本上都是心知肚明的，而且他们这些个当官的都会给上面送礼，找到保护伞，要是彻查的话，恐怕会影响很大，会面临很多的压力，甚至是很快就不了了之。”王波脸上的酒态忽然消失，有些肃然地说了起来。

    对于李忠信要搞的那个事情，王波是有不同想法的，王波觉得，李忠信搞的那种事情，根本就行不通。

    如果说李忠信要彻查贪污、挪用公款或者是侵吞国有资产是在江城新区这边执行，那一切都没有问题，但是，如果是在江城那边，就会受到很大的阻力，毕竟那些个当官的人基本上都是根深蒂固的，哪怕是上面没有什么人，也是把上面的领导喂得饱饱的，要不然的话，他们也不会做出来这样的事情而不犯事。

