    第1275章杀鸡给猴看

    光想想都叫人一身冷汗！

    缺德呀！

    这十万桑园若是这么毁了，东家固然损失惨重，可这要连累多少人没了收入吃不上饭？这是砸无数个家庭的饭碗呀！

    且十万亩桑田的蚕丝产量非同小可，一旦毁掉，扬州城、乃至整个江南的蚕丝价格必定会受到影响，到时引起市场震动，不知多少小织坊会干不下去、不知会毁了多少人的生计！

    缺德玩意儿呀！

    大人一定要严惩，杀鸡给猴子看，以儆效尤。

    知府大人心里也十分恼火。

    他也想到了。这十万桑田一旦被毁，蚕丝市场绝对大为震动，蚕丝价格绝对会大涨，到时候一出乱子，都是他这个知府的错，这可是会影响他的政绩的啊！

    但凡有点儿脑子的，哪怕再明争暗斗，都绝对做不出来烧毁桑田这种事儿来！

    但凡有脑子的都知道这种事儿是绝对不能碰的红线。

    知府大人越想越怒，即便桑园管事不痛诉，他也绝对要杀鸡儆猴。

    这二三十个混账玩意儿，统统打三十板子上牢里蹲半年去吧！领头的那几个，关押三年。

    背后主谋也定要查出来，非要狠狠的罚不可！

    不然这些人还当他这个知府大人是摆设呢，在他的地界里，什么事儿都敢做，真是无法无天了！

    商户之间的竞争或者恩怨该如何他不管，私下里他们哪怕打起来呢，只要不闹成大规模的流血伤人事件、不闹出人命，他都不会理会。

    可是，万不该损害他的利益。

    而仕途受损，这是他最最不能容忍的！

    他若不揪出罪魁祸首，以后这些人一个个胆大包天、有样学样起来，他这个知府大人可别做算了，还不得被官场中同僚们给笑话死。

    没想到，这案子好审的很，因为罪魁祸首就在这狼狈不堪的一群流氓地痞中......

    赵穆赵老爷被请到衙门的时候还一头雾水，完全不知道究竟发生了什么？

    见了知府大人，他堆起满脸笑容正要行礼搭话，却见知府大人冷冰冰冷笑，劈头便是一句：“赵老爷越发能耐了，这是要跟本官过不去啊！本官究竟哪里得罪赵老爷了，赵老爷不如说清楚，以后别用这等下三滥的手段！”

    赵穆大吃一惊，慌忙跪下，“大人何出此言，草民怎么听不明白啊！大人，这其中是不是有什么误会？是不是......有什么人在大人面前进谗，陷害草民啊！”

    他一想便想到了赵曙。

    会坑起他来毫不留情手软的，除了赵曙他没想过别人。

    “呵！”知府大人冷笑，命师爷好好的给赵老爷讲一讲。

    师爷刚讲了个开头，赵穆的心便一点点的沉下去、一点点发凉。

    他百般辩解表示自己对此事并不知情，然而知府大人的目光依旧冷飕飕的，根本不相信。

    知府大人怎么可能会相信呢？

    毕竟企图烧毁十万亩桑田这样的大事儿，怎么可能是赵翟一个人的主意？没有赵穆点头，他敢做？

    可事实上，赵翟就是敢啊！

    (本章完)

