
    第689章强大的女子

    第689章

    掌门，就打算走了吗？

    在秦逸尘刚掠下树枝，便是见到墨族大长老墨天瑞的身影。

    对于这个老者，秦逸尘心中颇有几分好感，至少，在进入遗境前，他劝说过自己，无论他是因为怕巨匠之锤遗失，还是担心班门遗传的缘故，都是让得秦逸尘心生好感。

    在外面，我还有些事需要去解决。

    秦逸尘点了点头，虽然在墨族中，这种被人崇敬的气氛，让人很是享受，但是，他终究不是属于这里，至少，在未解决掉自己的心结前，他无法平静的生活在此。

    如果再做过多的逗留，说不定那个夺舍风千雪武魂的神秘人物，察觉到后者体内的真凤，那样情况就更糟了。

    如果再出现这种意外，就算是他，也无力回天！

    所以，现在由不得他再拖拉。必须要揪出那利用欧阳昊天的幕后主使！

    墨天瑞闻言，也不再阻拦，点了点头，轻叹道：那走吧，班门遗族的事情，就交给我们吧。

    还有我们！

    这时，两道声音也是响起。只见得公输芷依与鲁小官也是走到墨天瑞身后，两人一脸的坚定之色。

    从公输一族出来，两人便是一直跟在秦逸尘身后，一路走来，经历过生死，而在这期间，鲁小官对于秦逸尘也是彻底的心服了。

    现在，秦逸尘得到了墨族的认可，那么，他们也将有了新的使命。

    辅佐墨族，以最快的速度集结所有班门遗族！

    嗯！

    秦逸尘点了点头，而后便是在墨天瑞的带路下，从山峰中飞射而出。

    四人自墨族上空穿梭而过，沿途倒是见到不少墨族之人，在他们看到秦逸尘时，面色皆是带着从第一次见面的讥讽，变成了满脸的虔诚。

    天龙皇城。

    随着风族的表态，飞乐商会的进展，也是如日中天。

    在短短不足半月的时间中，原本因为欧阳世家和钱家打压得连总部都丢失了的飞乐商会，再度翻身而起。

    而且，这一次，没有任何势力敢在轻易觊觎他们。

    不论是论身后的风族幸家，还是飞乐商会本身展现出来的势力情义。已经足以让他们稳稳的立于皇城一流世家之列！

    天龙皇城之外，有着一座巨大的山峰，而现在，这座山峰已经归于飞乐商会名下。

    山峰青翠葱郁，从山顶俯视下去，刚好是能将整个天龙皇城尽收眼底。

    而在山峰之顶，有着一个雅院，雅院之中，有着数个美妙的女子，正在愉悦的聊天。

    这几女，正是吕伶菡风千雪和舒如嫣姐妹。

    经历过大起大落，这种安宁，让得几女很是享受，若是可以，她们甚至希望一辈子就如此安宁的生活在此。

    嘻嘻，伶菡姐姐，说说你和逸尘的事情呗，我只听如嫣姐姐提起过。

    风千雪调皮的对着吕伶菡问道，在这段时间中，她也是彻底的融入了几女之中。

    是呀，伶菡姐，说说当初你被他强行的那个

    舒欣也是唯恐天下不乱，在一旁笑道。

    是呀，伶菡姐姐，我好好奇哦风千雪捂着小嘴笑道。

    好你们几个小妮子，来嘲笑我了！

    一想起那些事情，吕伶菡俏脸便是一阵绯红，她低笑一声，追着两女便是挠起痒痒来了。

    一时间，小院之中又是充斥了银铃般的笑声，好不和祥。

    啊没力气了

    最终，还是舒如嫣率先投降，几人又是来到竹椅上休息着。

    夕阳渐下，赤色的余晖倾洒而下，照耀大地。

    在这种美景之下，几女都是陷入了短暂的沉默之中，她们的视线都是望着远方，仿若希望透过天际，看到某道令她们魂牵梦绕的身影。

    陡然，吕伶菡的娇躯微微一颤。

    几女也是有所察觉，而后，她们都是从竹椅上站了起来，抬起俏脸，目光凝望向远处的天空。

    那里的空间，突然开始剧烈的扭曲了起来，最后，直接化为了一个巨大的空间漩涡。

    在这个漩涡之下，仿若空间都被撕裂开来，巨大的空间漩涡中央，一片漆黑，就犹如一条通往别的世界的通道一般。

    而在那条漆黑的通道中，陡然有着一道婀娜的身影浮现而出。

    那道身影并不是很宏伟，但是，在其出现之时，却有着一种令人心悸的威严散发而出，甚至，连其周身的空间，都是微微的颤抖了起来。

    这一刻，仿若这一片天地，都是臣服于其的脚下！

    随即，几女惊愕的发现，那道身影，穿梭了空间，一脚迈出。旋即，其仿若是直接是跨过了空间的距离，出现在了几女的院中。

    这道身影，乃是一个看上去约莫三十岁左右的美妇。

    这个美妇一袭白衣随风招展，就犹如即将乘风归去的广寒仙子一般，超凡脱俗。

    随着她的出现，整个天地间的温度，仿若都是陡然降了下来。

    一种冰冷的气息，不断的从其周身隐约的扩散而出。在其脚下，花草之上都是凝结了一层细细的薄冰。

    这绝对是位超越皇境的大能！

    见到这道身影时，众女心中便是闪过这个念头。她们的面色，也是变得有些凝重了起来。

    以她们的阅历，皇境强者并非没有见过，甚至，就算是风族中隐藏的几个强者，风千雪从他们身上，都没有感受过如此让人喘不过气来的压迫。

    这突然出现之人，究竟是何等身份，竟然强大到了这般地步！

    你叫什么名字？

    还不待几女开口，一道冰冷的声音，从那道声音口中传出。

    几女心中一凛，若是此人要对她们出手的话，恐怕，她们没有一丝反抗的余地！

    顺着那个美妇的视线看去，正是吕伶菡所在。

    吕伶菡。

    身为几女的大姐头，吕伶菡咬了咬朱唇，回答道，随后，她微微拱了拱手，带着一抹敬意问道：不知前辈是哪一位大人，好像我们飞乐商会并不认识吧？

    飞乐商会？没听说过。

    美女先是低喃了一下吕伶菡的名字，随后摇了摇头，道。
