很好，居然是血舞军团的高级NPC，暗金级B，这个品级就算比起现阶段的索菲娅公主和影舞者雪薇应该也不遑多让了，当然，随着游戏的进度和版本的更新，NPC的等级都会相应的成长，或许现在的索菲娅只是暗金级别，但是不久之后，成为传说级、神级也说不定。

    看着先知布莱，我激动了，这种鸟不拉屎的破地图里还能看到NPC，这就意味着超级任务的存在，发财的机会终于来了！

    先知布莱老眼浑浊，充满了怅惘的看着远方湖中心的高塔，一声叹息，道：“如果无法取得镇魔剑，让我怎么回去跟索菲娅公主交代呢？”

    旁边，一个亡灵骑士夯声夯气道：“大人无需着急，我们去人类小镇找个蹩脚铁匠打造一把兵刃，刻上‘镇魔’二字就可以去想索菲娅公主交差了！”

    先知布莱一愣，茫然摇头：“奥菲都，你来自古老而遥远的东方王国，有些事情，并不像你想象的那么简单。”

    那骑士也茫然。

    机会来了！

    我快步走上前，那骑士飞速“铿”一声拔出利剑，大喝道：“什么人，竟敢擅自闯入血舞军团前线要塞？”

    我差点笑了，这鸟营地也能称为要塞吗？

    先知布莱急忙阻止：“奥菲都，退下，这个战士来自于血舞联盟，或许，是索菲娅公主派来的哨兵？”

    我有些无语了，好歹我在血舞军团里的勋章也是LV-4的，灰烬骑士的称号可正挂在脑门上呢，这老头怎么能这么无视我？

    走上前，假惺惺的毕恭毕敬，道：“大人，我来自血舞联盟的营地，请问有什么可以帮你的？”

    先知布莱瞅了我一眼，无奈摇头：“唉，索菲娅公主居然派来了一个骨瘦如柴的骷髅战士给我们，看来，这个任务很难完成了！”

    你妹！

    我暗暗在心里骂道，一面取下了炼狱战盔，顿时一张俊气的脸庞出现在先知布莱眼前，更重要的是，我的一双眼眸泛着浓浓的血色光芒，那是高阶亡灵的标志，而且，皮肤完好无损，五官端正，只是一瞬间，老头震撼了——

    “啊？！是……是修罗级的亡灵，天啊，血舞军团又出了一位修罗，太好了，这位勇敢的战士，你拥有修罗的身份，那么我就放心了！没错，眼下正有一件非常重要的事情等待你完成！”

    说着，先知布莱伸手指了指远方湖中的高塔，道：“你也看到了，这座这座高塔被称为‘锁魔塔’，其中镇压着许多强横而可怕的魔物，一千多年前，紫罗兰帝国的十位圣域级魔导师联手将诸多恶魔镇压在塔中，并且以神匠铸造的镇魔剑封印在塔顶之上！”

    我点点头，问：“你要我做什么？”

    布莱神色黯淡，道：“索菲娅公主即将收复失地，在原先的紫罗兰林地中重建紫罗兰帝国，但是紫罗兰林地里恶魔之气太过于浓重，必须用神剑肃清，所以，我们非常需要锁魔塔顶部的镇魔剑，那把神兵必将成为紫罗兰帝国开国之剑，因为只有它的神力才能镇住夜灵瘟疫的入侵！”

    我深吸了口气，欲言又止，心里有些担心了，这老头给我的任务，不会超级逆天吧？

    如我所料，先知布莱扬了扬枯骨手臂，笑道：“年轻的战士，你要做的事情很简单，只需要进入锁魔塔，杀死里面的所有恶魔，取出镇魔剑交给我，我将会给予你非常非常丰厚的奖励！”

    果然，这个超级逆天了，那些需要用神器镇压的恶魔，要让我来杀？未免太看得起我了吧？

    先知布莱瞥了我一眼，似乎也在质疑我的能力，说道：“不过，在这之前，你必须完成另一个任务，我才能使用魔力将你传送到湖心岛。”

    我点头：“你说！”

    先知布莱指了指身后的几个骷髅，道：“我们这行人在这里驻扎了近半年，几乎没有吃过任何的食物，你看这些可怜的孩子都瘦的只剩下骨头了，索菲娅公主严令我们不得伤害人类，或许，你可以为他们寻找一些食物，在龙陨湖边拥有许多寒冰甲鱼，这些寒冰甲鱼非常恶毒，曾经杀死了我们三名斥候兵，你去猎杀一些，至少杀死500只寒冰甲鱼，并搜集寒冰甲鱼的腿交给我，我将会给你不错的奖励！”

    我一听这任务内容就乐了，很不错，要杀寒冰甲鱼，可以一边搜集7级食材，一边做任务了！

    而且，这个任务似乎必须要完成才能获得传送到湖心岛的机会，否则只能从湖水中游到岛上去，呼吸条够不够用另说，这湖泊叫做龙陨湖，其中蕴涵的意义不得而知，这湖中还会不会有什么可怕的存在，大家都懂的，要知道天纵游戏集合了N多国度的人才，这地图命名可不是乱起的。

    这时，先知布莱道：“快点去吧，年轻的战士，我们的斥候传来消息，湖对岸的林地里出现了一批人类军队，他们驻扎下来，其中便有一些高阶法师，或许，他们也在试图染指锁魔塔，你必须要抓紧时间！”

    我心里一惊，靠！居然不是唯一的任务，在人类阵营那边也有类似相同的任务可以进入锁魔塔，看来我确实要快点了，否则花间派的那群混蛋杀过来，我的镇魔剑任务可能就要流产了！

    血舞联盟相当于是黑暗阵营，而光明阵营就相当于浮冰城王国军，目前两方阵营都在龙陨湖的岸边设立了临时营地，双方的争夺，也相当于我和花间派玩家之间的争夺。

    不论如何，是不能让花间派玩家捷足先登的，那就意味着我的这个工作室在争斗中位居下风，虽然说春泥等几个人不算是超一流高手，但是一旦让他们进入了锁魔塔，或者完成了任务，得到几个暗金器之类的超强装备，那么对我们的威胁就更大了！

    虽然说我和林逸欣都没有把花间派这种二流行会放在眼里，不过，该压制的时候就压制，不能迁延不进，那样是最不理智的了。

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【寒冰甲鱼】！（当前任务等级：A级下等）

    任务内容：在龙陨湖边缘有许多力量强大的野生甲鱼，这些甲鱼凶残暴戾，可以发出寒冰箭伤人，先知布莱要求你杀死至少500只寒冰甲鱼，并且收集50只寒冰甲鱼的腿交给他，你将会获得如下奖励：锁魔塔试炼证明寒冰戒指、生命药剂

    ……

    啧啧，这次居然把任务奖励先告诉玩家了，很不错！锁魔塔的试炼证明，想必就是传送卷轴之类的宝贝了，可以让玩家传送到湖心岛上，而寒冰戒指，暂时未知属性，这个很难说好坏，但是8级的生命药剂，这个字眼却让我浑身一颤，好东西啊！

    6级生命药剂可以瞬回1500点气血，8级生命药剂？保守估计至少可以瞬回2000点以上的气血吧？连林逸欣都做不出来的好宝贝，可以获得10瓶，这绝对是打B时候的胜利保障！

    想到这里，满心欢喜，踏上了杀鳖的道路！

    沿着湖水一路向前，走了近五分钟一直没有看到什么怪物，这让我有些不爽，不会被NPC给忽悠了吧？

    握在手中的炼狱剑明光闪闪，这把卓越级别的兵刃实在是太强了，一旦出世便已经稳居在浮冰城的兵器榜榜首了，武器评估积分整整是第二名的7倍之多！而第二名的武器则是一杆长枪，70级暗金器，主人的名字被掩盖了，跟我一样，都是害怕宝物外露的类型，这年头，一把神兵利器的价值远超过其余部件的装备，让别人知道排名第一、卓越三星的神迹炼狱之剑在我手里，肯定会有赏金猎人不要命的来追杀，我虽然不怕，却也担心会疲于应付，那就没时间练级了。

    “刷！”

    一道蓝光飞出水面，“啪”的一声打在我的胸口，凝结出细细的冰霜，果然，第一只寒冰甲鱼出现了！

    攻击力还不错，来自于水中，我毫不犹豫的踏进湖水，剑锋笔直一送！

    “轰！”

    千幻斩肆虐下，一只巨鳖出现了，直径足足有一米，浑身披着玄黑色甲壳，脑袋上氤氲着冰气，正是寒冰甲鱼，体型相当的大，这哪儿是什么鳖，简直可以跟海龟想比拟了！

    【寒冰甲鱼】

    等级：75

    魔法攻击

    防御：450

    气血：7000

    技能：【寒冰箭】

    介绍：龙陨湖边缘的野生甲鱼，性情暴戾，成年沉身于冰寒湖水中，体内藏有大量的冰霜气息，是非常可怕的冰霜魔法使用者

    ……

    “杀！”

    召唤玄蜂，一宠一人飞扑上去！

    炼狱剑裂空而下，冰芒+乾坤一掷技能迅速连下！

    太爽了，拥有炼狱剑这卓越武器之后，我的攻击力彻底的发生了质的变化，根本就不是这种75级的怪物能够挡得住的！

    连续三剑，几乎是秒杀，寒冰甲鱼缓缓倒下，浮出了水面，肚白朝上了。

    “啪嗒！”

    一截甲鱼腿掉落，正是任务物品，捡起来丢进包裹里，张开双手，狩猎技能光芒闪烁，下一刻“叮”的一声系统提示：恭喜你，你狩猎获得甲鱼肉M