 老者毕竟是老者，见识广，阅历足，自然对战争的了解更加深刻。

先不说战争的惨烈代价与对人民的迫害，光论胜负利益，历史上，弱国被灭国但也让强国元气大伤的事迹，发生了可也不止一次两次了。

云照国虽然强大，但也是相对的，也并不是说真就没有敌手、没有人敢招惹了。

所以这场仗真打起来，怀南国虽然会很惨，但云照国未必也就真能如二皇子那样说的有利无害了。

倘若到时候万一出了什么差池，云照国被敌对国家找到机会攻打，那……现在贸然引起这场战争的他们，就是历史的罪人啊！白袍老者可不想当这个历史罪人，所以他已经在用最大的能力去试图说服二皇子了。

可是……傻子就是傻子。

二皇子就是一点都听不进去。

他听完，一点犹豫的意思都没有，直接说道：“别说了！我让你动手你就动手！父王派你们来，可不是让你们来违逆我的！”

这话一出，白袍老者是真没办法了。

皇命不可违啊！白袍老者叹了口气，也认命了，抬起头，看向杨天和小公主，道：“二位，得罪了！”

说着，他便身形一闪，朝着杨天和小公主那边冲了过去。

而这个时候，国师也没有袖手旁观，一闪身，直接在半路截住了白袍老者，一掌朝其挥去。

白袍老者也立马反应过来，同样以一掌应对。

“嘭！——”两人均是倒退而出。

白袍老者倒退了三四步。

而国师却是倒退了六七步。

从这里就可以看出来，虽然同为化境中期，但国师和白袍老者的实力也还是有差距的。

不过这也是没办法的——白袍老者明显已经在化境中期停留了很多年了，功力十分稳固、强大，而且也有了进一步的提升。

而国师毕竟是前不久才突破到化境中期。

两者的力量，虽然已经在一个量级上了，但……差距还是很明显的。

“阁下，你应该知道，二皇子的决定有多么荒唐，”国师对着白袍老者道，“倘若你再助纣为虐，后果真得不堪设想！”

白袍老者听到这话，也是更加无奈，叹了口气，道：“我也不想。

但……君命不可违！阁下还是放弃抵抗吧。

不然，只会徒增伤亡。”

白袍老者知道，局面已经是无法挽回的了。

所以……他一边说着，一边对身后的三位灰袍老者挥了挥手，示意他们一起出手，以此尽快结束战斗，完成目的，将小公主带走之后，结束这场闹剧，避免更大的伤亡和争斗。

而国师面对这阵势，神情也是更加凝重了些。

他很清楚，光是这位白袍老者，就不是他能应对的，他最多只能抵挡一会儿。

而现在，还有另外三个化境初期武者一起出手……这他恐怕连抵挡都抵挡不住了。

而就在这个时候……“二皇子，闹够了吧？”

杨天忽然开口了。

他看着二皇子，一脸平静、淡漠地这么说道。

二皇子听到这话，都愣了一下。

而后感到很是不爽，冷眼看着杨天，道：“你这算是什么狗屁话，别用一副长辈教训后辈的姿态来说这种屁话！你就是一个将死之人罢了，等会就要变成肉饼了，居然还敢这么不知好歹，真是死得活该啊！”

“我当然是不想教育你的，你这种货色，我建议还是回炉重做比较好，”杨天认真说道，“可是，偏偏你现在在这里，而你父亲又显然没把你教好，所以我就只能代为教育你了。”

二皇子听到这话，脸一黑，“你这是在侮辱我父王？

你也配？

你算什么东——”“跪下，”杨天吐出两个字，直接打断了他的话。

下一秒，二皇子竟是感觉到一阵滔天压力突然从头上压了下来。

那巨大的力量，就像是一颗山一样的陨石突然落下来砸在脑袋上了一样，根本无可抵挡。

“噗通——”二皇子一下子跪在了地上，膝盖撞击地面发出一声脆响。

这下……全场都惊了。

国王、国师、索龙、索凤，乃至小公主，都不知道这二皇子怎么突然就下跪了。

就……就因为杨天一句话？

而那四位供奉，此刻也有些懵——在杨天的精准控制下，威压精准地降临在二皇子一个人身上，所以这些供奉都根本没感受到，当然也无法理解二皇子为什么突然下跪了。

二皇子自己，当然也懵了。

他过了好几秒，才意识到自己居然已经跪下来了。

他大惊失色，觉得很是耻辱，想站起来，却发现无形之中就好像有一颗巨石压在头顶上似的，根本起不来！“呃……邪了门了，这……这怎么回事？

可恶！这小子，难道……难道会什么妖术？”

他又是惊惧，又是愤怒，但很快又转化成了对杨天的更大的仇恨。

他怒吼道，“几位供奉，你们还等什么？

快给我把这小子杀了！我要他死！”

四位老者此刻也是搞不懂局面了，但，皇子都这样下令了，他们也不能再不出手了。

他们运转起体内的功力，就要朝着杨天冲去。

然而这时，杨天却又对着他们说了一句：“你们，也给我跪下！”

滔天的威压，瞬间也落在了四名供奉身上。

一瞬间，四名供奉都懵了。

要知道，他们可都是化境强者，都是传奇人物这个级别的存在。

平日里，只有他们用威压吓死别人的，哪有别人能用威压对他们造成多大影响的？

可这一刻……那磅礴的威压，就像是把整个大海的水，顷刻间全部宣泄在他们四个人的脑袋上一样。

那浩瀚的力量，仿佛无穷无尽，根本无可抵挡！四名老者中，那三名实力弱一点，都是气劲中期的老者，直接被震得两腿一软……“噗通——”“噗通——”“噗通——”……真就全跪了下来！而那白袍老者，实力稍微强横一些，腿虽然也被压得狠狠一弯，但却凭借着意志力，强行扛住了这一波，没有直接跪下。

但是……“跪不下去？

没事，我帮你，”杨天微笑说道，一边扬起一只手，然后，陡然翻过手来，往下做了一个下压的动作…… 