    那人拿起斧子，明显愣了一下，然后看向韩非：“东西不错，但是贵了。”

    韩非却回应道：“东西包管比别人家的好。”

    然而，那人却摇头：“买定离手，我哪知道你是谁？好不好两说……4万卖不卖？”

    林妙妙此刻传音韩非：“黑市砍价是常事，你可以不卖，也可以跟他讲价。但是，一般讲不下来多少的……”

    韩非微微点头，看向对面那人：“少收你5000，否则不卖。我这里的全都是极品法宝，没一件上品。而且，这些都是炼器师亲手打造的。我拿到的，可都是第一手货源……”

    对面那人想了片刻，眼睛微微往后瞥了瞥，看见有好几个人走了过来。然后，深深地看了韩非一眼：“要了。”

    那人放下中品珍珠就走，而韩非心头大喜：这特么钱也太好赚了吧？眨眼间，45000枚中品珍珠就到手了。

    而刚刚走过来的人，其中一个明显是女性。此刻，她随手拿起一把长鞭。这长鞭带有锯齿，锋利无比。那女人用手微微一抹，猩红的鲜血滴了出来。

    韩非刚想说：你不付钱，就别滴血啊！可下一刻，眼前就多了两个大箱子。

    韩非的精神一扫，竟有5万枚中品珍珠。这女人倒是够干脆，竟然直接就买走了。

    片刻之后。

    林妙妙看得惊讶。她之前没见过有多少人在卖极品法宝。至于上品法宝、中品法宝，买的人并不多。她还以为这个生意不怎么样，可谁知道生意竟然这么好！

    这才过去区区一炷香的时间，韩非就已经卖了10把极品法宝。

    韩非见林妙妙的眼睛瞪得老大，这才道：“别惊讶，你都不知道上品法宝与极品法宝之间的差距。在手里没有灵器的情况下，一件可以发挥全部实力的极品法宝，其威力有时候甚至不弱于下品灵器。”

    林妙妙眨巴了一下眼睛。这个她还真不知道，她只是高级大钓师，自己也只有一把上品法宝。所以，林妙妙对武器不那么了解，也是应当的。

    又过了一会儿，韩非摊位上的极品法宝又卖了七八件。此刻，韩非已经赚得盆满钵满了，心道：这特么简直太赚钱了啊！

    如果以这个方式卖下去，半个月之后，自己日赚千万，那都不是梦啊！

    谁能料到，在碧海镇整整经营了一年多光景的利润总和，在三级渔场只需要几天能赚到呢？

    正当韩非得意之时，忽然眼前一暗。等他一抬头，却发现三个黑袍人站在了摊位的前面。

    韩非传音：“要买赶紧！手快有，手慢无。”

    然而，那三人却不为所动。其中一人还看了一眼林妙妙，然后传音给俩人道：“你们破坏了规则，难道不知道黑市卖东西，高等级的东西一次不能出售超过10件吗？”

    林妙妙一愣：“什么时候有这规则的？”

    只看那人目光阴冷，瞥了韩非俩人一眼：“极品法宝，单件价格近5万中品珍珠，10件一出就是50万。如此，会快速吸光买家手里的钱，还让别的摊位怎么做生意？”

    林妙妙传音：“可是……我以前也看过，有人在这里卖灵器和战技，那可都不止10件。”

    眼前这黑袍人轻轻一哼：“那是以前，现在是现在。”

    韩非的目光微变：“我现在卖也卖了，那你准备怎么办？”

    只听这人道：“告诉我，是谁炼制了这批极品法宝？他人在哪儿？说了，你们今天就可以在这里卖下去，我不管你们。”

    韩非眯着眼：合着这些人是故意找茬的啊！看见自己的生意火爆，这是眼红了……

    韩非环顾四周，并未发现有人会来主持公道。他当即就意识到：怕是这黑市的管理者，对自己这批极品法宝的来源产生了兴趣。

    韩非沉默了一会儿，忽然道：“收摊，我们不卖了。”

    然而，下一刻，眼前这三人却一脚踩住了脚下的极品法宝：“不卖也行，这批法宝留下。”

    韩非看向林妙妙，也不再遮掩，向他们一起传音道：“难不成黑市还能厮杀不成？”

    那三黑袍人冷笑道：“是你先违反了黑市的规矩。留下东西，否则，就留下你的命。”

    韩非微微一笑，看着眼前的三个人道：“如果……我说不呢？”

    “你找死。”

    韩非只感受到一股强大的力量，忽然冲击自己的脑海。他顿时意识到，这竟然是灵魂攻击。韩非自己没事，毕竟又是抗魂珠，又是惊神图的。他的精神力，要远比一般人强大得多。

    可林妙妙不是，她只是一个高级大钓师。果然，韩非转头一看，发现林妙妙已然七窍流血，嘴里鲜血咕咕，整个人正往后倒去。

    “你特么找死！”

    这时候，韩非哪儿管它什么不准说话的狗屁规矩？

    虽然这林妙妙有些贪财，但这两天着实帮了自己不少忙。而且，她的为人也十分地尽心尽责。这黑市，如果不是自己要求，林妙妙只怕也不会带自己来。

    可现在，一个高级大钓师，承受了一名精神类天赋的垂钓者的攻击。韩非真希望，不要被这一击打成了傻子才好。

    韩非的脸色难看：这是极为有可能的！

    想当初，乐人狂被摄魂水母一记就轰晕了过去，同样是七窍流血。可乐人狂比林妙妙要强了不知道多少。他能扛得住一记精神冲击，不代表林妙妙就能扛得住……

    刹那间，韩非怒了，手里一把长刀出现。

    对面那三个黑袍人见韩非竟然一点事都没有，不由得都是一惊。下一秒，三人刚召出自己的武器，然而韩非的一刀已经拔出。

    瞬息之间，灵气如龙，方圆百米之内俱是骇人的灵气波动。韩非隔壁摊位的那黑袍人，还没来得及跑，整个人就被这一刀的气势给掀飞了出去。

    “住手。”

    韩非出刀的同时，听见远处有人呵斥了一声。声浪滚滚而来，吓得众多摆摊人立刻开始收摊。

    可是，已经拔出来的刀怎么可能收回去？一记恐怖的刀芒横空，韩非眼前三人狂退，同时目露惊骇之色。

    “附……”

    一句附体还没喊出来，刀芒已然掠过，其中俩人直接被一刀斩杀。剩下为首的那人，反应最快，一把下品灵器已经护在身前。

    然而，这有什么用？只听“咔擦”一声，灵器断裂，一条血线从此人脑门一贯而下。此人直接就给劈成了两半。

    “贼子，胆敢在黑市闹事，找死。”

    一刀斩了三人，韩非一把抄起林妙妙。同时，手一挥，地上的极品法宝一收，整个人如同猎豹般向黑市外冲去。

    “咻……”

    跑了不过千米，韩非就感觉到身后一道箭劲迸发而来。其力量至强，竟然给自己一种致命的感觉。

    韩非都有些悚然。此人不是中级垂钓者，也不是高级垂钓者，至少是巅峰垂钓者……

    韩非抱着林妙妙的身体，做出诡异的动作，后背贴着那道箭劲擦身而过。

    “咦！”

    韩非再次狂奔，可紧随其后又一连三道箭劲。韩非心下骇然，这黑市竟然是由一名巅峰垂钓者掌控的？

    “我闪……我闪……”

    “砰……”

    实在是对方的箭太快。饶是韩非已经使出浑身解数，依旧被最后一箭射中。

    “噗……”

    灵气盈体瞬间破碎。韩非一个踉跄，整个人往前一扑，但随即虾日天附体，几根虚爪如同踏波而行。同时，这也让韩非的速度再上了一点儿，直接撞门而出。

    韩非的脸色苍白。巅峰垂钓者还是有些强了，那一箭之劲道，竟然入体三寸！此刻，韩非的体内，竟还有对方的灵气残留在进行破坏……

    “特么的，下次小爷再回来，定要你的命。”

    韩非身形飞快地在第三层穿梭着。一路上，很多人还在一脸懵逼，只觉得眼前有一阵风刮过。

    可韩非又怎料，自己已经离开了黑市，那人竟然还敢追出来？

    是的，韩非再次感受到了一记无比强横的箭劲。韩非看了眼昏迷不醒的林妙妙，眼睛四下一瞥，随即目光坚定，直接往一处黝黑的角落钻去。

    “轰隆……”

    第三层的一片房屋被一箭轰碎。几个呼吸之后，一个黑袍人竟然堂而皇之地走在第三层的船舱之中。

    这人手持长弓，看着眼前被自己射穿的一片废墟，总感觉有些不对。

    却见他一拳轰出，将废墟给震荡开来，可发现这废墟之中竟空无一人。

    “咦！人呢？”

