    冰辞和晏霁悠闲的聊着天，成功吸引了一中的教导主任。

    教导主任很是年轻，眼镜片闪过一丝光。

    这不是十中老友推荐给我的那个小同学吗？怎么来这儿了？。

    十中老师惜才，班上好不容易出了一个好苗子，怕被不良风气带坏，所以第一时间就联系了一中的老同学，想让冰辞转去一中。

    教导主任还在深思，一中不差成绩好的学生，他的老同学也不会随随便便就动用人情，除非是这个小朋友有什么过人之处。

    外貌上确实数一数二，成绩应该不会太差，那究竟是哪点打动了老同学呢！

    出于好奇，他叫住了冰辞他们。

    “两位小同学来一中有事吗？”

    晏霁警惕地挡在冰辞前面回答他：“等老师我们等人，一会儿就走。”

    “哦！小同学你们是十中的吧！要不要进去等，还可以顺便参观一下我们的学校。”

    “不……”晏霁刚想拒绝。

    冰辞淡定地说：“好，谢谢老师。”

    教导主任身形一顿，就在刚才他有一种被人看穿的错觉。

    他掩饰性的笑了笑，“那你们进去吧！也欢迎你们转来我们学校哦！”

    冰辞微微点了点头没有答应，她云淡风轻地走进一中大门，晏霁慢了一步但还是跟上，“仇哥，你怎么答应进来了。”

    “那个老师想我进去。”

    “啥？”晏霁脑袋一懵，那老师只是客气一下，真没想让我们进去。

    一中果然不是这么好进的，看着面前突然出现了十的几个穿着正装的老师，晏霁第一时间想到的就是拉着冰辞跑路。

    “两位小同学别紧张，这是我们学校的传统，凡是进入一中的学生都要进行一次入学考试。”

    “老师我们不是你们学校的呀！”

    “我们知道啊！学习无界嘛！也欢迎别的学校的学生来体验我们的传统呢！”

    晏霁可算知道那些人为什么都不敢进一中了，有这么变态的进门方式，难怪教出的学生也这么变态，这里只说寒勿一个人。

    “抱歉，老师，我可能没有时间体验这个传统。”冰辞对着这群精英级别的老师表现得沉着冷静，不卑不亢。

    “老师知道，你们在等人，那这样，你们说要等谁，老师帮你们把人叫来。”

    “寒勿，寒勿，老师我们找寒勿。”晏霁迫不及待地喊出寒勿的名字，这种时候可不能光他们倒霉，至少要拉一个垫背。

    老师们听见寒勿的名字脸上的表情变幻莫测，一下咬牙切齿，一下欣赏赞叹。

    “那你们可能要等很久，寒勿同学还在考试，这个点，也只剩最后一科了。”

    “这样，你们一边考试一边等人。”说话的老师接到教导主任的电话说无论如何都要让这两个人参加一次考试。

    冰辞想了想，来一中就是为了接队长一起回去，既然他还在考试，反正都要等，那就找点事情做吧！

    “好。”冰辞面无表情地答应下来，跟着其中一个老师进了房间。晏霁不像她是学霸，怎么也不愿意考试，在被几个老师政治游说围攻下他一脸苦逼地坐下。

    临时考试，最后一科是物理，寒勿就在冰辞的隔壁，有老师在前面计时。

