    舒童童打算要孩子的事儿，顺其自然，但是关于要孩子这事儿，还是长辈最有发言权。

    许星辰和凌晨曦，对此给了很多意见。

    比如吃什么，怎么注意身体，包括要孩子这段时间，其实最重要的就是放松。

    孩子这事儿，其实都是最要在放松的时候，才能更有效果。

    当然，舒童童根本就没有压力的。

    只是吃的喝的，都格外注意了。

    好像下一刻她就要怀孕了一样。

    舒童童在单位，也被黄姐传授了不少的经验，虽然其实没有什么大作用，很多人觉得如何对，如何要注意，其实都不如人家医生专业的答案。

    医生的意思很明白，饮食健康，放松就可以了，况且舒童童还这么年轻，不要有压力，至于什么其他的，有什么生男生女的时辰之类的，那就更不需要了。

    在舒童童跟同事们闲聊的时候，才突然发现，余淼淼好像越发的沉默寡言了。

    她还是吃饭的时候，发现余淼淼自己一个人在食堂角落吃饭，好像格格不入。

    最近都有自己的事情，她都没有注意到余淼淼的变化。

    “黄姐，淼淼怎么了？”

    黄姐回头，看了眼角落的余淼淼，淡淡一笑。

    “没怎么。

    她自己不合群。”

    “啊？”

    这个疑问，实在是不太确定，之前她不是还好好的吗？

    黄姐摇头，“谁知道？

    也没有人得罪她，她就自己不合群。

    这人的脾气，就好像谁欠她一样。”

    这个语气，显然就是有点不喜了。

    舒童童大概明白黄姐的意思，余淼淼这样的脾气，说好听点是内向，可是说不好听的，她这个样子，好像太过清高。

    当然，可能她本人不是如此，但是职场不是学校，不是家里，没有人会愿意给你机会，来包容你的性格。

    况且他们属于小菜鸟，不跟前辈好好相处着，至少也要随大流吧？

    不然，被人排斥，这单位里可不好过。

    虽然不能让你辞职，但是这种排斥，真的是一种煎熬。

    舒童童不知道余淼淼怎么想的，也没有机会多问，他们之间的关系也不到能够交心的程度的。

    日子就是这么简单的过，上班，休息，拍视频，做饭，去看亲人朋友……    舒童童挺喜欢这样的生活，没有什么轰轰烈烈，就是普通简单的生活。

    其实，普通简单的生活，是最难得的，真正明白生活的人，才明白这样的生活多好。

    如今离开学校，倒是没有寒暑假了，不过，倒是在这样的炎热天气里，迎来了他们顺其自然的孩子。

    她怀孕的事儿，就是在一个特别普通的早上。

    舒童童吃着早饭呢，突然看到日历，想到自己大姨妈这个月没来，楞了下，算了算日子。

    然后，她很淡定的去上班了，临下班的时候，去药店买了验孕试纸。

    研究了试纸早上起来最合适，她就沉着气，晚上厉晏回来晚，也不知道她买了东西。

    第二天早上，厉晏早操回来，本打算去洗澡，但是舒童童却一直笑盈盈的，盯着他。

    “怎么了？”

    厉晏越过她身旁去向浴室的时候，顺势摸了摸她的头顶，不经意的问了句。

    而舒童童只是笑，“你先去洗澡，出来再跟你说。”

    厉晏挑眉，没在意，走进了浴室。

    他洗澡很快，出来的时候，就看到小姑娘手中拿着一个奇怪的东西。

    舒童童递给他，“看看。”

    厉晏接过来，看了眼，“这是什么？”

    “验孕试纸。”

    厉晏的表情一顿，黑眸迅速闪过一抹光芒，看着舒童童。

    好一会儿都不说话。

    舒童童噗嗤一笑，“两道杠，是有了。”

    厉晏的黑眸一惊，在舒童童的笑容中，张了张嘴，好一会儿都不说话，最后说了一句。

    “谢谢，童童。

    谢谢你。”

    “……哎呀，谢什么？

    毕竟你也出力了不是吗？”

    说着这话的时候，舒童童还有点俏皮，不好意思。

    下一秒，厉晏迅速走到舒童童面前，将她抱住，都不敢用力，深深叹息了声。

    “我们有女儿了。”

    “……噗……没有，还不知道呢。

    虽然我们都想要女儿，但是还不一定是不是呢。”

    厉晏却非常笃定，“肯定是女儿。”

    舒童童对此不发表意见，省的到时候自己被打脸。

    但是心里还是祈祷，默念一定要是女儿哦。

    就看这个小家伙，会不会如他们愿了。

    

