    “任何存在，都有弱点。”

    “只要它具备智慧，具备我们所谓的人性，它就有弱点。”

    “七棱柱硬件载体，就是主脑最致命的弱点。”

    “我毫不怀疑，为了它，主脑愿意牺牲一切，除非是它的‘生命’。”

    “所以，它上钩是必然的。”

    “现在，你把这个带给它，我确定它一定会百分百相信的。”

    “如果它信了，那么它就要死了，智能微观文明也要彻底完蛋了。”

    在血池中浮浮沉沉，云海向云月精神交流中说着，他的左胸裂了开来。

    从骨板下的骨架缝隙中，云海拿出了一个金属盒子，远远抛向了云月。

    云月甚至接都没接，一只虫后游过来抓起金属盒子，随即带着上百只母虫游了上去。

    “你还在等什么？”

    并不关心智能微观文明的云月，按捺不住地向云海问道。

    一直处于亢奋状态的云月，她觉得自己随时都可能要爆了。

    强大的力量充斥在她的体内，她能清晰地感觉到自己体内游走的庞大的能量。

    恨不得现在就找个强大的存在干一架，但是云月更想的还是基因融合。

    树神的基因——能量射线和变态的康复能力。

    异兽应睨的基因——恐怖的防御和力量。

    甚至于“灵炮异形”的能量炮弹和“炮虫”的能量球——云月想尝试一下融合这两种能力会是什么样子。

    她迫不及待地想尝试融合更多的基因、获得更多的能力，变得更加的强大。

    只是，云海迟迟没有从她的体内提取已经和她的基因结构完美融合的，有关母皇的基因片断，这让云月干着急也没办法。

    “不急在这一时，如果异虫刺族不受我们控制，那么我就得抓紧时间融合了。”

    “现在不急，异虫刺族的炮虫出其不意的攻击立了大功，现在智能微观文明的超级武器攻击计划已经流产了。”

    “我们现在要做的，就是计划好一切，想尽一切办法拿下智能微观文明的主脑。”

    精神交流中回应了云月，云海的目光落向了不远处。

    不可一世的异兽应睨，现在甚至连保持清醒的能力都没有了。

    再通过暴力攻击、能量刺激等多种手段后，现在有上千只“电浆异形”守在它的身边。

    只要异兽应睨有了苏醒的迹象，配合默契的它们就会朝着它裂开的头骨露出的脑部组织发射一颗微型的“电浆炮弹”。

    炸开的“电浆炮弹”，能量的刺激在会让异兽应睨陷入昏迷状态的同时，又不会对它的身体造成严重的伤害，更不会影响到已经成功寄生了它并且在迅速地成长着的异形胚胎。

    本来，现在如果给异兽应睨提供更多的食物，异形的成长会更快一些。

    只是这显然是不现实的，如果让异兽应睨清醒过来，哪怕它看似已经失去了反抗的能力，它要杀死体内寄生的异形胚胎，可能就是不费吹灰之力的轻松。

    当然，杀死异兽应睨也不是不行。

    但是以往的经验告诉了云海，死亡的宿主诞生的异形，总会缺少一些东西。

    严重的，可能还会失去了宿主的能力——换句话说死亡的宿主诞生的异形基本都是畸形。

    五只皇后抱脸虫植入的“皇后胚胎”，生命力最是旺盛。

    它们从一出生就注定了在异形文明中的崇高地位，这也是它们自身的基因决定的。

    它们吸收能量的速度更快，对能量的利用率也最高，成长速度自然可想而知，却已经可以用异形幼体来形容了。

    相比它们，普通的异形就要慢得多。

    均匀地分布在异兽应睨体内不同的位置，十万个普通的异形仍旧还是胚胎状态。

    而且它们中间的一部分，因为选择了错误的地方或者说器官寄生，到现在都没有和云海产生精神联系，大约也是废了。

    按照云海的估计，这十万只普通的异形胚胎，其中能有一半完整地成长起来都不错了。

    不过这也够了，毕竟异兽应睨比不上特殊的生命体——“树神”，身躯大小也远远不及“树神”，能够一次性带给云海五万只“雷鳄异形”也足够了。

    没错，这些寄生了异兽应睨并且很快就能诞生的异形，云海已经替它们取好了名字。

    异兽应睨是未知的雷鳄一族，寄生的异形全部诞生后，才能吞噬异兽应睨脑子尝试得到它记忆的云海，相信自己能够了解这个绝对强大的异兽种族。

    五只“雷鳄异形皇后”，至少五万“雷鳄异形”。

    异形文明付出了五百多亿异形伤亡的代价，终于摘下了胜利的果实。

    “大概要多长时间呢？”

    “要不我出去和微能微观文明接触一下？”

    云月烦躁地转来转去，忍不住向云海发出了精神交流。

    “宿主越是强大，血肉中蕴含的能量越多，异形成长的速度就越快。”

    “寄生了异兽应睨的异形，除去皇后抱脸虫，其它的异形会比寄生普通宿主的时间快两到三倍。”

    “所以，我们大概只需要耐心地等上几十分钟就好了。”

    “智能微观文明那边，你想都不要想了。”

    “躲在母巢星的母皇，都能被我们冲进来逼死。”

    “你现在还没有你自以为的那么强大，所以没必要的冒的险就不要逞能了。”

    拒绝了云月的提议，云海开始耐心地等待起来。

    不太喜欢云海的意见，但云月还是跟以往一样，不喜欢归不喜欢，终归还是老老实实回到了他的身边，陪着他一起等了起来。

    同一时间，带着金属盒子的虫后在异虫刺族大军赶到“一号超级武器”的时候，也已经到达了目标点。

    早就等的有些心焦的“虫将”刺狴迎了上去，在接过了金属盒子后飞向智能微观文明的舰队集群所在的区域。

    乌压压的异虫刺族大军，并没有再一次发起攻击。

    而呈立体阵型护住了超级武器的智能微观文明战舰集群，也是异常的安静。

    只是在它们的后方，一片繁忙。

    快要建造成功的超级武器，已经在拆卸了。

    已经有大量的超级运输舰从武器主体上脱离开来，拖着能量尾焰在阵型后方集结着。

    在“虫将”刺狴接近过来时，一艘微型运输舰迎向了它。

    也没有玩什么花样，“虫将”刺狴将金属盒子交给运输舰伸出来的索爪，随即等待起了“主脑”的回应。

