    夜晚，万籁俱寂。

    徐乐依旧在房间之内，吟诵论语。

    就在这时候，门响了，徐乐道：“请进！”

    走进来的是一名女子，她黑发如瀑，肤如白玉，一张小脸更是生得楚楚可怜，腰似杨柳，盈盈不足一握。

    此女子正是刚刚死去丈夫的小唯，她头戴小白花，身穿孝服，让人怜惜。

    小唯看到正襟危坐的徐乐露出笑意。

    她觉得徐乐是在假正经，她经历过太多男子，那些男子一开始的时候都是正气凛然的模样，当她透露出一丝诱惑的时候，那些男子便撕开伪装，疯了似的向她扑过来。

    她相信徐乐也不会例外。

    “长夜漫漫，无心睡眠，公子这夜色深寒，不如一起饮酒如何？”

    小唯提了一壶酒来到徐乐面前。

    一个女子，深夜来到另一个男子的房间，任是傻子也能明白女子得意思。

    而且女子得丈夫刚刚死去，这更是营造了一种特别的气氛。

    徐乐依旧不为所动，不是他清高，而是他知道女子的身份，对方不是人，是画皮鬼。

    虽说在神话世界日蛇日鬼的才是主角，徐乐却不会拿自己性命开玩笑。

    小唯倒了一杯酒，递到了徐乐的面前：“公子，可饮否？”

    见徐乐不答话，她自己饮了一口，随即咯咯笑道：“公子，莫非怕我下毒不成？”

    她在娇笑的时候，胸前不停起伏，同时红唇娇艳，一对美目更是媚意十足，像是能把人融化。

    小唯的魅力实在是太大了，再加上她未亡人的身份，想想都刺激。

    要是其他男人看到她这个模样，肯定立即将她扑倒。

    但是徐乐却依旧不为所动，甚至连眼神都没有变化。

    小唯见徐乐还是没有什么反应，于是再次笑道：“公子今天是当哑巴了么？”

    她觉得徐乐很有趣，不介意陪他多玩一会儿。

    她不仅仅是个鬼怪，而且是个极具诱惑力的鬼怪。

    这样的女子，没有男人不心动的。

    可惜啊可惜，她遇到的是徐乐。

    徐乐心道：“好了！”

    他刚才一直在吟诵《论语》，为的就是聚集浩然正气，如今正气环身，他底气前所未有的充足。

    他心道，既然你找我玩，那我就好好陪你玩玩。

    在小唯目瞪口呆的目光中，他直接拿起酒饮了起来，喝完之后，他赞叹的看了小唯一眼道：“酒美，人更美。”

    小唯先是一愣，随即心底嗤笑。

    男人就是男人，不管装的多么正经，到最后都会露出原型。

    她觉得徐乐之前都是在装蒜，现在即将现出本来面目。

    没有人能抵挡的住我的魅力，这是小唯的自信。

    她觉得，自己只需要稍微使用点小计谋，徐乐必定会被她所迷住，到那时，她就可以为所欲为了。

    徐乐并不理会小唯心中的算计，他继续道：“古往今来，唯美丽的风景，唯美丽的人，让人沉醉。”

    小唯听到徐乐的话，心中哂笑，果然露出原型了，亏我还以为你是什么正人君子，其实都是假象。

    “那我让公子你沉醉么？”

    小唯的神色更媚了，眼波似要滴出水来。

    徐乐看了看她一身孝白，叹了口气道：“自然是沉醉的，只是夫人夫君刚去……”

    小唯心里嗤笑，又开始装正人君子了。

    “公子不觉得这样更刺激么？”

    小唯眼波流转，媚意无限，挑逗意味十足。

    徐乐有些受不了，这小妖精，要不是知道对方是画皮鬼，他肯定抵挡不住对方的魅力。

    同时，他也有些同情王复了，自己刚死去，老婆就勾引其他人，呜呼哀哉，王复要是泉下有知，棺材板都压不住。

    “夫人真是有情趣呀！”

    “王兄平时有福了。”

    徐乐赞叹一声道，这女鬼太诱人了。

    只要对方不是画皮鬼，他都愿意从了，只可惜对方是画皮鬼。

    画皮鬼是所有鬼类中最丑的类型之一，脸上像是蠕虫一般，靠着一张画皮维持人型。

    徐乐看不上小唯，丑是原罪。

    当然，最主要的还是小唯对他起了歹心。

    “别提那个死鬼了……每次都坚持不了一分钟。”

    一阵香风传来，小唯来到徐乐的身边，徐乐也顺势搂住她的腰。

    听到小唯的话，徐乐突然觉得王复好惨。

    老婆要给他来点颜色也就罢了，还暴露了他坚持一分钟的事实，实在是太惨了。

    小唯在徐乐怀里扭来扭去：“久闻公子诗才无双，人家想请公子为我作诗一首。”

    小唯媚意十足的看着徐乐，她特别喜欢那首《赠妃萱》。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，每次念叨的时候都痴迷无比。

    “好不好么？”

    小唯声音嗲嗲的，抓着徐乐的胳膊撒娇道。

    “这个......好吧！那我就献丑，为夫人作诗一首。“

    徐乐装模作样的思考了半晌。

    小唯内心得意，什么三星城五大才子之一，最后还不是拜在我的石榴裙下，我只要勾勾手，就能让他写诗。

    想到这里，小唯的媚眼更是媚意十足，她的身体离徐乐越来越近，徐乐能够清晰地看到她那涂了胭脂水粉的唇。

    这时，她的身体已经贴在徐乐的身上。

    她的双臂攀爬在徐乐的脖子上，将嘴凑在了徐乐的耳边，吐气如兰，吹在徐乐的耳畔处，痒酥酥的感觉令人陶醉。

    “多谢公子！”

    小唯的声音柔柔的。

    徐乐装作痴迷的模样。

    小唯见徐乐的表情，心中冷哼：“露出原型了吧，男人都是大猪蹄子。”

    徐乐依旧装作一副沉醉状的模样。

    小唯的双手开始在他的胸膛上动来动去，徐乐的呼吸开始急促，心跳加快，他暗道，定力还是有些差呀！

    他知道自己快要失控了，赶忙运转《论语》中的浩然正气，让自己保持清醒。

    他推开小唯道：“夫人先别急，还是让我先写完赞美夫人你的诗。”

    小唯娇媚的看了他一眼：“还是你想的周到。”

    她站起身子，走回到椅子旁边，重新坐了下来。

    徐乐开始在纸上挥毫泼墨。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    小唯不经意间瞥了一眼，看到了“正气”二字，她心中有了不妙的感觉。

    夸人的诗绝对不是这样的。

