

               第13章 私心

    因此这婚事当场就拍了板儿。

    “那二妹妹……”唐大小姐不由有些担心妹妹。

    虽然对于妹妹越过了自己去嫁给荀王做继室有些嫉妒，可是这只是姐妹之间，姐妹多了之后的自然的反应。

    这些女孩儿在一块儿，自然总是有些“为什么我就不如她呢？”这样的攀比想法。

    可是叫唐大小姐去看着妹妹嫁给这样辛苦的人家，到底是不忍心的。她虽然为人机敏，可是却还保留着一点良善之心，对唐国公夫人紧张地说道，“日后二妹妹怎么过日子呢？”

    “没什么过不好的。”唐国公夫人见她担心，微微一笑和声安慰地说道，“到底有你父亲在，如今你三叔又要与宋王府联姻，咱们国公府也算是这京城之中数一数二的人家儿。只要你妹妹安分老实，荀王会给她保留正妃的颜面。”当然，唐国公因此恼了爱妾，这些话唐国公夫人就不预备对庶女提及。

    见唐大小姐松了一口气，她便笑着叫唐大小姐回去休息，等那窈窕的女孩儿走了，她的身边，一个一直没有开口看似毕恭毕敬的老嬷嬷便叹了一口气。

    “这也是个有心思的。”知道来唐国公夫人面前讨好，又因婚事来唐国公夫人面前哭，唐大小姐也不是省油的灯。

    唐国公夫人便笑了笑。

    她给唐国公生了两个嫡子，长子已经被封了唐国公世子，地位稳固，自然不在意小妾还有庶女们的心情。

    “她也是可怜。早年没了生母，若是自己再不聪明些，怎么在国公府里讨生活呢？如今她既然提了，她的婚事就不能马虎，我给她选个好人家儿，也算是她对我这两年十分孝敬的回报吧。”她扶着这嬷嬷站起来，露出几分疲惫，看了看外面的天色便平静地说道，“国公爷怕是去了别人的院子，我们先安置吧。”她与唐国公举案齐眉，唐国公对她十分信任维护，可是也没拦着唐国公三妻四妾。

    如今……罗氏那里叫唐国公恼怒，唐国公是不预备去的。

    也不知如今哪个又被抬举了。

    “夫人的心总是这样良善。”这嬷嬷便低声说道。

    “只当给孩子们积福吧。”唐国公夫人想到自己的两个儿子，目光柔和了几分和声说道，“且国公爷对孩子们也极好。”若说早年她还有几分争宠的心情，那么如今她也不想这些什么争宠不争宠的了，毕竟两个嫡子傍身，她的位置稳稳当当，何必与那些姬妾一块儿争宠，反倒失了自己的身份体统。更何况唐国公也不是一个为了美色失心疯的人，有嫡庶尊卑镇着，这国公府里谁都翻不了天。

    罗氏，也不能。

    她想到唐国公那时盯着罗氏的惊怒交加的脸，嗤笑了一声。

    罗氏就算是把自己的女儿许给荀王又如何？

    与唐国公端坐两侧，叫未来荀王妃喊一声母亲的是她，而不是罗氏。

    那时候就算唐二小姐成了尊贵风光的荀王妃，可是她生母该给嫡妻立规矩，就是要继续立规矩。唐二小姐没有同胞亲兄弟，罗氏费了血劲，这么多年也只生下了一个唐二小姐，难道以为嫁入荀王府就天下太平了不成？一个女人，若是没有娘家的支持，那日后的日子怕也不稳当。就这样的形势，唐二小姐竟然还敢忤逆老太太。

    这岂不是自己作死？

    “二小姐的事儿，夫人您也别参合。如今都忙着三爷的婚事，谁顾得上她！”这嬷嬷是服侍唐国公夫人的心腹，见唐国公夫人微微点头低声说道，“只要三爷的事儿办得圆满，叫老太太国公爷还有郡主都满意，就算再来十个罗氏，咱们也不怕。”只要唐三爷这婚事办得体面风光，叫宋王府有面子，那唐国公夫人自然是其中最被人感激的那个，到时候就算是对唐国公夫人的两个儿子也是有好处的。

    “正是这话，因此我才十分关心三弟，小事上也处处用心。”

    提起这个，唐国公夫人不由想到方才的云舒。

    “到底是老太太会调教人儿，你看方才那小丫鬟，生得极好，却要紧的是并不轻浮，这倒是难得。”这府中的小丫鬟子大多浮躁，因年纪小，没有多教导规矩，因此规矩礼仪都差些，还有些孩子天性，跳脱浮躁，更有些有心计的，眼睛滴溜溜直转，那眼睛里的企图都一览无余。然而今日这叫小云的小丫鬟却眉目清正，进了上房目不斜视，虽看似低眉顺眼，可也不见庸碌，生得好看，也没见她多么猖狂。

    “您说是好的，那自然是好的。”这嬷嬷一笑，服侍唐国公夫人睡了。

    云舒却不知道自己还得了唐国公夫人一声夸赞，她拿了图样儿就回了老太太的屋儿里交差，因老太太已经歇下，琥珀也没叫她多停留，只叫她回去休息，等临走的时候，珊瑚摔了帘子走出来，见云舒要走，哼了一声，将一匣子点心塞给云舒撇嘴说道，“今日外头门人孝敬的，老太太与咱们都不吃，反倒便宜了你。”这些府外门人孝敬的点心，大多是在京城之中那些最有名的糕饼铺子买来的点心，虽然都是极受欢迎的，可是因嫌弃是外人做的，又提着点心，哪怕包裹得再严实也在外面走动了一圈儿，因此这些养于尊贵，比寻常千金小姐还娇气的大丫鬟都不屑一顾。

    只是这些大丫鬟眼高于顶不爱吃，对于云舒来说，却都是难得的美味。

    那些唐国公府的门人总不会拿次一等的点心来孝敬府中的老太太，这都是京城之中最好的点心。

    “多谢姐姐。”云舒仰头对珊瑚笑了。

    她笑容之中带着几分感谢，珊瑚顿了顿，转身走了。

    她莫名有些高傲刻薄，琥珀却也不在意，看了看云舒，轻声说道，“你去吧。”她似乎想说什么，却没有说出口，云舒也不好多问，忙福了福捧着点心回了小丫鬟们一块儿住的大屋。此刻大通铺上已经嘻嘻哈哈地滚着几个小丫鬟，见云舒来了都纷纷打招呼。云舒也不小气，把手里那不小的漂亮的食匣打开，就见里头是四样儿不同的点心，鹅油卷，菱粉糕，酥油鲍螺与栗子糕。

    这几样儿点心色香味儿俱全，倒是叫小丫鬟们都从大通铺上跳下来。

    云舒也从不是小气的人，把点心分开，给没在屋儿里的也留了一份放好，这才和翠柳拿着点心回了大通铺上去。因恐落在床上，她还拿了一块儿干净的帕子垫着，倒是翠柳尝了一口栗子糕，就专门儿去吃酥油鲍螺，与云舒低声说道，“还是它最好吃。从前父亲也时常买给我吃的。”酥油鲍螺入口即化，里面是软软的奶油，自然叫人喜爱。云舒见翠柳露出几分黯然，便轻声说道，“等你回家去，就跟婶子说你想吃这个，婶子一定买给你。”

    “我知道。只是今日吃了这个突然想起来，心里有点难受。”翠柳也不是一个只知道悲伤春秋的人，与云舒说了一句就专心吃点心，顿了顿便捏了捏云舒的手小声儿说道，“你也别太实心眼儿，把东西都分给别人。你的身子骨还弱着呢。”云舒虽然在老太太屋儿里当差，可只要不是银子赏钱，在吃食上一向都愿意与人分享，因她大方，也从未因自己能在老太太面前就眼高于顶，因此小丫鬟们都与她关系不错。

    可是翠柳想到云舒之前刚刚大病，正是养身子的时候，就心疼那些点心。

    那些点心又不是隔夜了就坏掉，若是少分给别人，云舒明天还可以继续吃呢。

    “小丫鬟都不容易做。好容易得些东西，我也愿意叫大家都尝尝。”云舒不久之前也是小丫鬟出身，自然知道小丫鬟辛苦又油水不大，平日里饭菜倒是管饱，可是吃精致的点心的次数却不多。见翠柳哼了一声，她眉眼儿带着几分笑意，拿个酥油鲍螺喂给她柔声说道，“我正养身子，可是大家不是都是我这样的年纪？你放心，我心里有数儿。老太太的屋儿里还有呢。”

    老太太素日里也吃得不多，老人家脾胃都虚弱，因此那些点心还是都进了她们的肚子。

    何必与其他小丫鬟争抢这些东西呢？

    “我不过是白嘱咐一句罢了。你去了大夫人屋儿里？”翠柳知道云舒不是一个能吃亏的人，虽然分了点心，不过银钱却把得牢牢的，因此倒是也放心。想到云舒今日往大夫人面前去了，她关心地问了一句，就见云舒无声地从自己的袖子里露出一只荷包，因她们是在大通铺的角落窃窃私语，因此也无人在意，云舒拿着唐大小姐叫给的荷包，掂量了一下，与翠柳都露出了笑容。

    这荷包上层是沉甸甸的哗哗作响的铜钱。

    可是下头有些棱角的，分明是有点分量的四个小小的银裸子。

    大夫人好大方啊。