    初筝把甲壳虫一只一只的扔进里面，浑身冒着不爽的凶气。

    “给我尿，直到把这里封起来！”

    外面那条通道应该是修来注水用的，现在已经堵死了，水进不来。

    所以唯一的水源……

    这种交接点，不管为什么没记录，当然是越快封存越好。

    不然麻烦的还不是她。

    甲壳虫：“……”

    初筝站在后面，像个剥削劳动力的头头，特凶的威胁：“干嘛，想我杀了你们用你们的血来浇？”

    甲壳虫：“……”

    -

    夜色寂静，院子里没有声音，柳重没什么形象的坐在井边。

    初筝这么久没出来，也不见他着急。

    问仙路那边来的人看上去都有点无所事事，还有几个在一旁打牌。

    苏缇月一直在和人沟通什么，星绝一个人来回走动，眉宇间隐隐有些担忧。

    “星先生，您要不坐着歇歇？”柳重一把年纪，被星绝晃得眼花。

    “宝宝怎么还不上来？”

    柳重又被‘宝宝’两个字重击一下，心里直吐槽，这和那丫头的风格也不符啊。

    “她不会有事，您还是先坐会儿吧？不然回去休息休息？不用特意等在这儿。”

    “……”

    星绝哪里能回去，他根本就放心不下。

    柳重摇摇头，年轻人就是精力好。

    星绝又等了一阵，最后实在是撑不住，才在早准备好的椅子里窝着睡了会儿。

    他睡得迷迷糊糊，隐约听见了声音。

    “睡着了？”

    “嗯，让他先回去也不肯……”

    星绝瞬间清醒，睁开眼就看见初筝站在他面前，他眸子倏地一亮：“宝宝。”

    “嗯。”

    星绝起身想靠近她，初筝退后一步：“乖，待着。”

    星绝：“……”

    初筝扭头和柳重吩咐两句，示意星绝跟她走。

    “初筝小姐……”苏缇月似乎想说什么。

    “我很困，明天再说。”初筝没心情敷衍他，带着星绝回酒店。

    初筝回去先洗了个澡，然后倒头就睡。

    星绝看看已经躺上床的人，在原地站了片刻，洗漱好后，小心翼翼的睡到初筝旁边。

    -

    初筝睡到傍晚才醒，睁开眼便瞧见男人颇为温顺的睡颜。

    男人的皮肤特别好，细腻得让女生都羡慕。

    唇瓣透着健康的颜色，让人很想……

    星绝是被亲醒的，不是亲额头脸颊那种……

    湿漉漉的触感让他的睡意一扫而空，他下意识的张下嘴想要说话，谁知道对方反而趁虚而入。

    -

    夕阳在天边染了大片的橘色，房间里笼罩着一层暧昧又温暖的光。

    星绝轻轻的喘息，脸上染了层层薄红。

    “没忍住。”初筝低声道：“不介意吧？”

    星绝摇头：“你是我女朋友，做什么都可以的……”

    初筝心情颇好，摸下他脑袋：“弄醒你了，还睡吗？”

    “不睡了。”也睡不着了。

    “那起来吧。”

    初筝先下去，星绝慢吞吞的坐起来，双手压着被子不动。

    初筝把他换的衣服找出来：“穿这个？”

    星绝顶着乱糟糟的头发，鼓了鼓腮帮子：“想和宝宝穿情侣的。”

    “没有买，下次吧。”

    “哦。”

    星绝这才拿了衣服换下皱巴巴的睡衣，趁初筝去洗手间，迅速换好裤子。

    星绝站在洗手间外，探头进去：“宝宝。”

    “刷牙。”

    星绝从外面进去：“昨天你没事吧？”

    “刚才不是检查过了？”

    星绝接水的动作一顿，脸上还没消下去的红晕，又慢慢的爬上来。

    刚才只是亲了，又没做什么……

    她这话怎么说得好像他们干了什么似的。

    “还想再检查？”初筝偏头看他。

    星绝摇头，低头喝了口水，撑着洗漱台刷牙，不敢再抬头看她了。

    心脏怦怦的跳好快……

    初筝站在一旁等他弄好。

    星绝动作有些慢，初筝也不催他，就倚在旁边看着。

    两人收拾好，吃了一点东西后，初筝让柳重等人过来开会。

    苏缇月正好和柳重在一起，他也就蹭了过来。

    想知道消息，就得脸皮厚！

    苏尧昨天是跟着初筝下去的，所以有一部分由她来说明。

    下面那两扇门，打不开的那扇后面应该就是水。

    这肯定是以前的人修来给那个地方注水用的机关。

    银沙遇水则长，速度极快，人不能在下面，只能靠机关运行。

    关于交接点的事，柳重作为问仙路的代管人员，知道一点，但不多。

    夜月梨是一点都不知道的。

    苏绕还是初筝在下面的时候说了一点，这才知道。

    苏缇月……

    抱歉，不知道，他不配。

    未知生物管理局根本不知道未知生物从哪里来的。

    他们的任务只是处理那些出现的。

    “有人故意把我引到这里来的。”初筝靠着椅子，即便是如此，语气也很淡，好像在说别人的事。

    对方对她有一定了解。

    可惜了解的还不够多。

    “为什么？”柳重不解：“既然这里是交接点，按照我们现在的线索来看，对方是未知生物……交接点应该不想让你发现才对。”

    交接点就是未知生物到这个世界来的通道。

    把它暴露给初筝，那不就是自寻死路吗？

    所以这里面肯定还有别的原因。

    初筝思忖片刻，道：“它们想把我封在里面，遇水后的银沙硬度非比寻常，正常情况是弄不开的，想要出去，就只有一个办法。”

    打破还被封存着的交接点。

    交接点和其他的交接点有联系，可以通过交接点直接转移。

    柳重：“可是也不对啊……其他的交接点暂时都应该被封存着，也出不来。”

    初筝看他一眼：“他要的是我打破封存的交接点。”

    她出不出得来，对方并不关心。

    那个交接点有什么古怪？

    非得搞这么复杂，还要把她引过去……这是把她当工具用吗？

    初筝摆下手：“算了，反正都被封了，就算有古怪近几十年也没法再打开。”

    柳重：“……”

    苏缇月：“……”

    “那底下那些未知生物呢？”苏尧发问。

    “这个交接点封存的力量已经很薄弱，未知生物从那些松懈的缝隙里出来的。”初筝顿一下：“不然你以为外面那些未知生物哪里来的？”

    那些小缝隙很难补，而且你并不知道哪个交接点有缝隙。

    有的可能看上去没问题，实际上就有缝隙。

    交接点的问题很复杂，不是靠银沙就能完全解决的。

    “那背后的人我们还是没找到。”这话令房间再次陷入安静中。

