    钟铉回来的时候，就看到阿尔伯特和囧晶似乎在拉扯。

    　　准确的说，好像是阿尔伯特想抱着囧晶，囧晶则是抗拒的样子。

    　　难以想象，本来两个关系很好的人，怎么忽然这样了。阿尔伯特兽性大发了？钟铉管不了那么多，连忙跑过来。

    　　“停下！”钟铉喊了一声，可惜在嘈杂的夜店并不是能听见。

    　　“我让你给我松开！”钟铉上去，一把拉住了阿尔伯特，然后狠狠的推开，可惜阿尔伯特人高马大的，反而一把推开了钟铉。

    　　囧晶本来是和阿尔伯特在闹，但是阿尔伯特好像发了疯，她吓了一跳。等回过神来的时候，却看到阿尔伯特背对这钟铉，对着囧晶眨眨眼。

    　　囧晶明白了，这个混蛋八成是看到钟铉回来，所以来不及多说，直接开始演了。混蛋，那也得告诉自己一声啊！考验自己演技呢！刚刚自己都已经思考嘟嘴是不是太丢人了！真的混蛋啊这个人！

    　　“咳......”囧晶演起来感觉别扭，但是现在也已经是箭在弦上不得不发了，于是她对着钟铉说道：“钟铉欧巴，他躁郁症发作了，快来救我！”

    　　钟铉的身子骨和阿尔伯特比，只能说很弱了，但是还是马上起身，又被阿尔伯特推开，倒在地上。

    　　阿尔伯特可没有留情，因为刚刚已经看到，申世景貌似又走过来了。按照路线，大概是去洗手间了，肯定不是找过来的。但是，她可是刚刚出来的。所以答案肯定是，申世景还是不放心，想找个理由回去看看钟铉。

    　　阿尔伯特对揣测人心这一套很擅长，所以他就料定申世景肯定会回来看。原因很简单，阿尔伯特感觉这两个人肯定没有到完全恩断义绝的地步，果然，现实确实如此。

    　　只可惜，这阿尔伯特擅长揣测人心，却不擅长揣测爱情。因为人性的想法有迹可循，爱情的鲁莽无法想象。所以揣测人心简单，爱情却是猜不透的。

    　　阿尔伯特是故意推倒钟铉的，连带着酒瓶倒地的声音，确实引起了申世景的注意。她几乎是只犹豫了一秒，就跑了过来。

    　　“欧巴！”

    　　其实钟铉和申世景是同年的，钟铉只比申世景大几个月，但是这一声欧巴叫的温柔无比。

    　　阿尔伯特之前对申世景的印象，是在囧晶的那部短剧里面，她说了一句让阿尔伯特难以忍受的台词，所以大闹了片场。

    　　不过说到底，还是编剧作家的锅，阿尔伯特也不至于去连累无辜的人。这一次看到申世景，才发现这个女人身材不错，长得也不错，不亏是演员。挺好看的。

    　　申世景护在钟铉前面，钟铉看到申世景，愣了一下，一时间居然连一句话也说不出来。

    　　阿尔伯特搂着囧晶，囧晶非常配合的挣扎起来。

    　　“放开她！”申世景拿出手机：“我知道你，我见过你。”

    　　囧晶还真怕报警，要是警方来了，那才是丢大人了，说道：“欧尼，别！别报警！”

    　　申世景苦笑，她只是想吓走这个人，谁知道囧晶会拆台。但是她确实有些畏惧，因为她亲眼见过阿尔伯特大闹片场，这个人变化好大，刚刚差点没认出来，但是这个人确实是什么事都能做得出来的。

    　　阿尔伯特非常有反派的觉悟，坐在沙发上，说道：“你知道你在跟谁说话吗？老子是汉江控股的分管社长，像你这样的小演员，不客气的说，我想找你麻烦，你肯定无可奈何。”

    　　申世景脸色一变。

    　　阿尔伯特现在说的，可不是危言耸听。XB娱乐的影响力一般般，但是加上汉江控股的分量，以阿尔伯特现在的身份，只要不是那种国民度极高的演员或者偶像，他想下绊子，简直是轻轻松松。

    　　现在，阿尔伯特也勉强算是爬上了韩国特权阶层，只不过这个特权真的有限。即使这样，也不是一个女演员能惹得起的。

    　　没有这点身份，阿尔伯特能在韩国打了这么多人，闹了这么多事情，都毫发无损吗？换成别人，早就被遣返了。

    　　不好意思，这就是特权。阿尔伯特可不是那个初来乍到，只能窘迫到去送外卖的穷摄像师了。

    　　囧晶被阿尔伯特搂在怀里，看着阿尔伯特这个反派的欠扁样子，差点没忍住想笑出来，甚至一时间还忘记了反抗！

    　　阿尔伯特感觉自己怀里的人太安静了，低头一看，正好和囧晶对视。囧晶也不知道为什么，忽然避开了阿尔伯特的视线，这是不好意思了？阿尔伯特马上否定了这个答案，肯定不是，囧晶可不是这种性格才对。

    　　钟铉这时候反应过来，拉着申世景，眼神复杂，但还是说出话来：“让我解决吧，你回去吧。”

    　　申世景背对着钟铉，身子一颤，顿了顿才说道：“我们是不是不管做什么，都不可能坚持到最后？那不为我们，就为Krystal想想吧！”

    　　钟铉咬咬牙，站了起来，说道：“好。”

    　　阿尔伯特看着两个人同仇敌忾的样子，阴险的笑了：“还真的是苦命鸳鸯呢！可惜，这可不是电视剧。我劝你们别管我的事情，这些事情，不是你们这些小偶像小演员可以掺合的。”

    　　囧晶疑惑了，这个家伙当反派为什么这么轻车熟路？为什么这么熟练啊！

    　　钟铉也诧异了，躁郁症狂躁起来，是这样的吗？谁家狂躁是这样啊，这分明是黑化吧！什么情况？

    　　场面很僵持，囧晶正发愁不知道阿尔伯特怎么缓解现场的情况的时候，却被阿尔伯特一把推开。

    　　囧晶踉踉跄跄的被推开，就看到阿尔伯特捂着腰：“你敢掐我！”

    　　阿西吧，谁掐你了！

    　　囧晶看着这个变态演戏上瘾的样子，真的是来气，但是也演戏：“滚开！不然我就算不当偶像了，我也要报警，让你也丢这个人！”

    　　阿尔伯特没想到囧晶悟性这么高，于是狠狠的说道：“你们等着！”

    　　看着阿尔伯特生气的离开，再看看囧晶好像是受到惊吓的样子，钟铉忽然反应过来了。

    　　刚刚阿尔伯特和囧晶，那可是在钟铉面前嘻嘻哈哈，都特么快把糖塞到钟铉嘴里了，现在这么快能反目成仇？钟铉也不是找不到囧晶的性格，他也了解阿尔伯特这个人虽然总是莫名其妙，但也不会做碰底线的事情。

    　　想到这，钟铉有一种要吐血的感觉！神经病啊！这一大一小两个疯子，你们两个戏精干嘛带上我啊！

    　　而囧晶这时候则是对着申世景说道：“欧尼，麻烦你照顾一下钟铉欧巴，我去给我欧尼打电话。”

    　　申世景想拒绝，但是话怎么也说不出来，只能点点头。钟铉看了看申世景，感觉自己像是在做梦。

    　　因为只有在梦里，他们才会见面，才会说话，才会两个人之间的距离小于一米。难道真的是做梦？肯定是的！

    　　钟铉笑了，申世景抿抿嘴，问道：“你不害怕吗？笑什么？”

    　　“反正是梦里。”钟铉忽然有些神经兮兮：“要不然我是不可能这么和你说话的，我明知道的。即使到我死了，也不会和你那么近的。”

    　　可能是因为抑郁症的关系，他此时此刻的感知都是混乱的。因为钟铉真的做过这种梦，不止一次。每次梦里他都感觉是真的，但是醒过来才发现，是假的。那种从美好中被剥离的感觉，如同凌迟！

    　　那种感觉非常的具象化，就像被人强行按在水里，已经被淹死了，然后在某个阴冷的早晨，渐渐复活。清楚的感觉到自己慢慢恢复了意识，但是也清楚的感觉到，那个已经回到自己身边的人，只是梦里的幻想。

    　　世界上有什么事情，能比一点点意识到自己失去了一个人更难受吗？那种从恍惚中清醒，一点点的意识到自己失去所爱的感觉，令人绝望。

    　　更绝望的事情是，这种事情总是出现。每天早上醒来，都要重新接受那个人离开的事实。

    　　这真的是如同凌迟一样的惩罚，会把人逼疯的。曾经的阿尔伯特，是如此。现在的钟铉其实也是如此。

    　　原本钟铉已经有轻微的躁郁症，是因为工作压力。而在分手之后，粉丝的反对和恋情的打击，彻底将他打入了无间地狱，抑郁症瞬间加重了无数倍，从那以后，他再也没能翻身。

    　　到后来，钟铉已经不抱希望了。如果能梦见，在梦里也知道是假的。所以他在梦里明知道是假的，也想两个人安安静静的待一会，哪怕一会。

    　　申世景什么也没说，抱紧了钟铉。钟铉红着眼睛，也紧紧抱住。

    　　“嗯，你是在做梦。所以，想对我说什么吗？”

    　　钟铉什么也没说，只是抱得更紧了。

    　　看着两个人紧紧抱住，隔着好远的距离，囧晶悄悄看到，脸上露出笑容：“哇，真的可以哦！”

    　　阿尔伯特成竹在胸，当然，他只是确信这两个人能一起说说，但是对于这两个人的未来嘛......他就说不准了。很多事情已经物是人非了，并不是说找回来就真的在一起，这件事其实阿尔伯特自己也清楚。但是最差，也会有一个合适的告别，这就足够了。

    　　阿尔伯特叹了口气，却感觉身上一紧，原来囧晶也抱住了自己，一抬头，眼睛已经红红的。

    　　囧晶第一次在阿尔伯特面前露出哭唧唧的样子，偏偏假高冷死傲娇的嘴硬：“我只是心里难受想找什么抱一会，而你恰好在我眼前。不是跟你撒娇！我讨厌你的，你自己心里要有点数！”

    　　阿尔伯特哭笑不得，问道：“哦，原来你讨厌我啊？那有多讨厌呢？”

    　　囧晶抱紧了阿尔伯特，嘴硬的说道：“像这样直到勒死你呦！”

    　　“果然是无情又残忍呢！”

