    山林中。

    朱慈烺绞尽脑汁的思索，同时急切的观察，不过很快的，他就发现自己是徒劳的，他双手双脚被捆，不能说话，连身在哪里都不知道？前后的流贼又对他十分警惕，他根本无法可想。

    另外，跳崖的后遗症，开始渐渐显示，他感觉自己全身发疼，骨头都快要散架了，颠簸之中，疲惫渐渐包围了他，不知不觉，他就睡过去了……

    再醒来时，天色已经渐亮，他惊讶的发现，这几个流贼竟然是轮流抬着他，在山林中穿梭了一夜！

    左右看，发现流贼一共九人，为首的正是那个女刺客----劲装黑衣，腰悬短剑，背着短弓羽箭。虽然她把长发在头上盘了起来，成一个髻子，男兵的打扮，但朱慈烺还是一眼就认出了她。

    此时，女刺客正站在前面的小山坡山观望，好像是在寻找下一步的道路。

    其他八人则都分坐在地上休息。一夜赶路，一个个都累的贼死，感觉站都不站起来了。

    朱慈烺小心地左右看，想要知道自己所在何处？同时找寻逃跑的机会。

    “呜呜……”唐亮爬了过来，到了他身边，两人用眼神交流--对于太子落到流贼手中，唐亮比太子更焦急，他眼神里充满了自责和愧疚，朱慈烺向他点头微笑，示意没关系，我们一起想办法逃脱。

    “狗太子，该喝水了……”脚步声响，那一个对朱慈烺充满恶意的壮汉走了过来，手中拿一个水葫芦，到朱慈烺身边，俯身拔去朱慈烺口中的布团，水葫芦倒转了，往朱慈烺嘴里猛灌……咕噜咕噜，一口水差点把朱慈烺呛死。

    壮汉哈哈大笑，笑声中透出报复的得意，然后他收回水葫芦，将那个布团，又狠狠塞回了朱慈烺口中，

    转头对唐亮重复了一遍，而动作就更加的粗鲁了。

    经过一夜，朱慈烺已经知道这个壮汉的名字叫靳统武，乃是李定国手下的一个悍将，对官军和朝廷，极度仇视。昨日激战，他和李定国走散，现在跟着女刺客。听他们的议论，他们的第一目标是摆脱官军的追击，然后再想办法和流贼的残余汇合……

    “官军很快就要搜到这里了，我们得赶紧走！”

    女刺客下了山坡，走到众人面前，声音一如记忆里的清澈。

    她目光看都没有看朱慈烺，仿佛被捆在担架上的朱家太子，根本不存在一样。

    但朱慈烺却不能不让自己存在，因为在这其间，他发现了一个机会，于是他猛地用力，向旁边滚去--他双手双脚都被捆在担架上，无法站立，不过并不表示他不能动弹。现在流贼都休息，担架放在地上，他全身全力，整个人连着担架就翻滚了起来，顺着山坡，向下面咕噜咕噜而去。

    李湘云大惊，不过她反应极快，两个箭步就已经追上了朱慈烺。伸脚一踩，就已经死死踩住了朱慈烺。

    朱慈烺不能动弹了，心中苦笑，堂堂太子，竟然如此狼狈……

    不过他的目的已经达到了，旁边的荆棘枝勾住了他的肩膀，用力一挣，正好撕下了一块布头，如果官军搜寻这里，只要稍加仔细，就一定能看到的。

    靳统武他们都是吃惊咒骂，一个个拎着兵器追上来，靳统武伸脚朝着朱慈烺的脑袋就要踢。但李湘云脚尖一松，朱慈烺一滚，恰到好处的闪过了这一脚，靳统武还待再踢，李湘云却已经说道：“好了，快带他走吧。”

    靳统武恨恨不平，啐了朱慈烺一口，说道：“饼妹，我觉得不能留他了，他是太子，官军疯了一样的找他，一天没有他的确切消息，官军就一天不会放松，咱们这么带着他，迟早要被官军追上，不如一刀宰了，彻底断了官军的念想，那样咱们也可以轻装离开。”

    见饼妹皱起秀眉，好像十分不满，于是他又补充道：“不用其他人，就我动手就可以，杀狗太子者，靳统武是也！反正我孤身一人，也不怕狗朝廷诛我的九族！”

    李湘云终于忍不住了，粉脸一沉：“你胡说什么？朱家太子，岂是可以随便杀的？”

    “为什么不可以？他杀老百姓的时候，可没有多想过！”

    靳统武道。

    “做人要讲良心啊~~~~殿下没有杀过老百姓，一个也没有！他爱民如子，他杀的都是贪官污吏和无能的将官，为的乃是天下的太平和百姓的安居……”唐亮忽然大叫了起来。

    原来，刚才靳统武喂水之后，塞回他口中的布团有点敷衍，唐亮一直默默地试图在挣脱，当见到靳统武试图对太子不利的时候，唐亮急了，他将嘴往荆棘枝上一伸，不顾被刺的满脸是血，只趁着荆棘枝勾住口中布团的那个机会，用力一甩，将口中的布团甩了出去，然后大叫了起来。

    见被塞着嘴的小太监忽然说话，靳统武吃了一惊，转身一看，登时大怒，一脚就将唐亮揣在地上。

    唐亮虽然倒地，但口中呼喊却不绝：“我说的都是实话！辽饷是太子殿下废除的，河南百姓的赈济，也都是太子殿下大力支持的，更不用说击退建虏入塞，救了多少的百姓？你再看看你们，从黄州到武昌，你们害死了多少无辜的百姓，又有多少良善的人，被你们害的家破人亡，死无全尸？要说杀百姓，你们才是第一呀！今日你们胆敢害了太子殿下，必遭天谴，天下的百姓，也都不会放过你们的……”

    “放你娘的屁。你这个黑了心肝的狗奴才！”靳统武连续猛踹，唐亮却不停息，连续呼喊，只被踹的满脸是血。

    朱慈烺被捆在担架上无法动弹，见唐亮为了卫护自己，被靳统武如此凌虐，激动的想要挣扎，但却无法成功。

    “我宰了你！”

    靳统武怒不可遏，猛地拔出了腰间长刀，向唐亮砍去。

    “叮”的一声火星四溅，双刀相交，一把短刀却是拦住了他的刀锋，靳统武抬头一看，是李湘云。

    李湘云粉脸无比严肃。

    “饼妹，你干什么？”靳统武瞪着眼：“狗太子不能杀，难道他身边的狗奴才也不能杀吗？”

    李湘云冷冷：“暂时还不能。”

    “为什么？”靳统武忍着气。

    “武哥，”李湘云声音稍微放缓：“羊楼镇大败，献帅和我哥哥现在下落不明，要是他们落到官军手中了，只有朱家太子才能换他们，而到时，这个小太监是通报消息的唯一人选，不然不管我们派谁，官府都是不会轻易相信的，因此，暂时还不能动他。”

    靳统武的刀，慢慢放了下来，但脸上的怒气却依然不能消去。

    唐亮却不惧，叫道：“杀了我我也不会改口的，天下可以没有我，但不能没有太子。没有太子殿下，这天下不知道有多少人会家破人亡，又有多少百姓会流离失所……

    “堵上他的嘴！”靳统武怒指。

    两个流贼冲上来，手忙脚乱的堵上唐亮的嘴，唐亮再无法出声。

    而朱慈烺已经泪流满面。

    李湘云默了一下，抬步离开。

    靳统武低声咒骂，而为了防止朱慈烺捣乱，他用一块布条蒙上了朱慈烺的眼睛。

    这一来，朱慈烺什么也看不见了。

    不过还好，他能感觉到，唐亮虽然被踹了很多脚，但都是皮肉伤，并没有生命危险。

    担架又被抬起，流贼带着朱慈烺继续向前穿行。

    唐亮一瘸一拐，被一个流贼押着，跟在后面。

    见唐亮真的没事，朱慈烺微微松口气。

    山林漫漫，道路难行，好像永远都没有尽头。

    不得不说，这几个流贼的脚力和体力真是利害，昨夜在山林中穿梭，今晨刚休息不过一个小时，就能咬牙继续上路，虽然一个个看着非常的疲乏，但却不碍他们继续上路。

    在山林中穿梭了两个多时辰，中午的时候，流贼终于是累了，于是就在一处避风的山洞中歇息。朱慈烺被蒙着眼，看不到周边的景象，只能是静听，也因为如此，他心中才越发的焦急，因为他能感觉到，自己离着九宫山已经是越来越远了，宗俊泰他们如果是要寻找自己，一定是在九宫山着重寻找，但却不知道，他早已经被带离九宫山了……

    怎么办？如何才能脱困？

    朱慈烺绞尽脑汁，但却想不出一个办法，只能且看且走且等待。

    “呜呜……”

    唐亮爬了过来，用肩膀和太子交流，朱慈烺被蒙眼，看不到他的表情，但感觉到他的动作，心情就微微放松，不管怎样，唐亮没事，只有伤情无碍，身体康健，脱困就有可能。

    晚间，急急行走了一天的流贼终于是停下，决定在一处背风点过夜，不过刚停下没有多久，就出了一点意外，那就是两个到山间捕猎的流贼，一直都没有回来，架子和篝火，都预备好了，但他们想要的兔子野鸡，却同两个流贼，却迟迟没有出现，流贼都有不安，靳统武亲自去寻找，一会回来了，脸色很是难看，小声的和李湘云嘀咕。

    朱慈烺被蒙住了眼睛，但耳朵却贼好，他隐隐听到，靳统武说，那两人好像是被野狼袭击了，死的非常惨，他赶到时，一群野狼还围着啃食呢……

    因为这个意外，流贼都沮丧，原先的饱餐化成了乌有，只能继续用随身携带的冷面充饥。

    也就在这一晚，已经饿了一天一夜的朱慈烺，终于有了第一口吃的。

    面粉加食盐，配一些花椒大料面，简单炒过，就放在每个士兵的兜兜里，但是饿了，就抓上一把吃，这本是这个时代士兵的随身军粮，从官军到流贼都是这么做的，朱慈烺也曾经吃过，不过他京营的随身军粮，除了炒面还会有鱼干或者是肉干，流贼却没有，就是一把糊涂面。

    靳统武骂骂咧咧，从兜里掏出一把半湿半干、黏黏糊糊的干粮面，塞到朱慈烺嘴里。

    看得出，他并不乐意，只是李湘云所说，他不得不遵从。一会，朱慈烺又被抬到了篝火边的温暖处，显然，这也是李湘云的安排。

    这一夜，流贼们都睡的贼死，一个个都是鼾声如雷，朱慈烺睡不着，他手心里握着下午悄悄捡到的一块小石子，正在不动声色的摩割着手腕上的绳索……

    但就在忽然间，朱慈烺忽然感觉，身前好像是多了一个人，不是因为罩眼的黑布透进了一些火光，而是他鼻子间，忽然闻到了一股若有若无的香气。

    是女刺客！

    立刻，朱慈烺停住了小石子的摩割。

    女刺客蹲下来，冷冷道：“睡觉都不安分。手中有什么东西？拿出来吧？”

    朱慈烺心头一颤，藏在手心的那块小石子，掉落地上。

    女刺客冷冷扫了一眼，也不捡，只冷笑道：“雕虫小技。也想要骗过我？我告诉你，不要想耍花招，不然我一定杀了你！”

    朱慈烺拼命摇头又点头，做出癫狂的样子。

    李湘云果然是好奇了，于是拔出了他口中的布团，

    朱慈烺大口大口的呼吸空气，然后说道：“你错了，大错特错，想要以我换张献忠和你哥哥，是没用的。我救不了他们，真正能救他们的，只有他们自己！”

    李湘云不除去朱慈烺的眼罩，这样，她可以冷冷地、肆无忌惮的望着朱慈烺

    的脸，口中冷笑：“都死到临头了，还端着你朱家太子的臭架子，说这些云山雾罩的话，想要蒙人。或许你不愿意，但你麾下的那些督抚将官，还有你京师的崇祯老爹，会不愿意吗？吓死他们！”

    朱慈烺叹口气：“看来你一点都不了解本朝的历史，你知道土木堡之变吗？我大明英宗皇帝落入蒙古人，蒙古人想要以此要挟我大明，但我大明毫无犹豫，立刻就换了一个皇帝，皇帝都如此，何况太子？我这个太子，在军中是太子，但落到你们手中后，就不在是太子了……”

    “那正好，我杀了你，为羊楼镇死难的兄弟报仇！”

    噌的一声响，李湘云好像是拔出了腰间的短刃，横在了朱慈烺的脖子上……

    ___感谢“书友58168、xiaoxindapon、公主大魔王、你敢加更吗，书友9119”等书友的打赏，谢谢~~~

