

　　这次回来，陈默就没有再去见尚一曼，将自己买给她的东西，让姐姐陈萍带过去就是了！既然自己不打算和她再续前缘，也不想让人误会的话，那么自然还是保持距离的好，不然自己去聊骚一个女人，还是单亲妈妈，也是不对劲不是！
　　
　　然后好好的休息了一下，并且在别墅的练功房里，将自己的一些东西好好的整理了一下。自从自己引气入体以后，就很少和高过自己的人动手。
　　
　　一方面是他不去特意的招惹麻烦，一方面也是他有计划的去做一些事情。从能够修炼开始，就这么窝在小山村里，一直小心翼翼的待着！
　　
　　本来修炼到练气十层以后，还有些得瑟的想到，自己的实力应该不错了！但是这次，却给陈默敲响了一个警钟。一山自有一山高，自己以为自己的能力已经够可以的了，但是有更厉害的人，所以人不能自满啊！
　　
　　好好的用丹药服用后，然后缓缓运行真元，将身上的伤，慢慢的回复，并且还是一遍遍的来做！主要是陈默害怕遗留下一些隐患！
　　
　　他的师傅，夜殇师傅在传功玉符中也是有说道，如果修士受伤，一定要好好的回复。受伤不可怕，修士作为一名逆天而行的修炼之人，自然少不了战斗，也就少不了受伤。
　　
　　但是，在受伤以后，一定要注意疗伤！尤其是时候，要将身体所受的暗伤一一排查，然后去除！
　　
　　如果不能回复身体暗伤，那么在进阶的时候，就可能进阶失败！甚至有可能一次进阶失败后，就会导致永远寸步不进的概念！所以对于身体的暗伤等等，陈默还是比较害怕的！
　　
　　其实对于这个放慢，夜殇也是有些过于谨慎了！不过因为夜殇他本来在年轻的时候，有些暗伤没有太过在意或者说没有想到，到了元婴期以后就爆发出来，也让夜殇花费了很大的功夫，这才将身体的隐患给清楚了！
　　
　　所以，夜殇在传功的时候，对于这点也是比较助于的，甚至是一点点的瑕疵也不想受着，所以陈默在开始修炼的时候，就已经被夜殇给洗脑了！
　　
　　不过这也是夜殇师傅的切身体会，而且将身体内的暗伤去除，也是非常有用的，所以陈默按照他说的去做也是非常的正确。
　　
　　经过一个晚上的修炼和恢复，陈默和刘方对战时候所受的伤，已经完全恢复了！身体的恢复，也让陈默感觉到轻松，迎着初升的朝阳，愉快的打了一趟拳！
　　
　　等浑身发热以后，缓缓停功收身！感觉，自己回到家里以后，一切都变得美好起来！
　　
　　最后在给自己一个洁净术，免去早上洗脸什么的。然后背上药箱，就要到葫芦谷中去的时候，却是一拍脑袋！
　　
　　这么长时间了，竟然将大黄和大灰，还有小赤一家给忘记了。它们现在还都在葫芦谷中呢！
　　
　　陈默心神进入葫芦谷中以后，一靠近大黄和大灰它们，也让它们兴奋不已。虽然陈默现在是元神状态，但是却也凝结成了实物一样的自己，所以狗狗们和狐狸们都能见到他。
　　
　　利用心神安慰了一下狗狗们和狐狸们，然后又去安抚了一下大蛇，也是感谢它喂养大黄它们！这才将大黄它们直接弄出乾坤珠内！
　　
　　大黄和大灰，还有小赤一家，突然之间来到外边以后，还真的有些不适应！因为这里的灵气也好，还是环境也好，真的是和乾坤珠内差远了！
　　
　　大黄这些家伙们，在乾坤珠内生活了一段时间后，皮毛变得那是油光锃亮不说，身体还生长了一大截！无论是狗狗还是狐狸一家，身体都变大不少！
　　
　　这也是因为在乾坤珠内，时刻处于灵气浓郁的环境中，身体不自然的就被灵气洗涤，才能如此的生长！
　　
　　本来是跑山狗的大黄和大灰，身体应该细小一些，但是现在却感觉有些膀大腰圆的样子！身高甚至已经媲美一些大型犬类，非常的神骏！
　　
　　小赤一家，也是大变！一家三口，小赤也是跟着再次发育，长大了好几圈不说，皮毛也是变得好看的很，以前有些赤色和土黄色混杂的皮毛，现在已经变得犹如赤红色一般，非常的漂亮，尾巴尖尖上一撮毛，也变得黑又亮，真的是好看的很！
　　
　　陈默看着小赤，就想着如果小赤被做成皮衣上的毛领子，是不是会非常的好看啊！想到这里，就发现小赤看到自己的眼神，顿时有些害怕般，直接将小一和小二用尾巴赶着，似乎要离陈默远一些一样。
　　
　　“哈哈！”陈默一看到小赤的动作，也是开心的笑了笑！没有想到这个家伙竟然这么聪明，能从自己的目光中看出一些东西，还真的狡猾的小狐狸呢！
　　
　　不过这个家伙虽然皮毛很漂亮，但是这大盘三角脸是怎么回事？还一个几乎成为凸三角形的大盘脸，还真的有些丢狐狸的脸呢！
　　
　　“真的没有想到，你现在的样子，和以前来我这里偷东西的样子，区别还真的很大啊！”陈默蹲下~身，直接伸手小赤捞到身边，指着小赤的鼻子说道。
　　
　　不过小赤感觉这位主人没有了刚才那种，想要把自己的皮给剥了的目光，也就听主人说话就是了！狐狸嘴也是一裂，像是微笑一样！
　　
　　大黄、大灰、小一小二，见到陈默这么抱着小赤，顿时都不愿意了，直接围着陈默开始求抱抱！
　　
　　“呵呵！”陈默也就只能笑笑，然后分别抱抱这几个家伙！小一和小二还好，虽然胖了很多，但是也没有太大，还能舒服的抱抱！
　　
　　但是大黄和大灰，由于身体已经变大了，所以就有些不好抱！主要是这两个家伙变大了！陈默只能蹲着，然后露着两个家伙的脖子好好安慰了一下！
　　
　　虽然这些家伙在乾坤珠内待了很多天，身体上并没有什么脏东西，不过还是有种味道！这也没有办法，这些家伙都是动物，又不是木偶玩具！
　　
　　除了吃喝，还要撒尿和拉巴巴！所以不免身体上还是有些味道的。拥抱的时候，陈默也是闻到了！赶紧给这几个家伙，一一来了个洁净术，让它们变得清爽干净！
　　
　　看来，乾坤珠内待着的大蛇，却是很好的保姆来着！
　　
　　这才背着药箱，让这些家伙们守在家里后，出门走向葫芦谷！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

