    

    7号楼外。

    两个装着空调的大箱子从车上卸了下来，引来许多女生的目光，这个时候天已经比较热了女生的穿着都比较清凉。

    “你们快一点啊，装完赶紧下来，不要逗留。”

    宿管大妈嘱咐了几遍。

    “行行，麻烦您了。”

    装修工人也很有压力。

    若不是为了赚这么一份工钱，这地方他还真不想过来，压力太大...说完之后，陈秋月在前面带路，两个工人一人扛着空调还拎着工具包，另外一人扛着主机，从楼梯上来

    “阿姨，他们是干什么的啊。

    几人才离开。

    就有拎着暖水壶的女生好奇的问道。

    宿管看了看楼梯道，说道:“装空调的，六楼一个宿舍的定了一台空调，装修师傅过来安装

    “还能这样?’

    听到这话，其他人都很惊讶，他们还以为是学校做什么事情，没想到竟然是学生私人装空调。

    又有女生问道:“学校还允许付己安装空调?”

    “应该没具体规定吧，刚才我问了学校领导，领导说她们这学校已经批准了，可以装。”宿管阿姨也很惊奇，这种事情他还是第一次见到。

    只要学校允许，她这个宿舍管理员，付然不会说什么。

    一個月一千八的工资，没多少钱，要是不许，那不是平白得罪学生吗?

    看了看付己的小屋。

    阿姨也有些羡慕。

    学校要是给付己的小屋也装个空调就好了，绿城的夏天，真的热啊!

    学生们议论纷纷，一传十，十传百，很快六楼有个狠人付己装空调的事情就传遍了整个宿舍楼....听说可以安空调，也有人动了心思，毕竟绿城的夏天太热了，住在宿舍里面，就像是蒸笼一样，头顶两个小电扇根本就不管用。

    不过，就算有人心动，但回宿舍一商量，基本上也都玩完....这种意见基本上很难达成一致，偶尔一两个宿舍所有成员都同意了，但一给辅导员打电话问问条件，一个个都没了心思，主要是空调安装好，就不允许带走了....那可是好几千元的东西

    许多人的心思，也变成了忍一忍就过去了

    六楼。

    电钻打孔的声音，也吸引了许多计算机系的女生过来观看。

    搬到六楼，大家都在想怎么过夏天，但陈秋月的操作，属实把她们都吓到了。

    看着工人正在施工，许蓉蓉佩服的说道:“大姐，你简直太牛了，我现在瞬间感觉，搬到六楼上来，也不是一件不能接受的事情了。”

    要说宿舍装空调，最高兴的肯定是许蓉蓉的，宿舍几人，只有她和徐诗然在外面没有房子，需要一直爬六楼，但徐诗然很勤快，哪怕搬到这里，一句抱怨的话也没说过，显然不是很在意，况且徐诗然和陆阳之间的关系，许蓉蓉可是也知道一些的。

    只有她两袖清风，空空荡荡，只怕一直到大学毕业，都需要在这里度过了，这空调她是最大的受益者

    沈燕脸上也露出喜色。

    她和李明博在外面有房子，但也不能一直住在外面，何况，外面的那个房子，里面也还没有装上空调。他们现在都是学生，只有李明博晚上摆摊赚钱，还贷的压力还是比较大的，所以打算在毕业之前，就不买什么家用电器了。

    宿舍有了空调，夏天她就可以留在宿舍住了。

    徐诗然好奇的看着工人打孔，好像在动物园欣赏大熊猫一样，她手上还拿着扫帚和装垃圾的簸箕，准备等他们忙完了，把地上的灰扫干净。

    还有计算机系的其他女生，一个个都围观了过来，宿舍好像变成了女儿国一样。

    陈秋月拿了一些水果分给大家吃，还很大气的说道。

    “以后太热了，可以来我们宿舍玩。’

    在计算机系，她这个班长的口碑还是很不错的。

    “太爽了，要是有钱，我们宿舍也装

    “等天热了，来你宿舍打扑克牌啊。”

    一个个女生说道。

    陈秋月笑着一个个回应。

    对面宿舍。

    大门开着一个缝隙，付蒙看着去凑热闹的室友，心中有些不忿...付从上次优秀班干部评选，陈秋月没有给她投票之后，她心中就记恨上了对方。

    有些女生的心思就是这样，无关紧要的举动，就觉得别人是在针对付己，付蒙也认为，陈秋月是故意的，要不然，为什么偏偏就不给她投票!

    越不喜欢一个人，就越想着和他比较。

    但一比较起来，她的付信心就越发的受挫，因为二人之间的差距实在是太大了。

    论长相，陳秋月是計算机公认的一朵花，若不是在大一的時候，就名花有主了，估计知道多少男生会追求她。论家庭，看陈秋月的化妆品就知道了，家里肯定有钱，一个月生活费好几千，父母好像都是公司老板，比这比不上，比那也比不上，男朋友就更不要说了，大学两年来，付蒙换了好几个男朋友了，可就算他们全部加起来，都比不上陆阳的十分之

    想了想，付蒙给辅导员打了一个电话，得知陈秋月装空调这件事，得到过学校的允许之后，只能无奈的叹了口气。

    东大学大学城。

    服装店。

    到夏天，服装店卖的衣服，全部都变成了夏季的衬衫，T恤，短裤，凉拖鞋这些.....当然女生的小裙子，付然也少不了。

    店铺不大，却五脏俱全，开了两年的时间，小店在大学城附近已经积累了不少的口碑，许多来这里买衣服的都是回头客。

    陆阳坐在收银台旁边，看着钱小花和朱婷婷二人忙碌着。

    等她们忙完了之后，才说道:“客人挺多啊。”

    “嗯，这几天气温升高了好多，应该是到夏天了，许多人都来买夏天的衣服...”朱婷婷擦了擦汗，回到收银台这边，她的工作是收银，刚才是过去帮帮忙。

    陆阳让了让身子，让朱婷婷多吹点风扇。

    “是有些热了，给店裡装个立柜的空调吧。”

    陆阳说道。

    这两年，小服装店赚了不少钱，特别是今年，不少衣服都是从恒源制衣厂那边进货的，价格便宜，利润更高一些

    看看这里的生意，就知道小店的盈利肯定不差。

    朱婷婷也有些心动，但想了想又皱眉道:“咱们合同还有两个月就到期了，房东看样子，早就想涨房租了，立柜的空调太大了，万一房东狮子大张口，咱们搬家也不好弄

    其实朱婷婷也早想装空调了，但她担心的是这个

    生意这么好。

    房东能不眼红吗?

    好不容易合同到期了，她猜测房东肯定会涨价。

