    

    “你们在干什么？！”眼前发生的这一幕，让史伟康几乎愣了，他是下意识般的吼出了这句话。

    “老同学，对不住了……时至今日，我也是被逼的。”李国民轻声说道，一支手枪枪口已经抵住了史伟康的腰部。

    “老李，你知道你这是在干什么吗？”史伟康冷汗直冒，声音已经在发虚。

    正当史伟康在说话间，团部已然响起了几声枪声。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    史伟康几乎是下意识地将脑袋看向了厅外，直接那两名日军士兵连枪都没开就被击毙了，而他的那两个作战参谋也倒在了血泊之中。

    “老李，你跟我说实话，他到底是什么人？”史伟康这时候已经冷静下来了，要是他们想杀他，怕是早就开枪了。

    “刚刚开枪的那位是国民革命军的团长，老史，你听我说，赶紧劝你的部下投降吧！这样还能留得一条性命，国军的一个军已经往芜湖方向开进了，张团长他们的部队只是先头部队。”李国民是真心想留住史伟康的一条性命，毕竟能这么信任他的人已经不多了，开城门给他的这一条已经算是很大的面子了。

    就在团部枪声响起之后，城下也响起了一阵激烈的枪声。

    按照事先约定好的，突防团的弟兄们动手的信号就是团长的枪声，带到团长的第一枪打响之后，全体立马发动进攻，务必要在第一时间夺取城门。

    听到这阵激烈的枪声，史伟康已经是信了大半了，毕竟除了那么多兵力的部队队，哪里还有人闲着蛋疼，这么大的胆子来夺取城门？

    “老李，你确定你这次没再骗我？”史伟康的冷汗已经在直冒了，这大冬天的，汗水居然已经湿透了他的衬衣。

    “老史，你的情我都记着，但是这次我是真的没骗你，也没必要骗你。你想想我为什么会被他们俘虏，为什么藤田重信队还会受到那么大的打击？”李国民正色道，已经走到了这个地步了，还有后悔的余地吗？

    如果史伟康不像他李国民一样，站在国军的这一边，那么他只有痛下杀手了。

    毕竟，如果临阵倒戈的这种事情被日军知道，那么，等待着他李国民的只有死。

    史伟康和李国民同属同一种人，同样的求生欲极强，同样的贪生怕死。

    于是乎，史伟康很光棍地选择了投降，他举起了双手说道：“行吧，事到如今，我也没有办法了，只能选择相信你了。我投降，你们想让我干什么？”

    “命令你的部队立马停止抵抗，还有就是牛岛贞雄的师团部到底在哪里？”张天海也不是那种啰啰嗦嗦的人，直接说出了要求。

    “行，我这就出去。”史伟康十分爽快地就答应了，“对了，牛岛贞雄的师团部就设立在原来的芜湖县政府，那里的办公面积比较大，所以他选择了那里，现在芜湖城里除了我支前军第四团的一千八百人以外，还有牛岛贞雄师团的一个主力联队，除此之外，还有他们的一个骑兵大队。三山地区有日军另外一个主力联队以及炮兵大队，卜家店方向也有日军的一个大队。”

    史伟康既然已经选择了出卖日军，反正横竖都是死，还不如卖的干脆一些，万一牛岛贞雄死在这里就没人追究他的责任了。

    这就是伪军中层军官大多数人的求生之道了，反正日本人也只是把他们当做是一条看门狗，所以他们卖得自然也是心安理得的了。

    意外地得到了这条情报之后，这对于张天海来说，有可能是白送的一条泼天功劳。

    但是张天海也没有着急，就算他要去捡这个泼天功劳，那也要等到伪军们投降以后啊，只有这些伪军投降了，张天海才能放心的带人杀到去牛岛贞雄的师团部。

    “弟兄们，不要打啦！”史伟康走到外面去，可是他却是发现，城门战斗基本已经解决，以自己一方被控制而告终。

    激烈的枪声，已经惊醒了全城的日军，尖锐的哨声，以及日军军官高喊的集合声响遍了全城。

    同时，城外警戒岗哨的战斗也打响了，第八十三军所部已经对岗哨处的日、伪军发动了猛烈进攻，仅仅只用了十分钟不到，就已将岗哨处的日伪军给全部歼灭了，连岗哨连长柳东庆也不例外。

    芜湖县城四周响起了激烈的枪炮声，早已将这座沉睡的城市给惊醒了。

    “纳尼，哪里传来的枪声？”方才还在喝着清酒的牛岛贞雄连酒都喝不下去了，直接跑到师团部去质问他的部下们。

    “报告师团长阁下，是南门失守了。刚刚打电话去史伟康所部，并没有得到回应，现在已经启用一级战备应对预案！”一名少佐参谋跑到牛岛贞雄面前报告道。

    听到这个结果后，牛岛贞雄那颗已经悬到了脖子眼的心，终于慢慢放下去了，他点点头说道：“哟西，马上命令，除防守其余各城门外的其他所有部队立即增援火速南门，务必尽快夺回南门。芜湖县，绝不容有失！”

    “哈伊！”那名日军少佐应声道。

    其实不只是日军所部进行增援的，还有伪军第四团的主力部队。

    在史伟康投降之后，伪军守城部队也就跟着选择了投降。

    对于伪军第四团的守城部队战败之快，不仅是史伟康被吓了一跳，就连张天海也被吓了一跳：只见那些个伪军被打死了二十来个人之后，几乎都选择了弃械投降。

    分辨双方的唯一区别只是他们胳膊上的白色袖带，白色袖带的就是突防团的官兵。

    只见那些个戴着白色袖带的突防团官兵，正拿着步枪指着那些没有佩戴白色袖带的伪军，而那些伪军正双手抱头地蹲在墙角。

    突防团的官兵已然全盘控制了南门的局势！

    初战已然告捷！

    ……

    PS：第一更送上，这几天比较忙，剩下的那章依然要到十一点才能更新。

    感谢起点书友铁面龙、老子莫道德、QQ阅读书友浅蓝铯de爱的月票各一章！        

