    在主教乌尔米特的帮忙下举行了入会仪式，沐浴了交易之神的神光后，林千钧也获得了交易教会内的唯一神术，交易术。

    交易术是一种通过消耗金钱从真神处购买神力的神术。

    使用的金钱越多，获得的神力越多，能使用的手段也越多。

    理论上来说，只要你够有钱，甚至能做到堪比真神亲自降临发出的攻击。

    配合贪欲之壶，林千钧感觉这神术能被他发挥的上限还是挺高的。

    成为修士之后，林千钧自然也有资格接触处理收容物，也就是扭曲之器的任务。

    在交易教会之内，处理扭曲之器的任务一般是由大修士去做的，也就是比林千钧更高一个档次的神职人员。

    他们的实力基本在五阶到六阶之间，在特洛伊城的交易教会内也仅有不到三十个人。

    林千钧实力绰绰有余，但神职的档次还差一些。

    要成为大修士，要么得对交易之神的信仰足够虔诚，成为其高级信徒，要么就得展现出自身的价值。

    林千钧选择的是第二种。

    他有贪欲之壶在手，交易术这一门技能在他手里简直完美到了极致。

    交易教会内的一间安静的房屋内。

    一个断了半截手臂的冒险者躺在病床上，他身边是身穿白袍金边修士服装的林千钧。

    “林充修士，拜托您了！”那冒险者出声道。

    “放心吧，都是小问题。”林千钧一边出声安抚着，一边缓缓解开他手臂上的纱布，露出了鲜血淋漓的伤口。

    旋即，林千钧体内真元开始爆炸，将他五脏六腑瞬间用最残忍的方式绞碎。

    剧痛被他体内的贪欲之壶吸收，开始吐出一块块长方形的金索币。

    “交易之神，我将以财富公平购买您的神力....”林千钧喃喃道。

    下一刻，某种规则作用下，林千钧体内贪欲之壶制造出来的金索币消失，而交易之神的神力也随之降临到了林千钧的身上。

    林千钧将手掌缓缓在那位冒险者的手肘处拂过，在这一刻，淡淡的金色神力光芒浮现，过不多时，他断掉的手臂便完全生长了出来。

    这便是交易神力的作用，它本质极高，只要你想象力足够，它便能够做到几乎一切魔法能够做到的事情。

    断臂重生之后，那冒险者喜不自胜，对林千钧连连道谢。

    林千钧微笑点头，旋即便将他请了出去。

    咚咚咚！

    此时忽然传来了一阵敲门声，林千钧出声道：“请进。”

    吱呀~

    木门被推开，走进来一位同样身穿修士服装的男修士。

    他的名字叫做扬尼斯·伯伊，也是才入教不久的修士。

    “林充，主教大人找你。”扬尼斯满脸羡慕的看着林千钧道。

    他和林充同期加入教会，但主教大人已经三番两次的召见了这位林充修士，表现出了明显的关心和欣赏，由不得他不羡慕。

    闻声，林千钧道：“我知道了，这就去。”

    言罢，林千钧便起身，一路前往了主教乌尔米特所在的办公室。

    过不多时，林千钧便来到了乌尔米特办公室的门口，他轻轻敲了敲门道：“主教大人。”

    “进来吧！”里面传来一个低沉浑厚的声音道。

    林千钧推门而入，直接便看到了办公桌前坐着的一位穿着淡金色长袍的金发中年男子。

    “主教大人，您找我有什么事吗？”林千钧出声问道。

    乌尔米特笑了笑，站起身来，走到林千钧身前道：“恭喜你林充，从现在起，你已经正式成为大修士了。”

    林千钧露出含蓄的微笑，说道：“我能有今天，还得多感谢主教大人您的培养。”

    “不用客套了，你在神术上的天赋大家有目共睹。”乌尔米特摆了摆手，旋即对林千钧道：“你不是一直好奇扭曲之器吗？我这里有一件小玩意儿，你可以看看。”

    说着，乌尔米特直接丢给了林千钧一支黑色的羽毛笔。

    林千钧打量了一下，对乌尔米特问道：“主教大人，这就是扭曲之器吗？”

    乌尔米特点头，说道：“它不用沾墨水，也能一直写出字来，算是最无害的一类扭曲之器了。”

    林千钧在手心上画了一下，发现果然如此，他脸上装模作样的露出了惊讶的表情道：“这就是扭曲之器吗？”

    “是不是感觉很神奇？”乌尔米特笑眯眯的道。

    “的确...”林千钧点头道。

    “但你要知道，它存在的本身，其实是错误的。”乌尔米特面色变得严肃起来，他道：“这些扭曲之器的存在，对世界本身有害无益，而且大多数都具有强大的破坏性。

    一旦没被控制住，它们便会轻易的造成巨大的危害，导致无数人丧失生命。

    比如以前曾经在皇城出现过的一个打火匣，它一旦被打燃，就会召唤出一头半神级别的地狱三头犬出来，若非当时罗塞拉大主教及时出手，后果难以想象。

    而且还有一些诡异的扭曲之器，可能你只是看了它一眼，就会被它将灵魂都磨灭....”

    举了一大堆例子之后，乌尔米特停顿了一下，然后认真的看向林千钧道：“即便如此，你也依旧想要去接触它们吗？”

    林千钧装作犹豫了一下，但旋即就下定决心的道：“当然。”

    “能告诉我是为什么吗？”乌尔米特问道。

    “好奇，还有我想要保护我所在的这个世界！”林千钧道。

    乌尔米特点了点头，赞许道：“你没有说谎，这点我很欣慰，但对扭曲之器过度的好奇并不是一件好事，你需要将自身的好奇心收敛起来，替换为谨慎，这才能让你在处理扭曲之器的过程中保住性命。”

    “多谢主教大人指点，我明白了。”林千钧点头道。

    “嗯，多的我也就不用说了，既然你已经成为大修士了，那么接下来你也会接触到这些的。”乌尔米特说着，取出了三支铭刻了魔纹的试管，对林千钧道：“这是教会利用神力从扭曲之器中提炼出来的三份超凡之力，选一个吧，它能让你尽快的获得一部分对付扭曲之器的力量。”

    三根试管中，分别流淌着一种颜色奇怪的液体，它们都散发着莹莹光泽，而且林千钧还从其中感知到了规则力量的波动。

    林千钧心头有多猜测，这多半就是教会利用收容物获取的规则之力。

    收容物上的规则之力本质上就是一种工具，它们不像是需要自身去领悟的规则力量，需要达到一定的生命层次才能接触并领悟。

    所以这也是教会能轻易将它们提炼并且利用的原因吧。

    “主教大人，我能知道它们分别是什么力量吗？”林千钧问道。

    乌尔米特一拍脑袋，说道：“唉，年龄大了，居然不小心忘记了这个，红色试管内的是火焰操纵者，拥有它可以操纵不蕴含规则的所有火焰。

    蓝色试管中的是水流操控者，效果和火焰操纵者差不多，但只能操纵对应水流概念的东西，而并非所有液体。

    最后黑色试管里面的则是力量掌控者，拥有它，只要你进行锻炼，力量就会不断成长，目前还没有测出上限，不过这种力量的成长和锻炼强度有关。

    在不损害自身的前提下，一个普通人估计锻炼一个月最多能提升一百斤力量，你在神术上的造诣极高，或许它对你的加成会高不少。”

    说完这些之后，乌尔米特便静静的看着林千钧，等待他做出选择。

    林千钧没有多犹豫，直接便指了指黑色试管道：“主教大人，我选择力量掌控者。”

    乌尔米特点头，收起另外两支试管，说道：“好，接下来你将它拿起来喝掉就可以了。”

    林千钧闻言，直接拿起那支黑色试管，打开瓶塞后直接将内部的液体倒入了口中。

    这液体在触及他身体的瞬间，便化作了一种另类的规则力量附着在了他的身体之中。

    在这之后，林千钧的身体受到其改造，蕴含了一种特殊的规则力量。

    现在他只要开始锻炼，就可以获得力量的增加，并且没有上限，锻炼越狠提升越快。

    乌尔米特看出了林千钧跃跃欲试的状态，他笑道：“好了，你先下去吧，好好适应一下自己新获得的力量，有事我会通知你的。”

    林千钧闻言，点头执礼道：“多谢主教大人，那我告退了。”

    旋即，林千钧便转身离去。

    看着林千钧离去的背影，乌尔米特露出了满意的笑容。

    没想到他这么个边陲小城，竟然也能出现这样一位神术天才。

    没错，交易术的确是交易的钱越多获得的神力越多，效果越好。

    但这绝对不意味着你能承受和使用那么多神力。

    而林充的表现却让乌尔米特非常意外，他仅仅只是一位小修士，才接触神术，却能发挥出堪比大修士才能使用出的威能来。

    这代表他对神力的亲和度极高。

    拥有如此天赋的天才，即便放在整个帝国也是极为少见的。

    其未来的成就，绝对不会比他低，甚至成为一位新的大主教，所以这也是乌尔米特愿意花费一支高级超凡之力做投资的原因。

    另一边。

    林千钧回到居所，也开始尝试起了力量掌控者的效果。

    他已经吸收了气血丹和五十七号的规则特性，锻炼起来大可以狠一点，反正最后都能恢复完全，而且其中的痛苦他也不会浪费，直接就给贪欲之壶吸收转化成了金钱。

    锻炼，无外乎就是不断压榨自身潜能，消耗身体力量，让其自然进化。

    这样一看，林千钧平时运转《噬血魔功》吞噬自身精血的时候，也算得上是锻炼了。

    毕竟他也是在压榨自身的潜能，要是没有气血丹在，他早就把自己的肉身玩坏了。

    盘坐下来，林千钧心念一动，《噬血魔功》全速运转，体内精血于一瞬间被转化，与此同时，林千钧形体也枯槁成了老树一般。

    但转瞬之间，得自气血丹的规则特性便让他的肉身恢复原本的状态。

    与此同时，此前他吸收的力量掌控者也发挥了作用。

    一股力量凭空出现在了林千钧的身上！！

    感受着体内出现的力量，林千钧猛地睁开双眼，喃喃道：“效果居然这么好的吗？”

