    “呵呵。”

    听了方老汉这理所当然，好像是为他考虑为他好的话，方有诚忍不住笑了，他看向方老汉，说道：“爹，我现在吃穿都是勤勤她们母女赚的，那大棚的蔬菜也是她们母女俩的主意，跟我没关系。”

    “你这是什么意思？你是家里的一家之主，她们的不就你的？怎么跟你没关系？”方老汉忍不住说道。

    “爹，我跟您不一样。”说罢，方有诚便抬步往外走。

    “你站住！”

    方老汉再次叫住了他，“你的意思就是不答应是吧？”

    “对。”

    “好好好，我看你现在是完全没有将我这个爹放在眼里了，也是了，现在也分家了，你家也盖大房子了，你翅膀硬了！

    既然这样，那你们一家子就搬出去吧，何必还在这里住着。”

    “等房子建好，我们会搬出去的。”方有诚心已经彻底凉了。

    “你们既然这么厉害，何必还等房子建好，你们现在就给我搬，今天晚上就给我搬！”方老汉放下了狠话。

    方有诚抬起头来，“今天都这么晚了，你叫我们搬到哪里去？”

    “我管你们搬到哪里去，我给你们半个时辰，你们要是不搬，我就叫有仁、有贵将你们的东西扔出去！”

    “行，既然您这么说，我今天就是带着妻女去睡草垛子，也不会在这里碍你眼！”方有诚说完，转身就走。

    回到家，姚氏瞧见他脸色很不好看，连忙走过来问道：“当家的，发生了什么事了？老爷子他是不愿意，还是狮子大开口了？”

    “我没跟他说上梁这事。”方有诚说道：“没有他，我们照样上梁。”

    “嗯。”姚氏点点头，将他拉到火炉旁边坐下，又给他递了一杯热水，“那你就别不高兴了。”

    看着姚氏，又看了看还在画图样的方思勤，方有诚叹息一声，艰难的开口道：“收拾一下东西，我们今晚搬家吧。”

    “今晚搬家？”姚氏吃惊的看着方有诚，“这是为什么？这大晚上的，我们搬到哪里去啊？”

    “搬到蔬菜大棚里对付一宿也好，找个草垛子躺一宿也好，反正不能再在这里住了。”方有诚说着，放下水杯，站起身来，环顾着屋子，打算收拾东西。

    在这里住了这么多年，这屋里零碎的东西是真不少，一时之间，方有诚也没个头绪，真不知道该从哪里收拾起。

    “当家的，你来真的啊？”看着方有诚这架势，姚氏又说了一句。

    方有诚点点头，看向方思勤，“勤勤，将你的东西收拾一下，今晚我们要搬家了。”

    方思勤停下手，“是不是爷爷跟您说了什么？他就这么迫不及待的要赶我们走？”

    方有诚将方老汉说的话，粗略的跟她们说了下，然后看向母女俩，“事情就是这么个事情，若是你们实在不想搬，那我们就住这里，我倒是要看看，他们到底敢不敢来我们的东西丢出去。”

    “他应该就是说说吧，咱们这么多的东西，实在是有些不太好搬的。”姚氏也接话道。

    经过这么一会儿，方有诚翻腾的内心也渐渐平息了下来，他也没急着搬了，而是在火炉旁坐了下来。

    他没有搬东西，方思勤却是收拾起东西来，她向来是考虑到最差的后果，万一他们真做的出来呢？到时候可不就手忙脚乱了嘛。

    她个人的东西并不多，无非就是将那些香囊什么的打包好，还有自己的几斤衣裳，以及一些香囊都装好。

    收拾完自己的东西，方思勤又将屋子里的杂物收拾了一遍，姚氏见了便道：“勤勤，没必要收拾，你爷也就是气头上，不可能真就在晚上将我们赶出去。”

    “没事，娘，就是他们不来，我收拾一下，就当整理物品了。”方思勤说着，一边继续整理物品。

    姚氏想了想，走过来跟她一块收拾。

    整理东西，物品互相碰撞，总免不了发出“乒乒乓乓”的声音，这声音，让方有诚有些心烦意乱。

    他站起身来，又坐下，然后又站起身来，走了几步，又坐下来了。

    “我倒是要看，他们到底敢不敢来！”方有诚又甩了一句话，然后坐在火炉旁，就如同雕像一样了。

    时间一分一秒过去，半个时辰很快就过去了。

    “咚、咚、咚。”

    家中的门又被敲响了，见方有诚坐在火炉旁未动，方思勤走过去打开了门。

    “大伯、四叔，是你们啊，有什么事情吗？”

    “这个，老爷子让我们过来看看，你们搬家搬得怎么样了。”方有仁有些不好意思的说道。

    “我爹说了，今天晚上不搬出去。”方思勤说道，“你们不会过来将我们赶出去吧？”

    “那不会，都是兄弟，我们怎么会做这样的事情？老爷子也是老糊涂了，你们就放心的住着吧，我们只是过来看看，打个招呼而已。”方有仁说着，就推着方有贵走了。

    “大哥，爹叫我们做的事，我们不做不好吧？”等走远后，方有贵说了句。

    “要做你做，我可不做。”方有仁说道，“都是兄弟，你下得了手？”

    老二家明显就是要发达了，他才不会去做这种得罪人的事情。

    “那爹的吩咐怎么办？”方有贵又说道。

    “老四啊，你这脑子大哥真是为你担忧啊。”方有仁闻言转头看了他一眼，“爹叫你做什么你就做什么？那爹若是叫你将媳妇给休了，你同不同意？”

    “同意。”方有贵点头。

    方有仁冷笑一声，“那你就去做吧。”说完，就转身回房休息了。

    方老汉如今年纪大了，腿也瘸了，以后只有求他们这些子女的份，他又何必在乎他的看法？就是他这事不做，别人也只会说他仁义，又有谁会说他不孝？

    如今方有仁精明着呢，可不是从前那个老实巴交的农家汉了。

    方有仁不愿意做，方有贵一个人也没不敢再去二房，便只有回到方老汉的屋子，“爹，事情我没办成，大哥他不肯去赶人。”

