        这世界上有一些人说的话就是真理，当上帝说世上要有光的时候，世上就有了光，当王玄真说他的脚下有一片墓葬的时候，他脚下就真的有一片墓葬群了。

        这是毋庸置疑的事情，在堪舆这一方面，他就是盗墓界的上帝，完全没有任何质疑的理由，王玄真曾经说过最牛逼的一句话，那就是我这辈子下过的墓，比你们走过的桥还要。

        这话夸大的成份肯定有，但从另一面就不得不说他的见识有多深广了。

        只凭一把地表下的尘土，王玄真就确定了一座古墓，不远处有一盗洞，就是两个多月前被逮到的那个盗墓团伙干的勾当，此时盗洞前已经被那个考古队给拉起了一圈的警戒线，严禁任何人靠近，离的挺远，王玄真仔细看了几眼，就摇了摇头。

        “那个墓毁了……”

        王昆仑问道：“塌了啊？”

        王玄真叹了口气，说道：“就像你说的，专业素质不行坑死人啊，这伙盗墓的简直就是我们业界的耻辱，他们只图了手上痛快，没顾忌善后的事，这墓的夯土层做的本来就不严实，墓穴一旦被找到以后打开了，里面的气体流动下，导致墓穴结构发生了改变，都不用太大的力道，只需要一场不大不小的雨水浇灌，墓里就全是积水了，你没看到墓穴四周明显比旁边地方矮了几寸么？里面已经陷下去了，根本没办法进去，除非是把这片山头给挖开才行”

        王昆仑愕然说道：“那岂不是白有线索了？”

        王令歌连忙接着说道：“叔，我爸说那个墓毁了，可并没有说别的墓也毁了啊，这里是一片墓葬群，那个盗洞只是其中一个墓穴的入口，你看这片山坡的走向……我要是没看错的话，那个墓应该是最边缘的一个，在往边上应该还会再有，如果这山坡四周也围着几个墓穴的话，那毫无疑问山坡凸起的中间，就是主墓了，按照汉代时期边陲这边古人的建墓特征，这种陪葬的墓越多，那墓主的身份就越高，通常这些陪葬的墓穴应该都是妾室的，寻常官员或者王孙贵族，会有四和六个陪葬的墓，如果真要是夜郎国主的话，那墓穴很有可能就是八个或者更多，所以沿着这墓穴我们往两边找，如果少于八个咱们也没有继续耽误的必要了，八个以上的话，那山头下的墓葬，九成九就是夜郎国主了。”

        王玄真捋着下巴上的胡渣，欣慰的说道：“真是虎父无犬子啊”

        王昆仑冷笑着说道：“老鼠的儿子会打洞”

        王令歌当即尴尬，干咳了一声扭过了脑袋，他知道向缺要是不拦着的话，这二往肯定从嘴仗开始，到最后就得掐起来了。

        向缺手疾眼快的拦在他俩中间，直接把话题就给岔开了：“偷偷摸摸的勾当不适合白天干，回去准备一下，咱们夜间行事，散了，快散了吧，免得杵在这引起人家的注意”

        专业就是专业，判断完墓葬后，他们四个立马抽身就走，而旁边的正规军们，还在研究着那个被盗墓贼给毁了的墓穴，就单单这一个，他们恐怕没有十天半个月是不会有任何定论的。

        有人曾经就调侃过，一个最顶尖的摸金校尉，拿出来之后不管放到哪个高校的考古系那都是教授级别的，去了历史系，也至少是个讲师，他们胸中藏的不只是理论上的知识，更多的则是实战的技术，还有多少次生死间徘徊下积累出来的经验。

        时隔多年，王昆仑，向缺和王玄真已经再次联手，说实话他们自己都有种横刀立马，我自向天笑的感觉了。

        年轻的心态不论年纪大小，人到中年该飘一样飘，有句话说的很正确，忆往昔那些曾经的光辉岁月，人生都是需要缅怀的。

        一天过后又一天。

        子时后的凌晨，竹王城上空荡荡，被盗的墓穴旁边，只有考古队搭建的一个帐篷，里面有人在守夜，这个季节的夜晚已经相当的冷了，天黑后考古队就已经撤出去了，只留下值班的人看着，山脚下还停着辆警车。

        墓穴的另一头，四道身影悄然摸了上来，轻抬腿，慢落步，蹑手蹑脚的。

        “我怎么有点心慌慌的了呢，哎呀我去了……“王玄真抹了把额头上的冷汗，脚步有点飘的说道：”这是多年来吃斋念佛落下的后遗症么，都做了二十来年的居家男人了，我真没想到自己有一天还要重操旧业，哥几个，我有点突突啊，唉，昆仑你胆子大，你咋样了啊““嘘，别嚷嚷，你吓我一跳……我腿都有点麻了，来，令歌快服你昆仑叔一把”

        向缺崩溃的骂道：“你俩能不能别扯了，我他么刚燃起来的一腔豪气和热血，全让你们两个给搅和没了”

        王令歌看着脚下踉跄了一下，好奇的问道：“咋了，缺叔，你也麻了啊？”

        “等你当上家庭妇男，再碰到这时候，你也照样麻……”

        王令歌撇嘴说道：“早知道你们这么孬，这事我和惊蛰办也行啊，你看你们这状态，明显是被拍死在沙滩上了啊”

        “啪”王玄真甩手就拍了他一巴掌，怒道：“我只是被时间磨去了棱角，但凡咱起了跨马扬刀的心思，稍微擦一擦，那肯定又是一杆长枪，我哪像你这两位叔叔，都快死在温柔乡里了，一天天的就知道哄媳妇“王昆仑烦躁的说道：“别扯上我，那是你缺叔才干的事，我一天打我媳妇八遍呢，谁像他啊吃软饭都吃习惯了，腰杆能硬得起来么”

        向缺悠悠的说道：“以前，年轻那时候，偶然间去看医生，大夫跟我说，你胃不好……只能吃软饭了，这能怪得到我么？”

        王令歌顿时流着汗的说道：“叔，你这个解释我真的一点毛病都挑不出来”

        “行了，行了，别扯犊子了，令歌儿把铲子给我，我要搂一把看看，之前的判断到底对不对了！”

