    这么快就和大吾桑遇上了？

    陆野站在人群当中，久久注视大吾，目露思忖。

    自己与大吾相识，已经有两年多。

    从一开始带他接触《黄金矿工》，一起去张家界接基拉祈，再到后来的世界初始之树旅行。

    邂逅梦幻、杰尼龟进化、拯救崩溃的世界树之后，两人的交际便愈发频繁。

    许多危险的任务，告诉竹兰并非好的选择，但是可以毫无保留的告诉这位战友。

    因为，他是又强又厉害、矿里有家、拥有无敌的白金巨金怪——

    兹伏奇·大吾。

    直播间的导播，给出陆野与大吾，隔着人群对视的镜头，弹幕顿时刷屏。

    “这对视的时间，比看竹兰的时候还要久？”

    “白菜：回家跪坚果哑铃！”

    “米可利：我怎么突然绿了？”

    “好耶，磕到了www”

    阿渡站在喧哗的场馆当中，抱着手臂，斜睨一眼陆野神色，道：

    “舍不得？”

    陆野：“嗯？？？”

    红发男人不怒自威，披风掠动，沉着道：

    “毕竟，你和大吾之间，总有一个人要被淘汰，而你获胜的概率更大。”

    目前，除去幻兽与神兽，陆老师队伍当中，已接近全员「对战传奇」。

    余下三只小家伙：波克比、班基拉斯、洛托姆。

    波克比拥有阿尔宙斯的祝福，倘若二段进化，直接晋级传奇毫无压力。

    班基拉斯目前为冠军级别，有着固拉多的本源力量，往‘不会飞’的模板靠拢，掌握‘大地的奥义’与「断崖之剑」。

    小洛同学虽然是个工具宠，但好歹也镶嵌着金刚宝珠、白玉宝珠碎片，拥有「时空之力」。

    以这种全员不合法的传奇阵容，挑战大吾桑。

    优势在我！

    “总归是要和群成员们遇上的……”

    陆野收回目光，单手插兜，沉吟道：

    “只是时间问题。”

    毕竟一半以上都是群成员啊……

    这哪是世界大赛，分明是线下群友赛！

    阿渡抱着手臂，微微颔首。

    面前这位男人，挑战过众多传说宝可梦，实力已无须质疑。

    倘若他是以世界冠军为目标，那么无论是我、大吾，乃至希罗娜，都会是他此战的对手。

    当然…红发男人目光一凝。

    我的龙之军团，也已饥渴难耐！

    人声鼎沸的场馆之中，观众们为支持的训练家，尽情呐喊。

    嘉德丽雅与希罗娜好似姐妹花。

    希罗娜单手搭腰，另一条手臂被嘉德丽雅抱着，微笑道：“还是我俩对战。”

    嘉德丽雅小脸困倦，像小动物般点头：“唔！”

    源治这位见惯风浪的老船长，捋着白须，仰望大屏幕。

    和御龙一族的使者对战嘛……

    胜率渺茫，不过老朽会让小娃娃们见识，巨龙从大海上磨砺出的风浪！

    科拿红发如火，一袭黑裙，抱着手臂，脚踏黑高跟，眼镜下的目光冷静。

    与丰缘的水系冠军米可利对战。

    极寒的低温下，再流动的水，也会被凝结成冰。

    科拿推扶眼镜，红发随风扬起，气场四散。

    让世人见识，关都四天王，冰之科拿的魅力！

    阿戴克与金字塔法老神代对战。

    两位抱着手臂，都对历史拥有浓厚兴趣，彼此对视，无须言语，互相颔首。

    陆野抬头望天。

    十六强，就要和大吾桑对战……

    无论怎样。

    陆老师的目光逐渐凝聚，微微发亮。

    在和竹兰会师之前，我绝不会将胜利拱手相让。

    就让我和大吾桑。

    为今年的世界锦标赛。

    献上全力以赴、热血沸腾的对决！

    ……

    石英高原。

    丹帝与奇巴纳二人姗姗来迟。

    “你的洛托姆手机该返厂维修了！”奇巴纳大声道。

    “哈哈。”丹帝温和一笑。

    他压根不会看手机导航。

    两人站在场馆门口，望着走出场馆的人群。

    “抽签大会已经结束了嘛？”奇巴纳说。

    丹帝眼神一亮，招手道：“师傅！”

    远端走来马士德，他佝偻着背，两条白眉飘逸，一身绿色棒球衫，负着两手。

    马士德见到丹帝，微微一笑：“丹帝仔，你迟到了。”

    “这个，路上花了点时间……”

    “马师傅。”奇巴纳赶忙问，“分组出来了嘛？我和谁对战！”

    “你和丹帝仔对战噜~”

    奇巴纳一愣，随即狂喜，咧嘴道：

    “本大爷要当着全世界的面，击败丹帝！”

    青绿单手插兜，神色淡然，从奇巴纳背后走过。

    白痴。

    倒不如说，我当年像他一样白痴。

    青绿停下脚步，回望熟悉的石英高原主会场，神态严肃。

    下一场，是和卡露乃对战，很轻松。

    关键是，晋级八大师之后的分组，会和陆老师遇上么……

    青绿思忖之际，耳旁传来丹帝的呼唤：

    “青绿冠军！”

    抬起视线，青绿见到丹帝那战意炽热的金目，他认真道：

    “我非常期待，与你来一场全面对战。”

    丹帝头戴鸭舌帽的身影，令青绿一时恍惚。

    丹帝的背后，仿佛升起熊熊火焰，那种眼神，与另一位头戴鸭舌帽的身影，叠合在一起。

    青绿深吸一口气，扬起桀骜不驯的笑容，睥睨道：

    “你尽管试试。”

    丹帝微微一怔，旋即露出笑容。

    另外一处选手通道，走出两位身材颀长的帅哥。

    “下一场，我与七之岛的科拿天王对战。”

    米可利一身白袍，身披琉璃之民的坎肩，手搭下颔：“属性上互不占优势，不过，我对于冰属性，同样有些自信。”

    大吾衣着西装，静静行走，目光有些出神。

    “大吾？”米可利呼唤。

    “嗯，我在听。”大吾微微一笑。

    米可利也能理解，大吾下一场的对手是陆老师，非常棘手。

    除非拿出百分之两百的状态，否则，想要逼出他全部六只宝可梦，都有些难度。

    “不必担心。”米可利说道，“没人会质疑你的实力。”

    “我明白。”大吾温和笑着，目光深邃，“但这同样是我希望的抽签结果。”

    这场世界锦标赛里，他最想挑战的，既非希罗娜，亦非御龙渡。

    而他在私底下曾与米可利多次切磋，到世界赛也无非换个场合。

    可以说，他仅仅是为了一位训练家，方才挑战这届世界锦标赛。

    早早遇上陆老师，也能达成大吾，与之一战的心愿。

    大吾仍记得，他与陆老师在《宝可梦：对战》曾有一场模拟对战。

    而现在，那场虚拟世界的巅峰对决，将以同样的方式，在世界大赛的舞台，再度上演。

    大吾平复心境，嘴角扬着笑意，道：

    “和陆老师对战，未必是一件坏事。”

    “嗯？”米可利侧头道。

    大吾半开玩笑道：

    “我在神奥地区还有一批矿石亟需开采，是放下工作赶过来的，早点回去也能赶上进度。”

    米可利微微一怔，不由自主点头。

    这位搭档，痴迷矿石，还是老样子！

    ……

    分组正式出炉。

    聊天群内掀起轩然大波。

    金老五反手@御龙渡，道：

    “你管这叫没有黑幕？！”

    小银淡定道：

    “摆在台面上的黑幕，就不叫黑幕了，而叫公平。”

    阿金一怔，恍然大悟，道：

    “不愧是你，正义的使者！”

    “这的确是机选结果。”

    阿渡扶额头疼，“可连我都觉得毫无说服力。”

    小黄依旧善解人意，道：

    “就像娜姿姐姐说的那样，命运，会让训练家之间互相吸引呢。”

    赤红微微点头。

    娜姿的「命运汤匙」，会将相性较高的训练家分为一组。

    似有无形的丝线，将这场世界大赛的顶级训练家们，紧紧联结。

    对于小黄的解释，阿渡包括群内众人，都觉得信服。

    龙系冠军与龙系大师的对决；冰与水的碰撞；陆野与大吾之间的巅峰之战……

    光是分组结果，就为这届世界大赛，赚足了眼球。

    “我和路比也会赶到石英高原来看比赛！”莎菲雅笑道。

    米可利、大吾两位冠军，与路比、莎菲雅关系匪浅。

    “@小银。”小蓝关心道，“你要来看石英高原看比赛嘛？”

    小银的面瘫脸有如春雪消融，微微出神，立刻道：“嗯。”

    小蓝姐邀请我去看比赛，小蓝姐邀请我去看比赛……（碎碎念）

    “笨蛋！”阿金怒拍小银的肩膀，“那个奸商只是想让你帮忙摆摊喂！”

    小银平淡道：“你不懂，在柳伯那里生活时，是小蓝姐一直照顾我。”

    阿金一愣，见小银转过身，打开极为干净的聊天界面。

    背景照片是一张猫老大，小银默默注视照片，又关闭界面，揣回手机。

    阿金脸色古怪：“喂……你不会是想邀请那个……”

    “什么都没有。”小银淡定道，“明天我们乘新干线，前往石英高原。”

    “好吧，我叫上学习委员一起。”

    阿金振臂一挥：“去看陆老师把大吾桑干碎！”

    “啵克！?(?>?<?)?”

    波克太郎动作一致的伸出翅膀。

    可以去见妹妹咯！

    ……

    翌日。

    全世界的聚焦下，圣火燃烧的石英高原，首场对决正式打响！

    陆野坐在贵宾观赛厅，眺望落地窗外的对战场地，热烈的欢呼声当中，御龙渡与源治船长缓步上场、握手、又走回两侧的指挥席。

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼站在陆野沙发旁边，咀嚼场馆里买来的热狗面包。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟临窗眺望，推了下墨镜，似在检测双方战斗值。

    “布咿~”仙子伊布慵懒的躺在陆野怀里，伸展缎带，取下茶几果盘里的苹野果，用苹野果戳戳陆野脸颊。

    脸颊感到露水与苹野果的凉意，陆野专注于场地，回过神来，笑着接过苹野果：“谢谢你，仙子伊布。”

    仙子伊布没再看陆野，温顺闭起湛蓝眼睛，趴伏下来，轻声呼噜：“布咿…”

    陆野对面的沙发，希罗娜接过罗丝雷朵递来的咖啡，微笑地说：

    “我还记得，两年前的魔都市。”

    “怎么。”

    “那时候……”希罗娜侧头看向落地窗，琼鼻高挺，嘴角浅浅上扬，“你来看我和阿渡的世锦赛公开赛。”

    陆野‘咔擦’咬下苹野果，沉默咀嚼，微笑道：

    “现在轮到我亲自上场了。”

    希罗娜望着陆野明亮的眼睛，回忆起他在宫门市表明的心迹。

    他说：“其实我不像你想的那么强，但这一次，我想赢。”

    还有他在白杨镇的挺身而出，守护在自己身前，用红色锁链，束缚住时空双龙。

    渐渐的，他与宝可梦一同成长，以天王、冠军、对战传奇……

    还有未婚夫的身份，出现在自己身前。

    “你的眼神，和两年很不一样。”

    希罗娜灰眸柔和，看着陆野，莞尔一笑：

    “倒也不赖。”

    落地窗外，阿渡与源治船长的对战，已进入到白热化阶段。

    “源治选手派出了引以为傲的暴飞龙！！”

    解说员嘶声力竭：“面对暴风雨中的快龙，暴飞龙会如何应对！！”

    阿渡成名的‘风雨雷战术’，依仗的便是极端天气的杀伤力。

    暴雨、雷霆、狂风，这些都是阿渡的快龙，最好的进攻手段！

    轰隆隆！！

    场地中暴雨倾盆，乌云翻涌中交错雷霆，呼啸的风暴中两头巨龙飞快驰骋。

    快龙动用神速，绕着龙卷风盘旋，暴飞龙却收起血翼，直直闯入龙卷风，又嘶吼着杀出！

    阿渡眼神微变。

    “这是老朽，在无数年的大海上，与风浪搏斗的战果。”

    轰鸣的雷云下，源治压低船长帽：

    “我并不擅长天气，但我擅长对抗天气！”

    大雨倾盆而下，打湿源治身躯，船长岿然不动，仰头大吼：

    “暴飞龙，龙神俯冲！！”

    暴飞龙张开血色双翼，散发骇人的杀气，涌动紫色龙影，怒吼着俯冲！！

    “我承认您的见识与阅历。”

    御龙渡轻吐一口气，眼神倏地一变，瞳孔倒竖，红发竖起：

    “但身为御龙的使者，我的快龙，绝不会被龙类击垮！！”

    “快龙——”御龙渡伸出手掌，五指屈起，凛声道，“暴风雪！！”

    源治惊骇地仰望天空。

    方才倾盆暴雨，此刻却忽然停下，转而刮起凛冽的寒潮！

    快龙扇动双翼，刮出恐怖的暴风雪。暴飞龙迎面而来，速度逐渐迟缓，脸庞与翅膀覆盖一层冰霜。霜雪越来越厚，暴飞龙无力的跌落，覆在身上的冰块，‘喀’的四分五裂！

    激情的解说声，回荡鼎沸的竞技场。

    “胜利者，八大师，御龙渡！！！”

    御龙渡背对世界的镜头，留下一卷猎猎作响的披风。

    看台上，阿金手持望远镜，站在栏杆上，道：“这是在耍酷？”

    克丽丝塔儿正向被遮挡视线的观众道歉。

    小银曾为阿渡办事，对他再了解不过，平静道：

    “不，披风才是本体。”

    ……

    “第二位晋级八大师的选手诞生了！！”

    解说声澎湃激情，观众却不可思议。

    青绿迎战卡洛斯冠军卡露乃，竟然打出6:1的恐怖比分！

    场地上，巨钳螳螂举着两柄花纹狰狞的铁拳，屹立于青绿身前。

    沙奈朵解除Mega形态，软软地躺倒在地，卡露乃以手摁胸，闭上灰色眼影的双目，轻叹道：

    “我必须承认，是您技巧一筹，青绿冠军。”

    青绿一身棕色夹克，抬手‘啪’的接住回弹过来的精灵球，单手插兜，笑容傲慢，转身抬手：

    “Bonjour~”

    贵宾观赛区，希巴赤裸上身，眯眼抱着手臂，道：

    “他还是一如既往的自负与强大。”

    毒系天王阿桔倒吊在房梁，戴着面具，围巾垂散下来，道：

    “对战传奇，已经远胜于冠军之流。”

    城都恶系天王，梨花大小姐挽了下蓝发，沉吟地说：

    “我没有任何看轻青绿冠军的意思……只是……”

    梨花脸色微妙：“他的卡洛斯文口音，是不是有亿点点问题？”

    ……

    “即将对战的双方，是金字塔法老神代，与合众前任冠军，阿戴克先生！！”

    阿戴克头发赤红，身披民族服饰，脖颈挂着成串精灵球，目光严肃。

    他并不会使用现代科技，仅凭原始人般的直觉战斗，状态在战友离世后大幅下滑，但阿戴克依旧有着冠军水准。

    神代抱着手臂，军绿考古服，脸庞肃穆。

    身为金字塔法老，他拥有三圣柱的力量，即使面对冠军，依旧有晋级八大师的可能！

    看台上，艾莉丝已经换上可爱的冠军长袍，大声道：

    “阿戴克爷爷加油！”

    神代的老基友，神奥对战区首脑榔桄，毛躁地大吼道：

    “神代，你赢了，我就替你看守一整年的雪峰神殿！！”

    神代：！！！

    今天阿尔宙斯来了也拦不住我，我说的！

    比分逐渐焦灼，来到5:4的僵持局面。

    指挥极为消耗脑力与体能，阿戴克喘着粗气，体力有些不支。

    神代越战越勇，大吼道：“雷吉洛克，大爆炸！！”

    “雷吉——洛克！！”

    轰隆隆！！

    阿戴克望着翅膀焦黑、倒地昏厥的火神蛾，哑然轻叹，抬手将其收回精灵球。

    “祝贺你，神代先生。”阿戴克由衷道。

    神代喘着粗气，旋即泪目。

    八大师无所谓，关键是不用看守雪峰神殿了！

    看台上，绿发青年N压了压帽檐，转身离开场地。

    “这趟来石英高原，还有最重要的一场比赛要看。”

    N目光微闪，喃喃道：

    “陆老师，与丰缘冠军大吾的对战。”

    ……

    石英高原，16晋8的对战，为期一周。

    由于石英高原没有能量点，无法发挥八大师的全部实力，因此八大师的对战，将在伽勒尔宫门市举行。

    八大师的人选接连出炉，依次为御龙渡、青绿、神代。

    马士德在与尚任冠军的对战中，派出‘传说宝可梦’武道熊师，棋胜一招，成功晋级。

    网上一片哀鸿，皆是为尚任冠军惋惜。

    “对面有传说宝可梦，非战之过也！”

    “这年头，谁还没个神兽、特殊能力啥的，对吧尚任？”

    “马师傅年轻时蝉联过18届伽勒尔冠军，老牛逼Plus了！”

    丹帝与奇巴纳的对战，热血澎湃，跌宕起伏，但结果不出意料。

    奇巴纳在INS上贴出自己与铝钢龙的自拍，并发文：

    “下次一定能赢！”

    网友们无情嘲笑。

    “真可怜，又输给丹帝了吧？”

    “挑战丹帝，已经11连跪了！”

    “下次丕定！”

    竹兰与嘉德丽雅的对战，收视率创下新高。

    嘉德丽雅即便拥有超能力，面对烈咬陆鲨也束手无策，由竹兰轻松晋级。

    7月8日，周五。

    群友们齐聚一堂，前往主场馆，围观冰之科拿与水系冠军米可利的对战。

    场馆外，陆野隔着老远，就听见鸭舌帽少年大咧咧的笑声。

    “陆老师，好久不见！”

    阿金头戴护目镜，肩抗台球杆，与不敢抬头的克丽丝塔儿一起同行。

    陆老师也能理解…和奇装异服的金老五走在一起，不抬头才是正确的。

    “小银呢？”陆野道。

    “他在帮小蓝做生意…生意居然很火爆…”阿金挠头道。

    “大多是快递公司的小哥吧？”

    “你怎么知道！”阿金震惊。

    陆野一阵无语，抬头望天。

    看来坂木老大，还是在暗中，观察着小银啊。

    “他和小蓝姐待会过来。”克丽丝塔儿说，“我们先进会场吧。”

    “嗯。”

    一行人走向观众通道，遥遥见到戴着墨镜，穿着军绿服装的马志士，率领枯叶道馆众人，维持安保。

    “喂喂，按个排好队，插队的顽皮雷弹枪招待！”马志士大声道。

    队伍有条不紊的行进，马志士洋洋自得，突然被拍了下肩膀，正欲发作，见到来人，微微一愣。

    “呦，这不是合众少校马志士嘛？”

    阿金一脸坏笑：“几天不见，这么拉了？”

    马志士：？

    我枪呢……等一下。

    马志士脸色铁青。

    无差别对战，老子好像打不过阿金！

    进入场馆，落座观众席。

    前排绑着红头巾的莎菲雅扭过头，笑道：

    “陆老师好~路比，打声招呼！”

    ‘啪’的重响，路比揉着肩膀，转头道：

    “陆老师下午好！”

    “二位好。”陆野调侃道，“什么时候摆喜酒？”

    路比推扶眼镜，满脸正经：“关于此事，我的父亲已与小田卷博士商议……”

    莎菲雅满脸通红，捧着脸颊，笑着拍打路比：

    “啊呀，我们还没到法定年龄啦！”

    路比：“噗——”

    莎菲雅使用了怪力！

    阿金汗颜道：“喂…你没事吧…”

    路比擦拭嘴角，勉强竖起大拇指：“多谢前辈关心！”

    “嗯嗯。”阿金抱着手臂，装出前辈的派头，点头道，“作为前辈，我必须提醒你们，训练家是相当残酷的……”

    众人无视装腔作势的金老五，莎菲雅拽着路比的手：

    “科拿大师登场了！”

    “还有师傅。”路比目光闪亮，“他今天的坎肩，是我帮忙缝制的！”

    场地上，一身黑裙的红发科拿，脚踩高跟，走至指挥席，气场显露。

    米可利面带微笑，穿戴白帽与民族服饰，点头致意。

    水系与冰系之间，双方都没有什么克制的招式，只能拼战术以及硬实力。

    水之场地当中，美纳斯轻盈游动，跃出水面，喷吐沸腾的热水，冲击刺甲贝。

    刺甲贝‘锵’地合拢铁壳，外壳泛红，又在热水退去后恢复如初，露出内壳狞笑的黑脸，‘突突突’连续发射冰锥！

    “潜入水中。”米可利高声道，“使用冲浪！”

    观众们震撼地望向场地。

    “呜！！”

    随着美纳斯的高亢鸣叫，整片水面随之翻滚，掀起滔天巨浪，怒吼着拍击下来。

    科拿目光沉着，直接收回刺甲贝，派出拉普拉斯：

    “绝对零度，冻结起来！！”

    拉普拉斯喷射蓝色光线，散发凛冽寒意。巨浪先是凝结冰花，冰晶又向四周扩散，最终形成一堵巨大的大浪冰雕！

    水之场地已经干涸，美纳斯仰望冰雕，瞳孔收缩。

    只见那堵冰雕‘喀啦’破碎，冰锥接连坠落，继而整个崩溃！

    轰隆隆！！

    “好强……”路比怔怔地说，“科拿大师竟然压制了师傅。”

    陆野目光微闪。

    冰之科拿，当年可是连赤红都感到头疼的存在。

    只是，米可利曾拦截始源盖欧卡，远非只有这种水平！

    碎裂的冰河当中，美纳斯涌动白芒，伤势飞快的自我再生，周身又涌动温和的水流环。

    科拿眉头紧锁。

    刚刚造成的伤势，瞬间愈合了！

    “在下不善强攻。”

    米可利稍稍欠身，又抬起冷静的目光，微笑道：

    “因此，在下做足了消耗战的准备！”

    轰隆隆！！

    天空乌云密布，美纳斯仰头祈雨，暴雨倾盆，雨点‘噼啪’坠入场地。

    本已干涸的水之场地，水位再次上升，状如怒浪惊涛的大海！

    战况焦灼又激烈，正如米可利所言，他擅长的是消耗战术。

    科拿的强攻风格，面对阿渡或许有效，但很难突破米可利的联防。

    比分最终定格在6:2，米可利队伍大多残血，科拿遗憾告负。

    “好厉害。”阿金咋舌道，“科拿阿姨能和冠军打到这份上！”

    陆野斜眼道：“这话我建议你当面和她说。”

    阿金一怔，赶忙摇头。

    我只是心直口快……

    人又不傻！

    ……

    此战之后，冰之科拿的人气，一路飙升。

    不过作为大龄宅女，科拿毫无自觉，并时常抱有‘我是不是不受男人欢迎’的错觉。

    值得一提的是，科拿大师和败犬小霞一样，都没有男友。

    至此，八大师中的前七席，正式出炉。

    分别是：阿渡、青绿、神代、希罗娜、马士德、丹帝、米可利。

    原本兹伏奇·大吾必定拥有八大师其中一席。

    不过，十六晋八的比赛。

    他要面对的，是‘战术之人’陆老师。

    7月10日，周日。

    石英高原，即将迎来陆野与大吾的对决。

    包括青绿、阿渡在内的一众群成员们，抵达石英高原，围观这场世界瞩目的比赛。

    陆野也从卡洛斯拉来了小胡帕。

    请它帮忙，在钻石王国打开光轮传送门，邀请蒂安希公主观赛。

    作为陆野与大吾友情的见证人。

    不能让蒂安希公主，缺席这场战斗。

    选手休息室内，陆老师与竹兰一同讨论战术。

    “马上开赛。”希罗娜说，“我该回观众席了。”

    “稍等。”陆野望向墙角。

    “口桀~(ノ￣▽￣)”

    耿鬼戴着拳击靶子手套，大咧咧站着。

    “嘿嘿~”小胡帕露出坏笑，往靶子‘咻咻’挥拳。

    “胡帕，帮忙把蒂安希公主邀请过来——我请你吃冰淇淋！”

    “呼……”小胡帕擦了擦汗，龇牙道，“知道啦~”

    钻石之国。

    蒂安希公主目光明亮，与钻大臣商议国事，耳旁忽然响起熟悉的超克感应。

    『蒂安希公主，我是陆野。』

    蒂安希公主向钻大臣竖指嘘声，闭目感应，嘴角浅浅上扬：

    『陆野先生，有何要事。』

    『是这样的，我与大吾今天会有一场公开赛，想邀请你担任嘉宾，不知道可不可以……』

    蒂安希笑容明媚：『当然~二位都是钻石王国的恩人，我最要好的朋友！』

    话语如钻石一般无暇真挚，陆老师罕见的腼腆起来，轻咳道：

    “胡帕给你开了传送门，穿过光轮，就能到我这里了。”

    蒂安希扭头看去，只见光轮打开。

    黑发青年面带微笑，与捂嘴窃笑的胡帕站在一起，隔着光轮，遥遥招手。

    蒂安希抿嘴一笑，稍稍欠身：

    “失礼了。”

    希罗娜噙着微笑，望向走出光轮、略显拘谨的蒂安希，道：

    “我带你去观赛席吧，蒂安希。”

    “可以的话，拜托您了，竹兰小姐~”蒂安希浅笑。

    蒂安希伸出小手，牵着希罗娜，一蹦一哒的走出选手休息室。

    陆野收回视线，调侃道：“你要上场嘛，胡帕？”

    “Lue！”胡帕掰下眼皮，吐舌头道，“小陆求我也不要！”

    “好吧……本来也没打算带你。”

    “呜噜噜~怎么这样！”胡帕捧着脸颊。

    陆野没去理会调皮的胡帕，低头望着掌心缩小后的精灵球。

    与大吾桑，6V6的全面对战嘛。

    早在游戏神作《绿宝石》，那位完美冠军，就曾给自己留下深刻印象。

    而现在……在世界最大的舞台上，自己将与大吾对战。

    陆野目光微闪。

    终于等到这一天。

    竞技场内鼎沸的欢呼，隔着休息室，‘咚咚’作响。

    “走吧。”

    陆野目光一凝，衣摆摇晃，身旁飘着耿鬼。

    “去见识，兹伏奇·大吾的冠军阵容！”

    “康桀！∩(⊙X⊙)∩”

    “这回改成Cos巨金怪了嘛……”

    ……

