    可算是给小宝儿这儿拾掇完，刘阿婆累的气喘吁吁的坐在椅子上，又仰头看向门口，大声喊道：“让乳娘进来喂吧，宝哥儿是该饿了的。”

    “阿婆，乳娘他们的马车半道上出了点问题，约莫着还要半个时辰过来了。”小冬快步走进门来同刘阿婆解释道。

    啊？

    刘阿婆一脸惊恐地神色，接着又迅速说道：“这可不是小事儿得赶紧给县主那说一声的，乳娘们咋样儿？若是乳娘出了岔子，宝哥儿的口粮可就成了事儿了。”

    小宝儿一脸惊奇的看着刘阿婆和小冬，不自禁的嘴里便发出了一声“咿？”

    咿？

    他居然会说咿了！

    该死，刚刚是怎么发声来着，转脸儿，小宝儿可就给忘得一干二净。

    “你照看着宝哥儿，我去找县主说一声，顺便再让人给宝哥儿煮点小米粥，喝点米汤油。”说罢，刘阿婆便火急火燎的起身往外跑了出去。

    苏家带来的小厮在外守着，还有些人是山主安排的，目的就是要确保屋里刚才还在洗屁股的这位小祖宗的安全，屋内有小冬一人，安全上来说，这是有保障的。

    别看小冬一个姑娘家家的，她一人打三个，还是不成问题的。

    沿途路上奔波，加上昨儿个夜里小冬也没休息好，刚一坐下就开始连连的打着哈欠：“宝哥儿，你看看这个是啥，咿？这个是画本子。”

    小宝儿一瞧小冬拿起的画本子想都没想的将头给别到了一边儿上去，哼，糊弄人的，他都看了千百遍了，看来看去，无非就是画的一些小鱼儿，小鸭儿，无趣儿！

    “宝哥儿，跟我说，鸭，鸭，嘎嘎嘎……”

    小冬不娴熟的带娃技术，越发的让小宝儿生厌。

    还没等着小宝儿的脾气大发呢，往边儿上瞅了瞅，这人居然没了动静？

    “啊，啊啊啊啊……”小宝儿卖力的用手抓着小冬的衣角，半晌都没反应。

    他的小腹扁扁，再想到刚刚在外面瞧见那满树挂的果儿，小宝儿馋啊，饿啊！

    原还在琢磨着该怎么闹腾给这偷懒的小冬唤醒的小宝儿，眼睛不经意的一瞥，瞅见了一个稀罕人的大宝贝儿！

    一条小蛇正顺着床沿往上爬，窸窸窣窣的声音在这静谧的屋子里让人听得更加的清晰。

    那小蛇儿也没多大，顶天儿也就小宝儿的拇指粗。

    瞧着那小玩意儿顺着小冬的脸往下爬去，小宝儿咯咯咯的笑出了声。

    “小春，别闹……”小冬嘴里囔囔了一声，扬手便将那小蛇儿给扒拉了下去。

    小蛇的整个身子在空中扭了扭，接着往下狠狠地一落，不偏不倚的就落在了小宝儿的脑袋上。

    那双曜石般的瞳子锁在了眼前头的蛇身上，小蛇儿似乎也有些懵，接着吐了吐芯子在他的鼻梁上扭了扭。

    痒痒……

    苏愉辰有些生气，快下去啊！

    眼瞧着这小玩意儿还不识趣儿在他的脸上扭来扭去……

    情急之下，小宝儿想到了前几日刘阿婆给他玩儿的那个无趣儿的游戏。

    ‘诺诺诺，将小手攥起来，抓，来抓这个帕子……’

    小宝儿琢磨着怎么支配自儿个的手，接着瞄准了鼻梁上的小蛇儿，来了个，稳，准，狠！

    一把攥入了掌心里。

    滑溜溜的……

    上回娘亲偷偷给他吃的面条儿，也是这种滑溜溜的感觉哎。

    “我已经安排人下去给宝哥儿炖了小米粥，待会儿给他喝点米汤油，也是一样的，乳娘那边尽快过来就成，咱这儿肯定是得确保不能饿着宝哥儿的。”

    “那就有劳刘阿婆了。”

    门外传来了娘亲和刘阿婆二人谈话的声音，接着吱呀一声，木门被人一手推开。

    当严敏和刘阿婆看到眼前的景象时，一个愣在了原地，惊恐的高喊一声：“娘咧！”

    一个快步冲到了床前！

    严敏一把将小宝儿手心儿里攥着的小蛇儿给拽了过来，接着狠狠地摔在了地上。

    刘阿婆刚想迈出一步，结果，俩腿一软，险些没有扑倒在地上。

    小冬也被这般响动给吵醒，她浑浑噩噩的睁开眸子一瞥，不看不知道，一看吓一跳：“这，这，这哪儿来的蛇……”

    “小宝儿。”严敏低唤了小宝儿一声，接着迅速的将他给抱起，上下左右仔细的打量了一番。

    也没见着有蛇咬过的痕迹……

    严敏先前是中过毒的，也是惊恐害怕旁人会对小宝儿动什么手脚，她连忙对小冬说道：“去请县主和公子过来。”

    门外的小厮们各个都面面相觑，心里一阵惴惴不安。

    完了，这下肯定是要吃不了兜着走了。

    “怎么屋里会有蛇呢？”一入门苏允弦便厉声对身后的小冬叱问道。

    小冬深吸一口气，又抿抿唇，低声说道：“公子，是我不对，宝哥儿乖巧懂事儿，刚刚我在看着宝哥儿的时候，一不小心，走了神，睡着了，没瞧见小蛇哪儿来的。”

    苏娘子将地上的那条小蛇拿起仔细的又看了看，接着吁了一口气后，对严敏和允弦说道：“这只是菜蟒，咱在徐州乡下的时候，地里多得是，就是那种，没毒！”

    听到没毒二字，严敏可算是将心头压着的那块巨石给放了下来。

    孙山主紧跟在身后，瞧着眼前的场景，他不由得抿了把汗，道：“咱这到底是山庄，哪儿哪儿都是花丛树林的，今日之事确实是我们山庄考虑的不周全，县主且放心，小的现在就去安排人去买雄黄散去！”

    “好了，没事了。”允弦见着敏敏的眼圈泛红，疼惜不已的看着怀里的娃儿，不禁开口对其劝解道。

    严敏内心自责的很，若不是她心大，想着将娃儿交给阿婆她们没事儿，跟着允弦和爹娘一块去了庭院喝茶，许是小宝儿也不会遇见这小蛇了……

    好在，没毒，没大碍。

    小宝儿瞅着他娘，心里很不是滋味儿，难道是自儿个做错了啥？

    “你瞧你，人不大，倒是也皮，什么都敢往手里抓，得亏你不是憨儿没往嘴里塞。”苏允弦说着，从敏敏的怀里将小宝儿给接了过去，但他那语气里却没有丝毫的责怪之意。

    “不过，宝哥儿确实也厉害，这才几个月就能徒手抓小蛇了，长大定是不得了呢！”

