    “即便我们这边人数众多，却恐怕也不是对手。”

    松离说着，朝云苏不好意思的笑笑。

    若不是因为他，云苏不会卷入这样的事情来。

    那可是还丹境的实力强者，他们根本就不是对手！

    否则，也不用这么麻烦，直接冲上去要人！

    云苏闻言托着下巴微微思索了片刻，眉头缓缓挑动，“若是这样，我们大可不必正面与他们对上。”

    “他不是给了你一天的时间，一天足够做出些应对之策了。”

    “你有办法？”一边，松离听到云苏这一番话，眼睛便是一亮，急忙追着云苏问道。

    云苏微微一笑，“只是打算今晚过去看看而已。”说着，云苏扭头同夙晨叶对视一眼。

    还丹境高级，对此刻的云苏来说还是一个不小的阻碍，不过云苏相信，这对于夙晨叶来说并不算什么。

    只是一个眼神，两人都明白了对方心中所想，今夜注定是个不平静的日子。

    刀断山上，有一处居高临下的院落，院落之中各种布置精良，环境宜人。

    在这样的山上要布置这样一个庭院可不容易，可见这庭院主人可是花费了不少精力。

    在这庭院正中的房间之内，正盘腿坐着一枚老僧入定般的中年男人。

    男人一头黑发，面容端正威严，紧闭双眼正在修炼。

    突然，一道特别的真气波动从不远处传来，男子便“刷”的睁开了眼睛。

    一双漆黑如墨的眼睛中仿佛有电光在闪烁，男人身上隐隐的有种压迫感向四面八方传来。

    “咻。”

    男人的身影顿时消失在了房屋当中，很快便出现在了山顶的另外一个地方。

    那儿的地上以五行布置了一个感应阵法，阵法位置虽小，作用却极大。

    只要有什么特别的东西靠近，便会黑山顶房间中的他传递真气波动，让他第一时间察觉异常，采取应对。

    这儿有他这么守着，统领也是极为放心的。

    不过此刻的他居高临下望着阵法中的一只灵兽死猫，眉头锁紧。

    他倒是没想到，这发出真气波动的，竟然是一头灵兽猫？

    男人目光四扫，想看看四周是不是真的正常，这一扫，也的确没发现什么。

    难道是自己感觉错了？

    男人眉头一皱，想不清楚其中关联，便也不想了，摇摇头直接转身离开。

    而此刻，云苏、夙晨叶以及松离三人已经化身为黑夜中的灵猫，悄无声息的窜过了他所守护的刀断山！

    “没想到这么顺利，还以为这刀断山的那个还丹境会给我们造成不小的麻烦，现在看来倒是我多虑了。”

    看了看前面已经隐隐接近的建筑，云苏脸上露出了几分笑意。

    旁边夙晨叶也跟着微微一笑，“我出手，你还不知道吗？怎么会失手？”

    “走吧，前面应该就是他们的基地了。”

    三人边说边走，很快潜入了黑暗中。

    这是一座建筑在深山当中的庞大基地，四周有高高的围墙，围墙之上还有阵法。

    阵法是用来保护围墙的，以防被灵兽冲撞，当然，也是有一定真气的防御作用。

    不过这样的阵法防御对云苏来说，就是小儿科的东西。

    根本不用细说，就已经被云苏轻而易举的破掉了一块。

    云苏和夙晨叶松离一起走进防御围墙，便被面前一幕惊呆了。

    从高高围墙往里面看，只能看到些许光亮，里面具体什么样子是看不清楚的。

    但若是进了围墙，便可以将里面看得清清楚楚。

    围墙烽火通明，所有房间内都亮着灯火，人来人往，颇为忙碌。

    不时还有手脚带着镣铐的人被押着走进前面的房间。

    三人偷偷靠近一边房间，发现里面是熬煮药液的，整个房间内散发着一股浓烈的药香味。

    在那一炉炉锅炉后面，摆放着无数只等待装进药液的药瓶。

    房间内所有人都在忙碌着手里的活，一边还有手拿皮鞭的监督着在催促着。

    很快，一瓶瓶装满液体的药便被人取了出去。

    “这是什么药？”松离耸了耸鼻尖嗅了一口，忍不住出声道。

    一边，云苏也嗅了两口，眉头便是一皱，“这东西，是精神类损伤的药物，人若是吃了，短时间会失去意识，沦为被人控制的傀儡。”

    “这些该死的家伙，早知道他们躲在这里像老鼠一样不会干什么好事，没想到竟然是在做这些丧尽天良的事！”

    松离闻言，咬牙切齿恶狠狠的咒骂了句。

    云苏抬手示意他安静下来，小声的道，“这地方看起来很大，若是我们三人在一起，想要找到人，恐怕有些困难。”

    “我想，我们得分开走。”云苏说着，抬头看向两人。

    夙晨叶轻轻点了下头，“我走这边。”

    “那我走那边，那边看起来房子比较多，说不准师父师兄就在那里！”松离指了一个方向开口道。

    云苏点点头，“那我就走中间了，记得优先保证自己的安全。”

    云苏说着，伸手递给两人一人一个传讯小虫。

    ……

    黑暗中，云苏身影如同灵猫一般在穿梭，掠过阴影，时不时的出现在光亮之处。

    但还没等那些换班的人看到，人已经迅速滑开了，没有谁发现。

    云苏所走的这个方向小房间并不太多，反而是一座座有些漂亮的院落。

    不管是什么地方，眼看着那些士兵巡逻到了，云苏身影一跃，借着黑暗云苏隐匿。

    云苏猜测，这地方应该是有人住的，而房子的大小恐怕决定了他的地位。

    想清楚这一点，云苏朝着一处大小、位置、装修程度都十分华丽的院落掠了过去。

    院子门口有守卫，不过如今夜黑风高，大家都是犯困的时候，四人接连打了几个哈欠，并没有发现院子里的任何异常。

    云苏悄悄扔了点东西出去造成响动，几人的注意力便被吸引了过去。

    紧接着黑影一闪，云苏已经悄无声息的潜入了院子当中。

    院子里摆放着无数的花木，一条青石小道连接向四周的房屋院落。

    云苏径直向着前面最大的那处院落走了过去，身后却在这时传来了脚步声。

