    鱼人就更不用说了，直接翻了三倍，总数由两万七千多变成现在高达八万四千多。

    且随着小鱼人基数越发庞大，后面哪怕不用繁衍卡其增长速度都会越来越快。

    除此之外，智慧地精的数量也在他的强行干预下大幅增长，虽然因为智慧地精的宅与繁衍能力比不上鱼人，但毕竟各种繁衍加成都加上，总数量也来到了八千左右，超过了大娜迦。

    综合下来，除掉火焰神域的火元素与水之神域的水元素，风元素神域与地元素神域不多的风土元素，此时林霄神域内的眷族总数已经突破了十万大关。

    对，繁衍卡的加成对元素生物无效。

    不仅仅元素不是真正的生物，而是元素的诞生根本不是生育出来的，而是各元素能量汇聚自动形成，或者元素分裂而成，与繁衍无关。

    除此之外，林霄花了十一张神话品质的卡片在校内交易平台上交易了整整四十三张除火元素外另三种元素卡片，品级介于白板与金色神话品质之间。

    然后将这三种元素卡片分别融合出三张远古品质的元素召唤卡，分别加载至主神域四周那三个附属神域内，分别是水元素神域，气元素神域，与土元素神域。

    这三张卡片品质都比不上火焰熔海卡，里面没有元素领主，但里面各拥有数量不少的三系元素，就连实力达到六阶的超大型元素都各有好几个，其他大中小元素上千，倒是能勉强撑起三个元素神域的架子。

    而且，三个元素神域领地在这，只要三个元素神域内的元素数量增加到一定地步，就会自然而然的凝聚足以诞生领主的权柄。

    也就是说，用不了多久，随着三个神域里面的环境被元素们彻底改造成类似元素位面的环境，就会自动诞生出各自的领主，具体是谁，除非林霄干涉，正常情况是里面最强的几个超大型元素竞争而出。

    这点林霄没有干涉，任他们自行竞争，胜者将会获得他一点神性赐予。

    好吧，主要原因是他现在手中剩余神性只有两点了，其他神性在这三十年内一一消耗，没用造化魔方，他纯粹就是靠自己强行磨去其残留的意志与精神烙印，靠自己彻底炼化这几点神性。

    除此之外，在不久前林霄消耗了两亿信仰值，将那两点未凝聚神性彻底凝聚出来，此时林霄已然拥有整整十五点神性，一跃赶上了全班第一阶梯。

    “嗯，还差三十点神性才能赶上某人！”

    随着神性越高，林霄越发觉得在夏令营碰到了那个吴某人的厉害之处，才高一就能累积超过二十点神性，太强了。

    关键人家没有造化魔方开挂，每一点神性都是靠自己磨灭，这就很可怕了。

    如果不是利用造化魔方开挂，他真没追赶的信心。

    至此，林霄现在已只剩两点用来赐予手下的神性，剩余一个卡位，剩余两张神话品质五星卡，从夏令营中获得的资源快用光了。

    就连神墓中的神国碎片，在获得快两个月后也融合了大半，越到后面融合速度越快，此时他的主神域面积已经由最初的东西长八公里，南北宽五公里的面积，变成现在的东西一百公里，南北五十公里的超大长方形神域。

    除此之外，在他神域之外还有六个附属神域。

    原来火元素与水元素神域最大，但在四大元素全归位后，其他神域的面积全都拉近了，现在面积都一样，全都是长宽十公里左右的大神域空间，比当初获得克里少将遗产前的主神域还要大。

    林霄预料将剩下所有神国碎片全部融合后，整个神域面积还能增加三分之一左右。

    这些增加的面积，他准备全部增加到上下两个附属神域。

    主神域与四大元素神域现在面积已经够了，可以说现在他的神域面积在高中阶段没人比得上，除了少数高三顶级精英，绝大部分高三学生现阶段神域面积都比不上他，完全够用。

    他准备将上方被他命名为天堂的神域空间与下方命名为冥域的两个神域扩大。

    将来主神域是自己所有眷族生活的地方，上层天堂神域空间则是用来安置自己的教会，统治整个神域。

    下层冥域，则是安置一些不适合其他神域空间的存在，比如俘虏的敌人，恶魔与亡灵类手下等等，相当于整个神域的流放地，污秽的集合地之类。

    如此强大的实力，让林霄对接下来的战斗信心满满。

    然而....

    “你们很幸运，这一次你们需要面对的是上一届学长的投影，也就是现在高三精英班学长们在高二时的投影，到时候你们将会获得学长们的亲自指导，同学们要抓住机会向学长们请教！”

    辅导员朱红的话让所有人都目瞪口呆。

    “什么鬼，高三学长亲自降临投影？”

    从字面意思解释的确是这样，林霄抬头，边上一位同学举手问道：

    “老师，您的意思是这一次我们需要面对的对手是现高三精英班学长们当初高二时的真实投影？”

    辅导员转过头来露出一个在他们看来有些可怕的笑容：

    “没错，你们班主任已经和高三精英一班的班主任说好了，这一次两个年级联动，你们可以见识到上一届学长的风彩，而且....”

    她脸上露出一个古怪的表情：

    “这一次可是有彩蛋哦，有幸运儿会受到中学部高三段的风云榜前十的两位学长的亲自指导，这种机会可不多哦！”

    “我其实不想见识学长的风采！”

    林霄撇了撇嘴，顺手打开校园网查看高三精英一班诸学长的资料，特别是辅导员说的那两位风云榜前十的学长资料，很快他张大着嘴露出震惊的表情。

    熊初墨：女，辉耀二中高三精英一班班长，位列天骄榜副榜。

    曹亦辰：男，辉耀二中高三精英一班副班长，位列绝世榜副榜。

    “好家伙，两尊大神啊！”

    不论天骄副榜还是绝世副榜，对他们这种连人杰榜都上不了的学生来说都是无法匹敌的对手，这种幸运.....

    “可以不要么...”

    这时辅导员补充道：

    “考虑到这次大课的难度与两位学长的实力，这一次大课将会以模拟征战的形式展开，到时候会将你们的神域投影至一个虚拟位面，提供基础的点数布置防御，与学长投影神域对接交战，同时两位学长只会展示百分之五十至百分之八十实力，任何匹配到两位学长的同学只要获得两位学长的认可便算过关。”

    林霄能感觉到周围一圈有可能匹配到两位学长的同学都松了口气，如果是这样那还好。

    真刀实枪的干，对神域的损失会非常的大，特别是上一届学长听说实力都很强，哪怕是当初的高二阶段也是相当强大，如果损失太大，哪怕有足够时间恢复也不好受。

    解决这个令人担忧的地方，反倒是两位超级学长是个小问题。

    如果说击败两位位列天骄与绝世副榜的选手那是天方夜谈，但要说只是获得其认可难度就低好多。

    况且，真要实力相差太大，到时候和学长们讲一下好话求一下情，或许能萌混过关也说不定。

    “本堂大课，所有过关者将获得一张神性卡，两张神域卡，其中评价最高的十位，分别获得一张标准闪电尖塔建造图纸，其中通过两位学长优秀评定的幸运儿，将会在现有奖励之外，直接获得四座已经建成的闪电尖塔。”

    “好了，你们现在可以去准备，五天后入侵开始。”

    众人咋着舌纷纷进入神域，很快教室只剩班主任与辅导员两个身影。

    金丝丝伸手眼前一片光幕自动弹开，上面显示的是全班所有选手的虚拟头像，每个人头像边缘有一圈颜色不同的光圈，黑铁、青铜、白银、以及黄金。

    她目光扫过最中央一圈黄金光圈的虚拟头像，最终落在其中两个上面，手指虚点。

    边上像个小巨人一样的辅导员朱红看她指点的两个头像中代表林霄的头像，问道：

    “给他加这么高的担子合....“

    话没说完就停了下来，一脸古怪的看向金丝丝面无表情的在最中央一圈十几名黄金光圈学生头像上各点了一下全部点亮，然后将一个戴着半边玉质面具看起来充满冷厉气质的美少女头像拉了过来。

    朱红嘴角抽了抽，想说什么但没说出口。

    金丝丝有察觉到，似解释般自言自语道：

    “我说的是有幸运儿受到两位学长的指导，但我没说只有两个幸运儿。”

    朱红心中为这十几位被评定为黄金层次的学生默哀一秒钟，竖起小孩手臂那么粗的大挴指：

    “你是老大你做主。”

    神域内，林霄先看了一遍所谓模拟入侵原理后迅速将所有可以出战的眷族集合起来，包括智慧地精。

    这一次是模拟投影对战，意思就是将他选择出战的眷族投至一个位面，然后每个人拥有一定造物点数来改变位面地形或者建造各种建筑防御，与对接的学长投影拥有的位面展开位面与位面之间的对攻，胜利条件不但要击杀学长所有兵力，还要攻破学长的位面中央核心。

    相应自己的位面中央核心被击破便代表被击败。

    即然是模拟对战，那就可以将智慧地精派出来了。

    不仅仅是积累战斗经验，而是现在的智慧地精已经可以派上用场了。

    除了越来越多的智慧地精就职法师，加上智慧地精本身就能获得冰霜术士职业，更重要的是现在的智慧地精已经在神域内捣鼓出第一批战争器械，分别是投石车与弩车这两种基础战争器械。

