    第211章揭发2

    第211章揭发2

    苏小鹿觉得，这特征太微弱了，想要抓到柳子剑，还得是点名官查名才行，一点特征什么的，想要遮一下改一下，太简单了。

    眼看考生越来越少了，柳子衿也心里发紧。

    “柳子衿可在。”

    这时候，从考场里面出来两个官兵，大声的喊了一声。

    柳子衿连忙上前回话：“我便是柳子衿。”

    一官兵看了看柳子衿，对他说道：“现在请你随我进去，有一人自称也是柳子衿，请你过去对峙一番，验明正身，看看到底谁才是柳子衿。”

    柳子衿心里一颤，柳子剑已经从他眼皮子底下进去了。

    幸好他提前给点名小官说了，不然真的险了。

    苏崇和苏华周恒也准备一起进去了。

    苏小鹿连忙给他们几个药瓶子，听着官兵的话，她就知道自己猜中了，幸好里面还有一道关卡，不然这件事没这么好解决。

    现在只需要柳子衿进去对峙一番，证明自己才是真正的柳子衿就行了。

    “大哥二哥周恒哥，你们小心，我和夫子在外面等你们。”

    苏小鹿对着苏崇三人露出一个大大的笑意。

    三人点点头。

    柳子衿有些羡慕的看着这一幕，苏小鹿突然看向他，他有一瞬间慌乱无措的看着苏小鹿。

    苏小鹿对柳子衿露出个笑意说道：“柳大哥，你是不能被替代的，快去吧。”

    柳子衿走到这一步，可真不容易，付出了那么多的努力，哪能这么轻易被人替代，老天都看不过去。

    让他认识自己大哥二哥，不就是冥冥之中注定的么。

    苏崇到柳子衿身边，拍了拍他的肩膀说道：“子衿走，咱们一道去看看那厚颜无耻之人。”

    对于想要替代柳子衿身份的柳子剑，苏崇恨的压根痒痒。

    昨天若不是他执意等着柳子衿，柳子衿就赶不到这儿，那柳子剑想要替代的事情，可能真的就如愿了。

    “走，我们一起去。”

    苏华和周恒也到了柳子衿身边。

    柳子衿点点头，四人一起跟着官兵进去了。

    苏小鹿看着，也高兴的回客栈了。

    她的哥哥都长大了，开始用心去结交好友，真好。

    ——

    柳子衿和苏崇几人一起到了了里面，老远就听到柳子剑在解释。

    “我真的是柳子衿，你们快让我进去考试吧，耽误了你们谁给我负责啊。”

    柳子剑汗都急出来了。

    本来胜券在握的事情，谁知道柳子衿竟然赶到了，还有几个好友一起帮他，柳子剑是想悄悄混进来直接占了柳子衿的名，谁知道柳子衿竟然提前打个招呼了。

    真是见鬼了，老天都在帮柳子衿。

    “你们到底要我怎么说才相信我是柳子衿？官爷，我求求你们了，我读书不容易，你们就放我进去吧。”

    柳子剑哀求着，甚至想悄悄拿两吊钱贿赂一下。

    两吊铜钱，也就是两百文，小官兵根本看不上。

    出现了两个柳子衿，这可不是小事情，把这个放进去了，另一个要是不依不饶，那是会出事的。

    “真正的柳子衿在此，柳子剑，你的阴谋我们都已经知道了，你别想替代了子衿！”

    苏崇大喝一声，幸亏他们早做了准备，不然子衿这辈子都被毁了.

    有了友人力挺，柳子衿心里感动也更坚定，他看着柳子剑大声说道：“柳子剑，你可知冒名他人参考已经触犯了大周国律法，一经发现，决不轻饶。”

    “你胡说八道什么，我就是柳子衿，你才是柳子剑！子剑，你我同出一组，我知道你想考取功名的心，但你也不能急功近利，你也要为你爹娘着想啊。”

    柳子剑盯着柳子衿，将话语咬的很重。

    傻子都听得出他话语之中的威胁和警告。

    柳子衿看着柳子剑，眼神没有丝毫后退，他淡淡的说道：“柳子剑，无论你这样扭曲真相都没用，都不能替代我的身份，读书的是我，不是你，你死记硬背的那些，你真的明白吗？”

    “再说了，认识我柳子衿的，不止是我几个朋友，领我而来的夫子自然认识我，我留下过的手印，也做不了假。”

    柳子衿没有被威胁，而是直言不讳。

    他的身份，他不可能让给柳子剑。

    母亲为了让他逃出来，是那么的不容易，她宁愿自己置于危险里不顾性命也要把他推出来，他就更不能在这个时候服软，只有拿回属于自己的一切，才不辜负母亲的付出。

    “你——”

    柳子剑狠狠的咬牙，看着丝毫不退让的柳子衿，他神色有些慌了。

    这时候，从内场出来一名监考副官，他身前挂着他的名号，叫刘纪元，身边跟着小差，显然是听了汇报匆匆赶来的。

    “你们到底谁是柳子衿！”

    刘纪元厉声问道，考试的时候出了这事，简直是目无王法，要是传出去，他们也会被记一笔。

    幸好事情还没有闹大，幸好还没有开考。

    刘纪元一问。

    柳子剑就急匆匆的指着自身说道：“大人，我才是柳子衿。”

    柳子衿也看着刘纪元大人，拱手一行礼，坚定的说道：“大人，我才是柳子衿，我有认识的同学和夫子，还有上次府试落下的手印，此人是我同族族长兼任村长之子，名为柳子剑，这一个多月监押了我母亲，以此威胁我将考试答题告诉他，以此来替了我的身份，前日他爹还将我脚腕打伤不能走路，我娘好不容易帮我逃出来，也承蒙好友帮助，学生才能赶到此处参考，才能揭发柳子剑的恶行，请大人明鉴，为我验明正身，还学生一个公道。”

    比起柳子剑的匆忙慌张，柳子衿丝毫不慌，不卑不亢振振有词。

    “柳子剑，你说谎，你为什么要这么做，你真的不管你爹娘了吗？柳子剑，咱们是同族，你现在跟大人认错，念在同族之情，我不会追求你的过错。”

    柳子剑咬牙狠狠的看着柳子衿说道，他眼睛都有些血红。

    柳子衿平静的看了柳子剑一眼，然后坚定的看着刘纪元说道：“请大人为我验明真身还我公道！”

    刘纪元看了看柳子剑和柳子衿，转头冷声对小差说道：“去把东西拿来。”

    (本章完)

