    当晚，三娘子便在吴兑家留宿，次日一早，便进宫拜见郑妙谨。

    坤宁宫里，郑妙谨正在旁边看着两名近侍为儿子打扮。

    时光飞逝，转眼朱常洵已经一岁有余了，会走路，会喊娘。

    本来平日里，照顾朱常洵的是迎丝迎竹两位姑娘，可因为相沢临产，孩子马上就要出生，郑妙谨悉心地将她们派出宫照顾相沢去了。

    用过早膳后，郑妙谨正准备带领朱常洵去翊坤宫给两宫太后请安。

    忽然一名近侍进来禀报说，兵部尚书吴兑带着三娘子求见。

    郑妙谨忙放下朱常洵去接见，毕竟吴兑与三娘子都是显要人物。

    况且三娘子刚征讨完科尔沁部，这时候进宫来，任谁都会好奇。

    但吴兑将三娘子送来，就去了兵部衙门，并没有进坤宁宫。

    一来不方便进，二来觉得这是两个女人之间的交谈，他一个大男人，还是不要参与进来为好。

    在近侍的引领下，三娘子来到坤宁宫拜见郑妙谨。

    可以说两个人彼此都很期待。

    郑妙谨不用说了，三娘子这时候突然进宫觐见，还不知道所为何事。

    因为吴兑的提醒与建议，三娘子也很期待与郑妙谨一席长谈。

    女人与女人之间交流，有时候会碰撞出不一样的火花来。

    行礼坐定后。

    郑妙谨开门见山地问。

    三娘子也很坦诚地将一切告知，包括自己内心深处的困惑与矛盾。

    既然来了，当然要坦诚嘛。

    而且，来之前吴兑还特意叮嘱，说郑皇后是个非常聪明的女人，要想从她那儿取经，首先就是要坦诚布公。

    郑妙谨听完，也终于知道三娘子为何进京，接着又进宫来见她。

    原来是请教来了，请教完吴兑，又在吴兑的建议下来请教她。

    首先，郑妙谨表达了对三娘子的谢意，毕竟人家看得起才来请教。

    三娘子为何不请教别人，特意进京请教吴兑与她两个？三娘子与吴兑的深厚友谊，郑妙谨当然知道。

    其次，郑妙谨也毫无保留地表达了自己对这件事的看法。人家三娘子坦诚相告，她自然也要坦诚。

    所以，在表达一番谢意之后，郑妙谨是这样说的——

    “难怪皇上一直很钦佩你，如果是我做不到像你那样，为了民族大义而委屈自己，我更看中自己的内心感受。”

    “如果我喜欢一个人或一件事，会义无反顾，别人怎么看怎么想，我都不在乎，因为在我眼里当知道自己想为什么而活时，可以忍受任何一种生活。”

    “有些鸟儿，是注定不会被关在牢笼里豢养起来的，因为它们身上的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。”

    “很多时候压力是自己给自己的，当你一心一意追求自己想要的生活时，就不会在意外人给予你的压力。”

    “就像我一直被外人诟病，说我曾经是万历皇帝的嫔妃，但其实我心中喜欢的人一直是泰和皇帝。”

    “所以即便当初我做了万历皇帝的嫔妃，也从来没有侍寝过，万历皇帝临幸时，我就找人代我行事。”

    三娘子听到这儿，一脸的惊讶与佩服，竟然还能这样操作？

    “你是不是觉得很不可思议？”郑妙谨微微一笑，轻轻地问道。

    “嗯。”三娘子坦诚点了点头。

    “只因我心中有一个强大的念头，就是一定要与自己喜欢的人在一起，后来的事儿想必你们也听说了。”

    “皇后娘娘非我们所能及也！”三娘子由衷地赞道。

    “刚说了，当一个人知道自己想为了什么而活时，就会忍受任何生活，自然就不怕任何压力了。”

    “嗯。”三娘子似有所思地点头。

    心想，郑皇后虽然并未明确告诉她要怎么做，但郑皇后其实已经通过自己的事迹清楚传达了一种理念。

    就是人一定要明白自己为了什么而活，或者说要知道自己想要什么，然后义无反顾地去追求去努力，这样即便有天大的压力也能承受。

    “不知我的观点是否对你有所启发？”

    “有有有……”三娘子连连点头。

    “那吴尚书对此什么态度？”郑妙谨接着又问道。

    “他与皇上的观点一致，建议我在确保民族团结稳定的大前提下，遵从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活。”三娘子回道。

    “原来或许你没有机会选择，但现在有了就当珍惜，该为自己而活，女人这辈子其实挺苦的，我们不必被别人道德绑架而委屈自己，要学会勇敢地对这个世界说`不`。”

    郑妙谨说得是掷地有声。

    三娘子听得是振奋人心。难怪吴兑一定要让她来见郑皇后一面。

    果然不枉此行。

    “当然，说实话女人知道想要什么固然重要，但我们手中到底有多少选择的能力更重要。或许许多女人知道自己想要什么，可就是没有选择的能力，而我们女人这些能力从哪儿来？”

    郑妙谨做紧握拳头状，接着道：

    “就是要靠自己一步一步一点一滴去争取，而现实是我们女人连许多与生俱来的能力都丧失了，所以我们女人要觉醒，想要什么就要勇敢地去追求，想拒绝什么就勇敢地说`不`。”

    此时此刻，三娘子对郑妙谨已经无法只用“钦佩”二字来形容了。

    她仿佛明白了一个真正觉醒的女人到底应该是什么样子。

    难怪皇上可以安心坐镇辽东，让郑皇后代太子秉持国政。

    有郑皇后这样的能耐与见识，皇上能不放心吗？

    “多谢皇后娘娘这一席话，让我茅塞顿开，我知道怎么做了。”

    三娘子感激涕零地说道。

    “我们最感谢的人应该是皇上。”郑妙谨道，“如果不是皇上提倡男女平等，我们不敢想去争取更多的女性权力，即便敢想，也会遇到诸多阻力，所以说到底是皇上赋予我们这样的机会与权力。”

    “是。”三娘子点头道是。

    “感谢三娘子出兵支援，也感谢你主动提出入籍大明，切实为皇上分忧。”

    “这都是我应该做的。”

    “无论如何还是要感谢三娘子的大局观，对你我也是由衷地敬佩。”

    “不敢当，不敢当……”三娘子谦虚地道，“皇后娘娘才让人敬佩呢。”

    两人虽然这是第一次见面，但相得甚欢，已然成为好朋友了。

    ……

    。

