    “舅舅，舅舅，你怎么在外面呀，妈妈刚刚跑出去了，好像妈妈还哭了。”

    茜茜也不过是一个三岁的小孩子，完全不知道她的舅舅此刻正遭遇着什么。

    “茜茜？茜茜，你回去看电视吧，舅舅现在有事，你妈妈没哭。只只是切洋葱的时候辣到眼睛了。”周合说话时还喘着气。

    显然，此刻周合是正强撑着的。

    “哦，好的，舅舅，那我就去看电视了。”茜茜乖巧的点点头，而后做回到了沙发上，继续观看起熊出没来。

    阳台外，周合的右手，此刻捏的指间发白，指甲里甚至已经渗出了一丝殷红。

    可见周合此时正承受着难以想象的痛楚。

    其实，以周合现在受过强化的体格，完全可以爬上去的。

    但是，手里还抓着一个小孩，并且因为周合的身体是完全腾空的，窗台凸出也只有一丁点儿，根本没有地方给周合站脚，这样根本就无法爬上窗台。

    当然，周合可以选择将小男孩扔到下一层的阳台上去。

    但是，下一层的阳台窗户是关上的，周合也不敢去踹玻璃。

    因为害怕踹玻璃而导致他的右手抓不住窗台了。

    所以，现在最好的方法就是保持下去，等待救援。

    最最重要的是，周合的左手，因为去接掉落下来的小孩，虽然不至于脱臼，但是那股撕裂感，让周合很是痛苦。

    此刻他都是强忍着那股撕裂的剧痛而抓住小孩子的手臂的。

    他很想放手，当时，他不敢放，他如果放手了，无法想象会是一个什么样的可怕后果。

    右手也不这么好受，一百多斤的体重掉下去，右手抓住窗台，可想而知承受了多么巨大的力量。

    不一会儿，四五个大男人穿过了周丽的家中，来到了阳台。后面还跟着焦急的周丽。

    “兄弟，坚持住，下一层的业主就在楼顶，应该马上就去开门了。”物业的工作人员刘明趴在窗台上说道。

    “对，在坚持几分钟，在坚持几分钟。”李沙也在一旁安慰着说道。

    “呜呜呜，小合，你千万要坚持住，小合，呜呜呜……”周丽在一旁抽泣着。

    “快，你们抓住我的腿，我去外面拉住他。”刘明说完，便准备从窗台爬出去。

    后面四个大男人赶忙上前，伸手，准备抓住刘明的双腿。

    “别，不要下来。”周合看见抬头看着阳台上的那些人，连忙制止。

    “我现在全身紧绷着，你们来救我，如果你没抓稳的话，我手肯定会脱力。”脱力之后周合没有说了。

    因为大家都知道，脱力的后果就是周合和那个小男孩一起从这近百米的高空掉下去。

    “这...”刘明顿时犹豫了，因为他也不确定，自己能问问的抓住周合。

    如果是因为自己没有抓稳，而导致他们掉下去，刘明绝对过不去自己心里的这一关。

    “我还能坚持住，尽快去下一层，打开房间，把小孩就下来。”周合咬着牙说道。

    此刻的周合，庆幸，庆幸自己先前抽中了孟波的体格，让他的身体得到了强化。

    否则，周合现在已经成为一滩肉泥了。

    又过了一分钟，此时周合的右手指间已经一片血红了，并且不断的还有血液从指甲盖下溢出。

    鲜血都顺着手臂，将周合的衣服染红了。

    又过了十几秒，下一层的业主终于是将房门打开了，哗啦啦的，一大群人挤了进来。

    几个物业保安第一时间跑进阳台，将窗户打开，两个保安一前一后爬上了窗台。

    后面，近十个人分别抓住了这两个保安的大腿，腰部，防止他门掉下去。

    “小兄弟，我抓住你的腿了。”

    “我抓住了，我抓住小孩了。小兄弟，你可以松开左手了，我先把小孩子救下去。”

    周合也感觉到了自己的双腿被一只手抓住了，而后，便感觉自己的脚下似乎有什么东西顶住了。

    周合低头一看，居然发现那个保安，身体前倾一手抓住窗台维持平衡，一手抓住他的腿。

    然后用自己的肩膀垫在了他的脚下。

    周合松开了小男孩，左手顿时松垮垮的没了知觉，连疼痛都感觉不到了。

    “救下来了，小孩子救下来了。”

    保安将小孩递给了阳台上的人员，随后立刻抓住旁边那个保安的衣服。

    防止用肩膀给周合垫脚的那个保安掉下去。

    对面大楼，小沫沫此刻心里极度紧张。

    看见小男孩被救下，松了一口气，但是，当看见那个救人的男子，却心里一下子又提了上去。

    同时，这一幕也是被小沫沫全程直播着。

    【卧槽，胆战心惊的啊，小男孩获救了。】

    【吓死我了，那个男人真的太厉害了。】

    【应该没问题了，只要把那个男人就下来救可以了。】

    【说的轻巧，实际上，他们根本没有救援那个男人的能力。】

    【对，我同意楼上的观点，虽然有两个保安在下面垫脚了，但是，他们没有任何安全措施，那个男人重量也不低，也没有专业的安全绳，一个不注意，连救他的人也要栽下去。】

    【尼玛，只能等消防员来救人了。这都多久了，怎么还没来啊。】

    【我算了下时间，貌似，距离小沫沫报警还没超过五分钟吧。】

    ……

    “不要救我，太危险了，就保持这样，等专业的人来救援，我脚下踩着地方，还可以坚持。”

    周合说完，左手缓缓的举起，而后抓在了窗台边缘。

    顿时，两只手抓住，在加上脚下踩踏着肩膀，一下子就好受了很多，起码，还可以坚持一段时间。

    “这...”被拒绝救援的那些人，顿时面面相觑。

    不过稍微一想，就也认同了周合所说。

    “来了，来了，都散开，都散开，消防员来了。”就在这时，周丽家中的门口传来了一声呼喊。

    瞬间，所有人都散开来。

    顿时，几个身穿红色服装，手中提着专业设备绳索的消防员来到了阳台。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

