    第47章 黑白无常

    要突破了。现在我集中精力，在丹田里凝聚精血。凝的我青筋暴起，就跟拉屎一样用力。

    苦海境，就是在丹田里的空间开辟出一条小河。丹田里的灵气越来越多，最后形成一条灵河。我也成功突破成功了。

    以后不能再这样子突破，因为这样会导致根基不稳。突破完成，告了别以后。

    要回人界，一筹莫展的灵听到了前面的呼喊声。

    “算命嘞！你想找什么做什么，尽管找我，我能帮你算出来。”一个面带口罩的“老爷爷”说道。

    我走过去一看。发现只要一块有凹槽的石头就能解惑。我从身体后面拿出一块空间之石。

    “老爷爷”心想还好还好没丢，不然的话就完了。

    “老爷爷”旁边有一条狗。一个路人走过去说：“去你呀的吧，一条不会说话的妖！”

    这只狗心想：“爷爷我又不是不会说话！”

    我总感觉这是针对我，正好是我想回去人界的时候。

    废话不然我们怎么回去啊！

    时空之石这么强大的东西，根本放不了空间戒指内。当然是放在屁股旁边的裤袋里啊！我拿出空间之石。

    “是这块石头吗？”我幽默地回答。

    “啊对对对就是这个！”算命的用很别扭却又一丝契合的语气说道。

    旁边的狗吐了吐舌头。

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    连叫三声。我听着感到奇怪，怎么这么像二哈啊！这个时候算命的帽子意外的吹到了地上。看到他黑色且茂盛的头发，我就知道他是一个年轻人。

    我感受过了，这个算命的没有修为。除非用什么功法隐藏了自己的修为。

    我一把抓住他的人脸面具。他早就知道会有这么一手。果然是个面具，我将面具扯下来。

    算命的心想还好我多带了一个面具。

    “对不起啊，我认错人了。”我不会意思的笑道。

    天空中下起了雨。这只狗的毛皮怎么褪色了啊。黄色退成二哈的颜色了。

    还有算命的面具也消失了。他们见情况不对赶紧跑了。边跑边说，这衣服是冒牌货啊。盗版牌子害人不浅啊。原来他们是二哈和露星河啊！我追了上去。很快一人一狗在我面前就面壁思过了。

    我问他们是怎么来到妖界的。露星河说：“趁七国首领混战。我抱着二哈进了秘境。然后在狗鼻子的带领下，我们被黑洞吸进去了。最后你的空间之石先把你传送过去，后把我们也传送过去了。”

    “那你知道这空间之石怎么用吗？”我严肃的说道。

    “不知道，但我知道没有这块石头我们更加回不去了。”露星河说道。

    “那你现在什么境界啊！”我说道。

    “苦海中期！二哈则是无涯巅峰！”露星河骄傲的说道。

    “我也才苦海初期啊”我苦笑道。

    我们带领二哈和露星河来到了白狐分支。见到了雪和羽晴。

    “你们好啊。”露星河说道。

    “这位是雪是一名监察官，另外一位想必你们都应该认识了。这是我的女朋友，普通的朋友哟！”我说道。

    说完，两女的脸都变得红通通的像一个熟透了的苹果。

    反应过来后。

    雪说道：“你们来的正好一起去歼灭飞翔鼠一族，因为昨天妖帝已经找到证据并宣布飞翔鼠一族擅自沟通魔族了。”现在各大势力都往飞翔鼠一族杀去了，因为各大势力都想获得飞翔鼠一家的修炼资源。

    就像一块大蛋糕一样，被所有人给瓜分了。我们自然也抄起武器，把飞翔鼠的后围给包围了。有真圣在前面和贤者境在前面作战，我们只需要收拾一点残局就好了。

    到不是完全没有收获，有一些收获只是我这个阶段不需要，可以给族里的分支小辈用。

    仗打完后。我们奉命一起去凶宅里除鬼，这个鬼啊在修仙界就是灵魂的存在只不过我们看不见。也没有除鬼的攻击。

    “我有天眼，可以看到鬼。可以以实体化的攻击伤害到鬼。”羽晴说道。

    “我的天决是灵魂攻击也能伤害到鬼。”我说道。既然这样，那么我们全体一起出发。

    来到了凶宅，在白天即便开了天眼都看不见。只能是在晚上看见。等到了晚上，我们慢慢的推开门。跟小偷似的迭起脚尖往里面偷溜去。

    “沙发上有一只。”羽晴说道。

    “天决！”我喊道。一个印在空中砸下来。直接把那个鬼给砸死了。

    不能说是打草惊蛇，灵魂是听不见我们声音的，只能感受到我们的灵魂从而吞噬我们的灵魂。使我们本能的感到拒绝和害怕，但是我们可以练习一些保护灵魂的功法。这样可以有效阻止鬼的进攻。

    鬼是灵魂吸收日月精华形成的，人死后的灵魂都会被勾到冥界。这个凶宅有一点特殊，没有鬼勾魂。

    我去查一下阵法，你们先待在这里。果然不出我所料，在外围的阵法居然是用黄符为阵眼的。我赶紧把黄符全部撕掉

    因为冥界和人界妖界的时间是相反的，这家凶宅里的妖终于得到了解脱。现在是晚上，对于冥界刚好是工作的时间。

    因为冥界感受到这一次灵魂的能量很强，派了两名冥将来勾魂。两个冥将分别是黑白无常。只见黑白无常无情的拉着两个灵魂回到冥界。（备注一下我的世界观没有地府没有天庭，只有冥界。）

    因为羽晴能看到他们。尝试与黑白无常沟通。

    “哈喽！需要美女搭把手吗？”

    “真是两个木头。”羽晴说道。

    说到两个木头。两个黑白无常一看到是美女只火了一点点说：“我们好歹有身份有地位，说我们两个木头怕是不合适吧。”

    “不开玩笑啦，我就想问问妖界的幽灵船在哪？我们想经过冥界来到人界。”羽晴甜甜的笑道。

    “不行！”黑白无常说道。

    “要不我烧点香，或者说烧点东西给你们。算了我烧灵石吧。”我说道。

    “那好吧，你这个戒指里的所有灵石烧给我就好了。”黑白无常装作为难的样子说道。在人界或者妖界烧的灵石到了冥界就变成魔晶了。

    (本章完)

