    听闻倭军舰船前来进攻。

    李崇义立刻下令全军御敌。

    而另一边的李孝恭听闻这消息却察觉到了不对劲。

    他直道：“今日来，我军连续击沉倭军战船没有五百也得三四百了，他们怎么还有这么多战舰？”

    旁边的谋士直开口道：“或许他们之前是隐藏了些许力量呢？”

    “不可能。”

    “没有人会这么打水战。”

    “毕竟水上用兵，永远的战术就只有多多益善这一个战术。”

    “若是他们先前就有八九百的战船，肯定早就派出来了，不可能等到现在。”

    李孝恭道：“况且除了我们击沉的倭军战船，还让他们损失了那么多的水军士卒。”

    “而现在，又是三百艘战船，其上水军最少在五万人。”

    “他们那里来的这么多人？”

    李孝恭看着眼前的战略沙盘，道：“搞不好，这其中是另有谋划啊……”

    听闻这话，谋士只觉得李孝恭有些多虑了。

    他道：“这些小矮子怕是被将军给打傻了，已经完全忘记了战术，现在只一股脑的送死呢。”

    “这话可不能胡说啊。”

    “就算是再傻的将领也不可能会让自己的将士如此送死的。”

    李孝恭眯起双眸，猛然间又睁开。

    他直问道：“今天是什么风？”

    谋士想了想，道：“是……南风。”

    “不好。”

    “这些倭军怕是要拼命。”

    李孝恭直道：“快去通知崇义，让他迅速领军后撤，不要与倭军接战！”

    他现在反应过来，已经为时已晚。

    李崇义那边已经跟倭军打起来了。

    这些倭军可与先前的不同。

    先前那些，都是与他们正面开战的。

    可这些倭军，完全不顾大唐这边的炮火与投石机，直一股脑的往大唐这边的阵列冲。

    开始时，李崇义也不清楚他们的战术。

    可当他看见那些倭军的战船在即将接近己方时，便燃起熊熊火焰，他也明白了。

    特娘的，这些倭军是打算跟自己玉石俱焚呀。

    他当下也没犹豫，直接下令道：“所有战船用最快速度分开，将燃火的战舰避让过去。”

    其实不用他下令，下面指挥士卒战斗的那些个千夫长就已经在传令了。

    但现在传令早已经来不及了。

    那些倭军的战舰上，装满了浸了火油的干草。

    这东西只要燃起来，哪怕是用水浇都浇不灭。

    数十艘倭军战船，直撞在了大唐这边第一道防线上。

    那瞬间，冲天大火直将整个海平面都给照亮了。

    一艘炮船根本来不及避让，直被数艘燃烧着熊熊火焰的倭军战船给撞了个正着。

    顷刻间，那在海上无敌的炮船竟也燃起了大火，上面那些士卒被烧的四下乱窜。

    见此情景，李崇义也知道自己是中计了。

    他着实是没想到，这些倭军竟然用出了玉碎之策来。

    渐渐地，大唐这边的损失越来越大，两艘炮船也有一艘燃起火来。

    要知道，炮船上可是装满了炮弹的，此刻火势一起炮船上的炮弹皆被点燃。

    耳轮中就听轰隆一声巨响，巨大的冲击波直让周遭的大唐战船都受到了波及。

    距离远一点的还好说，被气浪掀的东倒西歪。

    而那些离得近的可就倒霉了，一些燃烧着火焰的炮弹被震到船上去，瞬间炸开，许多士卒连怎么回事儿都没搞清楚，便被自家的炮弹给取走了性命。

    一瞬间，大唐这边可谓是翻了天了。

    许许多多的战船受到波及，根本不能作战了。

    见此情景，李崇义也知道这仗自己是败了，不能继续打下去了。

    他直下令全军全线西撤，向李孝恭一方靠拢。

    而倭军趁着这个机会，一举冲破了大唐一方的水上防线，直朝着更北方而去。

    这一战，大唐可谓损失惨重。

    十余艘战船当场沉没，千余士卒葬身大海。

    并且除此之外，还有十余艘战船损毁严重无法在继续作战。

    当然，这些都不是损失最大的，最大的是那艘炮船的沉没。

    ……

    指挥船上。

    李崇义跪在李孝恭面前：“儿子无能，竟没看出倭军计谋，还请父帅责罚。”

    “责罚个屁。”

    李孝恭沉了口气道：“现在是说这些的时候吗？”

    “而且你的罪责，我也责罚不了，毕竟行军主帅乃是殿下。”

    对于李崇义的失败。

    李孝恭也是很无奈。

    毕竟战争这种事情，有时候靠的也不全是武力，还有在战场上的审时度势。

    李孝恭之所以吃了败仗，说到底还是因为经验不足。

    若是他知道，南风对于倭军使用玉碎之策十分有利的话，这一战完全可以避免。

    可现在说什么都晚了。

    既然已经失败了，那就没有必要再去追缴什么。

    他只对李崇义说了句：“自己丢的脸面，你必须得自己找回来。”

    闻言，李崇义直抬头看了李孝恭一眼，随即低下头道：“放心吧爹，若是让我抓住这群小矮子，我定让他们血债血偿。”

    “好，你有这份志气就好了。”

    “但死罪可免，活罪难逃。”

    “在殿下处置你之前，我必须得先处置你。”

    “只有这样，才能服众。”

    李孝恭道：“我让手下人打你三十军棍，你可有怨言？”

    “没有。”

    李崇义拱手说：“儿子只觉得，父亲此等作为有失公允，儿特请重责五十。”

    “好。”

    “有种。”

    “是我李孝恭的儿子。”

    李孝恭挥手道：“来啊，把他拉下去，重责五十军棍。”

    旁边的亲兵立马上前，将李崇义给拖了下去。

    赏罚分明，这就是李孝恭的为人。

    而待到李崇义被拖出去后。

    李孝恭直吩咐身边人道：“派出探船，去追踪倭军路线，看看他们去哪了。”

    那人应是，立马出去吩咐去了。

    不多时，那人就回来了，直想向李孝恭禀报。

    倭军一众在突破了李崇义的防线后，全速北上。

    他们的目的很明确，无外乎是要去接已经战败的苏我石川一众。

    而得知了倭军的动态后。

    李孝恭也不迟疑，直接率军就追击上去。

    儿子小犯错，老子最起码要揍他一顿。

    儿子犯大错，老子就要顶上去，这就是李孝恭的教育观。

    这些家伙既然偷袭了自己的儿子，并且打败了自己的儿子。

    那他就有必要带着下面的兄弟把这个场子给找回来。

    若说开始时，李孝恭只是想着跟着李承乾走走过场，帮李承乾盯紧后方的水上补给线。

    那他现在就是真真的想要吧眼前的倭军都给吃掉了。

    毕竟欺负了自己的儿子，就得付出代价啊……?

