    

    “但是，我……我做贼心虚，我不敢站出来提醒方子茜。我在谢幕的时候一直盯着她看，就是害怕她的鞋跟会断掉，看她走完之后，我真的很庆幸，大秀上没有出现意外……”

    “我也没想到，她的鞋跟是真的断了，更没想到，她会追着我不放……”

    听到这里，方子茜实在听不下去了，冷哼一声：“怎么，这还成了我的错了？我的鞋跟被人弄断了，我应该装作不知道，让你这个幕后黑手躲在角落里偷笑？抱歉，我可没这么生母！现在，你到底倒不倒歉？”

    如果可以的话，安妮特自然是千万个不想道歉。

    可是，偏偏布鲁诺就在边上盯着。

    “安妮特，快点向方子茜道歉！”

    安妮特看到布鲁诺严厉的眼神，心里那叫一个憋屈，但是，却也不得不低头。

    就算她有厉三少这个男朋友，但是，想要打压布鲁诺这样地位的大师级设计师，也几乎是不可能的。

    布鲁诺这人虽然是个gay，平时看起来还有点娘里娘气的，但圈内人都知道，他向来以正直著称，最看不得圈子里那些偷鸡摸狗的事情了。

    他能看在厉三少面子上给安妮特优待，但是，却不能容忍她做出突破底线的事情。

    如果安妮特坚持不肯道歉，布鲁诺很可能直接到Y国时尚协会举报她。

    到时候，她的名声可就真的毁了。

    安妮特纠结了好一会儿，最后，只能低头，转向方子茜的方向，朝她深深鞠了一躬。

    “方子茜，对不起！”

    她说完，就直起腰来，等着方子茜说没关系了。

    然而，方子茜可不是这么好糊弄的人，她冷冷地瞥了安妮特一眼，掀了掀唇，“这是跟人道歉的态度吗？就不能大声一点？”

    安妮特气得脸都红了，但是，看到布鲁诺皱眉的样子，也只能再次鞠了一躬，“对不起，方子茜，这次是我冒犯你了，希望你能原谅我！”

    这一次，她不仅加大了音量，而且，还多说了好几句话，自认态度非常好了。

    方子茜这样从华国来的泥腿子，能够得到她这样的道歉，简直是脸上贴了金了！

    可谁知，她等了一会儿，却只听到方子茜不徐不疾地说道：“这么不明不白的，根本没有道歉的诚意。你倒是给我说说清楚，你到底做错了什么事，为什么要向我道歉？别这么一脸不情愿，话也说不清楚，传出去，还以为是我欺压你了呢！”

    安妮特闻言，再次差点气晕。

    她这没想到，方子茜仗着有布鲁诺撑腰，竟然能够得寸进尺到这个地步！

    方子茜真的不怕她事后报复回去？！

    可惜，不管安妮特怎么想，方子茜的态度从始至终非常坚定。

    而布鲁诺似乎也没觉得方子茜太过分，一点都没有要出声替安妮特解围的意思。

    安妮特憋了好一会儿，只能说道：“方子茜，非常抱歉，是我出于嫉妒，弄坏了你的高跟鞋，害你差点在大秀的时候摔倒，我现在已经认识到自己的错误了。希望你能够原谅我，删除油管上的视频。”

