    米国的一处秘密会议室中，这里汇聚了米国所谓的精英与高层，可以说，他们就是暗中左右米国走向的重要力量，在这里，无论是军界、商界还是政界，都有举足轻重，甚至首屈一指的家族。

    　　“诸位，这一次变种人的事情，应该如何处理？”总统并没有坐在最中间的位置，反而是坐在靠中段的位置询问了起来。

    　　“要我说，就直接核弹洗地，把那群变种人全部都炸死好了！”陆军参谋长有些不爽的声音回荡着，让有些人眉头皱了起来。

    　　“那里可是宾夕法尼亚州，还是靠近东南的一侧，距离华盛顿与纽约的距离都很近，若是核弹洗地，那么华盛顿与纽约必然会受到核辐射的影响……”立刻就有人站出来反对陆军参谋长的意见，这个势力的分布，就在华盛顿附近。

    　　“不错，再说了，那个琴葛蕾的实力，你们摸清楚了么？要是她能够分解核弹呢？你们陆军机械化步兵师被别人一招就吓到了，到现在都不敢轻易进攻，现在竟然敢提议核弹洗地？”又有人嗤笑了起来，看样子与陆军参谋长有些不合。

    　　“你是不知道一条人命多贵么？”陆军参谋长圆睁着眼睛，瞪了一眼前面说话的两人，“还是说，若是牺牲了大量的军人，抚恤金由你们来分发？”

    　　“先生们，我们不是来讨论之前应不应该战斗的，而是要讨论现在如何处理变种人的事情，难道说，真的给他们成立自治州吗？”总统对于没说两句就吵起来的这些家伙很是不爽，但是他也无法直接发作，只能够重新转移了话题。

    　　“谢尔曼先生，我记得谢尔曼家族应该是认识一个厉害人物的，不知道，能不能让他出手解决这件事情呢？”陆军参谋长突然想到了什么，看向了马克谢尔曼问道。

    　　“要我说啊，直接让变种人成立自治州反而更好。”马克谢尔曼对于黄问的事情闭口不谈，虽然他知道，周围的这些老狐狸已经探查到了许多黄问与谢尔曼家族相关的事情。

    　　“毕竟，变种人的诞生，我们也无法轻易阻止，而与其让变种人分布在米国的各个地方，不然将他们安置到了一起，这样既方便管理，又能够减少变种人犯罪的事情……”

    　　“甚至，我们可以允诺，给变种人自治州一定的执法权，当然，这项权利，仅仅只能够使用在变种人的身上，由他们去解决抓捕犯错的变种人，这样能够将他们阶级分化，让他们自己的内部产生矛盾！”

    　　“不错，我们也一直没有找到彻底解决变种人问题的方法，之前容许主战派与主和派的存在，也是无奈之举，为的就是避免大范围的冲突，引起社会动荡……”谢尔曼家族的盟友点了点头，赞同了马克谢尔曼的观点。

    　　“而现在，若是能够将变种人聚在一起，哪怕只是让大部分变种人聚在一起，也方便了我们的管理，至少变种人犯了事情，我们也可以名正言顺的朝整个变种人群体施压，激发他们之间的矛盾！”

    　　总统的目光微动，对于变种人的事情，他也不想过多的参与，万一处理不好，就会成为他政治生涯上的污点，但是有这些势力的人背书的情况下，倒是不需要他自己来背锅了。

    　　“那么，老规矩，投票吧，支持变种人成立自治州的，举手，不支持的，不举手，若是无法通过，那么等一下未举手的那部分人来重新讨论出一个可行的方案……”总统深吸了一口气，慢慢举起手来。

    　　最终，马克谢尔曼的这项提议，有七成的人支持，三成的人反对，提议通过。

    　　“那么，与变种人联系的事情，就交给谢尔曼家族了。”总统心中终于放下了一块大石头，变种人这个不可抗力，总算可以消停一点了。

    　　“嘟嘟嘟！”就在众人刚刚以为，事情已经结束了，他们也可以离开的时候，警报声突然响了起来，众人以各自的手段，受到了一条新消息。

    　　空军的一处基地之中，出现了一个类似于浩克的怪物，他直接从空军基地之中打了出来，造成了大量空军士兵的死亡，甚至整个空军基地之中，都好像没有了生命的气息，这个消息还是空军基地遇袭时自动记录下来的警报消息。

    　　“罗斯？”马克谢尔曼瞬间便想到了罗斯将军，他的面色一变，立刻站起身来，“准备武装直升机，去探查空军基地的情况，另外，派人寻找那类似于浩克的怪物所在！”

    　　“看来，不需要我先考虑抚恤金的事情了，你们空军部门，要先考虑这件事情了……”陆军参谋长有些幸灾乐祸的声音响起，不过马克谢尔曼并没有理会他的意思，只是冷冷的看了一眼他，便直接转身离开了。

    　　时间往回倒转一点，空军基地之中，罗斯将军收到了查尔斯失败的消息，心中不免的惊疑了起来，但是此时的空军基地之中，却正在发生着变故。

    　　那原本已经宣判死亡，正在被抽取血液与细胞组织的埃米尔·布朗斯基突然间又有了生命的气息，他的细胞开始活跃了起来，甚至于开始了剧烈的变异。

    　　仅仅是一个瞬间，甚至那些科研人员还没有反应过来的时候，埃米尔·布朗斯基就变成了无比狰狞的憎恶形态，而且，与原剧之中的憎恶不同，原剧之中的憎恶仅仅是自大到无视了军队的存在，但是对于军队，并没有什么敌视的心理。

    　　可是这个憎恶就不一样了，他之前参加残缺血清实验，虽然是自愿的，但是后来的布鲁斯班纳血液还有伽马射线实验，就不是他自愿的了，甚至被解剖分析，抽取血液与细胞组织，也不是憎恶自愿的了。

    　　因此，刚刚变身的憎恶，直接选择将科研人员完全杀死，并且在整个空军基地之中大开杀戒，甚至就连闻声赶来指挥的罗斯将军，也被憎恶一脚踹飞出去，接近死亡了。

    　　“现在，你们才是一群废物了……”憎恶的眼中闪过一丝嘲弄，看着满地的尸体，冲出了空军基地。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

