    炼妖壶炼器，只需要动动脑子就行了。想炼成什么样，就炼成什么样，只要往里面丢灵气就好了。

    韩非第一个想到的是，先将分水印给炼制一下。之前，那分水印被打爆了。这充分说明了在天骄面前，即便是封了灵的极品灵器，依旧不够好。

    偏生，分水印是拍人利器，只是憾水印法的档次有点儿太差劲。

    而且，韩非感觉之前《憾水印法》那种印法，走的路子不够强力。自己回头，得去物资战备团，重新弄一份强力印法去推演。

    炼妖壶中，一柄鱼叉炼制成大印，材料正被疯狂压缩。

    印这种东西，要的就是小，一巴掌可以扣住。当战技拍出，可以变得很大，直接丢出去很重，可以砸人。

    片刻之后，韩非深吸了口气，储备灵气已经被消耗了200万点了。这枚小印才如同闺阁里的姑娘，缓缓从炼妖壶中飞出。

    韩非眼中，信息显示。

    【名称】黄金印

    【介绍】由赤阳玄晶熔炼而成的武器，重达八万八千斤，内蕴庚金锐气，在极致速度下可达破甲穿金之效果。

    【品质】半神兵

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成半神器。

    韩非掂量了一下黄金印，感觉有些轻了。

    “果然，跟绣花针没法比，才八万八千斤。不过，好歹也是半神兵，质量应该极好。毕竟，那么大一柄鱼叉，炼成印后，只有小半个巴掌大小。”

    收了黄金印，韩非一瞅，储备灵气只剩下了56万多，根本不够炼制下一柄半神兵的。索性，他也不着急，反正只要吃两天果子，就可以继续炼了。

    第二天。

    修炼《108荒神体》结束，韩非发现腰牌上多了200万点积分，现在是216万多的积分。

    在腰牌正面下方，多了“海洋守卫”四个字。在文字上面，多了一个小小的双叉图案，旁边显示30字样。

    而且，自打腰牌多了这几个字后，韩非发现腰牌上有一层淡淡的乳白色光泽。

    正巧此刻，尤灵云和武小小他们正往这里走来。

    武小小：“队长，今天该我们队执勤了。因为你不在，我们队一只都是曹副队长挂职。可是，曹副队总是要研究毒药，都没空跟我们出海。所以，基本都是我们四个自己去的。”

    韩非哦了一声：“没事，我看尤灵云的气息，中级悬钓者应该只是咫尺间了吧？这几日，是不是要突破？”

    尤灵云点了点头：“对，最多三天，就要突破。”

    韩非笑道：“等你突破，我就把队长位置让给你。到时候，再招个人进来。”

    尤灵云脸色微变，却听武小小直接拽住韩非衣服，娇声娇气道：“队长，你要放弃我们了吗？”

    韩非连忙拽过自己的衣服：“好好说话……我这不是太忙了嘛！”

    武小小：“可是，侦查使才是队长你的主业吧？”

    韩非直接叉开话题道：“哎！你们知道，这腰牌发光是几个意思吗？”

    众人这才关注到韩非的腰牌。只听几人纷纷吸了口气道，谷大良错愕道：“队长，你干啥大事了？”

    韩非挠了挠头：“啊？”

    冷晖：“海洋守卫荣誉，必是有大贡献才能获得。”

    尤灵云：“普通的防御战，根本没机会获得荣誉称号。除非有大型防御战，并且立下大功才有可能。或是，某些我们不知道的大事。”

    完了，尤灵云几人纷纷盯着韩非看。

    韩非回了下神：“嗨！其实没啥，就是提出了一种炼半神兵的可能性。这还没炼出来呢……”

    “半神兵？”

    几人动容，封灵的极品灵器已经是极为难得。按照正常情况来说，只有到了四星星衔，才有可能弄到。结果，自家这便宜队长才来多久？转眼，就成四星星衔了。转眼，就成炼器师了。再转眼，还能获得荣誉称号呢？

    探索秘境，打天人峡谷这些事，肯定是不能告诉尤灵云他们的啊！

    韩非不禁笑道：“没啥，走吧！去巡逻，咱们好像好久都没去侦查了……对了，武小小你功法换了吗？”

    武小小哭笑不得：“我都换了两个月了。”

    “噢？是吗？好好练，争取快点突破中级悬钓者。你们这突破速度也太慢了，你看看我，都中级了。”

    武小小翻白眼：我才不跟你比。

    ……

    骷髅海岸上空，韩非感知了一下：“今儿的生灵，分外的少啊！”

    尤灵云：“昨天被毒过了。”

    韩非嗤笑道：“能毒成这样？全都给毒死了？”

    武小小：“你还别不信。曹队长那毒真的很可怕，那些生灵全都互相打起来了，互相撕咬。到最后，一毒一大片，到处瞎蹿……你没看见，今天骷髅海岸上，都没人捡海嘛！”

    韩非皱着眉头：“真有那么大的威力？”

    冷晖：“凡是中毒的生灵，都在散播那种剧毒。不过，好像会随着散播次数的越来越多，毒性就越来越少。不过，中毒症状倒是和之前的毒神有些类似。”

    韩非不禁有些悚然。怪不得曹球坐地起价了，合着他配出了一种异常强大的毒出来。

    不行，等回头有空，还是得想办法去磨一磨，看能不能把新版毒神给要一点过来。

    两个时辰后。

    韩非：“算了，今儿生灵比较少，一只奇异类生灵都没看到，咱们回吧！”

    谷大良：“奇异类生灵，其实平时也挺少的。”

    韩非无语，咋还拆台呢？

    韩非意味深长道：“大良啊！你就是太耿直。按理说，耿直的人修炼应该很快才对。你瞅瞅你……兵甲盒里，兵器全了吗？”

    韩非正准备忽悠谷大良继续赊账，结果却看见天空中有钓舟急速飞来。定睛一看，那不是乐人狂么？

    韩非当即招手道：“小狂狂，你咋有空往我这来了啊？昨天我去你那，你都不在。”

    然而，等乐人狂人到了跟前，韩非却发现了不对。

    正常情况下，乐人狂都是笑呵呵的。跟韩非一起的时候，总会皮一下，然后商量着吃什么东西好。

    可这次，乐人狂的脸色极为难看，甚至有些慌张。

    韩非当时脸色一沉：“怎么了？出了什么事？”

    乐人狂哆嗦着嘴巴道：“你，你听了别激动啊！或许，还没那么严重。”

    韩非当时就严肃了起来：都特么让你慌成这样了，还叫不严重？

    边上，尤灵云几人明显感受到韩非身上的气息不对了，一种威压竟然在形成。

    明明韩非只是中级悬钓者，怎么会让他们感到如此恐怖的威压呢？

    韩非：“说，到底怎么了？你来了，张玄玉、洛小白、夏小蝉没来……”

    忽然，韩非身体一抖，梁天之前说过，洛小白其实也加入了碎星一部。而且，也参与了什么行动。

    当时，韩非怒道：“洛小白出事了？”

    乐人狂连连摇头：“不是小白，不是小白。”

    韩非心头刚松了口气，可随即就提了一口气。如果不是洛小白的话，张玄玉那家伙现在是巡查队，应该不会出事，只有夏小蝉是随时外出的。

    “嘭！”

    韩非身上有灵气炸裂：“夏小蝉出事了？”

    乐人狂慌张道：“你别激动，别激动，只是人现在还没回来。说不定，过一段时间就回来了。”

    “嗡！”

    天空之上，风神舟出现，乐人狂见状，直接收了自己的钓舟，跳上风神舟：“等一下，你先别激动。”

    韩非看了尤灵云几人一眼：“你们自己回去。”

    冷晖直接操控着钓舟，快速地离开，消失在天际。

    武小小：“哎！走那么快，干什么啊？说不定队长还需要我们帮忙呢。”

    冷晖淡淡道：“帮不上忙。”

    武小小：“你怎么知道？你没看队长变得好恐怖吗？”

    冷晖：“能和队长一起的，实力不会弱。你觉得我们四个人加起来，能打得过队长？”

    武小小：“那好歹，也算一份力量啊！”

    冷晖摇头：“只会拖后腿。别忘了，队长在碎星岛，有长辈的。”

    尤灵云：“不错，我们去了，应该根本帮不上忙。”

    ……

    另一边，韩非压着怒气，声音变得冰冷：“怎么会失踪？他们暗猎军团，不都是群体狩猎么？你先讲清楚。”

    乐人狂见韩非稳住了，这才道：“事情是这样的。我今天接到了一个任务，运送物资，恰好就是夏小蝉他们的暗猎军团，是大批大批的启灵液……我是在无意中听见，夏小蝉可能发病了……然后，在我追问下，才得知，夏小蝉脱离了队伍，失踪了。”

    韩非：“派人找了么？”

    乐人狂：“对方不肯说。”

    韩非皱起眉头，嘴角阴狠地抽了一下：“你没说咱们之间的关系？实在不行，把暴徒学院暴露出来，也行啊！”

    乐人狂：“我说了啊！但对方把我撵回来了。”

    韩非眼皮跳了两下：“个龟儿子的，什么时候的事？”

    乐人狂：“就刚才。这会儿应该刚运回物资战备团，我得知这消息，就过来找你的。”

    韩非双拳紧握，眯上眼睛，深吸了一口气：“我直接去问暗猎军队，对方会不会搭理我？”

    乐人狂：“恐怕不会。暗猎军团行事一向隐秘，不太会对外讲。”

    韩非嘴角抖了两下：“走！去悬天大瀑！”

