    四位世界主角看着眼前的一幕，张大了嘴巴。

    “两年？刚刚青帝虚影说已经是两年后了？”四人心中咯噔了一下，面如死灰。

    他们其实没觉得时间过去了这么久，感觉也才过了没几天而已。

    可是，鬼知道青帝秘境内是不是暗藏什么玄机呢？

    青帝是不会说错的吧？

    如果真已经两年了，外界究竟是何景象？

    浩劫已至，现在想必已经是……..

    “浩劫初至，两年不过是青帝的安排。”路朝歌收剑入鞘，淡淡地道。

    这个时候，四人才明白眼前的这个黑袍男子，究竟做了何等壮举。

    他打破了青帝的束缚！

    路朝歌转过身来，一双暗金色的眼眸环视了众人一眼。

    他想了想后，还是要给四人分派一下工作。

    “我对诸位没什么要求，我只希望倘若有一天，诸位收到了我的信号，记得运转体内的青帝之力，协助你们的师尊，一同镇压混沌之眼。”他开口道。

    明明大家是同辈人，可听着路朝歌的话，却有着一种无法拒绝，不可抗拒的感觉。

    让人忍不住想要领命。

    “那么，行动起来吧。”说完，路朝歌一拍俞月，二人就直接消失不见。

    “腾挪，这是第八境以上的修行者才能施展的腾挪！”裴浅浅大惊。

    “路师叔，好厉害！”元气少女有些激动。

    她感觉，现在路师叔已经是至少和师尊一个级别的存在了呢！

    等到路朝歌消失，大家才想起来一个问题。

    都忘记质问他，是否就是引路人前辈了呢。

    ………

    ………

    青州，无尽之海。

    再也没有新的异兽从无尽之海内涌出。

    浩劫的第一波兽潮，已然停止。

    但降临到天玄界各处的异兽，远没有被杀完。

    季长空与李隋丰斩杀完附近的高阶异兽后，稍显狼狈的二人对视了一眼。

    “下去看看？”李隋丰提议。

    季长空点了点头。

    中年儒士当下正在海底独自面对混沌之眼，没人知道他想做什么。

    二人沉入海中，不断下潜。

    在距离混沌之眼还有一段距离的位置时停下，无法继续向前。

    季长空下潜地比李隋丰要远，但也远的有限。

    可怕的力量才混沌之眼处散开，他们无法抵御。

    可中年儒士，却独自一人，站在混沌之眼十米开外的地方。

    混沌邪恶的力量在他周身环绕，他手持竹剑，一动不动。

    “果然如此。”季长空整个人瞬间颓然了几分。

    “季师兄，这是为何？”李隋丰皱眉不解。

    季长空看着远处可怕的混沌之眼，道：“师兄根据青帝留下的启示，外加自己的推演和猜测，得出过一个结论。”

    “若是入了第九境，依托天地法则之力，或许，神魂出窍的情况下，可以触碰到混沌之眼，甚至…….进入混沌之眼！”

    “什么！”李隋丰陷入了震撼之中。

    “你的意思是…….师兄他……..”

    季长空点了点头，道：“古往今来，他倒成了第一人。”

    “青帝强在血脉之力，强在修为，强在他的开拓创新，但在神魂方面，并没有特别突出。”

    他继续道：“旁人或许不知，而我心知肚明，师兄在神魂领域上的建树，甚至超越了圣师。”

    “是啊，他本就是个读书人，后来才练的剑。”

    “他这一生，除了在练剑，便是在看书。”

    “呵，这个不知死活的东西，竟然孤身一人，依托神魂与洛河山留下的一剑，去面对无尽兽潮，还有九阶异兽。”

    季长空看着前方那道身穿儒衫的身影，他甚至无法分辨出师兄如今是生是死。

    他的道躯依然在抵御着混沌之眼散发的力量，可他的神魂或许已然泯灭！

    李隋丰低着头，一直没有说话。

    隔了半晌，他才道：“师兄的确是值得敬佩的人。”

    说完，他抬起头来，一双眼眸已经变换了色彩。

    他的双眼里，有着无尽的混沌！

    季长空豁然转身，而迎接他的，则是一道凌厉无比的剑光。

    他已经来不及做出思考，连忙抬剑相抗。

    他想不明白，他难以置信。

    他搞不懂青州剑宗的宗主，身份地位仅次于剑尊的存在，竟然便是混沌行者。

    师门长辈们器重，委以重任。这些年来，他也的确一直在为剑宗，为青州做事，任谁都觉得他是一个合格的宗主。

    季长空甚至来不及问一句为什么。

    剑光交错，他闷哼一声，整个人向后而去。

    前方已非安全距离，可怕的混沌之力瞬间席卷而来，将他吞没了进去。

    李隋丰跟着向前，一股股混沌之力却直接涌入到他的体内，使得他的双眸越发邪异，力量也越发澎湃。

    “这一日，我等了太久太久了。”

    “二位师兄，别怪我。”

    “我是打从心底里是敬重二位师兄的。”

    说着，他嗤笑了一笑。

    然后越笑越大声，越笑越放肆。

    在狂笑中，他的面容与身体不断产生扭曲和变化。

    他一会是个老者，一会是个老妪。

    一会是个高个，一会是个矮子。

    一会是个和善的胖子，一会是个阴戾的瘦子。

    他曾是春秋山的长老。

    也曾是佛门的金刚。

    他是妖修，是紫月会的创始人。

    也是个地地道道的修行者。

    他布下了太多的局，下了太多的棋子。

    他曾有过太多太多的身份，在这一万多年的历史长河中。

    他被嗷呜给吓退，并不只是因为感受到了第九境的力量。

    还因为他没想到嗷呜居然还活着。

    这让他不由得想起那个令他无比恐惧的男人。

    那个掐着自己的脖子，想要杀死自己的……..父亲！

    那个世人所尊崇的——万古一帝！

    李隋丰不断向前走去，周围混沌之眼的力量开始在他的周身环绕。

    被这股根本力量所淹没的季长空根本无从反抗。

    他只是触碰到了法则之力的门槛罢了。

    李隋丰轻轻一抛手中的长剑，便刺向了季长空的胸口。

    而就于此时，无尽之海的海水开始翻滚起来。

    李隋丰的瞳孔猛地一缩。

    眼下的一幕，哪怕是他，也觉得无比震撼。

    因为整片无尽之海……..干涸了！

    确切的说，是所有的海水，都浮空了！

    这一切，只因为那个还在百里之外的黑袍男子，轻声说了一个“起”字。

    ........

