    轩辕小月眼中闪过一抹异色，忍不住轻声自语道：“这身法居然如此神异……”

    她似乎对自己的攻击无比自信。

    她很清楚自己的手段，若是换成另外一个超凡境五阶的修者，绝不可能如此轻易的在她此番攻击下脱困。

    虽然算不得绝杀，但方才这一记攻击绝对不弱。

    莫阳化成一道残影退到数十米外，凌空而立。

    一缕发丝随着微风飘落，左侧肩头是上被落下的金色血珠浸透，还带着一丝温热……

    此时莫阳脸上彻底没了表情，平静如水。

    他默默看着立在山石上的轩辕小月，也没有话语，但一股强横的气息却无声从他身上透发出来。

    轩辕小月眼眸中闪过一丝冷笑，开口道：“怎么，怒了？”

    这话带着浓浓的挑衅味道，她显然还想进一步激怒莫阳。

    莫阳依旧没有开口，不过身上气息越来越强盛。

    金色的真气在他经脉中极速运转，轰的一声直接透体而出，一道血色光华夹杂在金色真气中，似如一道道魔焰在他体表跳动。

    “呵，终于舍得动用这魔功了！”

    轩辕小月那双清澈的眼眸中泛起一丝嘲讽，话语中的嘲讽之意同样没有丝毫掩饰。

    之前她一直平静，整个人似乎没有丝毫感情波动那样，直至此时，在她眼底，除了嘲讽之色，还带着一丝兴奋。

    “你就那么想死吗？”

    莫阳开口，话语很平静，听不出怒意，语气中似乎也没有暗藏杀机。

    不过话语落下，莫阳出手了，猛地隔空一拳轰出，一道金色的拳印一瞬间像是要碾碎一切那般，瞬息间搅动了这方空间。

    拳印撕裂长空，瞬息而至。

    “哼！”

    轩辕小月口中发出一声娇呵，刷地挥动玉箫，猛然劈出一道青光迎上去。

    “轰隆隆……”

    这一刻，方圆数十丈内的空间都蓦然动荡起来，在一声巨响中，一道狂暴的波澜猛然溃散而出，他们方才立身的青峰彻底崩开，山顶四分五裂。

    随后莫阳身影一闪，瞬间来到轩辕小月身前。

    开口道：“你们轩辕诀不是专注炼体吗，那就让我看看你们轩辕诀到底有多强！”

    说话之时，莫阳已经挥动双拳，生猛的朝着轩辕小月轰去。

    一道道拳印落下，轩辕小月很是淡然，依旧抬掌相迎。

    二狗子已经飞到了半空中，听着下方不断响起的闷响，视线中那座青峰在接连崩塌，山体被狂暴的冲击震得极速崩开，大片烟尘冲天而起。

    “天杀的小子，真是不懂得怜香惜玉，这么用力，不怕玩坏吗？”二狗子闪身飞退开来，避开那腾起的烟尘。

    “轰……”

    数十道闷响后，一声巨响响彻长空，莫阳被震飞出去，在半空中翻飞出去数十米远才停下。

    轩辕小月也从烟尘中飞退了出去，她浑身上下笼罩着一层光圈，一袭白衣纤尘不染，只是此时她眼中充满了怒意。

    “战！”

    莫阳没有犹豫，口中一声低喝，身影瞬间一分为二。

    原本满眼怒色的轩辕小月此时终于不再平静，吃惊的开口道：“你竟然能动用身外化身！”

    从她声音中能听出浓浓的惊色，带着一丝难以置信。

    只是此时容不得她多想，她猛地挥动玉箫出手，接连劈出两道数丈长的青光阻拦莫阳和莫阳的化身。

    “再来！”

    莫阳本体口中再传出一道冷喝，他身旁刷的一闪，再次出现了一道化身。

    “你……”

    轩辕小月眼中惊色越发浓烈。

    毫无疑问，这超出了她的认知，莫阳的修为只有超凡境五阶，这不会有错，但她想不通，莫阳为何能动用圣王强者才能施展的神通手段。

    要知道哪怕她一只脚已经迈入了圣境的门槛，但对于这种神通依旧只是听闻，连看到也只是第一次。

    “轰！”

    莫阳本体避过了那两道青光，双拳像是携带着万钧之力，眨眼冲到轩辕小月身前。

    轩辕小月急忙抬手相迎，只是这一刻看上去显得有些仓促，笼罩在身上的光圈瞬间被震碎，紧接着身躯也被震飞出去。

    “看来还是低估你了，你比我想象中要强一些！”

    轩辕小月稳住身躯后，眼中的嘲讽之色散去，重新变得平静下来，默默看着莫阳，开口说出这样一句话。

    “是吗？”

    莫阳冷哼，凌空迈步，一步步朝轩辕小月走去。

    几步之后，他身上的气息仿佛强盛了一倍有余，一道高大的身影在他身后缓缓浮现出来。

    莫阳在凌空迈步，脚步明明落在半空中，但每一步落下，却有一股股庞大的力量从半空中压落下来。

    “好小子，改天换地之法，借天地之力，对化字卷又有所领悟了吗……”二狗子在远处忍不住喃喃开口，眼中惊色连连。

    轩辕小月心中虽然吃惊，但此时并没有开口说什么。

    她眼中浮起一丝凝重，一瞬不瞬的盯着莫阳背后那条高大的身影。

    这一刻，她清楚的感受到了一股强大的压迫感，让她呼吸都变得有些急促起来。

    “你败烟雨楼天才用的就是这一招吧？”看着莫阳一步步走近，她目光也移到了莫阳身上，开口问道。

    还未等莫阳开口，她便冷声道：“感觉不错，不过今日我破了它！”

    说罢，她缓缓抬手，将玉箫凑到嘴边，虽然白纱遮面，不过此时能隐隐看到那红唇轮廓。

    莫阳皱眉，他自然早已留意到了轩辕小月手中那支玉箫，一直交手至今，此时才真正动用。

    毫无疑问，轩辕小月也认真了，接下来的手段必定不简单。

    这片天空仿佛有风声响起，长空微动，莫阳双鬓发丝横飞……

    确实起风了……

    不过这只是最开始，紧接着，莫阳神色大变。

    因为那拂过的微风像是化成了万千利刃一般，莫阳脖颈上无声无息被划开了几道口子，金色的血液顺着他脖颈流淌而下。

    莫阳周身那狂暴的气息被搅得一阵混乱，身后那道虚影都差点崩溃。

    “轩辕帝音！”

    远处，二狗子惊呼。

    “小子，这是轩辕诀中的一种杀伐之术，是一种帝音！”

    二狗子急忙提醒莫阳。

    它说话之时，莫阳身上血珠飞溅，眨眼间周身便留下了十余道血痕，强悍的体魄也挡不住那无形的利刃。

