    身为分家子弟，伏炫明在主家其实是要比很多人都没有底气的，但偏偏从他的身上完全看不到这一点。

    从他的身上只能看到阳光和自信，按理来说，分家来的子弟来到主家之后向来都是被人看不起，也不容易被接受的。

    但是这一切发生在伏炫明身上的额时候仿佛就开始了转变。

    他以非常快的速度直接融入了大家，结交了自己的好友，而且在这实力的提升上一点也不逊色于其他人，甚至经常超过其他人。

    这样的男子，就像是自带光芒一般，身上的特质将她所吸引。

    她一直都觉得自己的眼光并没有错，喜欢伏炫明的姑娘其实也不少，主家的这些年轻子弟中，她当真是觉得没有谁比伏炫明更让人喜欢了。

    但是，在见到魔帝的那一瞬间，就明白这差距的可怕。

    魔帝是那种一旦看到了便会将自己都给遗忘的神话，真的很难想象那个被魔帝放在心上的女子会是什么模样，又会有多幸福！

    “的确。”

    伏炫明点了点头，他方才也看见了，真的是惊为天人。

    如果不是亲眼所见，很难想象世上会有这样的人儿存在。

    “不愧是魔帝。”

    众人在这一点上都极为赞同，那是真的打从心底里的佩服。

    “依萱，你这一次是真的了不得了。”

    伏炫明看向了百里红妆，出声打趣道：“多少人都没有机会见魔帝，你不光见到了，甚至还和魔帝对视了，这传出去谁都比不上你啊！”

    别看他们都是魔城的人，但是身为魔城之人想要见到魔帝，那也是一件难度极大的事，除非是处于魔宫之中。

    多少人都想要进入魔宫，奈何绝大多数人都进不去。

    此话一出，众人皆是不由得看向了百里红妆，纷纷点头。

    这真的可以说是一段传奇的经历了，很是神奇。

    听言，百里红妆脸上的笑容忍不住地扩大，“是啊，魔帝真的很英俊。”

    众人看着她的表情只以为她是被魔帝给迷住了，这不自觉间流露出的笑容实在是太明显了。

    不过，大家也都很理解，这样的反应实在是再正常不过了，换做任何一个姑娘想必都是如此。

    一时间，百里红妆赫然成了一众姑娘最羡慕的人，真的是可惜了这样的大好机会，说不定他们的胆量还是太小了，或许魔帝也并没有想象中的那么可怕？

    伏微雪等人脑海中皆是不由得浮现了这个念头，之前外边传言的消息都太夸张了，说什么只要敢对魔帝大不敬，甚至于眼神对视都有可能会丢了性命。

    蓝依萱易容后的模样又不好看，方才还那般大胆，可魔帝根本就没有动怒，甚至于一点惩罚都没有。

    “依我看，说不定是魔宫的那些姑娘自己得不到魔帝，又不希望别人能得到，所以才才故意编造了这些谎言。”

    伏云露撇了撇嘴，魔帝根本就是每个女子心目中的神啊！

    这简直就是污蔑！

    伏微雪若有所思地看了一眼百里红妆，总觉得新来的这个姑娘云起还真的是逆天啊！

