    龙战的攻击并不是特战技，可是却像炸弹爆炸一样。

    又快又猛又凶。

    先是后腿发力猛的蹬地，在前冲的过程中将腿上蹬地的力道转到腰上，然后侧转身的同时将力聚集到右侧后背，从正面猛地冲撞黑人壮汉的胸口。

    这整套动作并不是瞎乱撞，也不是什么奇功之类的玄学。

    而是属于中国传统武术中，以自身为兵器瞬间爆发浑身力量的一种技法，其瞬间冲击力会非常恐怖。

    名叫“铁山靠”！

    普通人用铁山靠去冲撞攻击，都能把体型差不多的人给撞出两三米。

    龙战身高达到了1米94，体重更是来到了惊人的204斤，这一招蓄力铁山靠，简直就像发情的犀牛冲撞。

    身高一米八几的黑人壮汉，刚把注意力转回到龙战身上。

    结果……

    他发现自己飞起来了！

    龙战在他的视野中越来越远，随着后背传来一阵巨痛，轰隆一声撞倒了考核场的模块式墙壁。

    身体在撞击力道的余劲带动下，又飞出去足足4米多远。

    最终一连撞翻了好几个模块组建，才呱唧一下屁股先着地摔在地上，胸闷气喘眼前一黑直接晕了过去。

    “法克，这个耍无赖的混球，他是吃火车长大的吗？撞人的力量这么大。”

    这是黑人壮汉在昏迷之前，脑海中的唯一怨念。

    龙战瞬间爆发搞定了黑人壮汉，身体顺势跟着一个扑倒在地上，抬枪对准了沙发上的女人。

    持有杀伤性武器，存在攻击意图，符合击毙的条件，龙战毫不犹豫扣动扳机。

    三发子弹先后飞了过去。

    两发打在女人的上胸部，一发精准命中女人的头部。

    故意让女人捡到枪达到击毙条件，然后采用击飞的方式控制住男人，在落地的瞬间再击毙远处的女人。

    在短短不到两秒钟时间里，完成对一男一女两个目标的处理。

    这就是龙战的处理方案！

    在他看来完美无缺的行动方案！

    架空走道上。

    总教官马尔科姆、特训教官亚丹、 B队队长杰森和副队长雷，这4名有着10多年甚至20多年特战经验的大佬，看着被黑人壮汉撞出来的一路狼藉。

    你瞅着我我瞅着你，一时之间竟然不知道该说什么。

    考核场这边闹出的动静太大，先一步完成考核在休息区里等待的一众新人，也都被吸引了出来。

    “ What？什么情况？恐怖分子来了吗？”

    看着眼前这一片狼藉的场地，还有一名陪练倒在地下生死未知，不知道发生了什么的新人们直接就蒙圈了。

    无法想象究竟是出了什么事，能够把杀戮屋搞到这种地步。

    距离较远的杰森等人和新人们，都被眼前这一幕给整蒙圈了，距离最近的女人就更别说了。

    右手有气无力的斜拿着手枪，目光呆呆的看着龙战，仿佛是中了美杜莎的凝视被石化了一般。

    完美诠释了什么叫被惊呆了！

    连超过160斤的壮汉都飞了出去，她无法想象如果是自己被撞，会给心里留下多么大的阴影。

    也就是从这一刻开始，一个无法控制的念头疯狂涌上脑海。

    以后一切有关龙战的训练和考核，一定要有多远躲多远，哪怕给的补贴再多，也不会拿生命来冒险。

    她可不想有命赚钱没命花，或者要躺在病床上花。

    而就在这个所有人都被震惊到无语，整个杀戮屋内鸦雀无声的时候，龙战再次开枪打破了寂静。

    脑袋中了一枪却“忘记死”的女人，脸上又被补了一发彩蛋。

    这时候女人总算是反应了过来，自己的脑袋中枪应该已经要倒下去装死，而不是坐在这里发呆。

    于是麻溜的身体一歪，躺倒在沙发上变成了一具“尸体”。

    这时搞笑的一幕出现了。

    最先被打死的那名持枪暴徒，刚才被黑人壮汉飞出去制造的动静吸引，忍不住诈尸看起了戏。

    这会儿看到女人质被补枪，生怕龙战见他没有死，过来也给他来个犀牛冲撞。

    “啊”的叫了一声，又死了一遍。

    叫的声音还故意放很大，生怕龙战听不清一样。

    这家伙的演技还是很到位的，绝对对得起他的陪练工资，可惜现在场上最亮的点并不是他。

    成为了绝对主角的龙战，这时已经做起了善后工作。

    起身跑到了黑人壮汉身边，查看了他的生命体征，确定只是昏迷加点“小伤”，双手一捞将他扛在肩膀上，一溜烟小跑回到了训练室内。

    这才举起手喊道：“安全！”

    听到龙战喊的这安全两个字，再对比眼前这如同刚被空袭的场面，走道上众人的眼神都变得有些怪怪的。

    此时的考核场，确实安全了，而且安全的有点过分了。

    别说是三个陪练“两死一伤”，就连在场外没进场的陪练，都被倒下的各种模块化组件砸到，多多少少受了点皮外伤。

    其中最难受的当属马尔科姆。

    龙战已经打报告完成了考核，按理来说应该接入到第3场考核，可他看着眼前龙战制造的这副场面，张了张嘴硬是没有蹦出一个字来。

    第2场考核变成了这样，他不知道该怎么接了。

    原本第2场考核的剧情非常完美，故意设计成了一个没有答案的死循环，不管学员先控制女人还是先控制男人，最终都会失败收尾，然后顺利的引入到第3场考核。

    也就是克莱所说的那般，不管怎么样都会挑你的毛病。

    可现在呢？

    龙战压根就没有按常理出牌，他硬是凭借自己那 T0级的超模能力，硬生生把男人和女人连着一起给搞定了。

    如果全部杀了倒还好，问题是龙战的微操一如既往出色。

    手上没有持杀伤性武器，也没有表露出任何攻击意图，只是在场内干扰行动的黑人壮汉，采用了击晕的方式进行控制。

    完全符合特种作战行动规则，挑不出一丁点的毛病。

    女人开始没有持杀伤性武器，也没有表露出任何攻击意图，可后面她偷偷从地上捡了一把枪，已经具备了高威胁。

    龙战毫不犹豫将他击毙，同样符合所有的行动准则。

    也就是说……

    龙战的第2个场景考核，成了所有学员中唯一一个完美通关的。

    而需要第2场通关失败，才能衍生出来的第3场对话式场景考核，就这么憋在肚子里出不来了。

    这下还怎么玩？

    总教官马尔科姆束手无策，只能把目光看向了特训教官向亚当。

    这考核项目虽然是亚当设计的，但是他从没想过会有新人完美通关第2场考核，也就没有准备后续应对方案。

    面对来自马尔科姆的求助，只能苦笑着耸了耸肩膀，摊开手说道：“长官，纪伯伦完成的很漂亮，不是吗？我认为后面已经不需要再考了。

    当然，你才是这里的最高长官，最终决定权在你的手上。”

