    发布任务的人叫何如心，是一个房地产老板，身家丰厚。他从十年前，就开始悬赏保护他女儿何梦蝶安全度过二十岁生日。这个目标看似简单，却先后折损了八个术道高手，一年一个全都死在了何梦蝶生日当年，何梦蝶本人却奇迹般活了下来。

    三个月前，何如心连续几次提升了悬赏价格，酬金一路飙升到了五千万不说，何如心甚至还承诺要拿出公司百分二十的干股。如果，有人能成功接下这个任务，后半辈子就可以躺着过日子了。可是，这个任务却偏偏没人敢接。原因无他，只是因为任务当中死掉的几个高手名声太过显赫。

    因为这个任务，术道高手排行榜重新换了一次榜单。

    高手榜可不是猎人榜，那上面的人全都是上一辈的术道高手，不是当下猎人榜高手的叔伯，就是师父。连他们都栽在了这次任务上，猎人榜上还有敢去接手的人么？

    我拧着眉头翻看了资料道：“十年死了八个高手，那么何梦蝶是怎么挺过了另外两年？”

    小钱儿道：“根据资料显示，何如心曾经花费重金从国外聘请过一个猎魔人团队和三个阴阳师。那两年是他们拼命保住了何梦蝶。但是那两批高手却全没留下一个活口。”

    “明白了！”我点头道：“何家再没有提供过什么相应的线索么？”

    叶玄把他手里的资料递了过来：“根据何如心提供的线索，当年他哥哥何如意和几个朋友一起出去干了件工程，回来之后就说，让他紧盯了何梦蝶。说是他们几个犯了大忌。将来会有人找上何梦蝶。何如意说完就莫名其妙的咽了气。线索就等于全都断了。”

    叶玄从资料里抽出一张照片：“唯一还有点价值的东西就是这张照片。那上面是跟何如意合伙干工程的人。”

    那就是一张普通的合影，上面那五个年龄相差不算太大，最大也就只有四十多岁。从他们服装上看，这张照片拍摄的应该有些年头了，上面的人是死是活，姓甚名谁，说不定都已经找不出来了。

    我拿着照片端详的当口，小钱儿忽然颤着声音道：“铁叔，照片上的人是铁叔？”

    “谁？”我转头看向小钱儿之间，她的脸色已经白了几分：“铁叔就是铁蛋子的爸爸！那时候，我叫他铁叔。”

    小钱儿跟我说过，她在洪家别墅遇见的事情，也说过铁蛋子。这世上能有这么巧的事情？

    叶玄也说道：“小钱儿，你别是认错人了吧？”

    “错不了！”小钱儿道：“铁叔就是个盖房子的瓦匠，他还说过，自己是学过鲁班书？而且……而且铁蛋子就是死在他生日当天。那天铁叔本来不让他出去玩，他不知道怎么跑出来了，非要拽着我去抓蛐蛐。其实，我仔细想想，那天事情肯定有毛病。还有……”

    小钱儿顿了一下：“还有就是，铁蛋子死了之后。铁叔在山上给他修了一座坟。也不能说是坟吧！那应该是一座房子。他把铁蛋子给葬在房子里了。下葬那天很多人都看见过那座房子。可是后来那座房子却不知道哪儿去了。”

    小钱儿像是自言自语的道：“再后来，我就被接回了家族，也就再没回过那个山村。我是不是该回去看看了。”

    我敲着桌子道：“你还能不能想起当时其他的事情？”

    小钱儿想了想才说道：“那时候，整个村里只有我和铁叔两家是后搬过来的人。所以我们走得很近。那时候，铁叔经常出门，就总把铁蛋子交给我家照顾。我和铁蛋子也算是两小无猜吧！”

    “我最后见到铁叔那年，他也是出门给人做工。往常他回来第一件事儿就来接铁蛋子的回家，可是那天，他却急三火四的带着几个瓦匠赶了回来，到家就开始修他家的仓房。铁蛋子听说他爸回来了，高高兴兴往家里跑，没多一会儿，他就哭着回来了，说铁叔不让他进门儿。我妈哄了他好一会儿。”

    “我记得，铁叔回来之后就在没日没夜的赶工，人手不够就又从镇里，县里往回叫，那时候从县里雇人要花大价钱。农村没有几户人家会这么做，可是铁叔不仅这么干了，还雇了两拨人回来。谁也不知道他要干什么。”

    “铁叔连着修了三四天的房子，连上梁酒都没请那些瓦匠喝就把人撵走了。那些瓦匠走的时候还挺不高兴，其中有个独眼的瓦匠说了一句。别挑人家的理，人家家里有事儿，你们挑这些个做什么？再说了，人家钱不是加倍给了吗？还不够你们一顿酒咋地。”

    “那个独眼在瓦匠里面挺有威信，他一开口别人也就不多说了。铁叔还特意感谢了他两句。”

    “按理说，房子刚修改得空上两天才能住人，可是铁叔刚把的房子修上，就把铁蛋子抓回家关在了屋里，说什么也不让他出来。那时候，铁蛋子在屋里又哭又闹，非要出来不可，铁蛋子的嗓子都喊哑了，铁叔就是锁着大门说什么都不给他开门。”

    “我记得当时，村里妇联干部和学校老师还都来找过他，铁叔却拎了把刀在门口坐着，谁来说情都不行。就是不让铁蛋子出来，人家问他为啥关着孩子，他也不肯说。总之一句话，就是不让铁蛋子出来。”

    “后来，铁蛋子也没声了，不知道究竟是屋里怎么了？铁叔还坐在院子里不动弹。”

    “大概是三天之后吧！那天晚上，铁蛋子不知道怎么跑到我家窗户外面了，非要找我一起去抓蛐蛐。我也好几天没见着铁蛋子，也没顾上那是在大晚上就跳窗户跟他一起出上了山。”

    “我们总抓蛐蛐的地方里我家不远，可是那天，别说是蛐蛐，就连别的虫子也不叫了。整个山坡上都是静悄悄的。我们越走越远。我都走害怕了，一个劲儿要回家。铁蛋子一直跟在我后面就是不说话。直到把我急哭了，他才指着一条路跟我说：你顺着这条路走吧！一直走就能到家。”

    “我当时也没多想，就顺着那条路往下走。可我走出一段距离才发现，那条路我从来没走过。也不知道哪那条路究竟能不能到家，我想问铁蛋子怎么回事儿。他人却没了，我走过的路也看不见了。到处都是黑漆漆的一片。我吓得顺着那条路，拼命往家跑。”

    “等我到了家，家里人都急疯了。问明白我怎么回事儿，赶紧去找铁叔。铁叔看见我回来，愣了好一会儿，才求人上山找铁蛋子。村里人找了三天才算找到人，铁蛋子都已经摔得不成人形了。老铁叔把他带回家之后，我都没敢去看。”

    “再后来，老铁叔在山上给铁蛋子修了一座坟就搬家走了。那之后，我再没看见过老铁叔。”

    我听完之后咬牙道：“那个姓铁的该杀！铁蛋子找你之前应该已经死了。姓铁的那个瓦匠，是想让他拉替身。”

    小钱儿的脸色瞬间惨白：“老铁叔，他不会……不会那么做吧？”

    我微微摇了摇头道：“人在关键的时刻是没法用平常的思维去衡量的。一边是亲生儿子，一边是邻家小孩的情况下，你会选择救谁？”

    小钱儿脸上不由得露出了黯然之色，叶玄却说道：“哎，不对呀！小钱儿的事儿，我们都刚知道，可洪家别墅里那个降头师是怎么知道的？”

    我沉声道：“这就是南阳秘术的独到之处。对方应该是捕捉到了小钱儿心底的记忆片段，才弄出了一个铁蛋子。就算小钱儿躲过了一劫，关于铁蛋子的记忆也会一直在心头萦绕不去，逼着她回到故地一行。如果，那个降头师没死的话，他肯定会提前过去布置，将小钱儿置于死地。这就是南阳秘术的独到之处。”

    我随口说道：“这回正好可以借着任务的机会带小钱儿回去一趟，顺便看看当年究竟是怎么回事儿？”

    小钱儿摇头道：“让我想想，我也不知道，自己应不应该回去。”

    我看到小钱儿的状态，不由得一皱眉头，临阵犹豫是术士的大忌，小钱儿这是怎么了？

    小钱儿不说，我也不好多问。只能安慰了对方两句，小钱儿却躲回了屋里一夜没有出来。

    第二天一早，何如心就带着秘书赶到了我的别墅，对方与我握手之后才说道：“陈先生比我想象中的年轻了太多。”

    我微笑回应道：“何老板是准备让我亮亮底么？”

    “不用，我相信我的介绍人宁老。”何如意让秘书拿过一个盒子：“这是陈先生要的血龙参。请你验货！”

    我随手把盒子推了小糖豆：“吃吧！”

    “狐狸哥，你是为了这根人参接了任务？”小糖豆的眼圈红了。

    “快吃！”我亲眼看着小糖豆吃掉了血龙参才转向何如心：“交易什么时候开始，何老板……何老板……”

    我发现何如意看小糖豆的眼神有些发直。

