    李岩通知岩石药业的高层，派遣两名会计人员前往前进村查查账目。

    然而，仅仅过了不到一天，岩石药业派去的调查人员就发回消息，说那位大学生村官已将剩余的九十多万借给村民。

    如此一来，也就没必要再派会计去查账。

    这其中存在的猫腻用膝盖都能猜得到，显然是章伟清做贼心虚，迫于压力不得不临时把钱吐出来，若不是李岩够硬气，这笔钱没那么容易吐出。

    岩石药业的扶贫计划初见成效，村民们种植出来的草药长势喜人，有些生长周期较短的草药过段时间就有收获。

    看过调查人员发回来的视频和照片后，李岩二话不说，很豪气的大手一挥，再贷给每个村一百万。

    有了前进村这个前车之鉴，李岩加大对扶贫资金的监管力度，钱不能掌握在某个村干部手中，而是将账目公开，由全村人共同监管，谁要是敢贪这笔钱，就是整个村的共同敌人！

    事实上，除了前进村外，其他村都没出现资金被挪用的情况，可见多数村领导品行还是合格的。

    当然，不排除他们投鼠忌器，知道惹不起岩石药业这座大山，有贼心没贼胆，毕竟像章伟清这样有深厚背景的村官少之又少。

    挪用了一次，就有可能挪用第二次，李岩把前进村单独列出来，由公司直接负责资金发放，无需经过村长的手。

    明眼人都看得出来，虽说章伟清把那九十万一分不少拿出来，但已经失去岩石药业和村里人的信任。

    能爬到今天的位置，方子谦自然有不少敌人，他担心某些有心人拿此事借题发挥，把火引到他身上。

    一番深思熟虑后，他无奈叹了口气，让章伟清主动请辞，把前进村村长这个肥缺让出来。

    李岩愿意放他一马，其他人不一定会这么心软，做错了事就得付出代价。

    眼看前进村在自己的治理下生机蓬勃，等药材成熟，全村的收入都将以火箭般的速度上升，章伟清不甘就此离开，白白把这个功劳让给别人。

    可是再不甘愿也没办法，这次的难关表面上是度过了，万一有人翻旧账深挖到底，许多漏洞就会曝光，不仅章伟清本人倒霉，他舅舅同样会受连累。

    就这样，为了捞这九十万，章伟清丢掉了前进村村长的位子。

    最可悲的是，他最后一毛钱都没捞到，功劳钱财两失，可谓是竹篮打水一场空。

    章伟清还没离开前进村，上头又空降了一名大学生村官，有章伟清这个前车之鉴做警示，新村长有自知之明。

    只要不折腾，不动歪心思，老老实实做事，这个功劳自然跑不掉。

    这次之事给章伟清的仕途抹上一个大大黑点，未来的前途堪忧了，即便有做主任的舅舅帮忙，只怕将来成就也大不到哪儿去。

    对此，章伟清在心里恨极了岩石药业，试图鼓动方子谦，想办法给岩石药业一点教训。

    李岩上次在电话里没卖方子谦面子，他心里头也不太舒服，认为这个暴发户太目中无人，有点钱尾巴就翘到天上去。

    他有个老同学在江南省某部门任职，打算借这个同学的手，好好敲打敲打李岩，让他知道天高地厚。

    可那位老同学得知方子谦的想法，立马让他消停下来，否则后悔莫及。

    别看李岩只是一个普通商人，而且刚发家没几年，但人脉资源摆在那里，敢对岩石药业下手，除非是前途不想要了。

    上次李岩订婚，帝都好几个世家大族都派人来恭贺，连市里的领导都不请自来，可见李岩的影响力有多大。

    听到老同学的讲述，方子谦倒吸一口凉气，他远在北川省，对李岩的人脉和实力还真不太清楚，先前只当他是个走大运的土财主而已。

    方子谦自家人知道自家事，他坐到今天的位子，想要更进一步基本是没可能了，顺利的话，就在主任的位子上一直干到退休。

    为了章伟清的事得罪李岩显然是不明智的行为，况且此事本就是自己外甥的错，李岩没有深究其责任，已经是看在他这个主任的面子上。

    事实上，李岩也做好了遭到报复的准备，只要方子谦那边有所异动，关于章伟清挪用扶贫资金的资料就会公之于众。

    李岩不相信方子谦一个外省的领导能把他整垮，顶多就是给他带来些许麻烦，而章伟清做的事只要公布出来，他绝对吃不了兜子走！

    好在方子谦事先打了个电话给老同学，此事就此画上句号，而章伟清恨归恨，连舅舅都拿李岩没办法，他也只能把怨气咽进肚子里。

    ……

    远在千里之外的越州，还有一个人比章伟清更恨李岩入骨，正是刚成婚不久的江梓枫。

    他从没这样憎恨一个人，恨不得把李岩抽筋扒皮，吃他的肉喝他的血，让他永世不得超生！

    要不是因为李岩的出现，他现在怀里抱着的是貌美如花的尹筱雅，江家也不会如今日这般江河日下。

    他把这一切都归咎于李岩，心中反复筹划着，该如何展开报复。

    他不仅恨李岩，连带着也把尹筱雅给恨上，尹家主动提出解除婚约，令他颜面丢尽，在越州沦为笑柄。

    娶了庞菲菲，确实起到联姻的目的，但也成为他悲剧人生的正式开端。

    “老公，你坐在床边发什么愣呢？”一道熟悉的声音打断了江梓枫的思绪，使他全身顿时一颤。

    走出浴室，庞菲菲身上散发着一股沐浴露的香气，缓缓坐到江梓枫身边，后者下意识往旁边挪了挪。

    这个动作让庞菲菲很不高兴，绷起脸道：“你离我那么远干什么，我是你妻子，又不是吃人的老虎！”

    江梓枫苦不堪言，他宁愿面对一头猛虎，也不愿和庞菲菲坐在一块，自从成婚后，他只有在新婚之夜睡得安宁。

    因为那晚他借酒消愁喝醉了，得以免去一顿蹂躏。

    “老公，爸说让咱们早点生孩子，你今晚不会又有公务要处理吧？”庞菲菲一脸哀怨说道，那语气让人有种呕吐的冲动。

    江梓枫连连苦笑，婚后他为了找借口不和庞菲菲同房，想尽各种理由，其中最合理的莫过于处理公司事务。

    比起以前，他不知勤奋了多少倍，处理起公司正事来越发得心应手，也算是一点额外的收获吧。

    “这个……菲菲呀，我今天在公司忙碌一整天，身虚体乏实在劳累，咱们都还年轻，生孩子的事往后推一推，你看如何？”

    听他又找理由，庞菲菲更加不悦，她虽然算不上多么聪慧，但智力水平还不至于到脑残的程度，岂会不明白这家伙就是故意不和她同房。

    把圆饼脸拉得老长，庞菲菲冷声道：“如果坐在你面前的是尹筱雅那个骚狐狸，你还会说身虚体乏吗？恐怕早就按捺不住了吧！”

    她这话算是说到江梓枫的心里去，不过考虑到两家联姻，今后还要借助庞家的资源，江梓枫只好忍住内心的烦躁，和颜悦色说：“菲菲，你这可就冤枉我了，自从尹家解除婚约之日起，我和尹筱雅就已是敌人，如果她在我面前，我只会扇她两巴掌，绝不会给任何好脸色！”

    看他说得义愤填膺的样子，似乎真的非常厌恶尹筱雅，庞菲菲的脸色总算好看一些。

    “工作是大事，生儿育女传宗接代也是大事，不能为了工作而不顾家庭，你自己说说吧，打算什么时候要孩子？”

    闻言，江梓枫嘴角狠狠抽搐两下，用余光看了一眼肉山一般的庞菲菲，实在是提不起兴趣。

    “菲菲，你再给我点时间，你也知道，我们江家目前形势不容乐观，原先依附我们的小家族不少都改换门庭，家族生意越来越难做，只有克服眼前的困难，我们才有机会继续享受生活，当前我应该把主要精力投放在公司上，你说是不是？”江梓枫耐着性子劝说。

    庞菲菲过惯了优越生活，只知安乐享福，哪里会去理睬什么家族困境。

    大小姐脾气一上来，她懒得和江梓枫多啰嗦，把屋里的灯关掉，说道：“反正今晚你必须和我睡在一张床上，生孩子是爸妈布置的任务，不管你答不答应都得生！”

    话音落下，她一把揪住江梓枫的衣领子，猛的往床上用力一扯。

    江梓枫那小身板哪里经受得住，在惊叫中被扯到大床中央，没一会儿身上的衣服就被扯开。

    关了灯，房间里一片漆黑，江梓枫咬牙反抗宁死不从，使出浑身解数把庞菲菲推开。

    翻了个身，他想躲到床下，不料庞菲菲硕大的身躯在黑暗中化成黑影扑来，正好压在江梓枫手臂上。

    只听咔嚓一声响起，那是骨头断裂的声音，江梓枫发出撕心裂肺的惨叫，不知情的人说不定会以为有人在杀猪。

    “我的胳膊啊！”江梓枫悲怒交加嚎叫道：“还不快滚开，你特么是想压死我不成？！”

    意识到情况不对，庞菲菲急忙笨拙的爬起来，把床头的台灯点亮，就看到江梓枫倒在床上，右手紧紧抱着左臂，疼得满头大汗。

    “梓枫，你……你怎么样，没事吧？”庞菲菲顿时慌了神。

    狠狠瞪了她一眼，江梓枫愤怒吼道：“手被你压断了，你说有没有事？还不快点扶我起来去医院！”

    得知江梓枫的胳膊被庞菲菲压断，江家人皆是面面相觑，一些人自动脑补当时的情景，战况得是多惨烈才会折了一条手臂？

    大晚上的把江梓枫送去最近的医院，庞菲菲陪在病房，心里很不是滋味。

    躺在病床上，看着白茫茫的天花板，江梓枫心头一动，忽然觉得受伤也是不错的一件事，至少无需再面对庞菲菲的压迫。

    伤筋动骨一百天，就算出院了，庞菲菲在短期内也不会提出过分要求，否则伤势复发不是闹着玩的。

    也不知是谁传出去的，仅仅过了一天时间，江梓枫被庞菲菲压断手臂的事就在越州上流社会传开。

    尹浩峰听到这个消息时，笑得直不起腰，立即将这一情报告诉李岩。

    李岩倒是不觉得有多意外，江梓枫以往泡的都是一等一的美女，庞菲菲那样的女人他自然看不上眼。

    而庞菲菲打小娇生惯养，什么事情都由着性子来，两人必定少不了龙争虎斗。

    摊上这样一个“美娇妻”，李岩都替江梓枫担心，怕他迟早会无法忍受而被逼疯。

