    轰！

    炸弹爆开后，高纯度的圣水泼洒而出，溅在那群恶魔的脸颊上。

    被主教祝福过的高纯度圣水，对于这些恶魔而言，就好像是强酸一般，剧烈腐蚀着他们的皮肤，模样显得更加狰狞可怖了！

    “啊——”

    恶魔们凄厉的惨叫着，猩红的眼中闪烁着凶光，前仆后继的朝他扑了过去！

    “尝尝我的大宝贝吧！”

    康斯坦丁面无惧色，端起手中的神圣猎枪，瞄准了最近的一个恶魔，然后狠狠的扣动了扳机！

    砰！

    黄金十字的枪管中喷出烈焰，一颗金色的子弹咆哮着射出！

    子弹中所蕴含的神圣之力，在刚一接触混血恶魔就爆发出惊人的破坏力，瞬间将其轰成了碎渣！

    “杀了他！”

    无数恶魔从四面八方，有如潮水般扑来！

    却见康斯坦丁不慌不忙，调转目标连连开枪，优先击毙那些靠近他的目标！

    砰砰砰......

    神圣猎枪发出接连不断的咆哮，一颗颗黄金子弹划破了空气，带着浓郁的神圣之力贯入恶魔体内，将他们炸成了一堆碎片！

    咔哒~

    很快神圣猎枪的弹夹就消耗一空，那些恶魔的脸上也随之浮现出狰狞的笑容！

    “哈哈哈，他没子弹了，我们快上！”

    也不知是谁带的头，所有恶魔像是疯了一样窜过来。

    康斯坦丁冷笑了一声，顺势从风衣下取出了另一个弹夹装填，而后将神圣猎枪对准了第一个冲来的恶魔，嘴角泛起一抹嘲讽的笑容：“下辈子注意点，千万别相信男人的谎言。”

    砰！

    新的一轮屠杀，开始了！

    一枪一个混血恶魔，康斯坦丁以一己之力，硬生生将几十名恶魔逼的向后倒退。

    两个弹夹一共二十四枚子弹，带走了二十四个混血恶魔！

    但剩下的混血恶魔，少说还有四十多个！

    “康斯坦丁，这次你没有子弹了吧？”一个女性混血恶魔满脸狞笑的道。

    “亲爱的，偷窥别人的隐私可不好，这个习惯得改改。”康斯坦丁完全没有否认的意思，大大方方的承认没有子弹，然后顺手将神圣猎枪扔到了一边。

    “杀了他！”

    这一次，众混血恶魔是真的确定了，康斯坦丁已经没有武器和子弹了！

    “不是告诉过你们了么......”

    康斯坦丁看着朝他冲来的恶魔，脸上浮现出一抹灿烂的笑容：“不要那么轻易相信男人的话啊！”

    噌~

    清脆的金属声响起，康斯坦丁单手甩开zipo。

    而后，在众多恶魔的注视下，他将那朵跳动燃烧的火焰，放在了缠满布条的左手下面。

    “好好品尝一下吧！”

    康斯坦丁举起了正在燃烧的布条，然后高声呼喊道：“这可是圣光的力量啊！！！”

    嗡！！！

    刹那间，康斯坦丁裹着燃烧布条的左手，迸发出一束璀璨耀眼的极致光芒！

    这束光芒强烈而又刺眼，仿佛划破晨昏与黑暗，照亮世间的最初光芒，其中所蕴含的神圣之力，简直浓郁到了惊人的程度，足以媲美天使的力量了！

    光芒遍布了房间的每一个角落，让那些恶魔无所遁形！

    传闻中摩西乃是上帝选召之人，并在埃及释放了十大灾难，拯救了受苦受难的以色列人，最终与其他几人，受上帝的邀请登上了西奈山，在停留40昼夜之后，在石板上刻下了著名的【摩西十诫】！

    而康斯坦丁手里的这个布片，正是当时摩西攀登西奈山时，身上所穿的衣物。

    顺带一提，这不过是块布满硫磺的布片，康斯坦丁也不知道摩西为什么，要身穿这种涂满危化品的服装登上了十诫山。

    但至少，效果相当喜人！

    “啊啊啊——”

    耀眼的光芒洒落！

    在无数恶魔们绝望的目光中，惨叫和哀嚎齐齐响起，体表开始龟裂，继而呈现出风化般干涸的痕迹，露出里面早已腐烂，并散发着腥臭气味的黑褐色血肉。

    紧接着。

    恶魔就连最后一点血肉，也在这股耀眼的光芒照射下，连同身体的骨骼在内一起，化作飞灰消散无踪。

    一波大招流，瞬间带走了三十几个混血恶魔。

    最后的两个恶魔比较机灵，在看见康斯坦丁举起手的瞬间，就躲在了桌子或是其他障碍物的阴影下，勉强可以说是躲过了一劫。

    “杀了他，他已经没有武器了！”

    剩下的混血恶魔喘了几口气，然后发出一声怒吼，齐齐攻向了康斯坦丁。

    天真......

    谁告诉你，驱魔师只会念咒的？

    康斯坦丁面无表情的，将一个刻着十字架的黄金指套带上，然后猛地挥出一记直拳，打在恶魔的脸上！

    嘭！

    恶魔的脑袋与黄金指套碰撞，瞬间犹如西瓜般碎裂，身体化为飞灰飘散。

    但此刻，另一个恶魔已经冲到了身前！

    咔！

    一只强有力的手掐住了康斯坦丁的脖子，然后将他狠狠的扔了出去，重重的撞在后面墙上。

    医院的吊灯都在晃动，墙壁上的画框被震掉，康斯坦丁发出一声惨叫，只觉得浑身剧烈疼痛，五脏六腑好似都要移位了一样。

    “去死吧，康斯坦丁！”

    最后一只恶魔双眼血红，手臂骨骼外侧弹出锋刃，横着切向了康斯坦丁的脑袋！

    呼~

    锋刃划破空气发出呜呜的声响，康斯坦丁顿时心惊肉跳，暗道若是被这一刀砍中，只怕他的脑袋就得和脖子分家了！

    千钧一发之际！

    康斯坦丁突然掏出一个火柴盒，然后用力地摇晃了起来。

    这只火柴盒里关着尖叫甲虫，它们会发出类似摩擦地板的声音，这种声音对人无害，但却令恶魔无法忍受。

    嚓嚓嚓~

    尖叫甲虫的诡异叫声，让恶魔感觉头疼欲裂，大脑里面似有一团蜜蜂在叫。

    康斯坦丁把握住了这个机会，将zipo点燃后扔向了恶魔。

    他作为一个驱魔师，随身携带一只刻有圣经和十字架zipo很合理吧？

    “神圣的烈焰将净化世间一切邪恶！”

    “让主的荣光照耀大地！”

    “阿门！”

    zipo的火焰，瞬间将恶魔点燃。

    在神圣火焰的净化之下，恶魔顿时发出了痛苦的惨叫声，血肉与骨骼被烈火烧焦融化，最终剩下了一堆黑色的灰烬。

