    诸葛铭神势如猛虎，跟陈六合凶狠的激斗在一起！

    不过，陈六合的实力显然是要强过诸葛铭神一个档次的，这一点已经得到了证实。

    在这种情况下，陈六合自然也不会保留什么，一交手，就以压制的姿态，打的诸葛铭神有些难以招架！

    “太让人失望，我以为你消失半月，会给我带来什么样的惊喜乃至惊吓，可惜，你似乎并没有什么长进。”陈六合嗤笑一声，一拳轰了出去！

    诸葛铭神长啸一声，也一拳轰出。

    “砰！”双拳在空中结实的撞击在了一起，那空气哀鸣，阵阵涟漪翻涌而出！

    陈六合身躯一晃，跌退一步，诸葛铭神则是“蹬蹬蹬”的跌退了三步，才堪堪站稳。

    “无论是力量还是速度，你跟我都不是一个档次，你怎么跟我斗？”陈六合冷冽的笑道：“如果你只是这点本事的话，今天……我会活活打死你的！”

    诸葛铭神面目森寒，眉角一直都在跳动，那种阴鸷，是能够令人毛骨悚然的。

    他深深的吸了口气，声音沙哑道：“陈六合，等我送你去见阎王的时候，你就不会这么狂傲了。”

    话音落下，诸葛铭神嘶吼一句，如野兽一般的再次冲杀而来！

    抛开实力不谈，光是这份气势，的确是足够强劲，让人为之心颤。

    不过这对陈六合来说，却是一点点的震慑力都没有。

    他轻蔑一笑，眼中也闪过了一抹凶狞，大步跨出，迎战而去！

    陈六合跟诸葛铭神之间的激战再次拉开序幕，他们皆是有着超越人体极限的实力，他们之间的搏杀，凶险且刺激，大开大合之间，充斥着令人头皮发麻的杀机！

    几招对拼之下，诸葛铭神显然不敌，落在了下风，出现了节节败退的趋势！

    “砰！”诸葛铭神一个大意之下，被陈六合一腿扫中了手臂，整个人倒跌了出去，差点没有栽倒在地！

    陈六合不给诸葛铭神喘息的时间，他几个大步跨前，身躯拔地而起，一个漂亮的凌空膝撞，狠狠的顶向了诸葛铭神的下颚。

    诸葛铭神脸色骤变，脚下暴退出去，双臂交叉在前，格挡这凶狠一击！

    “砰！”又是一声闷响，诸葛铭神只感觉双臂麻烦，像是被一辆装甲车给撞了一般，整个人再次失去重心的向后方跌退。

    “砰”陈六合一个行云流水的转身扫腿，郑重诸葛铭神的胸口！

    诸葛铭神再也难以招架，倒飞了出去，摔落在三四米开外的地面上，滚了一圈，才卸去了这强大至极的冲劲。

    交锋不到半分钟，诸葛铭神就被陈六合给击倒了，显得无比狼狈，这就是他们两个之间的差距！

    “手下败将也敢言勇，你诸葛铭神当真没有自知之明！”陈六合不屑的笑了起来，低睨着诸葛铭神！

    诸葛铭神表情刺痛的捂着胸口，颤颤巍巍的站了起来，双目杀芒暴涨，面色狰狞。

    “还在做垂死挣扎！诸葛铭神，你完了！你今天死定了，我会活活打死你！”陈六合凶狠的说道，眼中的杀机及其浓烈，他是真的动了杀心。

    如果不出意外的话，他今天一定会在这里杀了诸葛铭神，这个机会难得，他不会错过，更不想留下这个祸患！

    他相信，诸葛铭神心里也一定是这样想的，如果实力足够的话，诸葛铭神绝不会给自己一丝活路！

    “打死我？嘿嘿嘿……去尼玛的。”诸葛铭神吐出了一口吐沫，面色狠厉的说道，到这个时候，他并不服输，他知道他不是陈六合的对手，可他还没到生死关口！

    陈六合拧了拧眉头，没有再说半句废话，大步跨前，冲向了诸葛铭神，要速战速决！

    诸葛铭神咬着牙关，也没犹豫，嘶吼的冲向了陈六合。

    两人再次交战在一起，斗得如火如题！

    黄字号的成员们，只要还能站着的，全都没有闲着，他们抽出了匕刃，怒吼的冲向了陈六合，加入了战圈！

    一时间，他们把陈六合给围困了起来，开始了围攻战术，五对一！

    能成为龙魂中的一员，实力是毋庸置疑的，他们一个个皆是搏击领域的至强者，至少是在所有战士中，最拔尖的那一小撮人。

    他们攻势刚强，大开大合，一身都是杀人技，没有花里胡哨这一说，出手就是奔着取人性命来的！

    他们的加入，无疑给陈六合带来了些许麻烦，也帮诸葛铭神减轻了许多压力！

    在五人的围攻下，陈六合先前还有些不适应，一退再退，跟几人拉开距离！

    不到十几秒钟的时间，陈六合的身上就被划伤了一道，鲜血渗出。

    眯了眯眼睛，陈六合狞笑一声，发出了一声低吼，旋即如下山猛虎一般，冲击而出。

    黄字号的整体战力值，是不参杂半点水分的，这一点谁都要承认！

    不过，他们面对的对手，可是陈六合，一个让世界上很多狠人都非常无奈的变汰存在！

    当陈六合发怒的时候，无疑是非常可怕的。

    在五人围攻中，陈六合进退有序，一点颓败的趋势都没有，他气势凶悍，横冲直撞！

    激斗中，陈六合在躲过一人致命一击后，他迅速一闪，出现在了另一人的身侧，不等对方来得及反应，陈六合便一掌切在了对方的脖颈之上。

    这名黄字号的成员，连惨叫的机会都没有，整个人当场就栽倒在地，躺在地下一动不动，像是昏死过去！

    “砰！”陈六合的身形毫不停顿，他头也没回，一脚后踹而出！

    正中另一人的胸口，这一脚的劲道极大，踹得对方倒飞了出去，胸口都坍塌了几分，鲜血从口中喷洒！

    眨眼之间便击溃两人，这就是陈六合的恐怖实力！

    “嗖！”一把匕刃从陈六合的身侧袭来，陈六合反应很快，一个错步闪开，但还是慢了一拍，手臂被匕刃划中，出现了一条长长的刀口！

    这让陈六合心中一惊，但还没等他身形站稳，就感觉到一股危险的气息从身后袭来。

