    “陆家人？”

    陆川面色沉凝，锐利眸光扫过五人腰袢的连鞘长刀，本能感应道一股股吞吐不定，彷如绝世神兵的锋芒。

    据他所知，上界刀道武者最繁盛的便是陆家，也是琅琊十三家中最强的家族之一。

    虽然用刀的不一定都属于陆家，可一次性出现五个先天强者，而且都修炼刀道，已然说明了对方来历。

    “陆川！”

    为首者是一名身形瘦削，鬓角泛白的中年大汉，微青的眸光彷如利刃般直刺陆川，声音犹如金铁剐蹭，刺人耳膜，“你承不承认自己是陆家子弟？”

    “哈！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“在下姓陆，却不是阁下说的陆家子弟！”

    “好！”

    中年大汉面色微沉，又似没有丝毫波动，冷冷挥手道，“数典忘祖，目无尊长，本座现在宣布，将你逐出陆家门庭，日后不得以陆家之名行事，所作所为也与陆家没有任何关系！”

    “六兄！”

    话音未落，其身边四人面色豁然一变，无不是目露惊诧之色，显然是没想到，他竟然会做出这样一个决定。

    “六兄，此子桀骜不驯，煞气无双，若任由他胡来，我陆家怕是会因此担责啊？”

    其中一人更是忧心忡忡道。

    “我陆家之事，何曾需要理会其他人的意见了？”

    中年大汉冷冷道。

    “可是……可是若什么都不做，我们很难立足于此啊！”

    另有人不解道。

    “那又如何？”

    中年大汉傲然一笑，似乎是说给陆川听一般，昂然道，“陆家有如今的一切，都是凭手中刀杀出来的，但有不服，尽管来问过陆某掌中刀便是！”

    说罢，也不给其余四人解释什么，更没有再理会陆川，竟是直接转身走了。

    “陆平，你怕不是疯了！”

    “陆家要自绝于十三家之外吗？”

    “哼，此子倒行逆施，目无法纪，杀戮无数，你就不怕此子成长起来，给陆家招灾吗？”

    “看样子，陆家已经不想要在此传承下去了，诸位……”

    一时间，周围做壁上观之人，无不开口冷嘲热讽，似乎让陆家之人杀了陆川，就是天经地义，而不动手，便是大逆不道一般。

    “嘁！”

    那陆平嗤笑一声，仓啷啷拔刀在手，森然扫视周遭，“怎么，你们现在就要动手不成？”

    陆川也是很有些意外，没想到陆家人竟会是这般一个态度。

    而据他所知，陆家都是一些练刀练的满脑子肌肉的疯子，几乎个个都是一言不合，拔刀相向的二愣子。

    何曾想到，竟然会是这般一个结果。

    尤其是，此行没有见到一个陆家的年轻一辈，着实透着古怪。

    原本他还以为，怎么也会有一两个陆家年轻小辈跳出来，然后让他疯狂打脸，最终成为死敌呢！

    “好胆，陆平你敢违逆十三家祖训不成？”

    斜刺里传来一声怒喝，却见一个与之年岁差不多的中年剑客，怒声呵斥。

    “祖训没让我杀自家后辈！”

    陆平淡漠道。

    “哼，这畜生已经自绝于陆家，不是陆家后辈，杀他有何不可？”

    那人质问道。

    “无冤无仇，我为何要杀他？”

    陆平轻抚刀柄，眸中寒芒迸溅，语气仿佛金铁剐蹭般一般难听，“还是说，你周家已经自大到，认为可以指挥我陆家之人了？”

    “你……”

    那人神色一滞，眸中狠厉之色一闪而逝，怒声道，“好好好，既然你陆平如此说了，我也不想多说什么，但有一点你要记清楚，无论此子做了什么，都将记在陆家头上！”

    仓啷啷！

    回应此人的是一声惊天刀光，彷如雷电一般耀目的刀光，须臾间横跨百丈，直取那人项上人头。

    “尓敢！”

    那人惊怒交加，似乎没想到陆平敢出手，但到底是老牌先天强者，瞬间拔剑在手，与刀光相交。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣中，光华四溅，一道人影连连倒退数步，正是那一直出口逼迫之人。

    此时，这人面色青白变幻不定，愤怒中更有忌惮，还有不敢置信。

    显而易见，隔着如此远的距离，都能将他击退，哪怕有他本身轻敌的缘故，也足以证明自己绝非对手。

    陆川更是瞳孔一缩，从中感受到了莫大威胁。

    很显然，这陆平能够威胁，乃至杀死他的实力，绝对是他生平所见的最强者之一。

    “哼！”

    陆平冷冷一晒，随手挥刀入鞘，淡漠道，“废话少说，陆家与此子没有任何干系，谁想杀他，请自便，但不要牵扯上陆家，否则，休怪陆某刀下无情！”

    “好了，大家都是自己人，何必为了一个不知好歹的小辈，坏了交情？”

    很快有一个懒洋洋的声音传来打圆场，似乎完全没有看到场中有多乱，而是直指要害道，“时间不多了，但通道还未完全成型，想必诸位也不想各家耗费如此大心血，最终却毫无所获吧？”

    “哼！”

    那人冷哼一声，不再多言。

    “诸位，既然都来到了这里，想必你们也很清楚，跨过那条通道，就是一场天大机缘！”

    那懒洋洋的声音再起，语气中透着诱惑道，“神功秘籍、美人权势，只要跨过那里，唾手可得，你们还在等什么？”

    诡异的是，随着此人说话，就连那些异兽凶物，都似乎平静了几分。

    所有人都面露迟疑，虽然那通道看上去异常诡异凶险，但这些人能够来到这里，已然说明了很多。

    数十个陌生的先天强者，足以让人浮想联翩。

    而且，此间不少消息灵通之辈，也都隐约知道一些隐秘，如陆川这样的人，就是这些人以前的同族，所留下的后代。

    现在到这里，正是为接引后裔而来，连带着也会送出一份机缘！

    但并非所有人都如此，其中最清醒的就是陆川，毫不迟疑带着李月华三人往外走。

    那些先天强者好似没有看到，之前阻拦好似没有发生一般，一句话也没有说，甚至连看一眼都欠奉。

    陆川心头发寒，因为就在这短短的工夫，那通道周围的阵法，已经再次运转。

    那诡异无形的力量，再次弥漫开来，而且更为猛烈，影响心神。

    眼看着就要离开，陆川一直戒备的陆家之人，也没有出手阻止，心头微微一松，可下一刻便察觉到不妥。

    “嗯？”

    陆川浑身一僵，缓缓转身，看着身后丈许外的少女，目中隐有不解，又有几分了然。

    “哥，这是我最后一次叫你哥了！”

    沈月茹面色出奇的平静，清脆的话语中，却透着令人心寒的冷漠，“你姓陆，不愿做陆家人，我只是一个孤儿，但我身上流着陆家的血，我是陆家人，我不想做一个孤家寡人！”

    “咦？”

    那陆平浓眉一扬，紧绷的脸色稍缓，手腕一翻，掌心中多出了一块古拙，布满细密纹路，约莫指许长的刀状玉珏。

    随着他掐诀在其上一点，玉珏嗡然震颤，竟是自行飘飞而起，释放出两道锐利却温和的光华，笼罩向陆川和沈月茹。

    “不错，确实是我陆家血脉！”

    陆平缓缓点头，收起玉珏，冲沈月茹招手道，“娃儿过来吧，我叫陆平，与此间陆家之祖，乃是同宗同族的堂叔兄弟，虽然你们觉得很遥远，但对我们而言，不过才十几年！

    既是我陆家血脉，就没人能欺负你，待此间事了，你便可以前往上界，认祖归宗！”

    “多谢前辈！”

    沈月茹说完，便径直向陆平走去。

    陆川没有阻拦，只是静静看着沈月茹从身边走过，他也没有阻拦的理由。

    从当年沈月茹娘俩被沈如晖接走时，双方就已经有了隔阂，而沈家满门也死在陆川手中，其母沈心怡更是心丧若死，最终自戕而亡。

    沈月茹莫说恨他，就是向他复仇，也在情理之中。

    “川哥！”

    李月华心疼的紧了紧握住陆川的手。

    这个默默守候多年的女人，从未有过一句怨言，虽不能说最了解陆川，却绝对是最体贴陆川的人。

    当年携手闯荡草原，她便不可自拔的爱上了这个向往自由的男人，一直期待着两人无拘无束畅游天地，遍览山河的一天。

    她很清楚，那颗心有多么累，她只能以自己的方式，默默为这个男人祈祷！

    “我没事，走吧！”

    陆川拍了拍李月华的手，勉强一笑，向前行去，可身形却再次陡然一僵，便见身边人柔弱无骨的倒在怀里。

    “川，别怪他！”

    李月华面色以肉眼可见的速度泛白，抬起另一只手背上多了一道细小划痕的手掌，轻抚陆川的面颊，虽然一如既往的温柔，却是异常冰凉。

    “师……师父……师娘……我我……”

    孙渔面色惨然，目中含泪，透着无比恐惧，浑身哆嗦，手中不知何时多了一柄短刀。

    正是这把刀，在李月华手上划了一下，顷刻间便让一位半步先天，一身修为化作乌有。

    “别怪……”

    “别说话，没事的，没事的！”

    陆川冷着脸，稳如磐石的手，却不可遏制的颤抖着，将一个个玉瓶洒落在地，取出一颗颗珍贵无比的解毒丹喂给李月华。

    可哪怕是他以血引之法，将那无名奇毒引入自己体内，都无法缓解李月华的气息削弱。

    仅仅一缕，陆川便知道，这是他从未见过，也解决不了奇毒！

