    在听到李诺恩的话，其他两个男人同时看向戴着黑色鸭舌帽的男人。

    但是，戴着黑色鸭舌帽的男人却不为所动，冷嗤道：“干我们这一行的都有规矩，我要是临时改变了跟金主的交易，那下一次谁还敢再找我们合作。”

    “可你刚刚不也说了吗？你们干这一行也就是为了钱，如果你嫌双倍的价钱少，我可以再出三倍。”李诺恩越来越紧张，呼吸都要快停止的节奏，为了保住性命，她压制着心里的恐慌，继续淡定的说道：“至于你说的破坏规矩，在这里除了我以外，可都是你们自己人，只要我不说，没人会知道的，规矩是死的，人是活的，不是吗？”

    “没想到，你个小姑娘还挺会说话的嘛，话虽如此，但我们也有自己的原则。”戴着黑色鸭舌帽的男人嘴角勾起一抹冷笑。

    李诺恩见他不为所动，油盐不进的节奏，这让她顿时更加恐慌了起来。

    躺在地上的李诺恩就像任人宰割的牛羊一般，在慌乱中她想到了打感情牌：“我知道，你们也都是有父母和孩子的，你们会走上这条路也是无可奈何的，所以，只要你们愿意放了我，我出的价钱可以让你们后半辈子不愁吃不愁喝，你们也不想每次为了钱出来冒风险吧，你们想想，要是你们出了事，那苦的可就是你们的家人了。”

    在听到李诺恩这番话后，其中一个男人走到戴着黑色鸭舌帽男人跟前。

    “大哥，这小姑娘说得也不无道理，现在大娘还住在医院里，需要你的照顾，不如，我们趁这次机会金盆洗手吧。”男人认真的说道。

    “是啊大哥，干咱们这行的确实风险大，一但要是被抓了，我家里的八十岁老娘可就没人照顾了。”另一个男人也附和着说道。

    听到这里，李诺恩觉得自己打的感情牌有效果了，至少，三个人里有两个人是动心的，逃生的机会有希望了，但在下一秒，李诺恩的希望破灭了。

    戴着黑色鸭舌帽的男人淡定自如的看向两人冷声说道：“我说过了，干咱们这行的是有规矩的，我们的规矩不能破坏，还愣着干嘛，把她腿打断。”

    李诺恩：“……………………”

    就算此刻的她再装作镇定，在听到最后那句话时，吓得整张脸都苍白了。

    就在两个男人转身拿起铁锤朝她走近时，李诺恩惊慌失措下，大声喊道：“等下，我是慕氏集团总裁慕谨辰的未婚妻，也是徐氏集团总裁徐子翔的亲妹妹，他们的名字你们应该有听过，我刚刚也说了，只要你们放了我，从此以后，你们不需要再提心吊胆的干这种事情了，我保证，如果你们不信，我可以打电话给他们。”

    听到慕谨辰和徐子翔的名字，三人面面相窥，着实一愣。

    ……………………

    另一边。

    慕谨辰等人坐在沙发上焦急等待着前方的消息。

    奈一连续打了十多通电话，结果还是没有李诺恩的下落。

    “哐啷～”

    慕谨辰蹭的一下从沙发上起身，一脚把警局里的茶几给踢散架了，他震怒道：“我养你们一群废物。”

    “对不起，爷。”奈一战战兢兢地说道。

    慕谨辰浑身散发着戾气，就像快要爆炸的锅炉一般，吓得奈一和警局的人都不敢直视他的眼睛。

    坐在一旁的徐子翔起身，走到他身边伸手搭在他肩膀上：“谨辰，冷静一点。”

    听到徐子翔的话，慕谨辰的怒火才算平息下来。

    “叮铃～叮铃～”

    正当警局里气氛很压抑的时候，奈一的电话再次响起。

    “喂，什么，少夫人找到了，在哪里？”奈一急促问道。

    听到奈一的电话，坐在沙发上的人激动的全部站了起来。

    慕谨辰几步来到奈一跟前，抓着他的衣领急忙问道：“他们说什么，找到了，人在哪里？”

    “爷，咱们的人在南部的海边发现了废弃的房子，离房子不远处还发现了带走少夫人的那辆车，跟我们发过去的视频里的车一致。”奈一恭敬着说道。

    话落，慕谨辰便一把推开奈一，直接朝门口跑去。

    徐子翔等人，也连忙跟着跑了出去。

    就在徐子翔等人上车时，韩木遥突然赶了过来，身边还带着一名穿白大褂的医生，他的手里拿着医疗箱。

    夜楚尧一脸惊讶的表情迎了上去：“你怎么来了？”

    “还好来得及时，是徐二哥发信息给我，让我去鸿蒂医院找位医生过来，是不是诺恩出什么事了？”韩木遥说道。

    徐子琛见到医生来了，立马将人拉到他和大哥车上，开车去追慕谨辰他们。

    莫以安见徐子琛他们开车走了，便急忙说道：“尧，上车走了。”

    “我也跟你们一起去。”韩木遥连忙说道。

    “你还是先去碧水龙庭等着吧！我们很快就回来了，乖，听话。”夜楚尧宠溺的抚摸了一下她的头发转身上了车，离开了警察局。

    韩木遥看着夜楚尧的车子开远，她也上了车，直接开去碧水龙庭，等着李诺恩回来。

    ……………………

    路上，奈一加快速度开往李诺恩所在位置。

    慕谨辰一直紧绷着脸，心里不停的说道：“贝瑶，等我，我马上到，你千万不要有事，一定要等我。”

    奈一的车技不是盖的，一溜烟就把徐子翔他们甩在最后面。

    莫以安眉头紧锁，担心的语气说道：“我去，这奈一开的车速也太快了吧，不愧是豪车啊，看来我也要换车了。”

    “别废话那么多，跟紧一点，别跟丢了。”夜楚尧沉声说道。

    莫以安撇了一下嘴，然后一脚油门踩到底，追了上去。

    ………………

    海边，废弃房子里。

    苏婉言正坐在椅子上，眼神里充满了狠厉，盯着躺在地上的女人。

    因为听到李诺恩的话，戴着黑色鸭舌帽的男人没敢动手，只是把她打晕了，然后叫来了苏婉言。

    戴着黑色鸭舌帽的男人走到苏婉言身边，冷声说道：“你骗我。”

    “我什么时候骗你了，你们不是只管拿钱做事吗？”苏婉言阴沉着说道。

    “我们是拿钱办事，但那也要看是绑的谁，你不是说她是纪氏集团总裁纪景战，那没有过门的媳妇吗？那她怎么说她是慕氏集团总裁慕谨辰的未婚妻，她还说，她是徐氏集团总裁徐子翔的亲妹妹，这又是怎么一回事？”戴着黑色鸭舌帽的男人冷声问道。

    让苏婉言万万没有想到，李诺恩会报出慕谨辰还有徐家人的名号来，她要是说绑的人是慕谨辰的女人，谁还敢接她的钱做事。

    坐在椅子上翘着二郎腿的苏婉言，嘴角冷笑道：“怎么，你们怕了？”

    “靠，我们怕，你开什么国际玩笑呢？”其中一个男人，听着不爽的说道。

    “老三，闭嘴。”戴着黑色鸭舌帽的男人训斥了那位老三，然后看向苏婉言：“事到如今，我们已经没有回头路了，慕谨辰的手段，每个道上的人都知道，他心狠手辣，是个杀人不眨眼的主，我们办完事，你立马把钱到账，我们要带着家人离开云城。”

    “好，没问题。”苏婉言得意的笑道。

    躺在地上的李诺恩迷迷糊糊中听到了两人的对话。

    她以为刚刚他们已经打断了她的腿，于是绝望的活动了一下被绑的腿，但麻木的她根本感觉不到自己的腿还在不在了，眼泪顺着眼角流出。

    戴着黑色鸭舌帽的男人发现了李诺恩醒来，连忙说道：“她醒了。”

    李诺恩缓缓睁开眼睛，这一刻，只觉得前胸蚀骨般的疼痛，头也剧烈的痛。

    之前苏婉言把一把锋利的匕首狠狠的刺在了她的左胸口上面，加上又被戴着黑色鸭舌帽的男人打晕，就算再身体强壮的人被这么虐待也难以承受，又何况她是一个单薄弱小的女孩子。

    此时的李诺恩，浑身已经渗透了鲜血，巴掌大的小脸几乎没有一丝血色，嘴唇惨白的吓人。

    见李诺恩醒来，苏婉言露出诡异的笑容：“醒了，真没想到，你还挺能杠的嘛？”

    “苏婉言，你别得意太早了，等他来了，这些疼痛，他一定会替我讨回来的。”李诺恩咬着呀，愤怒的说道。

    “哈哈哈，等他慕谨辰来了也只能给你收尸罢了。”苏婉言阴笑道。

    躺在地上的李诺恩，听着苏婉言的笑声，浑身不由的打了一个哆嗦。

