    第488章 人类哲学三大疑惑   

    女人看向阎格，娇笑着问道：“你好奇我为什么会接这个任务吗？”

    

    不好奇。

    

    我特么的一点都不好奇。

    

    阎格心中爆吼。

    

    他现在只想出钱保命。

    

    雇主出两条大黄鱼买他的命，他愿意出五倍……十倍也行，只要能保住自己的命，翻多少倍都可以，不然命没了，有多少财产也带不走。

    

    可他现在有口不能言，发不出一丝丝的声音。

    

    “嗯，看样子你很好奇。”

    女人咯咯的娇笑。

    

    她的食指缓缓向着阎格的心口点去。

    

    “你喜欢掐女人的长腿，而我喜欢杀渣男。”

    

    话音落下，她纤细的手指点在了阎格的心口上。

    

    阎格瞬间就能动了。

    

    扑通……   

    他用力捂着心口倒在地上，神色无比痛苦，身子颤抖蜷缩成一团，想要求饶，想要求救，可他无论怎么叫喊都发不出一丝声音。

    

    “不让你出声，不是怕你求救，只是不想听到你的声音。”

    

    “你的声音，让我感到恶心。”

    

    女人脸上的笑容消失不见，目光厌恶的看着阎格。

    

    见阎格伸手向自己的鞋子抓来，她就转身走开，从床头柜里拿出一个小玉瓶，将里面的丹药撒在地上，小玉瓶也扔在地上。

    

    阎格不动了，没有气息了。

    

    他双眼直勾勾的看着小玉瓶，伸出的手差一点就能碰触到小玉瓶。

    

    这就是他的死亡现场。

    

    看上去像是心脏病犯了，想要服用丹药救命，可身子颤抖没拿稳小玉瓶，导致丹药撒了一地，就在他要抓到小玉瓶时断气了。

    

    “要是有的选，下辈子你就别做人了。”

    

    女人笑着给阎格一个忠告，而后穿上夹克开门下楼。

    

    刚来到二楼，她就听到一楼传来呼噜声。

    

    她没杀阎格的保镖，不然就隐藏不住阎格的真正死因了。

    

    门前有监控探头，小区里更遍地都是。

    

    可在她来到福灏园的前两分钟，小区竟然停电了。

    

    怎么就这么巧呢。

    

    出了福灏园，她来到路边准备招手打车。

    

    可就在抬起手的一瞬间，她心中警兆陡生，一身汗毛都乍了起来。

    

    危险来自身后。

    

    可她不敢转过身，也不敢向前跑。

    

    因为她知道自己只要稍有动作，身后的人就会出手。

    

    无声无息出现在她身后的人，绝对是神魂境修者。

    

    “年轻一代的修者中，没有几人能和你一较高下。”

    

    温暖的嗓音在身后响起。

    

    女人沉默片刻，笑着问道：“前辈，您要当街杀我？”

    

    男人轻笑道：“我轻易不破杀戒。”

    

    “您也没准备轻易放我走。”

    女人咯咯的一笑，“您找上我，和我刚杀的阎格无关吧，您不可能屈尊保护他……能让晚辈知道您出手的原因吗？”

    

    男人笑道：“不是为了阎格，但和你的任务目标有关。”

    

    哪个任务目标？

    

    男人没有说清楚。

    

    她出道至今干掉的任务目标并不算多，而且她动手前会让人查清楚任务目标的底细，到阎格这里为止，死在她手里的任务目标，没有一个能和神魂境修者扯上关系。

    

    堂堂神魂境修者，根本就没必要骗她。

    

    那就是调查任务目标的人出了问题。

    

    果然，杀手的终点是同伴的出卖。

    

    唉……   

    她不由得长叹一口气。

    

    感受到身后之人抬起了手，她就缓缓的闭上双眼。

    

    后脑被点了一下，她感觉自己的脑袋瞬间就要炸开，脑海中的各种信息搅在一起，如同一锅煮熟煮烂的米粥，乱七八糟……   

    不知过了多久，她缓缓的睁开双眼。

    

    眼中满是迷茫之色。

    

    我是谁？

    

    我在哪？

    

    我要干什么去？

    

    她脑中冒出人类哲学三大疑惑。

    

    无解。

    

    她茫然四顾，看到身后是一个名为福灏园的别墅小区，就努力的回忆，回忆自己为什么会在这里，难道自己就住在福灏园？

    

    可她的记忆竟然是一片空白。

    

    我是谁？

    

    我为什么在这里？

    

    我要去哪里？

    

    她脑中又出现新的三大疑惑。

    

    似乎想到什么，她急忙在身上翻找。

    

    手机，没有。

    

    钱包，没有。

    

    证件，没有。

    

    现金，也没有。

    

    浑身上下什么也没有。

    

    兜比脸还干净。

    

    看了眼福灏园的大门，她直奔门前站岗的保安而去。

    

    保安注意到她，顿时惊为天人，发现她是奔自己来的，心跳就不由得加速。

    

    她问道：“你认识我吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    保安。

    

    她抬手向福灏园里面指去，“我住在这里面吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    保安。

    

    她有些生气了，“你怎么什么都是一问三不知？”

    

    “我……”保安有些无语，“这位小姐，我不认识你，我没见过你，你要是这里的业主，哪怕我见过一次，也能认出你。”

    

    看到她从小区走出去的是上一班保安，这个保安刚换岗上班。

    

    得知自己不是这里的业主，她不再废话，转身离去，而身旁走过一个打电话的贵妇，“男人都是大猪蹄子，没一个好东西……呸，他就是个渣男，不能就这样放过他……”   

    女人下意识的点了点头。

    

    对，男人都是大猪蹄子，不能轻易放过渣男。

    

    可下一秒，她就愣了愣。

    

    因为她脑中出现一段破碎不全的信息。

    

    赵家弃婿唐宇，很渣的渣男，打他个半年卧床不起，目前住在绿都小区9号楼。

    

    “赵家弃婿唐宇？”

    

    她眉头不由得一皱，感觉这个渣男一定和自己有关系，不然自己失忆了，什么都想不起来了，为何偏偏只想起这个渣男的信息？

    

    她立刻做出决定，去绿都小区找唐宇。

    

    来到路边要招手拦出租车时，她才想到自己的兜比脸干净。

    

    没钱打车，那就走着去。

    

    可新的问题又来了，绿都小区在哪里？

    

    就在这时，她发现有人靠近，立刻戒备扭头看去。

    

    “阿弥陀佛，施主可否施舍贫僧一口斋饭，贫僧只乞斋饭，不要钱财。”

    

    一个背背包裹，手拄竹杖，戴着原片墨镜的和尚欠身行礼。

    

    墨镜？

    

    正经和尚会打扮的这么潮？

    

    她本不想理会，可忽然改主意了，“大师，你认识我吗？”

    

    和尚道：“贫僧天生眼盲。”

    

    她没心情关心和尚是真瞎还是装的，又问道：“你知道绿都小区怎么走吗？”

    

    和尚眉头微不可查的皱了皱，而后认真的说道：“打车走。”

    

    

