    然而，事情并没有洛晨曦想得那么简单。

    她陪着小团子玩了一会儿拼图，就接到了穆亦辰的电话。

    “廷渊心情不好，整个人都不太对劲，我跟谨思担心他，打算陪他去Secret喝几杯，晚饭不用等我。”

    洛晨曦答应了一声，“好的，家里有我呢，你好好劝劝薄大少吧。”

    洛晨曦一个人陪小团子吃了晚饭，又哄她睡着了。

    穆亦辰还没有回来。

    洛晨曦知道，他要陪婚姻失败的兄弟喝酒，肯定要到半夜，倒也不以为意。

    给小团子盖好被子，就转身去了工作室。

    可就在这时，她的手机又一次响起。

    “严导？”洛晨曦有些诧异。

    “咳咳，星辰小姐，这么晚了，你睡觉了吗？冒昧这时候打电话打扰你……”严恒说话非常客气。

    洛晨曦心中疑惑，“严导，您有什么事吗？是不是有什么工作要交代给我？”

    “不不，不是的……”严恒略有迟疑，但还是继续说道：“这个……星辰小姐，你应该已经看到网上韩美心的那个新闻了吧？这个事情……现在情况有些不妙啊……”

    洛晨曦挑了挑眉，不解道：“怎么了，严导？又发生了什么吗？您和盛总不是都已经发过澄清的微博了吗？我看网友都还挺明白事理的，大部分都被盛总说服了。”

    严恒叹了口气，“这么说来，傅佳彤发的微博，你还没看过了？”

    洛晨曦一怔，“傅佳彤的微博？”

    她把电话夹在颈窝，打开了笔记本电脑，飞快地输入账号密码，登入了微博。

    傅佳彤的回应微博就明晃晃地挂在热搜上。

    “@傅佳彤：对于近日《华丽转身》剧组面试的事情，我觉得有必要说几句。盛煜是我一直非常敬重的时尚圈前辈，严导更是我从小喜欢的一位导演，在面试之前，我对进入剧组充满了期待，但结果却让我非常失望。不过，我尊重剧组对于原著的不同理解，也认为他们有权利选择自己喜欢的设计师。希望我的粉丝和网友们不要再盯着这件事不放了。”

    看了这一段话，洛晨曦的眉头当即紧紧拧了起来。

    没想到，傅佳彤竟然心机这么深！

    她这一段话，说得相当有水平。

    表面上看，似乎是尊重剧组，想要息事宁人。

    可事实上，每一句话都在不着痕迹地表达着她对剧组决定的不满，以及对评判标准的不认同。

    但是，大多数网友都是很单纯的。

    看到傅佳彤说的这些话，立即被她刻意表现出来的“大气和谦逊”征服了。

    “傅小姐可真不愧是总统府的千金啊，这胸襟，这气量！真是让人不能不佩服！”

    “都已经莫名其妙地落选了，竟然还能为剧组考虑，不让粉丝们议论这件事……唉，真是太让人心疼了！”

    “就是，我看盛煜说的那些，明显就是在强词夺理啊！分明就是看不公平的事情被人捅出去了，才故意编出一道所谓的考题，强行解释，明显就是在糊弄人嘛！”