    在大魂师级别组合斗魂的等候区里。

    经过了一段时间的等待后，大魂师级别的组合斗魂终于开始了。

    不过最先叫到的却并不是朱竹清和苏樱的组合，而是另外的组合。

    在一连叫走了将近十个组合后，才终于轮到了朱竹清和苏樱的樱桃灵猫组合。

    而在朱竹清和苏樱通过选手通道前往斗魂台的时候，林夜和谢琳则从休息等候区里，走到了等候区外的悬空走廊上，准备直接在走廊上观察斗魂。

    身为参加斗魂的魂师，能够在等候区外观看其他人斗魂，这算是大斗魂场给参加斗魂的魂师的福利，可以用来观察对手。

    在斗魂台上，经过主持人的介绍，两方组合登场。

    不过相对于在大魂师级别组合斗魂里已经打出了名气的对手，一个名为兽王组合的组合。

    朱竹清和苏樱因为才只是刚刚登记的新组合，在出场后，几乎没有受到任何的欢呼。

    而且樱桃灵猫，这个组合的名字太没有威慑力了，甚至可以说有些可爱。

    如果不是有一些男性观众因为朱竹清和苏樱女魂师的身份欢呼了几声，在朱竹清和苏樱登场的时候，几乎就可以说没有任何掌声和欢呼声了。

    不过在斗魂开始后，最终的结果却让所有观众都大跌眼镜。

    虽然兽王组合这个名字听着很是霸气，但是这个组合的两个魂师，魂环的配置都是最低级的白白黄。

    而且武魂也是很普通的老虎武魂和熊武魂，修为也只是一般水平的二十四五级。

    面对拥有最佳魂环配置，修为还在来到索托城的路上，由二十七级晋升到了二十八级的朱竹清，两人几乎连都碰没碰到朱竹清，就直接被朱竹清给解决了。

    可以说一场比赛下去，苏樱都没有制造出魂力食物来。

    就朱竹清一个人，就把兽王组合打爆了。

    在所有观众的欢呼声中，朱竹清和苏樱离开了斗魂台。

    而在等候区外，林夜和谢琳正在等着两人。

    “竹清，这场斗魂感觉怎么样？”

    在等候区外的走廊上，看到朱竹清和苏樱从等候区出来，谢琳不禁饶有趣味地对着朱竹清问道。

    “没什么感觉，对手实力太低了，我魂技都没用完，就都倒下了，我觉得还是我的修为在大魂师级别里有些太高了。”

    朱竹清环抱着双臂，清冷的俏脸上毫无波动，微微摇了摇头，轻声说道。

    “呵呵，你二十八级的魂力，苏樱二十九级的魂力，在大魂师里面，你们的魂力的确有些太高了。”

    听到朱竹清的回答，谢琳也不禁笑着说道。

    “好了，走吧，你们的组合斗魂结束了，现在就跟我们一起去魂王级别的组合斗魂等候区吧。”

    带着朱竹清和苏樱，林夜和谢琳去到了魂王级别的组合斗魂等候区。

    同样是一间装修不差的宽阔房间，同样是休息等候区。

    但是魂王级别组合斗魂的休息等候区里，魂师的数量却远比大魂师级别组合斗魂等候区里的魂师要少得多。

    不过这也很正常，修为越高的魂师，本来数量就越少。

    在休息等候区里，经过一段时间的等候，魂王级别的组合斗魂终于要开始了。

    但是和朱竹清和苏樱一样，林夜和谢琳的组合也不是第一个被叫到的。

    而是等到了在叫走了五个组合后，才终于轮到了林夜和谢琳的魅影无双组合。

    ……

    “二对二组合第五场，魅影无双组合，对战诛绝组合！”

    随着斗魂台的方向，拿着扩音魂导器的主持人大声地喊出了即将要进行组合斗魂的两个组合的名字，听到声音，林夜顿时站了起来。

    “林夜，走吧，该我们了！”

    一旁，谢琳也站起来，娇笑着道。

    “林夜，谢琳姐，加油！我和竹清会在外面看你们斗魂的！”

    苏樱坐在软椅上，对着林夜和谢琳，做出了一个努力的手势，并嘻嘻笑道。

    “加油！”

    身旁，朱竹清也道。

    “放心，有林夜小弟在，我们会尽快结束战斗的。”

    谢琳脸上露出了一个自信的笑容。

    从休息等候区出发，通过专门的魂师通道，一路进入到了斗魂台下。

    再登上阶梯，就是斗魂台了，而四周，则都是人山人海的观众。

    “……好了，我们大明星诛绝组合已经介绍完了，下面我要介绍的是我们的魅影无双组合。”

    “魅影无双组合的两位魂师，一位名为无双，一位名为魅影，都是魂王级别的魂师。”

    “无双魂师是今天刚刚注册成为我们斗魂场的铁斗魂，所以对于这位选手的实力，我们斗魂场不得而知。”

    “不过对于魅影选手，魅影选手是几年前就登记成为了我们索托大斗魂场的铁斗魂，经过好几年的单人斗魂，现在魅影选手以三百零二胜，一百零八负的成绩，晋升为了我们斗魂场的银斗魂。”

    “能够和魅影选手认识，并且组成组合，我相信无双选手肯定就如其代号一样，还是有着不同凡响的实力，接下来就让我们拭目以待吧！”

    “下面，有请我们的两位组合登场！”

    随着介绍完成，在主持人的一声大喝后，斗魂场顶部的七彩聚光灯魂导器顿时开始不断闪耀起来。

    而在闪耀的七彩灯光下，在斗魂台的两侧，两个组合同时向着斗魂台走了过去。

    在登上了踏上斗魂台的阶梯后，最终登上了斗魂台的两侧。

    而这时，斗魂场顶部的七彩聚光灯也终于停止了闪耀，将两道明亮的白色光柱投向了正位于斗魂台两侧的两个组合，诛绝组合和魅影组合。

    诛绝组合，由一男一女两个魂师组成，女子身穿一身紫色的紧身长裙，身材火爆，代号紫蜘，而男子则身穿一身青衣，身材较为瘦削，代号绝剑。

    此刻，在被聚光灯照射后，紫蛛和绝剑正对着四周的观众面带着笑容，不断招手，四周也随之响起一阵阵热烈的欢呼。

    而相对于诛绝组合，林夜和谢琳的表现就都佛系了，只是安静地站好了位置，谢琳站在了前面，而林夜站在了后方。

    “哎！你们两个，还真是倒霉呢，竟然第一次上场就遇到了我们诛绝组合。”

    “我们可是已经在组合斗魂中获得了五连胜战绩，一路罕逢敌手，你们才刚刚组成组合，估计可能连默契都没培养好，就遇到我们，真是可惜喽！”

    在向着四周招手完后，看着林夜和谢琳，身穿一身青衣的绝剑一脸啧啧感叹，却是一副胜券在握的样子。

    “呵呵，刚参加组合斗魂，输掉很正常，谁不是从输中走过来的，能输给我们五连胜的诛绝组合，这也算是她们的福气！”

    一旁，紫蛛也娇笑着，妖艳的脸上也满是自信。

    林夜：“……”

