    黄明期盼地望着任宁。

    “大人，如果你们不急。要不带我们去干一票，顺便抢些西凉人的粮草回来？”

    他和镇国公府的护卫们久经训练。只是一直呆在星纪城，极少有作战的机会。

    冲锋陷阵还好说，对于捕捉战机行兵布阵便有些勉为其摊。

    “黄公子？”旁边的雷龙狐疑地上下打量着任宁，对黄明忽然涌起的信心十分茫然。

    这个下巴都没长毛的监察御史难道还会领兵打仗？

    黄明没有作声，依然殷切地望着任宁。

    任宁盯着地图思索了一阵：“知彼知已，百战不贻。今晚我们先去摸摸情况。”

    他的归期是明年八年，有的是时间赶路。现在如果能帮上忙，自然要帮，否则以后回到帝都不好到隔壁镇国公府串门。

    “太好了。”黄明兴奋地一拳擂在自己的手心里，匆匆出去布置。留下满脸茫然的雷龙。

    追风和奔雷都带了些干粮。

    任宁出去转了一圈，回来后把马背上的粮食全部拿出来给雷龙。

    他有些抱歉，“因为路途太远，我们带的粮食不多。不过这都是些上好的肉干。雷仟长拿去泡一泡，兄弟们还是能分上一两口。”

    ……

    雷龙张了张嘴，却没说出话来。

    他高高地拱了拱手，接过两份干粮匆匆走了。

    撑灯时分，黄明和雷龙又双双回到大帐里。

    “任兄，”黄明指了指山下，“从现在起，包括我黄明在内镇国公府三百零六名护卫听您号令。”

    雷龙吃了一惊，顿时又高看了任宁几眼。

    镇国公府的护卫差不多就等于岩陲要塞的亲兵，那可不是一般人能指挥得动的。

    他连忙正色道：“大人，如果您有需要，我手下二千二百名定西郡兵一定配合。”

    任宁没有意外，让定西的郡兵留下好好休息，带着镇国公府的护卫们往困龙窝摸去。

    营地需要人留守，雷龙派了一名得力亲卫跟随。

    小亲卫越走越是愕然。

    手提沉甸甸砍马刀的雷二一看就知道是员猛将，跋山涉水不知疲倦也就算了。那名监察御史居然也能像只猎豹一般轻轻巧巧地在山林中穿行。

    而且看他那游刃有余甚至从没换过方向的模样，似乎比他们还要熟悉这片山林。

    这人是谁？

    小亲卫茫然起来，最后只能气喘吁吁地跟上。

    雷龙的营地距离困龙窝有些距。一行人整整走了三个小时，快到子时才看见前面小盆地里密密麻麻的火光。

    困龙窝到了。

    任宁嗖嗖地爬上一棵大树，掏出望远镜往前望去。

    这晚月明星稀，视线良好。

    他观察了一会，随后朝树下作了几个手势。

    雷二随手点了五名镇国公府的护卫，“你们跟我来。”

    小亲卫走到黄明身边，小声问道：“黄公子，他们这是要去哪？”

    黄明轻笑：“应该去干掉不远处的岗哨。”

    “怎么干？”雷龙的亲卫更是茫然。

    岗哨是营地的第一道防线，大多设在暗处，通常难以发现。

    他们之前不是没有想过偷袭西凉人。然而每次都是刚靠近就被岗哨发现，最后只能无功而返。

    亲卫正疑惑着，没多久前面响起猫头鹰咕噜噜的声音。

    任宁下了树，挥手让众人跟了上去。

    一株大树下，静静地躺着两名高鼻碧眼的西凉人。他们在毫无察觉的情况下被人扭断了脖子，死得十分安详。

    “我操！高手。”小亲卫凑过来一看，顿时咋舌。

    他不再多想，老老实实地跟在后面当起了普通小兵。

    队伍越走越慢，然而小亲卫心却是越跳越厉害。

    他不是害怕而是兴奋。

    这是定西郡兵退守落霞山这么久以来，第一次这么靠近西凉人的营地，而且看样子对方还完全没察觉。

    人比人，气死人。

    一时间，小亲卫有些嫌弃起雷龙这个上司来。

    哞哞，咩咩……

    耳边不时传来真真切切的牛羊叫声。

    咕咚！

    不知是谁咽了口口水。

    然而任宁并没有让队伍直奔山脚，却是沿着小山山脊继续往西边绕去。

    众人心痒难奈，越听下面牛羊叫越觉得饥肠辘辘。

    黄明望着前面任宁的背影甚至屡次想张嘴。

    任将军，这座小山不到十丈高。兄弟们只要一鼓作气冲下去，大可以在西凉人反过来前抱起羊就跑。

    到时候往山上一躲，他们想找都没去找。

    只是想归想，黄明知道任宁的能耐，只好死死咬住下唇没有出声，小心翼翼地跟着队伍向前绕。

    渐渐地牛羊声听不见了。脚下的小山也到了尽头，再往前就只能下山了。

    而他们这时已经绕到了困龙窝的西北边，也就西凉人的后面。

    可以说仅仅半个晚上，他们就侦查了半个困龙窝。

    只是从这里下山抢粮明显不智。一旦惊醒了西凉人，他们连回营的路都会被截断。

    然而任宁偏偏就挥手让队伍下山。

    他在望远镜里看得清楚。

    这里的红点最是稀薄，就是有数字也不大。

    凭着他们的身手，完全能消无声息摸进去干上一票，再从山上回去。

    前面牛羊鸣叫的地方虽然靠近西边，但那些到处红光闪烁，西凉人不知设了多少埋伏，根本就一个陷井。

    黄明隐隐吃了一惊，只是队伍已经启动，他不再胡思乱想，捏紧了武器悄悄地跟了上去。

    雷二又破掉几处示警哨后，一行人顺顺利利地潜进了营里。

    任宁没有跟下去，坐在一棵大树上举着望远镜四下张望。

    他并不意外。

    西凉人到底生于草原长于草原，早已习惯在视野里非分敌我。

    眼下到了山林遍布的落霞山脉，明显有些不知如何是好。

    正如当初他刚穿越，在草原被重重包围然而只要钻进灌木丛里西凉人就束手无策，最后只能放火烧草。

    很难说没有这方面的原因。

    任宁又仔细观察了一会，默默地放下了望远镜。

    如果说南奉宋定城的防御体系能达到九十分的，眼里的西凉人估计还不到五十分。而且很明显顾首不顾尾。

    靠近东边的营地防御还森严些，西部末端里这里防守纯粹和当初的开伦部族一样。只在营地周围放些小兵作警哨，再砍些树杈和荆棘扔在营房外面充当路障，仅此而已。

    可以说聊胜于无。

    “祖宗保佑，千万别被西凉人发现。”黄明手心全是汗。

    只要被发现了，估计他带来的三百多镇国公府护卫都得交待在这里。

    然而左转右转后他眼前一亮，前面是一车车的肉干整整齐齐摆在那里。

    回过神后，黄明割下一块塞进嘴里。

    嗯，真香！

