    陈家老太爷跟四大家族的扛把子们是真心想要彻底融入大宋，可是这心里又多少有点儿顾虑。

    对于陈家以及四大家族来说，这么多年在三佛齐经营下来，大抵上已经习惯了天高皇帝远的玩法——

    如果利乌耶像他爹一样，那么陈家和四大家族就会像许家、郭家一样，想劲办法的往三佛齐的朝堂上渗透。

    可惜的是，利乌耶并不像他老爹一样废物，反而多出了一个小国之主不该有的雄心壮志，陈家跟四大家族也只能选择起兵造反。

    说白了，无论是陈家也好，还是四大家族也罢，其实谁都没太把利乌耶这个三佛齐之主当回事儿，哪怕利乌耶拥有能够毁灭掉陈家和四大家族的力量，该瞧不起他的还是瞧不起他，就跟当初的五姓七望瞧不上陇西李氏一样，甚至还有过之而无不及。

    现在大家伙儿准备回归大宋，可是忽然间发现原本还算熟悉的大宋已经彻底变了个模样——

    之前的大宋是被辽国摩擦的挺厉害，可是现在辽国没了，大宋还把灭了辽国的金国给摩擦了，顺便还把西夏和越国都给整没了……

    大宋忽然变得这么厉害这么牛逼，想来跟官家是脱不开关系的。

    那么，官家对于自己这些人的态度到底是怎么样儿的？

    这就像是一个常年没回过家的孩子，想回家好好过日子却又多少有点儿近乡情怯的意思在里面，所以四大家族的扛把子们才会想方设法的想要从呼延通这里套套话。

    毕竟这么多年没回过大宋了，谁也说不好大宋现在是个什么情况。

    只是呼延通却没有正面回答他们的问题，反而选择了让他们自己回到大宋去亲眼看一看——

    正所谓期望越大，失望也就越大。现在呼延通说出来的是一，听到他们这些人的耳朵里可能就变成了十，再等他们回到大宋亲眼看到的时候，可能就会因为达不到他们心里的十而失望。

    与其如此，倒还不如让他们自己回去亲眼看看大宋这些年的变化。

    ……

    城外的呼延通跟陈老太爷和四大家族的扛把子们有说有笑其乐融融，巨港城里可就没这么乐呵了。

    缺粮是明摆着的事实，而鲁迅先生曾经说过，人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌。

    当城里的猴子们发现自家没了粮食，而自家官府也束手无策的时候，整个巨港城里的猴子们就爆发了——

    首先出现的问题是抢。强壮的抢弱小的，人多的抢人少的，无论往常多好的邻居和朋友，也无论之前有多么深的交情，在粮食这个足要要命的问题面前都成了无足轻重的过眼云烟。

    接着当抢无可抢，0元购已经无法满足所有人的生存需求时，接着就出现了打砸烧杀。

    愤怒的猴子们直接把怒火对准了郭家跟许家，还有三佛齐朝堂上的那些豪门大户。

    然后这些猴子们就惊喜的发现，往常高高在上高不可攀的那些大人物大家族似乎也没什么了不起的？被砍了一样会痛，被宰了一样会死。

    再然后，巨港城里的猴子们就跟嗑了药一样，彻底嗨起来了。

    打，砸，抢，烧，杀，开始像电视连续剧一样在巨港城里不断上演，而利乌耶一开始的时候还会派兵去镇压，等到了后来，利乌耶也失去了对局面的控制——

    最先开始动手0元购的，就是驻扎在巨港城里的猴子兵！

    根本就没什么军纪可言的猴子兵们率先动手0元购，青皮破落猴们随后跟上，被欺压到极点的老实猴们忍无可忍最终选择动手反击，在生与死的威胁面前，每个猴都撕下了往常戴着的面具！

    “突围吧。”

    万般无奈之下，利乌耶最终还是想到了被关在牢里的郭登峰，而被饿了两天的郭登峰依旧选择了忠心耿耿的替利乌耶谋划：“如今巨港城中缺粮，已然不可再守，唯有趁机突出重围，才能使巨港城有一线生机。”

    利乌耶也明白郭登峰说的是现实，只是心里却依旧难以接受这个事实。

    “除了突围之外，难道真就别无他法了？”

    利乌耶道：“弃都城与百姓而去，三佛齐的百年基业岂不是就要毁在我手里？”

    “若是死守巨港城，外有宋军重重包围，内有缺粮的乱民，兵无战心，又如何能守得住？”

    郭登峰道：“只要突出了宋军包围，大王完全可以另择一地，号召三佛齐的勤王义军集结，重整旗鼓再战。”

    “最重要的是，现在是最好的突围时机，每多耽搁一天，就可能会有更多的宋军到达城下，到时再想突围，只怕也突不出去了。”

    “除非……”

    说到除非这两个字，郭登峰又摇了摇头，无视了利乌耶充满期盼的目光，自嘲的说道：“大王派人活剐了宋朝的使臣，夏连特拉跟许振东又埋伏了宋国枢密院的密谍，宋我之间已经是不死不休的局面，纵然大王愿意献上降书，只怕宋人也不会愿意了。”

    利乌耶心道这人都特么剁完了，现在再说这些屁话还有什么用。

    再说了，孙语堂那狗日的干出来的那叫什么事儿？睡了我三佛齐的太后，还特么想要把本王给剁了，本王不推行剁了他，难道还要等着他来把本王给剁了？

    欺负人也不带这么欺负的！

    “该如何突围？”

    无奈的接受了只能突围的现实后，利乌耶倒也没多废话，干脆对郭登峰道：“现在宋军已经调集了两支船队往我三佛齐而来，又有数万暹国、罗斛国、堂明国的仆从军也跟着宋军一起前来，纵然能突围而去，却又该往何处而去？又该如何应对宋军？”

    说完之后，利乌耶生怕郭登峰不愿意给自己效死力，干脆又接着说道：“郭妃的事情，本王也已经查清楚了，完全就是离叠华那个奸佞小人从中搞鬼。”

    郭登峰道：“正面跟宋军交战，只怕不妥。”

    “但是我三佛齐山多林密，若大王愿意忍受一时的委屈，化整为零，则宋军必然处处碰壁。”

    “只要拖上个一年半载，宋国发现无法彻底攻克我三佛齐，说不定就会自己退兵了。”

