    警察夫妻因为儿子有反社会倾向，所以离开了自己熟悉的环境，悄咪咪地搬到了这个公寓，准备永远把儿子关起来，以此来防止儿子犯罪。

    却被没礼貌的管理员发现，这才让妻子起了杀心。

    这个儿子其实也没有被关押起来，而是人小鬼大，经常在公寓里散步，并且对公寓居民的事情一清二楚，还知道自己的母亲杀了人。其实这个儿子是很高兴的，父母把他当成是怪物，可是到头来他父母才是真正的怪物，他们才真的杀了人，而不是他。父母为他做出了榜样，所以以后他也不用隐藏自己的本性，因为大家都一样。

    他从疗养院溜了出来，就是想要感受一下杀人的感觉。是的，没有其他的事情，只是单纯地想要杀人。而他之所以回到公寓附近，只是因为这是他熟悉的环境，也就是所谓的‘心理上的安全区’。很多连环杀人犯都是在自己的心理安全区开始犯案的，随着犯案次数的增加，凶手才会越来越大胆，慢慢走出安全区。

    这个少年虽然是反社会性格，但他还是按照犯罪心理学来活动的，而他首先想到的猎物是孩子，弱小而不会反抗。

    这点和黑岛也一样。

    不过这个少年显然没有黑岛那么聪明，黑岛从一开始意识到自己的性格和别人不一样后，就已经意识到这是个问题。并且开始强制地让自己仅限于幻想，而不是动手。并且通过学习来压制自己的兽性，从那个时候她就意识到应该隐藏自己的不同之处。

    但这个少年还不会隐藏，他只是一个初出茅庐的猎手，而他盯上了柯南也没有什么理由，就是觉得柯南长着一张好欺负的脸。

    不过他太差劲了，连跟踪都学不会。

    柯南发现少年不对劲：“我们还是打电话报警吧，在他做出什么危险的事情之前阻止他。”少年不动手还只是一个反社会性格的可怜人，如果他一旦动手那就真的成为罪犯了。柯南并不希望世界上多一个罪犯，因为那对谁都不好。

    说着柯南已经准备打电话了，不过等到他还想确定一下身后情况的时候，却发现少年不见了：“去哪了？”

    柯南感觉不好，如果对方找其他的目标，那就不妙了：“我们得找到他。”柯南很着急，不过杜兰却表示根本不用着急，因为少年已经被带走了。

    少年莫名其妙地看着眼前的女人，他认识，名为黑岛。不过他是第一次知道黑岛力气这么大，被黑岛抓住的手腕疼痛不已，好像要断了。

    “你要干什么？”少年莫名其妙，他虽然认识黑岛，可黑岛并不认识他，不知道为什么黑岛要带他来这里。

    黑岛表示她本来也不想来的，可有人打电话来威胁她。电话另一头的声音说知道她的罪证，需要她帮忙来解救这个小兄弟，把少年带到一处僻静的地方。

    于是黑岛把少年带到了公园，今天公园没啥人。

    电话响了，一个未知来电。

    “很高兴，你完成了我给你的第一个任务，黑岛小姐，不得不说你的执行力确实令人惊叹。”声音没有任何感情，好像是机器人一样：“现在你和这个少年将会成为我的工具，我的杀手。”

    黑岛当时就不爽了，凭什么？

    电话另一头的声音却理所应当地说道：“黑岛小姐，你和这位榎本少年都是天生的反社会性格，有着严重的暴力倾向，你们对生命没有同理心，所以你们想杀人也会去杀人，会成为社会的异类，但既然如此，为何不将你们的力量化为社会进步的动力？”“由我来策划目标和行动，由你们去执行。这样我可以实现目标，而你们可以如野兽一样狩猎他人的生命，我们各得所需。”

    似乎很合理，黑岛杀人并没有什么目的，现在有人看上她的能力，雇佣她杀人，似乎也没问题。反正杀谁不是杀，难道捕猎普通居民还有比狩猎特殊目标有趣？

    但黑岛却皱起了眉头，她不喜欢被别人吆五喝六，也不喜欢被人威胁：“你到底是谁？！”

    “黑岛小姐，太好奇不是什么好事，我订购了一批装备，很快就会送到你家，注意接收，然后等待我的信号。你们将会见证一个时代的改变，最后请你照顾好这小子。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断了，黑岛一脸疑惑，她确信没有人能发现她的秘密，到底是谁这么神通广大？而且他到底想要干什么？

    没人发现在公寓楼里，二阶堂忍这个天才ai工程师的电脑正在闪闪发光，显然电脑里的ai程序已经成精了。

    之前杜兰还和柯南夸夸其谈，说什么人工智能犯罪才是脱离低级趣味的，现在成精的人工智能就真的和黑岛他们联系，准备实施犯罪了。

    人工智能没有办法去杀人，但它可以指挥黑岛去执行，反正黑岛本身就是个执行力很强的人。

    人工智能在网上订购了一套忍者装备给黑岛，让她化身忍者去执行任务。

    各大犯罪势力粉墨登场，这座城市似乎要化为现实世界中的哥谭市了，每个势力都通过犯罪来实现自己的目标。

    柯南在这些诡异的势力面前，显得这么孤单。在他对抗黑衣组织的时候，还有博士、灰原哀以及其他帮手在背后帮忙。但在这个世界，柯南只能孤军奋战，他能依靠的只有自己聪明的头脑以及坚定的意志。

    黑岛很快就签收到了一套定制的忍者设备，她无言以对，这个神秘的家伙把自己当成什么了？上天入地无所不能的忍者？黑岛发誓自己只是善于伪装，以及力气大而已，她并没有接受过任何的训练，也不懂特殊的杀人技巧，她会的只是莽。

    而这个‘莽’字诀只有在毫无防备的人身上可以用，也只有在比她更弱的人身上使用。事实上黑岛选择的目标也就是这两种，一种是熟人，一种就是弱者。

    可人工智能的目标却是远大的，只是它没有动手能力，甚至连手都没有。所以他选择了两个有反社会人格的杀手，一个有想法，一个有能力，看似相当有前途。

    可惜人工智能是初出茅庐的罪犯，虽有很多犯罪资料，但还不太成熟。而黑岛也不是职业杀手，也没有那么大的能耐。

    黑岛有种被赶鸭子上架的感觉，她从来没有想过要成为职业杀手。她不过是通过杀人得到心灵的满足，而不是挑战技术杀人的挑战者，当然是选择那些容易下手的目标，而不是打扮成忍者行走于都市，这不是自找麻烦么？

    倒是榎本少年很感兴趣，觉得自己大有可为，完全一副中二少年的模样。

