
　　等她出来，拉开衣柜门。

　　柜门的内侧贴了一面全身镜，姜寻看着镜中的自己。

　　不是错觉，半干的长发比十分钟前浓密了许多。

　　原本姜寻就是发量丰富星人，这下彻底不用担心秃头。

　　原本便白皙的肌肤，此时更加的清透，脸颊还隐隐的透出了里面的粉色。

　　双唇透着淡淡的莹润瑰色。

　　指甲粉粉嫩嫩的，肌肤也变得更加细滑。

　　脸上的毛孔几乎要细的看不见了。

　　姜寻忍不住站在镜前自恋了一会儿，“说实话，我很理解那些女孩子努力往洗髓上加点的。”

　　*

　　周一晚上8点，可风视频准时放出了《加速逃跑中》的VIP加更版。

　　全都是直播和正片里都没有的内容。

　　也包括徐妙彤穿过时空之门后，秦慕枫没有出去，反而又跑回去找姜寻的内容。M.23sk.com

　　VIP加更版的内容，彻底将秦慕枫和姜寻的CP热度推到了高峰。

　　粉丝将直播、正片、以及VIP加更版里两人的互动画面全都汇总剪辑到一起。

　　甚至还有位高手把两人的视频剪出了小说真人版，还给配了音。

　　“看到这个剪辑，这个小说要是拍电视剧找别人我已经不能接受了。”

　　“磕昏了！”

　　“节目组，还有没有了？我还能磕！”

　　“节目组，再搞个他们俩专门的剪辑CUT纯享版吧！”

　　“@秦慕枫，秦大总裁你不考虑旗下产品出点儿CP联名吗？绝对卖爆！”

　　秦阳虽然没有出秦慕枫跟姜寻的CP联名商品，但仍旧不妨碍粉丝们热情的去秦阳旗下的商场、超市和便利店等消费。

　　甚至还有粉丝到秦阳集团大楼门口拍照打卡。

　　秦阳股价大涨。

　　【万人血书求秦阳出封疆CP联名商品】这一话题再次冲上了热搜，这次直接冲到了第五名，非常靠前的位置。

　　当然，依然不会却少负面的声音。

　　“CP粉能不能有点儿脑子？一个是顶级富豪，一个是网红，怎么也不可能在一起的。”

　　“秦慕枫不需要热度，还不是姜姓网红厚脸皮捆绑住秦大总裁炒CP。吐了。”

　　“CP肯定是假的，没看秦慕枫都没搭理吗？都是一群CP粉在YY而已。”

　　“CP粉和姜寻少倒贴了，秦慕枫根本看不上姜寻。”

　　“姜寻为了热度，真是什么都敢做，不怕得罪秦慕枫，连网红都没得做？”

　　“这就是姜寻的聪明之处了，CP都是粉丝舞的，你没看姜寻到现在什么话都没说吗？成功神隐。反正话不是她说的，秦慕枫也没理由找她算账。”

　　“姜寻，别听网上那些黑子胡说。”周代欣看完评论，又顺手收藏了大手剪辑的姜寻和秦慕枫的CP视频。

　　是的，她成功入了姜寻和秦慕枫的CP坑。

　　那些网友不知道，但是她们三个作为姜寻的舍友，可太清楚了。

　　想当初开学的那天，秦慕枫可是特意来找了姜寻，姜寻还不搭理他。

　　当时秦慕枫那无奈又失望的小眼神儿，谁看了不心疼啊。

　　那时候她们还没认出秦慕枫。

　　还是看了《加速逃跑中》之后，才知道原来那个男人就是秦慕枫。

　　就冲秦慕枫早就来找过姜寻，她们三个就齐齐躺平入了封疆CP的大坑。

　　“就是，他们根本什么都不知道。”黄佳佳刚看完第三遍姜寻跟秦慕枫的视频剪辑。

　　这种别人都不知道，只有她们知道自己磕到了真的，这种感觉原来是这么的爽。

　　“我没事。”姜寻确实没把那些话放在心上。

　　倒是姜悦兮没想到，姜寻现在竟然混的这么好，还去参加了当红综艺。

　　虽然《加速逃跑中》的运动量很大，可若是让她选，她也愿意去啊！

　　去了就有热度。

　　可现在，姜寻都这么有知名度了，别看不少人黑她，可黑红也是红。

　　姜悦兮便坐不住了，晚上吃饭的时候，跟姜承业提起了这事儿，“爸，最近姐姐参加了一档综艺，叫《加速逃跑中》，还因此上了热搜。”

　　姜承业不关注综艺，才不知道这件事情。

　　姜承业夹菜的动作顿了一下，脸色不自然的僵沉，“好端端的，提她做什么。”

　　“爸，你知道她是因为什么上的热搜吗？是因为在综艺里跟秦慕枫炒CP，所以火上了热搜。”姜悦兮说道，“现在网友都可吃这一套了，秦阳的股价甚至都因此吃到了红利，连着大涨。”

　　这话终于引起了姜承业的兴趣，“怪不得最近秦阳的股价又突然飙高的厉害。”

　　冯念珍不由问：“姜寻难道真的跟秦慕枫……”

　　如果是这样，那姜寻就不好对付了。

　　她是最不愿意让姜寻跟秦慕枫在一起的人。

　　姜继煊耳朵动了一下，不由想到当初姜寻住在小旅馆的时候，秦慕枫还亲自找上门去。

　　却不想，姜承业竟然自信道：“不会，秦慕枫哪能看上她？估计，两人是有什么协议。”

　　“炒那什么CP，让秦阳的股价大涨，恐怕就是秦慕枫的目的。”姜承业皱眉分析，“姜寻想红，他要秦阳赚钱，所以两人合作了。”

　　姜继煊：“……”

　　冯念珍松了一口气，姜承业大概是最想让姜寻和秦慕枫在一起的人了。

　　姜承业都说不是，那就真不是了。

　　“所以，爸，我想着我跟泽哥哥是不是也可以这样合作一下？”姜悦兮趁机提议，“况且，我们俩还是真情侣呢。”

　　“嗯？”姜承业看向姜悦兮。

　　“我是想，您打听打听，最近有没有什么综艺是适合炒CP的，我可以跟泽哥哥一起上。到时候，咱家和顾氏给赞助，综艺火了，咱家和顾氏赚钱。我跟泽哥哥的CP火了，一样能带动双方公司赚钱。”

　　“顾霄泽愿意吗？”姜承业问。

　　姜悦兮知道，姜承业这是心动了。

　　“他愿意的，说实话，这事儿要是成了，获利最大的其实是顾家。”姜悦兮说，“我是以艺人的身份去参加综艺，现在外界还不知道咱家的情况呢。顾霄泽就不一样了，他要是参加，必然是贴着豪门公子的标签，因为这样的人设吃香啊。当然，他这也不是人设，本就是他的真实身份。到时候因为这吸一波粉，他家的顾氏也跟着赚，他又怎么会不愿意呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第105章 谁看了不心疼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 