    李忠信这边前脚刚把晴子送上飞机，后脚便接到三井雅子给他打来的电话，说有重要的事情和他商谈一下。

    对于三井雅子在这个时间段打来的这个电话，李忠信感觉到莫名其妙。

    怎么说是莫名其妙呢！主要是因为昨天晚上的时候，李忠信还和三井雅子进行了通话，告诉三井雅子那边, 晴子今天白天飞回东京，让三井雅子那边做好准备接飞机的事情。

    在正常情况下，要是有重要的事情，那三井雅子早早就和他说了，总不会晴子这边前脚刚离开，后脚她那边就和他有重要的事情说。

    饶是如此，李忠信也是十分认真地告诉三井雅子, 有重要的事情，他要到安全的地方接听电话，毕竟三井雅子口中的重要事情都得是天大的事情。

    “雅子阿姨，您刚才打电话过来，说有很重要的事情要和我说，我现在已经是办公室里了，现在您说吧！我这边听着呢！”

    李忠信坐在办公室当中，把门一关，郑重其事地把电话打给了三井雅子。

    原本计划送晴子上飞机以后，白天到忠信公司那边去看看最近一段时间公司的事情处理的怎么样了，就接到了三井雅子的电话，他觉得，三井雅子这边既然说有重要的事情要说，他必须要找安全的地方接这个电话。

    “忠信，我这边呢！是有这样的一个事情，之前我们忠信三井银行在炒作石油期货的时候，和中东那边的很多大势力都有了接触。

    现在阿联酋，就是那个什么阿拉伯联合酋长国那边，今天上午的时候，有一个叫什么Mohamed Alabbar的人, 通过我们忠信三井银行的重要合作伙伴联系上了我，说有一个十分重大的项目想要和我们谈。

    现在的情况是，给我打来电话的那个人，下面负责中东那边事务的人，通过他的各种渠道已经是证实过了，是阿联酋那边政府的经济发展部门的重要成员，是十分受到酋长重视的一个人。

    那个叫做Mohamed Alabbar和我说，他那边有一个庞大的地产计划，需要一些贷款或者说是需要大量的资金。

    如果我们对他提出来的这个项目感兴趣的话，可以和他那边一起合作搞这样的一个项目，如果不感兴趣的话，可以给他们那边做一些贷款，他那边用国家的信用以及石油的开采权等等进行担保。

    我对于突然间找上门来的这个人和这个事情，现在我这边有些拿不住，想问问你一下，这样的一种事情靠谱不靠谱？”三井雅子很是正色地问起了李忠信。

    谷襙

    对于突然找上门来贷款，他们不熟悉的人，三井雅子一般是不接待的, 毕竟现在忠信三井银行的钱, 明面上的基本上都分布在世界各地，是与世界各大银行进行合作的。

    可是，推荐给三井雅子的这个人，也是一个银行家，只不过是负责中东那边事务的银行家，之前因为忠信三井银行的钱从他们的银行走过流水，也算是有那么一些渊源，所以，三井雅子才接触了一下这个叫做什么Mohamed Alabbar的人。

    最为主要的是，现在全世界都在闹经济危机，东南亚那边的经济危机还没有完全过去，现在整个世界的经济都是处于一种紊乱状态，她总觉得这个事情不靠谱，这种事情也是大事情，她拿不准，必须要和李忠信进行一番商讨。

    要知道，之前东南亚金融危机发生的时候，他们准备了很大的一笔钱，在东南亚赚了一笔之后，这笔钱就一直再没有动过，按照李忠信的说法，他可能会有用到的地方，现在有这样的一个事情，三井雅子有把这些钱放出去的想法。

    其中还有一点原因就是，这个叫做Mohamed Alabbar的人，提出来的项目是房地产的项目。

    如果说是其他的项目，三井雅子会按照流程已经各种指标，以及调查对面当事人的信誉程度以及是否能够按照Mohamed Alabbar所说，可以用石油开采权和国家信用来做一个担保，但是，三井雅子对于房地产项目可以说是谈虎色变，毕竟她因为在日本那边不听李忠信的劝告，去搞了一段时间的房地产，差一点就栽到了房地产的项目里。

    现在亚洲这边闹金融危机，可以说是固定资产出现了一种大幅度的贬值，特别是所谓的房地产，有相当多的房地产公司，在这样的一波金融海啸当中被摧毁，连点渣渣都没有剩下，哪怕是银行业，都是一地鸡毛，在这样的一种情况，Mohamed Alabbar说是要和忠信三井银行合作开发房地产项目，或者是从忠信三井银行这边拿到大量的资金，三井雅子怎么都觉得是不靠谱的。

    虽然三井雅子觉得这个事情和这个人并不是十分靠谱的，但是，她却是知道，在这样的一个事情上，她需要和李忠信进行一下沟通商量，看一看李忠信那边对这个事情的态度与看法。

    Mohamed Alabbar？！！！！

    李忠信在脑海里面左思右想，也是没有想起来有这样的一个名人，不过呢！李忠信在认真分析着三井雅子跟他讲的话的时候，想到了一个关键词，那就是房地产计划，他忽然间脑海里面冒出来了一个公司的名字——伊玛尔地产。

    要说二十世纪或者说是二十一世纪当中，最牛逼的房地产商是哪个地产，那么，就要说是伊玛尔地产了。

    可以这样说，伊玛尔地产靠一己之力成就了迪拜，成就了阿拉伯世界，成为了中东地区最牛逼的房地产公司。

    如果说李忠信不是重生人士，如果李忠信没有去过迪拜那边，如果李忠信不知道迪拜有这样的一家超级牛逼的地产公司，这次的事情，他很容易错过，但是，李忠信却是有着这样的一种经历和阅历，在想到三井雅子说是中东地区，是阿联酋那边一个搞房地产的公司找到了忠信三井银行，他一下子就想起来了后世中东地区地产大鳄的伊尔马地产。

