    林恩还没说话，海琴烟居然转过头撇了提利昂一样，目光中的鄙视清晰可见！

    提利昂呆住了！

    “我被一条龙鄙视了！我该高兴还是难过？”

    林恩哈哈一笑“看来不用问了！好了小公主，你可以去玩了！”

    海琴烟昂起来头，抖了抖身体，挥动翅膀再次升空。

    提利昂还在呆滞之中，

    “我现在越来越相信，这条龙绝对不同于另外两条蠢龙！”

    ……

    提利昂在这里住下之后，每天都跑来跟林恩介绍异鬼的恐怖，凛冬的到来和跟各国合作的必要性。

    不胜其烦的林恩只说了一句话，“你见过吗？”

    提利昂乖乖的闭上了嘴巴！

    不愿意放弃的他还是每天跑到林恩这里，看着数个“学士”每天进进出出，不停的向林恩读着各种来信，做着各种请示。

    他的身边几乎很少有空闲的时间。办公桌上每天都有数不清的文件等着他查阅，然后一一签署。

    提利昂趁着林恩难得的几分钟空闲，不解的问道：

    “陛下，你都当上国王了，为什么还要这么忙碌！”

    林恩伸了下腰，端起桌子上刚泡好的红茶喝了一口，看着提利昂笑笑问道，

    “你觉得为什么呢？”

    提利昂闭口沉思，在他以往的认知里，维斯特洛的老爷们哪里会这么辛苦？更别说是国王了，那个国王需要想林恩这么繁忙！

    “凛冬将至啊！提利昂！”

    “长达十年的长夏将在今年结束，按照惯例，每个长夏后面都赶着更长的长冬！你知道那意味着什么吗？意味着最少十年，或者更长的严冬！甚至可能发生更可怕的长夜！”

    “虽然不知道这次冬季的影响范围，但是按照以往的经验，黑水河以北包括君临，西境，河间地和谷地全都会进入冬季，粮食大幅度减产甚至无法种植，栾河城以北的整个北境都将确定无法种植任何粮食。”

    “那意味着无数的人一定会被冻死，饿死，死亡人数将远远超过任何你能想象到的战争！”

    “我现在必须趁着冬季还没有影响到河湾地的时候，抓紧时间种下每一颗种子，不能让任何一块能种植的土地荒废！”

    “现在每种下一颗种子，不远的将来就必定能救下无数人的生命！”

    “这些事比去担心那个从没人见过的异鬼重要的多！”

    林恩的这番话说的提利昂几乎掩面而逃，真觉得自己就是个鼠目寸光，自私自利的小人！居然拿着异鬼这种故事里的怪物来打扰陛下为万民谋生计，简直不配和陛下这种光芒万丈的人共处一室！

    看着提利昂离开，林恩笑笑，他这话也不全是在忽悠提利昂，毕竟长冬确实要来了！

    河湾地刚刚攻下，现在最主要的事情就是尽快恢复秩序，争取每分每秒的将粮食先种进地里，农时可不等人。

    风暴王国正全力的抽调任何有经验的政务人员，配合毕业的学生们赶到河湾的各个城市，乡镇，庄园，清点人口，丈量土地，分发种子和农具。

    工作量之大几乎要把每个人都掰成几瓣来使用！不得不大量的雇佣当地人辅助。

    大量的金龙水一样的流出去，以风暴地的体量供应河湾地的需求实在是太过吃力，林恩不得不向铁金库借了一大笔钱，

    对于林恩这种优质客户，铁金库极为欢迎，主动提出可以提供两百万金龙的借贷，

    林恩大手一挥，一次性借了三百万金龙，约定将分成十次，在十年内连本带利还清！

    提利昂来到高庭半个月后，终于收到了北境飞过来的渡鸦。

    急匆匆的跑了找林恩，一见面就激动得说道：“已经抓到了异鬼了！真的有异鬼！我没有骗你！”

    林恩放下了手里刚刚收到的信，那是亚莲恩长公主寄来的，信上说她已经攻下了旧镇，正在清扫周边，很快就能完成！

    “好吧，我同意暂时休战，但那也要看这次谈的怎么样再做决定！”

    听到林恩同意提利昂大喜，“好好！那地点呢？你觉得哪里合适？”

    为了表示诚意，他愿意让林恩来挑选会谈的地点。

    “赫伦堡吧！地处大陆中央各方都能接受！”林恩头都不抬的继续说道，

    “你可以先去准备，我没有那么多时间浪费在路上，到了时间我会赶过去的！”

    提利昂点头，看着林恩低头忙碌的工作，心中不由得将他和丹妮莉丝做了个对比！

    他的女王平日里经常做什么？提利昂想了想，

    然后又想了想！

    “谈恋爱？……”

    她连一个弥林都治理的乱七八糟，真的能够治理好一个国家吗？

    提利昂摇了摇头，强迫自己先不去想这些，对着林恩点头说道：

    “好吧，那我就先去准备，到时候在赫伦堡恭候陛下！”

    ……

    半个月后，好消息传来，河湾地的粮食都已经种上，其余的各项工作也都进展顺利，林恩终于清闲了下来。

    “能用的人还是太少！平时看着够用，一但遇到点事情还是不够。”

    “政务院的建设必须开始，学校的推广也要抓紧时间。”

    “这才一个河湾地呢，以后还有多恩，西境，河间谷地北境，甚至还有对岸的厄索斯大陆！各类型的配套行政机构必须要开始推行。”

    还有另外一个好消息，史坦尼斯已经击败了著名的雷德温舰队，攻下青亭岛。

    雷德温舰队剩下的大批舰船被收编。

    林恩命令史坦尼斯率领舰队就地驻扎，防备铁群岛故技重施，再次沿曼德河进攻河湾地。

    他向铁金库借的金币已经在船上了，林恩决定用这些钱来修路修渠。

    反正农忙的时间已经过去，大批的农民闲了下来，正好用来修路。

    河湾地的征兵也可以开始了，第一批士兵他打算从分到土地的人群中征召。

    征兵公告刚刚发出，五天之内就有三十万人报名，征兵不得不紧急暂停。

    直到这个时候林恩才知道河湾地到底有多么恐怖的人口优势。

    林恩养不起这么多军队，只能下令进行筛查，只留下背景可靠年轻力壮的士兵。

    虽然最后的数字还没有报上来，但是预估不会少于二十万！

    太可怕了！

    这还是林恩收着再收着，如果等到明年农收过后，河湾地的人们确定了林恩给他们的承诺，那时候再征兵，恐怕只敢征兵一天！

    还有更可怕的就是，

    林恩没钱了！

