    长剑飞驰，空中传出一声破空的声响，钩蛇感受到自己的威胁，猛然抬头，调转攻击的方向，口中吐出一道黑色匹练，和长剑撞击。

    而我的身形此刻已经出现在那女子身旁，一把揽住女子的身躯，快速后退，同时手中印结变动，长剑再度出现在我的手中。

    后退数百米，我将女子放下。

    “多谢恩公。”

    我来不及理会身边的女子，神色无比凝重：“带着孩子赶紧离开这儿。”

    话音落下，我整个人猛然朝着前方的钩蛇掠去。

    “孽障，连婴儿都不放过，你好歹毒的心。”

    手中长剑挽出一道道剑气莲花，眼前的钩蛇发出一声怒吼，似乎彻底被我的行为激怒，巨大的尾巴直接朝着我甩了过来。

    那分叉的两道钩子被邪气包裹，使得我浑身竟然瞬间升起一股寒意，那双钩蛇尾速度极快，我根本来不及反应，手中长剑猛然横挡。

    铛、

    一声金铁交戈的声响，一股恐怖的震颤之力自我手中长剑之上传来，我感觉到手臂一阵发麻，身形爆退。

    击退我的瞬间，钩蛇竟然不打算和我纠缠，身形快速朝着那逃走的女子掠去，它的目标很明确，是那女子。

    准确的说，是那女子手中的婴儿，都传言妖邪之物都喜吞食幼童，是因为未开灵智的幼童身上有着一丝先天灵气。

    看样子，这个传闻并非谣言。

    见状，我手中长剑再度飞掠而出，直刺那钩蛇的脑袋。

    “就算要逃，也得将这东西引开，不然，那女子和婴儿都得殒命。”此时，我的脑海中浮现出这样一个想法。

    再次被我阻碍，那钩蛇仰天怒吼，回头过来，一双冰冷的眸子盯着我，令我浑身有些不自在。

    “孽畜，要想害人，先过我这关。”

    冰冷的声音从我口中传出，这句话，彻底激怒那钩蛇，它身躯一阵摇摆，猛然朝着我掠来，见状，我嘴角泛起一抹得意的笑容，身形快速朝着深山内掠去。

    我的要求不高，如果没有被我碰到，那么那对母子算是命不好，但被我碰到，她们就命不该绝，就算这钩蛇要杀，也得等我不在此处。

    然而，就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，钩蛇追了我一段距离，竟然不追了，它灵智极高，似乎很清楚我的目的，猛然转身，再次朝着小镇掠去。

    “不好。”见状，我低喝一声，紧跟在钩蛇身后。

    钩蛇速度本就极快，我看到前方的钩蛇以那庞大的身躯不断地冲撞着镇子上的建筑，无数的惨叫声传出。

    “孽障，住手。”我心中怒极，这东西竟然还知道声东击西，想要我去救另外的那些人，这样，我就无暇分身。

    我身形快速闪掠而过，从那些被摧毁的房屋内救出一个个人，然而，很多人根本就来不及等我营救，已经殒命。

    但是，钩蛇的动作并没有停止。

    “臭道士，本来还准备留着慢慢吃的，你竟敢坏我好事，如此，只能浪费本尊一些食物，先吃了那先天之物。”

    此刻，我惊骇地发现，这钩蛇竟然能口吐人言，这东西，大祸害也。

    “现在，我看你能救多少。”钩蛇口中发出阴冷的声音，而我身形愣在原地，难以置信的看着眼前的这一幕。

    与此同时，我的脑海中响起师父给我说的话：“臭小子，打不过就跑，知道吗？凡事，尽力就好，你还年轻，路还很长。”

    “对了，给你留的保命手段，记住了，必死之局才用，拉个垫背的，不亏。”

    我……该走吗？

    此刻的我心中萌生出一丝退意，而且，此刻这股退意正在逐渐浓郁。

    周围，哭喊声，惨叫声不断，那钩蛇得意的看着我，似乎知道现在的我陷入困境。

    “臭道士，你慢慢玩儿，等我吃了那先天之物，再回来杀你。”

    得意的声音从那钩蛇口中传出，我猛然抬头，发现此刻的钩蛇再一次朝着之前那母子二人逃走的方向掠去。

    虽说周围的这些人都是它的食物，但进食者，肯定选择最好的先吃，它最想吃的，是含有先天之气的婴儿。

    深吸一口气，我闭上眼睛，周围一切的惨叫声消失殆尽。

    “老头儿，你不是要让我找自己的道吗？我想，我找到了。”

    我心底传来自己的声音，睁开眼睛的瞬间，我身形暴掠而出，速度比之前快了很多倍，同时身上的气息暴涨。

    “孽障休走，劳资，要拉你垫背。”

    “哈哈哈……”

    此刻，我心中一片豁达，发出一声爽快的长笑声。

    ……

    当我斩杀钩蛇，自己身上的生机同样在消散，我能够感觉到，此刻，无力回天，但我心中却并没有丝毫的负担。

    “劳资是孤儿，这辈子，不亏，你说呢，老头儿？”

    闭上眼睛，这世界关于我的一切，都消失了。

    ……

    “杨继生。”

    突然，一声低喝传来，我猛然睁开眼睛，此刻的我浑身一阵冰凉，后背出了一通冷汗，我看到面前，苏无尘那一张消瘦的狐狸脸和我距离极近。

    “怎么回事？”我一脸迷茫地看着眼前的苏无尘，刚刚发生了什么？我竟然一无所知。

    “不知道啊，刚刚金光散发出来之后，你就好像入定一样，除了有呼吸，什么反应都没有，我喊了你十多分钟了。”

    苏无尘焦急的出声，他刚刚也不清楚是怎么回事。

    我甩了甩脑袋，我的脑海里面，好像多了一部分记忆，我竟然是一个游方道士？

    此刻，我看向眼前那道依旧盘坐的身影，瞳孔一缩？

    他？是游方道士的师傅？

    不对，之前，难不成是幻境？只不过进入幻境里面的我，没有半点儿属于我原本的记忆，好像这个幻境重新给我塑造了一个全新的身份。

    就是那个游方道士。

    就在这个时候，我看到那盘坐的身影脸上，仿佛出现了一抹笑容，而后，他的身躯竟然在消散，顷刻间，竟然化作一堆灰白的尘土一般。

    而随着那道身躯消散之后，地上多了一个古朴的木盒子。

    苏无尘也发现了眼前的情况，他目光盯着那古朴的木盒，有些难以置信道：“那是？这位的传承？”

    我深吸一口气，点了点头，对着苏无尘说道：“没错，我通过了这位前辈的考验。”

    此时的我一切都明白了，之前的确是幻境，同时也是这位前辈对来人的考验，他是一个大义之人，如果达不到他的要求，恐怕这个木盒子也会跟着消失吧？

    想到这儿，我走到那木盒子面前，对着那原本盘坐在此处的身影恭敬三拜，这才将木盒子拿起。

    只见上面有着一行小字。

    “不管你是谁，恭喜你，心存大义，吾名无心，人称我为无心道人。”

