    没想到如此反转，吉娜有些焦急。

    她使了个眼色，几个心腹懂了她的意思，果然老老实实地蹲下抱头，一动不动。

    吉娜一副慌张害怕的样子，连忙道：“别动手，我说！我叫吉娜，我们是疾风团的，来这里猎捕灰毛鼠，恰好遇到你们了，这才……”

    蓦地，她手肘朝后一撞，另一只手飞快格挡开架在脖子上的剑。

    其余蹲下的疾风团人也动了。

    他们似乎一直都在等，当看到吉娜动手时，也跟着动手了。

    所有人朝着朝轩辕珉、周子焕他们攻击，还有人朝着紫玄卿冲去，喊声震耳欲聋，手中的投勾爪闪电般飞出，想要套住他的脖子。

    原想一击必中，吉娜却撞上了一团空气，对方的剑是被她挡开了，可眼前一花，脖子上的项链应声而断，落在地上。

    一柄剑又架在了她脖子上，还有个少女站在了她面前，一副戏耍的眼神看着她。

    “不死心，那就继续啊！”楚颜汐淡淡道，“下次断的就不是项链了。”

    “……”吉娜不敢了。

    这小姑娘的手段分明碾压她。

    她眼睁睁看着自己的一群兄弟，被三个少年男女打得抱头求饶，明明是他们先偷袭，对方人数也少，但却丝毫没有用。

    片刻，疾风团所有人再次趴在地上，脸贴着地，狼狈不堪。

    轩辕珉踩在一个被打得鼻青脸肿之人的肩头上：“还要偷袭吗？不服再来试试？”

    若非他们想要在这些人口中得知点情况，早就下狠手了。

    经历了和纳里族的铁甲战士一仗，以及这两天紫玄卿对他们的教导，三人信心十足，动起手来毫不含糊，比以前在学院时强了一倍不止。

    吉娜等人终于知道，他们遇到厉害的了。

    虽然是几个少年男女，但对方绝对不是他们惹得起的，何况还有个白衣男人一直没出手，他肯定更厉害。

    除了吉娜之外，其余人全部被捆起来，东倒西歪地堆在一起。

    那十多只豺狼也受了伤，还死了三只，其余的也都躲在一旁，吓得浑身黑毛倒竖，地上还有一摊摊腥臭的尿渍。那巨猿也蹲在地上，蜷缩着抱着头，犹如一只鹧鸪般不停地低声叫着。

    直到紫玄卿收回视线，它的呜咽声才小了一点。

    楚颜汐开始审问这群人了，吉娜不敢再耍花招，老老实实说了情况。

    他们都是从星罗城来的，走了三天才来到这里，这附近是灰毛鼠出没的地方，他们是特意来猎捕灰毛鼠的。

    “城里的有钱人很喜欢灰毛鼠做的衣服，披肩这些，一块灰毛鼠皮能卖到十个黑石币，只要我们抓几十只回去，这趟出来就不亏了。”

    吉娜小声地说着，有些拘束不安：“可谁想到，你、你们这么厉害……”

    她现在担心的是安全，而不是钱了。

    在荒野中消失的猎杀团比比皆是，他们疾风团不过是十多人的小队，连号都排不上。虽然早就有了心理准备，但真出事了，她还是慌了起来。

    楚颜汐看了紫玄卿一眼，见他坐在火堆前，百无聊赖地烧火玩，根本没多看这些人一眼时，心里更有了数，继续问道：“猎杀团是什么？”

    猎杀团都不知道？

    吉娜很是惊讶，但也不敢多问：“猎杀团就是专门猎捕荒野中的野兽的组织。出名的有魔鹰团、红焰团等等，都是人数上百的顶级团队。我们疾风团因为这些黑背胡狼的缘故，速度极快，才起了这个名字。”

    楚颜汐越听越感兴趣了，看样子这地底世界也不是想象中那么荒芜。

    他们之前大概是位于最落后的地方，才有克拉族那么穷困潦倒的部族，现在逐渐靠近星罗城，就开始不同了。

    难怪克拉族长说了还有皇族，只要探寻下去，他们一定能弄清楚这里的情况。

    一番询问，楚颜汐大致知道了情况，轩辕珉他们这两天开始学习上古语，虽然学会的还很少，但大致也能听懂几个字。

    楚颜汐没有打劫他们，因为这群人穷的全部财产也只有二十多个黑石币了。

    她手里拿着一块圆形的，一寸大小的黑色石片。

    这就是黑石币，和他们以前用的银两、黄金、灵石完全不同。

    一百个黑石币能兑换一个水晶币，一百个水晶币兑换一个紫金币，从这些已经能大致看出，地底世界基本和楚颜汐他们曾经生活的地方一样，各方面也发展得很完善了。

    但为什么以前他们从来不知道，地底也有个世界呢？

    这是楚颜汐心头最大的疑问。

    坐在火堆旁，楚颜汐有一句没一句地问吉娜，了解了各种情况，有时候也会反复询问她，看她前后回答是否一致，这是检验对方有没有撒谎的方法之一。

    整整两个时辰的盘问，楚颜汐还精神奕奕，但轩辕珉他们都有些困了。

    有紫玄卿这位大佬在旁边，征得了他的同意后，三小只趴在岩石上，已经累得睡着了。反正那些人已经被捆住了，不用担心意外。

    “青玄叔叔……”

    楚颜汐任由吉娜在一旁，走到了紫玄卿旁边。

    他正拿着一根枯枝放进火堆里，转头笑道：“问完了，感觉如何？”

    楚颜汐笑道：“大致知道很多事了，这地下世界有很多城市，感觉和我们那儿差不多，只有些细节上的不同。星罗城里有一些势力，像猎杀团、公会这些，还有什么职业者。这个疾风团就是个最普通的猎杀团之一，没法解我们的惑，得去了星罗城才知道。

    “嗯，能知道这么多，也算收获不错了。”

    紫玄卿笑了起来，俊朗的面容上闪过一抹赞许，“累了吧？赶紧休息一会儿，这里交给紫叔叔，你好好睡一觉。”

    楚颜汐点点头，忽然又想起了一件事，干笑起来：“对了紫叔叔，还有一件事要告诉你，我们可能明天都到不了星罗城了。我、我们已经走偏了一天……”

    紫玄卿脸皮抽了抽，呃！？

    “克拉族长说的用灰岩菌辨别方向的方法，原来并不太准确，而且昨天开始，我们就没找到灰岩菌了。吉娜说的，我们估计还要再走三天，才能到达星罗城。”

    楚颜汐也无奈，这该算是好消息，还是坏消息呢？

