    第二天。

    京城的雪停了。

    纪长慕的状态比前一天好了些，虽然还不能动，但至少能睁开眼睛看向窗外，也能跟身边的人说话。

    伤在心口的位置，稍有用力，胸口就会很痛，伤口像是随时会裂开。

    除了乔知行，没有别人来看望他。

    消息大概早已经封锁，乔家人也把乔沐元接回去了，只剩他一个人孤零零的在医院里。

    乔知行可能也只是出于一个医生对病人的关怀来看他。

    原本打算这次事情结束后他就去乔宅拜访乔爷和乔太太，正好乔沐元的生日也快到了，他想在小姑娘生日之前得到乔家人的应允，然后和乔沐元正大光明一起过一个生日。

    他也没想过事情会突然变成这样。

    千错万错都是他的错。

    纪长慕闭上眼睛，脑中都是乔沐元。

    他已经醒来一天，乔沐元还没有来看他，只有一个可能，乔家将她关了在家里。

    乔家的态度很明确。

    纪长慕的脸上是悲悯的神色，苍白如纸。

    如果以后真得无法再一起走下去，他也希望他的小姑娘永远快乐，永远幸福。

    乔知行作为纪长慕的主刀医生，每天都会过来查房，说是查房，其实也想跟他未来的姐夫多熟悉熟悉。

    “纪先生，伤口的话需要一周才能痊愈，一周内都不要下床。你情况比较特殊，心口和脑部都动了手术，都是人体关键部位，所以，需要在医院里观察至少半个月。”

    “纪先生，我知道你工作很重要，但我是你的医生，你全部都得听我的。”

    穿上白大褂站在病床前的乔知行煞有介事，他很认真地在对床上的男人说话。

    纪长慕没有反驳，也没有睁开眼睛，从喉咙里轻轻“嗯”了一声。

    他也没打算反抗。

    “纪先生，你没有什么要问我的吗？”乔知行反问。

    “伤口不适，没有想问的。”纪长慕仍旧闭着眼睛，嗓音里透着生人勿近的冷漠，即使这个人是乔知行。

    乔知行总觉得这男人有种自暴自弃的态度了，该不会是他真觉得乔家不愿意接受他了吧？

    乔家接不接受他确实不好说，但乔沐元只要他啊。

    乔知行见纪长慕满脸傲娇，也不问了，双手插在白大褂口袋里，悠哉悠哉：“纪先生，你今天状态挺好的，保持下去就好，如果需要看手机的话也是可以的，别用力就行。”

    “嗯。”

    “没什么事的话，那我先出去了。”

    “谢谢。”

    疏离又淡漠。

    乔知行不太明白，姐姐那样性格的女孩子是怎么跟这种老男人相处的？能处？

    乔知行从医院回乔宅。

    气温很低，雪后的京城像一个巨大的冰窖。

    回乔宅时，他发现他堆的雪人还没有完全融化，呆呆矗立在院子里，很可爱。

    他笑着吹了一声口哨，转头进客厅。

    他先去乔沐元的房间看望她，不知为何，他姐姐还是没醒。

    按理说，高烧后的短暂昏迷很容易清醒，姐姐这样的状态不是很正常。

