    “这叶老板看起来挺年轻啊，我看应该最大不超过三十岁。”

    “三十岁，我看撑死了二十七，八岁，年轻有为啊，这个年纪就有了千万资产，老刘，你像他这么大的时候，还穿着开裆裤尿尿活泥巴玩呢吧？”

    这话就有些夸张了，不过是两个好友开玩笑了而已。

    “你他么才二十多岁穿着开裆裤尿尿活泥巴玩呢，老子二十多岁的是时候，孩子都上小学了……”众人议论纷纷，最大的议论焦点，不是谁能够中标，竟然是叶小文的年龄问题。

    议论的时候，一脸的羡慕嫉妒，二十多岁啊，他们在场的最低的身家都在五十五以上。

    当然了，这是指私营公司，而国企的人，基本上也都是领导级别的。

    不过无一例外，那就是岁数都大了到了他们这个时候。

    钱，地位都有了，最羡慕的就是青春了，而叶小文年纪轻轻，就有了和他们平等对话，甚至是能够当他们爸爸的实力。

    这一盘让众人羡慕不已。

    不过在羡慕叶小文年纪的时候，却又在心里盘算着自己中标的几率有多大，远大没有接受一个投标单位请客吃饭的邀请，自然众人心里谁也没有必胜的把握，不过越是这样，就是期待，忐忑，激动，肾上腺素激升，感觉很刺激。

    小会议室里，刘国政有些心不在焉，他的肾上腺素也有些增多。

    不过第一个要决定的是，主体工程的建设，经过一轮筛选以后，不用说，就是金陵一二建，省三建。

    金陵一建，二建的条件差不多，而省三建的标书，相对来说报价要高一些，达到了四百万。

    金陵一建的报价是三百五十万，二建的报价是三百五十五万。

    同时三家建筑单位也提出了要求，省三建在标书中提到，如果秦淮人家项目第一部分，第二部分给他们的话，那么他们在这个基础上，可以降低一些。

    整体的报价是五百万。

    而金陵一建的也有相关方面的诉求，整体的话，可以四百四十万。

    金陵二建也差不多，整体报价四百四十五万。

    三家公司里边，省三建的报价最高，达到了五百万。

    而金陵一建和二建差不多，都是四百四十万左右。

    相差五万块钱不算什么。

    看着三家公司的要求，刘国政恨得牙痒痒，这就是个大公司通吃，小公司连口肉汤都喝不上的时代啊。

    不是私营企业剑走偏锋，喜欢以小博大，喜欢赌一把，而是现在的私营企业相对比国营企业来说，还很弱小。

    以弱胜强，不拼命怎么能行呢。

    其实有时候，有拼命的机会，还挺好的，就怕连拼命的机会都没有，开放以后，最起码现在给了私营企业拼命的机会。

    “叶总，这三分标书，我们也不知道该怎么办，要不你看一看？”

    评标委员会的几个老头，还是挺识趣的。

    “你们的建议呢？”

    叶小文把标书拿在手里，看着几个评标委员问道。

    “这三个公司，各有优劣吧，一脸和二建的报价低一点，这是他们的优势，而省三建是省里的企业，技术上相对来说，要强一点，但是报价也高一点，一建，二建这边都是参与过高层小区的建设的。

    也不是完全一点经验没有……”“是啊，虽然省三建经验多一点，参加过很多大的项目建设，最有名的就应该是金陵饭店的建设了，不过那主要是中建公司的技术，一建和二建这边虽然技术上虽然比不上省三建，但是建设一个小区还是没有问题……”“三家公司我觉得哪家公司都行，价格技术是两个方面来比较的话，我觉得各有优势，主要看叶总怎么选择，三家公司的性价比怎么样……”几个老头各抒己见，说的非常多，但是很多基本上都是废话，倒是有两个说的有些倾向性，倾向于金陵一建，二建。

    这也正常，金陵一建，二建都是本地企业，他们倾向于本地企业再正常不过了。

    不过就是在车轱辘话中，叶小文也听出来一些东西，大家相对来说倾向于金陵，一建，二建。

    有些人还很隐晦的说，省三建那边衙门大，要是合作的话，说不定有些事会非常难办。

    不过最后的选择权，交到了叶小文他们手里。

    叶小文又转头看向了刘国政他们。

    “你们几个怎么说？”

    叶小文问道。

    “我觉得金陵本地企业不错，尤其是金陵二建，之前的时候，我们多果粒公司的东兴玻璃厂新厂就是让金陵二建建的。

    项目做的不错，而且金陵二建的刘总人也不错，挺踏实的。”

    吴祖望开口说道。

    倒不是他和刘悦波有什么关系，而是之前的时候双方就有过合作，叶小文去工地去的还少。

    和刘悦波仅限于点头之交，认识而已。

    但是当时建厂的时候，吴祖望没少往过跑，和刘悦波还是很熟悉的，两人还喝过酒。

    所以他是倾向于金陵二建的，毕竟金陵二建报的价格也不错，虽然比金陵一建高一点，但是也没有高多少，只是高五万块钱而已，不算什么的。

    “嗯，有道理，老刘。”

    叶小文看向刘国政。

    “我也觉得金陵一建，二建不错，不过我之前没有和两家企业打过交道，现在看来两家条件差不多，选择那个都行，我个人没有倾向性。”

    刘国政想了想开口说道。

    是一个客观的评价，就剩下沈宝龙一个人了。

    沈宝龙说道：“省三建的价格太高了，超出我们的预算了，我们就是想要用他，也没有资金……”叶小文不等沈宝龙说完，就打断了沈宝龙的话。

    “老沈不要考虑钱的事，不是房子建好才能够买的，确定下来以后，建一半提前卖期房的多的是，而且我们现在一点银行贷款都没有，我们还可以从银行拿贷款，多了不说，支持到项目完工，再加上宣传费用还是可以的……”叶小文笑着说道。

    

