    “又不是悬铃宗，你着急什么。”

    玲珑天仙平静的道，“要是悬铃宗里传舒之道，那才是问题。”

    “玲珑天也一样！”

    百里千山怒道，“身为掌管宗门，却为诸天公认的凶人站台，在宗门传播仙庭确定了的禁法，你知不知道这会给仙界带来怎样的影响，玲珑天仙，你到底怎么想的！？”

    天仙淡淡的道，“那你去把周舒叫回来，说你不同意，好吧？又或者干脆杀了他，我绝不插手。”

    百里千山冷声道，“你……他只是有圣人护佑，并不是有圣人为他做事！”

    “所以你去杀了他，自然一切问题就解决了。”

    天仙的眼神也冷起来，“做不到就不要逞强，连悬铃宗都做不到，你凭什么要求我玲珑天去做到？再说他只是传道而已，并没有毁掉玲珑天，我已经很满意了，以玲珑天的能力，就只能做到这样。”

    “只是一个周舒而已，你怎么会怕成这样？”

    百里千山暗暗摇头，叹道，“当初的玲珑，可不是这个样子。”

    “当初的玲珑是什么样子？”

    天仙冷笑道，“你当然希望我和周舒斗一斗，因为你根本就希望玲珑天毁灭，玲珑天没了，就遂了你的意，你们悬铃宗还会鼓掌庆祝，对吧？对你们悬铃宗来说，周舒和玲珑天一起消失是最好的结果。”

    百里千山立在那里，却是没有反驳。

    天仙淡淡的道，“你我都是宗门的掌管者，都会做对宗门最有利的事情，让周舒在玲珑天传道，是我能做出的最好的选择，不然我就要面对创道者和圣人的怒火，会失去得之不易的圣器，玲珑天也会因此衰弱甚而消亡，百里千山，这件事没有什么可商量的，我已经决定了。”

    百里千山平静的道，“他传了多少人。”

    天仙缓缓道，“上万个，她们几乎不可能再去修习其他的道了。”

    百里千山怔了怔，“你玲珑天总共只有三万人，上万个都修炼了舒之道？这个周舒短短几天就能做到？”

    天仙点头，“有道种和道丹，还有创道者亲身传道。”

    “道种，他的舒之道还有道种？”

    百里千山微显愕然，“舒之道已经发展到这个地步了？而且他还会种道之术，难道是昆仑教的？”

    天仙摊了摊手，“这我不知道。”

    “玄黄界还真是麻烦。”

    百里千山定了定神，“天仙，你把这一万弟子交给我，我还你两万，每个都不会比你的差，另外每天再多给你一个时辰的仙门开启时间。”

    “两万弟子，说给就给，不愧是悬铃宗。”

    天仙眼里闪过一丝冷意，“我拒绝，玲珑天不是悬铃宗，我的弟子也不是可以交易的物品。”

    百里千山沉声道，“三万？”

    “你在挑战我的耐性，百里千山，你知道我不可能同意，何必再浪费时间？”天仙回身看了一眼，缓缓道，“别想做多余的事情，大小玲珑界，随时都能合到一起。”

    百里千山顿了顿，“弟子也不交，传道也不管，你是打算和仙舒城结盟了？”

    “我真是这么想的。”

    天仙叹了口气，“可惜他不同意。”

    百里千山笑了起来，“掌管宗门和他结盟，他还不同意，我不信。”

    天仙淡淡的道，“所以说年轻呢，记仇真的是很不好的习惯，我又没有害死他，有什么必要记得这么清楚呢，虽然玲珑天只是个凑数的掌管宗门，但多少也有几个强者，为了一点仇怨就放弃，目光太短浅了。”

    百里千山想到了什么，沉声道，“我和你说过，玄黄界的人都记仇。”

    天仙似有所思，“我知道，但没想到每个人都是，连创道者也一样小气。”

    百里千山神色凝然，“所以我才会一再跟你强调，虽然玄黄界对仙界的建立有不小帮助，诸天也是因为玄黄界的修行者而变得开阔，但是，他们已经不再适合这个时代了，他们的狭隘自私和睚眦必报是诸天的隐患，他们的存在，只会让诸天充满仇恨和混乱，让仙界不再是仙界，甚至会埋葬这诸天。”

    天仙看着他，“百里千山，你又重复了一遍，第四十七遍。”

    百里千山缓缓道，“既然你都记得，那你也该明白了吧，你为了圣器去和周舒谈交易，真是一步臭棋。”

    “我怎么知道有圣人在帮他？”

    天仙一字一顿的道，“这是你们的问题，不是我的问题。”

    “我们的问题……”百里千山沉声道，“这件事那边也在商量，但还没有结果。”

    “等商量出来再说罢，如果你们能解决周舒背后的圣人，我这边也不是问题，我要走了。”

    天仙摇摇头，转身就要离开。

    “等等。”

    百里千山大声道，“玲珑天仙，你们真的就这么缺少圣器，在悬铃宗边上，难道还担心安全么？如果你早告诉我这点，悬铃宗也可以给你圣器的。”

    “别说这种无聊的话了，我要圣器就是为了防你们，你会给我？”

    玲珑天仙回过身，淡淡的道，“如果你想要证明你这句话的诚意，现在就把圣器给我。”

    “好。”

    百里千山毫不犹豫的点头。

    天仙微微一滞，随即笑道，“拿来。”

    百里千山看着她，正声道，“拿了圣器以后，你要把那些修炼了舒之道的弟子都派去外域，无论如何，仙界掌管宗门不能有修炼舒之道的修行者，怎么样？”

    天仙面色一下变冷，“我说过了，别拿我的弟子做交换条件。”

    百里千山叹道，“弟子要多少都有，根本不是难事，天仙，难道你也想和玄黄界那些修行者一样狭隘么？”

    “我和玄黄界没有关系，我坚持的是我的道义。”

    天仙盯着他，“我再告诉你一次，不要把我的弟子当物品，另外，不要再试图进玲珑天。”

    冷冷说完，转身便走。

    看着门口的那些玲珑天弟子，百里千山摇摇头，“还不走，你要等到几时？”

    以为自己被忘记了的刘希牧，连忙行礼道，“我这就走，这就走。”

    “今天你做得不错，不过胆子和力量，都小了点。”

    百里千山微叹口气，随后消失，刘希牧身形一滞，不自觉的笑了下，但眨眼就收敛。

    （PS：谢谢A朱雀A的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

