    双方距离越来越近，后金骑兵已经看到明军在装铳。

    不好，这股明人有铳？

    领头的一个马甲叫纳多布，又惊又怕，但他们冲锋在即，眼看距离不到一百五十步了。

    四周诸人都在看他，有人大声问：“打不打?”

    “冲。”他一咬牙，十骑对十骑，对方还下了马，还有什么可怕的？

    后金哨骑纷纷加速，双方距离越来越近。

    很多骑射好的人，已经开始拿弓。

    但见这时对面好像也装好了弹药，明军纷纷把马横移，整个人躲在马匹后面，举起铳来瞄向他们。

    你们是哨骑还是铳兵？纳多布心中大骂，那有骑兵下马用铳打仗的？

    可眼下容不得他们考虑。

    一百米，八十米。

    “射”

    嗖嗖，他们的箭先射起来。

    对面的铳并没有响，以往这距离，步兵已经开打了。

    明军们纷纷低头，好多箭掠过马背，也有箭直接射在马背上。

    “嚯”战马悲鸣，倒地。

    明军不慌不忙，往边上的战马一躲。

    六十米。

    射，纳多布再射。

    嗖嗖嗖，第二波雨箭飞去。

    明军低头，缩身。

    “嚯”这波箭射中了好几匹战马。

    也有战马中箭后并没有倒地，在原地叫着。

    明军还是没打，纷纷跑向没倒的战马，依然躲在战马后面。

    四十米。

    双方宛如近在咫尺，后金兵一个冲剌就到。

    “分开，掠射。”纳多布连忙大叫。

    对面把马拦在前面，他冲上去就是用马撞马，赶紧两边分开。

    十骑一分为二，绕向明军两侧。

    嗖嗖，第三波箭纷纷射过去。

    他们还是看不见明军，明军全躲在战马后面。

    他们觉的明军很无耻，很下作，骑兵怎么可以用自己的马来挡箭？

    也只有丁毅的部下才会这么干。

    但眼下他们别无选择，纷纷射马。

    就在大量的马匹轰然倒地的时候。

    所有明军也出现在他们眼前。

    双方此时距离不到三十米。

    骑兵速度快闪电。

    冲剌，挥刀，砍下明人的首及。

    他们射出第三轮后，有的直接弃弓，拔刀，也有继续拿箭的。

    明人的马倒下，双方瞬息面对。

    明人都不移动，就在自己的马身边。

    后金的冲锋如闪电一般。

    但这世上，还有比冲锋更快的东西。

    “打。”明人指挥官在骑兵冲到眼前快二十米内时才开打。

    砰，砰，砰，现场铳声大响。

    双方都是人仰马翻。

    后金兵还有两人持弓，嗖嗖两箭瞬间把两个明军射翻。

    但这两明军也同时开火，砰砰，对面两个后金兵也轰然倒地。

    两个持弓的后金兵还没来的及找到下一个目标，砰砰砰，左右最少四杆铳打过来。

    两人纷纷中弹，轰隆，连人带马栽倒。

    纳多布中铳的同时，轰，他的马也撞在前面的明军身上，那明军直接倒飞出去，被他的马撞飞十几米。

    他的马一声长鸣，他从上面狠狠摔倒，落地之后，扑哧，嘴巴一张，全是鲜血狂喷。

    刹那间他就知道是胸口被打中了。

    他奋力的抬头。

    有人和他一样用马撞到了明人，但更多人的被打下马。

    双方第一波六换四。

    明人倒下四个，他们损失了六个。

    “杀，杀光他们，杀光这些明狗。”纳多布心中为同伴加油。

    但见他的同伴们，纷纷勒马，掉头，准备下一波冲锋。

    可就在这时，余下的明军纷纷在自己的马背下面一摸。

    又拿出一杆铳来。

    这铳有点短，与纳多布见过的不同，还有明人因为战友倒地，跑到另一匹马上一摸，左右手皆是短铳。

    “不好。”纳多布心中惊叫。

    他的四个同伴已经再次冲过来。

    明人纷纷举铳。

    而且不要点火更不要装弹。

    眼看着骑兵要撞上明军。

    砰砰砰，现场铳声一片。

    余下的四名后金兵连连倒地。

    有个后金兵只是马被打中，摔下之后，立马一个翻滚。

    但见一明军大步追上。

    “杀明狗。”这后金兵举刀就往前冲。

    纳多布看着那明军扔掉右手的铳，拿起左手的铳，大步往往前。

    十米，五米。

    三米。

    后金兵转眼冲到三米处。

    双方都看到了对方的脸。

    那明人不紧不慢，到这时，砰，对着他脑袋上就是一铳。

    扑哧，那后金兵的脑袋瞬息就爆了。

    这个明军的冷静，胆大，简直把纳多布看呆了眼。

    就在这时，他听到身后传来声音。

    等他惊恐转过头，就看到一个明军，胸口上面插着一枝箭，摇摇晃晃站了起来。

    明军表情痛苦，但看到纳多布没死，他还是摇摇晃晃站起来，左右看看后，很快低头在一匹战马身上一摸，手上拿出把短铳。

    明军脸上露出残忍的笑容，慢慢走向纳多布。

    纳多布又惊又怕，挣扎着想起来。

    但刚一动，全身都痛。

    从高速的战马摔下，他整个内脏估计全摔碎了。

    “啊---不要，不要杀我，我愿降---”纳多布也不知道为什么，突然说出愿降。

    可对方根本听不懂他说什么。

    那明军一路走到他身前，举起铳来。

    “叭”扣动板机。

    纳多布吓的双眼一闭。

    咦，没响？

    他大喜，没想到明军这铳居然没打响。

    但这明军也不急，低头拔转了几下，再次举起。

    “。。”纳多布从来没见过这种铳，还能接着再打，又不要点火的。

    “砰”

    第二枪正中纳多布额头。

    他的脑袋重重的砸在地上。

    对面的明军吱牙一笑，扑通，也载倒在地。

    “刘队，你疯啦，走这么近，要是打不响怎么办？”边上有明军对着刚才走到后金军三米处才开铳的人叫道。

    这人正是他们这队的队长刘锋。

    “特娘的。”刘锋这时手上拿着把短刀，正四下看去。

    地面全是人，后金兵还有几个伤员，他们也倒下了四个。

    “打不响就和他们干，怕个毛，鞑子都是纸老虎。”说着走到一边，一把踩住那后金兵的脸。

    这人还没死，身体在地上扭动。

    扑哧，刘锋一刀下去，慢慢切下他的脑袋。

    大伙都在学他，还有人在找队友。

    很快有人报告：“小李和老吴不行了，袁哥和钟副队要赶紧带回去。”

    “我没事，就是有点痛。”袁哥也是胸口中箭，他正坐在地上，伤的没另一个中箭的深。

    他们这部哨骑，每个人先穿棉甲，再套铁甲，不是射中要害，一般不会有事。

