    辽朝上京城，又称临潢府，也就是后世的通辽以西的巴林左旗，辽朝的地理面积是很大，但是整个上京路中，也只有临潢府和西北路招讨司所在的镇州还算是热闹点，其他地方多是莽莽的草原，在这草原之上分布着梅里急部，粘罕部等多个游牧民族。

    　　其实相比起来，大宋真要比辽朝和大理这样的多民族融合的地方要好管理的多。

    　　辽朝有辽圣宗，萧绰这些雄主在的时候，还好说，到了天祚帝耶律延禧手里啊……唉……

    　　临潢府虽然贵为辽朝上京，可规模和汴京却是无法比的，繁华程度更是差着不是一星半点的，在这里，能看到的更多的是雄壮的套马的汉子，就是女人，看着也要彪悍的多，如矾楼那般风花雪月的地方，那是想都不要想。

    　　到也不是没有那风月场所，只是档次太差劲了，李邦彦现如今也是有了自己的府邸的人，一身素雅的长衫，那曾经饱满的面容现如已是满面的沧桑，再不是当初那汴京城的翩翩中书舍人了。

    　　成功的潜伏在耶律大石的身边，让李邦彦也过上了稳定的生活，原本这耶律大石是应该受封在辽朝南京道的，结果杨浩一场征北伐辽，夺了南京道析津府，阴差阳错的，这耶律大石被弄到了上京道来，统管乌古敌烈统军司。

    　　“老爷，中京来人了。”

    　　李邦彦放下手中茶盏，很是珍惜的样子点了点头：“带进来吧。”

    　　仆人也是汉人，是李邦彦在契丹人手里救下来的，说是心腹不为过，只不过李邦彦还是很小心，他很清楚，只要自己一个不小心，脑袋就可以搬家了，不为了别的，为了能活着，为了有朝一日还能见到自己的家人，自己也要小心谨慎的。

    　　来人戴着斗笠，有面纱垂下，直到李邦彦亲自带着他进了密室，这才摘下斗笠，正是那假冒仙人郭京。

    　　“中京如何了？”

    　　郭京面色惨然：“中京危矣，陛下却没有退兵的打算，这次出来，也是寻了个由头。”

    　　看着他这个样子，李邦彦冷笑道：“你可是怕了？”

    　　郭京撇嘴，支吾了半天才说道：“李大人，求您帮帮小的吧，小的不想陪着这契丹人的陛下死在这里啊。”

    　　“呵呵。”李邦彦笑了：“郭京，你以为我可以掌控你的生死？北上这么久，你真的不知道你该何去何从吗？”

    　　“这……”郭京语结，其实有些事他很清楚，甚至他都知道，自己身边也有隐藏着的人，只是人家不露头，他也不知道是谁，他更清楚，这李邦彦和自己是一样的，都是一根绳上的蚂蚱，生死都不归自己了，可还是心存侥幸的想要试试。

    　　“回去吧，南边来了消息，那天祚帝不会死，天祚帝不会死你也就不会死，我还是相信你这份能耐的。”

    　　“李大人……”

    　　“不要再婆婆妈妈的，能让你里这里，已经是最大的宽容了，不要以为那些人会有很大的容忍度的。”

    　　想起那些人的可怕的手段，郭京打了个寒颤，只能默默的点头，李邦彦看他这个样子，也是叹气道：“努力活着，或许……还有将来的。”

    　　能说什么呢？也只能这么说了，李邦彦恨不恨杨浩？是恨的，可恨能怎么样？一家老小都在人家手里控制着，如果不是杨浩保了自己一手，给了这么一个机会，只要有人落井下石，他李邦彦搞不好就是抄家灭族的结果，现在……算是不错了。

    　　恨是恨的，可时间久了，心里也着实佩服这杨浩，小小年纪就有这份心机，尤其是了解的渐渐多了，才发现这杨浩是在布局天下。

    　　想通这一点的那个晚上，李邦彦惊出了一身的冷汗，彻夜难眠，他不敢相信这是杨浩想出来的，也不敢相信，这杨浩的心也太大了……

    　　这个心态啊……斯德哥尔摩症候群。

    　　真要说起来，这徽钦高赵家三宝时期的官员们，多是这样的，不只是这李邦彦，张邦昌的，到了后面的秦桧，一个个都像极了斯德哥尔摩症候群患者，或许这个病的主要原因就是和他们一样，因为内心里怂了，才发作的更加厉害的吧。

    　　郭京会不会死，其实李邦彦说不好，只是南面的密信说了天祚帝不会死在中京，为了杨浩的大计，他必须要忽悠郭京。

    　　送走了郭京，整理了仪容，让府中人备车，要前往耶律大石的府邸，信中有说，要鼓动耶律大石推理新的辽朝皇帝，李邦彦明白，这是要让整个辽朝彻底的分裂了，至于能不能成功，他不清楚，但那边说了要他这么做，那他就必须去做，哪怕是会死。

    　　李邦彦出行耶律大石府邸，杨浩也带着大批的车队和禁军护卫出了汴京城，直奔建康府。

    　　外朝使臣死了，别管是怎么死的，这要是在辽金西夏或许不是什么大事，但在这大宋，尤其是那些老学究，十分讲究规矩的人眼里，这就是天大的事。

    　　原本杨浩打算是真要是翻了天，大不了就撕破脸硬抗的，到没想到赵佶一个让他护送茂德帝姬去建康府，省了不少的事情。

    　　不管老赵是不是出于保护他的想法吧，他很明白，只要自己一走，老赵肯定是要扛雷的，这个锅……不好背啊。

    　　原本这李清照临产在即，他也是不想离开，到是这李清照一听说要走，脸就撂下来了，杨浩一咬牙，索性全家都带上吧，留下老太傅在家休养，连儿子都给带走了，全家去建康府旅游去了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

