    895分？

    尤里的脸色一变，抬头问那八字胡：“你们哪个战队？”

    “告诉你们也无所谓，反正排行榜上会更新记录。”八字胡慢悠悠说道，“我们是惊动人民战队，简称~惊人战队。”

    “噢！你是不是那个叫尼克的家伙？”阿达早有耳闻，不客气的回怼，“百闻不如一见啊，以前就听说惊动人民的主攻手叫尼克，骚到惊动人民！”

    车厢里顿时笑声四起。

    尼克眸光沉了沉，脸色有些难看。

    他的同伴帮腔道：“一群杂鱼而已，也就耍嘴皮子厉害。”

    阿达：“不好意思哦！你说的杂鱼目前还占着战队月榜和新秀榜的榜首位置，你们排第几？比杂鱼还差劲的话，算是什么呢？虾米？河蚌？还是臭泥巴？说起臭泥巴，你们身上这股味儿，真不是一般的臭啊！”

    挨骂的家伙瞬间沉了脸色，拳头捏得咯吱响，连同其他几名队员的神情也变得不忿。

    但他们不能动手，因为按照世界规则，地铁是绝对安全区域，任何人一旦动用暴力，就会被处以高压电刑！

    ——毕竟这是一个极端暴力的世界，每个人身上都携带着或多或少的弹|药|武|器，一旦爆发冲突，后果不堪设想，所以才会制定如此严格的规定。

    阿达看准了对方不会动手，继续吊儿郎当道：“拿一次高分就得意成这样，我说你们是不是以前过得太苦逼了？也是，这几天的榜一直被我们占着，你们好不容易拿一次副本第一，可不得使劲扬眉吐气吗？我懂！我能理解！抓紧时间好好享受吧！~这种分数，我们战队轻轻松松就超过，今天只是小试牛刀，改天你们可就没有这么好运气了！”

    尼克冷眼看着他，“轻松就能超过？呵……小子，说大话当心闪了舌头，据我所知，你们战队最近这几天一直在刷副本，但是没破一个记录。”

    阿达丝毫不动怒，笑嘻嘻的说：“是没破一个记录，但是刷过的副本评分，好像都比你们战队强哈~”

    尼克扯了下嘴角：“利用新人加成buff，有什么可显摆的？”

    “说得好像你们没新人一样。”阿达冲另一边抬了抬下巴，“喏，坐在那边的不是你们队的新人吗？脸色这么差，是不是受伤了？啧啧，真是辛苦了啊。”

    被点名的新人不自在的偏开头，肩上伤口经过简单包扎，仍在不断浸出鲜红血液，看上去确实比其他几名队员更狼狈些。

    地铁仍在前行，阿达继续有恃无恐的说着风凉话：

    “新人受了这么重的伤，短时间内恐怕没办法进副本了吧？唉，这可怎么办才好？队长如果想继续冲击新记录，会不会换队员呢？把没有价值的队员踢出去，再换一个新人进来，继续利用新人加成buff刷记录……这种事，回去后就要开始考虑了吧？新人，这就是人生啊~人生，你要用于面对残酷的人生~”

    “喂！”尼克身旁的壮汉忍无可忍道，“你有完没完？！你以为挑拨离间我们就会上当？！”

    “我没完~”阿达理直气壮，“我要一直说到地铁到站，怎么着？看我不顺眼？你可以动手啊！我奥古斯都·阿达·克罗利尔随时奉陪！”

    “你！……”壮汉气得整张脸都扭曲，正要上前，被尼克拽住。

    “算了。”尼克冷冷扫了阿达一眼，“要动手，以后会有机会的。”

