    第765章 碧姬心态崩了

    陆枫笑了笑，将糖果塞到她手中，道：“是，现在我们是好朋友了，希望你快点长大，哥哥会带给你更多好吃的东西。”

    “好啊，谢谢哥哥。”

    小萝莉在陆枫的yin威下, 变得有礼貌了。

    当然，这只是口服，而心不服。

    被胁迫和诱惑的屈服，不可能心服。

    而陆枫要的就是这个效果。

    慢慢来，调教不是一朝一夕的事。

    陆枫见好就收，放下小萝莉, 挥挥手道：“回头见。”

    “哥哥要去哪里玩？带上我吧。”小萝莉在这里没有玩伴，与陆枫的交集中，让她委屈, 让她快气哭，但真是这种情绪起伏，令她莫名对陆枫产生一丝依赖感，觉得跟着陆枫会很好玩。

    虽然不得不屈服陆枫，有些委屈，但陆枫也只是抱一抱，就放她下来，她并没有任何损失。

    反而在陆枫宽厚温暖的怀抱中，她感受到一种从未有过的安全感。

    “你不能去，我们要走很远的路。”陆枫摇头拒绝。

    “我不怕走很远的路，求你了。”小萝莉拉着陆枫的衣角，坚持道。

    怎么还黏上了。

    阿银无法形容此刻的心情。

    都知道陆枫对女子很有办法，没想到他对小孩也很有办法。

    这么快就与小萝莉产生了情感链接。

    当然，这种情感链接是很单纯的，玩伴之间的那种。

    阿银猜测, 也可能与三眼金猊身上的龙族血脉有关。

    她能明显感受到，三眼金猊身上散发出高等龙族血脉的气息。

    因此与具有龙神血脉的陆枫，很快产生亲近感，也是正常。

    “小金儿，哥哥是去办事，你跟着会拖慢他们速度，我带你去玩。”碧姬从树下阴影中走出，朝着小萝莉招了招手。

    她不是不放心陆枫带走帝皇瑞兽。

    是想帮着陆枫，摆脱粘人的小家伙。

    “我不，碧姬姐姐只会带我在湖里游水，好无聊。”小萝莉拒绝了碧姬，粉蓝眸子一转，煞有介事的对陆枫道，“哥哥要是答应带我去玩，我就告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”陆枫有些好奇。

    “你答应我，我才说。”小萝莉谨慎的道。

    陆枫与阿银对望一眼，笑了笑，道：“好吧，我答应你了。”

    去寻找仙草，也是带着欣赏美景风光, 游山玩水的想法，并不是很紧急的事情。

    拖慢点时间无所谓。

    有这么有意思的小萝莉跟着，一路上还能增加许多乐趣。

    “太好啦！那我说了, ”小萝莉转头看了碧姬一眼，神神秘秘的压低声音道，“刚才，碧姬姐姐用精神力，偷看你们房间呢。”

    气氛陡然一凝！

    空气突然间安静下来。

    陆枫与阿银，不约而同的望向碧姬。

    碧姬见小萝莉用怪异目光瞄过来，她心头一紧，就觉得所谓秘密可能与她有关。

    她竖起耳朵倾听。

    小萝莉再压低声音，她也听得清楚。

    万万没想到，小萝莉竟是把她窥探的事说出。

    小萝莉是怎么知道她用精神力窥探房间，已经不重要了。

    重要的是，这事被陆枫、阿银知道后，何等的尴尬！

    但揭露她的，是帝皇瑞兽，童言无忌，她能奈何。

    小萝莉并不知道陆枫与阿银、紫姬在房间里做什么，只觉得碧姬在偷看别人房间，又状态很奇怪，支支吾吾，所以认为是一件秘密。

    面对陆枫与阿银望过来的古怪目光，碧姬顿时窘迫得满脸胀红，心态一下就崩了。

    这怎么解释。

    能解释吗？

    只会越描越黑。

    碧姬万分羞赧中，脚掌一顿，身形爆射，逃也似的离开现场。

    一向十分优雅娴静的翡翠天鹅，此刻有些狼狈。

    她不知道，往后该如何面对陆枫与姐妹们。

    碧姬在逃离过程中，听到陆枫对三眼金猊说了句：“这件秘密，你千万不要再对别人提起，否则你碧姬姐姐会很伤心，知道吗？”

    “哦，知道了。”小萝莉答应道。

    听到这段话。

    碧姬心中好受了许多，也感受到了陆枫的爱护用心，很是感激。

    紫姬的眼光，还真是独到，这个人类男子，的确值得托付。

    (本章完)

