    第285章 截教弟子，实力‘坑’师傅的孙悟空（求订阅支持。）

    同时通天教主、西方准提自也都看到了，那太乙真人到底经历了什么？竟整出满头的疙瘩满头包？此时其站出又是何意？

    不过通天教主却已隐有猜测，因为金灵圣母却已经传消息是教下秦天道人弟子孙悟空有错在先，更尤其孙悟空腰上还正颤着混天绫，然后又手腕乾坤圈，之前的紫焰蛇矛火尖枪也不知放哪里去了。

    显然一点，的确是孙悟空有错在先，难道是因为窃了那太乙真人法宝？还如此明目张胆的带在身上，莫非还能跟那太乙真人满头的疙瘩有关不成？

    紧接就在元始天尊老眼阴阴的看着下，西方准提也便秘的看着下。

    太乙真人站出一礼，却是直接恭敬道：“弟子见过师叔。非是弟子等欺负小辈，实乃此妖猴先是无故偷袭弟子，将弟子打成个这般模样，往后弟子还如何在洪荒中见人？

    况此妖猴如此顽劣无礼，师叔教下弟子莫非都是如此吗？今日偷袭了弟子，来日却不定又会偷袭哪位道兄，到时也有损师叔大教之名。

    况其此前便数度打了灵珠子，又强夺了灵珠子的法宝，此时正在其身上，并已两次打杀灵珠子，难道师叔今日要偏向自己门下弟子？”

    元始天尊老脸阴阴的看着，是因为还不知道事情的因果，刚好听一下今日才好有借口留下那妖猴，就算给了西方教，也绝不可让通天教主带走。

    通天教主心中也不由暗道一句来了，自己教下那‘洪荒第一阴人’秦天道人的弟子，又岂是简单之辈？并且金灵圣母已说其有错在先。

    原来不仅偷袭打了那太乙真人，竟还打了那灵珠子几次？还额外免费杀了两次？并强夺了那灵珠子的法宝？

    关键问题是，眼下就是想否认也否认不了！因为证据却都正在身上。

    于是洪荒无数年，通天教主也不禁再次心中从未有过的感觉，如果是其他弟子的话，定会立刻发怒，可看着一旁天真的孙悟空，却就是发怒不起来。

    结果闻听，眼看阐教不会善罢甘休下，不想还不等开口问。

    孙悟空便直接嚣张道：“你说的这几桩事，实有，实有，就是老孙干的，你能怎的？”

    瞬间元始天尊不由就是老脸一阴，如此却就更有借口今日留下妖猴了。

    阐教一众十二金仙老杂毛，也都是明显老脸一缓，妖猴敢如此嚣张，今日就是通天教主来了，也别想轻易离开。

    西方准提则仿佛看到了什么稀奇之物一般，世间竟还有如此嚣张之人？

    至于截教一众练气士，如果是其他弟子的话，肯定都会一顿训斥，怎可能做如此无耻之事？竟然都已经打了那灵珠子几次？还免费杀了两次，强夺了那灵珠子的法宝。

    那灵珠子，可是奉玉虚符命下世陈塘关的，其通天教主却立刻‘派个’弟子专门针对那灵珠子，杀了那灵珠子两次不说，竟然还将那太乙真人偷袭打个满头包。

    于是金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、赵公明，一众截教练气士所有人，这次看着孙悟空不仅没有丝毫怪罪，反而都是忍不住宠溺。

    如果私下早知道的话，顶多也就只会说两句，惩罚是不可能惩罚的，哪怕就是师尊的惩罚，想也定是不痛不痒。

    通天教主则再莫名心中一叹，如果是其他弟子的话，自直接就是出手惩戒了，自不会给那阐教口实，自己教下弟子怎会做出如此无耻之事？

    结果丝毫怒不起来之下，也只能忍不住好奇问道：“悟空，师祖且问你，那太乙真人头上，你为何要无故偷袭他？如何竟叫他满头的‘伤’都下不去？”

    孙悟空自不会撒谎，但闻听还是不由挠挠头，因为这位师祖问的却有些复杂，紧接也不禁直接如实道：“是师傅告诉老孙，这世间凡是满头白发的，就没有一个好人；

    尤其那大脑门锃亮，又体型微胖的白发苍苍老货，便都是那阴险卑鄙的老杂毛，将来遇到如果有机会，就闷棍板砖一起上。

    这闷棍、板砖，也是师傅给老孙找的，师祖你看，这棍子老孙就喜欢，这两块金板砖则是从那灵珠子身上取的。”

    阐教的一众老货闻听，都是不由老眼阴阴一闪：‘那秦天道人果不愧是洪荒第一阴人，竟如此光明正大的教弟子闷棍板砖偷袭？

    而且竟然还针对自己众道兄的，凡是满头白发的，就都是阴险卑鄙的老杂毛！自己众道兄如何阴险你卑鄙了？呃，自己众道兄倒是的确都够阴险卑鄙的，不想那秦天道人，果然比自己众道兄都阴险！’

    西方准提也不由一下听得忍不住古怪了。

    而截教众人，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、赵公明，则更是忍不住心中诡异，那秦天道兄果是与众不同，难怪能成为大道金榜下洪荒第一阴人。

    竟然，竟然光明正大的教弟子闷棍板砖偷袭！而且还针对那阐教众道兄‘形象’的，来一个凡是满头白发的都不是好人。

    好像截教下，也有几位白发的道友吧？这幸好没有打到自家头上。

    孙悟空眨眨眼睛。

    通天教主也不由听得再次心中一叹，却是除了一叹外，又还能干什么？却怎么看都无法舍得出手惩戒，也只能继续忍不住好奇道：“那你又是如何让那太乙真人，头上的伤始终不消的？”

    正常练气士的肉身恢复速度，自不是普通人可比的，就算被打个满头包，却也可顷刻之间就恢复，但太乙真人满头的疙瘩却明显不对！

    于是就是通天教主也忍不住好奇了，顿时问起之下，截教金灵圣母、龟灵圣母、一众的练气士，阐教一众的老杂毛，同样元始天尊、西方准提，也都是瞬间不禁好奇。

    不想孙悟空眨眨眼睛，秦天教会了其闷棍板砖下绊子，却忘记了教会其撒谎，竟直接想也不想眨眨眼睛道：“是师傅教的老孙，可以在这棒子上下点毒，管叫打他们一个满头疙瘩消不下去。

    对了师祖，师傅说这毒正是上次毒死那姜子牙的，没有神农炎帝的解药，他那头上的疙瘩就别想消下去。”

    瞬间话未说完，通天教主便忍不住嘴里从未有过的发苦，难怪看这孙悟空却怎么都舍不得惩戒，原来竟是如此的天真纯洁！当着那阐教的面就不知道帮师傅掩饰一下吗？

    终于孙悟空一句话落下。

    元始天尊也不由老脸阴阴的上前。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

