
　　恐怖的威势，震得周围的苍山全部都是崩碎开来，山脊之上，全都是一片狼藉，山石碎裂，古木成灰，半步神皇境强者一战，其威势，完全不可同日而语。

　　“唉，真是强大无匹啊，兄弟，我们还真是同病相怜啊，我们要等到什么时候，才能够像他们一样优秀呢？同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，悲哀，实在是悲哀啊。”

　　孙枭龙拍了拍江尘的肩膀，一脸叹息的说道。

　　“实力弱并不是我们的错，只是我们修炼的时间尚短而已。”

　　江尘耸耸肩说道。

　　“这并不是理由，你都修炼一百多万年了，人家三千年就比你厉害，你难道没有一点羞耻之心吗？虽然无法跟最强的天才相提并论，但是也总要比上不足比下有余吧？否则的话，怎么有脸修炼下去？你这种想法是不对的，这我就要批评一下你了，***，人生一世，既然为了追求强者之路，追求永生之道，盖世之尊，我们就必须要摆正姿态，俗话说得好不想当将军的士兵不是好士兵，我们要争当强者，才能够在这神界立足，沾沾自喜可不是什么好事情，你要永远觉得，我是最弱的，我一定要奋发图强，好生修炼，这样才能够比任何人都要强。”

　　孙枭龙语重心长的说道，他总觉得江尘根本就不像是一个强者该有的姿态，跟另外三个半步神皇境的强者比起来，他简直就是不思进取的典型啊！

　　“你不能自暴自弃，你们四个之中你实力最弱，难道你就不会觉得羞耻吗？你就不会觉得心里憋屈吗？如果我达到了半步神皇境的强者，今天的局面就会瞬间扭转，我必定以一敌十，然后力战群雄，斩他们于马下，为了我化石宗扬名立威。可惜啊，天不遂人愿，我还是没办法达到半步神皇境，这一步实在是太难太难了。但这并不妨碍我有一颗不敢屈服的强者之心，你明白吗？”

　　孙枭龙孜孜不倦的教诲着江尘，满脸的傲然之色，他毕竟比江尘实力要强上一筹，这是毋庸置疑的，所以这才能够稍稍的满足一下自己的自尊心，不然的话，他估计成为最弱的那一个，心脏肯定会受到极大的重创，比他出手一战都要艰难的很。

　　见江尘点头，孙枭龙继续说道：

　　“你看我实力已经达到了神尊境巅峰，甚至可以比肩半步神皇，寻常半步神皇想要杀我，也是不可能的，但是我从来都是不骄不躁，以宗门为己任，默默修炼，无怨无悔，总有一日，我会成为化石宗的长老，总有一天，我会让他们刮目相看的，到时候，就是你为我见证奇迹的时刻。那一天，应该不会太久吧。以你现在的实力，要达到半步神皇境，估计还得十万年，那是最少的，不过你千万不能灰心，修炼一途，乃窃阴阳夺造化握生死掌轮回，要想成大事，必须要从心做起，今日若是没有真人的帮助，怕是我必定要以一敌二了，真人在前，我就不展露自己这一点微薄的实力了。”

　　孙枭龙一脸的傲然之色，江尘是他最佳的旁听者，而且自己还能时不时的装个比，实在是舒坦的很，而且这个时候即便是生死战斗，也是用不上他，在这里摇旗呐喊为化石宗诸位，孙枭龙最擅长的就是这个了。

　　江尘嘴角始终挂着淡淡的笑容，这个孙枭龙简直就是狂的不行，但的确不做出头鸟却是真的，但是他的狂也在清理范围之中，毕竟在真正的半步神皇境强者面前，他从来都不装，但在自己面前，他总觉得可以压过自己一头，而且一副长者的姿态对江尘指点迷津，连江尘都感觉到这货实在是太可恶了。

　　不过却也没有对孙枭龙产生太大的方案，这家伙还挺好玩儿的，看破不说破，更何况现在他神尊境后期的实力，的确没有资格在人间面前叫板，连澹台经藏都对自己无视了，孙枭龙必定更加的不信。

　　“看来真人的实力果真是无与伦比啊，这等时候，竟然以一敌三，当真是让我辈中人，扼腕叹息啊。”

　　孙枭龙对霸者和尚毕恭毕敬的说道，神色之中满是崇拜之色，霸者和尚的实力最为强悍，毋庸置疑，即便是澹台经藏与吴震天，都不可能是他的对手，这一点谁都清楚，可是同样是半步神皇境的强者，以一敌三，那就让人刮目相看了。

　　之前在对战巨型蜘蛛的时候，他们就已经知道了霸者和尚的强悍，此时即便是对上半步神皇境的人也不遑多让，怎能不让人震惊呢？

　　“真是太厉害了，真人的实力，绝对堪比神皇境的强者啊。”

　　“是啊，这么强悍的手段，当真是让我们望尘莫及啊，即便是咱们吴师与澹台师姐，都不可能是真人的对手。”

　　“那是自然，真人心地善良以慈悲为怀，我们才有今天的日子，否则的话，在面对巨型蜘蛛的时候，我们就必定已经死了，连吴师跟澹台师姐都只能望而却步，我们只有成为炮灰的份儿。”

　　“有真人在，这个关东门必定不敢对我们下死手的，现在真人几乎稳如泰山，我们已经是占据了一些优势。”

　　那些神尊境中期的化石宗弟子，也都是满脸的震惊之色，作为化石宗的精英弟子，他们完全看得出来，现在的局势对于他们而言，相当的有利，一旦他们失败的话，整个化石宗都会深陷困境之中的。

　　“你看看你看看，你怎么就不能及人家真人万分之一呢，实力不如真人，却能够吹牛皮说大话，你虽然拥有五种神火护体，但是那毕竟不是你真正的实力，有句古话说得好，打铁还需自身硬，自己的实力不行，那么就不可能有任何的作为，你要吸取教训，你要明白我说这些话完全是为了你好啊，若是别人，我才懒得跟他们说呢，不过我与你甚是投缘，才会发自肺腑的跟你说这些，你要知道自己的定位，你要明白你距离强者还有多遥远的距离，这些都是你最应该明白的。”天籁小说网

　　孙枭龙的话，让身旁的那些化石宗的神尊境弟子，点头称是，对孙枭龙极为信服，孙枭龙作为他们的师兄，这点权威还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3220章 恐怖真人免费阅读。https://xs.23sk.com 