
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2331章司宁安（12）

　　卫东恒知晓自己是个什么货色。

　　在香港，霍钺是住半山豪宅的，掌控了大半个金融圈，生意涉及各行各业，是响当当的大佬。

　　而卫东恒，是个蹩脚虾，靠不入流的手段挣一口饭吃。

　　他第一次遇到灵儿，是在一处咖啡馆。M.23sk.com

　　他带着小明星过来喝咖啡，结果遇到了暴雨，灵儿和朋友分开之后，着急回去，在门口急得不行。

　　街上没有汽车了，她不停的看表。

　　卫东恒见她漂亮，又非常的内敛温柔，只当是小家碧玉，可能是某个大学的穷苦学生。

　　他最近赚了点钱，有点手痒，颇想要勾搭个知识渊博的女学生。

　　他把女明星哄走了，转而又开车回来，瞧见灵儿还在等车，就主动停靠了过去：“要不要送你？”

　　灵儿似乎不怕事，也不怕陌生男人的搭讪。

　　她大喜：“太好了，我快要赶不上下午的课了。”

　　果然是个女学生。

　　卫东恒请她上车，问她去哪里。

　　得知是理工大学，他又问她几年级，念什么专业，是哪里人。

　　“我不是念几年级，我是老师。”灵儿笑道，“大家都是内地人，我是岳城的。”

　　卫东恒是广州过来的，他不知道岳城在哪里。

　　只是，她小小年纪就是老师了，让他很诧异：“你多大啊？”

　　灵儿一一告诉了他。

　　她那种不设防，卫东恒以为是她单纯、天真。后来知道她是霍钺的女儿之后，卫东恒才明白，灵儿只是有恃无恐。

　　她在香港是很安全的，不怕谁害了她。

　　她性格算是活泼健谈的，和卫东恒聊了一路。

　　卫东恒心里痒得厉害，就想勾搭她，过几日去理工大学门口等。

　　等了半上午，才等到了她。

　　灵儿很诧异的样子。

　　卫东恒开始追求她了。

　　灵儿对他似乎挺有好感的。他的追求，她并不怎么排斥，甚至对他的事业也很感兴趣。

　　他约她吃饭、看电影，她多半都同意，除非是真的有课。

　　几次之后，卫东恒主动亲吻了她。

　　灵儿当时依偎在他怀里，问他：“咱们俩，算是谈恋爱吗？”

　　卫东恒失笑：“不算吗？”

　　“算。”灵儿道，“但是，我得跟我父母说一声。”

　　卫东恒心想，又没到谈婚论嫁的时候，有什么可说的？

　　他还没想过结婚。

　　年轻的女老师，谈一谈恋爱，谁知道能否走得长久？

　　他当时倒也没做好准备。

　　和灵儿相处了几个月，卫东恒越来越喜欢她，有次居然破天荒的想和她结婚，生几个孩子。

　　他那天还去看了钻戒。

　　他试探着问灵儿：“你想和我结婚吗？”

　　“啊？”灵儿像是被吓一跳，“这个，我还没跟我父母说起你呢。这……我得怎么说啊？”

　　卫东恒想着，他如今也算有点小钱了，能在香港置办个家，有什么不能说的？

　　看灵儿平时吃穿用度，也很朴素的，难道她家里是什么大人物吗？

　　“实话实说。”卫东恒道，“要不，我去跟你爸爸说？”

　　“我阿爸？”灵儿犹豫了起来，“我得先和他说好了。过些日子吧。”

　　她很少这样吞吞吐吐的，卫东恒有点好奇了。

　　他突然对灵儿的身份，产生了一点好奇。在这之前，他完全没想过去调查下她的身份背景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2331章 司宁安（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 