    陈枫之前的猜测果然没错，他来到巨木顶端之后，四下看去，什么都看不到。

    别说朝歌天子城了，便是轩辕家族，他也根本无法一览无余，只是能够看见一片混沌。

    这里的空间确实是被改变了。

    而明明已经来到顶端了，但是老管事还在向前走，一脚踏入虚空之中。

    陈枫微微愣了一下，也是跟上。

    他此时，仿佛进入了一片白色的云彩，下一刻，时空变幻的熟悉感觉传来。

    陈枫没有丝毫的慌乱，这种感觉，他体验过已经不知道多少次了。

    只不过，这一次持续的时间似乎格外长了一些。

    陈枫虽然没有时间的概念，但是也感觉自己仿佛在那片时空之中停留了好一会儿。

    而后，终于，眼前出现了一片白光，他的身子砰的一下，直接摔了下来。

    陈枫身子一晃，接着便是站稳了，向前看去。

    在他前方，一名老者正笑嘻嘻的看着他，正是轩辕啸月。

    轩辕啸月看着陈枫，微笑说道：“陈枫，好久不见。”

    陈枫也是微笑点头：“好久不见。”

    他四处打量了一下，这里竟然是一片看起来非常神奇的所在，头顶乃是万里苍穹，身下则是一片如同白云一般的东西。

    但是仔细一看的话，却是能够发现，在这片方圆数百米的区域外面，有一层看起来很是透明的薄膜，一眼能够望到外面的情形。

    陈枫心中忽然恍然：“这片方圆数百米的空间，就像是一个小气泡一样悬停在这虚空里面。”

    “看出来了是吧？”

    陈枫点点头：“看出来了，这不是一个小世界。”

    轩辕啸月指着这个气泡，说道：“这里是我暂时停留的空间，而那里就是内宗！”

    他的手指向了远处。

    陈枫看到，在那万里苍穹之上，不知道多少的高度，太阳照在那里之后，有着光芒轻轻滑动了一下，一偏而过。

    就像是，那里有着什么将光线给阻拦了一下一样。

    而陈枫仔细看了一下之后，顿时，脸上露出一抹震惊神色，一声惊呼：“原来如此！竟是一个如此巨大的存在！”

    原来，陈枫看到，那里竟是悬停着一个极其巨大，方圆只怕足足有数万里，甚至十几万里之巨的气泡！

    那气泡就那么悬停在哪里，离着那太阳无限接近。

    而比这里的高度还要高出至少上百万米！

    “难道，那个气泡就是内宗的所在地？整个内宗，都在那个里面吗？”陈枫震惊的问道。

    “孺子可教也。”轩辕啸月说道：“没错，内宗就是在那里！”

    “而那里，也是你应该去，你需要去的地方！”

    “现在，轩辕家族外宗之中，这些普通的高手，已经没有一个人是你的对手，你就算是每天跟他们争斗，也没有任何的意义。”

    “他们，无法磨练你的实力，无法让你实力疯狂提升！”

    陈枫也不说话，就这么站在那里，等着他继续说下去。

    轩辕啸月看陈枫不接茬，不由得有些尴尬，准备好的一番说辞此时都说不出来了。

    他心中暗自想到：“陈枫这个小家伙，果然城府深沉，心思灵透，一看就知道我有事情要他做。”

    “所以，干脆就不接茬了。”

    他只好轻咳一声，缓解了一下尴尬的气氛。

    而后，对陈枫说道：“这次，你应该也想到了，我既然让你过来，肯定是有事让你做的。”

    陈枫心中微微一笑：“他真正的目的要说出来了。”

    他看着轩辕啸月说道：“什么事？”

    轩辕啸月盯着他，一字一句说道：“我要你进入内宗！”

    “哦，你要让我进入内宗？”陈枫不由得愣了一下，眼神也是变得深沉了下来。

    陈枫来之前，想过很多，想过轩辕宵月可能会让自己做很多事情，但是却没有想到，轩辕啸月的要求竟然是让他进入内宗。

    “我进入内宗，有什么好处呢？”

    “而我进入内宗的话，轩辕啸月又能够得到什么好处呢？”

    “他一定是有好处的，要不然的话，他不会对此事如此热情，而且主动推动！”

    转瞬间，陈枫心中已经是闪过了很多个想法。

    最终，他觉得有几个想法是最有可能的。

    不过，他现在还不能确定，还需要等轩辕啸月再多说一点儿才行。

    陈枫没有问进入内宗做什么，反而是问了一句：“进了那里，对我有什么好处？”

    轩辕啸月暗自摇头：“这小家伙，果然是很聪明。”

    “根本就不问我要他干什么，而是直接就开始谈条件了。”

    陈枫这摆明了就是说：好处不够，我可不会干的！

    轩辕啸月微笑说道：“要说进入内宗的话，那好处可就太多了，别的不说，先说第一条。”

    “以你现在的实力，其实是足够进入内宗了，也能够接触到各大家族，乃至于九大势力的顶级年轻强者了。”

    “但现在，你接触到了吗？”

    陈枫一怔，而后，他仔细想了想，发现自己还真是没有接触到几个。

    轩辕啸月微笑说道：“那是因为，你没有进入内宗，你没有达到与他们一个层次，所以，你自然无法接触到。”

    “别说是其他势力的顶级年轻强者了，哪怕是轩辕家族的年轻强者，你也是接触不到的。”

    陈枫点头，心中暗道：“这确实是，进入内容之后，我能够与更多的年轻强者切磋，战斗，实力能够得到更快的提升。”

    他等着轩辕啸月继续说下去。

    轩辕啸月微笑说道：“除此之外，进入内宗后，有一大一小两个好处。”

    “哦？一大一小？”

    “没错，大的好处便是，你能够更清晰地认识这个世界，你能够知道龙脉大陆的巅峰是什么样的。”

    “你甚至能够接触到关于龙脉大陆之外的一些东西，知道那无尽宇宙，万千苍穹，无数世界之中的一些消息。”

    就这一句话，便是让陈枫的一颗心陡然之间火热了起来。

    陈枫现在的目光，甚至已经不是放在龙脉

