    

    正好是饭点，电梯拥挤，唐新月直接跑了步梯，一口气爬到了十二楼。

    身后学校篮球队队长唐凌殊气喘如牛，拖着抬不动的腿紧跟着自己姐姐进了病房。

    “昭昭！”

    唐新月看到了病床上正在吃蛋糕的女儿，整个人一口气一松，颤抖着过去将她一把抱到了怀里。

    唐凌殊直接一屁股坐到了地上，喘着粗气，手臂撑着后面，肺都快炸了。

    “傅哥说了，没什么事。”

    唐凌殊断断续续的开口说着。

    他一开始是接到了大哥的电话，说昭昭高空坠落，出事了，很严重，让他委婉的告诉新月姐，还说昭昭的肾是谁同意给唐倾柠的？

    他当时一口气差点没上来。

    而且，还要怎么委婉啊，他开的可是免提啊。

    新月姐全都听到了。

    当时新月姐要开车往医院赶，他强行带着她打车去医院，他担心新月姐的情况没办法开车。

    她的状态非常不对，眼神，表情，都是濒临崩溃的状态。

    然后傅哥的电话来了，和他说，昭昭没受伤，然后说了病房房号，让他暂时不要将病房房号告诉其他人。

    “麻麻，我没有事，刚才傅叔叔给小舅舅打电话我听到了。”昭昭还发出了声音，提醒小舅舅她好好的，也不知道小舅舅听到没有。

    她就是怕新月麻麻担心的。

    唐新月将昭昭抱了起来，这边翻看一下，那边翻看一下，还撩起了她的衣服，露出了肚皮。

    昭昭急忙将自己的衣服拽了下去，看了眼小舅舅，有些脸红。

    “肾在。”

    唐凌殊松了一口气，又觉得新月姐这俩字说的有些好笑，刚吸了一口气想要说说话，又因为剧烈运动的劲儿没缓过来岔了气。

    “咳咳，那二哥怎么说昭昭命在旦夕，还把肾捐给柠柠姐了？那柠柠姐肾衰竭，做手术换的是谁的肾脏？”

    昭昭被困在病房里出不去，也打听不到消息，她的手机也被傅叔叔关机了，大概是担心她无意中泄露了他们的计划。

    但其实，并不会啊。

    如果小舅舅这么说的话，那她应该知道唐倾柠的计划了，也知道傅叔叔和小慕的计划了。

    唐倾柠应该是借着肾衰竭的名义，想要她的肾。

    但是外公肯定是不会同意的。

    所以唐倾柠想要让傅叔叔将自己弄的半死不活的，这样一来，自己都快死了，把肾给唐倾柠，那不就是理所当然的事情了吗？

    至于唐倾柠，并不一定是肾衰竭，她就是单纯的想让自己死，而且还是死的很惨那种。

    尤其是这件事一箭双雕。

    可以让她绝望的死去，也能让新月麻麻绝望的活着。

    不过傅叔叔没有和唐倾柠联手搞事情，而是和小慕联手搞事情了。

    她现在也十分好奇，唐倾柠究竟换上了谁的肾。

    刚才小慕给傅叔叔打电话，说手术成功了，那应该指的是唐倾柠的手术吧。

    慕时晏上辈子，可是有医师资格证的，甚至于有个身份就是医生的身份，没想到他现在就可以出入手术室了。

    “身上怎么有血。”唐新月直接略过了和唐倾柠有关的内容，全部心思全部注意力都放在了昭昭身上。

