
这嘤嘤嘤的哭声，实在是烦人。

江夏便从自己的荷包里取出了银子来，递到了吴玉燕的手里。

“不要哭了，既然受了伤，便先去看病更要紧一些。”

面对江夏的软语安慰，吴玉燕明显的是一点也不买账。

她甚至不自在的白了江夏一眼，暗暗地道她多事！

自己如此可怜柔弱的样子，又不是给她看的！

而是给面前的公子看的！

吴玉燕咬着唇，道：“我不要银子，江夏姐，你把我当成是什么人了！”

说着，眼神非常可怜的看向一旁的湛墨。

“公子，我真的不是有意的……我只是想和你打个招呼而已。”

湛墨看了她一眼，冷冷道：“我家娘子说了，这世间险恶，出门要保护好自己。”

众人惊呆。

不可思议的看向湛墨。

湛墨继续道：“我是个很听娘子话的人，所以以后你还是离我远点，这一次只是过肩摔，下一次怕会折断你的手。”

吴玉燕听着湛墨的话，再看湛墨冷冰冰的眼神，心里直发慌。

这位公子，还真是一丁点都没有怜香惜玉的心情。

怎么可能？面对自己这样如花似玉的女人，居然丝毫不动情？

不可能啊！

吴玉燕非常不甘心的咬着嘴唇。

这会儿，陈春颖就算是再单纯，也看出来了吴玉燕的不对劲。

这明显就是对湛墨有意思啊。

可是……湛墨已经说了，他是江夏的夫君，表姐怎么还这么看不清形势！

江夏很是满意湛墨的回答，虽然这厮并不是妻管严，但是他愿意在外人面前做出这样的姿态来，对于一个古代男人来说，还是挺不容易的。

江夏想到这，便将银子又重新递了过去，道：“吴小姐，你这钱就拿着吧，我夫君力气大，你如今肯定是受了伤的，这会儿还是不要多说话耽搁时间，直接去医馆瞧瞧吧。”

吴玉燕不肯收，刚要拒绝，陈春颖就道：“是啊表姐，我陪你去吧。”

说着，不由分说的拉着吴玉燕往外走。

赵美香也急忙跟上。

她只有这一个女儿，可是宝贝的很。

江夏见几人走了，这才嘴角露出一抹笑意。

陈定兴垮着脸，道：“江姑娘，真是在你面前丢人了。”

江夏却笑笑，道：“吴姑娘也只是陈家的客人而已，她的事情，怎么能算在陈家的头上？陈老爷，我是个明辨是非的人，怎么会这点都看不透呢？”

陈定兴闻言，无奈的点点头，“江姑娘你放心，以后她们不会再出问题，我会多看着点。”

江夏点点头。

两人上了马车，江夏才道：“可以啊湛将军，刚才说谎怎么这么顺溜？老实交代，是不是说谎说多了？”

湛墨看着她，道：“你就不生气？”

看见那女子想搭讪自己，江夏居然还能这么嬉皮笑脸的。

她就对自己一丁点的占有欲也没有吗？

意识到了这一点，湛墨的内心非常的失落。

江夏笑笑，“生气什么呢？她对你有意，你又对她没感觉，还有啊，你今天表现的特别棒，值得夸奖！”

湛墨的脸色有些难看，从牙缝里挤出了几个字，“你就这么放心吗？”

江夏点点头，又摇摇头。

忽然，却又凑到了湛墨的面前，伸出两只手捧住了他的脸。

两人四目相对。

江夏这个举动，把湛墨给弄的有些脸红耳赤。

他张了张嘴，似乎是非常局促，“你……你做什么？”

江夏见他有点结巴的样子，更想笑了，一双黑葡萄似得大眼睛上上下下的盯着他看。

“我夫君长成这样子，我能放心吗？”

不说是今日的吴玉燕了，就是之前那江梅花，也是见色起意啊！

湛墨这人，虽然平常一直都是一副冷冰冰的生人勿近的样子，可是实在是老天爷追着喂饭吃。

长相出众不说，武功还如此了得，气度也非凡脱俗。

这样的人，不管是走在哪里，都是妥妥的焦点啊。

湛墨眯起眼睛来，“嫌我丑？”

江夏忙摇摇头，“你哪里是丑！分明是帅！”

“帅？”湛墨皱起了眉头来。

江夏忙解释道：“就是好看的意思，长的好看！”

湛墨似乎是不是很愿意被人这样说，不悦道：“男儿郎好看有何用？”

呃……

直男！

江夏鉴定完毕。

马车慢悠悠的在路上走着，江夏道：“那算了，以后我不说你好看了。”

说着，松开了他的脸。

湛墨却一把抓住了她的手，放在自己的手心，低头看着她道：“今日原本就是你我独处的时间，不该出现那些事情。”

江夏眨了眨眼睛，“对了，你说起来的，说是有事儿跟我说，什么事儿啊，现在说吧。”

湛墨想了想，还是决定先说出来。

便道：“有关于你的身世。”

身世？

江夏有些好奇，“什么叫我的身世？”

湛墨抿唇，将她身世的事情说了出来。

江夏微微皱眉，“是不是你查错了？”

如果江铁树和柳细芹真的不是江夏的亲生父母，那她的亲生父母会是谁呢？

而且，江夏是穿越来的，这是原主的事情。

她其实也倒没有多大的感觉。

湛墨道：“如今还不确定，但是我派人去查了一下，的确，他们不是你的亲生父母。”

“这件事情，回去之后或许该由着你亲自去问。”

江夏点点头，“好，我知道了。”

湛墨看着她的样子，便道：“你似乎……一点也不惊讶？”

一般人若是知道了这种事情，怕是会着急担心。

可是江夏却反应平平，看起来真的不像是正常人的反应。

江夏这才意识到自己的反应太平淡，想了想，便随便扯了个谎，道：“那是因为我觉得这件事不重要。”

“若是我的亲生父母还在世，肯定会寻找我的，可是这么多年都没找到我，或许是我对于亲生父母来说也不重要吧。”

听着江夏的话，湛墨的心里有些难过。

便道：“不要担心，你若是不想去找，我也不会逼着你。”

“不管怎么样，你开心最重要。”

江夏听着湛墨的话，微微的点了点头。

马车缓缓地停了下来，外面传来阿月的声音，“少将军，地方到了。”

湛墨掀开了轿帘往外看去，见前面两条岔路口。

一条是通往青山村，一条则是通往军营的方向。

在这里，就要回去了。

青竹已经等在路口，见了马车来，忙跑上前来。

“阿月，你吃晚饭了没？”

青竹傻呵呵的看着阿月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70441004"  chaptername="第二百一十四章  我家娘子管得紧！">加入书签</a>
</div>
