    应天兴的心里已然翻起了惊涛骇浪。

    　　数十年前，在白天羽一家被杀后，幸存的魔刀门弟子便散落江湖。

    　　应家祖上便是其中一位。

    　　当年任以诚为增强门人实力，曾经传下来了《四象神功》，以及七杀郎君的十八般绝技。

    　　恰巧，应家先祖学得便是刀法。

    　　正是受了魔刀门的遗泽，应家才能发展出今日这般庞大的家产。

    　　应天兴也因此才有了如今的超卓成就。

    　　“只是我实在无法相信，百年前的传奇，竟然会活生生的就站在我面前！”

    　　应天兴不禁苦笑，纵是天方夜谭也不及此事半分离奇。

    　　任以诚微笑道：“有些事情再怎么不可思议，当它确实发生的时候，你就只能选择接受。”

    　　他耸了耸肩，话锋一转道：“当然，你也可以选择不信，因为我实在没什么确凿的证据，来证明我是任以诚，她是林诗音。”

    　　任以诚说得云淡风轻，可听在旁人的耳中，却无异于晴天霹雳。

    　　花厅里就像是一锅烧开的热水，已然沸腾了起来。

    　　众人议论纷纷，但几乎没人相信。

    　　传闻彭祖寿延八百，却终究只是传说。

    　　人生在世，最多不过百年光阴。

    　　而真正长寿至此的人，可谓寥寥无几。

    　　木道人怔怔道：“本派祖师张真人虽然寿过百载有余，却也不似他们这般能永驻青春……”

    　　陆小凤早已目瞪口呆。

    　　他隐隐有些信了，大概的因为薛冰的关系。

    　　司空摘星易容的脸上看不出表情，可他人就像只猴子似的，不住的抓耳挠腮，显然也对此事极为在意。

    　　花满楼则不置可否的笑了笑。

    　　唯独叶孤城，神情依旧冷得像冰山一样。

    　　“扑通”一声。

    　　就在众人惊疑不定的时候，应无愁突然跪了下来，恭恭敬敬的磕了个头。

    　　“晚辈拜见两位老祖！”

    　　在场众人见状，登时安静了下来，无不大感意外。

    　　任以诚眉头一挑，心中不由来了兴致，问道：“你相信我？”

    　　“相信。”

    　　应无愁用力的点了点头，稚嫩的脸上满是坚毅。

    　　任以诚道：“那我倒要听听你的理由。”

    　　应无愁道：“晚辈觉得，说这样的谎话，实在没什么意义。”

    　　“好！”任以诚拂袖一扫，隔空运劲将应无愁扶起，面露欣赏之色，称赞道：“小子有前途，你且安心等着，我不会让白磕这个头。”

    　　“还不多谢老祖。”应天兴大喜过望。

    　　任以诚摆手道：“免了，磕一个就够了，做人可不能太贪。”

    　　他拱了拱手，接着道：“各位，该说的任某都已说了，信不信在你们，若无事，咱们便后会有期了。”

    　　“慢。”叶孤城迈步而出。

    　　任以诚无奈笑道：“叶城主如此迫不及待么？连叙旧的时间都不愿给我？”

    　　叶孤城冷冷道：“战约可择日再续，把剑留下，我绝不拦你。”

    　　“哦～，叶城主原来也对这剑有兴趣？”任以诚不禁有些意外，似叶孤城这样的人，本不该如此才是。

    　　薛冰凑了过来。

    　　“师公，师公，据传叶城主已经收了南王世子为徒，眼下便正在王府授艺。”

    　　她的称呼让林诗音原本恢复了正常的脸色，顿时又变得通红。

    　　任以诚恍然，旋即问道：“非要不可？”

    　　叶孤城道：“势在必得。”

    　　任以诚叹道：“行，那就打一架吧，择日不如撞日，赢了，剑就是你的。”

    　　林诗音皱了皱，突然开口道：“大哥，不若还是我来吧。”

    　　任以诚莞尔道：“怎么，怕我打不赢么？放心，你大哥永远是你大哥，莫忘了，你的剑法还是我教的。”

    　　叶孤城神情肃然，沉声道：“亮出你的刀。”

    　　“我敬你一代剑仙，你既用剑，我当然也用剑。”

    　　任以诚昂首负背，右足轻轻一顿，面前三尺之处立时光芒大绽，赫见一柄黝黑长剑，自地面缓缓升起。

    　　无边锋锐之气，刹那间笼罩整个花厅，令众人不冷自寒，不由自主的向后退去。

    　　这些人乃是为剑而来，自然都是用剑之人。

    　　嗡！

    　　伴随一声悠扬剑吟。

    　　众人忽然发现自己的佩剑，竟无端的开始颤动了起来。

    　　错愕间，就听一连串锵然之声接连响起。

    　　众人只觉手中一轻，各自佩剑纷纷自行出鞘。

    　　在一道道匪夷所思的目光中，插在空地之上，将任以诚的人和剑围在了中间。

    　　剑身微微弯曲，宛若在朝拜一般。

    　　万剑朝皇！

    　　如此情形，不但震惊众人，便是叶孤城也再难保持镇定。

    　　任以诚却微微摇头。

    　　在剑道上，他终究是不如无名。

    　　‘灭天绝地剑二十三’他已经练成了，可距离天剑境界还是差了半步。

    　　之所以能做到这一步，乃是得绝世好剑之助。

    　　任以诚知道，自己还是不能彻底放下分别心。

    　　如今，在他的心中虽然已没了刀剑之分，但兵刃毕竟是兵刃。

    　　他做不到无名那样，以人心体天心，手中之剑便是天地万物，众生如一。

    　　什么时候任以诚能跳出这个樊笼，那他便能靠自己让眼前的这些长剑向他弯腰低头。

    　　“好剑！”叶孤城深吸了一口气，已恢复如常。

    　　“非但好剑，更是绝世好剑。”任以诚抬手一招，铮然声响中，剑已横飞入手。

    　　剑锋轻摆，随即寒芒飞闪，厅中长剑已回到了各自主人的鞘中。

    　　“屋中施展不开，我们去外面打。”任以诚言罢，转身出了花厅。

    　　叶孤城紧了紧手中之剑，越众而出。

    　　厅外。

    　　两人相隔数丈。

    　　叶孤城缓缓横剑当胸，郑重道：“此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    　　任以诚怔了怔，瞬既反应过来。

    　　这是属于剑客的仪式感，该走的流程是不能省略的。

    　　他亦扬起了手中的绝世好剑。

    　　“此剑乃女娲补天遗石所铸，历经百年锤炼而成，剑长三尺八寸，天下至寒，其重难言。”

    　　叶孤城道：“请。”

    　　任以诚道：“请。”

    　　倏尔，剑光一闪。

    　　叶孤城的剑已出鞘，他的人也已随之飞上半空。

    　　他的轻功绝不在他的剑法之下！

    　　剑锋映照阳光，化作耀眼寒芒斜飞而下。

    　　叶孤城和他的剑俨然已合二为一，其势似惊雷掣电，似长虹惊天，似流星飞坠，辉煌而迅急。

    　　招未至，在场围观众人便感到一股森冷的剑气直透骨髓。

    　　以他们的眼界，根本无法形容这一剑的灿烂和辉煌，更无法分辨这一剑的速度。

    　　叶孤城手中的已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击！

    　　反观任以诚。

    　　左手负在背后，身形不动如山，绝世好剑迎面刺出，似春风细雨，毫无花哨，更全无气势可言。

    　　叶孤城这一式‘天外飞仙’，论及精妙程度，已可堪比圣灵剑法剑二十二。

    　　“破！”

    　　任以诚一声轻叱，两柄剑的剑尖针尖麦芒似得撞在了一起。

    　　叮！

    　　清脆的撞击声响起。

    　　叶孤城的攻势戛然而止，凛然气势突然溃散，那彻骨的剑气，也似泥牛入海般，在碰到绝世好剑后无消失的影无踪。

    　　众人瞪大了眼睛。

    　　谁也不敢相信，名震天下的天外飞仙，居然就被这么简简单单的一剑给挡住了。

    　　同时，他们又开始有些相信任以诚的身份。

    　　而陆小凤和木道人等一种高手，则被任以诚这一剑震撼的不能自已。

    　　懂得越多，便越能感受到任以诚剑中的恐怖。

    　　以他们之能，纵然‘天外飞仙’也可看出其中端倪，陆小凤甚至自信自己可以模仿出来。

    　　可任以诚这一剑，他们看得十分艰难，全然不知该从何说起。

    　　“剑赋有云，形而上剑，旷古五人，万剑敬仰，奉若天神。

    　　叶城主已臻至人剑合一之境，世间难得，但天外有天，剑上亦有天剑的至高境界，言尽于此，后会有期。”

    　　任以诚翻手收起了绝世好剑，在留下这两句话后，一把搂住了林诗音的纤腰，身形一闪，在众目睽睽之下，化为流光，破空而去。

    　　叶孤城为何要参与南王府篡位的阴谋？

    　　只因高处不胜寒，不胜寂寞，他只能有这样的方式来打发无聊的人生。

    　　但现在任以诚却说，他的剑还未真正到达顶峰。

    　　叶孤城人已落地，剑却还保持着刺去的姿势。

    　　他的人已陷入沉默当中，脑海中在不断回响着任以诚的声音。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

