    第1193章国之大器

    张一凡刚刚醒悟了一些，立刻又坠入一头雾水。

    难道自己的得宠，是老爸的推荐？这可不是一件好差事啊？

    必当鞠躬尽瘁，死而后已的付出，才有可能获得微小的收获，乌克兰这个国家，在张一凡的脑海里，被迅速定格。

    乌克兰位于欧洲东部，总面积为603700平方公里，是欧洲除俄罗斯外面积最大的国家。原苏联加盟共和国，1991年苏联解体后，乌克兰。

    根据张一凡的分析，乌克兰总统在今年二次访华，应该是与国内发生的经济危机有很大的关系，中国是一个友邦国，在全世界充当和平使者，乌克兰总统八成是来中国寻求支援。

    对于乌克兰的经济危机暴发，令张一凡不得不想起，前不久何萧萧所说的，罗索斯一度要求她联手，在欧洲寻找战机。有可能又是罗索斯的杰作，疯狂地做空乌克兰股市，从而加速了乌克兰的经济萎缩。

    这个罗索斯，魔一样的人，简直是令世界为之疯狂。

    放眼整个世界，能将一个国家，一个地区玩弄于股掌之间的，恐怕也只有他了。偏偏他所做的一切，都属于合法的商业炒作，令人望而兴叹。

    郑剑峰交代了张一凡此次的任务，张一凡出来的时候，张敬轩就在外面的会客室里喝茶。

    随后父子俩回了张家大院，小天宇已经上学幼儿园去了，老爷子正在院子里拨草。看到两人回来，老爷子拍了拍手上的灰，直起身子。

    “爷爷——”

    张一凡叫了声，老爷子点点头，“你回来了！”

    等老爷子来到洗了手，三人一起来到二楼书房。

    保姆给他们倒上茶水，看见没有什么需要帮助的，便悄然退下。老爷子的脸上，便浮现出一丝微笑，好久没有看到这张严肃的脸上，出现这么亲切的笑了，张一凡顿时感觉到一种无比的温暖。

    老爷子开口了，朝张敬轩道：“跟他说说吧！”

    张敬轩这才点点头，“事情是这样的，由于乌克兰暴发大规模的经济危机，乌克兰总统已经多次访华，希望我们对他们施以援助之手。为了体现他们的诚意，他们愿意把自己国家一艘多年没有完成的航母用于我国的军事演练与研究。现在全世界都知道，我国在航母领域里，依然是一片空白，因此国家领导人也表示同意，尤是军事委会员，强烈要求把他们没有能力继续组建完成的利加号航母，拿回来做科研。”

    老爷子的书房里，有一幅很大的世界地图，张敬轩站起来，指着乌克兰的位置说，你们这次的任务，就是要排除万难，在乌克兰政府这些投标会上，拿下这艘航母。”

    张敬轩道：“拿下这艘半成品，主要用于我们在军事领域上的研究，也有可能将来装配在海军某舰队，不过这一切都只是个理想，在没有成功拿下这个项目之前，一切都是空谈。”

    说到这里，他就看着自己的儿子，表面严肃地道：“对于为什么选中你，这是我和你爷爷共同研究的结果。还有一个很重要的因素，那就是小凡。小凡已经在年前成功地收购了澳门一家旅游娱乐公司。这家娱乐公司将以将其改造成一个大型海上综合旅游设施——包括迪斯科舞厅、旅馆和博彩设备等海上娱乐城为口号，参与这次竟标。你的任务，就是全力协助，支援这家公司在竟标中获胜。当然，我们已经与乌克兰政府达成某种协议，胜出的机率很大，但不排除一些别有用心的人从中捣乱，破坏这次投标。”

    小凡？

    张一凡有些震惊，董小凡竟然也参与了这次事件？他脑海里就想起国家机密这几个字，难怪她一点消息都没有透露。听完老爸的交代，张一凡心里象一团火一样，在熊熊燃烧。

    这是一种责任，一种使命，他突然感觉到，自己的小凡，实在是太伟大了，比自己还要忧国忧民。但他清楚地意识到，这件事情的历史责任感和其深远的意义。

    老爷子道：“其实这次出国，也是为了锻炼你的外交能力与手段。不过风险很大，有种成则为王，败则为寇的味道。更重要的是，你没有任何选择的余地，也可以说，只能置之死地而后生。考察团将在二两后起程，你的事情也很多，从现在到明天早上八点，是你在国内属于自己的剩余时间。”

    张一凡道：“我可以要求带自己的人吗？”

    张敬轩摇摇头，“所有前往乌兰克的人，都必须经过严格的删选和考验，因为这是国家机密。”

    张一凡有些失望了，他本来还想把张雪峰，或者闪电组织中几个身手好的成员叫过来当保镖，看来这个计划是落空了。

    就在他失望的时候，张敬轩道：“不过，小凡那边不受这个限制，因为她们是民间团体，商业组织，具体人选由她自己决定。”

    张一凡马上就笑了，“谢谢爷爷，谢谢爸！”

    老爷子露出一丝笑容，挥了挥手，“你去准备吧！我再跟敬轩好好谈谈。”

    张一凡从书房里出来，急急回了自己的房间。进门之后，他拿出手机，正准备给董小凡打电话，突然想起她的时间正是晚上午夜，于是他又按耐住这念头。

    从湘省常务副省长身份的转变，突然变成一个考察团团长，张一凡觉得这一切来得太快了，简直就象做梦一样。而且这次的任务，大出自己意料之外，张一凡理了一下思绪，脑海里就渐渐清晰起来。

    他很快就发现，自己很有可能是被董小凡给牵扯进来的，或者董小凡需要自己这个搭档。如果不是自己，就必须是别人，从情感上和配合程度上，也许自己是最合适的人选。

    刚才老爷子说了，这是老爸和老爷子两人的决定，更有可能是他们向组织推荐的。仔细想来，放眼全国，的确已经没有哪一个财团，可以与董小凡相提并论了。

    无论是中石油，还是中海油，或者移动通讯这些大型的国企，都不可能与董小凡现在的经济实力抗衡，所以选中她来做这件事，完全有足够的理由。

    同时，张一凡也意识到，如果是国内大企出面，很可能被一些别有用心的人当作一个话题来议论，董小凡长年在国外，她的资产已经从霉国发展到了欧洲，她在幕后纵，自然就方便了许多。

    想通了这些，张一凡的思维豁然开朗。

    刚好这时，他的手机响了，张一凡从思绪中缓过神来，发现是李虹的号码，这才赶紧接通了。李虹也一直在为这事感到困惑，因为这事太不正常了，以她的思维竟然无法理解，于是她就试探着打了这个电话。

    如果张一凡没有接，或者一直处于关机状态，那就是有危险了，李虹决定马上回京，为张一凡解围。当张一凡接通电话的瞬间，李虹的久悬的心，总算是平静下来。

    “怎么样了？”

    李虹的声音，带着一种轻微的起伏，张一凡感受到她的关切，深情地道：“我没事！谢谢关心！”

    没事？没事也不知道打个电话给自己。李虹不禁有些责备，不过她很快就想通了，张一凡如此急匆匆地赶赴京城，必定很重要，时间上可能不允许他有太多的自由时间。

    张一凡本来想告诉李虹一些什么，但他想郑剑锋的话，从现在起，他所说的，所做的，都属于国家机密。于是他平静地道：“放心吧，一切都很好。不过，我需要一段时间才能再回湘省。”

    到了李虹这个级别的干部，又在京城呆过这么长时间，她当然知道这话里的玄机，看来张一凡又有了新的任务，而且这个任务属于国家机密，否则他不可能不跟自己说。

    李虹道：“多保重！一路顺风！”

    PS：第三更到！今天没有了，大家不要再等。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

