    林辰拨打完电话后，回到房间，只见小鱼鱼已经睡着了。

    苏洛看着女儿甜甜一笑，然后走向林辰。

    “林辰，对不起！”

    她再度道歉了。

    “我都说没事了，你也别太在意！”

    林辰笑了笑道。

    “石梦怡他们呢？

    出国了吗？”

    苏洛又道。

    林辰点点头：“逃出去了，不过没事，他们逃不出我的手掌心。”

    苏洛听完瞳孔一瞪，训斥道：“林辰，小鱼鱼没事就好了，你别在乱惹事了！”

    林辰一脸无奈，感觉小洛做了母亲后，胆子小了许多，他叹气道：“小鱼鱼是无辜的，她受到这样的伤害，我不能原谅那些畜生！”

    “而且，现在我们的地位与以前不同了，许多事都不能忍，不断的忍让只会换来更多的麻烦！”

    “对待敌人，我们必须狠，必须凶，这样才能震慑他们！”

    林辰说出自己的想法。

    苏洛愣了一下，下意识赞成林辰的想法，但仔细一想又觉得不对劲。

    “你说的不错，但你要有相应的能力才行，石梦怡他们已经逃至海外了，你怎么追？”

    “哪怕你去了海外，你又怎么与世界强者对抗？

    记住了，别说在海外，哪怕在华夏，隐门的高手就能镇压你了！”

    “我也希望你能保护我们，但我不想你这么累，也不想你处于危险中！”

    “有些事，该忍还是要忍！”

    苏洛越说越无奈，人在世上，某些时候就是要按照规矩行事，除非拥有改变一切规矩的实力。

    “小洛，在海外，我并非没有势力，这些年我默默在努力，现如今！”

    林辰笑着解释。

    “好了，林辰，不要再说了，我们平平淡淡过日子好吗？”

    苏洛并没有相信林辰说的，也不想再纠结这个问题。

    现如今的她，真的怕小鱼鱼再次失踪。

    林辰张了张嘴，一直想说海外御龙殿的事，最终却被苏洛打断了。

    这时，手机的震荡声传来。

    “我听你的！”

    林辰离开了房间。

    苏洛看着林辰离去的背影，神色复杂。

    自林辰出狱后，一度让她极为的失望，但每当家里出事，林辰都会站出来，这又让她极为的欣慰。

    她不知道林辰经历了什么，但她知道林辰肯定也会累的。

    有时候，人不得不服老。

    林辰并没有对抗海外高手的实力，更没有对抗隐门高手的实力，何必强迫他呢？

    服软，逆来顺受就好了，只要小鱼鱼能没事，做父母的付出这些有什么大不了。

    而林辰离开杏林堂后，乘坐车子离开。

    车上，林辰叹气摇头，小洛的意思他也懂，要他为了生活忍辱负重！可这条路一担走了出来，根本不可能忍辱负重，也不可能走回头路。

    比如他林辰退隐了，全球科技会放过他？

    不，更是会杀他！回头看看那些退隐的杀手，有哪个落得好下场了？

    再看华夏，如果他林辰退隐了，霍家会如何？

    肯定欺上门，灭他林辰一家。

    所以唯独不断变强，顺着钢丝绳不断前进，这才能生存下去。

    这是开弓没有回头箭！“林先生，石梦怡他们在二十分钟后到达机场！”

    箭头的声音传来。

    “我明白了！”

    林辰点点头。

    此刻华夏上空，一辆飞机正在下降。

    “飞机正在下降的过程，或有些颠簸，请戴好安全带！”

    飞机上，乘务员的声音不断在响起。

    石梦怡与刘建立都从美梦中醒来，互看一眼，都是露出笑容。

    到了！他们终于离开华夏，到达天堂了啊。

    “怎么感觉乘务员的声音，好像有点不同啊！”

    刘建立用八二拉菲漱口，迷糊说道。

    “有吗？

    我看你是睡迷糊了。”

    石梦怡笑道。

    刘建立一时也没想出哪里不同，只是觉得有点奇怪而已。

    实际上，乘务员的声音确实不同，因为并没有说出目的地。

    又是五分钟后，飞机安全降落，只见乘客们开始拿行李，陆陆续续离开。

    “滚开滚开！”

    石梦怡与刘建立站了起来，对着前方的人怒喝。

    让他们这两个亿万富翁排队，找抽是吧。

    处于前方的人都皱眉看来。

    “看什么看，让开！”

    石梦怡拿出一叠美钞，狠狠砸在那人的脸上。

    “这钱是本小姐赏你，服不服！”

    “你知道我们的谁吗？

    亿万富翁，分分钟请一群保镖干死你们！”

    刘建立跟着怒喝。

    那人不敢反抗，低声道：“有钱了不起啊，这世界可不是谁有钱，谁就厉害的！”

    “你还敢还口！”

    石梦怡又砸出一叠钞票，享受着钱砸人的快感。

    以前都是别人这么砸她的，现在轮到她砸别人了。

    而这也是暴发富的心态，突然有了一大笔钱，哪按捺的住，恨不得全世界都知道般。

    “我有钱，我就这么厉害，我告诉你，我等会拉一泡屎，你也要给我吃了，因为我有钱！”

    石梦怡冷哼道。

    刘建立笑了笑，看着那人道：“我看你也是华夏人吧，你难道不知道在海外，钱才是最重要的吗？

    海外就是有钱人的天堂！”

    那人不敢说什么了，乖乖让开道路。

    “滚开，一群穷逼！”

    石梦怡与刘建立大摇大摆的前行，根本不用排队。

    这就是有钱的好处。

    “咦，怎么天气有点凉啊，足球的王国，拥有海滩，美女与啤酒，气候不是应该很舒爽才对啊！”

    即将下机时，刘建立感觉有点奇怪。

    “可能是晚上的原因吧！”

    石梦怡并不在意，然后顺着楼梯走下来。

    奇怪的是，四周没有任何的工作人员，反倒前方有着一群人站在那里，仿佛在接机般。

    “该不会是那位先生请人来接我们吧！”

    “应该是，好大排场啊，都是保镖！”

    石梦怡与刘建立互看一眼，越笑越开心。

    但很快，他们发现不对劲了，因为最前方那人有点眼熟。

    “他，他好像是林辰！”

    刘建立终于看清楚那人了。

    石梦怡则不断搓眼，以为自己看错了，甚至以为自己在做梦。

    毕竟，他们不是离开华夏，远离林辰了吗？

    难道林辰追到国外来了？

    “欢迎回到华夏！”

    林辰淡淡看着两人，冷笑道。

    “回到华夏？”

    石梦怡下意识打了个寒颤，随后笑了：“林辰，你在开玩笑吧，这里是足球的王国，我们刚刚做飞机下来的！”

    

