    进入洞府，在西鼠大王的指路之下，陆青山直接来到了弭弭所在的石室前。

    　　一阵灵力波动在石室入口处回荡。

    　　只是当看到石室中的场景时，陆青山顿时头皮发麻，也明白了西鼠大王为何是欲言又止，随后一股怒火从心中喷涌而出。

    　　石室中，躺着一只外形神异的小鹿，长相外貌与瑶瑶几乎是一模一样。

    　　毫无疑问，便是他所寻找的弭弭。

    　　但与瑶瑶的灵性十足不同，眼前的小鹿，此时四肢皆是被粗壮的锁链紧紧地钳制住。

    　　不仅如此，它的身体上竟然是千疮百孔，遍布未痊愈的伤口。

    　　乘黄作为灵兽，弭弭更是觉醒了生机之力，这样的伤口，本该没有理由迟迟未痊愈的。

    　　那是因为，它真正的伤并不在这，而是来自身体之中。

    　　有一根琉璃管子直接插在弭弭的身上，另一头连接着一个小盆子，盆子中是闪着金光，生机勃勃的，来自弭弭体内的血液。

    　　这根琉璃管子的目的，竟然是在不间断地抽弭弭的血！

    　　此时的弭弭已然干瘦成了一副皮包骨头。

    　　在这之前，它就已经是经历了长时间的不间断抽血，不得已之下，它把所有的生机都用来造血，以吊住自己的性命，这才导致身体表面的那些创伤一直无法愈合。

    　　没有再踌躇，龙雀剑离体而出，出现在陆青山的手上，焰芒与剑气同时在剑上涌现。

    　　陆青山持剑对着眼前的石壁狠狠一砍，一层黄色的光罩无声无息的浮现，将他的攻击拦了下来。

    　　乌梢巫师竟然是在这个石室中，布置了一个防御阵法。

    　　陆青山眼中闪过一道寒芒，不再留手，体内灵力奔涌而出。

    　　阵法虽然不凡，但他的手段更是非同小可，随着轰隆一声巨响，火星四溅而飞，黄色光罩一下子就四分五裂，完全崩溃。

    　　见到破坏石室阵法，闯入石室中的陆青山，弭弭的眼皮子有气无力地动弹了一下，最终也没有力气做出任何反应，一副死气沉沉的样子。

    　　陆青山走到弭弭面前，先是皱着眉头，小心翼翼地将引血管从弭弭的身上摘了下来，随后连忙从储物戒中取出疗伤灵丹，往弭弭嘴边递。

    　　可弭弭却是微微扭过头去，并不肯吞食陆青山递过来的灵丹。

    　　陆青山眉头一皱，随后想到了什么，从储物戒中又取出了一物。

    　　那是青丘山主给他的，以证明身份的一截桃花枝。

    　　看见这截桃花枝的一瞬间，小鹿原本满是死气的大眼睛中猛然是闪过一道亮光，蠕动着嘴巴，发出了一声极其虚弱的叫声，“咿咿？”

    　　陆青山将目光投向西鼠大王。

    　　“他问你，你和青丘爷爷什么关系，为什么会有这截桃花枝。”西鼠大王翻译道。

    　　陆青山再一次将灵丹递到小鹿的嘴边，轻声安抚道：“我们是受青丘山主所求，来找你的，你的伤势很重，先服下灵丹再说。”

    　　这一次，小鹿再没有抗拒陆青山，一口吞食下陆青山递过的丹药。

    　　在药力的作用下，小鹿的状态终于是好了一些。

    　　“能和我们说说，具体是发生了什么吗？你怎么会被乌梢巫师抓住，变成如今这样的？”陆青山眉头微蹙。

    　　在陆青山问出这个问题之后，小鹿的那双大眼睛里立即是噙满了泪珠。

    　　“咿咿呀呀......”小鹿的声音依然是非常虚弱，但似乎是因为找到了倾诉对象，所以它还是勉强提起精神，说起了自己的遭遇来。

    　　待弭弭讲述完，陆青山将目光投向西鼠大王，等待它的翻译。

    　　“太过分了，这群人竟然恩将仇报！”西鼠大王义愤填膺，“弭弭救了他们，他们竟然这样对弭弭……”

    　　原来，弭弭从青丘山偷跑出来之后，在大山里像是脱缰的野马一样，四处溜达，正好是来到了白花蛇村这附近。

    　　当时白花蛇村正处于那场灭村大祸中，大部分村民都身中剧毒，无药可救。

    　　在剧毒的蚕食之下，中毒的村民倒的倒，死的死，在求助五部联盟无果之后，整个山寨便是陷入了一片死寂之中，每个人都是一片绝望与无助。

    　　弭弭于心不忍，再加上它身具乘黄血脉，又觉醒了生机之力，很少有剧毒是它解决不了的。

    　　见到这种人间地狱般的景象，它便对白花蛇村的井水施放了它的生机之力，治愈了所有的村民。

    　　也是因此，弭弭被村民们视为救世主，千恩万谢。

    　　单纯的弭弭没有想太多，只是觉得心中高兴。

    　　可它却没想到，在那些因为它施展法术才得救的村民中，却是有人动了歪心思，在第一时间便将此事汇报给了乌梢巫师。

    　　在解决了白花蛇村的祸事之后，弭弭便是离开了山寨。

    　　而那些动了歪心思的村民们，在乌梢巫师的命令下，追了出去，四处寻找弭弭。

    　　若是修士，弭弭牢记青丘山主的教导，为自身安全，还不会轻易现身。

    　　但这些村民都是凡人，而且自己还救了他们一命，所以弭弭完全没想到这些人会陷害于它，便主动现身了。

    　　这些村民见到弭弭，与弭弭说村里又有人中毒了，利用它的善心，将它诱骗回村。

    　　而乌梢巫师早已是在村中布置下了天罗地网，就等弭弭自投罗网，一下子就将弭弭给抓住了。

    　　在落入乌梢巫师之手后，乌梢巫师便是利用它的血液，炼制所谓的“回春灵丹”，为自己赚取巨额的资源。

    　　……

    　　一股无名怒火从陆青山的心中勃然升起。

    　　他不是道德圣人，但他一直有自己所坚持的做人的善恶底线。

    　　白花蛇村这些人的行为，显然已经到了毫无底线的地步了。

    　　陆青山强压着心中的怒气，再一次挥剑斩向锁住弭弭四肢的玄铁锁链。

    　　但没想，就在锁链被砍断的一瞬间，其上有数道灵光一闪而逝。

    　　乌梢巫师竟然是在这些锁链里也设下了特殊的禁制，一旦这些锁链遭到破坏，便会让他有所感应。

    　　“陆青山，这乌梢巫师倒是狡猾，我们赶紧先带着弭弭离开这。”西鼠大王见这情况，连忙扯了扯陆青山的裤脚道。

    　　但是陆青山这一回却是纹丝不动。

    　　“陆青山？”西鼠大王疑惑道。

    　　陆青山摇了摇头，平静一笑，“不走了，我倒是要看看，是乌梢巫师的毒生猛，还是我手中的剑更锋利……”

    　　龙雀剑寒光烁烁，倒映出弭弭干瘦的身形。

    　　若这个乌梢巫师是元婴修士，陆青山还能让自己尽量忍耐，控制自己不要去想弭弭的遭遇。

    　　毕竟元婴修士是现在的他也无论如何也战胜不了的存在。

    　　但乌梢巫师只不过是一个金丹期的巫修罢了。

    　　就算是金丹圆满，那又如何，大不了就是动用山海之力。

    　　他已下定决心，今日必取乌梢巫师的项上人头，以平心中郁气！

