
    第657章原委

    不光是辰熳阳百般惊诧，黑白双煞也不例外。

    他们三个从离开辰府开始，一直到抵达城东竹林、开始追杀辰申，没有一刻是不谨慎的。

    就怕辰申在这里搞埋伏设陷阱。

    所以，辰熳阳和黑白双煞追杀辰申的同时，还不忘时刻将魂能感知力催发至极限，感应着方圆半里内的任何风吹草动。

    直到几息之前，白煞以巨岩之牢捆住了辰申，三人才略略放下了警备之心，收回因持续外放过久而略感疲惫的魂识感知。

    哪曾想，自己刚收了魂识，大夏王就杀来了？

    无论是辰熳阳、还是黑白双煞，死活都想不通，大夏王和另外一个黑衣蒙面人究竟是从哪里冒出来的？

    两个大活人，以辰熳阳等人二星玄王的神魂强度，之前的追逐应该很容易察觉到才对啊……

    这些人又岂能想到，大夏王和另一个黑衣人，早在一大早就根据辰申的指示，隐匿行踪的赶到竹林避雨亭周遭，埋伏于此。

    为了这事，夏元龙在上早朝的时候，还装了一回身体不适，早早的就退朝了。

    文武百官只道皇帝老儿真的是身体不适，却不曾想，他只是为了配合辰申的行动。

    那么，他和另一个大活人就藏在避雨亭、藏在之前死于辰申枪下的九长老的眼皮子底下，为何他都没发现呢？

    还有辰熳阳和黑白双煞一路警惕而来，为何也未曾发现？

    因为，那两个人是藏在地下的！

    早在昨夜见过九长老以后，辰申便利用闪现穿墙的本事偷溜出辰家、回到天奇宝阁，与张一刀和陆一剑一同奔赴竹林。

    二人在避雨亭左右两侧，各挖了一口直径四尺、深十尺的洞。

    洞口以厚木板覆盖，上面再铺满黄土，内可藏人。

    寻常人若长久藏在洞内，不仅会呼吸困难，光是湿热都能要了他们的命。

    可凭大夏王和另一名神秘人的修为，在里头窝藏一天一夜都不会有任何不适。

    这主意，还是辰申当初在路上遭遇悍匪打劫时学来的。

    一般人散布魂识，都只会查探四周罢了，更谨慎些的，或许还会检查一下半空，看看竹木上头有没有藏人。

    但是对于有人会藏在地下这一点，却极少有人会想到。

    想当初，辰申和他所押送的商队不也中了这种手段吗？幸好他修为高超，力克悍匪，不然后果不堪设想……

    至于辰申是怎么通知大夏王来此埋伏的？

    这就要从几天前说起了。

    当时这少年征得了夏元龙同意，说是自己族内有奸，恐会危及到大夏安危。

    只是苦于没有证据无法确定，又怕打草惊蛇，所以便希望大夏王能配合自己。后者应允。

    而后，同样是昨夜，辰申在与九长老虚与委蛇的时候，曾对老管家一休下达了一个指令：说是让他去找夏避，问问他战马的事情。

    这其实是二人早就说好的暗号。夏避，反过来是陛下，就是让管家去给大夏王传信儿！

    再后来，老管家一休去往英雄纪念碑，放下一束三色集齐的花，花簇中有一截空心短竹。

    一休走后，一名老者随后出现，拿走了那束花。这老者不是别人，正是不问常务、少登庙堂、却对皇族无比忠心的大夏国师——欧阳止水。

    他也是大夏王听了辰申的计划后，派来与他接头的人。

    欧阳止水把这束花带回给大夏王，后者便从空心竹中抽出一封辰申的亲笔信，为他指明了时间、地点、以及藏身于两个地洞内的具体内容。

    并且说好，等辰申套出对方的话，大夏王就可动手救援。

    ……

    时间回到几分钟前，辰申先是激怒三人，然后又一步步的套话，配合神情方面的演技，终于让辰熳阳和黑白双煞吐露了实情。

    黑白双煞道出了十几年前，辰申的父亲辰啸天等人遭遇奇袭背后的真相。

    藏于地洞内的大夏王听了，早已怒不可抑！

    恩，辰申为何要等到快跑到避雨亭的时候才发问？就是为了让那三人的话，被藏于地下的夏元龙听个一清二楚！

    尤其是辰熳阳最后那句：“你死后，如今的大夏皇室也会下去陪你”这句话最给力！

    辰申相信，有了这句话，夏元龙不仅知道了淮南王与太寇、辰熳阳三方勾结的事实，并且了解到这群人不仅仅是针对辰藏锋的，更是为了颠覆国基、篡夺皇权！

    是可忍孰不可忍？

    再后来，一切便水到渠成……

    此时此刻，黑白双煞突遭偷袭脸色巨变的同时，皆下意识的足尖灌力，想逃。

    可惜这两个老家伙之前将所有注意力都放在折磨辰申上头，直至剑芒笔锋逼近身后数步才反应过来，已经晚了——

    “噗嗤！”

    无匹的剑芒、配以风系玄能，不由分说的撕开黑煞的护体玄气。

    剑刃插进后腰、再从前侧腹贯穿而出，不过眨眼之间。

    多亏黑煞在最后时刻察觉到了森冷杀意和背后的破风声，猛然侧跳，让体位与大夏王刺向后心的剑尖偏差了几寸。

    否则，被贯穿的就不是侧腹，而是心脏了！

    他总不愧是身经百战的二星玄王，即便剑刃穿腹，也咬紧牙关继续侧逃，硬是将腰腹肉刮过剑锋，逃过了被大夏王剑芒上的后续玄能绞杀内脏而亡的下场。

    “额啊啊啊啊！”

    暂时逃过了必死之局，可小半个腰被斩的剧痛，让黑煞发出撕心裂肺的哀嚎。

    声撕夜空，震荡竹林！

    “咔嚓！”

    与此同时，白煞的右肩也被另一个神秘人的判官笔斩断。

    鲜血洒了一地。

    这老东西逃得也比较及时，以至于判官笔并没有将他的头颅一劈为二，可一条囫囵右臂已齐根斩落。

    随即，透血侵体的毒系玄能，让断了一臂的白煞比腹部洞穿的黑煞更加痛苦——

    “唔哇呀呀呀！”

    未免被毒系玄能腐蚀而死，白煞左手当机立断的挥剑自砍，锋芒一削间，生生刮掉了断肩切口处的腐肉，直疼到他面容扭曲！

    不过，同样保住了一条小命。

    这壮士断腕的勇气和果敢，倒不负他二星玄王的高手之名……
