
他听完汇报很纳闷怎么没有人来救冷寒，高北，孤独飞雪呢，难道鱼觉察到危险不上钩！

思考片刻通过暗道来到地牢。

悄悄观察他三蹲在牢笼里面呼呼睡着了。

地牢昏暗灯光晃悠发现守卫迷迷瞪瞪也要睡着。

黄狼屋内巡查一圈没有异常，来到冷寒牢笼前看看她几日没见蓬头垢面和野人似的。

又看看高北和孤独飞雪也很邋遢。

他三面容憔悴不假好像和自己放射魔毒不一样！

他根本不知道自己魔毒已经被高人给解除了。

黄狼犹豫一刹那冷寒呲牙咧嘴猛扑猛扑到牢笼边缘剧烈咣当骂骂咧咧。

“放我出去，我要宰了你，你算什么东西用卑鄙手段抓住我们！”

“放我出去真本事较量。”

她吵吵嚷嚷惊醒高北和孤独飞雪。

他俩一看冷寒咋呼挺凶狠自己也不能掉价，他俩凶神恶煞也骂骂咧咧。

护卫队手持刀剑围拢过来就要打被黄狼制止。

他不急不忙乐呵呵来回走动。

“哼哼哼，冷寒，高北，孤独飞雪你三别太猖狂不是不想杀你们，本尊是利用你三抓更多的大鱼到时候通通杀掉，哈哈哈，等着看好戏吧。”

“你们仨骂了我必须得到惩罚。”

“来人，给我用鞭子抽只要别抽死就行。”

一声令下三十多个护卫兴奋拿起皮带一顿抽打，打的那真是一个疼啊！

十多个人围着牢笼打，打的他三呲牙咧嘴皮开肉绽晕死过去。

黄狼看了看制止再打就要出人命了。

吩咐守卫严加看管不得有误快速躲到暗处观察他三反应。

他三过了两三分钟快速爬了起来相互慰问呢。

黄狼拍手出来，好好好，演戏不错啊。

来人，给我继续打！

这一次在打他三真受不了了嗷嗷惨叫！

揍得血肉模糊上窜下跳。

死侍上前提醒不能在打了估计真要打死了。

黄狼骂骂咧咧离开现场恢复平静。

他三昏昏沉沉在也没敢相互打招呼问候。

到了后半夜护卫队实在太困跑到门卫室喝酒闲聊赌博去了。

“冷大侠你没事吧，你还活着吗？”

高北颤颤巍巍呼喊好几声冷寒没反应孤独飞雪爬了起来哭腔插话，要不我们投降吧，我实在忍受不了这种痛苦了，我的美貌脸蛋都被打错位不漂亮了。

高北懒得看他假装晕倒。

冷寒比较坏害怕黄狼还在偷偷观察一会，没有人来才放心爬起来。

“二位我们要想办法逃出去才行。”

他俩听到逃跑和打了鸡血似的爬起来问怎么跑。

“冷寒运功试探试探牢笼咔嚓打断，快跑冲杀！”

他三高兴没一秒钟就听到警报器响动轰隆隆炸响瞬间牢笼铁门关闭，黄狼带领五六百人到达现场。

他三快速钻进牢笼身上手脚镣铐没打开。

发现冷寒牢笼破损他暴跳如雷吩咐手下打狠狠揍！

揍得他三连滚带爬主动钻进加固加厚牢笼内。

在牢笼口机关开口五六十个弓箭手随时射箭。

过了好一会冷寒又爬起来说逃跑事情，高北和孤独飞雪撇嘴不理会还吹口哨呢。

他三只能凭天由命了。

第二天一大早火光斜毒和火光逍遥前来给黄狼问好。

死侍站在门口告诉他俩教主这几日出游访友不在家有事以后再说。

火光斜毒，火光逍遥和黄狼合作得到权利他俩总不能天天待着吧，这一次准备让黄狼安排点事情做，这样就能顺便了解西山派动向了。

嗨嗨，还扑空了。

他俩商量一下直奔大街熟悉地形。

他俩走后黄狼推门进入胡同不见。

火光斜毒和火光逍遥在大街闲逛好多护卫还不认识他俩，护卫队看他俩到处乱转形迹可疑二话不说用大网兜抓住，乐呵呵，抬着去交给黄狼领赏。

火光斜毒嗷嗷大骂，王八羔子快把我俩放了我俩可是大护法。

此话一出护卫队骂骂咧咧一顿胖揍。

“你俩熊样是大护法，我们就是大护法爹妈，现场哄堂大笑。”

抬着他俩来到要疯大街拐角处迎面碰到飞鹅毒剑和北宫花巡查。

他俩走进一看是火光斜毒和火光逍遥在大网兜内，飞鹅毒剑刚要命令把他俩放了被北宫花拦住。

北宫花假装询问护卫护卫什么。

“报告二位大护法，这俩家伙自称是大护法我们没见过形迹可疑有可能是刺客，我们抬着去见教主发落。”

话音未落火光斜毒大喊北宫花和飞鹅毒剑名字。

二位大护法快快作证我们是新来的大护法副总经理是误会误会啊。

北宫花眼珠乱转计上心来乐呵呵打量他俩摇头，不对啊，新来的大护法应该有腰牌你俩掏出来我们看看！

嗨嗨，出门匆忙他俩把令牌忘记拿了，结果拿不出令牌。

他俩摇头没有令牌。

“你俩没令牌就是假冒得，来人，揍，只要不打死就行直到他俩招供为止。”

火光斜毒和火光逍遥倒血霉了很快被揍得血肉模糊支离破碎啊！

揍得他俩学猪叫。

他俩嗷嗷大骂飞鹅毒剑和北宫花不是人！

他俩很气愤吩咐吊起来打揍得他俩死去活来嗷嗷叫。

飞鹅毒剑和北宫花嘎嘎乐。

很快围拢很多人看热闹阴阳二魔也赶到了，他俩看到大树上挂着火光斜毒和火光逍遥愣神纳闷。

快速询问明白是飞鹅毒剑和北宫花故意整他俩！

看到火光斜毒和火光逍遥被揍得遍体鳞伤哀嚎他俩兴奋至极。

“老婆子要不我俩也上去揍他俩一顿得了解解气。”

阴兽魂摇头晃脑摆手，on，on，on，你是不是大傻子二愣子我俩打他俩就会记仇对以后不利。

我们要找没人时候偷袭他俩才对，走走走赶紧离开不要惹事上身。

风自月看到这种情景也很纳闷不知道什么情况。

护卫打着打着现场刮起大风两个血淋淋头颅落地，烟雾散去众人上前一看吓得后退，大护法，大护法，不好了，两个刺客脑袋搬家了！

飞鹅毒剑和北宫花愣神看了看地上头颅嚯嚯嚯是狗头，我了个去，难道他俩是妖怪变得。

大树半空中传来哎吆声，众人抬头一看火光斜毒和火光逍遥还挂在树上晃悠呢。

飞鹅毒剑和北宫花商量过后感觉蹊跷拎着狗头抬着他俩直奔总舵议事大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66424166"  chaptername="第1355章  挂在树上晃悠">加入书签</a>
</div>
