    “表情过头了，看起来也有点傻过头了，黄老师，成东青这个角色不是智商有问题，重来一次。”

    “邓老师，孟晓俊是自信的，对未来充满自信，甚至有点自负，所以你的语调要再干脆一点，再来一条。”

    “佟老师，王阳是放荡不羁的性子，你的表演要再放一点，重来。”

    “还是差点意思，黄老师你这个角色是从小地方来的，内心渴望改变，你要把这种渴望改变，继续来一条。”

    “黄老师，成东青对孟晓俊是崇拜的，因为他觉得对方有自己没有东西，邓老师再说出“美国”，你眼要神再亮一点，仿佛成东青突然找了梦想一般，调整一下情绪，再来。”

    “继续！”

    “重来一条！”

    “再拍一次！”

    《中国合伙人》片场，第一场戏持续不断的拍摄中，安然一个人的声音也不断响起。

    他还是故意的，当然，肯定不是为了整人什么的，只是想把三个演员的表演基调定下来，方便后续都按照这个标准来表演。

    邓抄算是三人中表现最好的，比较有领悟能力，很快就能自己调整到安然所需要的水求。

    佟大维跟黄小明差不了太多，但后者毕竟戏份要重一些，甚至不光戏份重，角色也很关键，所以必定要提高对演员的要求。

    总而言之，就算第一场比较简单，安然最终也拍了好几十条，才算通过。

    跟着他还让邓抄、黄小明、佟大维三人过来自己看了一下第一条，与最终通过的戏到底有些什么差别。

    没别的原因，虽然三人并没有任何抱怨，但让三人看到具体的差别，三人也更能理解要求严格的原因。

    ~~~~~

    当天晚上，也就是《中国合伙人》开机的第一天，便加班拍摄了夜戏。

    就电影中，成东青在孟晓俊跟王阳的协助下，利用路灯投影追求苏梅的戏码。

    期间还发生了“惊险”一幕，就是教主在爬路灯杆的时候，由于灯杆有点细，只有手臂大小，差点没压倒一根。

    并非铁灯杆承受不了一个人的重量，只是没埋好而已，直接安装在泥土中那种。

    最后只好想了一个办法，给一根水泥电线杆临时装上一个路灯，才顺利拍完这场戏。

    ~~~~~

    很快，一连六天时间过去，《中国合伙人》剧组一直风平浪静，拍摄也渐入佳境，不管是黄小明她好，又或是邓抄、佟大维也罢，全都找到了各自的表演节奏。

    这自然是大好事，演员找到了最佳状态，很利于接下来的拍摄。

    至于安然为何要加上一句“风平浪静”的话，还是的唐记礼的原因。

    这几天对方很配合，有一种让他完全感受不到存在感的意思。

    但越是如此，安然反到越发相信唐记礼多半在憋着什么主意，就等他彻底放松警惕时，忽然发难，打人一个措手不及。

    玛德，这让他真有一种冲动，直接让对方退出剧组算了，谁愿意没事搞什么“暗战”。

    可惜无缘无故这样做，只怕反到让对方找到了借口，从而变成了弱势被欺负的一方。

    撇开这点隐忧，另外一个消息，就让安然心情变得更好起来。

    不用多说，是有关于《时空恋旅人》的票房问题。

    说来，这一周，还挺精彩的。

    因为先后有四部“大片”上映，一为郭负城、郑一剑、蔡桌妍、任达桦、谢停风等人主演的《风云2》。

    二是周杰轮、林志绫、曾子伟等人主演《刺陵》。

    以及孙荭雷、赵本三、小沈羊、闫尼、倪大荭等人主演的《三枪拍案惊奇》。

    第四部则是好莱坞大片，算是真正的大片了，不用加引号，那部毁天灭地的《2012》，世界某日营销得“全球恐慌”。

    然后《风云2》与《刺陵》是九号周三最先上映，要提前《三枪拍案惊奇》一天时间。

    《时空恋旅人》自然而然先与前两部大片发生“交火”，加之这两部电影明星很多，天然会有一些优势，把《时空恋旅人》原本都占到40%的排片比，挤到了30%。

    《风云2》与《刺陵》则平分了一半的排片比，各25%，虽未超过，但也是要比《时空恋旅人》刚上映时的待遇好了不少。

    尤其是在《时空恋旅人》还比较强势的时候，都能抢走这么多，不像之前的《花木兰》，口碑已经出现崩坍的状况。

    最终周三这天，《时空恋旅人》票房为812万，上座率30%。

    《刺陵》票房为527万，上座率为23%。

    《风云2》票房为562万，上座率为24%。

    虽然排片比有差别，但谁输谁赢，通过上座率也有一个基本的判断。

    周四，《三枪拍案惊奇》加入“战争”。

    导演是国师，影响力自然也不是盖的，再次挤压了《时空恋旅人》的排片比，降到26%。

    《风云2》与《刺陵》也分别降到19%与17%。

    《三枪拍案惊奇》排片比则是28%，占到全国主流大银幕1030多张。

    最终这三票房分别为《三枪拍案惊奇》的896万，上座率36%。

    《时空恋旅人》的763万，上座率31%。

    《风云2》的477万，上座率22%。

    《刺陵》的412万，上座率19%。

    《风云2》与《刺陵》头天就让《时空恋旅人》力挫，周四更惨，因为口碑很烂，不是一般的烂，《风云2》勉强好一些，但《刺陵》真是烂出翔，周杰轮主演也不顶用。

    加之后者当前还缺席了宣传活动，人在好莱坞那边拍《青蜂侠》。

    基本上这两天时间，就能提前看出《风云2》与《刺陵》最终结局如何。

    周五、周六没有新片上映，《三枪拍案惊奇》暂时成为大哥，不是这部电影多么好，还是张艺某的影响力。

    口碑已经扩散开来的《时空恋旅人》趋势很稳，虽然没赢过《三枪拍案惊奇》，却死死摁住《风云2》与《刺陵》没机会翻身。

    周末，一直不见踪迹的《2012》终是出现。

    不说了，排片特么直接占了一半，上座率也奇高，又是3d电影，票价能贵一半左右，只一天，便最终拿到了7400万的票房。

    一周就此结束，《2012》后来居上，凭着一天的票房就拿到了这周冠军，7400万。

    《三枪拍案惊奇》则是亚军，有5883万票房。

    季军属于《时空恋旅人》，有5695万，加上第一周的1891万，总票房也达到了7586万元。

    第四是《风云2》，2351万票房，第五《刺陵》，2130万票房。

    这一番票房大战，说来也挺有意思的，两部内地电影，一部香江电影，一部弯弯电影，一部好莱坞电影。

    最终好莱坞电影大获全胜，仿佛也象征了好莱坞电影如今在全球的地位。

    内地电影次之，两部电影加起来，不计上映时间，至少在数字上貌似比好莱坞电影还要多一些，有一种也像征了中国电影飞速发展的势头。

    香江、弯弯电影则是同病相怜，如同日薄西山香江电影与弯弯电影的处境。

    不管如何，《时空恋旅人》的票房表现很让安然满意，看样子，还有破亿的机会。

    也证明他基本上把一部国外电影改编成功了，骄傲谈不上，但多少有证明一下自己的能力如何。

    ~~~~

    暂时忘掉《时空恋旅人》票房所带来的惊喜，安然很快就把心思重新放到了《中国合伙人》的拍摄工作上。

    结果没一会儿，当他正在给佟大维以及金小鱼讲戏时，导助沈良玉小跑而来，神色不太好的开口说道：“导演，出事了！”

    不得不说，听到这话，安然第一反应，是眼神一亮，心道总算是来了，可等得他好辛苦。

    当然，前提是他的判断没有错，如果不是，那就是另外一回事了。

    ~~~~~~

    再求10个投资，100个投资有个免费小推荐，不管有用没有，总比没有要好，请支持一下，万分感谢！

