    “你在想些什么？”一道冰冷的声音让站在窗户口的楚瑜脸色瞬间一沉。

    看着不知道什么时候从身后出现的男人，楚瑜面色微沉，接着恭敬的开口：“老板。”

    眼前金发碧眼的男人真是原本应该死去的莱西。

    “你还没有回答我的问题，刚刚在想什么？”莱西眸光尖锐的望着人。

    “没有想什么。”楚瑜道。

    莱西冷哼。

    “我不管你想什么，但是你若是再敢乱来，搅乱我的计划，下次惩罚就不会是这么简单了！”

    “属下不敢。”楚瑜埋头道。

    “不敢最好！”莱西面色沉冷的开口：“这一次，你和玫瑰一起去A国，将沐寒给我带回来！”

    楚瑜视线看向从门口走进来的女子。

    女子五官精致，摇曳生姿，一举一动更是说不出的魅惑妖娆。

    举手投足间，自由有种说不出的风情。

    大冬天，却是穿着一条裙子。

    这是一个会让男人着迷的女人，甚至连女人都会忍不住的多看几眼。

    只是，楚瑜意外的是，眼前这个人竟然是一个东方女子。

    然而，却一直从未见过这个人！

    此刻，楚瑜对于莱西背后到底还隐藏多少势力更好奇。

    女人视线扫了一眼楚瑜，嘴角微微上扬，一颦一笑带着说不出的妩媚：“老板，你让这个人跟着我一起去A国，是想要我带新人？还是准备让她拉我后退？”

    莱西一脸严肃的望着楚瑜：“A国之行，一切玫瑰做主，你只需要执行，不得违抗她的命令！”

    楚瑜虽然不甘心，却不得不点头：“是，老板！”

    莱西转身望着玫瑰，接着道：“我不管你用什么方法，必须将沐寒给我带回来，弄残弄废都可以，但是绝对不能让他死！”

    玫瑰勾唇笑：“好的。”

    莱西再次看着两人：“明天一早出发去A国！”

    说完，他直接抬步离开房间。

    玫瑰视线落在楚瑜身上，似笑非笑的勾起唇角，一句话未说，转身离开。

    楚瑜面色沉沉的落在被关上的房门上，手不由紧握。

    她知道自己从头至尾不过是一个棋子罢了！

    原本当初鹰组织整个岛屿被毁掉，她暗中让人将被打死的莱西给带上潜水艇，本想要从莱西身上获得一些他还隐藏的势力，借用这些势力去复仇。

    却是无论如何没有想到的是，真正的莱西早已经离开，留下的那个人是换掉的。

    这一次，无论如何，她绝对要让简柒付出应有的代价。

    -

    美美的睡了一觉，简柒一大早便醒过来。

    眼前，一张盛世美颜就那么放大的出现在视野之中，简柒眨巴一下眸子，嘴角弧度一点点上扬，伸手准备捏唐靳御的鼻子。

    刚碰到还未有动作，唐靳御倏然睁开眸子。

    这种当面抓个正着的事情还是让简柒的手瞬间僵在半空中。

    呃……

    “你要干嘛？”唐靳御睡眼惺忪，半眯着眸子，整个人显得慵懒至极。

    “摸你。”简柒手张开，直接一巴掌拍在唐靳御的脸上。

    做贼心虚以至于动作稍微有些没有控制好，一巴掌打下去，啪的一声响。

    简柒：“……”

