    一轮黑色的太阳挂在虚空。

    黑色、不规则的火焰在虚无空间肆虐。

    除了姜源，所有人都露出震惊的面孔。

    “汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。”

    诸葛亮喃喃自语。

    不管是神话传说，还是文字典籍，从来没有黑色的太阳出现。

    作为曾经的昆仑天帝，难道不应该是正义的化身。

    而黑色，是不详之色。

    看到诸葛亮等人震惊的表情，昆仑的内心十分畅快。

    “饿死鬼，你现在投降还来得及，否则本座等会烧穿了你这胃囊，你便是想投降都来不及了。”

    昆仑投下太阳真火，炙热的火焰流淌在胃袋之中。

    冥河之水被一点一点的侵蚀。

    太阳真火与冥河之水，一个极阳，一个极阴。

    天生就是一对对头。

    “昆仑，你不要白费力气了，我可是将整个冥河都吞下肚子里了，冥河之水，生生不息，你能奈我何。”

    饿死鬼得意的大叫。

    众鬼王之中，他不是最强大的，但是却是天赋最独特的一个。

    因为他领悟了吞噬之道，经过了千百年的努力，整个冥河之水已经被他吞入腹中。

    这正是因为这种独特的天赋，黑山老妖才会将他派来阻挡姜源与昆仑。

    想起黑山老妖的承诺，饿死鬼就一阵颤栗，只觉得到达了人生的巅峰。

    只要打败几人，黑山老妖就封他为鬼帝，并为他转仙道。

    这可是好不容易从其他几名鬼王手中抢来的没差。

    昆仑冷笑一声。

    “不知所谓。”

    “你以为冥河之水就能挡住我等吗，那黑山老妖，不过是拿你拖延时间罢了。”

    “既然你冥顽不灵，那就别怪本座不给你这个机会。”

    饿死鬼的天赋很不错，不仅领域了吞噬，还领域了空间之道。

    但这不意味着昆仑就非要收下他不可。

    失去了耐心。

    昆仑不再有所保留，他真的着急了。若是等黑山老妖融合了父神内丹，他的胜算就真的没有了。

    一只只金乌虚影出现在虚空，不多不少，正好十只太阳。

    “这就是你的实力么昆仑，这么多年过去了，还是这么不长进，你以为变出几个虚影，就能吓到我么。”

    说归说，饿死鬼却一点也不含糊。

    原本平静的虚空之中。出现了一个又一个孔洞。无数冥河之水从孔洞内倾泻而出。

    然而，饿死鬼低估了太阳的爆裂，也低估了太阳真火的威力。

    太阳真火，乃是太阳与太阴的结合产生，只是表现出太阳的极阳而已。

    这虚影，也并非虚影，而是他的神通。

    与巨灵的大日不同，昆仑的神通，乃是十日当空。

    那十个虚影，都与他拥有同样的实力。

    黑色的太阳真火不断的侵蚀着冥河之水，而冥河之水又在不断的产生。

    两人你来我往，短时间，谁也奈何不了谁。

    这一比斗，反而令赵云等人无比为难。

    赵云连忙幻化出朱雀真身，以南明离火抵抗这漫天的冥河之水，以免天兵们被腐蚀。

    这些天兵全部都是魂魄之体，若是被冥河之水沾上，不死也得脱层皮。

    “可恨，若是在外界，本元帅必然要劈了这鬼物。”

    关羽恨恨的跺跺脚。

    如今，他终于收起了那副傲世天下的面孔。

    为了减轻赵云的压力，关羽青龙真身幻化，吐出一条水龙，用来消弭太阳真火的火焰。

    但他必须源源不断的吐出水龙，否则太阳真火很快就要突破这层水罩。

    如果持久下去，饿死鬼会不会死他们不知道，但是自己一定会先死于非命。

    “卷帘，吾与你破了这鬼物的内空间。”

    诸葛亮看了看姜虎，两人点了点头。

    此时，无论如何都必须坐以待毙，必须出手帮助昆仑。

    诸葛亮沟通天枢星，星辰之力从他体内散发而出。

    即使被异空间阻隔，他依旧可以沟通自己的本命星，这就是星君特权。

    只要星辰还在，我即是星光。

    有了星光，姜虎的诛邪箭也终于能够有了来源。

    手中的木弓，早已经成为了一件法器。这把木弓乃是他亲手制作，心灵相通，如臂指使。

    假以时日，待他登临仙道，此弓必定可以化为一把仙宝。

    沉下心神，姜虎意念投入火与水的的交界。

    姜虎手中，风雷涌动，星力汇聚，星箭渐渐凝聚。

    随着星箭渐渐凝聚，诸葛亮长出一口气，他在这异空间中强行接引星光，消耗极大，除非动用功德之力，否则再也无法令赵云凝聚第二只箭。

    “子龙，想好了再出手。”

    赵云点点头，他没有贸然出手，而是集中精力，寻找着最薄弱的地方。

    他的实力不比昆仑，星箭威力也不够。

    饿死鬼的胃袋空间异常稳固，否则也不会能够承受住冥河之水。

    姜虎总觉得有些无所适从。

    “在太阳真火与冥河之水的交界处。”

    姜源一口点出了最薄弱的地方。

    在那个水与火凤交界之处，冲突最爆裂的地方。

    姜虎豁然开朗，也只有这个地方。

    一道流光脱手而出。

    姜虎满怀期待着看着那一道流光。

    星箭无惊无险的穿越了空间，仿佛遇上某种阻碍。

    可惜，期待总是落空的。

    姜虎这一箭虽然钉上了饿死鬼的胃袋，却被轻易的碾碎。

    “哈哈哈，不过蝼蚁而已，痴心妄想。”

    饿死鬼狂笑着，一空间一阵抖动。

    “大天尊，你还不出手么，你这群下属，似乎不行了啊。”

    姜源对这样的挑衅，不屑一顾。

    昆仑很快就出手了。

    虽然姜虎的星箭只引起了一点小小的波动，然而就是这一点点小小的波动，被昆仑抓到机会。

    一股黑色的小火苗跟着星箭的步伐涌入了壁垒之中。

    “啊！”

    “卑鄙。”

    饿死鬼惨叫一声。，火焰肆虐之下，他的次元空间，被破了。

    很快，太阳之火便蔓延他的全身，冥河之水的庇护，终于还是有限的。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    正是姜虎这不起眼的一箭葬送了他。

    饿死鬼在一声声惨叫声中，消逝于无形。

    

