    两国交兵，不斩来使，更何况九曲盟和大离皇朝还没有正式开战。

    大离皇朝的使者顺利的来到了九曲城，见到了九曲盟的诸位高层。

    这名使者以趾高气扬的态度，自顾自的宣读了大离皇朝的命令。

    他说了一大堆，总结起来，就是这么一段话。

    九曲盟必须立即交出三派联盟的余孽，并且主动向大离皇朝称臣。否则，九曲盟就是大离皇朝的敌人，必将迎来大军的讨伐。

    大离皇朝这种高高在上，将九曲盟所有人视为无物的态度，彻底的激怒了九曲盟的高层。

    就算最为软弱，最为畏惧大离皇朝的修士，都不会接受这样的所谓命令。

    双方的交涉不出意料的破裂了。大离皇朝的使者也被赶走。

    如果不是青元宗掌门元一真人的阻止，恐怕已经有忍耐不住的修士，直接对这名使者动手了。

    九曲盟好歹是一个正道宗门的联盟，正道的脸面不能丢，要遵守修真界的通行规则，不能让人笑话。

    赶走大离皇朝的使者之后，九曲盟高层面对一个非常现实的问题，那就是接下来如何应对大离皇朝。

    玉剑门的修士提议，应该趁着大离皇朝的大军立足不稳，立即发动突袭，争取将其彻底击溃。

    大离皇朝和三派联盟争斗这么多年，不可能没有损失。现在三派联盟败了，大离皇朝同样损耗了元气，需要时间慢慢休整。

    九曲盟要想胜过大离皇朝，就必须抓住这个有利机会，先发制人，趁着敌人的虚弱时刻动手。

    玉剑门修士的提议，得到了九曲盟高层不少修士的支持。

    但是以青元宗修士为首的一帮人，却是竭力反对。

    大离皇朝现在并没有主动进攻九曲盟，九曲盟不宜主动开战，以免引火烧身。

    九曲盟不是三派联盟，实力要强上许多。如果九曲盟这边严阵以待，刚刚结束一场大战的大离皇朝，未必敢于主动开战。

    有了足够的和平时间，九曲盟可以慢慢积蓄实力，寻找新的盟友。

    青元宗在九曲盟内部本来就有着巨大的影响力，而且这番话看似也没有说错，同样很有道理。

    于是，九曲盟高层陷入了激烈的争论之中，最后又演变成了一场场站队的表演。

    金丽真君是被青元宗青岚真君介绍进入九曲盟的，她一向和青元宗亲善，在许多大事上面都是追随青元宗的立场。

    在私下里，许多修士都暗中议论，说金丽真君是青元宗推出来的傀儡。她凡事只知道拍青元宗的马屁，唯青元宗之命是从。

    这次争论的时候，金丽真君不出意外的站在了青元宗一边。

    她能够在九曲盟高层占有一席之地，拥有今时今日的权势，除了本身是元神真君之外，主要是靠了青元宗的力挺。

    金丽真君开口之后，就招了玉剑门费国真君的讽刺。

    当年金丽真君加入九曲盟的大典，玉剑门就没有派人出席。脾气不好的金丽真君，早就看不惯这帮跋扈的剑疯子了。

    真以为你们这帮剑疯子就无人敢惹了？你们要想为所欲为，问过本真君没有？

    新仇旧恨涌上心头，金丽真君和费国真君激烈的争执起来。

    修真界之中讲究的是强者为尊，剑修更是向来用剑说话。一柄飞剑，胜过千言万语，胜过无数废话。

    同样高傲的金丽真君，和费国真君直接约战，旁人无论如何劝说，他们都置之不理。

    到了约战之日，在几位元神真君作为中人的情况下，两人很快就交战了。

    一番大战下来，金丽真君居然大败亏输，一败涂地。

    如果不是费国真君手下留情，她就算不死也要丢掉半条命。

    开战之前口头不让人，大言不惭的夸下海口。开战之后，在众目睽睽之下战败。

    一向好面子的金丽真君哪里受得了这个？

    羞刀难入鞘，金丽真君没有颜面继续在九曲城呆下去。

    她匆匆忙忙的辞去了自己在盟内的职位，连和熟人告别的心思都没有，就直接离开了九曲城，一路向北，返回了无尽沙海。

    回到无尽沙海之后，早就得到消息的孟章，叫上金巧儿，主动去拜见金丽真君。

    金丽真君见了他们一面，交待了金巧儿一番，就回到蜃楼沙漠，从那里进入紫金派留下的小世界，开始了漫长的闭关。

    金丽真君在闭关之前留下话来。等她出关之日，她会再次挑战费国真君，一雪今日之耻。

    如果没有战胜对手的把握，她宁愿老死在小世界之中，都不会主动出关。

    费国虽然当众战胜了金丽真君，大大挫伤了青元宗的面子。

    但是九曲盟高层争论如故，众人根本就达不成统一的意见。

    玉剑门提议主动对大离皇朝开战的事情，也就这样无疾而终了。

    当然，九曲盟高层也不是什么防备都没有，更不是什么都没有做。

    九曲盟高层抽调盟中各大修真势力的修士，组成了一支联军。

    联军长期镇守西面边界，和大离皇朝的大军遥遥相对，互相对峙。

    大离皇朝当初派出的使者气焰嚣张，放了不少狠话。但是大离皇朝的大军却很老实，没有丝毫主动开战的意图，更是没有主动侵犯九曲盟。

    这种暂时的和平，让九曲盟内许多人都觉得青元宗的选择，才是正确的。

    如果任由一味好战的玉剑门任意行事，那九曲盟恐怕早就陷入战火之中了。

    接下来的时间里面，大离皇朝一直和九曲盟保持和平。而且大离皇朝开始慢慢削减驻扎在九曲盟边界的大军，将大军的主力慢慢撤离回去。

    九曲盟这边做出判断，大离皇朝无心开战。

    于是九曲盟的修士大军同样开始慢慢削减，从各大势力征召的修士，也陆陆续续返回了各自的山门。

    太乙门上次损失那么大，连金丹真人都出现了伤亡。在很长一段时间之内，太乙门都要舔舐伤口，慢慢恢复元气。

    九曲盟和大离皇朝暂时保持和平，对太乙门来说，也是一件好事。

    原本重伤的修士们开始慢慢恢复。

    郑超伤势痊愈之后，知道自己的道途已经基本断绝。他在经历过一段时间的颓废之后，还是恢复了正常，将越来越多的精力放到了门派事务之上。

    孟章用尽了办法，都无法彻底治愈胡静的伤势。

    胡静实力大跌，基本没有了多少战斗力。

    在这之后，她基本上都是留在门中，很少外出。主要的时间和精力，都放在了教导后辈弟子身上。

    太乙门经过这么多年发展，还是有着丰厚的底蕴的。只要有着足够的时间，这些损失都可以慢慢弥补。

    不过，在金丽真君闭关之后，太乙门的外界处境，开始慢慢变得糟糕了。

    金丽真君的隐退，让太乙门在九曲盟高层，失去了一个靠山，再也无法得到高层的照顾。

    金丽真君隐退之后，青元宗那边好像也是大为不满，并没有主动联系金丽真君的意思，更别提照应太乙门了。

    坊间开始出现各种传言。

    金丽真君被费国真君伤到了根基，如果不及时闭关疗伤，性命难保。

    闭关中的金丽真君自身安保，再也无法照拂太乙门了。

    这些传言越演越烈，越来越多的人相信。

    孟章听闻这些传言之后，就知道这是有心人在针对太乙门，却没有太好的应对办法。

    太乙门家大业大，占有太过广袤的领地，早就遭到不少人的觊觎。

    之前有着金丽真君的庇佑，觊觎者不敢轻举妄动。但是现在金丽真君闭关不出，就有人开始行动起来了。

    三派联盟的残兵败将退入九曲盟境内，九曲盟高层就面临一个如何安置这帮人的问题。

    九曲盟内部势力基本已经固定了，可没有多余的灵脉用来安置这帮人。

    九曲盟高层极力腾挪，才勉强安顿好这帮人。

    三派联盟中老兽王山，在丢失山门之后，也没有了以往的傲气。为了生存下去，他们甚至低下头来求助于新兽王山。

    志得意满的新兽王山有着一笑泯恩仇的气量，居然真的尽心尽力的为老兽王山奔走，替他们争取新的领地。

    太乙门占据的妖风戈壁的领地，就这样成为了新兽王山的目标。

    新兽王山有着两位元神真君，就算对上金丽真君，也是一点不虚。更何况金丽真君一直闭关不出，根本就无法直接庇护太乙门。

    不过，太乙门同样是九曲盟的正式成员，新兽王山不能就这样大摇大摆的强行夺取太乙门的基业。

    九曲盟内部，还是有着规则的。就算是玉剑门和青元宗这样的巨头宗门，都不能为所欲为，至少在表面上要遵守规则。

    于是，新兽王山开始在背后下刀子，暗中动手，步步紧逼，一点一点蚕食太乙门的各种利益。

    面对新兽王山这样的敌人，孟章知道，没有谁能够帮助自己，九曲盟高层根本就指望不上。

    唯一的破局之道，唯一能够保护太乙门的办法，就是太乙门出现一位元神真君。

    于是，孟章抛下门中的一切，义无反顾的开始闭关冲击元神期了。

