    第1852章 她这就是灵皇了！   

    夜九渊察觉到这个情况的时候心头顿时一惊。

    

    “小璃儿！”

    

    夜九渊急切。

    

    这么强大的力量往楚千璃的体内涌，楚千璃肯定要突破现有的境界。

    

    然而，她入定前可没有服用晋阶丹。

    

    如此，突破境界时的疼痛岂不是会叫她无法忍受。

    

    夜九渊急，取出了晋阶丹就想喂给楚千璃。

    然而，那能量虽然往楚千璃的体内涌了，却还没涌完。

    如此一来，他依旧被阻拦在外。

    

    一瞬间，夜九渊的眼底闪过一道暗芒。

    

    不行，不能再放任事情这么下去了。

    

    他要的是小璃儿好好的，可不是被这场大机缘胡乱折腾。

    

    当即，夜九渊就要出手。

    

    “等等，等等。”

    法则的声音顿时响了起来。

    

    “本尊等不了，小璃儿马上就要突破了。”

    

    说话间，夜九渊周身已经释放出了可怕的威压。

    

    不止如此，他还动用了妖界法则的力量。

    

    蓝色巨鲸都要惊得咽口水了。

    

    可怕还是小伙伴看中的男人可怕啊，这就用力量来威胁他了。

    

    他一个新生的界法则，哪能比得上妖界法则这个前辈强大。

    

    这一瞬，蓝色巨鲸认怂认得特别快，赶忙给夜九渊解释道：“大人，你别担心，寻常灵修突破大境界的时候需要服用晋阶丹，否则的话，灵骨灵脉重塑的根本坚持不过去。

    可小伙伴不同啊！”

    

    “如今她与虹洲界的命运相连，虹洲界自然会给她最好的。”

    

    “就在她接收传承的这段时间，别说身体，就是灵魂力都被增强了。”

    

    “眼下她突破根本就是水到渠成，体内的灵骨灵脉就在这两日被淬炼到了极致，根本就不会再经历什么重塑过程了。”

    

    也就是说，只要楚千璃的潜力足够，一切条件又允许的话，她眼下甚至可以直接突破到灵神境，根本不会有任何意外，也不会有什么痛苦。

    

    毕竟，痛苦已经承受完了。

    

    当然了，这话法则就没说了。

    他怕说完后，可怕的九渊大魔王就直接把虹洲界给拆了。

    

    哦，不对，拆了虹洲界会伤害到小伙伴。

    

    所以，九渊大魔王最有可能把他给拆了。

    

    但，他是真的冤啊。

    

    小伙伴眼下所遭遇的一切是继承传承的必经之路，一开始他也没料到。

    

    等他意识到的时候，界主的传承已经开始了，便是他这个法则也无法阻止。

    

    索性，小伙伴只要受这一次罪，就能一劳永逸，再不受罪了，想想……其实也还行吧。

    

    好吧，他承认他怂，发现这事后立时就缩了起来，不敢让夜九渊知道。

    

    万幸，虹洲界为了守护自己的界主，直接用力量阻隔了一切。

    除了他这个法则，谁也不知道小伙伴遭受着什么。

    于是，这两日就这么混过来了。

    

    谁能想到，最后关头会出这种岔子，叫他蒙混不下去了。

    

    法则解释完了后，心惊胆战地盯着夜九渊，只希望未来的界主夫君冷静一下，别真的阻了界主做最后的突破，也别来把他给拆了。

    

    夜九渊闻言便没动了。

    

    然而，他的眼中却渐渐地盛满了疼惜。

    

    虹洲界法则有些话虽然藏了起来没明说，然而，身体被淬炼到极致，灵魂力都增强了，哪一样是可以轻松获取的。

    

    都不轻松，也就意味着这两日，就在他的眼皮子底下，他家小璃儿受尽了苦楚。

    

    心疼，非常心疼。

    

    夜九渊真是恨不能立时将小丫头拥入怀中，好好地抱一抱她。

    

    然而，他心中很清楚，哪怕是承受了这些磨难，眼下的小璃儿定然是心下十分欢喜的。

    

    只要能变强，她定会迎难而上。

    

    “小璃儿，加油。”

    

    收敛了通身威压，散去了手上凝聚的力量，夜九渊温柔无比地对正在突破中的楚千璃说道。

    

    楚千璃当然会加油。

    

    当她发现力量涌入了灵骨中，她的修为轰地一下突破了。

    

    原本卡着灵宗九阶巅峰，因着之前服用了丹药，应该很难突破才是，结果，力量一涌入，不仅顺顺当当地提升了修为，楚千璃还发现，她的灵骨根本就没装满。

    

    怎么说呢，就是那种，大海中涌入了一道河流的感觉，根本就没达到极限。

    

    这情况让她讶异，不过，她很快就反应过来了。

    

    是了，她的身体都被淬炼过了，灵骨灵脉当然也被一下子淬炼到了极致。

    

    也就是说，纵然是突破大境界，她也不会受什么灵骨灵脉重塑的罪了。

    

    毕竟，两日的时间里该受的罪都受完了。

    

    这让楚千璃瞬间放下了一颗心，她还以为还要再痛苦一番呢。

    

    她隐约能感受到，她只怕是没法服用晋阶丹了，而九渊，眼下只怕也没法喂她吃晋阶丹。

    

    能够不用服用晋阶丹便轻松突破，这真是再好不过了。

    

    放下了一颗心后，楚千璃就发现力量还在往她的灵骨中涌来。

    

    精纯无比的灵气进入灵骨中后，立时就化作了灵力。

    

    灵力不断增加，她的修为就仿佛炸上天的烟火一样，咻地一下就飞窜上去了。

    

    灵王三阶……灵王七阶……灵王九阶巅峰……灵皇！   

    嚯！   

    楚千璃震惊。

    

    她这就是灵皇了！   

    啊，烟火还在往天空窜，她的修为竟然还在飙升。

    

    灵皇二阶……五阶了，六阶，七阶，八阶，九阶！   

    哎呀，不会是要直接突破九阶巅峰，进入灵圣境吧！   

    意识海中，楚千璃反正是觉得她此时已经惊呆了。

    

    不过，她是谁啊，惊呆归惊呆，不妨碍她期盼。

    

    灵圣境，灵圣境，冲啊！   

    她想直接冲入灵圣境，如此一来，她就越发强大了。

    

    那涌入灵骨中的力量就仿佛听到了她的心声，呼啦呼啦地还在给她灌，不过须臾间，灵皇九阶巅峰到了，就要突破了。

    

    然而……   

    唔？

    

    楚千璃懵。

    

    这是什么情况？

    

    力量分明还在不断往她体内涌，灵骨中的灵力也在不断地压缩，这也就意味着，她分明是可以直接冲破灵圣境。

    

    然而，就像是有个特殊的瓶塞，将那灵圣境的突破口给堵死了。

    

    不管灵骨中所蕴含的力量是不是能冲破灵圣境，楚千璃隐隐有种预感，她只怕是无法再继续突破下去了。

    

    

    

