    叶小萌听了这番云里雾里的讲解，虽然不是很懂，但觉得很是高深，用崇拜的目光看着他，说道：“少阳哥，你懂的好多哦。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    叶少阳四十五度角看天，微微一笑。还是在这种法术初学者面前最能找到存在感，好歹懂一点基础，普通人完全听不懂，装比都没法装。

    两人并肩坐在岩石下，俯瞰山谷，闲聊起来。基本上都是叶小萌问，叶少阳回答，然后她又自言自语的说起自己的情况。

    叶少阳这才得知她在上海念的是考古专业，今年大二，聊到没什么好说的了，叶小萌讲起自己上半年跟随导师一起参加一个古墓的掘工作，如何碰到僵尸，然后自己用法术如何惊险的取胜……

    “对了，少阳哥，咱俩是几代血亲？”叶小萌挽住叶少阳的胳膊，问道。

    叶少阳正在听她说捉鬼的经历，突然冒出这么一句，愣了一下道：“我不知道啊，我五岁就上山当道士了，亲戚都不认识几个，我哪知道。”

    叶小萌掰着手指算道：“那我算算啊，听我爸说，他爷爷跟你太爷爷是亲兄弟，他跟你爷爷就是堂兄弟，这是两代吧，到我们这……哦，刚好三代。”

    “哦，那还挺近的。”叶少阳也是没想到两家居然血缘这么近，怪不得爷爷当初会把族长身份传给叶伯，冲她笑道，“没想到，我是你正儿八经的哥哥。”

    叶小萌无声的叹了口气。

    呆到天黑，虽然是夏天，但是山顶风大，还是有点冷。叶少阳正犹豫要不要扬风格，把仅有的衬衫脱下给她穿，不过那样自己就要光膀子了，是不是有点流氓，而且万一被人看见，实在有点扯不清，关键两人还是近亲，不知道家族对这种事有没有浸猪笼的传统……

    正胡思乱想着，突然身后传来一阵流水的声音，越来越响。

    哪里来的水来着？

    叶少阳急忙起身，从包里拿出手电打开，循着水声找去，来到那口水井边一看，顿时大吃一惊：

    井里的水平面，居然上升到了距离井边只剩下不到十几厘米，井边有一块估计是当年用来打水的缺口，正在汩汩向外出水，顺着干涸的溪道，一直流下山去。

    “这是怎么回事呀？”叶小萌说着把手伸进溪水，想要鞠起一捧观察，结果手指刚插进去，立刻变成白骨，吓的叫起来，拔出来一看，立刻又恢复了原样，只是皮肤通红，有些疼。

    叶少阳从包里取出一把糯米，双手握住她的手，用力搓起来，糯米立刻黄，滋滋作响。

    叶小萌目光离开自己的手，抬头看着叶少阳。

    叶少阳搓了一阵，看着她道：“怎么样，还疼吗？”无错网不跳字。

    “不疼了。”叶小萌移开目光，望着溪水道：“这是怎么一回事啊？”

    叶少阳蹲下去，用手掌鞠了一点水，在嘴里尝了尝，皱眉道：“这是忘川水，魂魄投胎前，要是有贪嗔痴念，不愿投生的，要进去洗个澡，能洗去尘念，活人可不能乱碰。”

    “那……你怎么没事？”

    “我是天师，要有事就麻烦了。”叶少阳面色凝重望着水井，喃喃道：“这水井下面，难道还连着阴间不成，怎么把忘川水都引上来了？”虽然不知道缘由，但他已经意识到，事情很麻烦，非常麻烦。

    一阵唢呐吹奏的声音，从山谷深处传来，两人互相看了一眼：这荒郊野外的，又是大晚上，谁到这来这吹唢呐？

    叶少阳快步来到山崖边，朝山谷望去，顿时怔住：山谷里不知什么时候起，亮起了一只只幽绿的灯笼，每隔十几米远就有一只，顺着山谷的走向一直延伸下去，还不断有新的灯笼亮起来。

    叶少阳猛然想起白天那只横空出现、破了自己咒法的鬼灯笼，心下惶然，对叶小萌道，“我想下去看看，待会万一生什么情况，你紧跟着我，如果我顶不住了，让你跑你就赶紧跑。”

    两人顺着石阶一路下山，还没到山脚下，就看见两个黑影向上走来，不时停留，然后一盏灯笼就亮起来。

    借着灯笼的绿光，叶少阳看见两个村民打扮的年轻人，一左一右，走一段，就把手伸进肚子里，掏出一个好像气球一样的东西，吹口气，就亮起绿光，挂在路边的树枝上。

    叶小萌头一次遇见这种怪诞的事情，忍不住害怕的抓住了叶少阳的胳膊，轻声道：“这两个是鬼吧，它们这是在干什么？”

    “真是只有鬼才知道了。”叶少阳转身走下石阶，说道：“我们是来观察情况的，先不要生冲突，绕过去吧。”

    于是带着叶小萌，从草丛里绕下山，远远的走向山谷，来到石碑的位置，叶少阳看见前面人影重重，示意叶小萌蹲下，藏身在草丛里，朝对面看过去。

    借着鬼灯笼的绿光，可以看到不断有人影从山谷里走来走去，来到溪流旁边，一个个蹲下身子，像动物饮水一样趴在溪边，贪婪的着溪水，出哗啦哗啦的声音。

    这一幕比鬼挂灯笼还要骇人的多，叶少阳感受到叶小萌抓紧自己的胳膊，轻声道：“少阳哥……”

    叶少阳知道她想问什么，说道：“忘川水被鬼魂清洗身体之后，留下怨气，如果有鬼喝了，会增加修为，但怨气也会加深，难以度，这些鬼……是在喝忘川水修炼。”

    “这……这么多鬼，是从哪里来的，难道是阴间么？”

    叶少阳摇摇头，“到了阴间的鬼，基本没有还阳的可能，就算是回魂或探亲，也不可能一次来这么多。”认真打量过去，现这些鬼的衣着都跟活人一样，只是有点略土，偏农村干活的打扮，顿时想到一种可能：难道都是附近的死人，鬼魂没有去阴间，都留在这里了？为什么会有这么多？

    突然觉得脑后生风，叶少阳急忙拉住叶小萌，一个闪身，只见面前黑影一闪，一个鬼魂冲着自己方才的位置扑了过去，落空之后，又转身扑过来。