    Wunder还是没有逃脱被越塔的厄运。

    只要凯南开着E技能上来点他，躲不过Q技能就会被电晕。

    猪妹出来一起越塔的时候吸血鬼的血量已经不到一半，吸血鬼交出血池躲掉猪妹的Q技能，然后还是被两人越塔杀死。

    在上路完成越塔的同时，RNG的下路也打出了对线击杀。

    RNG的下路率先升到6级，卡莎走位不慎吃到了霞的倒勾，洛没有放过这个机会，RW给上控制挂上点燃，强行击杀了卡莎。（注：19年MSI版本9.8，9.9版本洛移除RW）

    Jankos眼看队友的劣势越来越大，心里也十分着急，打算强行在中路要抓一波塞拉斯。

    李元浩这局又是个没人疼爱的孩子，早早的学会了独立，见到妖姬W踩上来就知道不妙，马上大招偷了妖姬一个W形态大招。

    有闪有E还会魔影迷踪的塞拉斯没有被抓死，RNG在节奏方面取得了全面领先。

    “咖哥，你去打个先锋呗，你这个猪猪拱塔，有点慢啊。”杜康想让卡萨去控先锋，这样的话自己就可以独享镀层。

    “他们中野都活着，你推塔快，我们一起推了再一起控先锋。”

    卡萨也有自己的小算盘，有镀层干嘛不吃，先锋待会放上路多浪费，放到中路自己不是还能蹭到点钱吗。

    “上路小心点，他们中野包过去了，我有TP，回家可以T出来。”李元浩躲过了一波gank之后状态不好，正好要回家更新下状态。

    “皇子大招还在吗？”杜康看到河道亮起了TP，吸血鬼的TP转好了，想要来一波绕后。

    “没了，妖姬大招应该也在CD。”李元浩一边回答队友问题，一边迅速地操作着买装备，然后交出TP到上路参团。

    “那这波收了他们，咖哥我们拖一下时间等虎哥。”杜康操作着凯南开始往回撤，上波越塔他没交大招，真要打上中野3V3，对面也讨不得好。

    G2的想法就是交换，如果妖姬拿到人头能稍微稳一下当下的节奏，如果吸血鬼拿到人头，那往后拖也还有底气。

    卡萨觉得杜康的指挥没有问题，拖到更新了装备的李元浩TP下来，己方的战斗力肯定要更强。

    但对方来的很快，皇子一马当先，准备EQ挑起凯南，妖姬也W上来想要跟输出和留人，吸血鬼也落了地出来一起拦截RNG上野撤退的路。

    凯南马上开启E技能和大招，一人向对方三人冲了过去，闪现躲掉皇子的EQ，E技能直接撞到妖姬身上，秒接W电晕了妖姬。

    G2的三人有点懵，这波是我们来绕后抓人的吧，你怎么就冲上来了？你一个AD凯南也想玩天雷？

    卡萨也懵了，大哥，这就是你说的拖一下时间？原来你的意思是拖一下时间别让对方跑了，所以闪现留人吗？

    凯南晕住妖姬后，马上打出AQA，普攻的被动配合大招的风暴印记触发了第二次晕眩，继续把妖姬控住。

    妖姬被连晕两次打出了被动分身，如果不是凯南的第二次的晕人时间是衰减的，当场要被凯南A死。

    丝血的妖姬赶紧按W技能回去再交闪现逃，但他没想到凯南的攻速会有这么快，E技能的被动加上凯南身上的全攻速装备，还是被凯南A出了最后一下普攻。

    手里剑远远地跟了过来，打在妖姬身上收下了这个丝血的人头。

    Caps看着变成黑白色的屏幕摇了摇头，下一把吧，top gap，没救了。

    小虎的塞拉斯落地后瞬间形成了3打2的收割局面，吸血鬼有大招又刚更新过装备，伤害还不错，皇子和吸血鬼交了两个闪现硬跟伤害换掉杜康，RNG打出一波1换3。

    杜康泡在泉水里，看着塞拉斯在享用自己上路的镀层，心里很不是滋味。

    这是我的镀层！我为队伍流过血！

    ...

    解说台上的众人在看完回放后，仍在为杜康的选择啧啧称叹。

    “真是艺高人胆大，Caps完全没反应过来就被晕住了。这波是个大节奏，RNG打完这波小团战，三线都是优势，还能控下先锋，G2要难打了。”

    米勒心里踏实了一些，他也是被RNG长期PUA过来的受害者之一，哪怕RNG一直领先，他都觉得不稳，随时可能被翻。

    “真玩不了，上路也打不过，下路也打不过，打野也在混，就靠中路硬顶，这谁顶得住啊。”姿态开心地说起了骚话。

    “G2想让Wunder发育，我觉得是想太多了。阿杜的风格就是，如果你没有可以跟我对抗的能力，那你别说发育，经验都别想吃。”

    娃娃也笑了，“对对对，凯南这波出来身上已经有智慧末刃了，吸血鬼的日子要更难过咯。”

    这段时间有比较专业的网友分析了RNG最近的赛场表现，得到结论是RNG拿到优势之后的进攻节奏目前在全世界范围内都是独一档。

    一条路拿到优势就能带出凶猛的进攻节奏来，更别说这一局里上中下三路都拿到了优势。

    “别急，我们待会换到中路去，浩轩有先锋可以一起推。”

    史森明见简自豪的走位有些激进，出声管一下他，优势的时候需要步步为营，不要露出破绽。

    简自豪点了点头，才想起先锋都已经拿了，没必要再压得这么狠。

    不过对面阿P这ID，看到就来气，这把才杀了他一次，远远不够啊。

    RNG.Uzi正在请求协助，康忙好兄弟们，弄他~

    杜康看到简自豪发的信号撇了撇嘴，把左手手指从G键上拿开。

    可恶，手速慢了。

    刚刚的团战里吸血鬼拿到了一个大人头，回家之后倒是做出了推推棒，但吸血鬼根本没有勇气跟凯南对点。

    开着E技能上来的凯南攻速就离谱，啪啪地追着人A，智慧末刃还有偷魔抗的效果，吸血鬼本来就不富裕的魔抗更加地雪上加霜了。

    G2的中野都在往下路靠，想着如果RNG选择越塔的话可以反打回来。Wunder站到塔下开始思考人生，三体人到底时候什么时候会来拯救地球呢？

    等一下，你想干嘛到底，我警告你啊，我可是站在塔下的。

    上路双方的兵线还在河道略靠近蓝色方的半边，凯南把兵线一控，然后就抛弃了兵线，开着E技能跑到了塔下吸血鬼的面前。

    AQWA，晕住吸血鬼，偷到一个眼直接当着你的面插在地上，然后亮个标，跳着舞回兵线补刀。

    伤害性不大，侮辱性极强。哦不对，伤害也挺高的。

    Wunder不知道中国有句话叫做“士可杀，不可辱”，他此刻真的非常想要不顾一切地杀掉对面这个凯南，但又清楚地知道自己伤害不够。

    “去中路吧兄弟，小心些，不要再给凯南机会了。”Caps在语音里对Wunder说道，自己跟打野来下路布防，吸血鬼反正在上路也没兵线吃，还不如到中路来吃线。

    杜康见吸血鬼离开，顿时就不乐意了。

    你这就走了？哥让你走了吗？

    凯南抛弃了身后的兵线，开启E技能就往野区追吸血鬼，凯南有2级鞋子，加上E技能的加速很快就跟了上来。

    Wunder瞬间就毛了，你特么的到底想干什么，我都怂了不跟你对线了啊！

    我们是有什么深仇大恨吗？可我之前都没见过你啊！

    杜康也不跟他多BB，直接E技能撞到吸血鬼身上，开启大招追着A。

    Wunder没有办法，这波没有闪现，只能开启大招反打，可他没有猩红冲刺的Q，打在一个有智慧末刃的凯南身上一点都不疼。

    第一次晕眩解除后，眼见着又要被晕住，吸血鬼被迫开了血池，可凯南跟的太紧了，吸血鬼在血池结束再交了火箭腰带都没能逃出范围，被凯南一个精准的Q技能再次打晕。

    吸血鬼靠着大招和Q技能的回血续了一小口，但也只是垂死挣扎，没有防御塔的庇佑，谁也救不了他。

    完成单杀后的凯南再次亮了个标，转身回上路收兵，潇洒的样子就像刚刚只是在下班路上顺手买了棵菜。

    ...

    RNG在下路的战斗同样取得了胜利，卡萨在动手前放了先锋，G2就已经想撤了，可洛的R闪W距离实在是远，留下了卡莎。

    塞拉斯早早地偷到了加里奥的大招，形成了一波洛配合加里奥的进场。

    G2的众人想法也不完全一致，Jankos和Caps切入后排去找霞，但Mikyx第一时间想的是撤退，没有及时跟大招。

    uzi开出漫天飞羽，闪现拉倒钩勾住了进场的两人，猪妹也及时封上大招，冻结了妖姬。

    RNG的团战大获全胜，控下了第二条小龙。

    节奏全无的G2在面对RNG潮水般的攻势时左支右绌，无论是中下野的四人抱团推进，还是凯南的单带，G2都很难处理。

    到21分钟的时候，RNG已经推掉了G2的所有外塔，并且控下了3条小龙。

    凯南的单带成为了G2最难处理的一个点，1个人去守不住，2个人去未必抓得死，3个人去大龙必掉无疑。

    大龙是不能掉的，以G2的守线能力，掉了大龙被推进几乎等于这局没了。

    RNG四人果断地选择开龙，逼迫G2做出选择，G2众人在混乱的指挥中靠近了龙坑，留下一个吸血鬼防守。

    吸血鬼虽然奈何不得凯南，但他等级高了有了等级之后，至少可以把兵线清理掉。

    “RNG这是假打龙真逼团！猪妹Q上墙大招命中了过来做视野的加里奥！塞拉斯也E上来偷了皇子的大招要留人！洛要进场了！RNG的团队执行做的真是太好了！”

    娃娃激情地高呼道，以双方现在的经济差，只要开出好团来，RNG必胜。

    “G2这边需要吸血鬼过来才能接团，不然他们这个阵容会很缺伤害。吸血鬼交TP了！G2准备拿高地塔换这个搏一搏的机会！”

    姿态感觉有些担忧，吸血鬼虽然装备一般般，但这个英雄操作的好的话还是能打出非常惊人的输出。

    “凯南！太关键了，他开启E技能加速，闪现开启大招冲塔，电晕了吸血鬼！这样一来的话，正面团战还是四打四！”

    米勒在解说台上挥了一下拳，吸血鬼已经退的很远了，但杜康非常果断，直接闪现冲塔RQW打断了吸血鬼，然后在E技能加速效果下扛着塔扬长而去。

    “加里奥率先被击杀，塞拉斯在追卡莎，卡莎你跑不掉！皇子被猪妹冻住，也要倒了，RNG在正面战场打出一波0换3！”

    “RNG众人重新开始打大龙，然后回家补给一下状态和装备，双方的经济差来到一万二，下一波推进G2你们拿什么来防守？”

    “任你G2禁掉杰斯瑞兹卢锡安，阿杜还是能拿出你们处理不了的英雄，下一局的BP，G2的教练要好好琢磨琢磨了。”

    RNG队员们开始做最后的进攻，解说们也开始整理一下自己的衣装，待会镜头就要打回来了，可不能让观众们看到大家嗨到领带都散了的样子。

    ...

    “这把我们是不是就死了个最菜的？”眼看着要推平对方基地了，史森明笑着闪现开杜康。

    “不仅菜还贼装，亮标就属他亮的多，不知道的还以为是他在Carry呢。”

    李元浩果断跟团，阿杜这人真的什么都好，就是有事没事喜欢亮标这个，怎么教育都改不了。

    “我单杀了吸血鬼！我对线压了他50刀！”杜康惊了，这几个家伙是人吗，不是我Carry难道是...

    大家打的都挺好的，那没事了。

    “好舒服啊玩的，都没感觉到什么压力就赢了。”推完G2的基地后，简自豪揉了揉自己的右手，非常顺利地对局，打下来一点都没感觉到疲惫和疼痛，太舒服了。

    “我们大家今天状态都很好，一鼓作气赢下他们。”卡萨笑着搓了搓手，摘下了耳机。

    现场的台北观众看到卡萨站起身，给出非常热烈的欢呼声，卡萨也开心地向观众席方向招了招手。

    杜康也站起身走向通道，准备和队友们一起回备战间，结果正巧碰到Wunder迎面走了过来。

    一时想不起加油的英文怎么说，杜康便伸出右手给Wunder竖了一个大拇指。

    Wunder看着杜康的神情，确实不像是在嘲讽他的样子，于是也伸出右手，给杜康竖了一个大拇指。

    现场的摄像机忠实地记录下了这一幕。

