    剧烈的撞击使得周围的空气都发生了扭曲，这就是世界妖兽之间的战斗。

    啊，冲击感使得整个迷雾森林的迷雾都荡开了。

    而那冲上来的血色蝙蝠只不过是4阶初期的实力，力量而言，他怎么可能比过白色鸟妖4阶中期的力量。

    随着白色鸟妖气势越来越强大，那名血色蝙蝠的气息也败下了阵。

    “嘶！”

    只听白色鸟妖一声亢奋的尖叫，那只血色蝙蝠直接被它甩在了地上。

    一时间尘土飞扬，一个巨大的深坑出现在了中央。

    被击倒在地的血色蝙蝠嘴中咳出一团鲜血，倒在了地上，不知死活。

    眼看自己的同伴就被这白色鸟要一招制服。

    那几只血色蝙蝠也忍不住了。

    “伤我族人，今天我就要用你的命来祭奠他！”

    “兄弟们连手！”

    只听那猥琐的血色蝙蝠一声令下，其余的三只血色蝙蝠分别来到了白色鸟妖的周围。

    他们以东南西北4个方位为占位。

    开始绕着白色鸟妖进行飞行。

    当局者迷，旁观者清，远处的叶尘，已经注意到了其中的不对劲。

    “没想到这种妖兽里边也存在有人会用阵法？”诧异动作使他睁大了眼睛。

    之前在星纹豹部族，他对于阵法可是有所研究。

    这种阵法是人类流传下来的，而是眼下这些血色蝙蝠为什么会运用。

    此刻就在叶尘自己不明原因的时候。

    眼前的血色蝙蝠阵法已经发动。

    随着他们开始绕着白色鸟妖身旁飞速的旋转。

    红色的血光也缓缓形成了一个巨大的血色屏障。

    此刻身处阵法之中的白色鸟妖，才意识到自己着了这几个家伙的道。

    “流光九转。第3转！”

    “血转！”阵法之中的白色鸟妖忽然停泄在了原地。

    随后他的身边也出现了缓缓升腾的气流。

    “空空空！”

    又是几声爆炸的声音。

    只见那白色鸟妖身上雪，白色的羽毛，竟然散发出了点点的金光。

    这个金光越来越多，随即汇聚成了一只只金色的羽毛。

    “这个又是什么鬼招式！”远处的叶尘看到了这个白色鸟妖身上发生的变化，纳闷的吼叫着。

    “系统你能给我解答这是什么现象吗！”

    随即议程，只能求助系统。

    “经过系统的分析，眼前白色鸟妖所释放的力量是将血脉力量灌注全身，使之出现返祖的现象！”

    “返祖，这不就是血脉融合的技能吗？”叶尘诧异地说道。

    原来这家伙既然也能反祖。

    当初自己对着那只白蛇的时候，也想使用传统的能力，

    但是没有成功，聪明的叶尘，假装骗过了白蛇

    ，但是眼前这个白色鸟妖所释放的反腐技能真的已经成功了，因为他身上所散发出来的金光让他觉得不可思议。

    可尽管是这样反祖他想要冲破血色蝙蝠所释放的阵法，那也是难上加难。

    不出叶尘所料，身上散发着淡淡金光的白色鸟妖，

    眼神一凝随后朝着身旁的血色壁垒冲去，果不其然，

    当他冲向血色壁垒的时候，一股巨大的血色能量将自己反弹了回来。

    “哈哈哈，不要以为你自己血脉能力很强，就能冲破我们的这个阵法，

    我告诉你这是我们先祖所流传下来的困兽之阵，

    想要突破，除非你不是妖兽，不然的话你今天就得给我死在这里！”

    那血色蝙蝠发出了一声又一声的怪笑。

    远处的叶尘听到了，困兽之挣这个名字也是一惊。

    以这个名字来看这个困兽之阵的阵法一定不是妖兽所创造的。

    毕竟能够创造出这种阵法的人，早就已经在这个世界这个平原文明开来，

    但是并没有如此，那就说明，这个阵法一定是其他人所创用来捉捕妖兽的。

    如此，这个毛头只能指向一种生物，

    那就是人类，这个血色蝙蝠真的与人类有着够勾当！

    眼看着时间一点一点的过去，白色鸟妖的灵力也随着缓慢的消耗已经在空中站不住脚。

    身体也无法稳定在空中。

    那几只血色蝙蝠眼看时机成熟，已经开始缓缓的缩小阵法的范围。

    “大言不惭，不要以为你是哪一个知名氏族的妖兽，

    你就可以逃出我们几个兄弟的手掌心，今天就算你是隔壁黑羽氏族的长公主，

    那么今天我也不会放过你这个迷雾森林，

    别的优点没有，就是够隐蔽，

    就算我们兄弟今天将你斩杀于此你是族的人也不可能追查到我们兄弟的头上！”

    仿佛看到了胜利的曙光，那只血色蝙蝠已经发出了一丝又一次的怪叫。

    而确实如他所说，迷雾森林被一层又一层的迷雾，

    即使两人相差10米，能见度依旧看不到对方，这就是迷雾森林。

    一旦白色的鸟要惨死于此，那么他根本没有生还的希望，就像血色蝙蝠说的一样，部族的长辈也不可能找到这个来。

    “当初让你从了我，你不信现在招来杀生之祸，不过放心，我兄弟一定会让你舒服的死去，对吧，大伙！”

    无耻的血色蝙蝠转头朝着身旁的同伴诧异的笑着。

    叶尘看在眼里，这几只血色蝙蝠的态度不就是当初自己碰到的那种地痞流氓的模样吗？

    气不打一处来的叶尘直接朝着眼前这几只妖兽冲去！

    “来吧，小宝贝儿！”

    随着这取色蝙蝠一点一点的靠近，白色鸟妖已经失去了抵抗的力气，

    但是尽管如此，他也不会让这几只畜生如愿，

    眼睛闭上的他已经准备好引爆自己的吆喝，

    将这4只妖兽炸的粉碎与他们同归于尽。

    可是就在这个时候，忽然之间他感觉到一股极强的灵力波动朝着自己这边而来。

    不仅是白色鸟妖，那三只血色蝙蝠也感觉到了

    “什么人！”转头一看了他正好撞见了突袭而来的叶尘。

    只见叶尘伸出自己，漆黑利爪一转。

    “烈火爪”

    随着叶尘一声闷呵，锋利无比的利爪，直接朝着血色蝙蝠面部而去。

    利爪很轻易的透过了血色蝙蝠的眼睛直接深入到了他的脑袋之中。

    随即也从一个转身腾挪狠狠一扯，血色蝙蝠的吆喝就被他给扯了出来。

