
　　独角鳞甲魔愤怒的咆哮着，丝毫不在意身上破碎的鳞片和喷洒而出的血液，看样子，它对于许峰，有种莫名的愤怒，这种愤怒，更甚于许峰伤害了它的身体；

　　看到对方如此激动，许峰瞬间改变了主意；

　　“也许先把它打趴下，让它安静一些，然后再问话，效果会好得多。”许峰心中想道；

　　手中飞剑不断挥舞，剑式一转，无数银色剑丝在虚空中浮现；

　　“荡剑十三式，白犀望月！”

　　看到银色剑气在眼前不断汇聚，最终形成了一只巨大的白色犀牛，咆哮着朝自己冲了过来，独角鳞甲魔脸上露出不可思议的神色，眼中充满了惊惧，连正面对抗都不敢，惨叫一声，竟然转身就朝河中冲去；

　　对方看到自己的第一反应，竟然是逃跑？

　　这让许峰感到有些荒谬，对方可是七星精英级的强者，怎么会出现这种不战而逃的情况？

　　离河岸还有七八米远，独角鳞甲魔就感到背后传来一阵剧痛，它仿佛能够感受到，一只白色犀牛巨兽，正在用它锐利的尖角，切割着自己的鳞片，皮肤和血肉；

　　硬生生的受了许峰两记攻击，鳞甲魔的血量竟然只下降了三分之一，其防御可见一斑，对方实力不弱，但是战斗意志却弱的可怕，甚至连一些五六星的怪兽都不如；

　　看到对方已经快要逃进河里，许峰可不想就这样让它逃掉，直接将玲珑宝塔祭出；

　　“玲珑宝塔，出！”

　　玲珑宝塔的震慑效果非凡，只需要震慑它几秒钟，就足够许峰赶上并阻拦这只独角鳞甲魔；

　　散发着金色光芒的玲珑宝塔“嗖”的一声从眉心飞了出来，飞到独角鳞甲魔的头顶，却没有直接将它震慑，反而涌现出一股强大的吸力，朝着鳞甲魔……的右手席卷而去；

　　鳞甲魔没想到许峰的目标竟然是自己右手一直死死抓着的诺尔水精灵，大意之下，手中的水晶竟然直接被宝塔吸了进去；

　　鳞甲魔一怔，看了一眼空荡荡的右手，脸上露出凶横的神色，竟然咆哮着，转身朝着许峰扑了过来；

　　“小偷，强盗，你们这些仙，就是一群地心熔岩中的暴食蛆虫，只知道掠夺，杀戮！”独角鳞甲魔的眼中，竟然渗出了一丝水汽，丝毫不顾自身防御，纵身朝着许峰扑了过来；

　　一时间，许峰竟然有一丝心怯，玲珑宝塔直接抢夺了对方的水晶球，这完全超出了许峰的预料，看到鳞甲魔竟然委屈的快要哭出来了，许峰讪讪的收住了剑势，朝后退去；

　　抢了对方的东西，再把对方杀掉，这样的事情，许峰还真的有些难以下手；

　　灵魂震颤！

　　嗡~

　　玲珑宝塔微微颤动，金色光线如丝绦般垂落，鳞甲魔感觉自己的脑袋就好像被大锤砸中一般，嗡的一声顿时陷入到半昏迷的状态，虽然能够感知到发生了什么事情，但自己的身体却不受控制，眼睁睁的看着抢走自己水精灵的仙，一步步朝自己走来；

　　“能好好说话不？”许峰轻声问道；

　　几秒钟的时间，一眨眼过去，鳞甲魔看到已经接近自己三米范围内的许峰，两眼通红，大吼一声，纵身前跃，想要继续攻击，结果刚一动，又感觉到脑袋好像被一柄重锤砸中……

　　许峰冷笑着，心念一动，顿时三百虫兵，出现在他身体左右，将鳞甲魔牢牢围在中间；

　　等到鳞甲魔再次恢复，看到身边竟然凭空出现了三百名模样古怪的七星强者时，顿时傻了眼，眼前这些模样古怪的生物，浑身散发着凌厉的气势，一句话也不说，看起来很是安静，但是眼神太过冷漠，那是一种对生命的冷漠，只有经历过战场厮杀的铁血战士，才会拥有的眼神；

　　敏锐的感知告诉鳞甲魔，现在不是轻举妄动的时候，对方拥有杀死自己一百遍的实力，只是，对面这个仙，抢走了自己好不容易才偷到的水精灵……

　　“能好好说话不？”许峰又问了一遍；

　　“把诺尔水精灵还给我！”鳞甲魔大声喊道；

　　“抱歉，它现在是我的了。”许峰冷冷说道。能够被玲珑宝塔看中的东西，都是好东西，这是许峰的经历告诉他的一个道理，而且，最重要的是，往玲珑宝塔里送东西很容易，想要让玲珑宝塔将它收了的东西，再吐出来，呵呵，许峰暂时还没有这样的本事；

　　咯咯咯~

　　一连串的笑声，从玲珑宝塔中传出，一只张着透明翅膀的小精灵，突然从宝塔的二层楼中飞了出来，绕着玲珑宝塔不断旋转，一边飞，一边发出欢快的笑声；

　　“你，你竟然，竟然将它孵化出来了？”鳞甲魔傻傻的看着头顶，正在欢快飞舞的小精灵，自言自语；

　　许峰知道，玲珑宝塔的二层，全都是水元素，吸收了不止一件蕴含着精粹水元素的宝物，显然，这个鳞甲魔口中的水精灵，同样蕴含着精粹的水元素，自然会被玲珑宝塔吸收进去，变成了二层的一个塔灵；

　　正看着，只见第十三层光芒绽放，一个梳了个冲天小辫的女娃，和一个穿着一身白衣的男孩也一起飞了出来，围着水精灵，三个小人儿好像兄弟姐妹一般，一起嬉笑玩耍起来；

　　“三个……”鳞甲魔眼睛都看直了；

　　“你竟然抢了这么多，真不愧是仙！”独角鳞甲魔看向许峰的眼神中，竟然带着一丝崇拜，让许峰有些哭笑不得；

　　“行了，老实交代，你到底是个什么玩意儿？”许峰没好气的问道；

　　“虽然我还未成年，但你也不能这样羞辱我！”独角鳞甲魔似乎很是愤怒，盯着许峰大声嘶吼起来；

　　片刻后，鳞甲魔眼中突然浮现出怪异的神色，上下打量起许峰；

　　“你……”鳞甲魔嘴角露出一丝诡异的笑容：“你也未成年吗，不，不，按照你们仙的说法，不是未成年，而是……，学徒，对，是学徒，你还是个学徒，现在是在试炼，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第508章 学徒？试炼？免费阅读。https://xs.23sk.com 