    

    唐甜甜翻来覆去睡不着，起身到外面散散心。

    她没想到刚下了楼，就遇到了还在酒店的顾子墨。

    顾子墨在酒店楼下的一张长椅上坐着，借着月色，安静地看着黑暗中的某处。

    “我以为你回去了。”唐甜甜走到长椅旁说道。

    顾子墨转头看到她，露出了一点吃惊。

    “我打扰你了吗？”

    “没有，坐吧。”

    唐甜甜点了点头，在顾子墨旁边的位置坐下来，两人之间隔着一点距离，不亲密，也不像陌生人一样太过疏远。

    唐甜甜想一想，她似乎还没有和顾子墨这么说过话。

    “你就没有问题想问我吗？”唐甜甜先开了口。

    她声音很轻，外面空气很冷，呼出的气成了白色的雾。

    顾子墨摇了摇头，“我不需要问什么。”

    “是不需要，还是不好意思对我开口？”唐甜甜轻轻反问。

    顾子墨没有想太久便说，“那种道听途说的传闻，没有相信的必要。”

    “你不怕是真的吗？”

    真的？

    什么是真的？

    顾子墨也想问这个问题。

    只要从别人口中说出的话，经过成千上万的人传播，就能成了真？

    顾子墨仍摇了摇头，“我只看到你身为医生，治病救人，对每一个病人都是负责的。”

    唐甜甜心里有一种感激，也有些暖意，她知道，在这样寒冷的冬天，并不是每个人都愿意为别人取暖。

    唐甜甜又在椅子上坐了一会儿，有些冷了。

    她轻轻抱了抱双臂，“你不走吗？”

    “今晚的月色很好。”

    唐甜甜抬头看了看天，月光皎洁明亮。

    她看顾子墨望着天上的某处。

    “那，我先回去了。”

    “明天一早，我去接叔叔阿姨过来。”

    唐甜甜动了动唇，她犹豫到最后，还是没有问出口。

    她很好奇，顾子墨是不是已经知道她想起威尔斯了。

    其实有些答案已经摆在眼前。

    如果他们都愿意装作毫不知情……唐甜甜把心情放轻松，反正，不重要了。

    “谢谢，你帮了我太多，有机会我一定会回报的。”

    唐甜甜鼓起勇气说完这番话，顾子墨神色温和，淡淡一笑，没有说什么。

    唐甜甜起了身。

    她离开时，见顾子墨一个人坐在长椅上，他的身影衬托着他独自一人，似乎还是她来时的样子。

    回到房间前，唐甜甜低头在口袋里找了找，刷了房卡。

    她手腕忽然被人从身旁拉住了。

    熟悉的触感让她浑身一震。

    唐甜甜转头想要喊出声，那双透着惊愕的眼睛，率先看到了威尔斯英俊的面容。

    威尔斯上前一步，唐甜甜手里的房卡刷开了门，滴的一声，轻轻扫过心间，这道声音随着威尔斯推她进门的动作，温柔地亲吻着空气，最终落在了无人经过的走廊上。

    唐甜甜没敢开灯，她怕这是她的幻觉。

    “威尔斯公爵……是你吗？”

    唐甜甜不敢的说话太大声，生怕把幻觉也吓走了。

    威尔斯压着她抵在了门板上。

    “还不改口？”

    他声音沉沉地压在唐甜甜的心头，划过她的心间，唐甜甜觉得自己的呼吸都不顺畅了。

    她不敢回答，怕这一刻的喜悦被轻易就击碎，内心的欢喜已经占据了她的思绪，让她变得不那么理智。

    “你……你还来找我干什么？”唐甜甜强迫自己说出口。

    威尔斯沉沉道，“你不记得我，为什么还要顾虑我的安危？”

    唐甜甜摇了摇头，“我没有担心你，你肯定是搞错了。”

    “一次也没有过？”他低沉的声音落在唐甜甜心头。

    唐甜甜低头避开他的视线，想要脱开束缚，才意识到自己是被威尔斯托起，架在了他的身上。

    威尔斯让她的双脚离了地，唐甜甜下意识勾住了他的腰。

    这个姿势……实在太暧昧了。

    唐甜甜的脸上火烧一般，还好他看不到！

    威尔斯捏住她的下巴让唐甜甜抬头，唐甜甜的唇上传来一阵炙热。

    他吻上她的唇，在唐甜甜被堵住惊呼后又将唇撤开。

    唐甜甜的眼睛里压抑着一些紧张，她很想对威尔斯倾诉。

    可是她不能再多说一个字了。

    威尔斯把一个录音笔塞进她的手里，唐甜甜摸到录音笔的时候，并没有第一时间意识到是什么东西。

    “这是什么？”

    后面的话没有说完，威尔斯就不留一丝余地，这一次，更加用力地封住了她的唇。

    火热的唇碰上柔软，让一个吻变得滚烫。

    “唔……威尔斯……”唐甜甜声音颤抖，着急地伸手去推。

    威尔斯听她的声音细地几不可闻，她的力气不足以将威尔斯推开，反而让他更加用力地深吻。

    “不要拒绝。”

    “你不能进来，你快走。”唐甜甜在他放开自己时低声忙道。

    威尔斯脸色骤然改变，“这是你和顾子墨的房间？”

    威尔斯只以为这个房间是唐甜甜一个人住的。

    唐甜甜意识到他误会了，“不，不是……我是一个人住的，顾子墨只送我过来……”

    她匆忙解释完，看到威尔斯眼底的阴郁明显松动了，变成了浅浅一笑。

    唐甜甜差点咬住舌头。

    她干嘛要解释？

    威尔斯低头轻轻抵住她的额头，轻柔的声音打断了她的思绪。

    “甜甜，再叫一次我的名字。”

    “威尔斯……”

    她不知道是不是受了蛊惑，脱口低低地唤出。

    虽然声音小的出奇，但还是被威尔斯听到了。

    威尔斯心里的不安被她又细又轻的声音打破了。

    “不要害怕，甜甜，没有人可以伤害到我，你不应该为了这种理由就把我推开。”

    “你不是回Y国了吗……”唐甜甜抬头，眼底润开了一层湿意。

    “你承认了。”威尔斯的目光露出了满意。

    唐甜甜没想到就这么被威尔斯绕进去了，“你……套路我！”

    “你说什么？”威尔斯听不懂套路的意思。

    不过他不在乎，他在乎的是唐甜甜，是他面前的女人，“没有人能让你离开我。”

    唐甜甜的小脑袋贴在他的胸前。

    威尔斯的呼吸沉稳，唐甜甜感受到他的呼吸。

    她的小手从身后紧紧抱住他，抱着他结实的身躯，想要汲取最后的一丝温暖。

    唐甜甜的脸贴在他身前，声音轻到自己都无法听清，“我不会跟你走的，威尔斯。”

    威尔斯脸上的笑意一点点散去了。

    “为什么？我要一个理由。”

    “我已经和顾子墨传开绯闻了，我不能再和你回去。”唐甜甜的手缓缓放开。

    威尔斯扣住她的手腕，深邃的眸子定定看着她，用力攥住了唐甜甜的视线，“我不相信这种事无法澄清。”

    “怎么澄清？”唐甜甜反问。

    “即便不能，我也不会理会别人怎么想。”

    “那我怎么办？”

    威尔斯没有回答，他阴沉的眼底已经泄露了他不安的心情。他知道这件事的后果，如果传出，对唐甜甜一定是无法承受的打击。

    “可事实就是真的不能，”唐甜甜的声音带着一丝绝望，是她对隐瞒了那个原因的悲痛，更是让她无法呼吸，“我没办法当作没发生过，你也没法当作没发生，我已经不能和你在一起了。”

    威尔斯走上前几步。

    唐甜甜不禁往后退，退到威尔斯碰不到的地方为止。

    “威尔斯，不要再继续了，你还能遇到更好的女人。”

    “我不会遇到了。”

    “可我们不合适！”唐甜甜强忍心头的痛意，像滴着血，“我们的身份地位太悬殊了，你应该娶一个公主，而不是像我一样的普通人。”

    “我不在乎什么身份！”

    “我在乎！”

    威尔斯彷佛被人碾压过心脏，唐甜甜明明是挣扎的，可她为什么偏偏将他推开！

    “我不明白，你的心里如果有我，为什么不能回到我身边。只因为我离开的那两天，那些谣言？我不相信。”

    “你不会明白的，威尔斯，你不知道我想过多少，我也想回到你身边，和你永远在一起……可我们不能，你明白吗？不能！”

    唐甜甜呼吸急促，伸手碰到旁边的台子，不由扶了下。

    威尔斯眸子阴沉着，他看着唐甜甜，这一次，她是真真切切地拒绝他了。

    他不知道为什么会走到这一步，他从未不相信过唐甜甜，在听到唐甜甜的传闻，他的第一反应竟然是没有一丝一毫的怀疑，无论如何都不能让她被人伤害，连他自己都诧异，他已经爱得这么深。

    威尔斯看着唐甜甜，见唐甜甜紧抿着唇瓣不肯说话，威尔斯头脑发热，转身就走。

    “威尔斯！”

    “你要我走，我就走。”

    “你回到Y国之后，不要做任何伤害自己的事……”

    威尔斯脚步沉重。

    走向门口的一段路竟然这么长。

    唐甜甜看着他的背影，眼泪忽然而下。

    他要走了，唐甜甜只知道，他就要走了。

    她只知道他这一走，她这辈子只怕也再也见不到他。

    唐甜甜的脚尖微微动了，威尔斯走到门口将要开门时，唐甜甜忽然喊住了他。

    威尔斯的心底传来一阵钝痛，像是被人狠狠重击。

    他被爱情抛上了高空，可总有坠落的时候。

    他没想到这一天就这样来了。

    唐甜甜抛开心里一切的犹豫，冲到他身后，不管威尔斯会不会将她推开，紧紧抱住了他。

    威尔斯心情沉重地转过身，唐甜甜颤抖地踮起脚尖，吻上了他的唇……        

