    “老师？”

    东青神色有点诧异的看向了比比东，惊奇她怎么大清早出现在自己面前。

    “小青，昨夜经过老师仔细检查你的身体后，发现你的身体蕴含一股强大的血脉，是它在无时无刻吸收你身体内的魂力，导致你冥想修炼而来的魂力十不存一。”比比东解释道。

    她昨夜一直和东青待在一起，直到今天拂晓之时她才起床。

    前半夜，她一直在观察自身魂力被东青体内什么东西给吞噬了，直到她最后发现他体内存在的天角蚁纯血血脉，这才搞清楚自己魂力被什么东西给吞噬了。

    后半夜，不知道为什么，或许是有人陪伴，精神放松之下，感觉有些犯困的比比东，紧紧搂着东青睡了过去，毕竟问题根源已经找到，她也不需要担心他身体内出现其他问题了。

    “强大的血脉？”东青一副天真无邪的表情，眼睛里面写满了懵懂无知。

    现在的他，不知道什么是天角蚁，也不知道自己身上身负天角蚁纯血血脉，只是一个小孩子，一个渴望得到老师解惑的六岁小孩子。

    东青一脸懵懂的表情，让比比东感觉自己这个老师变得更有意义，只见她微微蹲下身子，娇躯自然弯曲出一个优美的弧度。

    窗户外面的微风吹来，淡金色裙摆随风而动，露出羊脂白玉的小腿。

    最后她半蹲在他的面前，轻声道：“没错，正是因为这股强大的血脉，赋予了小青你这身不敢想象的神力，以及这副远超同龄魂师的强横躯壳。”

    东青当即一副恍然大悟的模样，语气兴奋道：“原来是这样，我就说我怎么力气这么大，原来魂力被我的身体吞噬后，最后都变成了我的力气。”

    他一边说着话，一边挥舞着小手，完美诠释了一个六岁小孩正常的行为。

    “小青，你先别这么高兴，它需要吞噬大量魂力才能成长，单靠你自己冥想修炼而来的那一点点魂力，根本就供养不起你身体那股强横无比的血脉之力。”比比东伸出玉指点了点东青的额头。

    此话一出，东青本来还带着一丝喜悦之色的脸，瞬间就变成了苦瓜脸，最后他一脸纳闷的问道：“老师，那现在....我该怎么办？”

    比比东看着眼巴巴望着自己的东青，顿时心生一计，只见她站起身来，神色无奈的耸耸肩道：“怎么办，老师也没有好办法，小青只能自己努力。”

    啊？她这是什么意思？难道是我剧本拿错了？

    东青顿时一脑袋的问号，接下来难道不是比比东，主动用她九十九绝世斗罗级别的魂力帮我么？

    如果单靠自己修炼魂力，无论多么努力冥想修炼，他最后获得的魂力都不够天角蚁纯血血脉吸收啊！

    眼看比比东转身要走，东青急忙上前几步抱住她的大腿，开口道：“老师，老师，你先别走啊，真的没有办法了吗？”

    闻言。

    比比东背向东青的美丽脸庞，顿时勾起了一丝得逞的笑容，随后动作不急不缓转过身子，她脸上却出现了为难的神色。

    “也不是没有办法，只是......”比比东欲言又止。

    唯有难以得到的东西，人们才会更加的珍惜，她当然不想直接白给。

    “老师！你就和我说说嘛。”东青连忙抱着她的大腿撒娇，没办法，这条大白腿，他必须得抱住了，以后自己就不用担心供养体内天角蚁纯血血脉的问题。

    “只是......这个办法需要消耗老师很多魂力，虽然老师身为武魂殿教皇，同时也是封号斗罗强者，体内魂力如同汪洋大海。”

    “但如果夜以继日为小青你提供魂力，老师的身体最后会变得很虚弱，那时候说不定还会遭到坏人袭击，都没办法保护自己。”

    比比东说完后，一双美眸全神贯注的盯着东青，现在她有些好奇，面对现在这个情况，眼前这个六岁小男孩，他会做出任何选择？

    究竟是毫不顾忌自己这位老师，请求自己为他提供必要的魂力，还是关心自己这位老师，放弃这个会让老师身体变得虚弱的办法。

    无声无息之间，一个考验落下。

    其实也不怪比比东心机深沉，因为大人就是喜欢用各种事情考验小孩子，从而确定他们以后的人品性格。

    虽然不一定百分百准确，但这种测试方法，也可以大概预估一个人的品性德行。

    现在培养东青毫无疑问是要求比比东下重本，如果他没有一个值得她这样付出的良好品性，又怎么敢将自己的未来全部压在他的肩膀上。

    没错，些许魂力消耗对她而言，的确是不算什么，她也不会因为被东青吸收这么一点魂力，从而变得身体虚弱。

    毕竟无论损失多少魂力，对于已经是九十九级绝世斗罗的比比东，只要她稍微冥想一会就可以恢复如初了。

    但试问，又有几个老师不害怕培养出白眼狼，万一到时候等东青长大后背刺她一下，岂不是要伤透了她的心。

    而她的心早就布满伤痕，早就承受不起再来一刀。

    虽然东青之前已经表现出了孝顺，愿意将自己的冠军奖励送给长辈，但这还远远不够，至少要让比比东要看到，他会心疼自己这个老师，心疼她这个脆弱的女人。

    “我.....”

    东青感觉到了考验的味道。这话咋听起来这么耳熟呢？

    陈翔六点半？狗血言情剧？

    想到这里。

    熟读演员的自我修养这本书的东青，他顿时就知道该怎么回答比比东了。

    “既然这个办法最终会导致老师身体虚弱，那我宁可自己一个人慢慢晋升魂力等级，也不想看到老师你遭到任何可能的危险。”东青信誓旦旦道。

    果然，此话一出，比比东瞳孔中的目光，顿时就变得温柔如水，没有人比她更清楚，魂力等级对于一个男人的重要性，这是一个男人的尊严问题。

    无论大小。无关年纪。

    当初若不是玉小刚武魂变异失败，无法提升自身魂力等级，他也不会表现的如此懦弱，当然，他本身也不是一个什么好东西。

    但此时比比东还想确认另一个问题。

    “小青......”

