    李大安听了秦风的吩咐不敢犹豫，很快召集着村子里的人去办了，秦风为了怕出现意外，还特意让随行来的田宝带着十几个手下跟着去一起办事了。

    事情办的很快，现在村子里的人也知道这病不好治，听说秦风要帮忙治，纷纷响应，把发过病的人全给送到到了村部这边。

    秦风专门让村部空出了一个大房子把发过病的人全部送到里面。

    但人送齐了，秦风也惊到了，之前谢元给他说只有十几个人，现在送了足足三十二人：“元叔，你不是说只有十几个吗？”

    谢元也有些不解：“是啊，李大安之前给我说的就是十三个，现在怎么一下成了三十二个了？”

    李大安听的苦涩笑笑：“亭长大人，这事你不用好奇，村子里的人就这样，自己家的人犯了这种病，谁也不愿意往外说，而且你看看这生病的又全是二十几岁的男孩女孩，正在婚配的年纪，怕传出去后面找不到对象。”

    “所以之前除了大家都知道的，其他人都没敢报，刚刚我也是给他们说了利害，他们才把孩子送来。”

    秦风听的瞬间释然了，他也是生在村子里，这种事情他再清楚不过了，村子里的闲事传的快，小事还容易变成大了，特别是对于婚配年纪的青年来说，家里恨不得天天夸好，谁也不想说一个不字。

    而这种病有点类似神经病，自然也就不愿意让别人知道了。

    想到这里，他瞪了一眼李大安：“好了，你再去查查，看看还有没有发病没报的，抓紧时间全送过来，现在这是传染病，不治的话，等着在家里死人啊？”

    秦风说的有些郁闷，因为对村子里的人他了解是了解，但更知道这是愚昧的一种表现，特别是这次的事情来的突然，谁也不知道因为啥，是绝对马虎不得的。

    李大安被秦风瞪的赶紧点头：“是是，我马上去办。”

    说完他带着人去挨家挨户的查去了。

    秦风没管他，而是去到了发病者的那个屋子，这会田宝已经和一帮手下把他们全给治住了，根本动不了，有几个正在发病的，在床上不停的挣扎着，没发病的也是一脸的茫然，眼神有些呆滞。

    秦风打开透视之眼认真的观察了一下这些人的身体面相，发现这些人全是二十多岁正值青年期的人，而且身体情况都算是不错的。

    只不过此时他们身体中都有一丝阴气汇在百汇穴处，让秦风很有些疑惑。

    阴气不是很重，可是却渗透到了脑中，正是因为这样，而且其中还有淡淡的死气，这让秦风越看越是不解。

    如果说只是阴气的话，他不会觉得太奇怪，有点什么阴邪的东西捣乱，可是这其中掺杂死气，这可就有些不同寻常了。

    因为阴气的话，有可能是一些阴邪之物释放出来的，但死气必须是接触到什么东西才行，不是完全靠气息就能感染到的。

    这到底是怎么回事？

    秦风一边想着，也拿出黄纸画起了释阴符，一连画了几十张，然后让田宝取来烈酒把那纸符点着置于酒中，让那些人喝下。

    有些女生不适应酒的味道，但秦风并没客气，而是让人扒着嘴强行灌入。

    这些人全是阴气和死气影响了百汇穴中的命魂，因为人体是生机勃然阳力充盈的，那阴气和死气和人体的气息正好相克。

    这样才会引来狂燥，如果不把那气息融合，时间一长只会渗透的更厉害。

    还好，田宝带着一帮人办事还是很有手段的，这样好一会，那些人终于清醒了过来。

    秦风检测一下，发现一帮人精神了许多，身体的症状也全好了，这才安了心，所一帮人叫到了跟前：“各位，你们能不能给我讲讲，你们到底是怎么发病的？有没有人知道从什么时候开始的，或者说有没有人知道原因？”

    那帮人被秦风问的一阵迷茫，你看看我，我看看你：“亭长大人，这个我们真的不知道，就是昨天晚上莫名的就发病了。”

    “是啊，我昨天去厂里应聘，回来没多一会就这样了。”

    “是啊，我也是……”

    “我是今天早上发作的……”

    一帮人解释着，秦风听的更生疑惑，因为从这些人的嘴里，他听到最多的话就是去厂里应聘了，而且就算不是应聘过的，也是去那边附近了。

    这让秦风实在是不能理解，那厂是村子里的新建的饮料厂，还是秦风进行投资控股的，为的是让众人发家致富，甚至为了怕人贪污，他特意将厂子的股份挂在了善举基金下面，不让村子里的人参与。

    可现在这是怎么回事？这厂还闹出毛病来了？

    正想着的时候，外面又传来了一阵吵吵声；“大人，不好了，不好了，又有几个人发病了，这可咋弄的啊……”

    随着声音响起，李大安急急的跑进了屋子，后面还有人抬着七八个人，其中两个女人更是嘴里不停的吐着水，衣服也全湿了。

    秦风看的赶紧上前：“怎么回事？这怎么还吐水了？”

    “大人，他们是村子里的妇女，刚刚在河边洗衣服，发了病之后就跳了水，这多亏是救的及时，要不然人都要死了。”李大安解释道。

    秦风听的更加郁闷了，这怎么还跳水了？

    不过他也顾不上那么多了，赶紧将几人放好，之后又拿了那释阴符给几人灌下，再过没一会的功夫，那些人总算是全部恢复了正常。

    接着秦风也问了一下这些人发病的地点，和发病的时间，这一问他更不解了，因为这些人发病的地方竟然全离那新厂不远，有两个还是刚刚要去厂里应聘的。

    “擦，难道那厂子里真的有古怪？”秦风暗自想着，随后看看李大安：“走，现在跟我去厂里看看。”

    “嗯嗯！”李大安这会好像也隐隐意识到了什么，赶紧招呼人，带着秦风去往了厂子那边。

    田宝几人也是瞬间打起了精神，跟在了秦风后面。

