
　　龙渊剑与火之神剑的剑意交替上涨，原本就不大的密室，很快就被两柄神剑的剑意充满。

　　温星洲与潘丹凤察觉到周围那仿佛无边无际的剑意，不由得心惊肉跳。天籁小说网

　　如果说龙渊剑的剑意是一条飞翔九天的神龙，雄伟壮观，威赫天下，那火之神剑的剑意就如同浴火重生的凤凰，高亮清澈，俊逸非凡，丝毫不弱于九天神龙。

　　一时之间，两柄神剑似乎不相上下，谁也奈何不了谁。

　　陈飞宇又惊又喜。

　　喜的是火之神剑的剑意竟然不弱于龙渊剑，虽不知道其来历，但不问可知绝对是一柄天下间罕见的神剑，而惊的是，龙渊剑和火之神剑的剑意不相上下，再这样持续下去，怕是斗到天荒地老，龙渊剑与火之神剑也没办法分出胜负。

　　当即，陈飞宇伸手握住龙渊剑的剑柄，运转“浑元剑经”里的心法，轻喝一声，周身剑意悉数灌注进去。

　　顿时，龙渊剑的剑意暴涨一节，犹如得到云雨之助的神龙，更添威势，硬生生将火之神剑的剑意给压制了下去。

　　火之神剑的剑身颤抖不已，发成“嗡嗡”的剑鸣声，回荡于整个密室，似乎在拼命反抗。

　　但龙渊剑本就是剑仙佩剑，再加上陈飞宇以剑仙之学“浑元剑经”相助，此消彼长之下，火之神剑孤掌难鸣，没多久便不甘不愿的败下阵来，原先强横的剑意也为之收敛。

　　龙渊剑又爆发出一阵剑鸣，似乎是在趾高气扬地庆祝自己的胜利。

　　没有了火之神剑的剑意压迫，潘丹凤与温星洲都擦了下额头的汗水，松了一口气。

　　陈飞宇也庆幸于有龙渊剑在手，不然的话，单单是想降服火之神剑，就不是一件容易的事情。

　　他嘴角翘起一丝笑意，信心十足地伸手握住剑柄，感受到火之神剑上散发出的磅礴剑意，真元灌注于手上，一声轻喝，只闻得“呛啷”一声龙吟，用力将火之神剑拔了起来。

　　顿时，一股炽烈的热浪喷涌而出，向着四周席卷。

　　潘丹凤吓了一跳，连忙躲到陈飞宇的身后。

　　陈飞宇看着手中的火之神剑，伸出手指轻轻弹在剑身上，“叮”的一声脆响，爆发出一圈火红色的涟漪向着四周激荡，强悍的剑意随之充斥整个密室，忍不住一声赞叹：“好剑！”

　　“陈少侠再得一件神兵利器，可喜可贺，可喜可贺。”温星洲心知陈飞宇得到火之神剑，必然如虎添翼，本就恭敬的语气又恭敬了三分。

　　旁边的龙渊剑发出轻微的剑鸣声，似乎是不喜陈飞宇喜新厌旧。

　　陈飞宇哑然失笑，继而陷入了思索当中，他已经有了龙渊剑在手，这柄火之神剑对他的提升已经不是太大，留在他手中宛如鸡肋，如果用这柄神剑送人的话，显然潘丹凤还没办法驾驭火之神剑。

　　倒是他不久之后就会见到琉璃，琉璃同样用剑，而且琉璃手中原本使用的寒霜剑，虽说在世俗界中还算不错，但是放到圣地却是毫不起眼，更加不可能和陈飞宇的龙渊剑相比，这柄火之神剑，送给琉璃恰到好处。

　　至于跟着他一起在秘境中出生入死的潘丹凤，反正已经是他的女人，不用太过客气，到时候多分给潘丹凤一些红色果实，再教给潘丹凤几套武功绝学，应该也能弥补她了。

　　陈飞宇一想到身如莲花、净无瑕秽的琉璃，嘴角就忍不住翘起笑意，心里更是砰砰直跳。

　　“飞宇，不如你给这柄剑取个名字吧？”潘丹凤在一旁笑意盈盈地及时提议。

　　她知道火之神剑很厉害，但自家人知道自家事，她现在实力不足，没办法发挥出神剑的威力，而且“匹夫无罪怀璧其罪”，让其他人知道她手中有一柄神剑的话，只会给她带来无穷无尽的麻烦，所以就算陈飞宇开口把火之神剑送给她，她也不会要。

　　“取名字？”陈飞宇微微沉吟，向龙渊剑看去一眼，又想到琉璃，嘴角笑意更浓：“不如就叫‘凤鸣剑’吧。”

　　温星洲连忙谄媚地夸赞道：“凤鸣剑，果然好名字，龙渊、凤鸣，两个名字天生一对，陈少侠果然有学问。”

　　潘丹凤还以为“凤鸣”的“凤”字指的是她，俏脸浮上云霞，喜滋滋地道：“凤鸣，的确是好名字。”

　　陈飞宇心虚地笑了两声，环视一圈，转移话题道：“我之前吸纳白色火焰的时候，就顺道检查过这间密室的情况，和先前我们拿到红色果实的那间密室一样，没有其他的出入口，只能原路返回。”

　　潘丹凤一愣，下意识说道：“我们从来的路上一直走到这里，已经没有路了，难道大……难道那件东西不在秘境中？”

　　温星洲耳朵竖了一下，心里暗自嘀咕，到底是什么东西，能让陈飞宇和潘丹凤如此在意？

　　“不，还有两个地方没去过，一个是炼制尸人的地下空间，我们没有全部查探完，还有一个地方……”陈飞宇说到这里，脸色已经凝重了下来。

　　潘丹分也是很聪明的女人，脑中灵光一闪，惊呼道：“地下河，蛟龙所在的地下河我们还没去过……”

　　陈飞宇点点头：“不错，传说中天材地宝之处必会有神兽守护，那件东西如果真的在秘境中，最有可能的就是在地下河中，被蛟龙守护着。”

　　潘丹凤咬着嘴唇，也知道陈飞宇说的可能性很大，可是……可是蛟龙那么厉害，连皇甫和都被蛟龙所伤，而且还是在河水中，一旦发生意外，后果不堪设想。

　　她能想到的，陈飞宇自然也想到了，但陈飞宇对大禹九鼎势在必得，而且他手中还有丹方在手，说起来拿到大禹九鼎的机会很大，便迈步向密室外面走去。

　　潘丹凤暗中叹了口气，她已经对陈飞宇生死相去，只能跟过去。

　　“你们……你们该不会打算去一探蛟龙所在的地下河吧？”温星洲在一旁惊的非同小可，作为亲眼见证过蛟龙之威的人，他好不容易才逃得一劫，打死他都不愿意再去招惹蛟龙。

　　“不错，我有非去不可的理由。”陈飞宇说罢，头也不回地离开了密室。

　　温星洲脸色一阵青一阵白，突然猛地一跺脚，七分恼怒三分无奈跟了上去，要是陈飞宇被蛟龙吃了，那他同样没办法离开秘境，不如一起去拼一把，说不定还能有成功的希望，虽然希望很渺茫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1600章 凤鸣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 