    ：[]
                /

    
                这一刻的萧策浑身上下，弥漫出了无尽的战意，他一步步的踏出，仿佛一头暴怒的雄狮，死死盯着那上方的盘陀身影。

    
                似是感觉到了萧策的眼神，盘陀本能的回头瞥了一眼，顿时如坠冰窖，这一刻的他有种被恶魔盯上的感觉。

    
                啊啊啊！

    
                盘陀哪里看不出，此刻的萧策已经恢复了不少的状态，哪怕依旧被怒火充斥着，可有龙五在一旁协助着，他盘陀即便战力滔天也抵挡不住。

    
                “眼下，能够依靠着的也只有这一座杀阵了！”

    
                盘陀陡然间一步踏出，开始加固起脚下，周遭的着一座杀阵，他绝对不能允许萧策参战，然后自己深陷绝境。

    
                所以说，逃！

    
                在杀阵被破掉之前，他需要布置出另外一道大阵，即传送阵，一定要借助传送阵的力量逃走！

    
                然而，他再怎么想都无济于事了，因为萧策不会给他这个机会的。

    
                “我说过，今日，你走不掉，我萧策说的话，之前食言过一次，但这一次不会了。”

    
                “行者李是我的兄弟，既然你敢动他，那么，就用你的命祭我兄弟的在天之灵！”
                
                    om

    
                他骤然间一步踏出，浑身的气息爆发开来。

    
                整个人瞬间进入了天魔状态。

    
                这本是很正常的事情，可龙五骤然瞪大了眼珠子，惊呼出声：“老大！”

    
                他能清晰感觉到，萧策这一刻的状态很不对劲，似乎在短时间内爆发出了种种强劲的力量。

    
                杀，杀，杀！

    
                这一刻的萧策大有一种，第一次进入天魔状态的模样，整个人彻底的失控了。

    
                “老大！”

    
                龙五咆哮出声，他很清楚，萧策这是直接踏入了天魔状态的第三层次！

    
                该死！

    
                要知道，萧策才踏入天魔状态第二层次不久，如今强行踏入第三层次，这是要命的节奏啊！

    
                然而，萧策没有理会他们，依旧是一步步的踏出，整个人身上的杀气、魔气愈发浓郁，近乎滔天！

    
                杀！

    
                萧策此刻只有一个念头，即为杀！

    
                他骤然之间便是一步踏出，双目猩红，猛地撕裂开来了前方的杀阵。

    
                该死！

    
                盘陀脸色骤变。

    
                他哪里感觉不到自己的这一座杀阵发生了极大的变化，就仿佛是被硬生生的破开了个口子。

    
                哪怕这个口子不大！

    
                可才过去多久！

    
                看着那愈发凶猛的萧策，盘陀彻底害怕了，连忙狂吼出声：“萧策，我没有杀你的手下，他根本不是我抓走的！”

    
                然而，萧策没有理会他。

    
                这一下，盘陀彻底懊悔了。

    
                的确如此，他并没有抓走行者李，毕竟对于他来说，一个行者李，区区一个阵法宗师算不上什么。

    
                可为了能够让萧策失态失神，他才这么说，万万没有想到会棋错一着，非但没能够让萧策彻底的陷入疯狂从而失去战力战意，反倒是让萧策的战意愈发上涌了起来。

    
                该死该死啊！

    
                他刚刚是口快些什么啊！

    
                盘陀心中怒吼着，可一看萧策那疯魔状态，他二话不说立刻开始加快速度要布置出传送阵，且不管品质如何了，至少先将自己传送走了再说。

    
                然而，他现在想要这么做却为时已晚，他应该在杀阵之类就布置下一个传送阵，可他自持阵法一道之上造诣高深没有将萧策等人放在眼中，眼下才落入此等的绝地。

    
                悔啊，恨啊！

    
                这一刻，盘陀满心懊悔，却也无计可施，当即再度祭起了另外几个杀阵，却耗费了他的不少心力。

    
                这些杀阵，显然不如最开始的那个强大了，但一旦祭起来，加上那主杀阵的力量，倒是呈现出了几倍的力量增幅，的确不容小觑。

    
                盘陀再度深吸了一口气，没有在此事上纠结的太久，继而一步步的踏出，爆发出了惊人无比的力量。

    
                他要再度布置出一个天大的杀阵，这将倾尽他全部的力量，务必要将萧策龙五彻底留在这里。

    
                而感受着这种奇异强大的力量，萧策却没有丝毫退却的意思，反倒是踏前一步。

    
                他如今已经疯魔了，早就失去了自身的意识，任何一个步骤任何一个行动，完全是凭着自身的恨意！

    
                轰轰轰！

    
                他又是接连几步踏出，骤然之间撕裂开了不少的杀阵，令人眼皮颤跳了好几下。

    
                “萧帅！”

    
                即便是脱脱也暗暗心惊。

    
                他怎么也没有想到，萧策居然会疯狂到如此田地，这完全是疯魔了不要命的节奏啊！

    
                其他萧军将士也是在狂吼，希望能够唤醒萧策那近乎沉睡的心神。

    
                却不知道，萧策的心彻底的被封尘了，这一刻，是萧策体内的另外一股灵魂在逐渐觉醒。

    
                目前是凭着一种本能在作战。

    
                龙五敏锐的察觉到了这一点，惊呼出声：“一体双魂！”

    
                他过去听萧策说起过这个名词，却是万万没有想到，提及过这个名词的萧策本身就是一体双魂！

    
                脱脱的见识更广，自然也看出了这一点，不禁咬咬牙，深吸了一口气，说道：“龙副帅，我们一起出手，无论如何都要镇压住萧帅体内另外一股灵魂，不然的话我们将无计可施了！”

    
                他这是别无他法了，唯有尽全力方可。

    
                脱脱虽然修为远不及龙五，但是他也有别的能耐，凭着体内的一股强劲之力，便爆发出了阵阵惊人的强大气势。

    
                那是脱脱早些年利用某些强大至极的圣遗物寄存在自己体内的力量，经过这么多年的磨合，自身的实力早已攀升到了极高的层次。

    
                轰轰轰！

    
                萧策的实力再度攀升而起，盘陀正胆战心惊的时候，龙五与脱脱齐齐一步踏出，直接朝着萧策镇压了过来。

    
                这一次，他们来不及去对付盘陀了，而是选择先行镇压住萧策体内隐藏的另外一股灵魂。

    
                无论是龙五还是脱脱，都急着要为萧策镇压其体内另外一道灵魂，一旦真的让那神秘灵魂反噬为主的话，那后果将不可想象！

    
                脱脱早些年融合过一种蕴含某门神秘之力的圣遗物，一下子就能够感觉出萧策体内的那一道灵魂极其邪恶。

    
                就似乎，是萧策的黑暗面！

    
                “一个极其光明正义的人，他的黑暗面也必将是达到了极致，那将是多么可怕的存在啊！”

    
                他不住的倒吸起了凉气，似乎感觉到了莫大的压力。

    
                如今，唯有尽全力一战，只为拯救萧策！

