    一道招牌菜就是一千金魂币，十二道招牌菜，就是一万两千金魂币。

    而朱竹清点的其它六道，连一百金魂币都不到，自然就抹零了。

    “嗯，不错不错，多少金魂币？”

    小舞觉得这酒店的经理还挺会做人的, 居然还有白送的，获得了她的好感。

    “一共是一万两千金魂币！”

    “什么？这么贵？”

    闻言，小舞当即瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    原本刚刚获得的好感，立马丢到极北之地去了。

    要知道，这可是一万两千金魂币, 对于小舞来说，可是一笔巨款了。

    以前吃大餐，要么是在七宝琉璃宗内白吃白喝，要么都是宁荣付账，小舞只是带了一张嘴，可不知道自己的伙食档次居然这么高。

    “这位小姐，我们索托大酒店的招牌菜，都是由万年魂兽作为食材的，每道菜一千金魂币，算不上贵！”

    “这个~，这个嘛~！”

    小舞纠结了，万万没想到吃饭这么贵！

    当然了，这不是重点，重点是自己兜里的金魂币，只有九千多，连一万都不到呢！

    ‘好尴尬，小舞姐好不容易请客吃饭一次，居然付不起钱？’

    当即，小舞用可怜兮兮的目光看着宁荣，没办法，钱不够, 只能问宁荣要了。

    “荣荣，我的钱不够了，能不能先借我点？”

    小舞略带尴尬地对着宁荣说道。

    “小舞，借钱也不是不可以哦，只要你晚上......嘿嘿嘿~”

    宁荣在小舞的耳边，提出了一些过分亿点点的要求。

    瞬间，小舞立马面红耳赤。

    “才不要！我可不是月儿。”

    小舞早就知道，宁荣馋自己的身子，只是没想到，宁荣居然以借钱的名义，打自己的注意，她可不是水月儿，才没这种癖好呢！

    “哼，荣荣，你不借我就算了，我问别人借去！”

    小舞拒绝了宁荣的‘善意’，准备问其她小伙伴借钱。

    “冰儿、依然、泠泠，你们谁有金魂币？先借我点？”

    小舞对着水冰儿、孟依然和叶泠泠三人问道, 至于水月儿？她跟宁荣一样，都馋自己身子。

    宁荣立马瞪了一眼三个小伙伴, 意思很明显，不允许借钱给小舞。

    “小舞啊，不好意思，我们兜里没金魂币了，要不你找荣荣借？”

    在宁荣的目光下，孟依然三人很快就明白了，她们可不敢反抗宁大魔王的要求，再说了，看小舞被宁荣‘欺负’，那也是很有意思的好不好？

    “小舞，我这里有，我来付吧！”

    边上的朱竹清对着小舞说道。

    “不行，竹清，这次小舞可是专门请你吃饭的，怎么能让你付钱呢？”

    宁荣对着朱竹清摇了摇头，让朱竹清付账，这怎么行？必须小兔子来付！

    “嗯嗯，没错，今天是竹清加入咱们小队的第一天，不能让竹清付账！”

    水月儿也是在边上帮腔。

    “小舞，你是想留在索托大酒店刷盘子呢？还是咱们晚上....嘿嘿嘿？”

    宁荣不怀好意地看着小舞。

    “......”

    纠结良久，小舞屈服了。

    “哼，荣荣，这次我记下了！你给小舞姐等着！”

    冷哼一声，小舞接受了宁荣的条件，问宁荣借了不少金魂币，加上自己兜里的，总算是凑足了饭钱。

    ......

    晚间，玫瑰酒店，白色纯真房间。

    卧室内，床角处，小舞穿着小衣服，一脸无助地看着宁荣和水月儿走来。

    “不要过来啊~！”

    “嘿嘿，小舞，白天咱们可是说好了的！”

    “那月儿不准过来！”

    “不行，荣荣的就是我的！”

    水月儿义正言辞地反驳了小舞。

    小舞：“......”

    “咦？小舞，你的兔尾巴变小了一点？”

    “没有~”

    “那我怎么感觉比以前变小了？”

    宁荣有些纳闷。

    “我来摸摸，嗯，没变大，应该是荣荣你的手变大了吧？”

    水月儿摸了摸，开口说道。

    “可恶，你们太欺负小舞姐了，我也要摸回来！”

    当即，小舞爆发了，一把将水月儿压在了身下。

    “哼哼，小月儿，叫你敢欺负小舞姐，让小舞姐来给你挠痒痒吧！”

    刚洗漱完毕的朱竹清，看着此情此景，感觉自己的三观被刷新了。

    “泠泠，她们是怎么回事？”

    朱竹清指着宁荣三人，对着边上的叶泠泠问道。

    “咳咳，竹清啊，告诉你个小秘密，咱们荣荣和月儿，都喜欢女孩子！”

    叶泠泠在朱竹清的耳边，小声地说道。

    “什么？喜欢女孩子？”

    朱竹清瞪大了眼睛，一脸不可思议，以前她虽然听说过有女孩子喜欢百合，但只以为是说说而已，没想到居然是真的。

    ‘不好！’

    陡然，朱竹清想到了之前宁荣第一次见到自己，眼神就直愣愣地盯着自己胸前的伟岸，难道自己被盯上了？好害羞~！

    这一晚，宁荣倒是没欺负朱竹清。

    毕竟自家大猫咪刚入伙，暂时不好动手动脚，最起码得要先熟悉一段日子再说。

    .....

    翌日一早，宁荣就带着小伙伴们离开了索托城，坐上马车，返回七宝琉璃宗。

    如今大猫咪已经拐到手了，那索托城就用不着多停留了。

    索托城地处巴拉克王国境内，跟七宝琉璃宗的距离可不近，估摸着要十来天的时间。

    这十来天的功夫，宁荣也没打算浪费，将九阴真经、龙象般若功和冰心诀，手把手教给了朱竹清。

    嗯，顺带着，吃了大猫咪不少豆腐。

    要是换成男的，占自己便宜，朱竹清肯定是抗拒的，但是宁荣是个萌妹子，那就没啥关系了，虽然朱竹清也知道宁荣是个百合，但这都不是个事！

    小姐妹之间，稍微互动一下，这不是很正常的吗？

    “荣荣，这就是能够附加高年份魂环的原因吗？”

    修炼了龙象般若功之后，朱竹清能够察觉到，自己的身体素质正在慢慢提升。虽然每次修炼，提升幅度并不大，但是只要次数多了，那身体素质提升的效果，还是非常强大的。

    “不然你以为呢？等到竹清你将第二重修炼到圆满了，再去附加第三魂环的话，魂环的承受上限，肯定要比普通40级准魂宗还要高。”

