    陆霁渊微微侧眸，看到女人那双漂亮杏眼中的火气，很期待她接下来的表现。

    “现在知道是我的太太了？”陆霁渊神色冷淡的反问。

    既然知道是他的太太，为什么还和陆启纠缠不清？

    盛晚棠听出了他的言外之意，不想再解释。

    说了她和陆启没关系了他也不相信，多说无益！

    盛晚棠咬了咬牙，把心里的那股屈辱感给压了下去，微微扬起嘴角，问刚才开口的男人：“景少想玩什么？”

    “哟，盛大小姐以前都是叫我景二。”景深阴阳怪气的啧了声。

    景深是景家二公子，景家旗下有全国顶级私立医院三分之二的市场份额。景深不喜学医也喜经商，独爱音乐，如今是知名独立音乐人。

    盛晚棠和景深中学时是同班同学。

    只不过，在印象里，景深莫名其妙的看不惯她，从未给过她好脸色。

    “景二少，你想玩什么？”盛晚棠假装没听懂景深的嘲讽。

    景深看了眼陆霁渊，有所顾虑，眼里又隐约带着一点兴奋：“四爷，随便玩什么都可以？”

    “自然。”

    陆霁渊神色冷淡，一副“你们随意”的表情。

    景深左右一看，目光落在骰子上，拿起一盅：“盛晚棠，本少爷也不为难你，咱们就猜大小，输的人喝酒。”

    桌子上的酒，是烈酒伏特加。

    而景深是出了名的会玩骰子。

    “景少，你这不是为难人么？盛小姐哪来会玩我们这种上不得台面的东西，人家只会学习才艺，”有人笑道，“别说摇骰子，盛小姐恐怕连骰子大小都不会看。”

    “哈哈哈哈！”

    盛晚棠垂眸看着轮椅里的男人，希望他拒绝掉景深的提议。

    然而，男人只是好整以暇的摸索着腕表，放任这些人对她的嘲笑。

    盛晚棠心中腾盛起一股火气。

    她定睛看着轮椅上装残疾的男人两秒，突然扬起嘴角。

    “行，玩！”

    盛晚棠清脆的声音划破众人的哄笑声。

    “不过景少，喝酒多没意思，不如我们换个刺激的玩法——输了的人，脱一件衣服。脱到——没有为止。”

    一群人震惊之余，全是跃跃欲试。

    盛晚棠说到最后几个字的时候，瞥了眼陆霁渊。

    男人眼底闪过意外，犀利的目光投过来，宛如一把冰凌的利器，带着警告的意味。

    盛晚棠俯下身，在他耳边轻声道：“四爷不是要玩？要玩就玩个大的。”

    谁怕谁？

    女人下意识的眉梢微条，不自觉的带着一股挑衅的味道。

    像是有跟羽毛扫在心尖儿上，莫名的有些痒，又想拔掉。

    陆霁渊舌尖顶了顶腮帮，不爽的眯了眯眼。

    如果这女人真的敢脱，他就把她彻底丢出银月庄园！

    两个人之间弥漫了无声的硝烟，可这一幕在其他人看来却宛如缱绻呢喃。

    盛晚棠和景深坐上了桌，两人手中各持一盅骰子。

    盛晚棠习惯性的坐姿优雅得体，景深则大爷似的半靠在沙发里，吊儿郎当，胜券在握。

    陆霁渊位于主位，目光晦暗不明。

    其他人环绕四周，准备看戏。

    众人只当盛晚棠是陆霁渊临时起意的新欢。

    当女人沦为玩物，自然是能随便被脱。

    骰子的玩法很多。

    但有一个共通的特点，那就是，开蛊瞬间定输赢，速战速决！

    十分钟后。

    盛晚棠单手托着腮，笑眯眯的望着桌对面只剩一条裤衩的景深，问：“还玩么，景少？”

    十分钟十一盘。

    盛晚棠一局都没输。

    景深输得只剩下一条裤衩。

    陆霁渊面无表情的盯着盛晚棠。

    她看别的男人的身体，倒是看得很开心！

    “盛晚棠，你怎么……怎么会玩骰子？”景深气得脸色一阵红一阵白，死死的瞪着盛晚棠，说不出那神情是不可置信多一些，还是恼羞成怒多一些。

    其他公子哥悄然无息的面面厮觑。

    从盛晚棠摇骰子的手势和气势来看，她绝对是行家中的行家！

    谁也想不到，盛小姐端庄优雅扬名在外，玩起骰子来，各种老手景二手都只有被踩的份儿！

    盛晚棠双手一摊，无奈的表示：“生活不易，多才多艺。”

    她一副“我也不想，奈何就是会玩”的模样，气得景深不停的提醒自己对方是个女人，不能打女人！

    “渊哥，嫂子还真是人不可貌相！这一手骰子，牛！”任星宇忍不住和陆霁渊低声感叹。

    他之前还担心盛晚棠会被脱衣服收不了场，敢情这姑娘是挖好了坑给景深跳！

    陆霁渊只是平静的看着盛晚棠，没有回应任星宇。

    她不仅是柔术高手，还玩得一手骰子。

    他原本是想给她难堪，结果反而给她送了一次出尽风头的机会。

    女人笑容温淡，杏眼里的光芒却藏不住，似乎玩得还挺开心。

    神他妈的生活不易多才多艺。

    一身反骨的丫头！

    盛晚棠见没人说话，目光在景深身上晃了一圈，眼尾带着笑意，生怕气不死景深似的评价：“景二少看着瘦，没想到身材还不错，该有的肌肉一块不少。”

    “盛晚棠，你不知廉耻！”几乎每一个字都是从景深的牙缝里蹦出来的。

    盛晚棠单手托在腮帮子，有些好笑，“陆四爷都没说我不知廉耻呢？是不是，四爷？”

    她说到最后，眉眼一转，看向陆霁渊。

    那眼神又纯又媚，仔细看，眼底又全是挑衅，仿佛再说：你还敢让我玩吗？

    男人的身体而已，虽然比她多一块东西，不过也就那样。

    都是成年人，谁还没看过一点教育片呢？

    陆霁渊既然要把她拉下场子玩，那她也不可能让他做一个清清白白的观戏人！

