    许彪其实一直以来，都对‘小李飞刀，例不虚发’持一种怀疑的态度。

    按他的想法，人手投掷飞刀，能有多快？

    一倍音速？两倍音速？

    子弹都有人能躲开，怎么你的飞刀就能‘例不虚发’呢？

    现在许彪知道了。

    问题不在于飞刀的速度。

    而是在飞刀之前，就有一道诡异的神魂攻击，轰入了许彪的识海！

    许彪只记得跳下山崖时，在半空看到，李自成抬头，眼中诡异的紫芒。

    催眠术？

    摄魂魔眼？

    许彪不知道，只知道自己精神一个恍惚，喉咙上已经插了一把飞刀！

    这还是他修炼元辰炼神术，神魂坚韧，几乎是瞬间就清醒了过来。

    如果是其他人，恐怕死了还是个糊涂鬼。

    这就是小李飞刀的秘密！

    射一个精神恍惚的人，和射不会动的靶子，也没有什么太大的区别。

    李自成的飞刀出手，几乎是下意识的反应。

    因为今夜这次会面太过重要，再加上他来到此处后，冥冥之中感觉到被人监视，又查找不出原因。

    精神本就高度紧张，在发现有位超级高手从山崖扑下后，几乎是飞刀快于脑子反应，直接飞出！

    等到惊觉此人并无杀意，已经晚了。

    “嗵！”

    此人雄壮如山的身躯落下，双足深深陷入泥土中。

    两眼圆瞪，死不瞑目！

    “咦！此人不是那个黑龙军首领，许黑龙吗？他怎么会深夜至此？”

    李自成自然有许彪的画像，借着朦胧的月光，也是转眼间就认出他来。

    此人也是一条好汉。

    可惜！

    死了的好汉，就什么都不是了。

    此人气息已绝，身体僵硬，显是死得透了。

    李自成心中叹息一声，上前伸手，想要替对方把眼皮合上。

    这也是一种习俗，据说杀的人不闭眼，就会变成厉鬼，前来索魂。

    李自成手伸出去，总感觉哪里不大对。

    是了！

    被一刀封喉，自然是气息断绝。

    但是。

    刚死的人，身体怎么会僵硬如铁呢？

    不好！

    李自成刚刚闪过这个念头，忽然感觉胸口一痛！

    低头一看。

    却见这铁塔般壮汉的一只粗壮手臂，前端已经刺入自己胸口！

    九阴神爪！

    许彪脸上浮现一丝狰狞微笑，手掌刺入李自成胸腔，一把抓碎了对方的心脏！

    与此同时，感觉到致命危机的李自成，一掌拍出，击中许彪左肩。

    “轰！”

    如同炸弹爆炸般，一股气浪在两人之间炸开！

    许彪只觉一阵天旋地转，整个人被崩飞出去，落在了山坡下。

    虽然有铁尸之体，但左肩还是被李自成打得骨骼粉碎，整条左臂完全失去了知觉。

    许彪右手握住插在自己喉咙上的飞刀，在刺耳的嘎吱吱声音中，缓缓拔了出来。

    僵尸是不需要呼吸的，喉咙不是要害。

    刚才太过惊险，如果李自成的飞刀取的不是喉咙，而是眼窝。

    被一刀入脑，许彪就算是有铁尸之体，也要命丧黄泉！

    幸好李自成为了维护‘小李飞刀’的逼格，习惯性的选择了咽喉。

    就算如此，伤了咽喉，气血也掉了近百点。

    许彪在清醒过来后，见到李自成接近，还朝自己头部伸手，以为对方发现自己没死，还要下杀手。

    李自成欺人太甚，见面就下杀手，来了个一刀封喉，现在还想给自己来个爆头吗？！

    本能的发动了反击，直接就用九阴神爪，给他来了个掏心窝！

    李自成临死拼命，一掌拍碎了许彪左肩骨骼。

    许彪掉下山坡后，也不敢再上去查看情形。

    李自成手下高手众多，自己现在一条手臂不能动，好虎架不住群狼。

    还是赶紧跑路吧！

    拔出咽喉上的飞刀，调动命元修复两处伤势。

    等许彪赶回拴马的地方，已经好得七七八八了。

    许彪翻身上马，向着黑龙军驻地飞驰而去。

    ……

    山崖下。

    “该死！这是谁干的？”

    两个神秘人在查看李自成的尸体。

    其中一个懊恼的说道：“花了这么多心血，现在全都白费了！”

    “李自成飞刀已经出手，但是现场没有其他人的鲜血，显然对方并未受伤！”

    另一人神色慎重，边检查地上的踪迹，边说道：

    “此地并没有大量打斗痕迹，李自成是被对方一招击杀！”

    “看他胸口血迹迸溅方向，是在受了致命伤之后，拼死一击，才打中对方。”

    “世上竟有如此高手？！”

    此人想遍世间高手，竟然没有一个能够对得上号的！

    “别在那里费脑子了，赶紧想想怎么处理手尾！”

    “李自成这条线太过重要，不能断了！”

    ……

    许彪奔回黑龙军驻地的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    伙房炊烟袅袅，香气四散，大家都在排队打饭。

    许彪在路上已经把溅血的衣服换掉，此时就像是出去骑马锻炼一般，若无其事的回了自己的大帐。

    如果被人发现是自己击杀了李自成，那么今天他的部下就会尽起大军，前来找自己报仇。

    若是没被人发现自己行踪，那李自成死了，农民军就会大乱，十几支农民军各奔东西都有可能。

    击杀李自成的事情太过重大，许彪也不敢和别人商量。

    只能是把斥候队全部放了出去，让大家一发现异常情况，就赶紧回来报告。

    吃过早饭，黑龙军正常拔营，向着西边缓缓而行。

    不过，许彪让大军改变了路线，贴着秦岭一侧缓行，万一李自成的部下大举前来，可以撤入山区，避其锋芒。

    但是一直等到中午停下，埋锅造饭，也没有任何消息传来。

    这个上午过的十分平淡。

    不应该啊！

    李自成死了，不论知不知道凶手是谁，农民军大营应该已经炸锅了才对！

    等到下午，斥候带回来一个信使，自称是李自成派来的。

    “我家闯王说，久攻府城不下，准备撤军，南下入川，”

    这名带着浓重陕北口音的小校，面色如常的说道：“闯王问黑龙王阁下，是否跟随大队义军，一起入川？”

    许彪脸色难看的问道：“闯王什么时候交代给你的任务？你是什么时候出发的？”

    那小校诧异的拱手回答道：

    “闯王今天早上召集众将议事，之后吩咐下来，在下不敢耽误军情，立刻就出发前来了！”

    我特么……

    难道我昨天夜里，见的是鬼吗？

    许彪感觉自己寒毛都竖起来了！

