    凌厉的「聚气」红光，在水箭龟的身上涌动。

    陆老师能感知到，龟龟身上澎湃的波导之力，以及蕴含在胸口挂坠的羁绊能量。

    对这个世界的训练家而言，Mega进化是较为常见的机制。

    在卡洛斯、合众等地的联盟大会上，便能看到训练家施展Mega进化的场景。

    可是，对陆老师而言。

    除了在日常训练中，尝试过一次。

    在如此凝重的压力之下，施展Mega进化。

    真的能够成功吗？

    在实战中Mega进化，会给身体带来怎样的负荷？

    即使Mega进化，能挡住雷吉奇卡斯，哪怕一秒钟时间吗？

    现在，陆野已经无暇考虑那么多。

    至少，在眼下形式，这是破局的唯一办法！

    陆野将精灵球尽数打开，声音低沉而凝重：

    “仙子伊布，反射壁、光墙。”

    紫色与粉色的屏障，不断在水箭龟身前叠加，圆环的光芒扩散，给人以‘绝对防具’的既视感。

    “波克比，诡计，接棒。”

    波克比的眼神倏地犀利，脑袋浮现起大大的问号，旋即飞入精灵球当中。

    “卡咩！”水箭龟的脑袋愈发锃光发亮，身上的气势再度攀升！

    “葱游兵，指导。”

    陆野凛声道。

    “风速狗，帮助！”

    “嗷呜~！(｀0′)”风速狗昂首呜叫，火红的鬃毛沐浴红光，长嚎甚至提升了在场众人的斗志。

    “嘎！(?ω?)”葱游兵目光坚定，挥舞大葱，宛如指引胜利的白色骑士。

    场上的波导愈发强烈，悟松等人屏住了呼吸。

    严格意义上来说，陆老师现在的队伍，仅拥有平均天王不到的实力。

    但是…在精灵们的协力帮助下。

    水箭龟身上所爆发出来的气势，令在场所有人，心生震撼！

    “艾路雷多，精神利刃！”

    悟松伸手一挥，艾路雷朵挥舞臂刃，与雷吉斯奇鲁缠斗在一起。

    “路卡利欧，近身战！”

    亚玄的路卡利欧，爆发出了强大的斗志，红瞳流露决绝。

    “路卡路卡！”

    路卡利欧的拳头，挥动起拳风，不断挥向雷吉洛克。

    小智则对上了自己的老对手，双目兴奋，大喊道：

    “皮卡丘，伏特攻击！！”

    “皮卡~啾！！”

    皮卡丘四肢伏地，飞速窜动，跃动出苍莽雷光，直直撞向雷吉艾斯！

    轰！！

    峡谷中央，是激烈的打斗声。

    陆野站在遮天蔽日的雷吉奇卡斯身前，直视向这尊古老神明。

    “雷吉——！！(╬￣皿￣)”

    雷吉奇卡斯高举两只铁拳，动作迟缓却裹挟罡风，势大力沉的砸落！

    罡风呼啸，吹拂黑发青年的衣摆。

    “水箭龟。”

    陆野单手指天。

    啪——

    手指打响。

    “Mega进化！！！”

    耀眼光芒倏地蹿升，虹光从嵌入露指手套的钥石，与水箭龟挂坠中的Mega石互相链接。

    虹光化作璀璨的桥梁，白光如丝茧状将水箭龟包裹，气势不断攀升，光芒陡然冲天！！

    “这是，陆老师使用的Mega进化？！”

    悟松吓了一跳。

    “怎么阵仗会这么吓人！！”

    普通的训练家，使用Mega进化，那也只是白芒闪烁就完事了。

    可是，在这进化之光中，甚至涌动着波导之力的能量。

    亚玄闭上双目，流露一丝震撼。

    并且，水箭龟的身上，承载着其他精灵同伴的信念。

    这正是，陆老师足以引以为傲的，羁绊之力！！

    “好强——”

    小智双目被虹光照亮，兴奋大叫：

    “好帅！！”

    白芒逐渐退却，屹立在场上的Mega水箭龟，眼睛化作红瞳，眼神睥睨而骄傲。

    “卡咩！”

    水箭龟背后的两座炮台，进化成一门有如坦克般的大炮，闪烁凌厉而幽深的光芒。

    在场众人，不由咽了口唾沫。

    陆老师常态的水箭龟，那水炮就已经有够离谱了……

    现在，Mega进化后，威力合二为一，究竟会达到怎样的程度！？

    悟松眼神闪烁。

    “也许…真的能够，抵挡得住！”

    “皮卡丘，打赢雷吉艾斯，咱们再去支援陆老师！”小智大喊道。

    “皮卡！！(艹皿艹)”

    皮卡丘浑身涌出不竭动力，雷光闪烁，一头将雷吉艾斯撞退！

    锵！

    Mega水箭龟挥动手臂两侧的炮管。

    回过头来，朝向陆野微微颔首。

    “卡咩！”

    陆野感受着自己与水箭龟身上，承载于它的，小家伙们的信念与羁绊。

    “水箭龟——”

    陆野勾起一丝微笑，双目凛然。

    “满威力，水炮！！！”

    Mega水箭龟的「激流」特性，俨然化作了「超级发射器」。

    而在「超级发射器」下，波导更是将得到大幅增强！

    “卡咩！！！”

    Mega水箭龟将背后那门巨大炮台，对准了挥拳落下的雷吉奇卡斯。

    尔后，澎湃的水流集聚成型，涌动起轰然声，水柱‘嘭’地将发射！！

    咚！！

    满威力的水柱，与雷吉奇卡斯挥落的铁拳对撞在一块儿，激起漫天水雾。

    雷吉奇卡斯的动作，竟被强行遏制！

    “雷吉——奇卡斯！！(艹皿艹)”

    古老庞大的圣柱王，伸出两只铁掌，试图将水炮阻截。

    但是满威力的水炮，在小家伙们的加持下，突破雷吉奇卡斯的防御，轰然落向金属身躯！

    咚！！！

    雷吉奇卡斯后撤半步，双足犁开深深的沟壑，讯号灯疯狂闪烁红光，愤怒地砸向Mega水箭龟！！

    铁拳挥落，宛如天崩地裂，轻而易举摧垮了Mega水箭龟身前的数重反射壁。

    然而最后一层反射壁。

    却硬生生拖延了半秒之久！

    陆野大吼道：

    “耿鬼，催眠术！！”

    “口桀！”

    耿鬼感知到主人的信念，纵身跃起，双目涌动蓝光。

    催眠术，必须命中！！

    喀啦！

    重拳轰碎反射壁，吹拂猛烈的罡风，砸向Mega水箭龟。

    “卡咩！”

    Mega水箭龟怒吼一声，伸出双臂，撑向雷吉奇卡斯那从天砸落的拳头！

    “竟然，正面抵挡住了雷吉奇卡斯的进攻！？”

    神代难以置信。

    “青铜钟，你也一块使用催眠术！！”悟松大吼。

    Mega水箭龟的龟壳，涌动凌厉的寒光，铁壁提供了强大的防御力。

    但在雷吉奇卡斯的巨掌之下，龟壳破碎，裂开一道道碎痕！

    水箭龟脚下的地面，碎开波纹状的涟漪，喀啦一声再度下陷。

    “卡咩！！”

    龟龟的身形颤抖，却依旧两手撑着雷吉奇卡斯的拳头。

    背后龟壳的碎痕，仍在进一步扩大。

    陆野目光一凝，释放波导之力。

    澎湃的波导之力，逐渐涌入水箭龟的身体。

    进入残血状态的水箭龟，深吸一口气，臂弯处的肌肉垄起、暴涨！

    “这是二档激流吧。”

    陆野不忘吐槽，看向动作迟缓的雷吉奇卡斯，眼神一凛：

    “耿鬼，趁现在！！”

    雷吉奇卡斯的铁拳，轰开水箭龟的防御，令它狠狠撞向一块岩石。

    喀啦！

    岩石轰然碎开。

    “卡咩……”

    水箭龟躺在碎石中，身上的Mega形态解除，喘出一口粗气，狼狈地试图起身。

    发现站不起来后，水箭龟捡起身旁的墨镜，微微颔首，缓缓朝耿鬼竖起一根大拇指。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    接下去，就交给你了，耿鬼前辈！

    “口桀！”

    耿鬼的催眠术，蓝光落下！

    四周一片寂静，所有人的脸上，浮现紧张、期待、震撼。

    陆老师，竟然真的抵挡住了雷吉奇卡斯！

    并且，完美实现了他的战术！

    “这便是…战术之人！！”

    催眠术落下，雷吉奇卡斯身形停滞一瞬。

    尔后，讯号灯涌动危险红光，愤怒咆哮！

    “雷吉——奇卡嘶！！”

    “失败了吗……”

    陆野轻叹一声。

    “百分之六十命中率，这也是没办法的事……”

    遗憾的情绪，在所有人脸上蔓延。

    但在峡谷上空，疾驰过一道紫色的苍莽龙影。

    “喀嗷——！！！”

    烈咬陆鲨纺锤形的头部，划破云层，于天际划破白色的航线云。

    干练而美丽的金发女子，黑色风衣猎猎作响，金发随风摇动。

    “神奥，冠军！”神代睁大双眼。

    “援军可算来了……”悟松道。

    “陆老师在这里！”小智朝向云端挥手。

    烈咬陆鲨降落，站在其背上的金发丽人，穿着一袭黑衣，领口佩戴雍容的黑绒。

    哒——

    高跟鞋落地。

    希罗娜挥手，庇护于陆野身前，金发遮掩下的灰色瞳眸，眼神凛冽。

    “烈咬陆鲨，Mega进化！”

    “喀嗷——！！”

    夺目的虹光，链接在希罗娜领口的挂坠，与烈咬陆鲨身上的Mega石。

    Mega进化后的烈咬陆鲨，状如嗜血凶兽，挥舞扩大后的血色双镰，悍然冲向雷吉奇卡斯！

    锵！！

    Mega烈咬陆鲨的双镰，与雷吉奇卡斯的巨掌碰撞在一起，激起一连串火星！

    “接下来，交给我就好。”希罗娜轻声说。

    陆野心中一暖。

    没有等来赤红，等来了萌萌哒！

    “下回…至少先等我。”希罗娜看向陆野脸上的伤疤，略带复杂的说。

    “我想让你多休息一会儿。”陆野说。

    “加班的事，我和悟松来搞定就好。”

    希罗娜微微一怔，目光流转，勾起微笑。

    “那么，我们一块儿行动就好。”

    “把行动去掉。”陆野说。

    “不要。”希罗娜浅笑的说。

    “雷吉——”雷吉奇卡斯都看傻了。

    我好歹也是一级神啊！

    给我点面子，不要一边打架，一便打情骂俏啊！

    “奇卡嘶！！”

    雷吉奇卡斯的讯号灯涌动愤怒的红光，铁拳眼看就要砸落。

    希罗娜目光一凛，却惊讶地发现，雷吉奇卡斯的动作停滞下来！

    “和你交谈的时候。”

    陆野擦了擦冷汗，松了口气：

    “我让耿鬼用了催眠术……”

    陆野看向静止不动的雷吉奇卡斯。

    “看样子…这回好歹是命中了。”

    希罗娜一怔，笑盈盈地说：“不愧是你。”

    “还不能大意。”

    陆野触碰了脸上被碎石划伤的疤痕，收回负伤的水箭龟，看向静止的雷吉奇卡斯，目光深邃：

    “接下来，交给我就好。”

    希罗娜一怔。

    “亚玄先生，趁现在用波导之力，将它平息！”

    陆野向亚玄大吼。

    “我明白了！”

    亚玄双手释放波导，璀璨的蓝光夺目闪烁：

    “波导，与我同在！！”

    陆野本人也靠向静止的雷吉奇卡斯，手中浮现淡淡的蓝光。

    “给我，好好睡一觉！”

    雷吉奇卡斯于睡梦中，隐约觉察到长频段的波导，侵入自己的身体。

    虽然很舒服……

    但是，我圣柱王不要面子的吗！！

    “奇卡嘶！！”

    雷吉奇卡嘶的讯号灯，眼看即将再度闪烁。

    陆野脸色微变。

    得来几只精灵，把它再按严实点才行！

    忽然间，陆野见雷吉奇卡斯的动作，有些僵硬。

    “陆老师！！”

    呼唤声从上方传来。

    陆野抬头，只见小智趴在雷吉奇卡斯的顶部，抱住它的金属纹路，像是将它悍然扼住！

    “卧槽，你是什么时候跑到哪儿去的！”

    “别管了，快趁现在！”

    小智与卡比兽、喷火龙、树林龟等一众精灵，挂在雷吉奇卡斯的身上，似乎想借此束缚它的行动。

    陆野神色复杂。

    我感觉根本不需要卡比兽……

    小智你一个人，就可以徒手单挑雷吉奇卡斯！

    排除复杂的思绪，陆野轻咳一声，两掌伸向雷吉奇卡斯。

    柔和的波导氤氲而出，像是按摩一般，覆盖雷吉奇卡斯全身。

    但从雷吉奇卡斯处传来的回应，却是：

    ‘没吃饭吗？给大哥，手劲再大一些！’

    陆老师顿时恼怒。

    “洛托姆，给我加点！！”

    【叮！‘技能升级券’已使用！】

    【叮！‘近身格斗Lv4’已升级至‘近身格斗Lv5’！】

    陆野握紧拳头，一拳挥向雷吉奇卡斯的金属躯干！

    “嘶——”

    好疼！

    陆野倒吸凉气，搓了搓发红的拳头。

    像是一滴水落入水面，溅起涟漪。

    波导之力涌入雷吉奇卡斯浑身上下。

    这一回，按摩的力度还算理想。

    雷吉奇卡斯陷入静止，伫立不动。

    四下一片寂静。

    陆野揉着发红的拳头，抬头望天。

    看来【格斗Lv5】还是只属于人类的范围。

    像和超级真新人角力什么的…还是太天真！

    悟松等人，已经看傻了眼。

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    “陆老师…一拳把雷吉奇卡斯给干晕了！？”

    “我亲眼看到的！他一拳下去，圣柱王就不动了！！”

    感觉再传下去，会多出很多奇怪的流言……

    陆野干咳一声，看向神代：

    “麻烦你了，神代先生，让雷吉奇卡斯陷入长眠！”

    神代愣了一下。

    陆老师的意思…应该不是指，把雷吉奇卡斯就地做掉。

    他走到雷吉奇卡斯身前，述说源自石板破译的咒语。

    “我们信仰的神明，大地的创造与板块的迁徙，望您庇护您的子民……”

    光芒在雷吉奇卡斯身上浮现，化作蝴蝶般的光芒。

    “雷吉——”

    尔后，雷吉奇卡斯化作一颗发光的石球，静静躺在原地。

    “哎呦！”小智从雷吉奇卡斯身上，一屁股摔下，毫发无伤的揉了揉屁股。

    环顾四周复杂的眼神，小智大咧咧地笑道：

    “没事，不过是小意思罢了!”

    陆野面色古怪。

    你把限制圣柱王的动作，叫做小意思！？

    不过…对超级真新人来说，似乎也不算太难。

    环顾狼藉的场面，陆老师喃喃道：

    “看来，重建雪峰神殿，是很大一笔装修费呢……”

    希罗娜伸出手指，微笑地提醒：

    “受伤的水箭龟它们，也该予以嘉奖鼓励！”

    陆野脸色骤变。

    这一回，水箭龟的龟壳不是划痕，是实打实的裂开！

    这得…花上多少伤药啊！

    陆野掰着手指，抬头望天，心中心酸落泪。

    3月10日，阴。

    三神柱反水，差点被雷吉奇卡斯团灭。

    我还得给龟龟付一笔伤药费……

    雷吉奇卡斯…（划掉）

    小智…（划掉）

    阿金，这个仇，我陆老师记下了！

    ……

