    第5930章与无序相处（3）

    对于鲜血的品质渴求……越来越高。

    品质这种东西，一旦提升上来，想要再回落下去简直难上加难，一边盘坐风中，静静炼化自己体内的第九滴五炼之血，真小小一边思考，自己的第十滴鲜血，到底要从什么级别的强者身上获取，才不会令自己失望？

    见过噬灵者，见过古神与始仙，现在恐怕只有那个曾向真小小心中投影过巨大恐惧的坛道佛子，才勉强能达到她的要求吧？

    与之前瞬间吸收碧垓与古神之血的状态不同。

    吸入仙空鲜血的刹那，真小小体内的血液骤然暴动！

    始仙与古神，本就是不可调和的生死宿敌，功法相克，本源排斥，真小小体内既已经有了古神之血，还贸然再引入一滴始仙之血，虽然血液内残留的本源之力已经十分微小了，但二者还是迅速在真小小体内引起可怕的风暴！

    面对这种近乎于走火入魔的状态，真小小本人反而表现得十分平静。

    从最开始那个小心翼翼尝试自己道路的小仙修不同了，她现在已经是整个真魔一族内，走在混沌大道上为数不多的几位开创者。

    在混沌与癫狂的钢丝绳上行走，真小小早就学会了与无序相处。

    对于现在的她来说，碰撞，排斥……甚至魔心，通通都是她的道。

    她的我法，不灭来路上的错误，不斩去路中的荆棘，我法混沌……沉浸于混乱中的明心，就是超我。

    “来吧！”

    “相互撞击和撕打吧！”

    “这样造成的扭曲和矛盾，都将化为我混沌的力量！”

    体内发出洪钟般的巨响，真小小表情安定地盘坐在风中，从容平静地引导体内那些纷乱的力量。

    进入八绝秘境之后，真小小便不再关注秘境之外，缥缈仙宗攻打仙缘的战事。

    因为她深知大梦道尊的秉性，没有十全把握，势必不会出手。

    诚如真小小预期，纵仙缘圣地遍布禁法结界，四季宫有数十大罗巅峰峰主镇守，但被姜弃的后土之力冲刷，又遭花闲弃宗，众人实难抵挡缥缈仙宗的攻势。

    大梦道尊因为本人有了迈入胧境的趋势，虽不主动出击，但在后方指挥战斗，对于仙缘四季宫的众大罗宫主们，本身就是巨大的压迫。

    暗布于兽山、药田、法阁、兵库与星间会的五个毒瘤……咳咳，五枚暗子，也分别发挥着巨大作用。

    周笑已经成功破坏了兵库的三层结界，使得牧琴率领极宫弟子入驻兵库之中大肆强夺，以仙缘圣地自己储存的兵器去攻打仙缘自己的地盘，仙缘弟子们苦不堪言，一时之间投降者数不胜数。

    但大梦本人却并没有因为即将攻下仙缘圣地而表情欣喜。

    此时此刻，他盘坐于梦宫之内，四周梦团环绕，时而显现百鸟朝凰之景，时而漫天黄沙腾起……

    梦……似乎不受约束地尽情释放，直到殿外响起一阵脚步声，才定格在一片碧叶倾天的雨林中。

    大梦道尊引叶上露水入壶，地火入炉，很快身前的小炉上便咕嘟咕嘟响起煮茶的声音。

    梦中之物，可以直接化为真实。

    大梦道尊的虚实之道，臻入道境。

    (本章完)

