    唐山河轻咳了两声，然后装模做样的理了理头发，有些不舍的将酒放在了旁边，这才一本正经的看向面前的位置，很是严肃，有种不怒而威的气势：“楚少……秦、秦白？”

    他刚刚淡定了三秒。

    又不淡定了。

    关于秦白这个少女天才坠毁的事情，他也是听说过的，毕竟是前往他星山学院的路程中死亡的人，但是现在竟然活生生的站在他面前！

    是人是鬼，老实交代！

    一想想，

    秦白死了也不是因为他，就算是变成了厉鬼要寻仇的话也不应该来找他，唐山河又淡定了，嗯，要淡定，要形象。

    “是我。”女孩开口，她站姿标准，背脊永远笔直，那双眸漆黑的很，像是融着夜色与墨色，仿佛能将人吸进去，只是简简单单的站在那里，就给人一种黎明破晓的锋芒感，仿佛孤狼般冷血又清傲般的存在。

    唐山河：“……”

    必须淡定。

    他好歹也贵为一院之长，见过大风大浪的存在。

    但是，

    这两位怎么会在一起啊！！

    唐山河现在确实有点懵。

    他将目光放在楚洛身上。

    那人薄唇含着若有若无的笑，淡漠着一张俊颜，痞气十足，从来没见过人能把制服穿出来这种不正经的邪气来。

    丝毫没有要说什么的意思，懒洋洋的很。

    唐山河也清楚这家伙阴晴不定，漠不关心的性子，所以也不指望了，目光幽幽的落在染白身上，又落在了唐佳仪身上。

    他还不知道自己的女儿到底是怎么回来的，又怎么和这两位在一起的啊。

    最后还是唐佳仪先开的口，“爹，秦小姐是我的救命恩人~然后楚少……”鹅鹅鹅，她能说楚少在和秦小姐玩捆绑play，而且楚少还是被拷住的那位吗？

    后来她感觉为了自己可以安全的活着，还是不要把后面的话说出来了。

    “救命恩人，说吧，你又在外面惹什么麻烦了？”唐山河也清楚自己女儿，问道。

    “什么叫做我惹麻烦啊？是他们主动来招惹我的好吗，我什么都没做！”唐佳仪不满的抗议道，她就很无辜，“反正是小姐姐救的我，当时真的是英雄救美，嗯~我还没有以身相许，可以考虑下。”

    唐山河：“……”

    他额头前划过了三条黑线。

    这个二逼真的是他的女儿吗？

    怎么就没有遗传到他哪一身优良基因呢？

    唉，真愁人。

    真不想承认。

    “秦小姐，我能冒昧的问一下，你现在的情况……？”唐山河感觉自己有必要了解一下，这到底是怎么回事，他真的不指望从唐佳仪口中能听出什么有用的话来了。

    “也没什么。”染白平静道：“飞船坠毁，侥幸逃生而已。”

    她没有细说，甚至于一句话之间就概括了所有险之又险，惊心动魄的事情，省略了所有的细节。

    唐山河心底有些疑惑。

    飞船坠落在太空中，那是一件极其危险而玩命的事情，能活下来真的是万幸了，当时秦明月逃了出来，秦家人很庆幸，而时隔几天之后，这原本应该早已身亡的秦家二小姐，也重新出现。

    真的不是唐山河阴谋论，而是他总感觉这件事情有什么怪怪的地方，就让人感觉很古怪。

    什么时候这么容易从坠毁飞船逃生出来了？

    而且，

    这姑娘年纪轻轻的，对这种事情竟然持有一种波澜不惊的态度，仿佛又多么微不足道，不值一提似的，更让人感觉古怪。

    “对呀对呀！当时就是在一个低级星球，我和小姐姐是个什么神仙缘分，还上了同一艘飞船，当时有人调戏我，其他人都冷眼旁观，只有小姐姐出手救了我。”唐佳仪在一旁托着腮帮子附和，“小姐姐当时真的A炸了，就很帅，我可喜欢可喜欢了。”

    想到这里，

    唐佳仪又有些苦恼。

    为什么小姐姐不是一个蓝孩子呢。

    这样她就可以光明正大的嫁给小姐姐了。

    唐山河还在思考的时候，就听到了唐佳仪在一旁插话，他感觉自己英明神武了半世就要出了这么一个毫无心机的傻白甜真的是太难为他了。

    作为亲生父亲，唐山河只是看了唐佳仪一眼，心底就十有八九清楚唐佳仪在想些什么了，如果不是现在的情景不合适的话，他真的很想说上一句。

    别想了，人家姑娘也不一定能看得上你啊。

    而且……

    那女孩看起来就不简单，太危险，他真怕唐佳仪跟这种人在一起当朋友或者什么的，最后被吃的连骨头都不剩。

    “这件事情，真的是谢谢秦小姐了。”不管怎么说，救人这种事情，唐佳仪还是不会瞎编的，所以唐山河很真诚的跟染白道谢，“你也看出了我这女儿的性子，要是有什么不好的地方，我这个做父亲的跟你说一声抱歉。”

    染白没什么情绪，漫不经心的说了一句：“没有，挺乖。”

    唐佳仪：！！！

    嗷嗷嗷她要飞升了，她被小姐姐亲口夸了诶~

    她就很乖，

    她是真的乖！

    唐山河：“……”

    就按照现在这种情况来讲，

    唐山河还感觉有些棘手。

    秦白是安全的回来了，当初她就已经被三长老亲选为弟子，可是后来发生了那样的事情，就变成了秦明月，而秦家大小姐的精神力不知道怎么突飞猛涨也变成了S级，三长老可谓是春风得意了一阵。

    而现在……

    秦白回来了！

    还来到了星山学院，

    那接下来怎么办？

    还把秦白当作三长老的弟子？

    而且，

    最重点的是，唐山河现在根本就没有在女孩的身上感觉到任何的精神力等级！

    感觉不到，要么就是根本没有，要么就是等级比他高。

    唐山河作为院长肯定是有一技之长的，他的精神力等级已经高达SS级，是整个星际都少有的存在。

    不是他自傲，是后者完全不可能，之前秦白的精神力是S级，那现在……怎么会感觉不到。

    就在唐山河感觉自己的脑细胞都要不够用了的时候，却听到耳边女孩慢条斯理的声音：“唐院长。”她说：“学院缺药剂师吗？”

    唐山河：？！

    “秦小姐……”他似乎好像应该大概明白了秦白的意思（？）

