    在斗无尽，塔罗和兵原三人进入修炼中时，剑尘也没有闲着，同样在喝着悟道茶，啃着神果，恢复自己在炼丹时所损耗的心神。

    仅仅三日时间，实力最弱的兵原便首先完成了突破，顿时有一股强大的气势自他身上弥漫而出。

    剑尘手掌随意一挥，兵原周身的空间立即扭曲了起来，被一层空间之力隔绝，让他的突破不会对另外二人造成影响。

    兵原的实力，从无极始境一重天踏入到二重天之境！

    五日后，塔罗也完成了突破，从无极境二重天跨入到三重天！

    斗无尽是最后一个完成突破的人，他的修为，也从之前的四重天跨入到五重天之境。

    这一杯悟道茶，让他们三人齐齐朝前迈出了一小步！

    尽管只是一个小境界的突破，但也让他们三人无比兴奋，完成突破后的三人纷纷面带感激的向着剑尘行礼道谢，而后意犹未尽的看向桌上那已经空空的茶壶，目光中流露出毫不掩饰的炙热与渴望。

    “别看了，悟道茶已经没有了。而且我就算是再给你们喝上几杯悟道茶，你们也不可能完成第二次突破，因为你们刚刚才踏入到崭新的境界，自身的累积与沉淀远远不够。”剑尘慢条斯理的将茶具收了起来，继续说道：“这神级七品的悟道茶极其珍贵，我也是看在昔日的情分上，才忍痛割爱，也算是对你们的一点小小补偿。”

    “这是我这些年炼制的上等神王丹，足足有一千枚，这些神王丹你们拿去吧，可以用来培养你们自己的势力。”最后，剑尘又从空间戒指里拿出一千枚上等神王丹递给斗无尽。

    他当过一段时间的第五殿殿主，因此对于暗星族十大神殿之间的各种竞争可谓是了如指掌，这上等神王丹给暗星大帝是给，给第五神殿同样是给，总之都是用在暗星族身上。

    两者间最大的区别，便是暗星大帝手中的神王丹，都是用来恢复三十六主城的实力，几乎不可能落到十大神殿手中。

    毕竟三十六主城中的大半城池，所有高手都损失殆尽，需要尽快补充。

    不过他若是单独赠丹给斗无尽，那斗无尽就可以将这些神王丹，通通用来培养第五殿的实力了。

    四人间的交谈并不多，两个时辰之后，斗无尽他们三人便各自返回，而在他们手中，皆是多出了一颗剑尘赠与的神果。

    这些神果皆是神级中品天材地宝，对他们的修炼有巨大的裨益！

    望着斗无尽三人飞速远去的身影，剑尘的目光一阵出神，低声喃喃道：“转眼间，来到暗星界已经一百多年了，那些服用上等神王丹的暗星族族人，身上依旧没有出现丝毫症状，看来这上等神王丹，的确不存在任何的隐患......”

    接下来的日子，剑尘完全在炼丹中度过，一年又一年，而他空间戒指里储备的上等神王丹，其数量也是越来愈多。

    在剑尘醉心于炼丹的这些年里，位于暗星族皇城上空的第十神殿，则是经常发出震天声响，每一道巨响声传出，神殿内都有一股强大的能量波动弥漫。

    掺杂在其中的，还有第十殿殿主冯雪那一声声充满不甘的怒吼与咆哮。

    “轰！”

    今日，那一片人声鼎沸的皇城上空，再次传出一道宛若惊雷般的巨响声，一股属于始境强者的能量波动，被品阶处于中品神器层次的神殿死死隔绝在里面。

    “啊——，为什么，为什么我连他的一根发丝都斩不断，我不信，我不相信......”第十神殿中，第十殿殿主冯雪状若疯狂，似深受刺激，发出咆哮。

    在她前方，一根发丝轻飘飘的落在地上，没有出现丝毫损伤。

    再后方，则是第十殿的三位副殿主，此刻他们皆是满脸苦涩的站在那里，不知该说什么好，而看向那根发丝的目光中，都是满满的震撼和不可思议的神色。

    若是仔细观察，便不难发现这三位副殿主的双手上，皆是留下了两道深可见骨的伤口。

    他们当初都被这根发丝所伤，发丝中蕴含的剑气之强，竟然让他们双手上的伤口，短时间都无法愈合。

    在冯雪的怒吼声传出时，同样悬浮在皇城上空的其他几座神殿中，皆是有一道道目光看向第十神殿，皆是带着一抹叹息和无奈。

    时光飞逝，转眼间又是百年之后。

    在这百年时间中，剑尘始终呆在这座山峰上炼制神王丹，一旦心神消耗过度时，便停下来煮一壶茶，再吃上几颗沾染有玄黄之气的神果恢复自身。

    而第十殿殿主冯雪，也是自从知道自己连剑尘的一根发丝都无法斩断之后，似乎也真正明白自己与剑尘之间的巨大差距，因此在这些年里，她再也没有出现过一次。

    百年间，暗星大帝倒是出现过几次，前来关心一下剑尘炼制神王丹的进程，这毕竟是能让族中大量涌现出神王境高手的丹药，因此暗星大帝也是非常上心。

    “百年时间，总共炼制了大约一万颗上等神王丹，若是在天元家族，这个数量仅需二十年便可完成。”山峰之巅，刚刚炼完一炉丹药的剑尘开始整理手中的上等神王丹，足足一万颗上等神王丹正整整齐齐的堆放在空间戒指里。

    旋即他念头一动，装着一万枚神王丹的空间戒指便立即消失不见，被他以空间法则隔着遥远的距离，直接传送到暗星神殿中。

    “以暗星族目前的实力，要想恢复到能够打开祭坛的程度，至少需要五万枚上等神王丹，如今已经完成了一万，还剩下四万......”

    “依照目前的炼丹速度，我起码还要在紫暗星族内呆上四百年时间。”剑尘心中一阵感慨，这因该是他第一次在一个地方停留如此漫长的时间，也是他第一次耗费这么长的时间去反反复复，不厌其烦的做着同一件事。

    可为了拿到十滴太尊精血，他却必须如此！

    剑尘开始继续炼丹，不知不觉，又是一个百年时间过去了，这一个百年时间，他同样炼制了上万颗上等神王丹。

    不过今日，在剑尘炼丹的那座山峰上，却是悄然间多出了一道身影。

    这道身影，正是第十殿殿主——冯雪！

    冯雪站在丹炉三丈处，正面无表情的盯着全神贯注炼丹神丹的剑尘。

    不久后，这一炉丹药完成，剑尘将几颗滚烫的神王丹收了起来，目光转向不远处的剑尘，露出一抹无奈之色：“你怎么又来了？难道还想着趁我不备，然后偷袭刺杀我？”

    对于冯雪，剑尘也想过直接镇压，以空间法则将她封困起来。

    可一想到自己当初在伪装坤天的那段时间里，冯雪对自己的那些关心以及维护，他就怎么也下不去手。

    尽管她知道冯雪帮助的仅仅是坤天这个人，但不可否认，冯雪当年的那些帮助，也的确为他省去了不少麻烦，提供了不少便利。

    “跟我去一个地方！”冯雪面无表情的盯着剑尘，在说出这番话时，她的目光中流露出复杂之色。

