    ……那不是之前在商城上找茬的那个吗？

    转眼间机器人没被拆她被拆了？！骨折骨裂啊！

    这么巧？

    封落表示深刻怀疑。

    染白对此没发表任何看法。

    祁菱听到这件事情的时候，脸色微微一变，下意识的看到了一眼最后一桌的女孩，又因为其他同学的声音匆匆收回了目光。

    趁着下课的时间，

    纪默溜到了染白的旁边，苦兮兮地问：“姐，你昨天晚上复习了吗？”

    染白斜睨了他一眼，冷冰冰的：“没有。”

    作业都没学，更何况是复习。

    “我也想头悬梁锥刺股啊，我也想挑灯夜读，但是实力告诉我，我做不到。”纪默认命的叹了一口气，看着那一本本资料和卷子就跟看着天书似的，不，天书都没有那么难，简直让人眼花缭乱头冒金星。

    “完了完了，这次考试又要凉了。”

    染白提醒：“这件事情你已经念叨整个早上了。”

    “所以我好苦啊！”纪默苦兮兮，“我都快要给学习跪下了。”

    “别跪，跪也没用。”染白毫不犹豫的泼冷水。

    纪默：“……”

    扎心了姐！

    赵天磊最近在染白面前晃荡了几次，后来不知道怎么又和祁菱扯上了关系。

    他们都是学霸，在一起也有更多的讨论空间。

    主要是赵天磊在染白面前完全搭不上话，只能被迫换了个人选。

    课堂考试的时候，

    教室里极其安静，

    窗外枝叶被清风吹的微微晃动，阳光温度适中，岁月静好。

    教室中只剩下了笔尖落在洁白试卷上的沙沙声，窗帘被风掀开吹动一角。

    这种气氛……

    就很适合睡觉。

    昨天几乎熬了一晚上，

    确实有点困。

    女孩子将校服外套披在身上，长腿搁在了课桌下的铁杆上，懒洋洋地闭着眼，枕着一字未动的试卷。

    她得继承原主的丰功伟业。

    学渣是不需要写卷子这种事情的存在的。

    封落：“……”

    #我家宿主懒癌犯了怎么办？在线求，急#

    等睡醒的时候，考试已经结束了。

    卷子被染白放在了左上角的课桌旁，不知道什么时候被人抽走。

    染白背靠着椅背，就淡淡地看着教室中这一幕，长长的睫毛垂落遮住了眸底的青黑色，阳光透过半开的窗户落在她的身上，精致五官是极致的靡丽，衬着冷冽不羁的气质，有种颓唐的美感。

    “姐！”考试一结束，纪默就迫不及待地来找染白，开始劈里啪啦的诉苦：“我跟你说啊，这一次的考试简直就是魔鬼吧！那卷子也太难了！”

    “这和平日里的难度简直就不是一个。”纪默一想到刚才的卷子，整个人都想要崩溃。

    其实不只是纪默在抱怨卷子太难，其他人也在抱怨。

    综合证明这一次卷子是真的难。

    不过染白没有看试卷，也不了解。

    “你写了多少啊？”纪默忽然想起来问道。

    “写什么？”染白抬起眸来。

    “……卷子啊！！”纪默听到染白的问话，有一种不太好的预感，他胆战心惊地看着染白，试探的问道：“姐，你，你不会是……没写吧？？”

    很快，纪默就听到了那个令他内心惊恐的答案，“嗯。”

    纪默：“……”

    “一道题也没有？”

    染白点头。

    “不是还有选择题的吗？蒙都蒙对几个啊，写了总比不写好！”纪默给染白传授写试卷的经验，“选择题答案最好选C，或者说……”

    “你真的一个字也没动？”纪默不死心的问。

    “没。”染白懒散的答。

    “那你干嘛了啊？”纪默不可置信，看看！原来他还不是终极学渣，比他更渣的在这里！

    “睡觉。”染白抬手揉了下惺忪的眼睛，没什么情绪：“困。”

    纪默开始了长久的沉默。

    人家考试你用来睡觉。

    他感觉自己以后应跟着染白学习。

    “没关系的。”纪默已经忘记了自己一开始是想要过来诉苦的，开始反过来安慰染白，“不过就是一张试卷而已，我们怕个什么，不怕！”

    “我不怕啊。”有什么可怕的。

    纪默：“……”

    好了。

    他可以滚了。

    这次卷子审批的速度很快，

    下午就已经发了下来。

    难度确实很高。

    全班考的总体分数很不理想。

    站在讲台上的老师沉着脸，开始了日常教训以及灌心灵鸡汤：“这次试卷虽然难，但那也不过是把几个考点综合起来考的，你们要是平时细心听讲，至于像现在这样吗？！还有……”

    老师拿着试卷开始讲题，讲的速度飞快，有好几道题都变成了太过简单，不用讲。

    眨眼间就讲完了好多。

    神速的那种。

    老师拿着试卷，在教室中走来走去，走到最后一排女孩子身边的时候，看到那干净的不能再干净，简直无比整洁的卷面，一个硕大的零分浮现在眼前，老师的表情明显变得一言难尽起来，在那停了好几分钟。

    作为被关注的主角，染白靠着椅背，左手撑着下巴，一只手转着笔，就低眸漫不经心的看着试卷，不慌不忙，气场很足。

    旁边的几个同学却在心底暗暗叫苦，盼望着老师赶紧走过去吧！

    老师深呼吸了好几口气，最后勾起一抹职业性的笑意，开口道：“来，祁白同学，你说这道题应该选谁？”

    猝不及防被点名的染白：“……”

    哪道题啊？！

    坐在前排的祁菱回头看了一眼，抿了抿唇角，又收回视线，微微勾起一抹笑意。

    她是私生女又怎么样？

    祁白还是照样不如她。

    女孩子面无表情的站起身来，面对其他人的视线，丝毫不慌，侧了下眸。

    经过这么多天培养的默契，同样学渣同桌指尖看起来十分随意地搭在一道题上，点了点。

    那试卷上添了个A，很明显错了。

    染白收回了视线，啧，还给她排除了一个错误答案。

    “B.”女孩子唇瓣轻启，吐出清冽平静的声音。

    老师看了一眼这道题，然后看了看染白空白的试卷，又看了看染白同桌试卷，最后板着脸问道：“既然知道正确答案，为什么考试的时候不填？”

    这道题有很大的难度，班里很多同学都做错了，但是祁白竟然还真的答对了！

    老师怀疑地看了一眼然白。

