    准备睡觉时，秦妍嫣的手机响了一下，收到一条短信息，看了一眼后，瞳孔缩收起来。

    【想知道怎么才能对付秦明月吗，想的话，就回复我，我教你。】

    秦妍嫣盯着这条短看了很久，想，她当然想，但她也不敢轻易回复，一方而是因为她在秦明月面前已经吃过几次亏了，还有一方面，这个发信息给她的人是谁？有什么企图？

    最终秦妍嫣没忍住，回了一条：【你是谁？】

    很快就得到了回复。

    【放心，我跟你一样痛恨秦明月，我们可以达成统一战线，而且，马上就要高考了，你还想继续被她压在头上吗？】

    正是这最后一句话，说动了秦妍嫣。

    第二天，秦妍嫣就收到了一个快递，她拆开快递看了一眼，就放进了书包里。

    方雅茹因为身体还没好，还在房中睡觉，先起来的秦天成替她接了一个电话，是医院那边打来的。

    对方一开口就问：“喂，方女士，在您住院期间不是跟您的家人说过，您之前的两项检查有点问题，建议您去做一个胸部CT复查，可以排除是否患有乳腺癌的风险，不知您是否有去做过呢……”

    秦天成：“哦，我已经带我太太去别家医院检查了。”

    “哦，好吧，去做过就好。”然后那边挂了电话。

    秦天成将手机放好，继续盯着电脑上的股市图，秦氏的股价又上涨了不少，国内一些中小型电子企业也跟着在上涨。

    秦天成看得还用力在桌上锤了一下，发泄一下情绪，要是他能顶住，晚一点将股份抵给秦明月，现在手上至少还有两个亿。

    该死的秦明月，她一定是知道官司即将胜利，所以才逼他将股份在那之前抵给她的。

    秦天成恨得脖子都是红的，压根没将刚才那通电话当回事。

    其实在方雅茹被车撞了之后再度入院时，护士就跟他说过的，只不过当时方雅茹躺着不能动，加上他也没操这个心。

    而且，秦天成认为，他已经给方雅茹交了几万块的住院费了，对得起她了。

    什么做CT的，一番检查下来，起码要花掉一千多，他现在连包好烟都快抽不起了，还做什么检查，现在医院都坑，都巴不得你去多做几项检查。

    就这样，等方雅茹从床上起来，秦天成还是看着电脑，什么也没说。

    方雅茹扶着腰叫：“天成，你过来扶我一把。”

    “哦，好，马上就来。”

    虽然不耐烦，但他还是赶快去了。

    学校，高三的气氛的异常紧张，各班同学都已经将自己的照片交了上去，学校都开始打印准考证了。

    连平时话说不个不停的叶知沐，还有最喜欢打游戏的安子凌都安安静静地抱着书本猛啃。

    秦明月不太喜欢这种紧张的氛围，中午，她在学校外面请吃麻辣烫，还通知了安子皓跟萧陌然。

    萧陌然把童云舒的人设搞翻之后，一概关于他的事，他都置之不理，网友自会替他骂回童云舒，所以并不着急回帝都，安心待在郸城陪秦明月高考完。

    “辣得真过瘾！”

    “老板娘，再来两盘牛肉！”

    纪星辰坐在学校的四楼吃饭，没有秦明月他们一伙人在，他显得很轻松，平时只要秦明月那一伙人在，他都只能坐在角落里吃饭，下三楼，有失他的身份。

    秦妍嫣端了一盘菜，远远的看到纪星辰，犹豫了一下，还朝他的位置走了过去。

    “星辰哥哥，”秦妍嫣小心地看了他一眼，坐了下来。

    “嗯，”还好，纪星辰的脸色不算太难看。

    坐下之后的秦妍嫣随便找了个话题：“星辰哥哥，你的第一志愿是帝都大学吗？”

    “当然，”纪星辰说得肯定加绝对，然后还反问了一句：“你呢？”

    “我……”秦妍嫣笑容变得有些勉强，虽然她很有自信，觉得自己就是比一般人优秀，可心中也是明白的，她的成绩要考帝都大学还是有点困难的。

    她只得觉得有点困难而已，其实心中也是存在希翼的。

    要知道，在秦明月翻身之前，她的运气一向很好的，说不定发挥超常，能考上呢。

    秦妍嫣最终这么回了一句：“我也想努力追上星辰哥哥你的步伐。”

    纪星辰却说：“你那个成绩，估计是不可能了，你可以报考帝都师范大学，也不错的。”

    这话让秦妍嫣听了心里极度不舒服，帝都师范大学是不错，但那是对于普通人来说，她的要求还是要高一些的。

    看着面前纪星辰对她冷冷淡淡的态度，秦妍嫣心里苦涩不已，她真的已经不是从前那个被众人追捧的公主了。

    这一切，都怪秦明月

    因为她不再安安静静地当一个废物了，才导致她的人生颠覆了。

    秦妍嫣握紧了拳头，她一定要想办法，让生活回到正轨。

    回到以前，她爸是秦氏的当家人，她是秦家的千金大小姐。

    饭吃到一半，纪星辰接了个电话，不知道电话里说了什么，纪星辰饭都不吃了，赶紧站了起来：“你说什么？！”

    学校外面，吃着辣得抽气的秦明月听到外面有人叫了一声：“快看，有个疯子！”

    她抬头朝外面看去。

    只见一个披头散发的女孩光着脚，又哭又笑，朝学校的大门跑去。

    边上的学生纷纷避让，有的还拿出手机来拍。

    “别过去，看她就是个疯子！”

    “你们有没有人觉得她很眼熟呀，好像，好像那个，对了，纪箐箐！”

    “纪星辰的妹妹纪箐箐！”

    秦明月坐的位置正好对着外面，视线可以一直看到学校的大门，她也认出了那个光着脚跑的姑娘是纪箐箐，曾经在学校里欺负她，霸凌她的嚣张千金，纪箐箐。

    纪家再不济，好歹到现在也还是个豪门，怎么会把纪箐箐搞成这幅鬼样子？

    一听是纪箐箐，周围看热闹的同学更多了。

    毕竟纪箐箐也曾是个风云人物，被通报被开除，整个学校几乎没有人没听过这个名字了。

    还有很多人不信：“不是吧，这个疯子是纪箐箐？”

    “是她，就是她，她哥是纪星辰。”

    “纪星辰他妹这个鬼样子，吓死人了哟。”

    “这模样，真的疯了呀。”

    疯疯癫癫的纪箐箐朝着众人笑道：“哈哈，我是纪箐箐，我就是纪箐箐，哈哈，我要去上学，我在德川上学……”

