    听见宋凌霜的声音，正处于愕然中的宋志宇这才回过神来，呆呆的看着沈东，脸上更是写满了不可思议，结结巴巴道：“沈...沈哥，你...你怎么会在我妹妹的房间里？你怎么会在这儿？”

    沈东依旧一脸轻松的坐在床边上，毫不掩饰的说：“这难道还不清楚吗？你妹妹是我的女朋友。”

    听见这话，宋志宇再也憋不住了，重重的啊了一声，然后捧腹哈哈大笑了起来，甚至笑得坐在了地上，眼泪也忍不住飚了出来。

    宋凌霜人都傻了，急忙蹲下身去搀扶宋志宇：“哥，你怎么啦？你不会是得失心疯了吧？你别吓我...”

    “妹妹，我憋不住了，你等会儿，让我笑够了，哈哈哈...”

    宋志宇罢了罢手，再度放声大笑了起来。

    此时，沈东的眉头已经皱成了川字，他知道宋志宇是在笑什么，准确的说，宋志宇在开心什么。

    足足过了好几分钟，宋志宇这才无力的从地上爬了起来，凑到沈东面前左看看右瞧瞧，就好像不认识沈东似的。

    “哥，你怎么啦？”

    看着反常的哥哥，宋凌霜一脸的无语。

    “妹夫...妹夫...”

    每喊一句妹夫，宋志宇的嘴里都会发出桀桀桀的笑声。

    沈东深深的吸了一口气，抬手一耳瓜子就抽了过去，啪的一声脆响，宋志宇顺势噗通一声跌倒在了地上。

    不过他却并没有丝毫的生气，揉了揉隐隐作疼的脸，道：“妹夫，哈哈，你居然是我的妹夫，笑死我了...”

    此刻，宋凌霜也算是察觉到了什么，好奇的问道：“哥，你认识沈东？”

    “何止是认识啊，以前在军队里，他可是把我欺负得够惨的！”

    宋志宇直起身体双手叉腰，好像是在炫耀自己的光辉事迹。

    宋凌霜重重的啊了一声，她知道沈东很厉害，却没想到沈东居然也当过兵。

    宋志宇突然话锋一转，道：“不过呢，他可是我这辈子最佩服的人，没有之一，也是我的超级偶像。你说，我的超级偶像成为了我的妹夫，我能不开心吗？”

    “超级偶像？”

    宋凌霜一脸懵逼。

    她从父亲那里得知，自己的哥哥可是海豹特种兵的大队长，实力和地位都非同寻常。

    可如今，宋志宇却说沈东是他的超级偶像，这让宋凌霜非常不能理解。

    沈东转头看向宋凌霜，他知道宋志宇对自己的事情完全是一知半解，见事情已经完全兜不住了，他也没打算再隐瞒的意思：“凌霜，我以前也不是故意要隐瞒的，你也知道，我隶属于特殊部门。从十岁开始，我就进入军部基层历练。后来机缘巧合之下，在军校里当过宋志宇一段时间的教官，当时就属他刺头，我就抓了一个典型，将他狠狠的收拾了一顿...”

    “特殊部门？有多特殊？”

    一直以来，宋凌霜都觉得沈东只是一个普通人而已，却没想到沈东还有这么深的背景。

    不过说起来，她和沈东在一起时，只顾着谈情说爱了，压根就没有问过沈东的过往。

    沈东思索了一下，苦笑道：“估计你爸都不是很清楚，不好意思，我现在还不能告诉你。”

    宋凌霜眉宇间的担忧转瞬即逝，笑着说：“没事啦，我爱的是你，而不是你的身份和地位。更何况，我也以你是一个保家卫国的军人为傲。”

    她毕竟是生在这样的一个家庭内，自然也知道一些事情就连最亲密的人也不能透露，所以也就没打算为难沈东的意思。

    “你还有事吗？没事的话，出去，顺便把门给我关上！”

    对于宋志宇这个大舅哥，沈东使唤起来可是丝毫不留情的。

    毕竟谁让对方以前是自己的属下呢？

    现在风水轮流转，转到了宋志宇这里来了，他也是一脸的无奈。

    “妹妹，你好好陪陪沈哥，哦，不对，是妹夫...你们聊，我下去帮你们看看午饭做得怎么样了？聊开心一点哦。”

    宋志宇一反常态，嘻嘻哈哈的退出了房间，顺带还轻轻的关上了房门。

    站在门口的他依旧憋不住笑，心中嘀咕着：“沈哥居然是我的妹夫？哈哈，他是我的妹夫，这牛皮吹出去，谁能相信？”

    心中这样想的，他突然打了一个冷颤，这才注意到自己只穿着一件黑色短袖。

    他低头看了一眼自己双臂上的肌肉，心中也是万分庆幸自己刚刚没有冲动，否者的话，按照沈东的脾气，就算他是沈东的大舅哥，估计沈东也饶不了他。

    在进入自己的房间换了一套保暖的衣服后，他快速的跑下楼来，站在厨房门口对何艳梅问道：“妈，饭菜好了吗？我妹夫都饿了！”

    “你妹夫？”

    何艳梅扭头诧异的看了一眼宋志宇，心说这臭小子今天该不会是吃错药了吧？

    不过见宋志宇已经认可了沈东，只要不闹事，她也就心安了：“再等半个小时吧，你去把桌子收拾出来，等一下你陪你妹夫好好的喝两杯，但不许灌他酒，知道了不？”

    “知道了，我哪儿敢灌他的酒啊！”

    宋志宇嘀咕了一句，拿着抹布上去擦桌子。

    ...

    “凌霜，你的胸口还疼不疼？老毛病犯过没有？用不用我再给你按摩一下？”

    沈东将宋凌霜抱在怀里，柔声问道。

    正所谓小别胜新婚，如果不是考虑到这是白天，两人也不会只是这样单纯的抱在一起聊天。

    宋凌霜听见这话，俏脸一红，道：“舒服多了，没有再犯，现在就算去晨跑，也不会感到气喘无力了。”

    “我发现你身上有湿气了，需不需要我给你针灸一下，祛祛湿气？”

    “针灸？算了吧，那玩意儿好可怕，我可是连打针都怕疼的。”

    就在两人你侬我侬的时候，门外传来了敲门声：“凌霜，你在房间里吗？”

    听见这道声音，小两口吓了一大跳，急忙松开然后整理着衣服，同时宋凌霜也急忙往门口跑去。

    在将门给打开后，她笑着说：“爸，你回来了。”

    宋卫国穿着一席工作装，肩上披着披风，相当的霸气威武。

    他满脸慈和的看了一眼宋凌霜，点了点头后，转头对卧室内的沈东笑道：“沈东来了？”

    “伯父好！”

    不管怎么说，现在对方是自己老丈人的事已经是铁板钉钉了，所以他还是规规矩矩的称呼了对方一声伯父。

    宋卫国点了点头：“有空吗？这饭菜还要等一会儿，来我书房一下，我跟你聊点儿事情。”

    “好的，有空！”

    沈东点了点头，径直朝着门口走去。

    两人在来到书房后，沈东并没有拘谨，跟着宋卫国一起坐在了书房的茶具前。

    宋卫国一边和沈东聊着家常，一边泡着茶叶。

    不得不说这宋卫国对于茶道还是有几分研究的，待茶水泡好了之后，整间书房内都弥漫着一股淡淡的清香。

    “来，喝茶！”

    宋卫国将一杯茶递到沈东面前，笑着说：“恭喜了，听说你升上校了？你这么年轻的上校，在这和平时期，还真的是少见。这次沈家把你公之于众，是打算让你继承家位了吗？”

    沈东授衔的事情在上京的高层也算是掀起了一阵不小的风波，宋卫国身为南吉市的司令，对此事自然是有所耳闻。

    本来以前他对沈东的身份就一知半解，因为沈东隶属于特殊部门，所以他也没有继续深究的意思。

    而现在倒好，随着沈东的授衔，他的身份也随之被公布了。

    “运气好而已！”

    沈东笑了笑，抿了一口茶，道：“我爷爷并没有那个意思，只是觉得我现在已经有了自保的能力，不用畏惧任何的威胁。而且他也不希望我畏首畏尾的，将我公布出来，也是希望我能够借此打造属于自己的阵营吧。”

    “的确，你父亲现在正值壮年，你还有时间可以学习。”

    宋卫国笑着问：“你爷爷的身体还好吗？我听说他上次就差点儿，哎...”

    沈东点头道：“挺好的，病已经稳定下来了，现在能够下地走路，精神状态也是相当的好，谢谢你的关心。”

    ...

    “什么？你们俩暴露了？另一个人呢？”

    上京军部，沈建业办公室内，他正拿着一部红色电话说着话，面容有些焦灼。

    手机里传来一个男人的声音：“我的同伴被他们给抓了，生死不明，我也不知道我们是如何暴露的，我们明明已经很小心了。不过现在我们可以确定，对方与潜入我们炎国那两大神秘组织中的一个有着密切的联系。但至于是哪个组织，我就不得而知了。”

    沈建业紧紧的握着电话：“好，我知道了，你一定要注意自身的安全，我马上派人来接应你回来！”

    “首长，我的同伴呢？请您务必要想办法救他。他知道的情报还要多一些，我现在很安全，你们不用顾及我的安危，一定要派人来救我的同伴。”

    对方那人的言辞十分的恳切。

    沈建业只是思索了一下，便说：“好，你放心，我们绝对不会放弃任何一个炎国人，更何况你的那位同伴还是为我们做出了杰出贡献的。”

    “谢谢首长，谢谢首长！”

    对面那人连连致谢。

    “你一定要注意自身安全，我会马上派人来你那边和你取得联系，请保持二十四小时的电话畅通！”

    沈建业在挂断电话后，眉头已经皱了起来。

    现在情况危急，容不得丝毫拖延，而且这也是自己当上副院长后的第一个重大任务，他绝对不会允许自己把这个任务给办砸了。

    毕竟一旦颜面扫地，他这个位置可就坐不稳了。

    就在他为此而犯愁的时候，他的脑海中突然想到了一个人，估计现在这种情况，也只有这个人出面，才能够顺利的将这件事情被摆平了。

    想到此处，他不敢怠慢，急忙拿起手机，拨通了沈东的电话。

    此刻，沈东正在书房内和宋卫国聊着天，突然手机响了起来，他见是三叔打来的，在给宋卫国一个歉意的眼神后，走到窗户边上，接听了起来。

    “小东，说话方便吗？你现在在哪儿？在上京还是回青阳市了？”

    手机里，沈建业的声音有几分焦急。

    沈东听出了不同寻常，急忙问道：“我现在在南吉市，有点儿私事，怎么啦？是发生什么事了吗？”

    沈建业嗯了一声，道：“我们在扶桑查到了关于那两个组织的线索，至于是哪个组织，现在还不能确定。只可惜我的两个眼线不知为何暴露了，有一个被抓，而另一个人的情况也十分的危急。小东，这两个线人长期待在国外，为我们炎国立下了汗马功劳，我们不能放弃他们。”

    沈东知道沈建业口中的这两个线人，应该是那种长期定居在扶桑，替炎国收集各中情报的人。

    这种线人其实最危险，也是最辛酸的。

    毕竟上级领导只是一纸调令，他们就要远赴他国隐姓埋名，常年不能和家人相处，还要从事各种危险的任务，更得不到任何的支援。

    一旦被该国的公家人给抓住，那简直就是掉进了无尽的深渊，结果将会比死还要痛苦。

    这种人，俗称间谍，也是长期卧底。

    但长期卧底也不是永远卧底，有不少运气好的线人，在干了十年、二十年后，平安无事的返回国内。

    但更多的则是葬身于异国他乡，就连死后的灵魂也不能得到归宿。

    所以在听沈建业这么一说之后，沈东立即明白了自己要救的是什么人，当即表示道：“请领导放心，我保证完成任务。”

    沈建业嗯了一声，道：“小东，你如果方便的话，马上就出发吧，你在南吉市对吗？我马上给你购买前往扶桑的机票，你直接去机场即可。我会把联络人的联系方式发到你的手机上，到了扶桑之后，你立即联系对方，他会将那边的情况告诉你。”

    “明白！”

    沈东点了点头。

