    第五百二十七章 古法咏春拳的传人   

    慕容瑞雪叹了一口气，对着宋哲很认真的说道：“宋哲，我知道你对我有那方面的意思，可我并没有那方面的意思。”

    

    “虽然我们之间有着婚约，但这是被逼无奈的。”

    

    “有些事情不是配得上配不上的问题，而是我根本不喜欢你，你明白吗？”

    

    宋哲整个人的表情都凝固住了。

    

    看得出来，宋哲是一个非常爱面子的人。

    

    慕容瑞雪当着秦风的面，对他说出这样的一番话，在宋哲看来，简直就是不给他面子。

    

    宋哲咬牙切齿的开口喝道：“慕容瑞雪你太过分了，你居然当着别人的面对我说出这种话，你真是一点面子都不给我。”

    

    慕容瑞雪摇了摇头，一时间都不知道应该说些什么了，宋哲这个人实在是太执拗了。

    

    或许也正是因为这一点，慕容瑞雪和宋哲认识那么长的时间，对宋哲都没有什么好印象，打心眼里并不喜欢宋哲。

    

    秦风原本并不准备开口说话的，可是看到这一幕之后，秦风还是按耐不住的开口说道：“这位宋哲先生，我想你是误会了。”

    

    “慕容瑞雪只是实话实说而已，并不是不给你面子。”

    

    宋哲把目光落在秦风的身上，咬牙切齿的开口喝道：“这是我和慕容瑞雪之间的事情，关你屁事，你凭什么在这里插话？”

    

    “还有你和慕容瑞雪之间到底是什么关系？”

    

    “好你个慕容瑞雪，你刚才说对我没有感觉，那你对谁有感觉，是不是眼前这个家伙？”

    

    “他到底是什么人？

    你们这里一对狗男女，背地里肯定做了一些坏事。”

    

    “宋哲你够了，你怎么能说出这种话？”

    慕容瑞雪一下子急了，她瞪着宋哲说道：“你如果对我有意见那就直说，别牵连到秦风的身上。”

    

    宋哲冷哼一声说道：“都已经这种局面了，你竟然还在维护眼前这个小子，看来你们之间的关系果然不正常，你们肯定有猫腻。”

    

    “慕容瑞雪啊慕容瑞雪，你真当我是一个傻瓜吗？

    连这种事情都看不出来。”

    

    话音落下，宋哲把目光落在秦风的身上，凝视着秦风的眼中全是冷意。

    

    “小子，我不管你是什么人，竟然敢跟我抢女人，你都是找死。”

    

    “今天我可不会轻易放过你的，马上把事情的来龙去脉给我交代清楚，你和慕容瑞雪之间到底什么关系？

    又从什么时候开始的？”

    

    秦风苦笑着摇了摇头，原本他只想当一个闲人，没想到麻烦还是找到了他的身边，也是有够无奈的。

    

    秦风打量着宋哲，冷冷的开口说道：“我和慕容瑞雪就是普通的朋友，不管你是不是怀疑我们，都不应该说出刚才那一番话，毕竟你还没有掌握什么证据。”

    

    “你这么说对一个女孩子来讲，太过于侮辱性了，你根本就不懂得尊重女性，就这样还指望女性的关爱，指望女性的喜欢，简直就是可笑。”

    

    “你说什么？”

    

    宋哲脸色一下子就变了，咬牙切齿的开口喝道：“姓秦的小子，你居然敢这么说我，今天我要跟你打一场。”

    

    慕容瑞雪立刻开口说道：“宋哲，你别胡搅蛮缠，我都已经跟你说过好几遍了，这件事情和秦风没有关系，你不能无缘无故牵扯到秦风，这样对他很不公平。”

    

    宋哲哈哈大笑，“没有什么公平不公平的，这个叫秦风的小子，他竟然敢跟我抢女人，就凭借这一点，我今天都一定要好好的教训他。”

    

    “小子，你就说敢不敢跟我打一场吧。”

    

    还没等秦风回答，慕容瑞雪连忙提醒道：“秦风别和他打，这个宋哲能力很强的，他是咏春拳的传人。”

    

    “练的是咏春拳。”

    

    秦风一听这句提醒，忽然想起来，宋哲的爷爷和慕容瑞雪的爷爷关系很好。

    

    慕容瑞雪的爷爷修炼古法太极拳。

    

    这宋哲的爷爷，修炼的东西必然也不简单。

    

    咏春拳，恐怕和秦风所熟知的咏春拳不同。

    

    是那种古法咏春拳。

    

    想到这里，秦风的内心之中多少有些期待，他很想看看古法咏春拳是什么样的？

    

    既然有这样的一个好机会，秦风干什么要错过。

    

    何况这宋哲都已经把话说到如此的地步，如果秦风不应战的话，和缩头乌龟基本上没什么区别。

    

    秦风淡淡的一笑，毫不犹豫的开口说道：“既然你想要跟我挑战的话，那我就答应了，但这里明显不是一个合适的位置，咱们去找一个合适的位置吧。”

    

    宋哲点了点头，“我知道附近有一处公园，咱们就在公园里，你敢不敢。”

    

    “没什么不敢的。”

    

    看到秦风答应下来，宋哲冷哼了一声，立刻走在前面。

    

    秦风就跟随着宋哲。

    

    慕容瑞雪冲着秦风提醒道：“你怎么真的答应了他呀，宋哲他爷爷是修炼古法咏春拳的，而且从小就跟在他爷爷身边学习，他的古法咏春拳，不比他爷爷差多少。”

    

    “你才刚刚学会我爷爷的古法太极拳，很难打过他的古法咏春拳。”

    

    秦风露出惊喜的表情，果然，宋哲的情况和他想的差不多。

    

    宋哲修炼的不是普通的咏春拳，而是古法咏春拳。

    

    秦风笑着说道：“我现在很想领教一下古法咏春拳，说不定能够从其中找到灵感，让我的古法太极拳更加精进一步。”

    

    “况且他的话都已经说到这种程度了，我总不可能不答应吧，你想让我被他嘲讽。”

    

    慕容瑞雪一下子无语了，冲着秦风叹口气道：“真是对不起呀，我居然把你给连累了。”

    

    “早知道这样的话，今天我就不来请你吃火锅了。”

    

    秦风无所谓的一笑，“这和吃火锅没有关系，人家明摆是冲着你来的，所以迟早有一天都会遇见。”

    

    “如果你真觉得对不起我的话，那就在旁边好好给我加油助威，以后找机会多请我吃几顿火锅就好了。”

    

    扑哧一声。

    

    慕容瑞雪没忍住的笑出声来，点点头说道：“好好好，你的火锅我欠下了，只要你愿意的话，请你吃一辈子都可以。”

    

    这话刚说完，秦风就感觉怪怪的。

    

    慕容瑞雪也意识到了，脸色瞬间一片通红。

    

    

