    李民浩点点头，开口道：

    “家里一共有三十二人受伤，四人死亡，一人失踪。我到现在也没找到李民合，活不见人死不见尸。

    财货损失大概一千万，许多法宝和典籍都被虚给破坏了，能修的我已经全部收了起来，没有修理价值的东西，我准备过几天再处理。

    损失最严重的还是祠堂和后山祖坟，全部重修的话，大概需要两三个月的时间了。”

    “祠堂就别修了吧，干脆推倒重建，反而方便一点。”

    “您说的是。”

    李安定看了看其他人，有些不解地问道：“爷爷，你为什么要把守护神送给顾毅啊？我怎么感觉你像是把守护神卖了六千万似的。”

    李泰言瞥了一眼自己的孙子，沉思片刻。

    “如果你非要说是卖，那顾毅付出的代价可不仅仅是六千万。VR设备的生意可是一本万利，顾毅可是直接给了我们一棵摇钱树。

    另外，顾毅的实力如此强大。只要我们和他保持深度合作，有没有土灵神保护，又有什么区别？

    土灵神本来就是起到一个预警的作用，只要他镇压的虚出现异动，他就会出来提醒我们。现在虚已经被消灭了，土灵神自然也就没什么待着的必要了。

    土灵神的心思已经不在这里，再留下来也没什么作用了。”

    李安定闻言，默默点了点头，他想了一会儿，接着说道：“另外，关于这次虚逃脱封印的事情，我觉得有一些疑点。”

    “什么？”

    “爷爷，你不是说，只要知情者少于三人，虚就不会苏醒吗？为什么今天晚上，虚会突然苏醒，冲破束缚，难道是……”

    李泰言闻言，轻轻叹了口气。

    李民浩也用力点点头，一副十分费解的样子，“这也是我一直在想的事情。按道理来说，虚的活跃期还有三年才到，为什么最近突然发作？”

    “如果不是因为虚的异动，我也不会突然发家族贴了。”李泰言说道，“我们对虚的了解，也仅限于口口相传。理论上来说，这世界上应该不会有第四个人知道的。今天的情况，我们只能归结于意外了。”

    “没错，这些事情怎么调查也调查不出结果的，毕竟现在连虚都没了。”

    “先不管那么多了，李家重建的任务还很繁重……对了，顾会长说三天之后他就会派人来谈合作的事情，这件事情你亲自处理一下，千万不要坏了礼数。”

    “是。”

    父亲和爷爷正在商量一些其他的事情，李安定在听了一段时间后，便神游物外，双眼飘到了窗外的双月之上。

    月光照在后山上。

    地面上的黑色油脂正在不停蒸发，没有了虚的支持，草地上的狼群逐渐失去活性，倒在了地上。

    李民合来到禁地之中，摘掉了脸上的人皮面具，露出了本来面貌。

    “可憋死我了。”

    胡畅点燃香烟，顺便用打火机烧掉人皮面具，翻身越入李家的宝库之中。

    现在胡畅身边能用的人，只剩下了乌鸦，有些事情他不得不亲力亲为。

    胡畅一路摸索，来到了关押虚的房间。

    这里是一个二十米见方的密室，密室的正中间有一个由陨铁打造的柱子。

    柱子足有十几米高，如同利剑一般，深深插进了地面。

    “李家这些蠢驴，竟然不知道整个宝库最值钱的，就是这东西。”

    胡畅轻轻拍了拍柱子，从怀里拿出一张皱巴巴的人皮纸，默念上面的咒语。

    咯吱咯吱——

    陨铁逐渐缩小，从十几米高，变成了十几公分长。

    胡畅蹲在地上，拔起地面上的小东西。

    陨铁变小之后，重量却并没有变小，那上面刻着无数繁复的花纹，拥有着神秘而强大的力量。

    这枚陨铁柱镇压了虚整整五千年，足以见得其威力之强。

    “该去下一个地方了。”

    胡畅看了一眼人皮纸上的记录，随手把陨铁柱放在了口袋里。

    啪嗒！

    陨铁柱居然坠穿了胡畅的裤子，惹得他老脸一红，他暗自庆幸自己是一个人来，还好没有人看见。

    “该死的，忘了这东西密度太大了，还是手提着吧。”

    胡畅一手提着裤腰带，一手拿着陨铁柱，离开了李家宝库。

    ……

    “这狗是什么品种？叫什么名字？你从哪儿弄来的？为什么你们出去玩儿不带我？”

    郗望蹲在土狗面前，不停抚摸着他的脑袋。

    那土狗舒服地摇着尾巴，后来干脆仰面朝天躺在地板上，郗望嘿嘿一笑，继续伸手挠狗子的肚皮。

    方来对家里的新成员似乎有些戒备，他不敢和狗子互动，只是远远地看着。

    “什么品种？上古瑞兽，土灵神。”顾毅坐在沙发上说道，“怎么样，来头够大了吧？”

    “屁，我才不信，这明明就是个土狗，可能还混了一点洋狗的血统？”

    郗望抱着土狗，与他四目相对。

    狗子似乎有些不乐意，扑腾着后腿，想要从郗望的怀里跳出来。

    “别乱跑。”郗望把狗子抱在怀里，“喂，你还没告诉他叫什么名字呢？”

    “没想好。”

    “不如我给他起个名字吧，叫来福怎么样？”

    “俗气。”

    “旺财？”

    “这名字一听就短命。”

    “那你来起？”郗望有些不耐烦了，一脸不屑地看着顾毅。

    顾毅挠了挠头，幽幽地说道：“不如叫比格沃斯先生吧？”

    “我怎么觉得这名字更适合猫？”郗望摇摇头道，“这名字太长了，根本记不住。”

    “那么……”

    顾毅和郗望全都陷入沉思，方来突然说道：“不如叫……小黑吧，你看他黑不溜秋的，不叫这个名字太可惜了。”

    “你们这么敷衍，狗子会不开心的。”

    “汪！”

    听到方来的话，狗子特别兴奋地摇晃着尾巴，一头冲进了方来怀里。方来赶紧把脑袋往后缩，免得这条狗舔到自己的下巴。

    顾毅点了点头，一拍大腿说道：“看来他喜欢这个名字，你以后就叫小黑吧。”

    “汪！”

    小黑获得了新的名字，兴奋地原地转圈，他转身来到顾毅面前，不停用身子蹭顾毅的脚踝。

    顾毅蹲下身子，摸了摸小黑的脑壳儿，心里总有种奇怪的感觉——自己和这条狗好像特别有缘分呢。

