    她明明只要吃大米饭配两菜就可以了。

    厉景琛道：“这里不让打包。”

    “为什么？”

    厉景琛一本正经道：“因为老板觉得打包回去的食物已经失去了原本的风味，怕会砸自己的招牌。”

    陆晚晚却在观察了他片刻后，问道：“这该不会是你临时编的吧？”

    厉景琛不说话了，就这么盯着她。

    陆晚晚发现，比起和他吃饭，被他这么直勾勾的盯着，更让她不适应。

    她拿起筷子，道：“我们开动吧。”

    见她妥协，厉景琛眼底浮现起淡淡的笑意：“嗯。”

    他夹了块松鼠桂鱼，却第一时间放进她的碗里。

    厉景琛微微一笑：“这里的鱼都是海钓来的，冷冻的时候不超过24小时。”

    陆晚晚下意识的问：“这么了解，你经常来这里吃饭吗？”

    活像一个在外觅食回来的丈夫，把第一口吃的送给自己心爱的小妻子。

    陆晚晚尝了一口，忍不住称赞道：“很鲜美。”

    陆晚晚筷尖一顿。

    厉景琛的这位朋友，是名女性？

    “怎么，你在意我和谁来这里吃饭吗？”厉景琛并不指望她会回答，径自说道：“朋友开业的时候，我受邀来过一次，这些都是他介绍的。”

    说话间，只听包厢外响起一道热情的女性声音：“厉大少，听说你来我们这里消费了，我能进去吗？”

    于是厉景琛说了声：“进来吧。”

    随着包厢门被打开，只见一个穿着低胸裙，身材极好的女人走了进来。

    厉景琛朝陆晚晚看来，似笑非笑地：“可以吗？”

    陆晚晚点头：“可以。”

    在结束了这个礼节性的拥抱后，女人注意到了陆晚晚，眼底不由多了一抹惊艳。

    “厉大少，她就是你的……”似是想到了什么，女人的声音低了下去，最后促狭的和厉景琛交换了个眼神。

    她一眼就看到了厉景琛，并热情地抱住了站起来的厉景琛：“难得你大驾光临！”

    见女人的胸口紧紧挨着厉景琛的胸膛，陆晚晚吃鱼的速度不禁慢了下来。

    女人朝她回了个妩媚的笑容后，对厉景琛道：“你难得来一次，今天的账就免了，敞开了吃，不够再点啊。”

    语毕，女人便扭着腰出去了。

    陆晚晚发现女人对厉景琛挤眉弄眼后，厉景琛并没有露出嫌恶的表情。

    陆晚晚的心里忽然有些不是滋味，在抿了抿嘴后，她冲女人淡淡的点头致意：“你好。”

    她瞥了厉景琛一眼，轻声问道：“我怎么从没见过她？”

    不管是六年前，还是六年后，她都没见过厉景琛身边有这么位女性友人。

    厉景琛坐下后，见陆晚晚拿着筷子有些愣神，不由问道：“怎么不吃了？”

    陆晚晚在他的提醒之下，下意识的朝那道松鼠桂鱼夹去，结果入口之后，却不如刚才那般鲜美了。

    陆晚晚若有所思的想，他的意思是，没必要向她介绍对方是谁？

    也是，他们早就离婚了，他想和谁交朋友，和谁搂搂抱抱，那都是他的自由，与她无关。

    而且以厉景琛那带点洁癖的性子，即便是面对林烟和方彤那样的大美人，都未曾有过拥抱的行为。

    厉景琛带着一丝探究和打量的看着她，片刻后，才说：“因为没必要。”

    为什么她不打破砂锅问到底？

    难道，她不在乎他跟哪个女人走近？

    陆晚晚想完，便继续吃东西了，但却是彻底失去了品味的心情，只想着快点吃完，听完他的主意后，离开这里。

    厉景琛见她就这么不问了，原本明朗的俊脸忽然沉了下去。

    厉景琛率先沉不住气：“她是我朋友的妻子。”

    陆晚晚迟钝的抬起头，问：“什么？”

    之前，他故意用蓝沁激她，她无动于衷，他还能理解，毕竟当时她恨毒了他。

    那现在呢？在他竭尽所能的挽回后，她还是能做到心如止水，满不在乎吗？

    怪不得她从来没见过对方，也没听厉景琛提过。

    厉景琛的凤眸紧锁住她，一脸的不快：“你还有什么想问的？我可以通通告诉你。”

    厉景琛深吸口气，压制住怒火，道：“我朋友是玉馔堂食府的老板，两年前娶了老婆，就是刚才进来打招呼的那个。”

    原来如此。

    厉景琛见她摇完头后，又要去吃东西，一气之下，伸手捏住她的下巴，扭过她的小脸，问道：“刚才那个拥抱，你作何感想？”

    陆晚晚把皮球踢回去：“那得问你自己吧。”

    听他的意思，似乎很希望她问点什么。

    但陆晚晚已经清楚了，于是摇了摇头。

    “轮到你说了。”虽然她脸红的样子十分惹人怜爱，但厉景琛还是一副别想逃避的语气。

    陆晚晚无可奈何道：“我说没什么感觉，你信吗？”

    厉景琛视线往下，扫了眼她胸前的Size后，开口说道：“我不喜欢奶牛，你这样的刚刚好。”

    陆晚晚注意到他看的位置后，面色微微涨红，接着又听到了他的回答，整张脸都染上了绯色。

    她这话，令厉景琛胸中的怒意一顿，她居然没狡辩？

    半响，陆晚晚见他没动筷，不由抬头看了他一眼。

    厉景琛心头大怒：“不信！”

    “那不就行了。”陆晚晚说着，拍开了他的大手，继续吃东西。

    这一下，不止厉景琛愣住了，就连陆晚晚自己也呆了呆。

    记得安安偶尔挑食的时候，她就会这样敲一下他的碗。

    就见他又在用那种研究的目光盯着她了。

    “再不吃的话，鱼凉了是会变腥的。”陆晚晚说着，用筷子敲了敲他的碗。

    陆晚晚咬了咬下唇，她不是没有谈过恋爱的少女，对自己从刚才就一直反复的心情，无法不在意。

    厉景琛对自己的影响，正在与日俱增！

    这种小动作，人们一般只对亲密的人才会做。

    于是，厉景琛满意了，接着吃了起来。

    厉景琛心情渐渐好转，于是主动谈起让魏玉去董毅那儿做卧底的事。

    闻言，陆晚晚收回思绪，担心道：“这样好吗？”

    厉景琛确信道：“只有他去，才不会惹人怀疑。”

