    　　而这时，宴会厅外的走道上，白玫瑰的老板王朗带着经理刘越，听闻薛思宇来了，赶来寒暄。

    　　王朗微笑上前道：“薛少，您来怎么不跟我门说声呢？我好让人迎接您一下啊！薛家大少是稀客！”

    　　“王老板过誉，我今天就是来见识见识场面的！”薛思宇谦虚道。

    　　王朗笑道：“薛少啊，过度的谦虚可是自负哦！”

    　　“王老板说笑，我在您面前哪敢自负？”薛思宇道。

    　　哈哈！两人相视一笑。

    　　王朗抱歉一笑道：“我很想跟薛少多聊会，但确实还有几个朋友需要交际，得先走一步！下次，薛少再来，记得通知我，王某亲自带人迎接！”

    　　“王老板有事去忙！”薛思宇客气道。

    　　王朗扫眼刘越吩咐：“照顾好薛少，否则唯你是问！”

    　　刘越道：“老板放心！”

    　　王朗冲薛思宇再笑：“那我先去了！”

    　　薛思宇客气道：“王老板去忙！”

    　　王朗打完招呼后，带人先行离开，留下了刘越。

    　　而此时，陈旭和白亦清刚好到走道。

    　　“这会所，看起来挺高大上啊！”陈旭道。

    　　白亦清微笑说：“之前耳曼国首领来楚州，下榻的就是这件会所，当然高大上！”

    　　陈旭听到这消息，忍不住一愣，他依稀记得李云扬说过，旗下的酒店最近接待了耳曼首领。

    　　尼玛？难道这是老子的会所？

    　　“愣什么神？去宴会厅啊！”

    　　陈旭发愣时，白亦清出言打断，而后两人往金色大厅而去。

    　　却没想到，他们的到来被薛思宇看的清清楚楚。

    　　经理刘越跟薛思宇相熟，见薛思宇一脸冷笑盯着陈旭和白亦清，出言询问：“怎么了薛少？他们是你熟人么？”

    　　“不仅不是熟人，反而有点恩怨！”薛思宇冷冷道。

    　　听闻这话，刘越当即脸色阴沉下来：“是吗？他们算什么东西，薛少也敢得罪？”

    　　见刘越这么说，薛思宇一笑：“海阳白家人，小蚂蚁，不必理会！”

    　　而刘越早想巴结薛思宇了，一直苦于没有机会，见这状况哪会放过这样的机会。

    　　“海阳白家？都没听过！薛少，我替你出气！”刘越脸颊泛起玩味。

    　　薛思宇假惺惺的拒绝：“不可以，人家来你们白玫瑰是客嘛！你不怕坏了白玫瑰的名声啊！”

    　　刘越嘿嘿一笑道：“我们王老板最不怕的就是事，天爷都给我们老板面子，刚刚他对您这么客气，还交代我不能怠慢您，搞点小事他肯定不会放在心上。”

    　　撂下这话，刘越眼带寒芒的盯上了陈旭和白亦清：“一个区区海阳家族也敢跟薛少过不去，简直不知死活，我去落他们面子，让他们为得罪薛少付出代价？”

    　　薛思宇觉得刘越的提议可行，也不认为王朗会因为小小海阳白家责怪他这薛家未来接班人搞事。

    　　想明白这些，薛思宇高傲一笑：“将他们赶走，让其丢点面子就算了，别闹大，免得你难做！”

    　　一旁跟着来的纨绔张群道：“区区海阳小家族，玩了不就玩了吗？刘经理放心去做，有事儿，我张群给你担着！”

    　　听到张群这话，刘越更是下定了决心。

    　　张群可是州税务大佬家的公子，民不与官斗，白家就算在海阳犀利，可这里是州郡，过江龙也得给他盘着。

    　　见张群发话，薛思宇身旁另一名纨绔，李阳也笑了：“敢得罪思宇，今天正好闲来无事，就拿白家先解解闷吧！我们几个出马，白家不跪，就得死！”

    　　听到这话，刘越更是喜不自禁。

    　　李阳是政法大佬的孙子，二代！

    　　有这些人发撑腰，刘越找茬，谁敢踏马说个不好？

    　　在刘越心里，玩白家，哪还不是碾压？

    　　想到这，刘越就道：“薛少你瞧好了，我去玩死他们给你出气！”

    　　薛思宇阴笑心想，今天正好将上次丢掉的面子找回来。

    　　有钱？可你有人吗？

    　　在楚州，有钱你踏马也是孙子！

    　　“玩归玩，别把人家吓着了！”薛思宇假惺惺道。

    　　刘越点头后快步往宴会厅方向而去。

    　　而此时，白亦清和陈旭刚到宴会厅门口。

    　　负责宴会厅的安保，盘问两人。

    　　“请问您是？”

    　　“我是海阳白氏的白亦清，是来参加今天商务宴会的！”白亦清自我介绍。

    　　“原来是白总……”安保正想将白亦清请进去，谁知这会儿刘越过来了。

    　　“等等！”

    　　见经理来，安保顿时不再说话。

    　　刘越微笑：“白总，很抱歉，据我所知，今天的商务宴会没有邀请海阳白家！”

    　　“你是？”白亦清不解的问。

    　　“我是白玫瑰的经理刘越！”刘越笑道。

    　　白亦清说：“我明明收到了邀请！”

    　　“很抱歉白总，今天的商业晚宴邀请名单是我亲自审核的，我确定当中没有白氏！不会弄错！”刘越表面客气，说话时，眼眸里却闪过了一丝淡淡的戏谑。

    　　听到这话，白亦清的脸色就不好看了：“我能确定白氏收到了邀请！希望刘经理查清楚，免得生出不必要的误会，对谁都不好！”

    　　刘越一笑，忽然声音提高了几分：“白总，我知道这种规格宴会，对每个楚州的商业家族都有巨大的吸引力，我也听过海阳白家的名头，但安保是我的职责，我不能随便将没有资格进入的人放进去，一旦发生事情，后果我承担不了，所以，我只能对白总说声抱歉了！”

    　　刘越这一提高声音，顿时引来了周围不少人的注视，冲着白亦清的方向指指点点，说的都是些嘲弄的话，都以为白亦清是想蹭宴会。

    　　白亦清脸色森寒，她感觉到面前这刘越是故意的。

    　　她张嘴还想说什么的时候，刘越笑道：“白总，我希望您能体谅我们这些打工者的不容易，不要闹，否则我只能让人请你们出去了！”

    　　“我立刻让白氏员工发来邀请邮件！我可以证明！”白亦清辩解道。

    　　刘越呵呵道：“白总，我知道您是女强人，白氏您说了算，但这里是白玫瑰，虽我不完全算能说了算，但我的话还是有些分量的！希望白总体谅，不要闹得大家都难堪嘛！”

    　　陈旭笑眯眯道：“你确定能说了算？”

    　　刘越呵呵道：“这位先生，我说了不算难道你说了算么？”

    　　这头的争论，引来更多人的围观。

    　　白亦清脸色很冷，她现在百分百肯定这刘越是故意找茬，而这个时候，她更不能退，退了，很快在楚州商圈，他们白家和白氏就会变成其他人茶余饭后的笑话。

    　　正在白亦清还想说什么的时候，陈旭道：“我倒要看看，你这说了算有几分成色，你们老板呢？让他出来！”

