    将金翅大鹏鸟收为坐骑后，周通好不自在。

    这只大鸟是凶恶，但气势也足呀！

    骑在他背上简直不要太有面子。

    就是这大鸟的背上的羽毛太光滑了。

    站在上面不催动法力固定就容易掉下去。

    想了想，他从系统中兑换出了一套座椅。

    看着安装在金翅大鹏鸟身上的座椅。

    周通满意的点了点头。

    这下子舒服了！

    金翅大鹏鸟也上道，飞行的时候速度不快不慢，还用法力隔绝飞行时候产生的风。

    一切都以主人的舒适为主嘛！

    他现在已经完全把自己处在了宠物坐骑的位置上了。

    杨婵站在周通身边，眼神满是羡慕。

    大罗金仙级别的坐骑。

    还是金翅大鹏鸟这种极为稀少的神兽。

    整个三界仅此一只啊！

    羡慕归羡慕。

    她自身也不过是太乙金仙修为。

    要不是和周通在一起，哪怕她哥哥是杨戬，也不可能让她有机会乘骑一只大罗金仙级别的神兽。

    做梦都不敢想象啊！

    ...　...　...

    狮虎王这时候终于来到五行山脚下了。

    贯穿云霄的山峰，纵使他是真仙，也一眼望不到尽头。

    神识探出，可惜完全没有收获。

    他的神识根本无法探知到任何事情。

    再怎么说他也是一尊真仙啊！

    哪怕在洪荒世界，找个偏僻点的山头。

    也是一位能当家做主的存在！

    咽了口口唾沫。

    他有点不敢上五行山。

    这山……

    一看就神异非常！

    但是金翅大鹏鸟和白象的气味都在这山中。

    虽然白象的气味这时候已经很淡了。

    金翅大鹏鸟那身鸟味他还是能清楚的闻到的。

    莫非这里面隐藏着大机缘？

    白象那家伙得到了机缘在某处山洞山中闭关？

    金翅大鹏鸟在给他护法？

    这有这样，才能解释为何金翅大鹏鸟的气味浓烈，而大白象的气味很淡。

    有了好处就忘记我狮虎王了。

    还是不是还兄弟？

    虽说他和白象的实力远不如金翅大鹏鸟。

    但灵山中妖兽本来就少。

    他们三个在灵山的时候就比较玩得来。

    因此在知道灵山有关于取经人的相关任务后。

    他们三人就自告奋勇的接下来了。

    摇了摇脑袋，狮虎王将自己发散的思绪拉了回来。

    不管怎样，还是上去看看。

    至于金翅大鹏鸟和白象会不会遭遇什么不测。

    这是他完全不曾想过的事情。

    开什么玩笑？

    金翅大鹏鸟可是大罗金仙。

    遇上金翅大鹏鸟别人不遭受不测就是万幸了。

    毕竟如今圣人不出，准圣要不是一方大佬，要不隐世不出。

    一位大罗金仙想要遭受不测的难度还是非常高的。

    除非那位大罗金仙想不开故意作死。

    更何况以金翅大鹏鸟在西方教的地位。

    哪怕他不长眼得罪了一位隐世的准圣。

    也不算什么事。

    西方教的两位准圣可不是吃素的。

    “他们两人一定是在山上得到了机缘，把我给忘了。”

    想到这茬，狮虎王迫不及待的开始往山上爬去。

    ...　...　...

    五行山山脚下。

    一群拿着大刀的山贼正围着一男一女。

    这一男一女是附近的村民。

    因为村中遭遇到了山贼的杀戮，他们奋力逃跑。

    不知不觉就来到了五行山的地界。

    “小娘子，跟了本大爷，本大爷就放了你男人，怎么样？”

    山贼头目邪笑的看着这个女人。

    女人虽然穿着粗布麻衣，脸上也没有胭脂水粉的雕饰。

    但也看得出来是一个非常清秀的女子。

    在荒山老林能有这样一个女子，已经算得上是人杰地灵了。

    毕竟，山村中不仅男人要干活。

    女人也是需要劳作的。

    往往她们做的事情还不比男人少。

    如此情况，想要细皮嫩肉基本是不可能的。

    “柳儿。”

    男子紧紧的握着女人的手，眼神坚定的摇了摇头。

    女人展颜一笑。

    “虽不能同日生，但我愿意与君同日死。”

    “哈哈哈，真是愚蠢的山村民妇。”

    小哥山贼大笑道。

    “跟了我们老大，顿顿能吃肉、顿顿能喝酒，锦衣绸缎你想要的话，我们老大也能给你找来。

    就是那些大老爷家的小姐夫人们用的胭脂水粉，与我们老大来说也不算什么。

    你若是不从我们老大，只有死路一条。”

    一众山贼也大笑道。

    手中的大刀挥舞，闪烁着摄人心魄的寒光。

    山贼头目满意的看了自家小弟一眼。

    平时没注意，这小子的口才竟然这么了得。

    看来以后的给他弄个军师的职位了。

    虽然自己只有十几号人。

    但该有的规矩还是要要有的，这样才能做大做强！

    说不定还有机会做到整个大唐最强山贼！

    “想的怎么样？小娘子。”

    山贼头目上前两步。

    他虽然是个没读书的大老粗，但也是懂人心的。

    自己虽然在只是往前走了两步，却能给与对面极大的压力。

    在生死危机时刻，压力往往才是最后的一根稻草。

    “不过，这小娘们还真是不错。”

    摸着下巴，他眼中闪着淫光。

    狮虎王正坐在一块石头上歇息。

    没办法，太阳实在太大了，再加上他已经好几天没喝水了。

    现在口渴的慌。

    嗯？

    他的耳朵动了动，听到了人声。

    口中唾液不停的分泌，现在他不光是口渴了，肚中的馋虫也被勾起来了。

    人可是一种完美的动物。

    人肉可以解馋。

    人血可以解渴。

    他当年选择从灵山下来，也是因为下山有机会吃到人。

    在狮驼岭，有金翅大鹏鸟在。

    人肉虽然不能吃到过瘾，但偶尔解一解馋还是没问题的。

    不是他们不能捉到人，不说大罗金仙修为的金翅大鹏鸟，就是他一个小小真仙。

    想抓点人类还不是跟放个屁一样简单。

    但如今人类才是天地主角。

    他们如果敢肆意抓人、吃人等着他们的将是大因果。

    到时候西方教都不一定会庇护他们。

    迈着脚步，向听到人声的方向走去。

    狮虎王心中默默算计。

    自己该吃多少人？

    该怎么吃？

    现在手头上没有工具，生吃虽然最是原汁原味，但容易腻。

    红烧才是他最喜欢的吃法。

    烧烤也不错！

    随着距离的拉近，他的身影逐渐出现在前方众人的视野中。

    被山贼包围的一男一女，见到狮虎王狮头人身的模样，顿时吓哭了。

    大喊了一声‘妖怪’。

    就晕了过去。

