    汹涌澎湃的冲击波渐渐消弭，留下了一道贯通核心的笔直“通道”。

    恒星冲击波看起来声势浩大，但显然，在西比亚文明和不朽巫师文明面前，这样的手段偷袭还可以，一旦有了准备，确实是有些不够看了。

    如果说恒星爆炸之前，不朽巫师高层看待西比亚远征军，更像是看一个笑话的话，那么爆炸之后，巫师高层重视了。

    不，更准确的说法是被惹怒了。

    西比亚暗杀之神退场，爱德华赐福的诡异幸运如同迷雾一般，终于被拨开。

    不朽巫师方面转眼间便锁定了恒星爆破的罪魁祸首“尤格大巫师”，然而时至如今已经晚了，事件已经发生。

    西比亚远征军的几次行动，确确实实挑起了巫师高层的怒火。

    必须给这个胆大包天到攻入七重圆环的文明最残酷、最猛烈的制裁！

    战斗至今，巫师方面也意识到了，他们最熟稔的死灵海战术确实无法对入侵者造成有效杀伤。

    想要破局，双方都只能走高端路线，要么是更高端的技术，要么是更强大的战力。

    技术方面，坐拥“瘟疫天灾”这一响亮名号的第二巫师军团在领袖巫师的命令下全军开拔，奔赴前线。

    潜伏者军团的失利，就由第二巫师军团来讨回！

    至于更强大的战力，西比亚那边投放了个棘手的家伙单枪匹马的来到不朽巫师腹地，将巫师腹地搅了个天翻地覆，高傲的不朽巫师当然不服，他们要以牙还牙的回敬回去。

    战力的王牌，巫师同样拥有！

    遵从领袖号令，给予无知者制裁。

    西比亚派出了刺客，不朽巫师也同样派出了他们最强的“刺客”！

    不朽巫师之王之下，常年稳居巫师战力排行榜第三，甚至有几次荣登第二的传奇巫师“时之主宰”、“巫师最速传说”巅峰大巫师贾维斯，登录战场。

    西比亚远征军大本营，送走了暗杀之神，西比亚的几位大神再度齐聚一堂，交流、分析着眼下的战局。

    诡计女士诺亚深吸了口气，将脑海中的纷纷扰扰埋到最深处，开口道：“或许现在并不是突袭的最佳时机，但不能否定的是，对我们来说这是一个机会，暗杀之神拼上自己的神座给我们带来的机会。”

    “按照冲击波打开的路线，纠集兵力强攻一波……”经过一段时间的修养，已经恢复的差不多的正义之神沉默了片刻，最终他还是摇了摇头，用信任的目光看向诺亚。

    说实话在不朽巫师方面底牌还不明朗的情况下，纠集兵力发动强攻，这其中风险很大，但正义之神又不否认诺亚说的很对，眼下确实是个机会，依照不朽巫师和西比亚两大文明的底蕴，打持久战是真的不知道要打到什么时候。

    如果可以，对待不朽巫师，最好的作战方式就是一招制胜。

    时至如今，不朽巫师方面还在不断的向外探寻，寻找着西比亚的真实位置，以不朽巫师这样的凶残文明一旦让它攻入西比亚腹地，那么后果不堪设想。

    专精死灵的家伙有多么恐怖，西比亚文明在旧时代中就经历过了不下一回，亡灵天灾的恐怖，即使是现在，有着那时记忆的长寿种、神明回忆起来，也依旧是不寒而栗。

    派出佯攻部队攻打“通道”，纠集大部队迂回绕后进攻？这是正义之神能想到的战术，很显然这么粗浅的战术，诺亚必定早就在脑海中做过了推演。

    然而诺亚此刻推荐的却是莽夫式的一波强攻……

    诺亚是战争第一指挥，这是毋庸置疑的。

    在战场上，诺亚对排兵布阵的决定是绝对的，这一点即使是西比亚最强的开拓之主，也不能反驳。

    实力并不是成为一个指挥官的标准，智慧才是——哦对了，西比亚的正牌智慧女神在发展的道路上奔偏了……

    被誉为最真实的战争模拟“战术棋游戏”，诺亚是绝对的王者，无论是凡人还是神明，没有一个人能在这个游戏上从她手中拿走胜点。

    诺亚环顾四周，轻轻点头后再度开口道：“通道上，存在敌人埋伏是必定的，所以我需要科森你来开路，凯文……等等，出事了！”

    诺亚的安排才说到一半，她的脸色突然一变，她猛地扭头向着第六圆环的方向望去，她的目光好似可以穿透空间的阻碍，观测到来袭的强敌。

    那是一道有些纤细的身影，提着一把短剑，轻而易举的穿透了防御网，矗立在他身前的一位壮硕的青铜神座神明，在他路过后，神躯从上到下浮现出一道血线。

    下一刻，被斩成两截。

    如入无人之境！

    快，实在是太快了，快到了极致，自然无人可挡。

    从穿透第五圆环，抵达已被远征军控制的第六圆环，再到突破第一重防线斩杀青铜神座神明，整个过程一共仅用时三秒。

    其中斩杀青铜神座神明仅用时0.2秒，其余时间只是用来赶路的！

    ‘这是个什么怪物？！’诺亚直接开启了精神连接，连接上了身边的几位大神，面对这种等级的怪物，口述浪费的时间太多了。

    几乎没有由于，一道阴影门扉就这样直接开在了开拓之主的面前。

    作为西比亚远征军的隐藏王牌，已经藏锋许久的开拓之主略显惊讶，不过他并没有停顿，几乎是阴影门扉开启的同一时间，开拓之主凯文便条件反射般的一步跨入了阴影门扉。

    西比亚文明战力巅峰，时代开创者，开拓之主凯文，出战！

    与此同时，同时跨前一步的正义之神错愕的看着隔了自己一个身位的门扉，惊愕的抬头看向诺亚。

    ‘有个棘手的家伙来了，科森你的话，不一定能拖住对方。’诺亚的解释到这时候才姗姗来迟。

    ‘我都拖不住？’正义之神惊讶的瞪直了眼睛。

    诺亚目光锐利，说：‘我在那个家伙身上，闻到了时间的味道。’

    正义之神眼角一抽，直接出声惊道：“时间？！”

