    青面鬼本来还以为，人狠话不多并且脑袋犹如缺根筋的少女，会一直揍他，直到太阳出现的。

    为此他还承受了一个晚上的无情殴打，但是没想到人家弥豆子也不是傻子，在朝阳即将出现的瞬间，作为恶鬼的习性，让她瞬间缩回了自己的竹笼，而他青面鬼只能不甘的等死。

    “不对，还有另外一个家伙，就是因为那个家伙，老子才会现在在这里等死。”

    犹如想起什么的青面鬼，此时又看向了地面睡得相当香甜的幽斗，脸上露出了狞笑。

    不过他又很快的压住了自己的声音，因为他害怕吵醒幽斗。

    少女已经躲回了自己的竹笼，但是昨晚那个不断虐杀自己的混蛋，现在还躺在地上。

    晨曦的阳光犹如利剑一般射穿了云层，照射在了大地上，而被钉在树桩上的青面鬼，此时也是第一个被太阳照射到的存在。

    温暖的阳光对于恶鬼来说，跟所谓的剧毒没有两样，此时在阳光的照射下，青面鬼的身体不断的炭化，并且冒出了一股股的黑烟。

    青面鬼此时自然是承受着强烈的剧痛，毕竟那可是全身的血液都在燃烧。

    但是哪怕承受如此剧痛，青面鬼也是相当硬气的咬紧了牙关，连哼都没痛哼出一声。

    而忍受如此剧痛的他，就是为了不让自己的惨叫，吵醒熟睡中的幽斗，他想看看对方被阳光照射到后，发出的惨叫声。

    而也是如此坚定的信念，让青面鬼坚持了如此之久，他想看到对方在阳光下跟自己一同化为灰烬的模样。

    太阳不断的升起，而阳光所覆盖的面积也是越来越大。

    当阳光逐渐照射到熟睡中的幽斗脸上时，被钉在树桩上的青面鬼，此时仅剩一半的脑袋，露出因为剧痛即狰狞而又期待的矛盾表情。

    而当看似温暖的阳光，但是实质是恶鬼剧毒的阳光，照射到幽斗的脸上时，青面鬼剩下半边的脑袋，也随即被狂喜所替代。

    当阳光照在幽斗帅气逼人的脸上第一秒的时候，青面鬼的表情是狂喜加期待的。

    而当第二秒过去以后，他的表情开始转换成了懵逼加不敢置信。

    而直到第三秒的时候，这货则是歇斯底里的疯狂怒吼起来了……

    “不可能，这根本不可能，为什么明明都是恶鬼，但是他却可以无惧阳光……”

    纵使有再多的不甘，但是阳光却不会给青面鬼更多的怒吼的机会，最后的一根稻草也没了，青面鬼剩下的半个脑袋，在阳光下也是瞬间化成了飞灰。

    “真是的，一大清早的，鬼吼鬼叫什么呢……”

    带着不甘的怒吼，青面鬼最终在阳光下化成了灰烬，而幽斗也因为对方最后的怒吼，被成功的吵醒。

    在清晨柔和的阳光跟清脆的鸟鸣下，幽斗迎着阳光伸了伸懒腰，看着树桩上仅剩的斧头呢喃道：“生活在黑夜中的恶鬼，有什么资格拥抱美丽的太阳，死亡才是你们的最终归宿。”

    而在感慨了一声过后，幽斗的目光又看向了远处的一颗大树上，望着无人的地方说道：“既然来了的话，就不要一直躲躲藏藏的如何？

    在这个地方出现这么强的人类，也就是说你应该就是那个家伙所说的鳞泷左近次？”

    几乎在幽斗话落的同时，一个看似年纪老迈，一头白发脸带红色天狗面具的男人，突然出现在了幽斗的面前。

    而此时的鳞泷左近次，看着面前的幽斗，表情也是相当的惊讶，虽然戴着面具的他，让人看不到他的表情。

    但是此时的他，内心确实被惊讶的情绪所填满，惊讶的东西有很多。

    有对幽斗既然能发现他存在的惊讶，有幽斗身上气息奇怪的惊讶，而更让他惊讶的是，幽斗居然真的能在阳光下活动！

    鳞泷左近次跟炭治郎一样，具有特别灵敏的嗅觉，而他也能感觉到，幽斗身上的味道虽然跟恶鬼不太一样。

    但是有些地方却又惊人的相似，所以应该也要被归类“恶鬼”一类，至少对方肯定不是人类。

    而只要是“恶鬼”的话，众所周知阳光就是他们的剧毒，这一点哪怕是鬼王都是如此。

    但是面前这个带有恶鬼气息的少年，在阳光之下却完全无碍，所以这不得不让鳞泷左近感到惊讶。

    年约七十岁，并且进入鬼杀队之中，不知道斩杀了多少恶鬼的鳞泷左近次很清楚，能在阳光下行走的恶鬼，到底意味着什么。

    鬼杀队对付恶鬼的办法是什么？无非就是手中的日轮刀。

    而日轮刀所用的材料，其实是一种距离太阳最近的特殊金属所制，据说能发挥跟阳光一样的效果，故名为“日轮刀”。

    但是如果连阳光都不起作用的话，那么“日轮刀”显然就更加的没有效果了。

    能够行走在阳光下的恶鬼，那就意味着原来唯一的弱点都变得不复存在了，彻底成了无敌一般的存在！

    可惜现在的鳞泷左近次并不知道，作为“鬼族”的幽斗，虽然跟所谓的“恶鬼”比起来，没有惧怕阳光那样的致命弱点。

    但是生命力方面，却绝对没有“恶鬼”那么强大，即便是真正的妖怪，心脏被洞穿，脑袋被斩首，同样会死亡，那就更别提他这样的半妖了。

    当然了，幽斗自然也不会傻到自曝自己的弱点，有时候被人所忌惮，未必是一件坏事。

    尤其是幽斗在知道，面前这个老人或许有斩杀自己能力的情况下。

    还有幽斗虽然没有“恶鬼”那样离谱的生命力，但是日轮刀对他杀伤力有限，这一点却是事实。

    而且作为半妖，他的恢复力虽然不及恶鬼那么离谱，但也是远远强于普通人类的。

    “看来你跟义勇所说的情况相差不多，虽然身上有类似恶鬼的气息，但是却一直在做着斩杀恶鬼的事情。

    不过仅仅是这样的话，还是无法完全获取我的信任，只有当我对你的考察结束以后，我才会决定，是否告知你获得日轮刀的办法。”

    鳞泷左近次一脸认真的看着幽斗，之前也说过了，他的鼻子跟炭治郎一样非常的灵敏，而在接触幽斗的第一瞬间，他就发现幽斗身上除了自身类似恶鬼的气息以外，并没有其他人类的气味。

    也就是说，幽斗不曾吞噬过人类的血肉。

    感谢有jio的地方请艾特我的万币打赏，邪情大大、人生的joker的五千币打赏，Deadcells、钉宫殿下、场面十分尴尬的一千五百币打赏，感谢Ll阡陌、书友20180909144348317、沐子风阳、馨乐庭、皓月道君、iQ999、断轫、8月16日、抑渊、黄昏恋家、丶虚拟化、黄金屋和颜如玉、轻灵之言、t_t无修等各位读者的打赏。

