    “这么快就结束了啊。”

    “是啊，感觉和之前相比快了好多啊。”

    看着屏幕上化作一道蓝光离开地球的希卡利奥特曼，众人只感到这一次的直播速度有些快了好多。

    “可能是因为我们回去了一趟的缘故吧。”斯特兰奇说道：“心理作用。”

    “呼，接下来，应该是彩蛋吧。”

    “嗯，按照放映厅的习惯，彩蛋是肯定的。”

    “而且屏幕里的希卡利也说了，巴巴尔星人只是先兵，看来这幕后黑手还没有出现呢。”

    【洛基·奥丁森：我也觉得，我们这边的事情也有一个幕后黑手。】

    【洛基·奥丁森：单是让冰霜巨人和火焰巨人这两个冰火不融的种族合力进攻阿斯加德，哪怕只是暂时的，被本神轻松的化解了，这也是难的一件事。】

    【洛基·奥丁森：而且还有黑暗精灵和石巨人，最重要的是，对方的空间技术令我感到震惊。】

    【洛基·奥丁森：随随便便就能开启一道空间传送门，将苏尔特尔和麾下的火焰巨人传送走，而且还让大批的寒冰巨兽和火龙直接进入阿斯加德的城中......这颗不是一般人能够做到的，更何况空间宝石还在阿斯加德，没有空间宝石都能开启这种级别的空间传送门，我怀疑对方也是一位神明！】

    【洛基·奥丁森：而且，仙宫守门人海姆达尔直接被变成了石头！】

    【布鲁斯·韦恩：石头？】

    【洛基·奥丁森：是的，一座石雕，排除对方在没有和海姆达尔战斗的情况下直接绑走海姆达尔，然后在原地放上一块栩栩如生的石雕的情况，那么就是海姆达尔被人偷袭，而且是在一瞬间就被变成了石头。】

    【彼得·帕克：这让我想起了看过的一部希腊神话的电影，里面的蛇发女妖美杜莎。】

    【洛基·奥丁森：蛇发女妖？我未曾听说过九界中有这样的生灵。】

    【布鲁斯·韦恩：那东西和你不是一个体系的，你没听过也有可能，蛇发女妖戈耳工，她们是三姐妹，是三个长有尖牙，头生毒蛇的恐怖女妖，她们当中的代表就是最小的那个美杜莎。】

    【布鲁斯·韦恩：而她们最出名的能力就是能将一切看到她们眼睛的生灵变成石头！】

    【戴安娜·普林斯：实际上，戈尔贡并不是三个，而是有着海怪血统，长有三个脑袋，三只眼睛的蛇怪，被雅典娜所杀，后来在各种人间的传说流传中，逐渐演变成了戈尔贡三姐妹。】

    【旺达：戴安娜姐姐，你知道的好清楚啊。】

    【戴安娜·普林斯：毕竟我是博物馆的工作人员。】

    【布鲁斯·韦恩：那戈尔贡的尸体被放置在哪里了？】

    【戴安娜·普林斯：被毁掉了，而她的头颅则是被旧神带走，自从下落不明。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：虽然对我来说把人变成石头也不难，但是这种看一下眼睛就会被石化的能力，似乎还算有点意思。】

    【彼得·帕克·：大佬你能不能不要总是这样用最平静的语气说出最恐怖的话啊。】

    【阿光：我记得我们的宇宙也有一个类似的怪兽，名字好像是叫做戈尔贡，也是有三个脑袋，中间的那个脑袋的一只独眼有着将人石化的能力。】1

    【戴安娜·普林斯：这么多世界都有戈尔贡的传说？】

    【布鲁斯·韦恩：不，或许没有那么简单。在我们的世界有着希腊，华夏，北欧，埃及，印度等等多种神话，我如果猜的没错，其他的世界应该也有才对。】

    【美队：我让贾维斯搜集了一下资料，然后问了问索尔，具体的故事有出入，但是大体上还是那些神明，比如奥林匹克山上居住着希腊众神，北欧神话就不用说了，索尔还在身边呢。】

    【彼得·帕克：我叔叔婶婶在我小时候经常给我讲故事，有一段时间我就特别喜欢听神话故事，而且那些故事和你们世界的，有可能很像，在我的世界里，希腊神王是宙斯，而北欧神王是索尔，而奥丁则是索尔身边的智者，类似于先知祭祀一样的角色。】

    【阿光：艾斯，我们世界的地球呢？】

    【艾斯：我不造啊！】

    【美队：确实有一定的出入，在我们的世界，不论是神话传说还是现实，神王都是奥丁陛下。不过索尔未来会继承奥丁的神王之位，那你的世界的神话传说也不是没有道理。】

    【彼得·帕克：那我们的世界也会有神明吗？也对，既然奥特曼和异生兽都出现了，出现神明也不是没有可能。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我观察了整个宇宙，在我的世界并不存在诸神，最起码是在我能够观察的领域中正是如此，而通过对时间线的观察，我发现了这些神话传说的来源。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：和现代的一些学者的研究大相径庭，古人因为对各种自然天像的不理解，产生了原始敬畏，在千百年来的演化中，各系神话逐渐诞生。】

    【戴安娜·普林斯：就这么简单？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的，看起来只是一个巧合，这确实有可能，但是其他的世界却也有着相同或类似的神话传说，这就很有趣了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我创造了几条时间线来进行实验，除了人工干涉的那一条没有诞生神话，其他的神话或许有些出入，但大体上还是原本的那一套，就连起源地都是如出一辙。奥林匹斯山还是源自希腊，阿斯加德还是来源于北欧，里面的神话人物的名字都一样，索尔还是雷霆之神，还是有着一把名为妙尔尼尔的锤子。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这是在极限干涉的情况下，如果超出这个干涉度，就会不会出现神话传说了。】

    【托尼·斯塔克：要么不存在，要么存在就确定？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：可以这么说。】

