    清晨的阳光照耀着纽约，金黄的光线洒落在钢铁丛林之上，这座繁华的大都市仿佛从沉睡中苏醒，焕发出惊人的生机与活力。

    头发乱糟糟的康纳斯博士，像往常一样来到自己的实验室，刚迈进大门就看到了奥斯本集团的主管戴维斯，这个西装革履的中年男人，经常跟在诺曼-奥斯本的身边，负责处理各种商业上的事务。

    如今，这位戴维斯先生趾高气昂的闯进了实验室，一副旁若无人的倨傲模样，吩咐着手下的安保警卫，进入档案室开始搬运文件，原本一派忙碌的工作氛围骤然被打破，所有的研究人员都一脸茫然的望着康纳斯。

    “不好意思，康纳斯博士，诺曼先生已经给了你足够的时间和资金了，可是您的研究项目迟迟没有突破性的进展，所以奥斯本工业是时候中止这项失败的投资了。”

    戴维斯挂着一副虚假的笑容，面前这个独臂中年人，沉默着不说话，眼神灰暗，像是失去了一切生机。

    只是作为奥斯本工业的高层管理，戴维斯心中没有半点怜悯之心，这位康纳斯博士耗费了大量的资金和时间，最后依然没有拿出任何成功的研究成果，从商业的角度而言，诺曼先生早就应该中止这个项目，及时地为公司减少损失。

    “你们有两个小时，请尽快把自己的东西打包带走，这间实验室不再属于你们了。”戴维斯看着一群不敢置信的研究人员，嘴角露出一丝冷笑，“对了，你们不允许带走任何关于研究项目的文件资料，如果被门口的保安搜查出来了，那么可要坐牢的。”

    站在门口的格温情绪低落，她好不容易才进入这间实验室担任实习生，可是才没过多久，却要以这种屈辱难堪的方式离开。

    “我的学生都是好孩子，他们不会做这样的事，戴维斯先生……”康纳斯透过窗户看见门口屹立的彪形大汉，有些愤怒地说道。

    “你要明白自己的身份，康纳斯博士！”戴维斯瞥了这个过气落魄的科学家一眼，语气不屑：“我看过你的资料，科特-康纳斯，你在主流科学界就是一个可怜的笑话，没有人看好你的研究！你只是个招摇撞骗的家伙，不知道用什么方法欺骗了诺曼先生，现在拿上你的东西，立即离开！”

    听着戴维斯毫不留情的讥讽，康纳斯整张脸涨得通红，不善于言辞的他，根本没办法做出有力的反驳，只能默默忍受着对方的羞辱和嘲笑。

    看着即将被关停封闭的实验室，康纳斯心如刀绞，他知道自己的科学道路已经走到尽头，人生也从此失去了希望。

    “博士，你没事吧。”双手拿着纸盒子的格温关切问道。

    漂亮可人的金发女孩左顾右盼，一脸疑惑的表情，这两天好像都没看到肖恩，在学校里也找不见他的人影，不知道那个家伙在忙些什么。

    康纳斯摆了摆手，他一瞬间好像衰老了十岁，整个人都散发出一股沉沉的暮气，这个独臂中年人扫视了一圈，没有看到肖恩的身影，想起对方郑重其事的许诺，康纳斯自嘲式的笑了笑，那只是年轻人热血上头说出的大话罢了，想要维持一间实验室的正常运转，需要难以想象的巨量资金。

    肖恩还只是个没有走出象牙塔的大学生，纵然在科学研究上有着过人的天赋，可是在毫无成果的情况下，谁会愿意拿出巨资来赞助一个过气落魄的科学家呢！？

    自己从一开始就不应该抱有希望的。康纳斯脚步蹒跚的走出研究室，假如当天的人体试验没有中断的话，不知道会是什么样的结果，即便自己付出生命的代价，也好过像现在这样，被人拿走所有的研究成果，然后驱逐出门。

    “康纳斯博士。”一个熟悉的声音叫住了失意离去的康纳斯。

    独臂中年人回过头，看见一辆黑色雪佛兰停在实验室门口，肖恩从车里走出来，旁边还跟着一个戴着金丝眼镜的青年男人。

    “肖恩，你……”

    康纳斯看着这个笑容灿烂的年轻男孩，一时之间有些说不出话来，实验室已经被奥斯本工业的人收回关闭了，按照最初签订的合同条约，所有的研究成果和文件资料都要被拿走。

    “别担心，康纳斯博士，所有的问题都解决了。”

    肖恩自信满满，他介绍起了旁边的青年男人：“这位是詹姆斯-韦斯利先生，他对于科学有着超越常人的热忱和眼光，我和韦斯利先生说了你的研究项目，他非常愿意资助你继续完成这项研究。”

    “你好，康纳斯博士。”韦斯利热情地握住了独臂中年人的手。

    衣冠楚楚的韦斯利面带微笑，任谁都看不出他曾经是一位黑帮老大的私人助理：“您的研究一旦成功，将会是无数残障人士的福音，我很看好这个项目。”

    “这……”突如其来的好消息，让性格木讷的康纳斯愣在原地，他压根没想过肖恩会解决这个天大的难题。

    看着一下子接受不过来的康纳斯博士，肖恩理解的笑了笑，他从韦斯利手里接过一份文件，径直走进了嘈杂吵闹的实验室，站在了发号施令的戴维斯面前。

    “我不知道你是谁，但请你立即停止现在的行为。”肖恩直截了当的说道。

    戴维斯轻蔑地看了眼这个不知道从哪里冒出来的毛头小子，都懒得出声，直接挥手示意保安把对方拖出去。

    平日里一起工作过的同事都用惊讶地目光望着肖恩，似乎不明白这个时候，他为什么要站出来阻止，连康纳斯博士都没有办法，他一个实习生能做什么！？

    “肖恩……”抱着纸盒子的格温担心地喊道。

    看着逐渐逼近的魁梧保安，肖恩冷冷一笑，他把手中的文件拍在戴维斯的胸口，说道：“你确定要这样做吗？这是詹姆斯-韦斯利先生与奥斯本工业签订的转让合同，上面还有诺曼-奥斯本的签名。这间实验室已经归于康纳斯博士的名下，你现在的一切行为，都是违法的！”

    年轻男孩的一字一句像是晴天霹雳，戴维斯略微慌乱地接过文件，飞快地翻阅了起来，看到末尾处的签名和盖章，他的脸色瞬间苍白。

    “这……抱歉，我没有收到这个消息……”戴维斯勉强挤出一个笑容，放低姿态解释道。

    “那么，现在我给你一个小时，把这些都恢复成原样，别带走这间研究室的任何一点东西，否则我会把你送进联邦监狱的。”

    最后，年轻男孩貌似善意的提醒道：“那位詹姆斯-韦斯利先生，来自地狱厨房，曾经为大名鼎鼎的金并服务。”

    戴维斯看到站在门外的眼镜男人，更加面无人色，金并的凶名在纽约谁不畏惧？

    望着仓皇离去的奥斯本工业高管，康纳斯有些疑惑，问道：“你到底和他说了什么，他好像很害怕的样子。”

    “我只是告诉那位先生，你眼前这个看起来很好说话的科学家，晚上会变成蜥蜴怪人，然后拧下他的脑袋。”肖恩耸了耸肩，笑着答道。

    康纳斯付之一笑，这种蹩脚的童话故事，怎么可能会吓到戴维斯呢，他没有继续追问，反正一切的问题都解决了，自己又能回到研究工作中去了。

    “谢谢你，肖恩。”

    这位独臂中年人真挚的道谢，如果不是对方为他找到了新的投资者，那么他已经失去了人生的所有希望。

    “我们可以创造一个更好的未来，康纳斯博士。”

    肖恩嘴角露出一丝笑容，自己成功迈出了第一步，接下来，他还会得到更多。