    第140章 大打出手

    在范嫣红看来。

    小飞的母亲根本就没有错。

    反而都是为了孩子好。

    若娘亲能待我这般。

    我至于150岁了都没毕业吗？

    问题就是他们两个，和这个小飞的父亲一样。

    对自己不闻不问！

    谢必安无奈道：“瞎说什么呢嫣红，咱不主动杀人。”

    “所以她是阳寿未尽，等会儿叔给她弄活就行了。”

    “大事化小，小事化了。”

    “哈哈，收工，逛窑子去喽！”

    “不行！我非杀他不可！”范嫣红的小姐脾气上来了。

    这种不负责任的父亲，就不该活在这个世界上！

    “够了！”范无救铁青着脸：“你还想怎么样？跟我回去！”

    此时他已经完全冷静下来了。

    刚才自己这么做，完全不顾后果。

    太冲动了！

    且不考虑冯一洵是总判官嫡孙。

    光是自己纵女行凶也说不过去。

    “回去，回哪里去？反正你也不管我，你以后都不用管我了！”范嫣红怒道。

    “啪！”的一声，范无救一巴掌抽了过去。

    这一掌，直接把范嫣红给抽倒在地。

    “干什么你！疯啦？！”谢必安怒吼着。

    然而，父女俩谁也没有搭理他。

    范嫣红捂着脸，一脸愤恨的看着范无救。

    “你凭什么打我！有本事你杀了我！”

    范无救气得咬牙切齿：“我能生你便能杀你！”

    谢必安气得胸口上下起伏着。

    老不像老，小不像小。

    什么破家庭！

    “你们吵吧，我不管了！”

    话罢，谢必安拂袖离去。

    范无救持棍缓步逼近。

    “我一次次的纵容你！”

    “你看看你现在变成什么样子了！”

    “还不嫌丢人吗！啊？！”

    “我丢人？”范嫣红指着自己的鼻子：“到底是谁丢人？”

    “是你！我就是要你丢人，就是要你下不来台！”

    “范无救我告诉你！今天你不打死我，你都不是人揍的！”

    “混账！”范无救一声咆哮。

    一阵猛烈的飓风将范嫣红吹得东倒西歪。

    冯一洵迅速上前，扶住范嫣红的身子，同样张口吐出狂风。

    在范无救面前，冯一洵的实力还是有些不够。

    但也极大减缓了这道飓风的威力。

    “黑阴帅！我且问你一句，知道自己在干什么吗？！”

    “想教孩子，回你们地府去教！”

    “这里是凡间，是苏城！”

    ：“爱了爱了，为了嫣红妹子硬杠黑无常。”

    ：“这可是老丈人啊，这样真的好吗……”

    ：“还没结婚，先得罪岳父，主播你牛逼，彩礼五百万。”

    范无救的脾气又上来了。

    “本帅处理家事，也容你来指手画脚？！”

    冯一洵冷哼一声。

    “家事，你倒是回家去处理啊！来我苏城哔哔什么？”

    “你想过没有，嫣红这么做，完全是你导致的！”

    “是你没日没夜的加班，让嫣红认为自己是个没人管的野孩子！”

    “哦！平日里不管，现在闹出事情了，你跑出来管了。”

    “你他妈什么东西！”

    “既然不管，有种就彻底不要管！”

    今天范嫣红的行为实在反常。

    本不关她的事情，却非要杀了小飞的爸爸来泄愤。

    显然是和小飞有着相同的遭遇！

    看着冯一洵为了自己，和父亲声嘶力竭的怒吼。

    这一刻范嫣红的心都快融化了。

    眼泪，也不争气的流了下来。

    范无救张了张嘴，一句话也说不出来。

    “讲话啊！怎么不讲了？！”

    范无救深吸一口气。

    “我有我的难处，身为我的孩子是必须要理解的。”

    “这是没有办法的事情。”

    “我放你妈个屁！”冯一洵怒吼道：“一天十二个时辰。”

    “你四个时辰睡觉，四个时辰工作。”

    “还有四个时辰呢？！”

    “全地府你最忙？你他妈劳动模范啊？！”

    “范无救我他妈告诉你，你既然不想管嫣红。”

    “以后我来管！”

    “今天你所做的一切我都有保留视频。”

    “你若再敢来招惹嫣红，我将对你进行实名举报！”

    “你要是想对我进行打击报复。”

    “我他妈奉陪到底！”

    话罢，冯一洵抱起范嫣红就要往外走。

    范嫣红看着面前的冯一洵，更加坚定了一个信念。

    我要给一洵生孩子！

    范无救捏紧手中锁链棍。

    奋力一杵。

    “铿！”的一声，楼板直接砸穿。

    “你给我站住！今天我必须带嫣红回去！”

    再这么放任她，迟早要惹出大事来。

    与其留着这么一颗定时炸弹，我宁愿直接将其打入地狱！

    什么时候安稳了，会好好做人了再出来！

    门外。

    徐豆豆正在趴墙根。

    他都快被吓傻了。

    这冯一洵领导……

    究竟什么来头啊……

    怒斥硬抗黑阴帅。

    这到底长了几个脑袋？

    他已经和杨延昭汇报过了。

    杨延昭的反应和他几乎差不多。

    只是让他按兵不动，有情况随时汇报。

    屋内。

    气氛变得紧张起来。

    “我如果非要走呢？”冯一洵与范无救对视着，眼中满是坚定。

    “我便叫你死无葬身之地！”范无救同样一脸决绝。

    事关嫣红。

    没有商量的余地！

    有本事你把你爷爷喊过来！

    ：“主播，这还研究啥啊，跑吧！”

    ：“就是啊，为了一个女人，不值当啊。”

    ：“跑个屁！是爷们儿就不能跑！嫣红妹子下去了肯定没好果子吃！”

    “那就来吧！”

    冯一洵将范嫣红放在桌上。

    单手射出一把金剑，却不是攻向范无救。

    而是窗外楼下的高压电塔。

    与此同时朝着范无救开了一枪。

    “砰！”的一声。

    范无救立马放出护身罡气罩。

    子弹被“叮！”的弹开。

    但与此同时，冯一洵也将金剑拉了回来。

    霎时间，附近几个小区顿时停了电。

    而那把剑，也变成了通体紫色！上面缠绕着条条粗壮的电蛇。

    威力惊人！

    “此乃工业级超高电压！足有八十万伏，看招！！”

    这把剑。

    现在连冯一洵本人都不敢去抓。

    他两指一挥，紫色电剑激射而出。

    范无救顿时瞳孔一聚。

    “啪！”的一声，范无救的护罩应声破碎。

    整个人“噔噔噔”连退三步，被震得七窍流血。

    ：“卧槽！！！到底电工出身啊！！”

    ：“跪了，我他妈直接跪了！”

    ：“主播yyds！！！永远的神！！”

    ：【为爱点亮人生打赏主播火箭X88！】

    ：【古见同学打赏主播窜天猴X1999！】

    (本章完)

