    洪宁基地市，御尚小区。

    罗源从精英训练营毕业后，直接在洪宁基地市买下了一栋高级别墅。

    他在自己的别墅里摘下了意识感应器头盔，他刚在“战神宫”里面玩耍一阵，里面都是想结交他的战神请他吃喝玩乐，他也来者不拒。

    可惜在这高级虚拟空间里面，罗源无法捡到属性，而且里面商城的东西能被他看的上的价格太高，直接以“星辰”来标价，1星辰约等于1000亿华夏币，他花光了积蓄才买到了《精神念师基础》，而且也必须在虚拟空间中才能看。

    《精神念师基础》整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌’，剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击’，至于第三种手段‘驯兽’，描述的最少，这让罗源受益匪浅，在精神力使用方面算是基本入门了。

    罗源现在勉强能同时掌控20把SS级飞刀，这些SS级装备还是极限武馆的高层们送的；精神攻击方面，有‘迷梦’‘幻魔眼’‘精神锥刺’‘震魂’……诸多秘法，名气都不小，足足18种，可以说面对精神念力强度比自己弱了三层的对手，瞪谁谁死，果然厉害。

    接下来就是突破到行星级了，罗源自从能靠精神力捡属性后，他就一直开着，捡属性的效率是飞一般增长。

    精英训练营里面有不少战神实力的学员和老师，也不乏高级战神，而且一个个像打了鸡血一样不停的修炼，罗源在其中捡了差不多一个月的属性就要突破了，只是他发现这精英训练营里掉落的属性对他的增长越来越弱了之后，他也只是无奈叹了一口气。

    罗源好好洗了个澡，就来到了自己别墅的地下室，今天是他突破行星级的日子，他感觉自己的境界快压不住了，捡属性就是这么霸道，一切水到渠成。

    罗源盘膝静坐在蒲团上一动不动。

    识海当中。

    “哗哗~~”原本平静的海面形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。

    漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。

    呼，收缩！

    原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁。

    膨胀，收缩！

    再膨胀，再收缩！

    精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，膨胀，薄如蝉翼，收缩，水球透彻。

    一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形，而且还在不停的扩大，水球表面的水开始固化，形成大量‘金字塔’形状的透明晶体，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。

    无尽识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗源全身，幅散到体外，他身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合，这是生命的蜕变！

    罗源猛地睁开眼，无边的气势散发，直接将地下室的超合金墙壁震出一道道裂纹。

    “这就是行星级精神念师吗，果然厉害，接下来就是武者行星级的突破！”罗源喃喃自语。

    随着罗源放开身体的限制，他就感觉全身开始发热，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪，河流，一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗源腹部丹田位置。

    “轰！”

    精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的‘识海’，而武者的本源是在腹部‘丹田’。

    丹田中。

    仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！那旋转的基因原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！罗源只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤！

    广阔的丹田中，出现一颗微型星球！不同于识海中的‘微型星球’刚诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是蓝色的！表面是无数个六面晶体，上面还有无数蓝色弧状雷霆在交织闪烁，充满恐怖的破坏力。

    蓝色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动！

    “基因原能！”

    罗源心中一动，一丝蓝色原能瞬间飞出丹田，流入身体。

    “咔咔咔~~”

    “噼里啪啦~”

    一瞬间罗源全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比刚才精神念力跨入行星级时，还要夸张！罗源只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚。

    罗源竟然凭空悬浮起来，身上也出现了蓝色弧状雷霆在交织闪烁，他的瞳孔中也有蓝色雷电闪过，他头发竟然变成了冰蓝色，看上去就犹如雷神降世。。

    罗源不知道自己基因原能赋予自己的特殊能力到底是什么，他只知道在宇宙中，各种特殊能力被归纳成八大类——金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。

    “打开属性面板。”罗源心念一动。

    “姓名：罗源

    境界：行星级一阶

    攻击力：行星级一阶30%（精神念师）

    行星级一阶30%（基因原能）

    振幅:精神念力20倍，基因原能4.5倍

    身法境界：意境级

    刀法境界：意境级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第五重）

    技能：雷电掌控（初级），霸刀（行星一阶），身法‘流光’（第五重），刀法‘雷刀’（第五重）

    备注：可依靠精神念力直接捡取属性泡泡，也可用于探查，目前两者可使用范围为方圆十万米。

    看着完全变样的属性面板，罗源一时没适应过来，原来他的基因原能赋予的能力是雷电掌控，这个特殊能力很厉害，以他的脑洞能开放出好几个技能来。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

