一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妙华小尼低头看了一下，不看不要紧，一看之下忍不住低呼一声，双手立刻扯紧了上身衣裳。

    贼不走空，苍蝇不叮无缝的蛋，叶小川的贼眼同样不会无缘无故的盯着一个地方看，这是宇宙的三大定理。

    叶小川是那种眼珠子绝对不会在一个地方停留超过三个呼吸的猥琐小人，一直偷瞄妙华小尼，自然是有原因的。妙华的月白僧衣本就宽松，被叶小川的脑袋拱了许久，上身衣领就更宽松了，脖颈下露出了大片的白皙肌肤，甚至连里面穿的内衣都松开了许多，露出了白色的肚蔸儿的

    一角。

    开始妙华没注意到这些，现在才发现，她这个比丘尼，与大多数女人的反应是一样。

    她攥着衣领，恨恨的道：“看什么，再看我挖了你的眼珠子。”

    叶小川故作高人君子模样，道：“妙华师姐，你这话什么意思啊，我一直在研究这些彩色大柱子啊，你以为我在看什么？”

    此刻叶小川的模样，高尚的不要不要的，哪里还有半点刚才猥琐的样子？

    妙华小尼贝齿咬着朱唇，拿叶小川没任何法子。以前总听别人说，叶小川是多么无耻的小色鬼，妙华因为十多年前在断天崖擂台上与叶小川交过手的缘故，觉得叶小川修为高深，法宝强大，又是出自名门正派，该不会

    坏到哪里去。

    现在她总算明白，世间关于叶小川的那些不好的传言都是真的，说他是登徒子完全是赞美夸奖他的，这个小子就是一个心术不正的小色鬼啊！

    自己一个黄花闺女，还是出家之人，被这小子吃了豆腐不说，现在倒好，连贴身肚蔸儿都被他瞧见了，还让不让人活了？

    叶小川在万花丛中上下其手这么多年，长长的驴耳朵与后脑勺异军突起的反骨，让他知道什么时候该收敛了。此刻妙华羞怒交加，这个时候再去招惹这个小尼姑，肯定会惹大麻烦。毕竟这里不是人间，万一妙华忍不住祭出法宝，搅动了四维空间，还不知道会被时空乱流卷到什么

    地方呢。

    这些年来的磨炼，不仅让他的修为增加不少，这变脸的本事也越发的炉火纯青。

    转眼间就从浪里小白龙，摇身一变成为了来此考古调研的臭老九，对着旁边的彩色大柱子指点江山，一幅饱学君子的模样。

    本来只是为了转移视线才看面前的彩色巨柱，越看叶小川心中就越觉得震惊，让他不禁想起了人间一些创世的古老传说。

    天圆地方的理论，在人间早已经深入人心，人间对于历史有着无数美好的传说，什么版本的都有，但关于创世的传说，似乎每一个版本都惊人的相似。

    中土人相信，天地本是混沌，是盘古大神无聊时耍着一柄萱花板斧给劈开的，浊气下降为地，清气上升为天，盘古的身体化作了山脉，血液化作了河流。西域人对创世的理解也差不多，只是将盘古大神，化作了开天魔神，就是魔教尊崇的二圣之一。开天魔神劈开天地，创造世界的流程与手续，与中土传承的盘古开天的版

    本几乎是一模一样的。

    在各种版本创世的传说中，还有一个共同点，那就是擎天立柱。

    为了让天永远的不会塌下来，创世神就在天地的尽头边缘，立下了无数根的大柱子，撑起并隔开了天与地，让天地永远分开，形成了一个巨大的穹顶，笼罩着人间。

    擎天立柱的传说，与现在叶小川等人所看到的景象非常的相似。叶小川摸着下巴，看着面前的彩色巨柱，心中在想，这里既然是三维空间与四维空间的交汇处，便可以算作是人间世界的尽头，或许人间关于擎天立柱的传说，就是源于

    此也说不定呢。

    铁一般的事实证明，认真的男人最帅。

    现在叶小川就在很认真的思考着眼前这无穷无尽的彩色柱子的由来，就像是一个深沉的思考者，眉宇间的那股子邪性消失了，取而代之的是一种独特的男人魅力。一旁的妙华小尼看着叶小川此刻的模样，这个未经人事的小比丘尼，竟然被唬的一愣一愣的，心想难道自己错怪了这个小子？他刚才没有在偷瞄自己衣衫不整的上身？真

    的是在研究彩色大柱子？叶小川的帅，永远不可能维持半柱香，刚才还在想着这些擎天巨柱的事儿，渐渐的脑海里就浮现出了云师姐的身影，想必云师姐他们已经返回了人间了吧，既然玄霜仙子

    没有带走云师姐，那岂不是说，邪神认可了自己这位未来的女婿？

    在联想到反攻天界时，在时空通道里，云师姐说她已经做好了与自己阴阳双修的心理准备……

    此刻的叶小川已经魂飞天外，在幻想着与云师姐双宿双飞的美好画面，甚至他都想到自己与云师姐未来的孩子长什么样子了。

    见叶小川好久好久没说话了，妙华小尼忍不住道：“叶公子，你对着柱子发呆许久了，在想什么？”叶小川回过神来，自然不会承认自己在想着与云师姐的苟且事儿，他低沉的道：“来到这个空间，见识到了宇宙的神秘，让我对这个宇宙有了一个重新的认识，于是就在想一些高深的哲学问题。我是谁？我从哪里来？我又要到何处去？我来到这个世界意味着什么？是我选择了这个世界？还是这个世界选择了我？世界是否有尽头？时间是否

    有长短……”

    只能用四个字来形容他，那便是“臭不要脸”。妙华小尼被叶小川的一连串反问，弄的有些懵逼，以她的见识修为，对于这种高深莫测的话题，根本就不能理解，立刻觉得叶小川果然不是常人啊，这真是一个浑身上下

    都充满着神秘的男子啊。

    叶小川瞧见妙华小尼看自己的眼神有些发亮，心中暗暗得意。“论胡扯，谁是本大圣的对手？看来这个妙华师姐，还是可以拯救一下的嘛！那我这位宇宙第一帅的美男子，就吃点亏吧，牺牲色相与肉体，将她从佛门的无边苦海里解救出来吧！”