    大明宫中的爆炸，比李宽想象的影响还要大。

    虽然大臣们都知道这事真的是个意外，没有什么太多特别要解释说明的。

    但是，很多时候，吃瓜群众不信啊。

    大家都是倾向于相信各种各样的阴谋论。

    不过，这些都不会给李宽带来什么实质性的伤害就是了。

    “王爷，我们终于要开发作坊城那片土地了吗？”

    这几天，李宽频繁的解了作坊城和南山建工最近的情况，这让王玄策心中松了一口气。

    说实在的，经过了这几年的建设，作坊城的规模已经非常庞大，里面不仅有楚王府的四轮马车作坊和齿轮作坊，还有金太打铁作坊等其他各种各样的作坊不下百个。

    每天往返于作坊城和长安城的匠人数量就超过了两万人。

    不过，相对于楚王府在作坊城周围拥有的土地来说，已经开发的作坊区，面积实在是太小了。

    修建长安到凉州的水泥路，花费多大啊？

    而作坊城这一片都是荒地为主，又离长安城还有十几二十里的距离，地价能够高到哪里去？

    这么一来，户部当初用来抵扣修路资金的土地面积，就非常的巨大了。

    “前两天大明宫中化粪池爆炸的事情，让我想到了许多东西。这统一修建房屋，统一装好卫生间和化粪池，并把沼气给利用起来，应该还是有搞头的。正好作坊城的匠人数量越来越多，这么多人每天都要往返长安城，其实很不方便，所以我想在作坊城修建一批房屋，看看效果怎么样。”

    要不要搞房地产，李宽一直都是比较纠结的。

    长安居，大不易。

    此时的长安城房价，虽然还没有达到盛唐时期的那种地步，但是相比武德初年，也算是至少翻了两番，有些地方还不止。

    而不断增加的人口，让长安城的住房压力变得越来越明显。

    这不利于楚王府作坊的进一步发展啊。

    可是一旦自己带头搞起了房地产，很多勋贵肯定会跟风。

    因为对于勋贵来说，房地产的门槛太低了。

    普通百姓看起来很麻烦的一些手续和事情，在勋贵们面前根本就不是事。

    只要不断的把房价炒高，就能获得源源不断的利益。

    衙门卖地，勋贵建房，普通百姓买房，一条产业链，很容易就能建立起来。

    “王爷，其实您今天不说，我也准备提这个话题了。这两年，各个作坊的掌柜没有少跟我提这个问题。再加上作坊城这几年一直都在进行土地平整，甚至连一些主要的下水道都已经挖好了，但是偏偏没有太多其他的动静，很多人都等的心急了呢。”

    王玄策半是开玩笑的说着。

    这些年，楚王府可是往作坊城砸了不少的钱财，但是大部分都是只见投入，不见产出。

    要说王玄策一点也不着急，自然也是假的。

    跟马周、上官仪他们有说不通，王玄策没有官职，就是李宽的一个私人幕僚。

    当然，这自然不是因为他的能力不如其他人，而是他给自己的定位就是如此。

    所以楚王府的事情，他是真心把它当做自己的事情在处理，甚至到现在为止都还没有婚配，李宽多次要给他介绍对象，都给拒绝了。

    眼看着都要奔三的人了，居然没有家室。

    这在大唐来说，是非常罕见的。

    “前期工作做好了，要搞出动静来其实很容易。南山建工安排个几千人进驻，不需要一个月就能搭建好几百栋新式的别墅出来。”

    “别墅？”

    王玄策第一次听到这个名词，有点不明白是什么意思。

    “就是独栋的房屋。作坊城早期的住房，肯定是面向各家作坊的匠人的，我们要是把房子建设的太大，很多人都买不起。但是我们作坊城要么不动，要动就要搞出点不一样的东西出来，所以自然也不能跟长安城的一些坊里头的屋子一样，各个小院子杂乱的坐落其中，一副乱糟糟的模样。

    所以我就想想到了修建别墅，让卫生间成为每栋别墅的标准配置，甚至可以把玻璃窗给适度的推广开来，再给每家修建一座沼气池，供房主煮饭做菜，甚至是洗澡照明。这么一来，造价肯定就不会低，所以就不能搞得太大，每栋别墅包括小院子在内，有个几百平方米就足够了。”

    李宽心中设想着作坊城一栋栋别墅横列其中，过个几年，说不定就成为长安城的卫星城了，似乎也别有一番意味。

    “王爷，如果按照你这样的条件来修建的话，哪怕是每栋别墅只有几百平方米，估计也不是一般的匠人能够买得起的呢。”

    王玄策苦笑着说道。

    楚王府的匠人算是收入比较高的人，但是这别墅又是卫生间，又是玻璃窗，还要搞什么沼气池，一听就知道花费不小。

    到时候谁买得起啊？

    “玄策，这第一批的别墅，自然不是面向普通匠人的。我估计四级工以上的匠人，还有各个作坊的掌柜、管事才是我们的售卖对象。”

    很明显，李宽要求建设的这批房屋，虽然占地面积不大，但是却算是高端住房了。

    当然，这个高端跟长安城里动不动就上百亩面积的那种大院子肯定是没办法比较的了。

    “王爷，哪怕是四级以上的匠人，买起这样的房子来，估计也是很吃力呢。除非我们亏本赚吆喝，否则这些房子的造价注定低不下来。”

    王玄策对于李宽说的这种别墅，不是很看好。

    其实，他更希望先简单的修建一批小院子售卖出去，慢慢的把作坊城的人气搞起来之后再开发大的院子。

    “放心，卖东西，本王怕过谁？只要我们的别墅质量没有问题，我就有办法卖出去。到时候，买了第一批别墅的人，只会庆幸自己下手及时，少花了许多冤枉钱呢。”

    后世卖房子的花样多的去了，李宽随随便便搞掉过来，都能把几百套别墅给卖出去。

    “既然如此，那属下就去协调南山建工的人手，开始准备修建房屋的材料。”

    王玄策见李宽心意已定，倒也没有再争下去了。

    这么多年来，但凡是李宽这样的时候，事后都证明他是对的。

    自己只要秉承着理解的要执行，不理解的也要执行的精神就行了。

