
　　商尹知道，很凶险。

　　看向一旁的憨憨，他摇了摇头，道：“一时半刻，我也无法消除她身上的烙印。”

　　得到这样的回应，他知道不管逃到哪里去，对方都能够追得上来。

　　他万万没想到，魔域的手段竟然能够强大到如斯地步。

　　“我说了，你们把我放下就可以了。”刑天海棠很清楚，要让商尹这些大部分都在仙身境的人去对抗神躯境，并不现实。

　　哪怕有夏昕，憨憨，朱麟，寒青音。

　　可以少敌多，未必能够有胜算，最重要的是，护不住商尹等人。

　　要是对方足够强大的话。

　　“实在不行，就把她留在这里吧。”在一旁的朱麟有些着急。

　　“不行，我已经答应过，要带她回家，不管发生什么事，都不能丢下。”商尹很坚定。

　　刑天海棠愣了愣，没有继续说，她相信商尹是一个说到做到的人，自己多说什么都毫无意义。

　　“妈了个巴子的，你们要死就自己死在这里吧，我可不想陪葬。”朱麟扭头就想走。

　　“我们未必没有胜算，你不是能够感知到对方的下落？”商尹看了他一眼。

　　“你想怎么做？”朱麟咬了咬牙，道。

　　“当然是布下陷阱，佯装不知，等他们往上撞。”商尹正色道：“相信我，就算把海棠丢下，我们还是跑不掉，要是对方已经做足准备的话。”

　　“你怎么确定，对方没有做足准备？”朱麟问道。

　　“就凭他们会被你发现，要是来的是魔域顶尖老祖，不用你发现，我们都已经被活捉了。”商尹觉得，对方哪怕能够感知到刑天海棠的下落，但也不敢轻易对他们动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他站在对方的角度想了想，会觉得，这是不是一个诱饵？

　　“……”朱麟不得不承认，好像是这么一回事：“就算是这样，也会很危险。”

　　“反正你敢拼命，我们就有机会，你要不敢拼命，我们的机会就没那么大。”商尹很清楚，朱麟与夏昕两人将神魔之子造化共融之后，实力大涨，与当日绝对不可同日而语。

　　当日他与憨憨联手那一战，让商尹对朱麟的手段有深刻的了解。

　　只是此人心思颇深，哪怕自己对他没有丝毫的加害之心，但他依旧藏头露尾，只怕有诸多手段，不想显露于人前。

　　“妈了个巴子的，你小子真是毫无居安思危的意识，更何况这是什么地方，随时都有可能发生意外。”对于朱麟而言，只要没有十足的把握，他就不想冒险，可是自己也不好就这样丢下商尹等人。

　　毕竟拼一拼，的确还是有机会。

　　阿麒当着众人的面，直接没入地底流沙漩涡当中。

　　朱麟看了夏昕一眼，道：“还愣着干嘛，不先准备准备，等死吗？”

　　夏昕翻了翻白眼，不过朱麟会留下来，也让她觉得有些意外。

　　“憨憨哥，你摆出要炼化掉海棠身上烙印的姿态。”商尹很清楚，既是地灭神朝顶尖存在所布下来的烙印，就不是寻常手段能够消除的。

　　“明白。”憨憨颔首。

　　“除却献祭生命，还有什么办法，能够在短时间内，提升你的战力？”商尹看向刑天海棠。

　　“当然有，强大的天材地宝也能够提升我体内大阵的威力。”刑天海棠道。

　　“比如说？”商尹知道时间不多，所以都在提前做着安排。

　　就在几个时辰，朱麟沉声道：“他们就在外面，慢慢逼近。”

　　“只要他们不动手，我们就装着不知道。”商尹看向苏三，苏九尾，道：“你们两个不要轻举妄动，寒姑娘也不要乱动，如果我们遭到袭击，还能够有抵挡之力。”

　　“我们的目标，就是吸引对方注意力，尽可能为他们制造机会。”

　　“明白。”苏三，苏九尾同时点头。

　　“……”寒青音在被寒无极送到洛氏的时候，得到一件法器，乃是寒氏中所有老祖的意思。

　　毕竟在他们看来，她是洛伽未来的孙媳妇儿，身上没有像样的法器，又怎么能行呢？

　　“他们不敢逼得太近，应该是怕被我们所发现。”朱麟感知到对方的行动，道：“看来猜得没错，这应该是前来查探的斥候，同时也是诱饵。”

　　“大家该干什么干什么，发现对方有进攻意图的话，等他们逼近，就立即出手反杀。”商尹知道，只有出其不意，才能够对其造成重创。

　　“你小子胆子太肥了，要是我可不敢如此冒险。”朱麟此刻，本能感到毛骨悚然，因为这些人随时有可能会出手。

　　“我也是没退路了啊。”商尹感觉此地力量，变得越发的紊乱：“如果有一个绝对能够保障安全的地方，我定然是跑得比你都快。”

　　“商兄，实在抱歉，如果不是因为我，也不至于把大家置于险地。”耶律保有些自责，他觉得自己是全场最弱的人。

　　“嗨，我要感谢你才是，如果一直都在绝对安全的地方，我们就不可能发现海棠身上被种下这种可被追踪的烙印，现在提前发现，相信也出乎对方的预料，要是等到以后才发现，很有可能是致命的。”商尹摆了摆手，确实如此。

　　地灭神朝把刑天海棠输给自己，就是想要达到他们的战略目的，如今所有人的眼睛全部都焦距在洛氏。

　　突然之间，刑天海棠出现在这里，自然会引起他们的疑惑，甚至怀疑这是不是一个局，想要吸引他们那些顶尖族老的陷阱，不是没有可能。

　　耶律保没有再说什么，心中有不小的挫败感。

　　“别气馁。”夏昕在一旁鼓励道。

　　“嗯。”耶律保只能够苦笑，不管怎么说，眼下只能够先度过眼前的难关。

　　朱麟与夏昕两人，精心布局。

　　神魔之子的造化，在这里展现出冰山一角。

　　“嗯？他们撤离了？”朱麟心头一紧，道：“如果他们去搬救兵的话，那我们就完蛋了。”

　　“……”商尹眼皮子跳动了几下，道：“不打紧，如果能够再拖一段时间就好了，你们继续做自己手头上的事情。”

　　又是半个时辰过去，朱麟沉声道：“他们又来了，还是十一人，攻伐意图，非常明显，朝着不同的方向合围结阵绞杀之势。”

　　商尹深吸了一口气，自他识海中的商素问，同样有极其敏锐的感知：“动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十八章 无路可退免费阅读。https://xs.23sk.com 