    夜幕低垂，暗色悄悄降临，路灯零星亮起。

    白术和顾野穿着顾野不知从哪里弄来的病号服，依偎着坐在长椅上，前方是石子路，道路两旁是成片的藤条，这一处街道偏僻空旷，鲜有人惊扰。

    他们一人一个耳机。

    清风徐徐，他们一言不发，听着耳机里传来的声音。

    是安迪跟哥哥的聊天。

    “我遇见了一个天才。”安迪说，“我一直坚持，天分和努力缺一不可。但她说，‘如果你要非常努力才能做好一件事。那么，只能证明你天分不够。’”

    哥哥说：“真有这样的人？”

    安迪说：“她向我证实了什么是真正的天才。”

    长椅上。

    顾野刮了下白术的鼻尖：“你跟他这么说过？”

    白术皱了皱鼻子：“我说的是实话。”

    “可以不这么直接。”顾野笑笑，“照顾一下普通人的心情。”

    “如果连世界存在参差这种现实都接受不了，也不配在世界第一的位置待上三年。”白术并不觉得她说句大实话有什么问题。

    顾野无言。

    天赋差距，如同鸿沟，无可跨越。

    所以才会出现组织这样的存在，以人力强行赋予人“天赋”。也正因如此，无数人趋之若鹜，只为那一点“天赋”。

    白术说得没错，世界存在参差。

    安迪和哥哥聊了很久，聊到白术的时候，没有羡慕、嫉妒，只有淡淡的释然。

    “她骄傲吗？”最后，哥哥问。

    安迪想了很久，评价：“她很骄傲、自信，但不傲慢。”

    “我没见过不傲慢的天才。”

    “可能那些都不是真正意义上的天才。”安迪这样说。

    哥哥沉默了。

    长椅上，白术搓了搓手背，发现手上肿了两个包，皱眉：“天才又有什么用呢，蚊子还不是一样一视同仁。”

    顾野被她逗乐了。

    他说：“伸手。”

    白术伸出手。

    顾野跟变戏法似的变出一盒药，拧开，将药膏涂抹到白术手背的红肿处。

    白术有些惊讶：“你什么时候准备的？”

    “顺病号服的时候拿的。”顾野说着，低垂着眉眼，将药膏轻轻涂抹均匀，“我们有生活常识的普通人，想的都比较周全。”

    白术撇了下嘴。

    算啦，由得他。

    抹好药，顾野将药膏拧紧，说：“他们快聊完了，我们得把衣服还回去。”

    “嗯。”白术想了想，“你去还，我尾随。”

    顾野犹豫了下，同意了。

    白术把胡乱套在身上的宽大病号服脱下来交给顾野，清清爽爽地跟顾野告别，表示待会儿再见。

    顾野走了。

    不多时，白术听到安迪要走的话，离开了原地，尾随着安迪。确定安迪正常出门后，白术给顾野发了条消息，翻出了墙。

    安迪没有自己开车，是打车来的。

    白术翻墙出来后，本以为会看到在路上等车的安迪，未料道路两旁空荡荡的，没几个人，寻不见安迪的身影。

    她环顾一圈，迅速找到安迪的定位，发现安迪停在一条街道后，眼一眯。

    有一个嘻哈少年踩着滑板走过。

    白术手一抬，拽住那人的肩膀，将人往下一拉。

    那少年刚稳住身形，就听得一句“借用一下”，回眸看去，便见一抹纤细身影灵活地踩着滑板前行，眨眼没了人影。

    “啊？”

    少年挠了挠后脑勺，半天没回过神。

    *

    狭窄的道路上，安迪被逼到了绝境，左右都是手持铁棍的青年，一个比一个凶狠。

    如果上一批对他动手的人，只是一群小混混，没什么拳脚功夫，也没真正闹过什么事。那这一群人，肯定是专业的。

    眼看着一人举着棍朝安迪劈来，安迪下意识背过身，极力想护住他的双手。

    可——

    迟迟感觉不到落下来的棍棒。

    他在愕然中抬眼，见到举棍那人被一块滑板砸中后脑勺，随滑板而来的是一名少女，她动作敏捷利落，三两下撂倒两个人，转眼就突破人群挡在他面前。

    “白术？”认出这个女生，安迪惊讶不已。

    白术可没功夫跟他叙旧，交代：“找个机会，跑。”

    虽然白术拳脚功夫过硬，撂倒七八个普通人完全没有问题，但眼前这一批绝对是练过的，人数多、武力值高，还人高马大的，白术冲过来时就没想过全身而退。

    安迪没撒腿就跑，未发表态度，却捡起了地上一根铁棍，表明了立场。

    ——大不了就是无法参加比赛。

    ——他怎么能让一个女生掩护他逃跑。

    当即，两拨人开始了一场混乱的打斗。

    出乎白术意料的是，看似毫无还手余地的安迪，竟是有些拳脚功夫，真正动手时给她减轻了不少压力，非常靠谱。

    渐渐的，二人竟是不落下风。

    而——

    就在这时，摩托疾驰声而来，愈发逼近。

    白术心里有种不祥预感，侧眸一看，见到一辆摩托从拐角处闪现，开车的是一个穿着黑衣黑裤的人，戴着口罩和鸭舌帽，看身形可辨认出是个女的。

    她手里提着一根铁棒。

    转眼功夫，摩托逼近安迪，那女的提棍就朝安迪肩膀砍去。

    白术一脚踹飞了个碍事的，伸手抓住安迪的肩膀，把人往身前一拽，可那棍棒在空中调整了方向，落到了她的手腕。

    一阵剧痛在白术左手手腕处蔓延开。

    摩托车上的女的一招得逞后，并未停留，未曾减速疾驰前行。

    白术狠狠一咬牙，一个回身，抓过旁边男人一根棍棒，借力挥了出去。

    剧痛的手腕让她的准头差了一点，原本对准那女的脑袋的棍棒往下，砸中了女的的后背。女的身形晃了一下，摩托偏移了一下，但她很快就稳住了，没有停留。

    棍棒从摩托上滑落，跌落在地。

    但是，在那女的即将开出这一条街道时，她左侧的肩膀晃了晃，惨叫一声，连同摩托一起跌落在地。

    突如其来的变故，让这边焦灼的战斗停顿了下。

    街道的尽头走出一道身影。

    是顾野。

    他捏着手中精巧的暗器，先是朝这边看了一眼，然后径自走向倒地的那人。

    然而——

    这个时候，一辆轿车忽的横冲直撞地窜过来，挡住了顾野和那人的道路，并且将顾野往墙角撞。

    很快的，那人就挣扎着从地上爬起来，重新爬上摩托离开了。

    轿车争取了不到十秒的时间，待那人开车一走，这辆轿车也赶紧撤退，不再“恋战”，倒退回去然后一踩油门扬长而去。

    顾野迟疑了两秒，最终并没有去追，而是赶过来帮白术和安迪。

    有顾野的加入，战局渐渐明朗。

    后期根本不用白术出手——顾野在发现白术手腕受伤后，直接把白术拎到了一边，然后招招致命地把人打趴在地。

    打完后，他就掏出手机报了警。

    顾野冷着眉眼，几乎是用命令地口吻跟安迪说：“后面的事你处理。”

    安迪被他的态度吓了一跳。

    不过，在意识到白术受伤后，安迪没反驳半句，有些惭愧地点点头，说了声“好”。

    然而，顾野在交代完后，就拉着白术离开了，安迪是何反应他压根不在意。

    将白术带上车，顾野问：“除了手，还有别的伤吗？”

    “没有。”白术回答完，后知后觉感到背部酸痛，活动了一下，疼痛唤醒了她的记忆，“背上挨了两下，但没什么要紧的。”

    “手呢？”

    白术说：“没伤到骨头。”

    顾野没说话，瞥了眼白术红肿的手腕，一踩油门，前往医院。

    白术也没再说话。

    他们心里都清楚，白术的手腕虽然没伤到骨头，但接下来的电竞赛、漫画赛，肯定会受到影响。

    ——白术可是个左撇子。

    ——而她伤的，也正是左手。

