    不要鸽派的人，也不要鹰派的人。

    那李言想要干什么？

    是准备在海军内部搞出第三个派系来？

    难怪五老星会同意这种怎么看都不合理的要求了。

    毕竟...

    对于玛丽乔亚来说，海军只是其手中统治世界的量大旗子之一，而想要更好拿捏住这枚旗子，那海军内部就不能由一个派系独大，最好是能形成三足鼎立的形式，只有这样，才能确保海军永远只是他们手中的一条狗！

    就拿海军元帅这个位置来说，同一个派系除非是情况特殊，否则玛丽乔亚决不允许鸽派或鹰派连任！

    看看原著中有写到的三任元帅吧，鹰派的钢骨空、鸽派的战国、鹰派的赤犬，按照这个规律，那么在下一任元帅必然也会是重新落到鸽派的人头上。

    所以，对于任何统治者来说，麾下的势力绝对不能凝成一股，而是要分化为两个甚至三个，可以相互制衡的势力。

    平衡之术，永远是维持统治的最佳的武器，而这八百年来，玛丽乔亚对于这一点，也是玩的贼溜。

    当然了，对于战国来说，并不希望内部再生出第三个派系，而对于其他海军高层来说，同样也不希望如此。

    可五老星已经下令了，即便是再不愿意，战国也只能照做。

    这二十年的元帅生涯下来，战国早就被磨平了曾经的锐气，如今的他，已然变成了一条合格的狗，即便是五老星的命令再不合理，也同样会照做。

    原著中有过这么一个细节。

    在早期战国还是大将时，他办公室的牌匾上所书写的是，君临于世的正义。

    但自从他成为元帅后，不知从什么时候开始，那块牌匾已经被换成了...

    绝对的正义！

    当然，这个绝对与赤犬那个觉得，还是有所不同，但不管怎么说，战国已经逐渐变成了一枚合格的棋子。

    由此也可以看出，在这二十年中，战国的价值观发生了多么天翻地覆的变化，正如他自己所说过的...

    正义的定义是由价值观来导向的，而不是依靠世代来传承。

    而这也就是为什么李言会将平民定位自己的正义，这是一个接受过前世完整教育，所诞生出的价值观，而由这样的价值观所引导，从而诞生出了李言所特有的正义观。

    因此，李言与玛丽乔亚可以说是天生犯冲，这种价值观上的冲突，完全属于是不可调和的。

    只不过，此刻的李言并不会将自己的价值观广为宣传就是了。

    甚至是，李言还专门找人做了一个牌匾，写上绝对的正义五字，就这么挂在自己办公室内，用来迷惑玛丽乔亚的那些人。

    谁让这种形式的正义，最容易被玛丽乔亚那群家伙拿捏呢...

    但所有人不知道的是，其实这块牌匾有两层，当有一天，李言拥有了足够的实力，便会将用于遮掩的外层伪装撕去，向世界亮出其真正的正义观。

    总之，在战国一句五老星已经同意的话落下后，所有人都不说话了。

    即便是赤犬，也只是脸色难看而没有出口反对。

    最终，十三名支部长...

    完全按照李言的要求，被选了出来...

    ------

    东海，距离科罗娜岛约10多海里处。

    一艘大小堪比海军超级军舰的巨船，正向十八支部行驶而去。

    能拥有这种规模军舰的，绝不会是什么简单势力。

    如果你看到了船上所悬挂的旗帜，也许就不会意外了。

    卡雷拉公司...

    好吧，那就没事了！

    作为海贼世界中，最牛的造船公司，一艘巨船还真不算什么，太正常了。

    舰首甲板上。

    “巴利，你说冰山先生到底是怎么想的，让我们来东海这个地方建立公司分部！”

    “这个事情不是早就讨论过很多次了吗，四海并不适合我们发展，毕竟这里的海域不像伟大航路那么危险，对于超规格质量的舰船，并没有什么需求！”

    “谁会愿意多花一倍的钱，来买我们的船？”

    赤露着上半身，到处是纹身的工头毕普利正一个劲吐槽着。

    说起来，他这一路上，几乎每天都要找巴利吐槽至少一次，最夸张的时候，甚至一天吐槽了十多次。

    “我说毕普利，你够了啊，这都快到了你还不忘例行吐槽一波？”

    “社长有他的想法，而且东海的总督不是答应将所有支部的军舰订单，全都交给我们吗？”

    “再说了，也许在东海普通人不会花这个大价钱来买我们的船，但贵族会啊，他们可不在乎什么贵不贵的，甚至对他们来说，贵才好，便宜的他们反而没有购买的欲望！”

    “最关键的是，社长也说了，人家东海总督很有诚意，甚至又提供地方，又负责建设，甚至就连船厂都直接免费帮我们建造了！”

    “伟大航路毕竟只是这个世界的一小部分，卡雷拉公司要发展，总是要向四海发展的，毕竟四海才是这个世界人口最多的地方，不是吗？”

    叼着根雪茄，巴利头痛地看着毕普利，不得不又进行了一番解释。

    作为副社长，他自然是要维护艾斯巴古的威信，即便他心里同样认为这件事不怎么靠谱，但也得找些理由来安抚下面的人。

    “切，就他们东海的海军，一群外行能造出合格的船厂？”

    “到时候还不是得把船厂拆了重造？”

    听了巴利的话，毕普利丝毫不为所动，反而是露出了一抹不屑。

    他们是谁？

    他们可是这个世界上最为优秀的船工，而卡雷卡更是船工的圣地，这群东海的乡巴佬能有什么本事，他们所建造的船厂，怕是连那些三流造船公司的都不如吧...

    可就在毕普利如此吐槽的时候，身边传来了一阵大喊。

    “快看那里，那是什么？”

    顺着大喊之人所指的方向，毕普利也是看了过去。

    那是一座岛！

    不，准确的是，那是连着一座主岛的副岛。

    即便还有十海里的距离，无法看得太仔细，但就此刻所能看到的一些东西，就已经让毕普利大为震撼了。

    在那座岛上，有着许多大大小小的船坞，甚至到处都是一些自己根本没见过的巨大设备。

    而在岛的中央，还有一栋高耸且巨大的办公楼。

    “这该不会是十八支部建造的船厂吧？”

    “占地一整个岛屿的巨型造船厂？”

    看着眼前震撼的一幕，毕普利不由向巴利问道。

    然而，下一刻，巴利却说出了一句让他更为震撼的话。

    “你不觉得的...”

    “这并不是一座自然形成的岛屿吗？”

