    齐昊施展出八臂天妖图腾，四张面孔八只眼睛一起转动，一时间竟然整片山壁都在为之轰鸣，似乎在和他共振，就连齐昊自己也未曾料到，自己原本只是想试试看调动自己刚刚形成的天妖图腾，能不能对这些植物人产生影响，谁知道竟然与这片山壁形成了共鸣。

    这片山壁上所寄托着的无穷道韵和精神污染似乎找到了一个宣泄口，一瞬间顺着齐昊的图腾瞬间宣泄出来！

    呢喃、低语、怒吼、咆哮……

    不甘、愤怒、执着、恐惧、慌乱……

    一时间，无数的低语声和暴乱情绪一瞬间涌入到了植物人中，植物人顿时受到了这股精神污染冲击，竟然纷纷张口说话：

    “还……我……头……来……”

    还我头来？

    齐昊和众妖族听了纷纷遍体生寒，只觉得心中悚然，难道当年这位天妖是被那位人族武道强者割下了头颅？

    无数在天梯上的妖族和未登上天梯的妖族一个个都惊疑不定的看着齐昊身后的八臂天妖图腾以及那一个个扭曲的植物人，这些植物人原本面无表情，但是此刻却一个个面露痛苦，仿佛在受到恐怖的折磨，身躯一个个都扭曲成诡异的角度，伸出双手向天，似乎要触摸着什么，又好似想要得到拯救，双眼紧闭，表情痛苦而扭曲。

    这是怎么回事？

    这个蛟族竟然修成了八臂天妖图腾？

    他彻底的参悟了天梯所有玄奥？

    只要修成了天梯上图腾玄奥，就可以引起共鸣，操控这里的精神冲击？

    天梯上一个个正在苦苦抵抗着四周精神冲刷的妖族看向齐昊的目光中顿时充满了复杂的情绪，有羡慕、嫉妒、恨意、惊讶甚至杀意等等，无数目光交织中的齐昊则是感觉到浑身一片空虚，刚刚用精神力勾勒出这尊八臂天妖，让他的精神力几乎一瞬间被抽干，大脑一片眩晕，双眼中的景色都为之一黑，好在齐昊精神力异于常人，这才勉强抗住没有直接晕死过去。

    “这是什么恐怖的绝学，仅仅是观想这尊天妖图腾，就已经几乎耗尽我的精神力？”

    齐昊只觉得心中骇然，仅仅是起手式就已经复杂到了这个地步，难怪无数妖族至今都会前来大魏边境观摩参悟。

    “八臂天妖图腾？！”天梯下的焦旬此刻面露骇然，不可思议的看着齐昊，“此人是我蛟族中何人？竟然先我一步修成了这天妖图腾起始篇？这，这怎么可能！这么多年来蛟族上岸的只有我一人，而且我还是藏了身份，瞒着众人前来，这个小子才来多久就参悟透了，这怎么可能！苍天何其不公！？”

    他难以置信的看向齐昊，但是他很快就被那些异变的魔偶植物人吸引过去，小小眉头拧成一团，天梯上的这些魔偶植物人受到了精神污染，竟然产生了变异，这是他始料未及的，当下呸了一声，暗骂道：

    “不是说魔偶植物人不是没有任何思维吗？怎么还会发生这变异？难不成这一次被人调包了？兑换过来的植物人魔偶是残次品？”

    说到后面，心中已有些惊怒交加，自己踪迹被血泄露，让其他蛟族人先自己一步参悟这门天妖绝学已经够他吃惊的了，想不到这次连给的这些魔偶难不成都被人调换了？

    “少主，慎言！”倒是旁边老仆面对这异变表现冷静，皱着眉头道，“您的那些对头虽然来头大，但是还不至于能够插手兑换宝物，掉包兑换事物的地步。”

    焦旬被这老仆一提醒，也反应了过来，知道是自己心中急怒攻心失了寻常心智，此刻被老仆唤醒，这才勉力冷静下来，看向齐昊的目光愈发冰寒：

    “此子究竟是谁？看着面生的很，我定要他好看！”

    不过很快，他就喜笑颜开，因为那些魔偶人竟然齐齐嘶吼声，挺身而起，扭曲着身躯向齐昊杀去！

    怎么会！？

    齐昊刚刚恢复一些精神力，没料到这些魔偶人竟然还是杀向了自己，匆忙间只能身子腾挪转动，脚下內劲离体，化为龙形错开冲来的魔偶人，这些魔偶看向齐昊，僵硬的身体一时间没办法扭转过身子，只能僵硬的撞在山壁上，但是笨拙的魔偶人没法扭转身躯，只能背对着自己，僵硬的将脖子扭动了一百八十度，一双眼睛咕噜噜乱转，似乎只残留着本能般，震动着瞳孔看向齐昊，再度发出惨烈而模糊的嘶吼声：

    “还……我……头……来……”

    “还……头……我……”

    “还……我……”

    低沉而断断续续的声音传来，齐昊面色大变，心中则是猛地推测，不会是这天妖残留的意念化为精神污染留存在这些魔偶人身上，让他们产生了自己就是天妖的意识，而我身上的人族气息让这些魔偶人误认为我是那个取走天妖人族武道强者？

    所以他们才会一醒来，就对我发起攻击？

    因为我是人族，和当年取走天妖头颅的强者都是人族？

    齐昊心中瞬间形成推论，身子同时不慢，身上猛然爆发出一道道蛟形內劲离体而出，瞬间化为一头头细小无比的恶蛟，在这些魔偶人身上交错而过，撕裂成好几块。

    这些魔偶人原本并没有这么弱小，相反他们还很强大，因为他们没有任何思维，没有感觉，不知道疼痛，即便是死亡也毫不畏惧，所以在打拼的时候会让无数对地者头疼，谁知道这次被天妖的残留意念污染，产生了自己便是陨落的天妖的错觉，十成实力发挥不出来一成，完全是被扭曲的天妖残念操控着，对敌毫无头绪，全凭本能，这才让齐昊捡了便宜。

    天梯下的焦旬看到这一幕，顿时气得跳脚，自己花费了那么多善功兑换来的魔偶种子竟然这么快就被人斩了，气得他咬牙。

    只见魔偶虽然被齐昊斩断成几块，依然在扭动，只是很快他们的身躯就被污染成了一片漆黑，随后便如同石雕一般一动不动，保持着最后扭曲的姿势。

    “天妖的残念附身，所以耗尽了他们的生命力？”齐昊敏锐的感受到对方在攻击自己的时候，生命力在飞速的下降，暗暗思索着。

    “小子不要得意！”焦旬瞥了一眼若有所思的齐昊，四周不少妖族都在盯着他，此刻魔偶人铩羽而归让他觉得面上无光，顿时咬牙道，“力士何在？”

    一个高大的力士顿时走出，躬身道：“小的在。”

    “命你取我宝剑来，将此贼拿下！”

