    二号的声音有些嘶哑，他话音一落，六号脸上的笑意加深，与四号交换了个眼色，随即将脸别开了。

    任务提示已经出现，证明任务已经正式开启了。

    试炼空间周围的浓雾在逐渐散去，等到雾散尽，恐怕几人就直接进入任务场景里了。

    “既然我们任务目标一致，那是不是应该暂时联手合作。”六号虽然仍是笑着在开口，但随着那浓雾越发稀薄，他喉结却滑动了两下，神情显出几分凝重。

    他身旁闭着眼睛的女人往他身侧靠了靠，以此作为表态。

    宋青小看了他们一眼，在众人沉默中，率先点了一下头。

    她的举动令六号有些诧异，他脸上露出吃惊之色，随即看着宋青小，露出笑容。

    有了三人意见一致之后，紧接着其他人也先后答应了六号暂时先合作的要求。

    此时试炼空间里雾气已经十分稀薄，那灰蒙蒙的空间里光线慢慢减弱，宋青小神识似是捕捉到若隐似无的哀号与怒吼。

    ‘呼……呼……呼……’沉重凌乱的喘息声在几人耳侧响起，雾气全部散去，周围的光线一下暗了下去！

    场景突然的变幻令宋青小心脏一缩，本能的伸手便摸到了自己腰侧的匕首，将其抓在了掌中。

    周围景象有些模糊不清，空气中弥漫着一股浓郁得散不开的血腥味儿，夹杂着腐臭。

    她想起任务的提示：逃离恐怖营！恐怕这一次任务与以往几次都不同，既然任务一开始便要求要逃离，极有可能她在进入任务之时，便已经位于恐怖营之中了！

    宋青小的眼睛还未适应眼前的光线，便感觉到身后似是有人往前走，她本能的一侧身，另一侧却有人撞了过来，擦过了她肩头，带着她下意识的往前走了一步。

    这一惊非同小可，好在撞了她的人并没有多余的动作，她下意识的跟着往前走了两步，同时转头往四周看去，她似是处于一条狭窄、逼仄的通道之中。

    通道的顶部并不高，也不平整，上面垂吊着一根根如尖锥似的褐红色石钟乳。

    地面凹凸不平，似是有极硬的东西硌着脚，从目前的环境看，她应该是位于一个山腹内的的岩洞中。

    这条通道一眼望去没有尽头，周围没有风声，空气略显稀薄，浓重的气味熏得人欲吐，显然出口还在很远的地方。

    周围全是人，她夹杂在人群中，正随着这条队伍漫无目的的移动。

    好在她很快适应了这里的光线，在打量周围环境的过程中，有一道目光似是在自己身上扫过。

    她顺着这气息将视线转了过去，一下就发现了夹杂在人群中身材矮小而瘦弱的五号。

    他比周围的人都矮了许多，因为通道狭窄，人数又多，若非他主动先看向宋青小，恐怕宋青小一时半会儿恐怕还难以注意到他的。

    他佝偻着脊背，黝黑的皮肤及矮小的身形在这样的环境下成为了他特有的保护，使他成功的混入队伍中，一点儿不显突兀。

    宋青小目光转过来时，他还没来得及将视线挪走，两人目光对上时，五号那双眼睛闪了闪，随即低下头，往人群中钻了两下之后，很快又失去了影踪。

    但宋青小一旦注意到他，自然不能放他溜走。

    这一次任务的积分是个巨大的诱惑，要防止其他试炼者冲着自己下黑手，自然要时常掌握他们行踪。

    她分了一丝自己的神识关注着五号，同时再次转头往周围看了一眼，她注意到了一个问题，这里的人几乎都是衣衫褴褛、形容枯槁，神情麻木，带着一种死气沉沉之色，整个队伍弥漫着一种死寂、瑟缩，仿佛笼罩在无言的恐惧之中。

    这样一来，试炼者的存在便极好发现了，她看到了六号与七号的位置，离自己约两米左右。

    七号仍闭着眼睛，这样的情况下，她眼睛一直没有睁开过，似是有眼疾，任凭六号拉着她在走，这样一看，这两个试炼者确实是旧识无疑了。

    能在试炼之中建立这样的默契与信任度，证明这两人关系匪浅，不好对付。

    紧接着宋青小也发现了四号等人的存在，她注意到了试炼者的存在之后，六号也迅速的发现她了。

    他顿了片刻，似是低头与身旁的女人低语了几句，便开始往宋青小的方向挤了过来。

    周围的人被他推开，却并不张嘴抱怨，反倒将头垂得更低，像是深怕被人发现似的。

    六号很快拉着七号挤了过来，站在宋青小身侧，“看来我们这一次，一进来就在逃亡中了。”

    他的声音是直接在宋青小脑海里响起的，周围仍只剩‘呼呼’的压抑喘息，其他的人并没有听到六号的说话，显然六号也擅长于精神力方面的运用。

    宋青小轻轻点了一下头，六号目光闪了闪：

    “我们应该合作。”

    这一趟前路未卜，既然试炼空间的任务要求只要‘逃出恐怖营’，证明这一路并不平顺，若是能有盟友相互搭手，是最好不过。

    “你注意到了没有？”六号拉着七号，一面不疾不慢的往前走，一面道：“前面的人并不太多，且脚步缓慢，相反之下，后面的人便往前不停的挤。”

    这个现象，宋青小也发现了，且这些往前挤的人，挤到中途之后，便不愿再往前，却接连不断的被后面试图往前挤的人不由自主的顶到前头。

    “恐怕后有追兵，前有埋伏！”六号小声的说完这话，后方的四号等人也注意到了宋青小几人的存在。

    四号仍留在自己的老位置没动，二号静观其变，唯有一号犹豫半晌，竟也往几人所在的方向挤过来了。

    他推开身旁的一个人，那人摇晃了两下，似是没有站稳，后面又有人在往前挤，这一晃荡，竟往前面的人身上栽了过去。

    随着队伍前移，那被一号推开的人硬生生摔倒在地，后面的人似是并没有注意到有人摔倒了，仍在往前走。

    后来的人踩到了那摔倒在地上的人身上，那人发出一声闷哼，极力撑地想要起身，却很快再次被第二人、第三人踩了下去！

    地上传来‘咯嚓、咯嚓’骨头被硬生生踩断的声响，不止是倒在地上的人强忍痛楚不开口，就连其他踩踏的人都神情木然，仿佛踩到的只是尘土，而不是一个大活人似的！

    那被挤倒的人还在动，却咬着牙关不开口。

    试炼者经历过了不少场景，但这样的情况仍是看得人毛骨悚然，哪怕是最先推人的一号都吃了一惊，不由自主的道：

    “有人……”

    之前将一条人命踩在地上却都无人开口的人群，此时在一号开口之后，所有低垂下头，神情麻木的人都抬起了头，眼中带着强行压抑的恐惧，盯着他，齐齐的向他出声：

    “嘘！”

    ‘嘘！’

    ……

    一条长龙队伍齐齐‘嘘’出声音的阵仗十分恐怖，那声音在隧道内传来，再被紧迫的空间传回，化为阵阵声浪：“嘘！”

    像是恶魔的叹息似的！