
　　对于“木叶崩溃计划”来说，杀死四代风影只是一个开始，接下来如何骗过整个砂忍才是关键。

　　不过大蛇丸显然早有准备，直接变身成为罗砂的模样，而兜与艾伦则各自变成两名护卫，跟随他一起大摇大摆从正门走进了五大国之一的砂忍村。

　　更离谱的是，无论是外围负责的警戒结界班，还是里边的暗部成员，都没有一个人发现他们的风影已经被掉包了。

　　别说发现了，就连一丁点怀疑的迹象都没有。

　　“谈判进行得如何？”

　　刚以回到风影的办公大楼，长老顾问千代便急不可耐的询问道。

　　由于儿子和儿媳都死在白牙的手上，孙子蝎也因此而叛逃，所以她是整个砂忍对木叶仇恨最深的人，同时也是这个计划背后的最大支持者。

　　“非常顺利！这次中忍考试，就是木叶陷入混乱与衰败的开始。”伪装成风影的大蛇丸笑着回应道。

　　“很好！马基！让手鞠、勘九郎和我爱罗开始准备吧！这一次，我们要让木叶付出血的代价！”千代阴沉着脸对一旁的精英上忍马基吩咐道。

　　“是！”

　　马基二话不说，立刻消失在原地。

　　作为四代风影三个孩子的带队老师，尽管他并不十分认同这个计划，也不觉得跟大蛇丸这种叛忍合作符合风之国的利益。

　　但随着四代风影和长老顾问已经做出决断，他也只能竭尽所能的去执行。

　　目送这个身材高大健壮的男人离开，千代这才坐下来漫不经心的说道：“自从九尾之乱四代火影夫妇和大量精锐忍者战死，木叶就进入了一段空前的衰退期。这也是为什么，后来云忍威胁要发动战争，三代火影选择了退让。再加上前些年发生的宇智波灭族事件，现在的木叶可以说是有史以来最弱的时候。”

　　“我明白！这是我们最后的机会！如果让新的一代成长起来，木叶就会再次变成那个令人望而生畏的最强忍村。这种结果是我们砂忍无论如何也不能接受的。”伪装成风影的大蛇丸轻轻点了点头。

　　“你知道就好。可惜我已经老了，而且一旦我动起来会引起木叶不必要的警惕，不然真想要去大开杀戒，给我的儿子和儿媳报仇呢。”千代颇为遗憾的叹了口气。

　　像她这种级别的忍者，就算是老了，也依旧会成为对手乃至同盟国的重点监视对象，一举一动都会引发连锁反应。

　　“别担心，会有这个机会的。如果三代火影真的死了，整个木叶陷入空前混乱，不管是我们，还是岩忍、云忍，都会立刻出兵进攻火之国，到时候你就可以达成多年以来的心愿了。”大蛇丸微笑着安慰道。

　　“希望一切顺利吧。”

　　千代苍老的面容下流露出一丝向往与期待。

　　很快，这位砂忍资历最老的顾问便离开风影办公室，去跟自己的弟弟海老藏一起钓鱼去了。

　　确认周围已经没有其他砂忍的存在，兜这才笑着恭维道：“真不愧是大蛇丸大人！竟然如此轻而易举就把整个砂忍村耍的团团转。当然，风之国大名不断削减经费也是一个主要原因。再不发动一场战争，恐怕这个村子就已经要从内部崩溃了。”

　　“呵呵！这还要是多亏了艾伦君的帮忙。要不是他轻而易举解决了罗砂，光靠我们几个恐怕还要费一番功夫。”大蛇丸下意识伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“接下来你打算做什么？一直在这里待到中忍选拔的决赛开始？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　他依稀记得，大蛇丸在干掉风影之后，可是亲自混进木叶参加了中忍考试的前半段，而且还给了佐助一个咒印。

　　“不，当然不。我的时间可是非常宝贵的，所以留下一个影分身就足够了。另外，你有没有兴趣陪我一起去中忍考试玩玩？”大蛇丸意味深长的提出了邀请。

　　“参加中忍考试？你和我？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　“没错！这一届中忍考试，木叶可是人才济济呢。不光有白眼和写轮眼两大血继，而且连猪鹿蝶、犬冢、油女等忍族也都包括在内。不出意外的话，若干年后他们都能在人忍界占据属于自己的一席之地。如果你组建自己的势力，现在正是挑选人手的最佳时机。”大蛇丸故作好心的提醒道。

　　听到这番话，艾伦忍不住笑着摇了摇头：“抱歉，我对诱拐儿童没什么兴趣。更何况，我已经选定了目标，而他也答应了加入我的队伍。”

　　“哦？方便的话可以告诉我，那个被你看中的幸运儿是谁吗？”大蛇丸眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　没办法不好奇！

　　在他的眼里，艾伦无疑是个非常挑剔的人，到目前为止只明确收下了香磷这个拥有漩涡一族血脉的女孩。

　　至于那个拥有冰遁血继的白，都没能正式被正式接纳。

　　“是日向宁次！整个日向一族目前天赋最高的人。”艾伦漫不经心说出了自己选定的目标。

　　“日向宁次？啊！那个分家的孩子。”大蛇丸脸上浮现出若有所思的表情。“不过日向分家的人头上都有笼中鸟，据我所知那个咒印是刻印在灵魂上的，根本无法通过正常的方法来解除。”

　　艾伦嗤笑着回应道：“别担心，我已经去除掉了宁次头上的笼中鸟，所以他现在已经是我的人了。”

　　“去掉笼中鸟？你真的做到了这一点！”

　　大蛇丸顿时变得兴奋起来。

　　毕竟白眼也是他曾近感兴趣的研究对象。

　　只可惜，日想家对于分家的控制能力实在是太强了，一旦发现某个人战死，立刻就会发动笼中鸟咒印，将大脑神经彻底破坏，并让白眼能力永久封印。

　　如果笼中鸟可以被解除，那么这就意味着搁置了许久的白眼研究可以被再次开启。

　　“当然！等中忍考试的时候，你可以亲自去确认。”

　　说完这句话，艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　既然来到砂忍村，他自然要去看看我爱罗这个长年睡眠不足的人柱力，还有一尾守鹤那真正的磁遁，而不是三代和四代风影那种半吊子的东西。

　　“大蛇丸大人，这样放他离开真的没问题吗？要知道我们现在的处境可是相当危险，一旦暴露整个计划都会泡汤。”兜小心翼翼的试探道。

　　“没关系。不管他想要做什么，应该都会掌握好分寸。我们还是抓紧时间，看看砂忍的禁术中有那些有趣得东西值得研究的内容吧……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，大蛇丸把目光投向了摆放在角落里那个巨大的忍术卷轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十三章 被玩弄于股掌之上的砂忍免费阅读。https://xs.23sk.com 