    “内丹？”陈修听到这个提醒。

    低头仔细找了下，果然看见一颗混圆的绿色珠子。

    “风灵珠！”有琼筱灵一双眼睛都张圆了，语气里透出一股难言的惊喜之情。

    “风灵珠，这珠子跟风有关？”陈修问道。

    “它可以让武圣境界的人直接御风飞行，你说跟风有关没？”有琼激动的说道。

    “飞行？”陈修愣住了。

    飞翔似乎一直是所有人类一直追求的一个梦想。

    尤其是像小鸟一样自由自在的飞翔，但是实际上，能飞行的人少之又少，即便是到了仙帝级别，也不能长时间飞行。

    更不用说武圣了。

    但是这颗风灵珠则可以让武圣飞行，这内丹的珍贵程度可见一斑。

    “这颗风灵珠你要是让给我，我可以出任何代价。”有琼筱两眼睛死死的盯住陈修手上的风灵珠。

    陈修正要说，这珠子不卖的时候。

    也不知道从哪里冒出来一队人。

    他们也第一时间看见了陈修手上的珠子。

    然后惊喜的叫道：“这难道是风灵珠？”

    轩辕老头瞄了一眼那一队人马。

    “你们土遁藏在这里这么久，刚才打草狼的时候，不见你们，现在倒是出现得很及时。”轩辕老头轻蔑的看了他们一眼。

    那群人脸上有点讪讪的，还以为刚才没人知道他们躲在地底下呢，哪里知道刚出现就被人揭破。

    这就有点让人尴尬了。

    “咳咳……前辈，我们这一队，本领低微，何况这位少侠功夫深不可测，这不200只的草狼都被他一人干掉了，我们作壁上观就好，贸然出手反倒会碍手碍脚不是。”似乎是一个领头的有点讨好奉承的恭维道。

    “知道本领低微还想要风灵珠，即便给你们了，你们能保住么？”轩辕老头嘲讽的问道。

    “好叫前辈知道，虽然我们本领低微，但是进入遗迹的所有人，都不能抢劫任何一方的东西，否则立即会莫名其妙的死亡，不管你是多高的高手。”那人解释。

    轩辕老头愣住了。

    “还有这规矩？”轩辕老头诧异的问。

    “的确是的，这也是前面几次经过彻底验证的。无一例外。”有琼筱灵也在一边说道。

    “嗯，看来这遗迹是人为设置的没错了。”轩辕老头点头。

    随后看向那一队人马：“有琼家要的东西，你们敢要？”

    那队人马互相看了一眼，随后咬牙：“我们也不是抢，自古价高者得，有琼家再厉害也不能不讲江湖规矩。”

    有琼筱灵眉毛一竖，似乎要发火。

    不过看见陈修一脸的云淡风轻，又硬生生的忍住了。

    这两边还没开始谈，很快又从远处赶来了两队人马。

    “听说有大神得到了风灵珠，在哪呢？”

    “那不就是，你眼瞎啊！”两队人马还没走到，就开始互呛起来了。

    石清莲左右看了看。

    很奇怪的感觉，这些人怎么像是约好似的，这边刚得到风灵珠他们怎么就知道了？

    这个疑问她最终问了出来。

    然后也有琼筱灵就扬了扬她手腕上的一个玉镯一样的东西。

    随后石清莲就惊奇的发现，她那手镯上由一行绿色的字体在滚动播出。

    “草狼谷有人获得风灵珠！”

    恍然大悟的她，惊奇的说：“这还带通知功能啊！”

    陈修也十分意外，尼玛，这不就跟地球上的很多网络游戏一个模式了么？

    这弄出这个遗迹的人，简直就像创世神了一样啊，还有这么高科技的东西。

    虽然陈修明确还知道，这个手镯肯定不是地球机械文明的产物，而是一种类似修真文明搞出来的法宝。

    但是还是架不住这个东西的逆天程度。

    好嘛，自己得到风灵珠的事，估计全遗迹的人都知道了。

    他也明白了，那个手镯只有每一队的队长才有，也就是得到邀请函的那位才有资格。

    后面很快陆陆续续附近的小队都赶了过来。

    无一例外的都是为了风灵珠而来。

    “陈少侠，我是大离国的皇族，如果你把这风灵珠让给我，你将得到大离国的友谊。”

    “这是大赢的地界，什么时候轮到你一个大离国的皇族来显摆了？陈少侠，我叫姬安宁，大赢王爷！只要你把风灵珠让给我，大赢的任何地方，你都可以畅通无阻，大赢的所有地方官府你都可以无限次的提款，每次一百万两银子。”一个大赢帝国的王爷高高在上的说道。

    他这话一说，其他人都不出声了。

    有琼筱灵也是一脸无语。

    至于最开始的那个土遁小队，干脆就装起隐形来了。

    十几支队伍在没有人发生。

    忽然一声长笑响起。

    一个人飞奔而来。

    到了陈修近前，猛的一下停住身子，衣角不带动一下的那种。

    “小子，我乃仙尊，只要你把风灵珠赠送给我，我可以把如何升到仙尊的所有感悟分享给你。”这人说话只看着陈修，其他人连眼角都不带夹一下。

    那个叫姬安宁的被这话气坏了。

    “我乃大……”话没说完，就被那自称仙尊的人一巴掌给扇飞了。

    大离那位赶紧闭嘴，什么话都不说了。

    其他人则一副看好戏的样子，一时之间似乎都不着急去探险了。

    可能是因为这里已经聚集太多人了。

    遗迹里的怪兽什么的都不见了踪影。

    难得的这些人都得到了片刻休息时间，看热闹似乎不分人的境界，即便这些人拿出去任何一个到了小国家都是超级贵宾，被皇帝亲自迎接接待的主。

    但是显然这个时候他们也只是看客。

    仙尊啊！

    满打满算这里一共也没多少仙尊。

    这活生生出现在自己面前，近距离看着。

    想象也是今后吹牛的一个大资本。

    “大赢帝国虽然十分强大，但是不是你这个什么王爷可以来教训我的资本，我虽然不能杀你，但是教训一下，就算你们皇帝来了，也不会多说什么。”仙尊一副我教训你是给你面子的语气。

    姬安宁勉强爬起来，感觉了下，没有受伤，但是脸上火辣辣的感觉让他羞愤欲绝。

    正要不顾一切上去的时候。

    他身边的一个老者拉住了他：“王爷，别冲动，我们这些人绑一起也不够人家三招杀的。”

    姬安宁听了这话，一碰冷水从头浇到脚，来了一个彻底的透心凉。

