    叶箫一直不搭理苏琳，不是怂，而是不屑。

    毕竟在身怀太初神女绝世传承的他看来，苏琳再上蹿下跳也只是一只蚂蚁。

    但既然自己的不屑被别人当成软弱可欺，叶箫当然不介意浪费口水狠狠给苏琳一个教训。

    一直悠闲坐在餐桌前的他抬眼扫向苏琳，有意无意地说：

    “未婚女性一定不要勾搭有家有室的男人，否则下场一定很难看，这也是幼儿园小朋友都知道的常识。

    “苏琳小姐不但违背了常识，而且似乎还过得挺滋润的。

    “既然你都可以违背常识，我为什么不可以呢？”

    “你……”

    苏琳顿时被噎得说不出话来。

    姓叶的乡巴佬废物弃婿到底是怎么知道我和朱掌勺的事情的？

    难道是周晚浓告诉他的？

    可是我都和周晚浓绝交好长一段时间了，周晚浓没道理知道我最近的事情啊！

    难道是唐蜜？

    但唐蜜一向嫌弃姓叶的，也没理由把我的事情告诉叶箫啊。

    苏琳百思不得其解，脸色更加难看。

    朱掌勺则彻底被叶箫的一番话吓坏了。

    唯恐苏琳继续激怒叶箫而导致自己在人前维持了多年的妻管严好男人人设崩塌。

    惊恐之余，他当机立断，赶紧用力瞪向苏琳，恶狠狠地咆哮：

    “苏琳，你难道真的不长记性吗？

    “叶先生是宋董最重要的朋友，也是我们惊天集团最至高无上的贵客，你要是再敢冒犯他，后果自负！”

    他是真被气到了，但又不敢把怒气撒到叶箫身上，说话间索性一耳光将苏琳打得团团转，然后目眦欲裂地吼叫：

    “赶紧去后厨准备叶先生需要的食材！”

    正如苏琳所说，古法泡菜需要时间自然发酵，因此朱掌勺根本就不相信叶箫能够用新鲜的蔬菜现做出泡菜。

    为了接下来能够看到叶箫丢脸的画面，他紧接着更是故作好心地挤出笑脸询问叶箫：

    “对了，叶先生，您制作泡菜需要用到哪些佐料啊？

    “麻烦您列一份清单，我让人跟您一道准备！”

    叶箫不假思索地摇头：

    “清单就不必了，照着你制作龙凤呈祥泡菜用到的佐料来一份就行。”

    本来朱掌勺还挺担心叶箫会不会精通一些神奇的古法泡菜手艺或者佐料配比，毕竟人不可貌相，海水不可斗量。

    可叶箫如今居然说要用朱掌勺做出龙凤呈祥泡菜的佐料，朱掌勺顿时就乐了。

    要知道，泡菜制作的关键不在辣椒、花椒一类的寻常辅佐香料的配比，而是制作的手法，最关键的是发酵过程中不外传的秘方。

    只要朱掌勺守住古法秘方，叶箫就算能够做出和“龙凤呈祥”差不多口味的泡菜，那也是形似而已，根本就不会有龙凤呈祥泡菜的精髓，内行人一试吃就能分出高下。

    仿佛已经看到了叶箫输给自己的一幕，朱掌勺赶紧迫不及待地催促脸颊红肿的苏琳去准备食材和佐料。

    被当众打脸的苏琳敢怒不敢言，赶紧唯唯诺诺地去往楼下的后厨食材区。

    为了让叶箫输得更惨，她准备食材时突然灵机一动，专挑昨天甚至前天剩下的干瘪蔬菜，拿佐料时也故意用那些陈年压箱底的。

    “姓叶的野种乡巴佬废物弃婿，先不说你根本就不可能现做泡菜，就算能，这么一堆隔夜的烂菜叶烂萝卜做出来的味道可想而知！

    “你和我男人的打赌注定会一败涂地！

    “到时候你就休想再来东海市装逼！

    “宋真爽就算再重口味而包养你，你都不能来东海市陪床了，她总不至于跑去龙井村那个破地方吧？

    “没了宋真爽的包养，你接下来还怎么狂？”

    然而，让苏琳心里没底的是，当她把一应枯萎奄瘪的蔬菜和陈年到几乎霉变的佐料拿到叶箫面前的餐桌上时，叶箫居然眼前一亮，自言自语般说：

    “这些枯萎干瘪的隔夜蔬菜和差点霉变的佐料正好弥补现做泡菜没有经过自然发酵的短板，苏琳小姐有心了！”

    “……”

    苏琳张口结舌，急得都快哭了，不甘心地说：

    “叶先生说笑了，这些食材都不新鲜，连狗都不吃，我还是去后厨换新鲜的吧？”

    哼！姓叶的真能装，这些隔夜的蔬菜怎么能做出可口的泡菜？

    他这么说估计是想骗苏琳重新换新鲜的。

    这么一想，朱掌勺忙说：

    “苏琳，既然叶先生都这么说了，就不用再换了。

    “接下来我们还是拿出纸笔好好学学叶先生是如何现做古法泡菜的吧！”

    “可是……”

    苏琳明显心里不踏实，但又不敢反对朱掌勺，于是就心神不宁地站在一旁暗暗祈祷叶箫只是不懂装懂。

    因为朱掌勺的一句话，在场的厨师们纷纷拿出纸笔装模作样地学习叶箫现做古法泡菜。

    叶箫毫不在意，先是亲手重新将一应蔬菜洗了一遍，然后放在案板上泼洒各种佐料，紧接着开始徒手揉按入味，手法中规中矩，平平无奇，远没有职业厨师下厨时那种令人惊叹的夸张动作。

    渐渐的，包括朱掌勺在内，在场的厨师们纷纷忍不住打瞌睡。

    反倒是薇薇始终聚精会神地盯着叶箫揉按蔬菜入味的双手，也不知道是眼花了产生的错觉还是怎么回事，有那么一瞬间，薇薇分明看到在叶箫的手反复的揉按中，涂抹了各种的佐料的蔬菜竟仿佛突然变得更加新鲜。

    人眼凡胎的薇薇当然不会知道，那是蔬菜吸收了法力而出现的现象。

    而从叶箫的视角来看，他正在桌案上揉面团一般反复揉按入味的蔬菜就更加玄幻了，竟然散发着只有他才能够看到的炫目玄光！

    域外修真界不乏以厨入道的绝世修真高手，尤其太初神女的厨艺更是高深莫测。

    叶箫哪怕只学了皮毛，但在蔚蓝星球却足以堪称厨神！

    运用太初神女自创的手法将蔬菜揉按入味之后，叶箫当即用一个透明的小玻璃坛子装起来，然后盖上。

    顿时之间，被叶箫揉按时注入到蔬菜内部的法力突然爆发，催化发酵泡菜的形成，玻璃坛子的内部就如同剧烈摇晃过的啤酒或者可乐一样开始疯狂冒泡，仿佛化学实验室里的化学实验！

    “啊……”

    看到这一幕，薇薇憋不住叫出声来。

    朱掌勺和苏琳等在场的厨师只顾着打瞌睡，被薇薇的叫声惊醒时，玻璃坛子里的变化却已经消失无踪。

    “这是泡菜？”

    透过玻璃看到坛子里的泡菜竟然比最新鲜的蔬菜还要新鲜，而且丝毫没有揉按过的痕迹，就仿佛是长在坛子里的一般，朱掌勺不禁有些错愕。

    他甚至一度怀疑叶箫刚才揉按蔬菜的一系列动作是不是只在他的梦中出现过而已，现实中根本就没有发生。

    叶箫不假思索地说：

    “是的，这个就是我现做的龙国古法泡菜，已经可以食用了。

    “朱师傅尽管试试看有没有你的龙凤呈祥泡菜好吃，然后麻利让出东海烹饪协会的会长以及沁园春首席厨师长的位子！”

