    
六个邪魔高手，都是相当于仙人境的实力，而且身法速度，一点也不比林飞慢，在后方紧紧相逼。

    “嘎嘎……

    抓住林飞，开肠剖肚，让他知道，和我们第三层魔界作对的后果！”

    “将他的神魂体，镇压在炼狱山之下，永远不得解脱，永受折磨！”

    还有一队年轻的邪魔，在更后面激动地追着，嗷嗷怪叫，显得兴奋之极。

    片刻后，这儿的动静，引起了其它界面人马的注意。

    越来越多的凌厉身影，纷纷向林飞逃跑的方向，集中了过来。

    除了邪魔族的人马，还有许多其它界面，其它种族的人马，都在寻找林飞的下落。

    一株仙药的诱惑力，是十分大的。

    因为，每一个界面，或者每一个传承久远的大势力中，都会有那些活了无数岁月的老古董强者。

    一株仙药，可以让这些老古董强者的寿元再增加一大截。

    半仙药，或许在每一个界面之中，都有可能寻找得到。

    可是，仙药，绝对是整片星域的稀罕物，难得一见。

    轰隆隆……

    空间震动，一个沐浴在圣洁白色光圈中的中年男子，离地踏空而来，英武不凡，长发披肩。

    “呵呵，这个就是林飞了吗。

    啧啧……，果然是少年英雄，小小年纪，竟然敢单枪匹马和邪魔一族对抗。

    如此良材美质，如果不是为了那株仙药，我还真有点不忍心对他出手……”

    英武不凡的中年男子，背负双手，浑身光明，脚下踏着一个圆球状的白色光轮，飞掠前进，自语道。

    咻！

    另一个方向，一团若有若无的灰芒，以惊人的速度，向着林飞的方向追去。

    “一株仙药，老头子应该很需要的。”

    灰芒中，传出来声音。

    这是邪影族的高手。

    刷！

    另一个方向，一道凌厉到极点的刀光，犁空而来。

    这道刀光所过之处，空间直接撕裂，下方的地面，草木断折，泥土翻飞，被凌厉的刀气割出一道深深的沟壑来。

    一个身材槐梧，膀大腰圆，满脸大胡子的壮汉，合抱双手，脸带煞气，站在刀光背上。

    一队队人马，一个个可怕的高手，纷纷出现，追在林飞的身后。

    其中，单单是相当于仙人境实力的高手，就有几十个！

    这么多的高手，汇集在一起，所散发出来的可怕气息，震荡得整片天地，都在剧烈的抖动。

    好在，这禁忌古地之中，存在着强大法则，神秘的场域，保护着一切。

    只见一道道乳白色的秩序法则神链，从虚空中出现，或者从下方的大地腾空而起，定住空间。

    并且将一切被破坏的东西，包括大地，山峰，密林，石块等等，全部恢复原状。

    “他妹子的，看来，我还是低估了一株仙药的魅力啊！”

    林飞在前方，用尽全身力气，拼命冲刺，神识力感知着后方浩浩荡荡的追杀大军，不由得苦笑道。

    后面的追兵之中，汇集了这片星域中，各个界面，各个种族的高手，这是一股可怕的力量。

    林飞知道，自己绝对没有丝毫的还手之力。

    可是，那一个个相当于仙人境高手的身法速度，都是十分可怕，不但丝毫不比林飞慢，而且，都是越追越近。

    轰轰……

    一些追得比较近的强者，隔空对林飞发出了凌厉的攻击，想阻止他继续逃跑。

    最终，林飞奔逃了大半个时辰之后，也是彻底急了，一咬牙。

    “好，既然这样，就大家都不好过吧。”

    林飞突然改变逃跑的路线，向着之前曾到过的一个地方冲去。

    “嘎嘎……

    林飞，你逃不了的。

    还是早早束手就缚吧。

    这片古地，就是你这个仙陵界之主的埋骨之所了。”

    “林飞小友，我是星峰界的，对你并没有恶意。

    只不过听说你得到了一株仙药，想和你达成一桩交易。

    保证会让你满意。

    你放心，只要你同意，这些追兵，我来帮你摆平！”

    后方，一道道声音，不断进入林飞的耳中。

    最终，林飞拼尽全力，冲进了一片枯寂，冷硬的暗红色大地中。

    到处都是厚厚的骨骸，闪烁着森寒的白光，气氛十分诡异。

    一进入这片大地，林飞立即小心了起来，向这片大地的正中央之处，那座仙光璀璨的山峰靠近。

    山峰上，高阶道药遍地都是，几十株通灵半仙药，化成各种小兽，甚至人类小孩童，正在悠闲地嬉戏着。

    即使林飞靠近了，那些通灵半仙药似乎也不惊慌，反而是好奇地打量着林飞。

    因为，它们上一次，都见过林飞了，不明白这个人类，为什么又跑来了。

    后方，一道道凌厉的身影，破空而来，也是纷纷冲进了这片大地之中。

    林飞慢慢向山峰之上爬上去，全神戒备，盯着那座金光冲天的宫殿。

    林飞做足了准备，一旦发现那宫殿有什么不对路的情况，立即就全力逃命。

    因为，那宫殿中的那尊石像，太恐怖了。

    林飞估计，这尊石像的实力，几乎接近了仙王境。

    咻咻咻……

    一道道身影，来到了山峰附近。

    “好多通灵的半仙药！”

    瞬间，所有的目光，都是盯向了山峰之上，那些通灵的半仙药。

    通灵的半仙药，虽然没有仙药那么价值惊人，可是，也有足够的吸引力。

    而且，每一株通灵的半仙药，都有成为仙药的潜力。

    “那个宫殿之中，灵气逼人，一定有着什么了不得的宝贝！”

    有强者将目光盯向那座仙光腾腾的宫殿。

    “先杀林飞，夺回我域圣物再说！”

    五六个邪魔族的强者，纷纷展动身形，首先冲上了山峰，向林飞围杀过去。

    “哼，邪魔小丑，来吧，今天这里，就是你们的葬身之地！

    还有你们，不是很想抢我的仙药吗，都上来啊！

    想要仙药，都拿出你们的本事来吧，让我看看你们有没有这个资格！”

    林飞这个时候，离那个宫殿已经是很近了，停止前进，转过身来，向所有的追兵叫嚣道。

    “妈的，这小子太狂了，死到临头，居然还敢这种姿态！”

    “哈哈，无知者无畏，这小子，还真是搞笑！”

    一道道凌厉的身影，全部向山峰之上冲上来。

    “来得好！”

    林飞望着一道道冲上来的身影，脸上诡异一笑。

    唰唰唰……

    林飞一挥手，五道不同颜色的千丈剑气，组成一个剑组，向那个仙光腾腾的宫殿大门，斩了进去。

    然后，林飞身形一动，拼尽全力，肉身力量，元气力量，都是施展到极致，顺着山峰的另一面，化成一道残影，仅仅一瞬间就逃出几万米的距离之外。

