    恐龙议会表示他们可以帮人类带着地球跑路，但这显然让罗捷搞不明白：“你们这么厉害，难道也不能保全地球么？”在他看来，恐龙文明伸伸手指就能帮助人类度过难关，何必要搞这么麻烦，还带着地球流浪？根本没有必要。

    但恐龙为什么要帮助人类？

    “我们的先知说过人类的错误就是他们总是自认为理智，但事实上你们的理智总是被‘信仰’和‘态度’影响。你们人类认为苍蝇和蟑螂是恶心的，可是你们有没有想过它们存在于自然的意义？”

    罗捷无言以对，人类确实太过以自我为中心，这是人类最大的问题。人类的理智也是对自己的利益出发的，人类永远也接受不了苍蝇和蟑螂，因为它们对人类带来疾病，人类也接受不了毒蛇猛兽，因为它们自从远古就是人类的敌人。

    但对大自然来说，一切都是善良，苍蝇和蟑螂也不恶心。

    对于人类遇到的麻烦，恐龙文明帮不是善良，不帮也不是邪恶。所以罗捷的问题根本是没有意义的，他还是跳不出人类给自己竖立的是非观念。

    听完恐龙的话，罗捷也知道恐龙文明的思想境界和人类完全不一样。他们提出意见已经是出于对人类的好意了，已经给面子了。

    不过罗捷还想要知道怎么带着地球流浪？

    恐龙表示很简单，制造行星发动机就可以了：“利用行星发动机缓缓地停转地球，然后再围绕太阳轨道慢慢加速远离太阳，最后沿着轨道切线离开太阳系。”在恐龙文明看来地球流浪轻而易举。

    罗捷心想那要造成多大的损害啊，地表不是全部浪费了么？人类只怕不能承受这么大的损失。

    不过恐龙文明对人类和三体人之间的战争如此悲观，肯定也不是空穴来风，罗捷只感觉未来一片黑暗。

    他才十五岁，虽然因为家庭原因很早熟，可是遇到这种事情他还是很难思考。所以最后他只问恐龙：“你们要去哪？”

    恐龙文明说地球可能会毁掉，他们会离开地球，却不知道他们要去哪。

    “我们还在宇宙之中。”恐龙没有回答去哪，而是说自己依旧在哪。

    最后恐龙文明给了罗捷一个存储盘，里面有行星发动机的必要技术，想要推动地球需要数万个行星发动机，以目前人类的工业水平也需要百年的时光去建造。

    罗捷要走了，这一次的经历就好像是游历了桃花源一样，一直到他离开恐龙文明的国度，才如梦初醒，转身回望却发现路已经消失了，显然罗捷可能再也不会有机会见到恐龙文明了，也不能说服别人相信地球深处存在过文明。

    现在怎么办？罗捷遇到了麻烦，他还是个孩子，不可能出去说地球要毁灭了，大家快制造行星发动机跑路，大人也不会相信啊。

    罗捷就这么迷迷糊糊地回到了家，用电脑查看了恐龙给他的数据，行星发动机的设计图非常详细，恐龙文明似乎早已经准备好了，只是借用这次机会把发动机设计图给人类而已。

    罗捷不由想到为什么是自己？难道是因为他爹可能毁灭地球，所以自己这个儿子就得负担责任，这就是父债子还？

    但不管如何罗捷才十五岁，他实在是有些手足无措。

    地球和三体文明必然会同归于尽，这样的未来实在是让人不知道怎么说。自从这之后罗捷就开始用心学习，专心上课，突然变成了乖乖仔，连庄颜这位母亲都吓了一跳。

    因为罗捷突然之间觉得自己肩上有重担，果然是父子，罗捷的责任心也是一脉相传。

    人类和三体人相处了十年，三体人的表现一直很好，不少人类也开始尝试接受三体人的存在。人类的警戒心是一年不如一年，对罗辑的不满却是一年高过一年。

    把自己的生命放在别人手里，这种事情想想就觉得可怕，两个星球数十亿人口的生死命运，罗辑何德何能能有这样的权力呢？

    对于罗辑的质疑也是越来越多，不过罗辑倒是很稳，两耳不闻窗外事一心就写书打发时间。他本来就写过一些扑街作品，现在也只是重操旧业。将自己封闭在密闭的空间内，自娱自乐。

    虽然地球政府希望舆论能收敛一些，要是激怒罗辑，让罗辑一了百了那可就糟糕了。但是很多反对者表示政府担心就证明自己说的是实话，罗辑就是刽子手，既然是实话凭什么不让人说？

    总之这些反对者的脑回路也是惊奇，一般人理解不了。

    几百年时间除了让人看淡生死之外，人类劣根性的改变却不大。

    罗捷经历过那一番恐龙文明的奇遇之后，变得奋发向上了，因为他很清楚自己现在太渺小了，自己必须变成和父亲一样才有机会推广‘流浪计划’，所以他要读书要上进。

    就这样过了十年，罗捷以出色的成绩从大学毕业，走上了工作岗位，而此时地球上已经有更多的三体人了，他们和人类相处的很愉快，他们对人类创造的文学作品不吝赞美，认为人类的文学作品是宇宙中最为闪耀的明星，大大地满足了人类的虚荣心。

    人类和三体人的仇恨似乎已经不重要了，也没有再提起二十年前水滴毁掉整个舰队的事情。

    人类中呼吁调换执剑人的呼声倒是越来越高了，新执剑人依照相关的法律规定将会由投票选举决定，大家希望选择一个更加温和的人。

    可惜大家似乎都忘记持剑人的意义了，就是威慑，温和的人如何成为威慑？他们似乎没有考虑过这点。

    与此同时天文学也有重大发现，那就是人类在宇宙中发现了一颗和地球相似的行星，这代表人类如果遇到麻烦的话，就可以跑到那颗星星上了。

    好消息是一个接着一个，人类似乎又回到了美好的年代，一边享受着三体人的恭维，一边享受着科技的进步，将所有的烦恼都抛到脑后，危险的持剑人似乎成为了人类享受人生的最大负担。

    就在这样的环境下，罗捷终于慢慢地公开了一些他的理念，稍微在网络上讨论了流浪计划的冰山一角。首先就是公布了计划的全程，那就是从太阳系离开去往那颗与地球相似的行星的轨道，不用飞船，而是移动整个地球。

    当然这种天方夜谭的计划在大家看来也不过是理科生无聊的幻想，不过罗捷却发现有个名为‘盖亚’的网友却对这个计划非常有兴趣，两人互相加了好友，在网络上多次讨论流浪计划的可行性。

    对于这位知己，罗捷也是告知了不少细节，两人虽然没有见过面却引为知己，终于有一天盖亚提议他们可以见一面。

    罗捷也很高兴，因为这位盖亚是难得能让他敞开胸怀聊天的人，他立刻同意。

