    魏阳冰倒吸一口凉气，“是那个人干的？”

    杨宇面色凝重点点头，“此人深不可测，实力定在武学大师之上。”

    魏阳冰难以置信，“难不成，他是一名武学宗师？”

    说话期间，魏阳冰抬头，看了一眼不远处渐行渐远的陈奇。

    从杨宇先前出手，再到吐血跪地，至始至终，陈奇都没有回身看他们一眼。

    “难怪敢如此嚣张……”

    魏阳冰咬牙切齿说道。

    不过，即便陈奇真的是一位武学宗师。

    武学一道，源远流长，博大精深，没有最强，只有更强。

    莫说叶家，即便是他们魏家，也足足拥有三位武学宗师坐镇。

    仅凭陈奇一人，也想只手翻云覆雨？

    实乃天方夜谭！

    “下去，把这件事情通知给叶家，想必叶家在得知叶家王女，在外与他人私通，定会大发雷霆，出面受理。”

    魏阳冰面泛冷笑，“这小子，可能还不知道，自己招惹到了一个什么样的庞然大物！”

    入夜，叶妙雨和绾绾均已睡去。

    陈奇独坐院中，一杯咖啡，一份报纸，闲暇懒散，自得其乐。

    一个身影从暗处走出，来到陈奇身后，“龙主。”

    来人正是朱雀。

    “龙主，我这里有一个消息，你可能会感兴趣。”

    “说。”

    “曲阳渊，已经回来了。”

    “曲阳渊？”陈奇将报纸翻了一个面，“是谁？”

    朱雀耸耸肩，“您忘啦，不久前我们去参加关家寿宴，不是杀了一个名叫曲阳彪的人么？曲阳渊是他的哥哥，关家告知了曲阳渊，想借曲阳渊之手，除掉我们。”

    陈奇恍然，“哦，他啊。”

    “现曲阳渊已从外归来，寄宿在关家，扬言要杀了龙主和我，给他的弟弟报仇。”

    陈奇合上报纸，摸出一支烟，含在嘴里。

    朱雀掏出火机，上前给陈奇点着。

    陈奇深吸一口，扬头吞吐，白雾于灯光下飘散。

    “明日，你陪我去关家走一趟，会一会那个曲阳渊。他那么想杀我们，我们若是不早点去，倒是显得有些不礼貌。”

    朱雀嬉笑，“明白！”

    翌日，关家大院，分外凄冷。

    要知以往，关家大院，每日门庭若市，宾客盈门。

    而前几日，关家老家主关公明，在其八十大寿当前，突发疾病，与世长辞。

    对外虽是如此宣称，但明者自明，关公明是被活生生气死的。

    八十大寿当天，有人给他送死者牌位，还给关家送上‘遗臭万年’牌匾。

    这对于喜好面子，忠于阿谀的关公明来说，无疑是极大的侮辱。

    外人皆有传言，关家招惹到了一个强大的敌人，担心自己受到牵连，他们自然敬而远之。

    近几日，关家所有人，闭门不出，卧薪尝胆，亟待时机。

    而今日，时机已到！

    关家内堂，关家现任家主关华池，与同关家众高层坐落于此。

    “曲大师，昨晚睡得可好？”关华池献媚问候。

    在他旁边，坐着一名身着灰色袍衣，眉目似剑，气质不凡的男子。

    此人名叫曲阳渊，樊城武道协会成员，龙虎榜上排名33。

    本在外四处游历的他，忽闻弟弟被杀的消息，便马不停蹄的赶回来。

    “承蒙关家主关心，睡得还好。”曲阳渊淡然回应。

    关华池看向一旁的关治，关治会意，递上一张卡片。

    曲阳渊瞥了一眼，“关家主，你这是何意？”

    关华池拱手，“曲大师，这笔钱，本是我们关家请您的弟弟，曲阳彪的费用。”

    “但曲阳彪现在已经……所以，我们决定将钱转交给您。”

    “我们在原来的基础上，额外加了五千万，以表示对曲大师的歉意。”

    曲阳渊眼睛微眯，“即便关家主不拿钱，我身为曲阳彪的亲哥哥，也该为其报仇雪恨才是。”

    关华池接连摆手，“做人要讲诚信，而且我们关家现在的命运，全都掌握在曲大师手里，这点小小心意，不成敬意。”

    曲阳渊后不动声色收起，“也罢，我最近刚好需要一点钱，我就不客气了。”

    “是是是。”

    而后，曲阳渊单手搁在桌案，询问道，“关家主，你且与我说说，那个杀我弟弟的人，是什么一个

    情况。”

    所谓知己知彼，方可百战百胜。

    曲阳渊虽自诩武学大师，龙虎榜，榜上有名。

    放眼樊城，难寻敌手。

    可，怕就怕，对方背后有人。

    武学之道，学无止境，人外有人，天外有天。

    你能杀一个小的，但若对方有人撑腰，惹来大麻烦，未免有些得不偿失。

    曲阳渊与曲阳彪是亲兄弟没错，但两人实则很久没有往来，各寻出路。

    不过兄弟被人杀，于情于理，也该替对方出出头。

    这，仅仅是出于一种责任。

    故此，倘若遇到什么危机，第一个考虑的，还是自身安全。

    “杀你弟弟的，是一个女人，不过，那女人是受一个名叫陈奇的人指使。”

    关华池答道，“那女人实力高深莫测，仅仅一招，就将曲阳彪当场格杀。”

    “一招？”曲阳渊眉头微皱。

    曲阳彪的实力如何，曲阳渊当然是心知肚明。

    虽较之他，还差上一大截，不过也能跻身高手行列，应付一些寻常武者，绰绰有余。

    可即便如此，竟被人一招解决，当真有些出乎他的意料。

    “不错。我想，那个女人的实力，可能与曲大师您不相上下，但常言道，擒贼先擒王，若能将那个陈奇捉拿，就不怕那女人不乖乖就范！”

    曲阳渊微微颔首，似笑非笑说道，“关家主，你可知我最近出去，是为何事？”

    “愿闻其详。”

    “我这些年一直潜心修炼，已经有了重大突破。最近云游各地，找寻强者过招，更是赢多输少。”

    “如果我预感的没错的话，不出三年，我就能晋升武学宗师。”

    关华池又惊又喜，“武学宗师！”

    如果曲阳渊所言非虚，他现在的实力，离武学宗师，只差临门一脚。

    已经相当于个准宗师。

    武学宗师，意味着什么？

    它是武学一脉的代名词，无论走到哪里，都会被奉为上宾，享受最高礼遇。

    武道盛行的这个年代，能与一位武学大师交往密切，这是求之而不得之事。

    但凡与一位宗师交好，那便可无所畏惧！

