
　　烟水一乃是水神元灵转世，在梵清影被萧寒干掉之后，她就是长生候补榜的第一名。九鼎轩的顶层豪华房间之中。

　　烟水一轻纱漫舞，好似水中神女，身旁各有四个侍女，手捧花篮如意。

　　看到萧寒进来，也不由得笑了笑：“萧师弟，想见你可真难啊。虽说知道你入了太一门，可你的天琴峰，门槛也太高了！”

　　萧寒笑了笑：“你们这些人，修为不高，排场不小，不知道的还以为是真仙降世。”

　　太一门自诩仙道至尊，非常喜欢讲排场，尤其是宋唯一等几个，更是自视甚高，身边又是金童玉女，又是灵兽拉车的。

　　烟水一这里算是比较简单的了。

　　“你们先出去！”烟水一自然明白萧寒所指是什么意思，这才起身“早就听闻萧师弟，喜欢清净。你的琴音，竟有能帮人锻炼精神，感悟大道的作用，实在是匪夷所思。”

　　“谈正事！”萧寒淡淡道。

　　烟水一不由一怔，她这个怎么说也是风华绝代的一代天骄才女，走到哪里都是被人追捧的对象，怎么到了他这里，显得让他这么厌烦。

　　“萧师弟果然快人快语。太一门要图谋天武之库，有意让我和华天都联姻。而我不想嫁给他。”23sk.Com

　　“不想嫁就不嫁呗！”萧寒不以为意道：“难道太一门非要自毁天才？大不了，在出一个玲珑仙尊。”

　　“玲珑仙尊？”烟水一不由苦笑：“我再如何也无法与玲珑仙尊媲美。”

　　“那你可以转投她的门下，我想玲珑仙尊一定会非常乐意，收你为亲传弟子！”萧寒不由笑了笑，玲珑仙尊巴不得给太一门找点麻烦。若是烟水一叛出太一门，别的人不好说，玲珑一定会第一个拍手叫好。只要烟水一愿意投入玲珑福地，玲珑还真不会亏待她。

　　“看来萧师弟对被羽化门卖给太一门，依旧心存不忿！”烟水一也不生气，似笑非笑的说道：“你不觉得我们很合适吗？”

　　“合适什么？”萧寒直言不讳说道：“你太俗，我瞧不上！”

　　“你！”烟水一不由羞怒“萧寒，你太过分了！我哪里俗了？”

　　她竟然被人嫌弃了，还是这样嫌弃的。

　　“好了！”萧寒淡淡道：“我要九天息壤，作为回报，我可以帮你炼制一枚仙丹，助你一步跨入长生秘境，届时你成为副掌门，便是太一门想要让你联姻，那华天都也不配！”

　　“你能炼制仙丹？”烟水一显然不信：“开什么玩笑，难道你能借用镇派仙器永恒神炉不成？”

　　炼制仙丹需要海量的仙界元气，需要借用仙器，在整个玄黄也只有太一门有这样的底蕴，所以太一门是第一大派。

　　“丹炉不过是外物，元气能炼丹，灵材也能炼丹！练不成，是他们不行！”萧寒十分自信的说道：“你可以选择不信。”

　　“不，我信！”烟水一笑了笑，挥手丢给他一块土黄色氤氲的宝物。

　　“如此就差金系宝物了！”萧寒喃喃道。

　　“金系宝物我知道哪里有。不过我有个问题要问你！”烟水一开口道：“梵清影是不是死在了你的手里？”

　　“不错！”萧寒微微颔首，抬手取出了大混沌雷剑：“你要给她报仇嘛？听说你们是闺蜜？”

　　烟水一嘴角抽了抽：“我们是修仙之人，又岂会和凡俗女子一样。她是她，我是我。我只是在奇怪，梵清影堪称风华绝代的奇女子，修为，天赋，无不是逆天之资。就算你将起渡化，收为宠妾，我都可以理解，你竟直接杀了她？你到底是不是男人？”

　　萧寒不由冷哼：“你关心的事还真多。金系宝物在哪？如果你想快点拿到仙丹的话，就早些告诉我。”

　　“妖神设局，封印了九阴魔神的一尊分身。最近蓝月公国大乱，地底魔人和妖神大设祭坛。仙道各派都已经派人前往。其中又以羽化门离得最近。他们去的是你的故友方清雪。”烟水一继续说道：“据我所知，你们和九阴魔神也有过节。九阴魔神的手中，有一枚天月精金，乃是金系至宝！我们三人连手，未必没有机会。”

　　“天月金晶！”萧寒微微颔首：“足够了！我们走吧。”

　　烟水一笑了笑：“你确定要现在出去？长生果啊，你不想要啊！拍卖会还没结束呢！”

　　“我不想和华天都那个脑残怼上！麻烦！”萧寒若是再晚走一会，非得碰上华天都不可，倒不是怕他，这厮看到自己和他未来的未婚妻这般亲近，非得找点事不可。

　　“长生果虽好，可终究是神族产物！”萧寒从不觉得长生果是什么好东西，纵然可以提供不小的药力。

　　“可是我想要啊！”烟水一颇有些撒娇的意味：“再等等呗！”

　　“我先行一步！”萧寒一步跨出已经离开了此间。

　　“不解风情！”烟水一幽怨道：“这个家伙，靠不靠谱嘛！”

　　其实，烟水一到不是真的喜欢萧寒，而是想要拉拢这个助力，她有意染指太一掌教之位，为此她必须要拉拢一些足够强大的家伙，偏偏这萧寒神通极为恐怖，当年他们六人联手尚且被玩弄于股掌之中，时空迷局实在匪夷所思。

　　不过从今天的试探来看，萧寒只是单纯的性子清冷，喜欢与世无争的生活。这倒是不奇怪，真正的修仙奇才，未必就擅长战斗和厮杀，越是这类对大道坚韧，道心澄澈之人，他们的修行之路走得会远远比他们这些争资源，争高下，争权谋的家伙，要顺利的多。

　　所以才会显得，他们的进步异乎寻常的快，更加匪夷所思。

　　“方才那似乎是乐道神通？难道他能听我心中所想？”烟水一乃是水神元灵转世，水最为敏感，尤其是对于情而言。

　　温润如水的纯洁之心，对萧寒的那颗琴心有股天然的亲近。这才是为何她不惜放下身段，来好奇的接近萧寒的原因。

　　“罢了，若他真的可以练成仙丹，一切的冒险都是值得的。只不过，羽化门把他送回来，未必就是什么好事。太上长老似乎有意撮合他和方清雪，难道这其中还有我不知道的缘由？太一门是要吞并羽化门嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十二章 烟水一免费阅读。https://xs.23sk.com 