    “这就是先锋官卞金龙？那位截教门徒卞吉的父亲？居然弱到这种程度，连个普通的狼骑兵都打不过，实在是太废物的了。”冯烨气恼的说道。

    原本还想要招揽卞吉的，现在刚刚砍了人家的父亲，这还怎么招揽？

    他没怪看了卞金龙的那名士兵，毕竟那名士兵没有做错什么，他只是气恼这卞金龙太过废物了。

    自己废物也就罢了，还没有一点自知之明，就这么一点实力，还敢冲锋在最前面。这下自己死了不要紧，还要拖累他儿子跟着一起死。

    如果他不是这么废物的被人一刀砍了，哪怕挡住一下，被人打落马下擒住，那也不算坑儿子。只要他儿子卞吉能够投降，未来神位有望。

    但是他这么一死不要紧，也就彻底的绝了卞吉的投降之路，事到如今，冯烨就只能选择杀了他。这才是坑儿子的最高境界。

    这十几万大商最后的军队，为大商而战的时候，战斗力孱弱，现在加入周军以后，战斗意志倒是顽强了起来。

    被狼骑兵骑脸输出，居然还没有崩溃，或许是六十万大军在身后，给了他们足够的自信吧。

    不过再怎么顽强，他们也在节节后退。这个时候，在两军交战的中心，立起了一杆大幡。

    这大幡是由数跟骷髅与骨架子所组成，看起来就阴森恐怖。

    所有从这大幡下面走过的士兵，无论人畜，尽皆倒地昏迷，而且笼罩范围极广。

    “那就是白骨幽魂幡？”冯烨双眼盯着战场当中的形式，向身边询问说道。

    “没错，确实是白骨幽魂幡，是旁门左道之术。”申公豹介绍到。

    “哥哥，让我去将他拿下吧！”妲己主动请战说道。

    毕竟对方是截教门徒，她觉得自己身为截教二代弟子，有义务清理门户。

    “去吧，务必小心，这白骨幽魂幡很厉害，你看看战场上，可以影响那么大的范围，可见这件宝物的厉害。不要靠近它的攻击范围。”冯烨叮嘱说道。

    “哥哥放心，不过是一个修炼左道之术的晚辈而已，看我将他手到擒来。”妲己自信的说道。

    “不需要，直接杀了吧！他父亲死在狼骑兵的手中，他应该是不会投降的。你也不用白费力气了，直接打死就可以了。”冯烨冷酷的说道。

    就算对方投降，冯烨也信不过对方了，这就没什么意思。谁会相信和自己拥有杀父之仇的人？那得多脑残？

    “好的，我明白了。”妲己驱动胯下梅花鹿，腾空而起。

    手中渔鼓轻轻的敲动，战场双方的士兵，同时向天空看了过来。

    冀州军这边还好，商军这边本就被打的士气快要崩溃了，正是精神衰弱的时候，在看到妲己的瞬间，顿时目眩神迷了起来。

    “商纣王无道，我冀州顺天应命，乃是应天庭所命，讨伐无道暴君。让天下人民皆过上衣食无忧的好日子。

    如今大商已经灭亡，你等此刻还不归降，更待何时？”妲己轻声的询问道。

    但是这声音却响在所有人的耳边，响在所有人的心尖上。让他们为之心动。只觉得天空当中神女说的都对。

    投降西周又能怎么样，他们依然还是炮灰一般的小兵。

    凤鸣岐山又怎么样？贵族们依然还是那些贵族，该高高在上的那些人，依然还是那些人，就算换了一个皇帝，又能好多少？

    贵族的子孙后代，依然还是贵族，他们这些炮灰小兵，就算侥幸没死，后代也依然还是炮灰的命。

    这世道让他们看不到一点希望。

    想要立功受赏，更是难比登天，关键还是没有足够的本事去立功。但是想要上进学本事，一个炮灰小兵又学不到。

    看似所有人都可以接着战争成为人上人，但是人上人终究只是少数。他们这些人，可不就是别人成为人上人的阶梯吗？

    十几万大军，被妲己几句轻柔温柔的话语，说的兵无战心。再也没有一点斗志。

    就算那些有些本事的人，在妲己强大的魅惑神通之下，也也逐渐灰心，绝望了起来。

    “妖女，胆敢乱我军心。”大军当中的欧阳淳大声的叱骂道。

    可惜他也只能在下面叫骂几句，丝毫威胁不到半空当中的妲己，在下面气的跳脚。

    “这种无能平庸之辈，也配成为一军主将？”冯烨远远的看着对面军阵当中的欧阳淳说道。

    “想必是家世显赫，再加上多熬了几年资历，总能够轻松的步入高位的。”申公豹解释了一句说道。

    “陛下，还需尽快破除那幽魂白骨幡的法术，这种左道法宝吸人魂魄，时间长了，对麾下士兵势必会有很大的影响。”申公豹提醒说道。

    天空当中的妲己，伸手一招，手上浮现出四只宝珠，正是开天珠，辟地珠，混元珠，拌黄珠。

    四珠浮现，顿时围绕着妲己的手旋转了起来，开天辟地，搅拌玄黄。

    随着这四枚宝珠的旋转。妲己手边的空间都随之不稳了起来。

    “去！”妲己一声轻吒，四枚宝珠打着旋就砸了出去。这四枚宝珠合并，威力并不比定海珠弱小。

    只是这样强大的法宝，却在进入了白骨幽魂幡的区域以后，迅速的失去了控制，落入白骨幽魂幡之上。

    这白骨幽魂幡能够攻击一切进入它影响范围之内的灵魂，无论是人畜，还是法宝。

    经过主人祭炼的法宝，上面都有主人的神识附着，这样才能够如臂指使，随心所欲的控制法宝。

    但是神识却也是灵魂的一部分，这些法宝上面的神识，也会被白骨幽魂幡所攻击，而且还会非常容易的就被蒙蔽。

    冯烨也发现了，这法宝确实很厉害，但是却也不是没有缺点，移动是个很大的问题。冯烨觉得，这东西放在神祗分身的神国当中，应该非常的不错。

    左道法术虽然有很多的缺点，但是却也不是没有优点。至少在威力方面，还是很不错的，而且施展上面，限制也要小很多。

    许多正道法术都是需要修为，道行为基础的。基础不够，许多厉害的法术就施展不出来。

    所谓的旁门左道法术，就是在正版法术的基础上，投机取巧，能够更简易的施展出来，或者施展出来威力更大，但是隐患也会随之增加。

    妲己一击无功，便不服气的催动腰间渔鼓，“咚咚咚”渔鼓之声响彻天地。

    地上的一众军队，从刚刚开始觉得妲己好美，不想要伤害她，觉得她说的话很有道理，想要听她的话。逐渐变得狂热起来。

    妲己在他们眼中，逐渐变成了无与伦比的珍宝，任何想要伤害妲己的人，都是他们有夺妻之恨的仇人。

    妲己所说的话，在他们的听来，都是真理，胆敢反驳的人，都是面目可憎的异端。

    就连有一定修为的卞吉，也捂着脑袋，感觉自己的精神受到了侵害。

    不过这卞吉一身强大的左道法术，却也不是好招惹的。虽然他不会飞行，却也不是没有还手之力。

    当即张弓搭箭，一箭射向半空当中的妲己。

    卞吉四周的亲卫见到卞吉对空中的妲己射箭，当即一个个双眼通红的向卞吉冲了过去。

    “杀！”仿佛见到他们的仇人一般。

    卞吉手持方天画戟，丝毫没有留手的打算，大戟挥动，将所有向自己扑击过来士兵全部斩杀。

    他之前的位置是躲在白骨幽魂幡的后面，与白骨幽魂幡还有一段距离，此刻见到四周的人疯了一般。

    便向白骨幽魂幡走去。

    在白骨幽魂幡的范围内，所有进入的士兵，无论敌我，无论人畜，进阶到底昏迷不起。

    冯烨在远处看着卞吉的操作，对这白骨幽魂幡的了解又加深了一层。

    “陛下，咱们还不动手吗？”申公豹说道。

    “再看看，我要看看这白骨幽魂幡有没有上线，究竟能承受多少灵魂能量，或者说，能够同时对付多少人。

    如果中招的人多了，会不会给这个卞吉带来更大的压力。反正对方还有十余万的士兵，应该能够试探出来这法宝的底线了。

    如果真的好用的话，我以后也炼制一个。”冯烨无所谓的说道。

    用敌人做实验，这不是挺好的事情吗？

    在妲己渔鼓声的蛊惑之下，越来越多的士兵，承受不住妲己的魅惑神通，开始疯狂的向卞吉发起冲锋。

    他们没有畏惧，只有愤恨，仿佛拼死也要咬上卞吉一口似的。

    大批大批的被魅惑后的士兵，冲进卞吉的白骨幽魂幡范围内。这些人只要冲进这个攻击范围，就会毫无征兆的倒下。

    后面的人无所畏惧，前仆后继的继续往上冲。

    很快就在白骨幽魂幡四周倒伏了大批的士兵，如同被收割的麦子一般。

    作为一军主将的欧阳淳都已经看傻眼了，作为一军主将，有军中血煞之气庇护，所以他才能得以幸免妲己的魅惑神通。

    但是随着士兵大批的昏迷，军中血煞之气大幅度消耗，他这个主帅所能够得到的庇护，也越来越少。妲己对他的魅惑影响，也越来越重。

    “这是什么妖术？你们赶紧给我清醒过来啊！”欧阳淳疯狂的大叫道。

    只可惜他的大喊大叫，只能淹没在大批的喊打喊杀声之中。

    很快就连一军主将的欧阳淳也迷失在妲己的魅惑神通当中，疯狂的冲上去，要与卞吉决一死战。

    十万大军，将卞吉白骨幽魂幡所在的点，围拢成了一个大大的圆圈。

    在圆圈的周围，有大批的人倒在地上。

    卞吉看着疯狂的从四面八方向自己喊打喊杀的士兵，有些畏惧的看着天空当中的妲己。

    能够魅惑十万大军，这种魅惑能力，简直可畏可怖。

    “不要继续了，我投降。我投降了！”卞吉惊恐的大叫道。

    可惜妲己却丝毫没有停下对渔鼓的敲击，清脆的鼓声依然回荡在所有人的耳边，卞吉的的双眼也愈发的泛红了起来。

    直到他无法抵挡妲己的魅力。

    “出来吧！跟我说说，你这白骨幽魂幡是怎么炼制的？可有驱使的秘法？”妲己柔声的询问说道。

    妲己在冯烨的授意之下，让卞吉将这白骨幽魂幡的炼制方法交代了出来。

    而且这东西，也不是真的敌我不分的，还可以炼制一种破解符。只要带了破解符，就可以不再受到白骨幽魂幡的影响。

    好在每一个白骨幽魂幡的破解符都是不一样的，倒是避免了这种符箓会烂大街，导致白骨幽魂幡失去作用。

    至于炼制的原材料，白骨也好，幽魂也好，冯烨都有的是。白骨完全可以自己造，幽魂更简单了，上次在西游世界当中，他用万鬼血魂幡可是收纳了整个地府十八层地狱当中的所有恶鬼。

    用这些恶鬼来修炼白骨幽魂幡在冯烨看来，最适合不过了。虽然残忍了一点，但是对这些该下十八层地狱的恶鬼来说，再怎么残忍也是罪有应得。

    冯烨这边大胜，正在打扫战场的时候，一直没有动静的孔宣，也已经出现在了大周六十万大军周围。

    孔宣不仅仅是道法通玄，兵法方面也是非常的厉害，借助冀州狼骑兵的速度，一路白天休息，晚上赶路。

    当他出现在临潼关外面的时候，姜子牙都忍不住大惊失色。

    孔宣占据了临潼关，那就意味着，整个大周六十万大军，被人家关门打狗了。而孔宣的十万狼骑兵，就是那只门栓。

    将他们与西岐的联系死死的斩断，让他们逃无可逃。

    “相父，前方传来消息，欧阳淳那个废物十几万大军全军覆没了。居然连一天都没有撑到，他这个临潼关总兵，是怎么当上的？

    简直废物到了极点。”武王姬发面对如此恶劣的形式，也是破口大骂。

    身后的退路被人堵住了，前面探路的先锋已经死了。是真正的进亦难，退亦难。

    前有强敌，后有雄关。

    偏偏因为他们西周的大军太多，就算占据了渑池商军的粮草，他们也坚持不了太长的时间。

