    

    宝贝龙顺着地洞钻出去，南无空跟上。这个地洞可不小，估计都能直径能有两米左右。

    “有光？通向地面么？”南无空跟着宝贝龙冲出地道。

    阳光刺眼，南无空适应了一下睁开眼睛，入眼的是一片古朴的农田，恍惚间有一种“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属”的感觉。

    小时候不知道桃花源记这篇课文渔夫是什么感觉，现在他体会到了。

    天空中翱翔着七夕青鸟和青绵鸟，沙漠蜻蜓偶尔还有暴飞龙和沙漠蜻蜓掠过。

    这里就是一副世外桃源的模样。

    宝贝龙们朝着古朴的村庄跑去，不一会儿，几只暴飞龙就飞了过来。

    暴飞龙对着南无空发出怒吼，看样子宝贝龙们已经告完状了。

    暴飞龙降落，从它们的背上跳下来几个人，衣着和外界的人不太相同，有一种少数民族服饰的感觉，相当有特色。

    “外来人，你是怎么进来的？”

    “偶然罢了，我是一个探险家，深入流星瀑布找到了这群宝贝龙，他们看到我逃跑我就跟着它们来到这里了。”南无空和煦的随口说道。

    这模样看起来是相当友好。

    “原来如此，我就说嘛。如果不是巧合根本进不来。”一个小伙子单纯的直接相信了。

    “蠢货！你看这家伙那一点像冒险家了？他的背包呢？你确定他不是觊觎宝贝龙们？”领头的青年随手给了小跟班一个大耳帖子。

    南无空眼珠一转，一脸无辜的说道：“我的背包被这群宝贝龙公里弄坏了。”

    领头的青年顿时一阵尴尬，经过一旁一直没说话的短发少女解围，南无空跟随几人前往村庄。

    经过几人的介绍，南无空的得知这里名为流星之里，是流星之民的族地。

    少女名为希嘉娜是族长的孙女，领头的青年负责村子的治安队长，跟班小伙子是治安队员。

    一个队长一个队员，嗯，没错，一个治安队就两个人。

    跟着希嘉娜来到一间相当有年代感的房子，她的奶奶，流星之民的族长就住在这里。

    跟随希嘉娜拜访了老族长，老人家倒是和颜悦色，聊着聊着，南无空觉得有买卖可做。

    流星之里处于半隔绝状态，只与外界有少量的交流，有些东西是这里缺少的，更别说南无空这里还有其他别的世界的东西。

    于是愉快的交易达成了，南无空用一些漫威世界的武器换取了一只七夕青鸟。

    这只七夕青鸟等级大概在40级左右，有了能乘坐的宝可梦，南无空愉快的告别了流星之民。

    毕他可是收服了不少宝贝龙，要是被发现了指不定得闹成什么样不如快点溜。

    七夕青鸟知道离开流星之里的路线，一路带着南无空飞行，软绵绵的七夕青鸟飞的很稳当一点颠簸感没有，最终降落在114号道路上。

    “回来休息吧，七夕青鸟。”用精灵球收回七夕青鸟，南无空转而把土狼犬放了出来。

    114号道路有一段山路和一段草原，现在他的位置在山上，能感知到不少宝可梦，等级和土狼犬差不多，所以……练手的时候到了。        

