    当天夜里，朗月高挂，南翔镇里欢声笑语不断。

    特意从租界区请来的浙菜大厨，和安家军司令部的伙头军们，联手奉献了一出浙菜大餐，绍兴名菜清汤越鸡，杭州名菜宋嫂鱼羹，再加上东坡肉、咸件儿、蜜*汁火方、叫童鸡、龙井虾仁等等，来自天南地北的安家军将校，聚集在一起，大块吃肉，大碗喝酒，联络感情，交流训练和作战心得，有时候还会就某一些看法争论得面红耳赤，再时不时地找一干老大敬酒，好不快哉。

    这一天的会议，基本上统一了安家军军队系统从上到下的思想认知，确定了今后的展方向。

    在会议上，顾长风根据现在的军辜指挥系统繁琐僵化的问题，建议在下一轮编整军队时，取消旅一级编制，一个师下辖五团，两个步兵团，一个摩步团，一个炮团，一个特务团，其中特务团由特种大队、教导营和工兵营组成，再加上隶属于师后勤部门的二线非战斗单位，比如养殖场、留守处等，这样算下来一个师满员为一万二千人，足以应付作战需要。

    随着火箭筒、通用机枪、自动步枪的出现，再加上配备到连一级的迫击炮，如今一线部队的火力得到了极大加强，以前需要一个旅甚至一个师才能解决苒战斗，现在一个团便可以自行解决，因此顾长风的言一出，立即引热议，经过紧张激烈的讨论，最后这个提案获得一致肯定。

    安毅早就对这个问题做过全方位的考虑，在做总结言时表示：今后”将根据大家的意见，把各师建设成为作战的主要力量，也是计算大规模战役敌我力量对比的最基本单位”师一级部队的数量和质量将成为衡量敌我态势优劣的主要标志。而军统统升格为集团军，编制不固定，规模可大可，主要依据集团军的性质、战役使命、所担负的任务、战区的地理环境和敌方军队的编制等条件而定，具体来说，承担主要作战任务的集团军下辖的师相对要多一些，反之就会减少”但最少不会低于三个师。

    若果面临大的战略决战，那么，集团军之上，再设方面军，直接隶属于安家军司令部。没有领导指挥机关，为诸军种、兵种合成的战略军团，通常只是在战时组建”其编成要视作战方向的战略地位、战场容量、敌方可能投入的兵力和己方兵力情况及作战企图等因素而定。一般能独立地进行一个战役方向的作战，还可与其他方面军共同进行数个战役方向或一个战略性战役方向的作战。建立方面军的目的，在于对重要方向上作战的部队实施统一指挥，使之协调一致，共同完成作战任务。

    今后的旅”将由若干个营编成，通常隶属于集团军指挥，必要时也可配属到师，加强师一级的作战能力。旅为战术兵团，编有战斗、勤务保障分队，主要由高技术兵种组成，恍如坦克旅、装甲旅、炮兵旅、反坦克旅、高炮旅、防空旅、工兵旅、舟桥旅、雷达旅等等。

    众将校听了安毅的讲话，眼界大开，对于今后的作战”有了一个更为清晰直观的印象，同时对于安毅总是能够在部队需要进行内部调整以增强作战能力时敏锐前的眼光”感到无比欣慰和钦佩，有着这样的领袖时刻把脉，大家对于本军事集团的前途，越地感到信心十足。

    随后，安家军各方面大员，汇报了这段时间自己的工作情况：杨斌在汉中，编练了十个师二十万部队，吴立恒在宜昌，编练了十二个师，其中五个师已投入到帮助难民南下和西迁的工作中去，丁志诚在叙府，趁着今年四川大旱，编成了二十个师共四十万军队，另外还有近两百万接受军事训练的预备役部队。经过基本的军事训练后，现在四十万军队正在进行专业技能培训，比如安家军各部急需的坦克兵、装甲兵、汽车兵、炮兵、防空高炮兵、雷达兵、机枪手、火箭筒手，所有这些高技术兵种，将从中诞生。

    张弘栾和石珍，介绍了目前湘西和黔西的展情况，矜西依然是安毅军事集团最大的能源和贵重、有色金属产地，而湘西，则承担着为安家军和中央军，就近提供枪支弹药的重任，目前生产车间已扩大至九十八个，月产各型步枪八万八千支，机枪六千挺，迫击炮两千门，子弹一亿五千万，火炮炮弹二十万，迫击炮炮弹一百万，手榴弹两百万枚，仅仅湘西军工集团，便基本可以满足中国各条战线作战之需要。詹焕琪则表示，朱培德在把卢汉等原滇军将领统率的军队派出云南北上对日作战后，如今云南已被经营得宛若铁板一块，将成为日后进行南洋作战的稳固基地。

    代正良和展到，则讲述了目前移民迁移和安置情晃开战四个多月来，法属安南和英属缅甸境内，已经有计划地安置了一千五百万人，滇南消化了七百余万，云南各处消化了五百万人，二千七百万难民得到了妥善安置，在安家军工作人员的帮助下，绝大部分难民分到了田地，找到了满意的工作，走上了自力更生的道路。随着难民源源不断南下，寻找新的垦殖点势在必行，适时动安南战役，对于整个难民安置工作极为有利。

    张天翼汇报了各大军校的建设情况。

    自九月二十二日面向全国招生以来，从目前高校云集的西安、武汉、长沙、重庆、成都、昆明等地，共招得学生十五万人，其中女学生十万，男学生五万，各大军校的生源分配很不平衡，女生几乎全部云集到军医大学、通讯兵指挥、军事交通和后勤学院，这三所大学几乎全部由女生组成”学员严重标，此外其余军校面向女生开设的专业也全部爆满，许多没有通过筛选的女生还为此黯然落泪。其他军校则容纳了全部男生，从目前来看”社会效益显著，进一步促进了安家军军事系统的正枧化建设，唯一伤脑筋的便是师资力量严重不足，建议从各部队抽调经验丰富的士官和各师教导团的官兵进入军校，从事军事教学工作。

    安毅非常重视这个问题，当即做出指示：由于今后部队的师一级单位要重新进行编整，目前各师下辖的教导团”将会编入特务团中，缩编为教导营，因此，完全有能力抽调官兵充实军事教育系统。安家军的士官和基层指挥员，大多有在士官学校培训的经历，加上安家军教导团的优良传统，纸上、沙盘作业和具体实战经验均不欠缺”完全可以把安家军脚踏实地实事求是的工作作风带入到军校教育中去为整个安家军系统培养出合格的军事指挥人才。

    这个时候，展到和杜易谈到了政治部和情报部门对新学生、新兵的政审工作。

    安家军的政审系统已经基本趋于完善，新兵和新学员加入安家军这一军事体系前，必须填写两份表格”一份是履历表，一份是政审表，履历表主要讲清楚出生地、直系血亲基本情况、家庭情况、何年何月在何学校接受的教育，并需要填写两名健在的证明人名字，履历表后面还会要求填写一份对于安家军的认知，政审表则需要填写在接受初中高级教育期间参加过的社会活动情况”对于当前各种主义和思潮的认知，有无以本名或者其他笔名撰写报刊稿件等等，每一项后面也需要列举两名健在的证明人的名字。新学员和新兵入学后”会不定期地在班和连一级的民主建设工作会议上进行思想抽查，一方面强化安家军民族主义的教育”一方面从中现可疑者，经过一定的时间适应后，会突然下调查表格，如果是伪装的身份和履历，势必因为长时间的放松而将刻意加诸在记忆里的东西忘掉，如此材料相对照，便会现可疑点，进而着重进行调查。政治部和情报部门均有专门的存档记录，前面的工作由政治部负责，而情报部门主要是对证明人，以及学员及新兵的家乡、所校进行走访，探访临近乡亲和老师、同学的观感，确认所填表格的真实性。

    西南宇军司令黄禀一中将，报告了目前西南空军系统的建设成就。

    目前，宜昌航校第一期学员已经进入中高级课程的学习，第二期学员的招收工作，正在紧锣密鼓的进行。虽然这是一个成式的航校，但对西南空军的意义却极为重大，这意味着今后飞行员也可以像飞机生产线那样，源源不断地培养出大批飞行员，迅补充前线的损耗。

    同时，思茅航校已经正式开课，思茅航校除开设航空、防空、雷达、通讯、空军后勤五大专业，还次设置了6军航空兵专业，主要是负责培养直升机驾驶员。

    在此之前，叙府直升机研究组先后攻克直升机飞行和控制中的诸多难题。

    直升机能够垂直飞起来的基本道理很简单，但飞行控制却很麻烦。旋翼固然可以产生升力，但谁来产生前进的推力呢？在安毅的启下，直升机便有了尾桨的设置。但是当升力、推进问题解决后，转向、俯仰、滚转控制等问题又摆上了。要知道旋翼旋转产生升力的同时，对机身产生反扭力，这中间就有一个特有的反扭力控制问题。

    专家们经过不断深入研究，现如果主旋翼呈顺时针转时，会对机身产生逆时针方向的反扭力，尾桨就必须或推或拉，产生顺时针方向的推力，以抵消主旋翼的反扭力。

    尾桨的出现，给直升机的设计带来了很多麻烦。尾桨要是太大了，会打到地上，所以尾桨尺寸必须受到限制，要提供足够的反扭力，就需要提高转，这样，尾桨翼尖度就大，尾桨的噪声就很大。极端情况下，尾桨翼尖度甚至可以过音”形成音爆。尾桨需要安装在尾撑上，尾撑越长，尾桨的力矩越大，反扭力效果越好”但尾撑的重量也越大。

    为了把动力传递到尾桨，尾撑内需要安装一根长长的传动轴，这又增加了重量和机械复杂性。

    尾桨是直升机飞行安全的最大挑战，主旋翼失去动力，直升机还可以自旋着6：但尾桨一旦失去动力，那直升机就要打转转，失责控制。

    叙府研制的直升机”大部分采用推式尾桨，经过和另一种研究的拉式尾桨对比，专家们认为推式的效率更高一些。但不管采用推式还是拉式，气流要流经尾撑，在尾桨加气流兼低气流流经尾撑的动能损失较尾桨的旋转方向可以顺着主旋翼，也就是说”对于逆时针旋转的主旋翼，尾桨向前转，这样尾桨对主旋翼的气动干扰就，主旋翼的升力可以充分挥。当尾桨逆着主旋翼的方向旋转”对于逆时针旋转的主旋翼，尾桨向后转，这样尾桨和主旋翼之间形成一个互相干扰，主旋翼的升力受到损失，但尾桨的作用得到加强，所以相应地就可以缩尺寸，或降低功率。

    在解决反扭力的问题后，叙府的专家们又对飞行控制问题进行了周密而细致的课题攻关。

    前飞时”直升机可以采用固定翼飞机一样的气动舵面控制偏航、俯仰、横滚，但悬停的时候又回到反扭力问题上来了”专家们对气流研究后认为，有控制地打破反扭力的平衡，就可以造成飞机向左右的偏转，对于常规的主旋翼与尾桨的布局，增加、减少尾桨的桨距，在不改变尾桨转的情况下，增加、减少尾桨的效果，达到使飞机偏转的效果。

    旋翼水平旋转时，自然产生向上的升力，这是直升机得以垂直起落和悬停的基本条件。旋翼向前倾斜，自然就在产生升力的同时，产生前行的推力。但是如何使旋翼前倾呢？将传动轴或动机向前倾斜是不现实的，机械上太复杂，可靠性也将一塌糊涂。

    叙府的专家们给出的对策是上旋转斜板紧贴下旋转斜板滑动，其倾斜角度由下旋转斜板决定。上旋转斜板随旋翼转动，由于前低后高，连杆和支点的作用迫使旋翼上升下降，最后按斜板的角度旋转，达到旋翼倾斜旋转。下旋转斜板不随旋翼转动，但倾斜角度可以由飞行员通过机械连杆或液压作动筒控制，以控制旋翼的倾斜角度。下旋转斜板不光可以前低后高，还可以左低右高，或向任意方向偏转。这就是直升机旋翼可以向任意方向倾斜的道理。这个改变旋翼在每个旋转周期内角度的控制称周期距控制，用来控制行进方向。叙府产直升机的另一个主要的飞行控制为桨叶的桨距，用来控制升力，这称为总距控制。和普通战机的飞行控制不同，直升机不靠气动翼面实现飞行控制，而是靠这总矩控制和周期距控制实现飞行控制，同时，周期距控制不仅用来控制行进方向，还用来控制滚转姿态，经过种种技术改进，并且对直升机样机进行了多次试验，目前，滇南军工厂已经批量生产了一百二十架可容纳两名驾驶员和八名乘客的直升机，这种直升机起落架为固定四点式，前起落架横向轮距155米，主起落架轮385米、前主轮距382米，机舱体积这16立方米，一个侧舱门，一今后舱门。驾驶舱位于机头前上部，两人为一个飞行机组，可独立完成飞行操纵。这种直升机可装载1，2吨货物，吊运时可运载1吨。

    不过这种直升机还没有找到适合的武器系统，叙府研究所的武器专家们在现行的武器库中，未找到适合直升机使用的航空机枪和机炮，于是回溯历史，研究历史上曾经盛行一时的美国加特林多管机枪。

    上世纪末期，加特林多管机枪是欧州各国控制并扩张殖民地的最重要武器，射最高曾达到每分钟12oo，但它存在一个致命的缺陷：疯狂转动的枪管，会导致射手在战场上由于激动和杀红了眼而不能控制自己，会疯似得把手柄转动得越来越快”造成机枪卡壳或爆膛”同时还存在着诸如重量大、机动性差、占用武装人员多等缺点，自从采用管退式、导气式、自由枪机式和半自由枪机式等自动原理的自动武器6续被明后，多管手摇式转管机枪已基本消失，世界上大部分军队均使用自动武器，如管退式马克沁机枪，导气式勃朗宁机枪和哈其开斯机枪。

    但是，如果把这种机枪安装再直升机上，通过电动或者依靠后座力来驱动枪管旋转，就可以解决诸多难题，使得这种武器焕第二春。到现在为止”武器专家们正在进行最后的技术攻关，这款被寄予厚望的武器，甚至被武器专家们赋予了一个好听的名字火神机炮！

    思茅航校开设直升机粤驶员的培训课程，是安毅强烈要求添加上去的，目的是为将来大规模组建6军航空兵部队进行人才储备。目前，直升机研究组的专家学者，暂时充当了该专业的教员”手把手地向预备飞行员们传授直升机驾驶技巧，掌握要领。

    要知道直升机不比战机，平衡性极差，需要灵活机动地处理突事件，稍有疏忽就会造成机毁人亡的悲惨眉面，对于飞行员的要求更高也更严格，必须要经过长久的摸索，厚积薄，才能形成战斗力。

    至于西南空军航空兵大学、西南6军航空兵学院和滇南防空兵指挥学院这三所院校，主要从事军事指挥和理论方面的研究，注重空地、空空、海空作战探索”为部队提供高素质的参谋和与飞行有关的专业技术人员，为空军和6军主官的决断提供理论和数据依据。

    情报主官赵瑞则介绍了目前中日战争和苏联内战的情况。

    自淞沪一线安家军向浦东一线起战略进攻日军节节败退后，日军明显加强了山西、山东和黄河一线的防御，日军的意图很明显，欲以以上地区的山川险阻”阻碍队的进攻，为其在淞沪战场失利后的战略调整赢得时间，目前各条战线趋于稳定，唯有十八集团军深入绥远、察哈尔、热河和冀省，组建抗日民主数权，展开敌后游击作战，多次与日军建立的伪政府和守备部队生激战。

    苏联内战正进行得如火如荼，由于西伯利亚和远东地区迟迟不下雪，远东红军前锋在叶戈罗夫元帅的统帅下，一路势如破竹，已经攻占鄂毕河东岸的交通枢纽新西伯利亚市，兵锋直指鄂木斯克，整个西西伯利亚平原和哈萨克丘陵均处于远东红军的威胁之下。

    同时，在得知后勤补给被断自身被包围，加之远东红军强大的政治思想攻势，贝尔加湖西线八十九万莫斯科红军在干掉残酷屠杀数以千计红军指战员的内务部、契卡等机构派驻的政工人员后，向远东红军投降，远东红军兵力迅得到补充，目前正在进行部队的编整工作，一旦将这八十九万军队整合完毕，一百五十余万大军便会迅扑向西线，给予莫斯科方面以更大压力。

    由于克里姆林宫近年来执行的错误路线和肃反风潮，导致流放至西伯利亚地区的富农、中农和大量自由职业者，踊跃欢迎纪律严明秋毫无犯、解散集体农庄并向广大农民开仓放粮分配土地的远东红军，许多地方甚至出现大量工人、农民和知识分子，冒着生命的危险，越过莫斯科红军设下的重重封锁线，向远东红军通报莫斯科红军的详细情报，民心之相背一目了然。

    目前，远东红军已经控制了约二千五百余万民众，自身兵力三百万，分别分布于远东、贝尔加湖和西伯利亚铁路大动脉沿线，战略态势处于极为有利的位置。

    安毅听完介绍非常惊讶，他万万没有想到，斯大林及其领导的莫斯科苏维埃中央政府的处境如此糟糕，不仅军队没有战斗力，就连统治基础的工人农民也都开始背叛他，在这种情况下，莫斯科方面除非拿出强而有力的措施，否则将出现“雪崩效应”在远东红军这一外力引导下，统治将不可避免地生崩溃。

    赵瑞汇报完毕，天已经快黑了。

    会议开了一天，连中午饭都没吃，安毅自然不愿意大家都陪着自己一起挨饿，于是就宣布散会，上千名将校站起来，向安毅整齐敬礼，随后自行解散，整个南翔镇，迅陷入一片沸腾。

    当年安毅收养的一群孤儿，现在也有因功晋升至团级的干部了，三十多个二十多岁的伙子，围着安毅一口一个义父，亲热无比，让许多弟兄看了忍俊不禁，但同时心中也隐约明白，一旦这部分童子军校培养出来的人才，大批进入安家军各部，安毅对于整个军队的控制将会更为可怕。对于安毅绝对忠心的童子军们，一切都以安毅马是瞻”即便安毅做出的是错误的决定，也没有谁会反对，哪怕把整个安家军的家底拼光，甚至送上自己的生命，也毫无怨言。

    晚上的露天流水席，热闹非凡，许多人都把敬酒的目标对准了安毅，若不是一封急报传来，估计今晚安毅非喝趴下不可。