
　　“听你这么说，我越来越觉得安全局是个恐怖组织了。”

　　听到高腾这么说，夏玲笑了笑，“也没有那么夸张，毕竟人这种生物，不是非黑即白，非好即坏的。

　　人的复杂更是无法用语言能够解释清楚的，而由无数人组成的安全局就更为复杂了。

　　安全局里确实存在着很多不好的事情，但也一直努力让社会和谐稳定，让所有人更好地生活。

　　至于超A级以上的能力者……

　　他们人数不多，个个都拥有着毁天灭地的力量，假如不是互相约束，人人都想当神。

　　所以，你就能明白，只想保护普通人的秦战是多么伟大了把？”

　　夏玲看着墙上的照片，感慨道：“在有些人眼里，他们已经不把自己看作人类，而是更为高级的物种。

　　在他们之下的人，则是供养他们的蝼蚁。

　　他们提供的保护，只是在维护自身的利益，像秦战那么天真的人或许再不会有……不对。”天籁小说网

　　“还有你。”夏玲看着高腾，表情变得非常温柔，“这也就是我为什么想来保护你的原因。”

　　“……”

　　“不管你怎么辩解，你为了阻止异人屠城，决定牺牲自己换取他人生存的精神，是不会有人拥有的。

　　所以，我不能让你这颗心被污浊，就算拼掉这条命，我也要守护你这道唯一的光明。”

　　“……你是不是有点上头了？

　　你让我觉得好尴尬啊。”

　　“你觉得我说得不好？”夏玲的眼神变得锋利起来。

　　“当然不是！”高腾急忙转移话题道，“其实，很多年轻人都会有为他人牺牲的想法，只不过，经历多了之后，才慢慢……对了！”

　　他脑中冒出大坨大坨的灵光，“去武馆修炼的时候，你不是问我怎么做得比安全局更好吗？

　　我现在有想法了！”

　　“哦？”

　　夏玲露出期待之色，想听听高腾的高见。

　　“我们应该把眼光放在年轻人身上，没有踏入社会大染缸的他们就像一张白纸，可以任意涂抹我们的颜色。”

　　“你在跟我开黄腔吗？”

　　“当然不是！你听我说完！”高腾兴冲冲地继续说道，“你看，我们现在的规则是，觉醒超能力就强制加入安全局，完全不顾心理健康问题，导致暴乱层出不穷。

　　如果我们创办超能力学院呢？

　　这些人觉醒能力后，就把他们安排进学院里学习，德智体美劳全面发展，培养他们正确的人生观、价值观，这样他们就能够拥有良好的道德品质。

　　我认为，安全局就是忽视了教育，才导致世界变得乱七八糟。

　　所以，想要彻底改变这个世界，唯一的办法就是重新洗牌，把只想维护自身利益的害群之马剔除出去！

　　怎么样？

　　我这个想法绝不绝？”

　　夏玲迟疑着道：“你……这个想法……有点……太理想了。”

　　她不想伤高腾自尊，说得很缓慢。

　　高腾大手一摆，“所有的现实都是从理想开始的，实现的结果或许会有偏差，但是大目标是正确的就行了。

　　我都想好了，组织的名字就叫英雄协会，吸纳的成员都是想要让世界变好的天真人士。

　　或许，造反……啊不，革命不会成功，但是我们一定要勇于尝试，万一就改变世界了呢？”

　　夏玲居然有点心动了，在安全局里始终找不到认同感的她，似乎找到了目标，虽然前方的道路一片空白，但是往好的方面想，不正可以随意发挥吗？

　　“那么，英雄协会的领导者，你愿意让我加入你的队伍，一起实现那天真的梦想吗？”

　　高腾哈哈一笑，“当然愿意，我有什么理由说不同意？”

　　“那么，先从哪一步开始呢？”

　　“啊？啥？”

　　看夏玲认真的样子，高腾懵了。

　　我他妈在胡吹啊，你怎么真当真了？

　　夏玲扑哧笑出声来，她看出来了，高腾是在吹牛。

　　“我尊敬的领导者，你还是先成为超S级能力者，再去实现你天真的理想吧。”

　　高腾尴尬地笑了笑，“对，你说得对。”

　　“我告诉你，我是认真的。”夏玲忽然很严肃地说。

　　“啊？”

　　“所以呢，我会在你身后举起鞭子，不停地抽着你前进，你给我目标，就要带我去实现。”

　　“……我何德何能啊，你把我刚才的话忘了吧。”高腾道，“我没有改变世界的想法，只想过平平淡淡的人生。”

　　“我不管，反正我会一直催着你前进。”

　　“你快饶了……”

　　“等等！”

　　夏玲突然打断高腾，脸色变得凝重起来。

　　高腾也在此时，感觉到了极度致命的信号。

　　两人对视一眼。

　　夏玲露出轻松的笑容，道：“有人来袭击我们了，看样子，黑火组织不把我放在眼里啊。”

　　她抓起放在桌上的剑，向门外走去。

　　“这是属于我的战斗，你就不要插手了，我要向你证明，我是有能力保护你的。”

　　说完，夏玲转过头来，吐出了俏皮的舌头。

　　她推门出去，看到一道缓缓走来的身影，背后飘舞着八条碗口粗的触手，尾端各有一张长满尖锐獠牙的嘴巴，不停地咀嚼着，牙齿的摩擦声令人毛骨悚然。

　　S级第46位。

　　夏玲的脸上没有丝毫惧色，她淡淡说道：“今天刚回来，你的袭击就来了，黑火组织的情报工作相当不错啊。”

　　对方笑了一下，没有答话。

　　“我记得你，你叫宋路明，两年前，你出手没有轻重，毁了大半个城市，被民众声讨，就大开杀戒，叛出了安全局。

　　安全局派出很多人手，都没有找到你的踪迹，你什么时候加入黑火组织的？”

　　宋路明微笑道：“京城暴乱之后。”

　　夏玲恍然大悟道：“表面上看，黑火组织是为了给孙英明报仇雪恨，实际上是为了招揽你们这些穷凶极恶之徒啊。”

　　宋路明打量了夏玲一眼，道：“你对我了解得很清楚，可我就对你没有任何印象了。”

　　“这句话就有点假了，被黑火组织派来当杀手，怎么可能不看目标的信息？

　　你就不要为了所谓的姿态，自欺欺人了。”

　　夏玲身形微低，摆出攻击的架势，“我就用你的血，迎接S级的到来吧。”

　　宋路明的眼中流露出讶然之色，“现在的年轻人，这么嚣张了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第八十章 你是不是有点上头了？免费阅读。https://xs.23sk.com 