    第201章 丁春秋出世，中州一统（五合一大章）

    “叮，天命帝体很欣赏玄慈的想法，为了得到一个属于大秦的少林寺，天命帝体决定帮助玄慈，给予其一缕命运牵引，助其获得本土身份的同时，让其出世境界再涨几分。”

    “叮，因玄慈曾有‘伏虎罗汉’之称，其意外得到了伏虎罗汉的关注，得到一丝罗汉本源之力，资质暴涨，法相品质大为提升。”

    【姓名：玄慈】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    【功法：袈裟伏魔功（帝阶上品，原为少林寺七十二绝技之一，威力一般，现经过伏虎罗汉点化，品阶大幅上涨）】

    【身份：少林寺上上任方丈，已经隐世多年，于少林寺内，威望极高】

    “尔等敢杀我少林高僧，罪该万死！”

    袈裟伏魔！

    还没等青衣圣使、橙衣圣使回过神来，玄慈便是从虚空中踏出，连声爆喝之间，袈裟骤然抛出。

    裹挟着恐怖佛力，浩瀚如渊，顷刻间，便如同深渊一般，将青衣圣使、橙衣圣使吞噬其中。

    背后，一尊罗汉虚影，金光璀璨，将玄慈衬托得有如大佛临世，神圣不可犯。

    【伏虎罗汉法相：八品圆满法相，上三品法相之中，即便是很多九品法相也无法与其媲美，这是伏虎罗汉的馈赠】

    “不！”

    只听，青衣圣使，橙衣圣使纷纷惨叫一声之后，两人的身躯，便是于袈裟之中，被佛芒寸寸吞灭，直至彻底消失不见。

    嘶！

    玄慈的出现，彻底震惊了在场众人。

    饶是一旁观战的嬴熙，也是不由得有些惊讶。

    他怎么也没有想到，玄慈出世，会有如此惊艳的表现。

    当然，回想起刚刚玄慈出世之际，得到的各种加持，嬴熙也就释然了。

    这波玄慈，大有一种天命之子，开挂了的感觉啊。

    “叮，由于玄慈斩杀了青衣圣使、橙衣圣使，您可顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得青衣圣使的法相——青莲法相。”

    【青莲法相：五品法相圆满，乃是白莲教秘法所凝聚的法相，具有某种未知潜力】

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得橙衣圣使的法相——橙莲法相。”

    【橙莲法相：五品法相圆满，乃是白莲教秘法所凝聚的法相，具有某种未知潜力】

    “叮，恭喜您，帮派面板在掠夺白莲教气运的同时，道门面板也是顺势掠夺了一下元阳道宫的气运。”

    “叮，得到大量气运的灌输，您的众多功法一起分食之间，将您也推入了法相境九重之境。”

    嬴熙眸光微动，望着正气学院之内，此刻，已经安静了许多。

    七彩吞天蟒受到接连打击，此时，早已经微风不再，已然是重创之下，暂时难以有什么大动作。

    元阳道宫元华子、少林寺普方、金山寺净源、白莲教青衣圣使、橙衣圣使，相继身陨。

    而今，也就只剩下了正气学院席天清，儒圣学宫观海大儒，金钱帮天回长老，青龙会五龙首杨延庭，驭兽斋凶虎、木虎、云虎三位长老，七煞魔宫莫七杀。

    其余地，七曜书院李青山、子夏，少林寺玄慈，都是嬴熙的人。

    局面，也是越来越明朗了起来。

    由于子夏、玄慈的接连出手，结局，也是愈渐走向了嬴熙希望的方向。

    “敢问，可是少林玄慈大师？”

    观海大儒脑海之中，忽然多出了一些关于玄慈的记忆。

    当然，他自己是不清楚这是多出的记忆，在他的脑海之中，这就是他原本的记忆，没有任何错误。

    “阿弥陀佛，老衲少林寺玄慈，见过诸位。”

    微微额首，玄慈眸光神色淡漠，让人看不出他在想什么。

    “驭兽斋的三位，是否应该如约，将你驭兽斋的独门驭兽之术，交给我们了？”

    众人都是对着玄慈见礼之后，莫七杀有些忌惮玄慈，悄然与玄慈拉开了好一段距离。

    同一时刻，金钱的天回长老，手持天回剑，神色略微有些不善的望着凶虎、木虎、云虎驭兽斋的这三位长老出声道。

    仿佛，下一刻，他得不到满意的回答，便会强势对着三人出手一般。

    “七彩吞天蟒，你这孽畜，害死了我正气学院那么多人，我正气学院落得如今之下场，都是你害得，我一定要杀了你这畜生。”

    呢喃自语之间，席天清双眸逐渐赤红，一身力量，完全迸发到了极致。

    “死！”

    一声厉喝，席天清这是要直接将七彩吞天蟒给一击毙命。

    “席天清，你找死！”

    莫七杀身为魔道之人，他来自于七煞魔宫，此行的目的，便是为了得到七彩吞天蟒。

    他第一时间，便是意识到席天清要将七彩吞天蟒给灭了，这可算是要直接毁了他的目标啊。

    不同于观海大儒这种所谓的正道人士，他可以在发现的第一时间，肆无忌惮的对席天清出手。

    当然，为了防止自己失手打死席天清，莫七杀一刀斩出，下意识地收了很大的力量，他只想击伤席天清，不让他胡来罢了。

    没错，现在的莫七杀，几乎已经默认了是自己一不小心，下手重了，弄死了元华子。

    殊不知，这里面，完全是子夏的手段在作祟。

    “天回剑，给老夫去！”

    天回长老也是瞳孔一厉，丝毫没有闲着。

    那一式天回剑法斩出，不过瞬息之间，便是硬生生的将席天清全力一击给斩碎在了虚空之中，没有让席天清的全力一击，伤及七彩吞天蟒分毫。

    然而，无论是天回长老，还是莫七杀，在下一刻，都是瞪大双眼，满眼中都是难以置信。

    只听砰砰两声。

    莫七杀的一刀，威势在触及席天清的一瞬，暴涨了十倍不止，将席天清一下子便是轰击得血流不止，奄奄一息。

    天回长老那一剑更是不知为何，去势不止，一剑顺势崩灭了席天清的身躯。

    席天清，至此身死。

    死在了天回长老的一剑之下。

    或者说，是死在了莫七杀一刀，天回长老一剑的无缝衔接之下。

    恰在此时，虚空之中，子夏、玄慈的目光交汇之间，皆是露出一抹意味深长。

    莫七杀的一刀，毫无疑问，是子夏暗中动手，为其增幅了威力，也暗中施压于席天清周身，令其只能眼睁睁的看着一刀袭杀而来，无法还击。

    至于天回长老的一剑，便是玄慈的小动作了。

    谁也没有注意到，在天回剑法轰碎了席天清全力一击后，一丝佛光，悄然融入了天回剑法之中，无形之中，为这一式天回剑法，大大加持了威力，并直指席天清。

    一切，都在悄无声息之中发生，莫七杀、天回长老两人，都没有回得过神来。

    他们都在默默对着自己发问，难道，他们对自己的力量掌控，已经如此疏松了吗？

    直觉告诉他们，这里面一定有问题，但是，一时间，他们又根本无法理清这其中详细。

    他们现在根本想不明白，这里面，到底有什么问题。

    “叮，恭喜您，您的麾下玄慈、子夏联手，一起灭了席天清，您可顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得席天清的法相——正气混元法相。”

    【正气混元法相：五品法相圆满，乃是正气学院的传承法相之一，于中三品法相之中，也属上品】

    嘶！

    眼瞅着莫七杀、天回长老，二人一刀一剑，直接便是屠了正气学院的席天清。

    驭兽斋凶虎长老、木虎长老、云虎长老，三位长老都是不觉眉头一跳，心中暗道一声凶残，太凶残了。

    打死他们都想不到，莫七杀、天回长老这两人居然这么杀伐果断，连正气学院的席天清，也敢直接动手宰了。

    这要是他们三个不信守承诺？

    不用想都知道，莫七杀，天回长老二人，根本不会顾及他们驭兽斋长老的身份，肯定会全力将他们给弄死。

    想到这里，凶虎长老便是打算开口将驭兽斋的独门驭兽之术道出。

    正见得，他嘴巴微微开合道：“诸位放心，我等自然不敢失信。”

    “这便是我......”

    说着，他便是拿出了一本泛黄的古籍，便欲先递给天回长老。

    吼！吼！吼！

    然而，就在这一瞬间，七彩吞天蟒，竟然再度暴起。

    周身伤势，仿佛完全愈合了一般。

    在凶虎长老即将交出驭兽斋独门驭兽之术的时候，嬴熙也是果断对七彩吞天蟒使用了第三次医者仁心。

    “叮，医道面板特性二——医者仁心再度启用，使用目标：七彩吞天蟒。”

    “叮，医道面板此次再度加深印记，已经成功将您的印记，印入了七彩吞天蟒脑海之中，您已经可以借用此印记，小范围的影响、控制七彩吞天蟒。”

    “叮，察觉到医道面板的手段，妖兽面板大骂一声，‘渣渣医道面板，你居然敢抢我的饭碗？没门，等着’！”

    “叮，妖兽面板认为，医道面板针对七彩吞天蟒的手段，是在抢他的饭碗，他表示很愤怒。”

    “叮，妖兽面板为了挽回颜面，特觉醒新特性。”

    【妖兽面板——您的专属面板】

    【特性一：强制奴役——妖兽面板的独门手段，您一声令下，便可以强行奴役任何妖兽，一年限用一次】

    “叮，为了讨好您，拍您的龙屁，妖兽面板决定，先帮您强自奴役七彩吞天蟒，此次奴役，不算次数。”

    不得不说，为了讨好嬴熙，妖兽面板也算是下了血本了。

    一年才能一次的强制奴役，可以想象妖兽面板奴役一次要耗费多大代价，此次，无条件给嬴熙奴役七彩吞天蟒，这争宠代价，可着实够大的。

    “叮，强势奴役已启动，恭喜您，七彩吞天蟒，已经成功奴役，您可以随意指挥。”

    “七彩吞天蟒，给朕不惜一切代价，灭了驭兽斋三个老东西。”

    与此同时，嬴熙也是默默通过意念，对着七彩吞天蟒下令道。

    吼！吼！吼！

    接下来一幕，几乎出乎了所有人的预料。

    哪怕是嬴熙也没有想到，七彩吞天蟒嘶吼着冲向凶虎长老、云虎长老、木虎长老三人之时，雷影虎、重云虎、赤木虎竟是都选择了反叛。

    三虎同时攻向驭兽斋三位长老。

    砰！砰！砰！

    短短时间，谁都没有反应过来。

    凶虎长老、云虎长老、木虎长老，便是为七彩吞天蟒与雷影虎、重云虎、赤木虎合力给撕成粉碎。

    “叮，恭喜您，您麾下七彩吞天蟒，成功收服了三位小弟，雷影虎、重云虎、赤木虎，受到七彩吞天蟒血脉的压制，这三虎，也已经暗暗宣誓，要成为您的忠犬。”

    “叮，妖兽面板为防其他面板抢生意，赶忙觉醒新特性。”

    【妖兽面板——您的专属面板】

    【特性二：走狗光环——凡是主动向您或者您麾下效忠的妖兽，都可以触发此光环，成为您忠实的走狗】

    “叮，受到走狗光环的影响，雷影虎、重云虎、赤木虎都已经成了您忠实的走狗。”

    “叮，由于您麾下七彩吞天蟒灭杀了驭兽斋凶虎长老、木虎长老、云虎长老，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得凶虎长老的法相——雷影虎法相。”

    【雷影虎法相：五品法相圆满，以雷影虎为原型，所塑造的中三品法相】

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得云虎长老的法相——雷影虎法相。”

    【重云虎法相：四品法相圆满，以重云虎为原型，所塑造的中三品法相】

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得木虎长老的法相——雷影虎法相。”

    【赤木虎法相：四品法相圆满，以赤木虎为原型，所塑造的中三品法相】

    “叮，恭喜您，妖兽面板顺势掠夺得驭兽斋大量气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得秘法反溃，帝阶上品驭兽秘术入门。”

    【驭兽秘术：帝阶上品秘法，驭兽斋的传承秘术，乃是极为稀有罕见的秘法】

    “叮，驭兽秘术虽初来乍到，但却眼疾手快，他以最快的速度，独吞了此次掠夺的全部气运，顺势进阶圆满之境。”

    “叮，天命帝体长叹一声：‘现在的新人，真是越来越不懂规矩了，给我打’！”

    “叮，天命帝体话音落下，一众功法、武技、秘法与天命帝体一起，当场便是将驭兽秘术给打得半死不活。”

    嘶！

    随着驭兽斋凶虎长老、云虎长老、木虎长老三人身死，场面一时又是凝重了几分。

    再看看这会儿的七彩吞天蟒又是完全恢复到了巅峰状态。

    再有雷影虎、重云虎、赤木虎跟随，威势大盛。

    观海大儒若有所思，他总觉得，再继续纠缠下去，没有什么好事。

    青龙会五龙首杨延庭仍旧是双手负立，面无表情，一句话不说，也什么都不做，好似一切都跟他无关。

    七煞魔宫莫七杀不知为何，心下寒意顿生，仿佛下一秒，就可能会身陨一般。

    金钱帮天回长老则是目光不断跳动，他总觉得，形势有种说不出的诡异，似乎有人在暗中操控着一切般。

    越想越觉得心中不安，再加上之前席天清的死，更是让天回长老心神不定。

    再看了看观海大儒，子夏大儒，少林寺玄慈，他觉得，自己不是三人之中，任何一人的对手，继续留下来，只怕也占不到便宜。

    最终，稍稍犹豫了一下后，便是面色一狠，沉声道：“诸位，告辞。”

    “哼！”

    轻哼一声，略带不舍的望了一眼七彩吞天蟒，相对而言，莫七杀觉得这七彩吞天蟒能够不断恢复全盛状态，着实太过诡异。

    随着金钱帮天回长老一走，他也是默默离开。

    “阿弥陀佛，这孽障非同小可，老衲先回少林再做打算。”

    玄慈念了一声佛号，也是遵从嬴熙的传音，先行离开。

    “我也走了。”

    观海大儒没有多言，干脆利落的转身就走。

    杨延庭则是深深的望了一眼子夏，又看了看玄慈离去的背影，眸光中露出若有所思的神色。

    摇了摇头，杨延庭也是一言不发的离开了。

    一时间，偌大的正气学院中，只剩下了子夏、李青山两人。

    旋即，子夏、李青山二人也是没有多留，什么也没有说，直接离开。

    吼！吼！吼！

    七彩吞天蟒则是与雷影虎、重云虎、赤木虎一起嘶吼着，朝着远方而去，谁也不知道他们去了哪里。

    此战之后。

    江湖上盛传七彩吞天蟒之凶威，言称，天下间，天人境强者不出，再无人能够对付得了七彩吞天蟒了。

    不过，相对于江湖中人大肆夸大七彩吞天蟒的强大。

    此战中，各方势力引发的恩怨，才是真正的惊动整个江湖。

    无数好事者，亲眼目睹了莫七杀一刀斩杀元阳道宫元华子。

    事情传出后，元阳道宫震怒，布告天下，发誓与七煞魔宫不死不休，一定要将莫七杀碎尸万段，血债血偿。

    白莲教青衣圣使、橙衣圣使联手杀了少林寺普山、金山寺净源，虽说，玄慈赶到，已经杀了青衣圣使、橙衣圣使报了血仇。

    但，少林寺、金山寺，仍旧感到十分愤怒，两寺几乎同时宣告天下，要召集天下正道，一举灭了白莲教。

    至于席天清的死，倒是无人问津，毕竟，如今，正气学院秘境之中的底蕴未出，没有苦主的情况下，根本闹不出什么动静来。

    倒是江湖中，不少好事者，都是在大肆议论着，抱着看热闹不嫌事大的心态，迫切的想要看看正气学院秘境之中的底蕴出现之后，会如何报复七煞魔宫和金钱帮。

    驭兽斋则依旧是隐匿于暗中，并没有因为凶虎长老、云虎长老、木虎长老三人的死而搞出什么动静来。

    “陛下，吕布将军还有魏忠贤、雨化田纷纷派人前来传信，他们已经各自完成了您的吩咐。”

    不久之后，随着上官海棠来报，也正式宣告着，正气府、云门府二府之地，已尽归嬴熙掌控之中。

    两府之中，正气学院的势力，都几乎被连根拔起，全部斩灭。

    一些小势力，也都被帮派面板，世家面板收录其中，成了嬴熙的忠实仆人。

    至此，中州七道之一的青苍道，也是回归了嬴熙的掌控之中。

    中州七道，京畿道、龙武道、青苍道、江南道、山南道、苍北道，北临道。

    除却龙武道，其余六道，已经几乎尽入嬴熙之手。

    距离嬴熙先拿下中州的小目标，也是不远了。

    “叮，恭喜您，成功拿下正气府、云门府，灭杀了正气学院几乎全部的有生力量，您可以获得正气学院现有的全部气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得武技反馈，帝阶上品正气混元掌入门。”

    【正气混元掌：帝阶上品掌法，正气学院的传承掌法之一，只有极少数人有资格学习】

    “叮，恭喜您，成功获得功法反馈，帝阶极品功法《正气混元诀》。”

    【正气混元诀：皇阶极品功法，正气学院的传承功法之一，功法共分十九重】

    “叮，得到大量气运灌输，您的全部掌法，包括降龙十八掌、青血神鹰掌、般若金刚掌、正气混元掌在内，四大掌法融合归一，成功糅合成帝阶极品的掌法，蜕变为降龙罗汉掌。”

    【降龙罗汉掌：帝阶极品功法，传说中，乃是降龙罗汉所创之掌法，具备有不小的潜力，帝阶极品，仅仅只是此掌法威力的起始，再兼，此掌法糅合部分儒道真意，还有一些未知的潜能可以挖掘】

    “叮，恭喜您，降龙罗汉掌成功入门。”

    “叮，得到大量气运的冲刷，您的《正气混元诀》获得突飞猛进，进阶第十重。”

    ......

    龙武道，始平府。

    龙武道三府之地，分别是安武府、始平府、召岳府。

    安武府早就为贾诩所控制，自不必多言。

    召岳府也是在贾诩的布局之下，顺势收入囊中，重归嬴熙麾下。

    现今，也唯有始平府，未曾被贾诩所掌控。

    不过，也非是一整个始平府，而单单只是一城之地。

    此城，名为，百毒城，乃是毒仙谷在龙武道之内，一处重要驻地。

    也正是因此，毒仙谷有强者亲自来镇守，才让贾诩迟迟没能拿下百毒城。

    “贾诩，听闻，之前，你可是一直以我毒仙谷之人自居，怎么？今日却要攻伐我毒仙谷的百毒城？”

    百毒城之上，一位毒仙谷强者，望着城下的贾诩，不觉戏谑出声。

    “于城，你老实一点，归降我大秦，我可以保你日后能够混个一官半职，不至于饿死。”

    “可你若是执迷不悟，待得陛下震怒，派出我大秦真正的强者前来，顷刻间，便要你这百毒城化作飞灰。”

    贾诩此刻，却是不疾不徐，孤身一人处在百毒城下。

    是的，他并未带一兵一卒前来。

    此刻，面对毒仙谷的于城，这位有着法相境九重的存在，贾诩心知，若是他将安武侯府麾下那些杂牌军带来，怕是用不了多久便会死伤惨重。

    毕竟，即便那些杂牌军有毒道面板的百毒不侵光环庇佑，但他们的实力终究是太差了。

    若是于城不顾一切，就是疯狂率领百毒城中的毒仙谷众弟子冲杀，那贾诩麾下那些杂牌军，就会损失极大。

    故而，贾诩就是独自前来，他料定，毒仙谷不管是谁，都不敢真的动他！

    因为，百毒城周围，都是大秦的势力，贾诩背后，站着大秦，毒仙谷只要想着保留百毒城，就会选择谈判，而不是跟大秦撕破脸杀了贾诩。

    “贾诩，你少大言不惭，威逼恫吓于我，你也配？”

    于城凝视着贾诩，面露不屑之色。

    他的确有心想要跟大秦之人谈判，但，他不屑于跟贾诩谈判。

    因为，他看不起贾诩。

    在他眼中，贾诩才不过区区法相境三重而已，不配与他进行谈判。

    殊不知，贾诩出世至今，统共也不过两个月左右，便是已经从紫府九重，晋升了法相境三重，进阶速度之快，简直可以说是惊人无比。

    “很好，我不配，那下次，就不是我来了，换了其他人来，你恐怕，只有死路一条。”

    冷冷的逼视着于城，贾诩底气十足。

    他知道，于城一身本领，多数都在毒上，他有百毒不侵光环加持，可以说，基本上不太害怕于城。

    至少，于城短时间内，无法击杀他，他对付不了于城，但，轻松逃离的把握，他还是有的。

    这也是贾诩敢单人前来，最大的底气所在。

    “贾诩，你还在恐吓我，可笑。”

    于城依旧对着贾诩，表示出了极度的不屑。

    “叮，于城的态度引起了毒道面板的极度不满，毒道面板决定从轮回之中请出一个人，好好给于城一个教训。”

    “叮，轮回之中，丁春秋积极不已，想要出世为您尽忠。”

    “叮，出世之际，丁春秋获得了洗白机会，出世境界，资质皆获得大幅度提升。”

    “叮，丁春秋央求天命帝体，终于在软磨硬泡之后，天命帝体心软了下来，给了他一缕命运牵引，也让丁春秋得到了本土身份。”

    【姓名：洗白·丁春秋】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：七星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    【身份：毒仙谷太上长老，生性乖张，不知何时，已经为嬴熙所收服】

    “于城，老夫给你一个机会，臣服于陛下，否则，死。”

    就在这时，丁春秋出世。

    他是一点遮掩自己身份的意思都没有。

    直接便是对着于城威喝出声。

    一身气机，恐怖到了一个极致。

    背后，一尊神木王鼎虚影骤然浮现，丁春秋，竟然也有了法相小成之境。

    【神木王鼎法相：七品法相小成，乃是丁春秋以神木王鼎为原型凝聚出的法相，在上三品法相之中，属于平平无奇的一类】

    “丁春秋长老？”

    于城第一时间愣了一下，随后，在看到丁春秋之后，不禁更显震惊。

    他怎么也没有想到，丁春秋居然会是秦皇嬴熙的人？

    “于城，怎么？你还打算反抗吗？”

    丁春秋紧盯着于城，神色阴冷。

    “不敢。”

    于城立时匍匐在地。

    他深知丁春秋这位毒仙谷太上长老有多么恐怖。

    尤其是丁春秋有一剂独门秘方：三笑逍遥散，他可不想轻易尝试。

    “丁春秋长老，从现在起，百毒城内大小事务，您说了算。”

    “我愿意遵从长老的命令，从此归顺秦皇。”

    于城一下子，便是果断的将自己的权力都交给了丁春秋。

    “叮，毒道面板也怕别人抢了他的生意，毒道面板特意觉醒了自己的新特性。”

    【毒道面板——您的专属面板】

    【特性二：毒道忠仆——光环类特性，只要主动臣服于您或者您麾下的毒道中人、毒道势力，都会在毒道忠仆光环的影响之下，成为您忠实的仆人】

    “叮，于城已经在毒道忠仆的影响下，彻底成了您的忠实仆人。”

    “很好。”

    丁春秋闻言，不觉轻笑出声。

    如此识时务，也让他省了一番手脚。

    “贾诩大人，请入城吧。”

    丁春秋随即对着贾诩做了一个请的手势，神色中，有种说不出的轻松之色。

    “哈哈哈，好！”

    贾诩长笑出声之间，在入城之后，也是与丁春秋相互配合，以最快的速度将百毒城内毒仙谷的弟子全部收服，尽皆成了嬴熙的忠仆。

    自此之后，百毒城，亦是成了嬴熙的百毒城，再不复毒仙谷的统治。

    “叮，恭喜您，随着丁春秋出世，为您拿下了百毒城，整个龙武道已尽归您的麾下，中州自此，几乎皆在您的掌控之中。”

    “叮，恭喜您，获取冥冥之中，中州气运的加持。”

    “叮，恭喜您，在中州气运的加持下，你的武技皆是获得一次融合、蜕变的机会。”

    “叮，您的全部武技惊天剑典、罗汉镇天印、一阳金刚指、残魔一棍、四重浩然拳、九阴撕风爪、雪后初晴、天籁传音、天龙八音、天残手、降龙罗汉掌，全部融为一体，化为一部《真龙武经》。”

    【真龙武经：帝阶极品，集各种武技于一体的武经，其中包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法，共计八种帝阶极品威力的各式武技】

    “叮，恭喜您，在中州磅礴气运的冲刷下，您的《真龙武经》一举突破至小成之境。”

    “叮，恭喜您，毒道面板成功为您掠夺得大量毒仙谷气运。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈。”

    “叮，毒道面板突然发现，毒仙谷的反馈功法好渣，为了讨好您，毒道面板特意将毒仙谷大量气运与功法反馈顺势转化为了一丝毒道本源。”

    “叮，得到这一丝毒道本源的加持，您的《九转噬魂诀》获得质的飞跃一举突破至皇阶极品，蜕变为《夺魂噬毒经》。”

    【夺魂噬毒经：皇阶极品功法，乃是由《九转噬魂诀》进阶而来的强势功法，威力非同小可，功法共分十九重】

    ......

    灵州，药王殿。

    丹武阁阁主张宜年在丹道大会重启之日前一夜，找到了萧峰。

    他几乎已经可以确认，萧峰就是秦皇麾下。

    眼下，他没有机会去见秦皇，他只能将他的想法，告知萧峰，希望萧峰能够代为转达给秦皇嬴熙。

    如此一来，也能够让他的心头解脱。

    “张阁主，不知道你这深夜前来找我，所为何事啊？”

    望着张宜年，萧峰似笑非笑。

    之前张宜年与嬴熙的赌约，萧峰也是略有耳闻。

    他也有些猜测，为何张宜年会在深夜来找他。

    大致上，他是能够稍稍猜到一二的。

    “不瞒萧帮主，我想请萧帮主帮我传信秦皇陛下。”

    “就说，我丹武阁之前与秦皇的赌约，我丹武阁自愿作废。”

    “从今日起，我丹武阁愿意无条件，全力效忠秦皇陛下。”

    说话间，张宜年语气显得相当坚决。

    同时，在他下了决定之后，也是在来之前，将之前一直反对投效秦皇的李大壮，张小壮，包括他们的同党，都清理干净了。

    现在，丹武阁上下，都在等他回去答复，都已经愿意无条件的效忠秦皇嬴熙了。

    “张阁主，不得不说，你做出了一个很明知的选择。”

    “我想，陛下知道，一定会很欣慰的。”

    “你放心，我一定会以最快的速度，将此消息传递给陛下。”

    “你们丹武阁的忠心，陛下也一定不会忘记。”

    “将来，你们丹武阁，势必前途无量。”

    拍了拍张宜年的肩膀。

    萧峰笑了。

    他为大秦的强盛，为张宜年的明智而开心。

    “如此，便有劳萧帮主了。”

    闻言，张宜年也总算是长舒了一口气。

    他知道，既然萧峰已经这么说了，那说明，他丹武阁，基本上算是无事了。

    只待秦皇接到消息，同意了他丹武阁的臣服之后，他的一颗心，也就能彻底放下了。

    “叮，恭喜您，随着丹武阁的正式效忠，您的中州气运，终于圆满。”

    “叮，恭喜您，获得丹武阁全部气运。”

    “叮，丹武阁已经正是被医道面板收录，受到医道忠仆光环影响，丹武阁上下，已经彻底成了您的忠仆。”

    “叮，恭喜您，得到丹武阁全部气运的冲刷，您的《药王秘录》顺势进阶皇阶极品。”

    【药王秘录：皇阶极品功法，功法共分十九重】

    “叮，在圆满中州气运的加持下，您的《正气混元诀》、《夺魂噬毒经》、《药王秘录》纷纷突飞猛进，直接进阶第十九重。”

    “叮，恭喜您，在《正气混元诀》、《夺魂噬毒经》、《药王秘录》的努力下，您的三大本命神通：神来之笔、噬魂之毒、蕴灵丹心，纷纷进阶皇阶极品。”

    “叮，神来之笔蜕变为皇阶极品本命神通：身不染尘。”

    【身不染尘：皇阶极品本命神通，恐怖的儒家神通，有天地间的正气护持，一丝尘埃也不浸染，寻常攻势，不能伤您分毫】

    “叮，噬魂之毒蜕变为皇阶极品本命神通：夺魂之毒。”

    【夺魂之毒：皇阶极品本命神通，神通一起，化武道真气，为无形毒素，顷刻间，便可夺人魂魄，是一种极其骇人的毒道神通】

    “叮，蕴灵丹心蜕变为皇阶极品本命神通：药王丹心。”

    【药王丹心：皇阶极品本命神通，此丹心中，蕴含着一位药王的一切经验、底蕴】

    “叮，恭喜您，您的武祖洞天内铭刻的神来之笔、噬魂之毒、蕴灵丹心三大本命神通，亦是纷纷自我蜕变为了身不染尘、夺魂之毒、药王丹心三大本命神通，您的战力，获得大幅提升。”

    ......

    翌日清晨。

    药王殿，重新布置好的丹道高台上，东邪黄药师，以药王殿当代药王之尊，率领药王殿一众长老先一步出现在众人眼前。

    “诸位，我宣布，从此刻起，丹道大会，重新正式开启。”

    “有请诸位参加丹道大会的势力，参赛人员，纷纷进场。”

    黄药师高高站立于半空之中，沉喝一声间，声音传遍整个丹城之中。

    “当代药王，掌控药王殿的速度，好快啊。”

    丹城内，不少有心人，登时间，议论纷纷了起来。

    他们怎么都没有想到，这一个月来，药王殿内，似乎一直没有什么大消息传出。

    这就足以证明，这位新药王的恐怖。

    今日，新药王黄药师更是如约重启丹道大会，就凭这，已经让不少人相信了他的实力。

    “先不要急，这当代药王，怕是跟秦皇嬴熙关系不浅，只恐，他也是秦皇嬴熙的人。”

    “依我看，今日，还有好戏看。”......

    更有好事者，语气中满满地都是期待之色。

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

