    当然，狼牙森林内发生的事情，外人是不知道的，成功脱险的五人正在白菜村准备接受宴席款待。

    　　说起来，这还是沾了兰迪的光，这货给黄泥巴加餐完毕之后，就顺路来这边通知了一下狼牙森林的老大死了。要知道，黑狼皇的名声在狼牙森林周围的村子里可算不上太好，虽然它们不会光明正大地出来吃人，但是吞吃进入森林里的村民，或者干脆趁着夜色袭击几个过路人的事情还是很常有的。

    　　在得知黑狼死了之后，白菜村村民欢呼雀跃，对伊流翎他们态度也更加和善了，说什么都要他们留下来吃白菜村最高规格的宴席。

    　　“啊，不知道吃什么呢？”在旅馆的走廊上，乔纳森期待地搓着手，不过他们现在还不能去，因为之前击杀野猪和逃难的时候沾了一身的血迹和泥巴，要先洗澡换衣服才行。

    　　至于换洗的衣服，因为一开始就知道自己会在白菜村过夜，所以他们每人还是带了一两件的，村长也慷慨地提供了旅馆的房间，让他们能洗个热水澡。

    　　“呼。”伊流翎跳进了浴缸里，白菜村的浴缸没有索迦高中的那么精致漂亮，其实就是个大木桶，但是在跑了一天之后能够泡进热水里解乏，还是件非常享受的事情。

    　　被摆在洗手台上面的柚笙也很高兴，因为今天伊流翎洗澡不需要它来帮忙堵门。

    　　好好地洗掉了身上的泥巴，伊流翎换了另一套校服，原本听说要封闭式住校三年的时候，他还在行李箱里塞了不少换洗衣物，结果最后只有睡衣派的上用场——其他的衣服在他高强度翻滚下早破了，还是校服比较结实。

    　　“啊！”忽然，伊流翎听到了一声惨叫，细细分辨好像是从隔壁传来的，那就是昆易？

    　　虽然不知道在村里的旅馆能出什么事，伊流翎还是抄起柚笙就冲出了房间，而这时乔纳森他们也到了。

    　　乔纳森用手拍了拍门：“昆兄弟，你没事吧？我要踹门进来了啊！”

    　　“不许踹门！”房门忽然被打开，但是也仅仅只是开了一条缝，昆易隔着门说，“我没事了，你们先走吧。”

    　　“你要是被绑架了就眨眨眼啊。”乔纳森继续嚷嚷。

    　　“你再叫我用火球术呼你了！”昆易砰一声关上了门，显然非常生气。

    　　乔纳森纳闷地搔着后脑勺：“他到底怎么了？”

    　　“不知道，”斐辉画还披着头发就冲过来了，现在确定昆易没出事，就慢吞吞往自己房间走，“反正人没死就行。”

    　　最后，全部洗漱完毕穿戴整齐的众人再次在一楼会合，但是，昆易看上去有些怪异。

    　　“你的裤子为什么这么大？”乔纳森是个老实人，很直白地问。

    　　昆易和斐辉画都是不穿法师袍的，后者是因为校服便宜，前者则单纯是觉得法师袍太大塞进睡袋不方便，所以穿的是触感很像睡衣但看起来还比较贵族范儿的上下装，罩着无袖的外袍。由于他的袍子没扣，是敞开的，几人也就能看清他里面穿的是什么。

    　　上衣还是原来的上衣，但是那裤子……那不是工装裤吗？整个腰围比他大了一圈。

    　　“咳咳，”昆易干咳了一声，“我被暗算了，没想到那个臭老头还有后手，他把我所有的换洗衣物都换成了女装，唯一留的一套是两件上衣，没有裤子。”

    　　“等等，”斐辉画抓住了重点，“但是，我们昨天不是已经在这里过夜了一次吗？你没洗澡？”

    　　“哈哈哈，我们去吃饭吧。”昆易绕开了话题。

    　　昆易到底是爱干净还是不爱干净，真是个未解之谜。

    　　不管怎样，一会的宴席还是很让人期待的，虽然白菜村挺穷的，但他们看起来好像对这个宴席非常自信。

    　　很快，菜被一道道摆了上来，桌子很快被几个大盘子占满，但是，众人端着碗，脸上的表情变得很诡异。

    　　“请问，”纪舒翟询问站在一旁的女侍者，“这都是什么菜？”

    　　“哦，”女侍者走上前，一道道为众人介绍，“从最左边开始，分别是炖白菜、红烧白菜、铁板白菜、炸白菜、炒白菜、煎白菜、醋溜白菜和卤白菜，然后中间的那个，是白菜汤。”

    　　“敢问，这个最高规格的宴席的名字是？”纪舒翟心怀希望地继续问。

    　　“十全白菜宴。”女侍者带着职业化的微笑说。

    　　众人顿时失望地泄了一口气。

    　　“算了，有比没有好，”斐辉画还是很乐观的，能免费吃的饭菜还有什么好挑剔的，“我来试试。”

    　　她夹了一筷子离自己最近的醋溜白菜，咀嚼了一会，咽了下去：“卧槽，这白菜是灵植！”

    　　“什么？”众人顿时来了精神。

    　　“是的，这些都是村子单独开辟的菜田里的灵植白菜，”女侍者一脸“你真识货”的表情，笑眯眯地继续介绍，“即使是我们白菜村，这种灵植白菜的产量也不太高，轻易不出售，只用于接待贵客。”

    　　五个贵客快乐地开始分吃桌上的白菜，灵植不仅味道远超普通植物，而且还能让食用者的魔力有所提升。当然，这白菜只是最低级的灵植，能提供的魔力有限，而且学校也不是很提倡学生靠吃东西提升，这样很容易变成等级虚高的菜鸡。

    　　在此期间，伊流翎发现柚笙用藤蔓扯了扯他的袖子：“你也要试试吗？”

    　　对自己的召唤物他当然不会小气，便夹了一大筷子，然后用魔力使柚笙的藤蔓变成一种以植物叶子为食的特殊灵植，食叶草。

    　　柚笙吃了几口，竖起一根藤蔓，像是在点赞，不过它没有继续吃，似乎它只是解个馋，对这白菜并没有特别的需求。

    　　当然，柚笙的灵智不算很高，伊流翎怀疑它未必是嘴馋，很可能是它真的需要吃某一种植物，但是显然不是面前的白菜。

    　　除了魔力培育以外，伊流翎还没摸清楚其他的提升方案，按说都是召唤物，既然黄泥巴能吃魔兽，柚笙吃灵植貌似也没什么不对的。所以他暗暗记下了此事，打算以后遇到其他灵植的时候再试试。

