    感谢书友“DoFlaMingo”成为本书第九十六位盟主！2021年的第一个盟主，感谢！距离百盟还有四个，我都没想到这本书能有今天！感谢！

    ————————

    “这么晚，什么事？”

    帕尼有些慵懒的声音从手机里传出，看样子已经睡了。

    “没什么，就是想着，今天忽然想见一面。”王太卡纠结着措词：“最近怎么样？”

    “糟糕的开场。”帕尼笑了一下，说道：“这样的开局不像是你，按照我对你的了解，肯定有事情吧？”

    “没事。”王太卡笑道：“我也不可能是有事才找你嘛。就是真的，想着有段时间没见了。”

    “嗯......”帕尼顿了顿，笑道：“那还是别见了。”

    王太卡一愣：“嗯？”

    “我说，那还是别见了。”帕尼没有开玩笑的意思：“你说，我跟你好好的，你要结束。行呗，结束。现在结束了，你还隔一段时间要在我这刷存在感，忘掉是不容易的事情，你就别来增添难度了。还是你想旧情复燃，别告诉我，现在忽然想开了。不过也很抱歉，我这里没有回头路，你也不行。”

    “不是，我没有那个意思。”王太卡被帕尼怼的一时间不知道说什么。

    “那就找个天气好的日子，在大庭广众之下见面吧。”帕尼说到这，又忍不住笑了：“我刚刚准备要休息，难得可以早睡。如果为了见你一面，还要化妆选衣服，那对我来说也太残忍了。”

    “哈，也是。”王太卡说道：“没事，那就电话里聊聊好了。我也不是说一定见面，就是单纯觉得，可能我还是有些......”

    “觉得对不起我？哎呦呦......”帕尼一种无奈的语气，说道：“你知道我最烦这个了，别弄这个样子，我不喜欢。”

    王太卡问道：“你是不是觉得，我在和你推拉？”

    “是啊。得到了，开心了，然后就丢掉。然后又后悔，又不想破坏，就这么反复的折腾。”帕尼笑了：“我觉得你在后悔。”

    “没有！”王太卡否认道：“我其实真的不是推拉。不过事实上的行动看起来好像是这样。抱歉，我可能顾虑的东西太少了，所以给你造成了困扰。”

    帕尼说道：“好不容易，我把自己的人生又过的开心一点，你非要冒出来，说两句话，让我的心思又变得古怪。你不承认，可我还是知道你在后悔哦。”

    王太卡再次说道：“我真没有。”

    帕尼说道：“以你这么决绝的性格，真的没有关联应该像是断交了一样。可现在，如果不是有后悔，不可能还在这个时候，没有任何事情，就找我聊聊天。肯定是遇见什么事，然后心烦意乱，想找人说说话。巧了，不是有那个姓黄的蠢女人吗？和我暧昧不清，好了，就是她了。是这个意思吧。”

    “我在你眼里，到底是一个什么样的形象啊？”王太卡哭笑不得。

    “哈哈！”帕尼倒是很开心，说道：“如果是往常，见一见也没关系，我也不是拿得起放不下的人。只不过今天真的好累，拍画报，穿着高跟鞋蹦蹦跳跳了一整天，我现在实在是不想出门了。”

    王太卡问道：“又不是参加什么宴会......”

    “高跟鞋是女人的尊严，我总不能放下尊严出门吧？特别是面对你，我还是过分的自尊一点吧。”帕尼笑道：“要不然你还以为，只要自己勾勾手，我就愿意当你的地下情人呢！曾经虽然我那样昏头过，但你不是放弃了？这个世界上，很多事情不会有第二次。我也不会再有那样的昏头哦。后悔了吧！”

    王太卡确实有点难受，倒不是因为失去帕尼这段关系而难受，而是他忽然发现，自己好像真的错过了太多。这种无法挽回的感觉，真的特别糟糕。

    好笑的是，王太卡一直想要的光明正大，却不是和充儿，而是和帕尼。现在韩国娱乐圈的人都知道，帕尼的新任男友是王太卡。虽然是为了炒作，可这种感觉有些微妙。

    有时候王太卡遇见不知道真相的人，他们会问起关于和帕尼在一起之后的事情。时间久了，王太卡居然真的有一种感觉，好像帕尼是一种不可或缺。

    可太晚了，真的太晚了。

    一方面王太卡不可能和帕尼一直保持那种不良的关系，这不公平。另一方面，王太卡当时也是真的发誓，要娶充儿，绝不二心。

    如果后来充儿答应了结婚，那么可能后面的事情都是不同的。可现在，太晚了。

    不是因为失去帕尼而痛心，而是找不回曾经的感觉了。

    “不好意思，今天不应该给你打电话的。”王太卡说道：“你说得对，我应该让我们安安静静的结束，消逝掉。而不是隔三差五的提起，刷存在感。我没什么感觉，但你却很困扰。因为你没有一个结束的感觉，我总给你一种好像要后悔的感觉。太渣了，我简直太渣了。”

    “没有啦。”帕尼打个哈欠：“阿一古，好困的。这样，你整理一下你想说的话，矫情一点也没关系。我先睡了，你整理好了发给我，一条条的回复你，保证不会敷衍。不过现在我要睡美容觉，打断了就没效果了。其实大家都挺忙的......”

    王太卡：“好，不耽误你了。拜拜。”

    帕尼：“好滴！爱你哟！”

    电话挂断，王太卡笑了笑，他知道帕尼这句话只是敷衍的客套。

    这种话别的女生说出来，给人的感觉绝对是轻浮和随意，而帕尼也不同。因为帕尼其实真的是那种很少见的，从骨子里展露出一种性感美的女生，所以帕尼给人的感觉没有随意，反而是一种撒娇一般的懒散。

    还有一方面，帕尼也从未否认过她对王太卡的好感。好感就是好感，有就是有，没有就是没有。既然没有，帕尼也不会遮遮掩掩，反正不会在一起了，反正结束了，只要没有到自己卑微的情况下，那么随意一点也没关系。

    王太卡本来还想再找谁来个告别的仪式感，不过到这就结束了。

    这种结束的方式，才经历了娜恩和帕尼两个人，王太卡就有点不舒服了。因为他真的是眼睁睁的看到，自己到底错过了什么，这种感觉太糟糕了。本来的如释重负，又变成了有点遗憾的感觉。

    算了，就到这吧。

    王太卡最后想找一下知恩酱，结果知恩酱这几天去港岛开演唱会了。

    这注定只是王太卡一个人主观视角的离别，不过这个晚上，王太卡的内心是如何的汹涌澎湃，但对于这个世界其他人来说，都只不过是普通的一天，仅此而已。

    随后的几天，王太卡安排好了公司的事务，又买了机票。飞机的时间定在晚上，这样睡一觉就回国了。

    傍晚。

    王太卡拿着简单的行李，只有一个背包，连行李箱都没有，就这么轻便的离开了韩国。

    这是一如既往的习惯，王太卡喜欢把什么都准备好，随时可以离开，不用整理太多。

    一方面这是多年纪录片拍摄生涯的习惯，另一方面则是极度没有安全感的后果，不管在什么地方，都想着可以马上脱身的后路。

    万万没想到，这习惯在韩国也用上了。王太卡整理行李的时间短暂的很，什么都没动，拿着一点贵重物品直接离开。剩下的善后交给公司就好了。

    “准备跑路咯！”

    王太卡最后回头看了一眼在韩国的家。

    说真的，原本以为要在韩国再奋斗几年，没想到居然就这么突兀的结束了。虽然还有一点牵挂，但是也少了很多的麻烦事。也好，也好。确实松了口气，结束就结束吧，其实也没什么。

    转身乘坐着出租车，看着倒退在身后的夜景，王太卡露出了笑容。呼，那就结束啦。

    如果是正常人，这个时候大概多多少少会有些失落，毕竟也是离开了这么一个奋斗已久的地方。

    可随着景色的倒退，王太卡在出租车里却越来越开心。这任何事都无关，而是王太卡痴迷于这种逃离成功的感觉。

    大概真的是纪录片生涯让他经历过太多的危险了，所以每一次拍摄结束离开，都是王太卡开心的日子，因为终于可以离开那个极度危险，甚至会丧生的地方了。每一次拍摄结束离开，都是一场劫后余生的逃亡。

    这种感觉对王太卡的影响太大了，所以王太卡现在有些病态的喜欢这种感觉，这种悄无声息的消失，人间蒸发的感觉。

    就感觉自己好像提前躲避了什么浩劫一样，就这么悄无声息的消失，结束。这感觉真好。没有原因，就是觉得好，觉得开心，觉得像是重活了一次。

    这种病态有时候还真的不错，就像是现在，这种逃离的愉悦感，让王太卡连心底最后的遗憾都冲散了，甚至忍不住开心的笑出来。

    “哈哈哈！”王太卡在出租车上忍不住笑出声，然后看着窗外的风景，有些奇怪：“这好像不是去机场的路。”

    “客人，去机场的路有临时的维修，所以要走小路。虽然是绕一点，但是更快。您不是要赶飞机吗？”司机一边说着，一边就把车子往小路开。

    王太卡微微一笑，然后又觉得不对：“你怎么知道，我要赶飞机，而不是接人呢？”

    “啊？”司机尴尬的笑了笑：“我也是猜......算了，不猜了。愿守望主保佑您！平安喜乐！”

    司机猛地把车停在一个小巷子里。此时已经是夜晚，街上空无一人，从巷子里出现了四五个黑影。

    “就这点人？”王太卡冷笑着要动手：“找死！”

    司机猛地回身，手里居然多出了一把手枪：“其实我一个也够了。”

    王太卡心一凉，他不是不懂枪，真假一眼看得出来。司机这手里的枪，从磨损和一些痕迹来看，就是真的。

    王太卡二话不说，直接举手。这时候那四五个黑影也凑上来，都是身强体壮的大汉。

    王太卡直接说道：“你们想要什么？我包里有很多贵重物品，都可以拿去。我银行卡里也有些钱，都可以拿走。只要放我走，钱好说，我也不会报警。我马上要去机场离开韩国，所以也不会报警。而且我不是韩国人，我是外国人。如果杀了我，你们真的会有麻烦的。”

    如此果断和熟练的王太卡，让几个人都有点凌乱，这也太熟练了吧！先是利诱，然后再点名自己的外国人的身份，这样一来，只要是求财的人，基本不会乱动手了。

    王太卡还真的是练过，非洲和中东，也不是没有战乱的国家。想去那里拍摄，没有点保命的习惯怎么行？

    如果是动手，王太卡还不惧。但既然有枪了，那么一切都变了性质。该认怂的时候还是要怂，这没有什么丢人的。命才是第一位。

    毕竟武功再高，也怕菜刀。更何况现在还有一把枪呢！这个时候，就只有破财免灾一条路。

    听到王太卡的话，这几个人匪徒都笑了，司机说道：“可是我没蒙面啊！你既然这么懂，应该知道什么意思。”

    王太卡当然知道，没蒙面，代表他已经看过了他们的样子。这可不是一个好消息！

    但王太卡依旧没有慌乱，只是露出笑容：“杀人劫财，犯了这么大的罪，一次才能抢多少钱？几亿韩元有吗？这几亿韩元和死刑比，投入和回报根本不成正比！你们敢抢我，想必也知道我是什么身份。几亿韩元对于我来说根本不算多，如果放了我，我甚至可以给你们更多。说不定我们以后还可以合作！”

    司机冷笑：“我们是劫匪，你怎么和我们合作？让我们出道当明星吗？”

    王太卡说道：“商场如战场，我身为一个公司的副会长，怎么会没有点仇人呢？以我身份不能做的事情，都可以交给你们。到时候我们就是同伙，我怎么会害自己的同伙呢？我们可是一路人！”

    司机忍不住感叹：“王先生，我真佩服你的勇气和胆色，还有这颠倒黑白的口才。只不过你的命，我说的不算。有人要见你！”

    有人要见自己？谁？王太卡想问，但是却不敢问太多。但是也就是在这一瞬间，王太卡急速的思考。

    脑海里是电光火石，在这最危急的情况下，仿佛是打开了任督二脉，回忆翻涌，时光回溯，线索勾连，思绪万千。很多王太卡没有注意的细节，此时终于浮现。

    最终，王太卡闭上眼睛，心里已经有了一个恐怖的猜想。

    难道是......

    他！

