    每条船上，都或多或少的坐着几个鬼，穿着与鬼差相比要朴素一点，都是鬼役杂工。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    萧逸云走到把守码头的两个鬼差面前，伸手去摸鬼牌，才想起送给橙子了，挠了挠后脑勺道：“那什么，都认识我吧？”

    “见过萧郎君。”两人拱手参拜。

    “嗯嗯，给我来一条船，我们要去前线，办一件事情。”

    两鬼差交换了一个眼神，为难的说道：“好教萧郎君知道，近日元帅下令，想要乘船，只有得到军备司或元帅大人手谕……”

    萧逸云两道剑眉竖起来，道：“我没事去前线干什么，自然是有要事，怎么着，不然让府君大人亲自来一趟？”

    两鬼差面面相觑，要是得罪了崔府君，那还了得，就是军备司司长也担不起，只好作揖打躬，任凭萧逸云挑选船只。

    萧逸云挑了一艘带蓬的船，四人飘身上船，两鬼差拜道：

    “萧郎君，乘船时候一定要小心，这船虽然是阴山枣木打造，上面又抹了鬼桐油，能避开邪修生灵，但最近太阴山那边想要断我们水路，据说派出了一些厉鬼大妖出动，还是小心点好，尤其不要离开主道。”

    “知道了。”萧逸云四人进去船舱坐下。

    船头船尾各站着一个鬼役，手拿长篙，朝水中一点，小船离开码头，飞快的行驶出去，比鬼魂自己用飞的不知道快了多少倍。

    叶少阳皱起眉头，“什么原理？”

    “这些船上都贴着酆都大帝画的御水符，传授鬼役符咒，只要念咒，船就可以御水前行，他们撑篙只是把握方向。”

    叶少阳心中感然，酆都大帝的法力，果然惊天动地。

    “这两个小鬼差，气死我了。”萧逸云还在为之前被鬼差拒绝上船耿耿于怀，尤其还当着橙子的面，更加感到没有面子。

    叶少阳道：“人家跟你又不是一个系统的，给你船就不错了。”

    萧逸云哼了一声道：“你去酆都城打听一下，我只要提出要求，有没有鬼差敢拒绝的，也就是最近开战了，军令倒是严一点，他们怕到时候钟元帅怪罪。”

    叶少阳道：“老早就听说两边开战了，还一直没去战场看过。”

    萧逸云道：“你今天八成就可以见识一下了。”

    “不关我事，我只救人。”

    叶少阳耸耸肩，看了王平一眼，思绪又拉回来，想了想，问她：“王平，如果我找回你的魂魄，你有什么打算？”

    王平看着他，道：“我听你的。”

    “你……想还阳吗？”

    萧逸云一听这话，着急的想要打断，叶少阳伸手拦住，盯着王平。

    王平泪如雨下，点头道：“我才二十出头啊，我当然想……回到人间去，何况小马还在等着我，没有我，他会很伤心的。”

    提到小马，叶少阳叹了口气，抓住她一只手，柔声说道：“对不起，我也很想救你，但是你……已经回不去了。”

    王平怔住，喃喃道：“真的回不去了吗？”

    叶少阳点点头，“你已经死了，我虽然没看到生死簿，但是只要是到了阴间的鬼魂，就绝对不可以再还阳，不管你是横死还是寿元已尽，你都不可以回去了。等我把你三魄救出来，就交给府君大人落了。”

    “真的……没有办法了吗？”王平情绪激动起来，抓着叶少阳的手，用力摇晃，嘶声吼道：“少阳哥，我不想死！我真的不想死！”

    人生在世，谁又想死？但生死一关，谁也逃避不开。

    叶少阳心中五味杂陈，不再看她。

    王平见他不为所动，知道再求下去也是没用，缓缓摇头，哽声说道：“如果小马知道，他一定不会让我死的。”

    叶少阳心中一动，没有理他。

    萧逸云和橙子听闻王平的话，心中感然，各有所想，也都不说话。

    突然间，船身一阵摇晃。萧逸云急忙起身，走出船舱，朝外看去，之间水面翻涌，无数奇怪的东西从水中浮上来。

    多数是死婴一般的生物：光秃秃的大脑门，下面挂着一个小小的身体，在水中缓缓游着，朝小船靠近。

    还有一些样子恐怖的邪灵妖鬼。

    最多的还是黑色的鳗鱼一般的东西，长条的身体在水下游动，缓缓靠近。

    “怎么回事！”萧逸云喝道。他也是第一次乘坐阴蓬船。

    “这一段有些邪物，比较讨厌。”艄公说道，“萧郎君放心，咱们的船是阴山枣木打造，上面抹了鬼桐油，它们毁不了船。”

    艄公鬼役打开一个麻袋，一把把的抓起谷子一样的东西，抛洒在水中。

    那些鬼婴和鳗鱼之类的邪物立刻聚涌上来，抢食“谷子”。

    “鳗鱼”一个个浮出水面，张开口器，一张生满腐肉的圆形口器中，长着上下两对尖牙，疯狂的抢夺起来，甚至与身边的其余邪物互相进攻，本来淡红色的水面上翻起了一片浓稠的血花。

    场面看上去说不出的诡异和血腥。

    站在船尾的艄公，摸出几把“谷子”，抛向更远的地方。所有邪物立刻围聚上去。

    小船趁机荡向远处。

    水面逐渐平静下来。

    四人又坐回到船舱里，一时间各怀心事，相对无言。

    小船又行驶了十来分钟，王平突然说道：“方向不对，有点远了。”

    萧逸云立刻出去询问，听了艄公的解释才知道刚才有个岔道。

    “是河汊的方向。”王平说道，“我们应该回头。”

    艄公立刻为难起来，“不行啊，这大河沿途有鬼差把守，没有大的邪物，一直通到战场，小河汊可不行，万一有邪物潜伏，非常危险的。”

    “有什么危险的，船要是翻了，我们飞下去就是，”萧逸云说道，“我就是要去那边办事，你赶紧回去！”

    艄公还想说什么，萧逸云催促他立刻返回。

    艄公知道他的身份，不敢违背，只好滑动长篙，转弯调头，往回开了一段，果然有个河汊，水面也很宽，比荫水河主道窄不了多少。

    小船行驶过去。王平闭上眼睛感知了一下自己的三缕魂魄，表示方向正确，但还有一段距离，于是众人又回到船舱里等待。

    过了几分钟左右，叶少阳猛然抽了抽鼻子，皱眉道：“不对劲！”

    早上要坐车，熬夜先写出两章，到家休息一下再写，放心欠的我都记得。感谢支持。