    清晨。

    一大早的，叶木将叶子送去机场。

    “早点回去，早点回来。”叶木说。

    “嗯。”叶木揉了揉脸，说：“要不要告诉爸妈我们买了个果园？”

    “当然要告诉爸妈了。不过别告诉爸妈具体花了多少钱……”叶木道：“老妈要是知道买个果园花1100万，非得要唠叨我不可。”

    “爸妈要是想过来耍呢？”

    “暂时不要。老爸和老妈连身体气息都没有感应到，要是让他们遇到貔貅，说不得会和老牛一样吓到魂不附体。”叶木说道这儿，有点担心旺财能不能对付小貔貅。

    根据牛德贵的形容，他说听到貔貅叫唤声，就感觉无边无际的恐惧蔓延过来。也不知道怎么形容，反正就是很难受，好似一座无形大山压过来……

    再参考貔貅出现时候山里夜鸟和虫子全都销声匿迹，叶木猜测貔貅身上有一种他感受不到的威压，类似于血脉等级的压制。

    家里旺财，会不会也害怕貔貅？

    到机场，叶木拿出两颗极品洗髓丹交给叶子：“给爸妈带回去。”

    “洗髓丹？”

    “嗯。”

    “啥等级？”

    “极品。”叶木道：“极品洗髓丹就两颗了，你可别偷吃。”

    叶子丢给叶木一个白眼：“你以为这是糖果啊，难吃死了。”

    叶木笑了笑：“就不送你登机了。早点回去，早点回来……”

    “好。”

    叶木目送妹妹走进去机场，发动车子去了铁炉港，找个小树林停好车，到后面睡了一觉。

    昨晚半宿没有睡觉，在车上睡到下午一点过，起床煮个水饺，然后给牛德贵打了个电话过去。

    牛德贵没回老家，又跑海陵去了。

    聊了会，叶木给彦富贵打了电话过去：“喂，老彦，干啥呢。”

    “回阳城的路上，你的果园买好了？”

    “买好了。”

    “环境咋样。”

    “很不错，原来是个度假山庄。”叶木笑着道。

    “可以啊。周围有钓点没有嘛。”彦富贵呵呵笑着。

    “找钓点，跑个几十公里很正常。海边上到处是不错的钓点……”叶木说。

    “我看过年有没有空哈，过去找你耍。”

    “行。”

    “不多聊了，正在开车。这边高速路上车子多……”

    “行，注意安全哈。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂了电话，叶木拿出一根中软路亚竿，8加5的线组，用铅笔（拟饵）。

    铁炉港是泻湖型港湾，周边有大片红树林。

    叶木从网上找的钓点，据说这里可以钓海鲈鱼，还有黑鲷、红友、三点鲳、青衣、杂衣、鹦哥、牛港、泥猛、石斑、海鳗、连尖等等。

    鱼的种类简直不要太多。

    随便找个地方打了几竿，没鱼。然后换钓点……

    这边开阔的适合下杆子的地方，有很多钓友。

    叶木打了几十竿，才中一条小鱼，半斤左右。一直钓到天黑，钓到的鱼刚好够晚餐。

    叶子已经回到老家了，带上了狗子已经出发。

    叶木吃过晚饭，坐上车前往海岛北部，在郊区住了一个晚上。

    叶子通过一个城市一个城市打车过来，下午应该就能到。

    叶木带着油桶找小加油站加了油，在没有人的海滩将皮划艇取了出来，坐上皮划艇，架了两根船钓重竿，出发……

    一路拖钓，还没进入海峡，就收获了两尾大马鲛。

    然后在琼州海峡中段，右手边鱼竿的轮子忽然中了巨物，线轮被拉的呜呜作声。

    叶木赶紧停了船，拿起竿子，将卸力调到最大。

    船钓轮最大卸力值有55kg，依旧被拽动。30号编织线蹦得笔直……

    这不是鱼，是幸运物品。

    叶木双手抱住鱼竿，感受着其中巨量力量。

    停下的船，甚至被巨力拽动，

    这东西的力量比小蟠桃种子+金刚伏魔锏的力气还要大，大概是空间戒子力量的两倍。

    十点过中的，叶木一直溜到下午三点过，才把东西拉了上来。

    这次没有‘叮’的声音。

    没有‘叮’，说明物品很一般。但是巨大的力量，又说明那东西不简单。

    叶木连忙看了物品，是一小袋种子，大概十几粒。

    好一会儿，才有信息进入叶木脑海。

    ‘火朱树种子，果实名叫朱果，具有成长属性的灵植，生长环境和小蟠桃类似……果实为四季生，朱果在树上时间越久，朱果功效也就越强大。初结果名为火果，百年为朱果，千年成熟为紫果，五千年完全成熟……普通人吃了强身健体，修炼者吃了增长修为，需用灵石进行培育。灵石可加快果树生长，减缓果子成熟时间……可用于养育貔貅。’

    五千年完全成熟？

    华夏文明史，好像也就五千年。这也太夸张了。

    完全成熟的朱果，有生之年都等不到的系列。至于说用灵石加快果树生长……

    自己的灵石都不够用。

    从新整理好拖钓竿，一直到雷州半岛也没有中鱼。

    叶子昨天下午到家，在家里待了一个多小时，就打了车连夜过来。

    跟着定位找到叶子，在一个没有人的海滩。

    旺财看到叶木，撒丫子奔跑过来，激动到‘嗷嗷’叫唤，往叶木身上扑。

    狗子好长时间没看到叶木了，超级激动。

    这狗子，一段时间没有看到，又长大了一些，现在有普通狼狗的大小。

    旺财两腿直接搭在叶木胸口，叶木抱着它的狗头，安抚好了好一会儿，这家伙才没那么激动。

    上船。

    旺财乖乖趴在叶木脚边，时不时抬头瞅他一眼。

    叶木笑着拍了拍它的脑袋，发动船外机。

    叶子船上了救生衣，看着丢在底板上的两条马鲛鱼：“你过来接我，还顺带钓到鱼了？”

    叶木耸耸肩：“那可不。这两条马鲛可以做我们一天的口粮。现在没钱，要节约……”

    “钓鱼佬，天天就知道钓鱼。”叶子道：“老妈还问我你和徐倩怎么样了？过年的时候能不能结婚。”

    叶木讪讪笑了笑，皮划艇出海，叶木让船自己跑。

    无边无际的大海，想怎么浪，就怎么浪。

    叶木将两根拖钓竿的鱼线放了出去……

    “你和徐倩就再没有联系过了？”叶子问。

    “没联系过了。”

    “你没主动一点儿？”

    叶木倒是给徐倩发过信息，询问她近况如何。

    徐倩没有回……

    这样的话，叶木也就再没有联系她。

    “你别说我，你不也是条单身狗。”叶木说：“再说了，女朋友哪有钓鱼好玩。”

    叶子一脸‘你牛皮’的表情，靠在船头眯觉。

