    “临时抱佛脚，没用的啊！你只是武神，跟镇东王苏墓碑，差距太远了啊！”

    “就算你突破到王座，依仗泣血刀，也不是镇东王的对手啊……”

    陈丰笑有些着急，心里嘀咕着想到。

    但陈朽送客了，他也只能离开。

    他犹豫了一下，决定还是将这事，赶紧告之陆雄王座……

    虽然陆雄王座就算知道了，也不可能有什么好办法，但他如果愿意劝说一下陈朽，或许陈朽会听他的……

    陈丰笑离开了。

    陈朽也没有去收拾这破帐篷，随便找了个地方做下，便准备修炼一番……

    他说要修炼，可不是跟陈丰笑客套，而是真的要修炼。

    他从九星宫小世界之中，得的了不少元晶，甚至是中品元晶，虽然布阵阵法，用掉了一大半，但剩下的，也足够他继续突破境界，增加实力了……

    这是这段时间，他一直没有空闲与机会。

    如今距离接风宴还早，陈朽便想着，利用这点实力，将那些元晶与中品元晶用了，提升一番实力再说……

    这样，在进入西王母宫小世界之中，才有更多的把握，碰到强大的植物大妖，能够打得过对方，得到珍贵的木心……

    陈朽从储物戒指中，将所有的下品元晶，以及中品元晶都拿了出来……

    一共三块中品元晶。

    二千来块下品元晶。

    本来有九块中品元晶，三千多下品元晶的，但为了在一号豪宅，以及伴月山庄布置两重阵法，保护苏秋雨，已经用掉了足足六块中品元晶，以及一千块下品元晶，用来给两重阵法提供能量……

    而一块中品元晶的能量，就相当于一千下品元晶！

    而且，更纯粹，更高级。

    “这些元晶，应该足够我提升到战王五重天了吧？再不济，战王四重天的后期，应该没有问题！”

    陈朽有些心虚的呢喃道。

    因为……

    他要提升境界，需要的能量实在是太巨大了，是普通战王强者的十倍，甚至百倍……

    而这一切，都是因为他修炼的法决。

    远古时代传承下来的练气士法决……

    大吞灵战决！

    这大吞灵战决，是远古练气士最鼎盛时代的末期，由一个惊才绝艳，盖压一个时代的大能，恐怖强者，在自己生命的末期，灵机一动给创造的……

    他创造出来后，还没有找人实验，练气士就没落了。

    一个时代，彻底覆灭。

    陈朽是第一个修炼大吞灵战决的，大吞灵战决最大的优点是，无论修炼到什么境界程度，都永远不会有瓶颈！

    而之所以会如此……

    是因为，修炼大吞灵战决的人，体内的玄力，会比正常的练气士浑厚十倍、百倍、甚至千倍……

    任何的境界瓶颈，在如此浑厚的玄力面前，都会被直接冲破，根本没有一点悬念。

    唯一的问题是……

    要想拥有如此浑厚的玄力，就得吞噬海量的能量。

    别人能晋升三个小境界的能力，修炼大吞灵战决的人，或许只能提升一个小境界。

    太消耗资源了！

    放在远古时代还好，创造这大吞灵战决的大能，已经站在了时代的巅峰，那时候资源又丰富，根本就不可能缺资源……

    每天只要不停的吞噬各种蕴含能量的资源，就能像是吹气球一样，不停的突破境界……

    前期或许修炼慢于其他人，但到了后期，其他人都被境界瓶颈卡住，无法突破的时候……

    修炼大吞灵战决的，却可以一路摧枯拉朽的，继续突破……

    只要能量够，就能一直突破！

    可惜……

    大吞灵战决到了陈朽手中，就显得有些让他头疼了，因为现代的资源太少了！

    他要提升境界，太难太难了，关键不是瓶颈，而是没有资源让他去吞……

    这就导致，他的境界，不过才战王三重天而已。

    与泣血军的九大战神几乎一致。

    甚至还还不如第一战神马元甲，甚至第二战神赵悠然……

    不过，修炼大吞灵战决的他，因为有着强于同阶十倍、百倍甚至千倍玄力的关系，他的战力，也远超同阶强者。

    越阶战斗，对他来说太轻松了。

    而且，他还有着几乎很难用尽的玄力……

    就算是战王五重天的敌人，陈朽也不放在眼里，就算打不过，也能耗死对方。

    所以……

    陈朽才一直没有改换其他的法决，哪怕因为么有资源，境界卡住许久，也没有着急。

    而现在，他终于有了资源。

    “开始吧……”

    陈朽深吸一口气，顿时运转大吞灵战决，他的身体，顿时仿佛变成了一个恐怖的漩涡，在他面前的两千多下品元晶，突然一个个的炸裂开来……

    元晶里面的强大能量，几乎一瞬间就被大吞灵战决抽干，快速的被功法转换，成为了陈朽的玄力……

    陈朽体内的玄力海，激烈的波动了起来，变得越来越强大，越来越浩瀚……

    然后，直接冲过战王四重天的瓶颈。

    战王四重天！

    一蹴而就！

    毫无压力，那境界瓶颈在他浩瀚的玄力海面前，简直就是螳臂当车，就像是一张纸一样。

    他还没用力，就已经被捅破了……

    而陈朽的吞噬，依旧没有结束。

    越来越多的下品元晶炸开，所有的能量被吞噬，然后是中品元晶，也同样出现一道道裂缝，然后碎裂、炸开……

    恐怖的能量，被吞噬进入他的身体。

    轰隆隆！

    战王四重天中期……

    战王四重天后期……

    战王……

    没有了。

    所有的元晶都炸开，变成了一地的粉末，被风一吹，顿时就消散在虚空之中。

    而陈朽最终，也没有能够冲破到战王五重天初期，卡在了战王四重天的后期巅峰。

    资源还是不够……

    如果不是布置阵法用掉了六枚中品元晶，他本应该可以突破到战王五重天的中期的！

    但陈朽并不后悔……

    因为，那是为了苏秋雨的安全，那比什么都重要！

    “没有了元晶，那就再提升一下泣血刀吧……”

    陈朽呢喃着说道，又拿出不少炼器材料，准备将泣血刀再炼制一番，融入一些新的珍惜材料。

    希望，能尽快将泣血刀，提升到神品宝器的层次。

    可惜，神品宝器不是那么容易炼制的。

    他在九星宫小世界，得到的晶石虽然多，但真正能用来将泣血刀提升到神品的，几乎没有……

    “除了泣血刀要提升，还有巡天盘，也要尽快炼制出来，要尽快将材料都准备好……”

    “先去参加接风宴吧……”

