    仇金水躺在血泊中，一动不动，只剩一丝游离的气息。

    叶南风身形一闪，来到仇金水身边，手指放在仇金水的手腕上号脉，脸色微微一沉。

    仇金水的伤势比他预想的要严重很多。

    孟长河虽用凝形的圆盘挡住了破山河的一部分威力，但其反弹的爆炸威力远不是仇金水能够挡住的。

    仇金水能够挡下来守住仙武门，基本是耗尽了他所有的实力，是拿命去守护仙武门。

    “花蛇，猴子，老龙，你们为我护法。”

    叶南风吩咐道。

    他准备救治仇金水，等下无法分神，若是孟长河折返回来，怕是要坏事。

    “是，少爷。”

    三人应道，旋即以犄角之势守在叶南风身边。

    叶南风扶起仇金水，掌心缓缓拍在仇金水心口处，体内运转起仙武诀功法。

    仙武诀功法不仅是内修功法，更是一门治疗功法，可医自己可治他人。

    之前齐霸天受伤，叶南风便是使用了仙武诀功法，帮齐霸天护住心脉，保证他死不了。

    现在叶南风打算按照同样的方法，救治仇金水。

    随着叶南风仙武诀功法的运转，体内的气劲透出体表，朝掌心处涌去。

    随后凝聚成一团薄薄的灵气，没入仇金水体内。

    在叶南风的运作下，灵气如黑墨遇水一般，在仇金水体内发散开来，滋润保护仇金水的心脉。

    感受到仇金水心脏跳动逐渐有力，叶南风这才撤了手掌。

    但这还没结束，仇金水的伤势比齐霸天要严重太多了，仅仅是护住心脉，后面即使仇金水的外伤恢复，他的内伤也会成为阻拦他武道的绊脚石，不但无法恢复到巅峰水平，更会境界倒退。

    这不是叶南风想看到的。

    “仇长老，你舍命护仙武门，我断然不会眼睁睁看你成为一个武道废人。”

    叶南风深深的看了脸色苍白的仇金水，心中暗道，“现在我就传你仙武九式的第一式，你好好领悟。”

    仙武诀对应的武技是仙武九式。

    每一式都可对应仙武诀一部分功法，若仇金水能领悟参透仙武诀第一式，那么仇金水便可运用这一式的功法治疗自己，修复内伤，后续仇金水的实力也可得到提升。

    想到这里，叶南风双指并拢，猛的点在仇金水眉心处。

    仇金水于混混沌沌中，陡然灵台清明，一段功法传入他的脑海深处。

    明明无人在他耳边说话，可仇金水十分清晰的记住了这段功法内容，甚至随着功法内容的出现，仇金水体内仅剩一丝的气劲缓缓运转起来。

    此刻，仇金水只觉自己就像一条干涸的小河遇到天降甘露，全身心变得舒畅起来。

    那一丝气劲越来越粗壮，运转的路线经过体内经脉，快速的修复内伤。

    “少爷，这是在传功吗？”

    花蛇看到仇金水疯狂的汲取周围的天地灵气，不禁瞪大了美眸。

    这仇金水明明身受重伤，怎么可以修炼起来？

    除非是少爷助他在修炼。

    不多时，叶南风脸色就有点苍白，仿佛又是大战了一场，感觉到体力不支，体内气劲所剩无几了。

    这是叶南风如此医治他人，也是第一次强行传功法给他人。

    在无形中，给他带来了莫大的压力。

    这种压力不是外在的，而是内在的。

    如果把叶南风比作一根弹簧，他此时的做法便相当于把自己这根弹簧进行压制。

    功法的传输时间越久，这根弹簧就被压缩得更加剧烈。

    直至弹簧彻底压扁了，叶南风方才收手。

    “嗯？”

    叶南风刚一收手，便两眼一黑，感觉到一阵天旋地转。

    明明他体内的气劲已经所剩无几，这时候竟然有一股澎湃之力冲击自己的五脏六腑以及四肢，最后更是直接冲击他的脑海。

    叶南风只觉仿似一颗炸弹在自己脑海中爆炸了，头痛欲裂。

    “少爷？”

    花蛇看到叶南风痛苦的模样，不禁惊呼一声。

    猴子也面露担忧之色。

    少爷这是为了救仇金水，对自己造成内伤了？

    花蛇见叶南风脸色痛苦，身子站不稳，花蛇便想过去搀扶他。

    “不可！”

    老龙轻声喝止，一手拦住花蛇，“别去干扰少爷。”

    “老龙，你什么意思？”

    花蛇对他怒目而视。

    “少爷，正在处于一种突破状态。”

    老龙看着叶南风，缓缓说道。

    “突破？”

    花蛇十分质疑老龙的话，“难道神境的突破是这样的？”

    可一想到老龙是神境天人，花蛇也说不出什么话。

    另一边，叶南风摇摇晃晃几下，便就盘膝而坐，仙武诀功法自动运转。

    

