    凤卿尘摆出这样一副表情来，越发的坚定了那夫人的心思，这一看就是空长了一副皮囊的男人，刚才差点被那一眼凌厉唬住了。

    安易伸出手来，轻轻的拍了拍凤卿尘的手臂，“乖，去房里等着我，要洗干净哦！”

    凤卿尘起身，眼角眉梢带了一段春透水光，眼角余光扫着安易，依依不舍的真的乖乖上了楼。

    那夫人也要起身追上去。

    “这位夫人！”安易忍不住喊住她，因为实在不想看到她去送死。

    那夫人转身望着安易，低声说道：“开个价吧！”

    安易一听这话就莫名的兴奋，连眼珠子都开始颤抖。

    “你说个价儿我听听！”安易笑嘻嘻的说道。

    那夫人见安易真的上钩了，也就坐下来说道：“五百两银子如何？”

    安易一愣，五百两？哎呀，她还以为这男人多值钱呢，还不够她胡说八道看个手相的呢！

    安易起身就走。

    “怎么，嫌少？”那夫人一愣，低声说道，“我们可以再谈！”

    安易回眸无奈的说道：“你得拿出最大诚意来啊，不然这生意没法子谈了！”

    那夫人犹豫了一下，低声说道：“两千两，不能再多了！”

    安易无奈的摊摊手：“还是少，这生意做不了！”

    那夫人站起身来拦住安易：“你可想好了，这可是两千两银子，能在流城最好的地段买个大宅子，再买上几个丫鬟小厮，够你舒舒服服的用几年的了！”

    安易笑道：“我听着仔细的呢，你这两千两，还不够我夫君高兴了给我的零花钱呢！”

    那夫人一怔：“你夫君给你零花钱，他不是吃软饭的吗？”

    安易叹口气：“我夫君可不是吃软饭的，这饭吃的天下第一硬气，因为只吃我家的饭，别人家的饭他不稀罕！”

    那夫人不解，以为安易还是嫌弃银子少了，一开始她以为安易好打发，没有想到竟然是个狮子大开口的，这会儿想想凤卿尘的绝色，倒是越发的心痒了，她咬咬牙说道：“那就五万两！”

    安易点点头，这个价码才配她家男人的绝色么！

    “你同意了？”那夫人欢喜起来。

    安易摇摇头，低声说道：“趁着没让夫人难堪，夫人还是走吧！”

    那夫人不悦起来，“你在玩本公主是不是？刚刚你明明同意了！本公主本不想亮出自己的身份，如今倒是你逼本公主的！”

    安易一愣，公主？

    安易仔细的瞧了那夫人的面相，最后落在她手心的断掌上，俗语说，男儿断掌千斤两，女儿断掌过房养，这位夫人手绵纹细好看，的确是可以过房得富贵。

    “夫人这公主是过房得的名分吧？”安易笑眯眯的说道。

    那夫人，正是流朱国的云烟公主，脸色一下子就变了。

    流云烟的母亲是正三品左右武卫的原配夫人，也是当今太后的亲侄女儿，后来那武卫夫人死的早，又另娶，太后心疼这流云烟被新来的夫人虐待，就将她抱进了宫，给了一位不能生养的妃子抚养，封了云烟公主。

