    次日，拍摄继续。

    　　早饭的时候，王太卡还特意看了看雪球，发现雪球好像完全没事人一样，就像是失忆了，对于昨天的事情，好像一点英雄也没有了。

    　　那种感觉，甚至让王太卡有一丝恍惚。自己昨天晚上看到的雪球，和现在的雪球，是一个人吗？

    　　可是，不应该恢复的这么快，就好像完全格式化，依旧是可爱漂亮的模样。

    　　雪球本来和宋香菜说说笑笑，感觉到王太卡的目光，忽然露出了灿烂温暖的笑容，还挥挥手：“欧巴！早上好！”

    　　谁也没觉得有什么不对，只有王太卡感觉到怪异。因为王太卡从来没有见过，雪球对自己这么热情。

    　　热情的有些不适应。

    　　“斯德哥尔摩症候群？”王太卡内心想了想，但是否定了，因为自己对雪球没有过主观强制性的强迫，而且也没有展露过真正的恶意，雪球从来都是有选择的，所以不可能出现这种情况。

    　　可越是这样，就越觉得不对劲。

    　　王太卡只是对着雪球勉强笑了笑，然后安安静静在一旁吃自己的。

    　　从头到尾，王太卡和宋香菜，算是完全的陌路了。宋香菜只是低着头，吃着自己的东西，根本不去看王太卡，就像完全不认识一样。

    　　囧晶现在也是后知后觉的反应过来，自己之前莫名其妙的有些反感V欧尼，有些奇怪。不过好在也没有影响什么。再看向王太卡，依旧是问心无愧，只不过是少了些笑意。

    　　王太卡跟着又拍了一天，今天的内容是体验当地的服装，然后有一位的评选。宋香菜表演撒娇，囧晶表演了可爱性格和高傲三种表情的呼唤，露娜表演了唱歌，最后还别说，雪球居然靠着昨天那个超级冷的冷笑话，成为了第一位。

    　　机器在前面拍，王太卡在后面跟朴信预调侃：“队长那个撒娇也太油腻了，囧晶的那个表情完全不性感啊！可爱也只是一点点。”

    　　朴信预在旁边无奈：“您已经自己代入到观众的身份了呀。”

    　　“哈哈。”王太卡笑了笑。

    　　一天的时间就这么过去，转眼就是第三天拍摄。

    　　越南的拍摄，一共就三天。所以这也是最后一天拍摄了。

    　　更确切的说，这也是函数的首个团综《koala》最后一期的最后一天拍摄了。

    　　拍摄完了《koala》，王太卡和S.M真正意义上的关系，其实也就没有了。这个综艺确实拍了很久，一转眼，过去这么多时间了。

    　　王太卡是一个非常在意仪式感的人。有的时候，其实都不是自己在意的时候，但是也会有一些莫名其妙的仪式感。

    　　《koala》的完结，王太卡也是如此。他不是很喜欢什么东西到结束的感觉，比起如释重负，更像是缺少了些什么。

    　　最后一天的拍摄，内容是函数在一片植物园里冒险，说是冒险，其实就是在船上做游戏之类的。

    　　随后到了陆地，也就迎来了这期综艺最后的一个项目。

    　　和蟒蛇拍认证照！

    　　一条三米长，像是路灯柱子一样的大蟒蛇！和这样的蟒蛇一起拍摄认证照！

    　　函数四个人都惊呆了，震撼了，然后用一种“你在逗我吗？你是个混蛋！”这样的眼神，直勾勾的看着王太卡。

    　　就算是和王太卡冷战的宋香菜，这时候也盯着王太卡，那愤恨都要展露出来了。

    　　王太卡也冤枉的很啊！这拍摄脚本他就是审核了一遍，根本是他写的！这个也不是自己设定的，这么凶巴巴的看自己干啥？

    　　但是解释显然是没有用的，因为函数几个人已经把罪魁祸首认定是王太卡了。

    　　宋香菜就很怕蛇，她宁愿更累一点，也不想和大蟒蛇合影。囧晶和雪球也是惊呆的样子。

    　　露娜更是不示弱，说道：“为什么要让我们去做根本做不到的事情？那么现在就请邀请主持koala大局的PD大人出场示范吧！”

    　　看得出来，露娜是真的有点不开心了。而囧晶等人也在旁边开始呼唤：“PD大人，请出场！”

    　　王太卡四周看了看，才想起来摄制七组现在的组长是自己，关键是......这特么谁写的本子啊？让四个年轻漂亮的女偶像和蟒蛇拍认证照，简直是离谱！

    　　函数之前还去非洲拍摄过一个综艺，现在又和蛇合影。感觉给函数写综艺剧本的作家，绝对是跟函数有仇啊！

    　　“请对FX亲切点吧！PD大人，请为我们展示！”露娜催促道。

    　　王太卡对着身边的朴信预：“去吧，叫你呢。”

    　　“额......”朴信预一愣：“现在主持大局的，不是您吗？”

    　　囧晶这时候说道：“王PD，请不要逃避了，这时候找其他人是不行的。既然想让我们承受，那你自己也承受一下吧。”

    　　王太卡很想解释一下，但问题是综艺里，PD说无关的话还是挺不专业的。一般来说，除非是和综艺走向相关的事情，要不然PD最好还是像隐身一样，这是最好的。

    　　不过......

    　　算了，不就是个蟒蛇，这群人不会真以为王太卡怕这个吧？虽然不知道是哪个脑洞清奇的家伙想出来的东西，但是这对于王太卡来说，真的没有挑战性啊！

    　　比现在这条蟒蛇，王太卡上一个在亚马逊雨林遇见的那条亚马逊蟒蛇，比这个还大几倍！但是早已经被王太卡不知道排放在哪了！尸骨无存了！

    　　王太卡走过去，养蛇的小伙准备把大蟒蛇放在王太卡的肩膀上，王太卡却摆摆手，表示自己不用帮忙，而是直接伸手去抓。

    　　现场的人都惊呆了！这个人不怕嘛！那可是大蟒蛇啊！

    　　王太卡面无表情，甚至一点惊吓的意思都没有。反而是那条蛇，好像很抵触王太卡的感觉。但是还是被王太卡抱起来，围在脖子上，一只手抓着蛇头，另一只摊摊手：“完全没有挑战性好吗？”

    　　众人这才想起来，王太卡之前是拍纪录片的，八成这蟒蛇都看习惯了，完全没有挑战性。

    　　露娜没话说了，没招啊！

    　　囧晶呆着了：“这还是个人？”

    　　雪球看着王太卡一脸无所畏惧的样子，顿时恐惧感消失。王太卡敢的事情，她也想挑战一下。

    　　宋香菜则是忽然想到，王太卡之前的那些年到底经历了什么？最后才变成这个样子？好像自己还真从来没问起过。这么想，自己好像确实是太自私了。

    　　王太卡和蛇玩了一会，然后把蛇放回去，说道：“诸位，我已经示范过了，请吧。”

    　　就在函数几个人准备试试的时候，王太卡又回头对着那条蛇说道：“抱歉，你也请用膳吧！”。

    　　此言一出，原本还跃跃欲试的函数几个人，顿时吓得各种尖叫！

    　　王太卡爆发出变态的笑声！

    　　

    　　

