    

    史莱克学院日常上课的地点，一个面积约莫的两百三十平的操场上，吃完早饭的史莱克七学员早早在此集合完毕。

    众人叽叽喳喳地议论着今天学院又会上什么课，又会是哪个老师来上课，讨论的兴致勃勃，其中就是戴沐白、奥斯卡和马红俊这三个老生都不清楚学院会是怎样的安排。

    没过多久，远处缓缓走来一个老者，看样子不过五十几岁，是个精神头非常好的老人家。

    那人走近了，大家伙也都看清了他是谁。

    “卢奇斌老师？”戴沐白讶异道。

    是的，来人正是整个史莱克学院里唯一的控制系魂帝教师，卢奇斌。

    卢奇斌笑呵呵地来到这七个少年少女面前，笑眯着眼睛对这学院唯有的七名学生招呼道：

    “小家伙们看着精神头不错啊！哈哈哈！”

    看这七个小年轻精气神十足的样子，卢奇斌满意地点点头说道：

    “如你们所见，这学院的第二天课堂就由我来给大家上课了。”在唐三等人面前来回踱步着，卢奇斌也渐渐收起了脸上的笑容，毕竟进入课堂后还是严肃一点的好。

    在这位老师面前，唐三等人在卢奇斌开口说话之后就都早早闭上了嘴，戴沐白和奥斯卡他们也都没有向新来的学弟学妹们介绍这位老师的打算。

    因为很快卢奇斌本人自己就会自我介绍了。

    果然，卢奇斌清了清嗓子，开口道：“虽然早在前天的时候新来的几个小家伙都已经见过我了，但想来应该都对我不是很了解，那么接下来我就给你们好好介绍一下我自己。”

    说着，卢奇斌眼中带着笑意，浑厚的魂力波动自他的体内涌现出来，他伸出右手掌心朝上。下一刻，两颗一黑一白的棋子凝现在了掌心之中。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑。

    颜色为最佳配比的六个魂环在卢奇斌的体表逐一旋浮而上，独属于六十六级器魂帝的威压顿时显露无疑！

    卢奇斌高声喝道：“卢奇斌，武魂星罗棋，六十六级控制系器魂帝！今天，就由我来教导大家，关于魂技的使用！”

    话音落下，七人忌声，都被那来自眼前这位白发老者身上的强者气势惊得说不出话来了。尤其是戴沐白，当他听到今天的课程是由卢奇斌老师来教导大家魂技使用的时候，面色狂变！

    而其他人，小舞和朱竹清皆是面露惊骇，除了早已熟悉的奥斯卡和马红俊，就只有唐三和宁荣荣仅仅是微微皱了一下眉，心中感慨道：【这就是魂帝强者真正的气势么？】

    无怪于众人是如此反应，在新生来到学院的这两天里，还未曾有过老师向他们展现过实力和威势。而今天，唐三等人还是第一次直面六十级以上魂帝强者的气势，心中自然惊讶不已。

    而很快，在卢奇斌介绍完自己后，他宣布了今天课堂的第一个内容。

    有感于学生对自己顿生的敬畏，卢奇斌眉彩飞扬的同时脸上却仍是一片肃然，说道：

    “今天上午的部分，我的课只有一个内容，那就是——不停地使用你们的第一魂技直到魂力耗尽为止！小奥你就制造香肠给其他人恢复魂力，宁荣荣你的魂技随便加持在哪个人身上都可以！剩下的，现在开始立即执行！”

    最后一句话说出口时卢奇斌的声量陡然拔高，所有人皆是一凛，当即全都是下意识地集中起精神来召唤出自己的武魂。

    戴沐白：“白虎，附体！”

    奥斯卡：“老子有根大香肠！”

    唐三：“蓝银草，现！”

    马红俊：“邪火草鸡，附体！”

    小舞：“柔骨兔，附体！”

    宁荣荣：“七宝转出有琉璃！”

    朱竹清：“幽冥灵猫，附体！”

    除了戴沐白是两黄一紫之外，其他人全是清一色双黄魂环。在同时召唤出武魂之后，没有给自己留下任何喘息的时间，由戴沐白牵头开始释放起了自己的第一魂技。

    只见这位白虎魂尊大喝一声：“白虎护身障！喝啊！”

    下一刻，他直接迎面撞向了卢奇斌。顺着看过去就看到卢奇斌抬手一扬，一颗黑色的棋子瞬间飞出、猛然碰撞在了戴沐白身前的白色护罩上，然后下一瞬......白色护罩轰然破碎！

    “嘭！！”伴随着一声炸响，戴沐白的身影应声飞出。

    但戴沐白是稳稳地落在地面上的，看样子并没有受伤。

    这一幕看得其他人都是错愕不已。

    这时卢奇斌又开口了，看见其他六个人都还是一脸呆愣的样子，这位年迈的师长不由得厉声喝道：“都傻愣着作甚？！让你们释放魂技难不成是让你们攻击空气吗？都往我的身上招呼！快点！”

    一时间，除了最开始的戴沐白，竟是再没一人出手。但当卢奇斌的脸色开始变得不悦时，唐三眼神一凝，当即抬手就是一道蓝紫色藤蔓飞出！

    “第一魂技，缠绕！”没有人注意到唐三此时眼中的认真，这第一魂技，他用上了自己的全部实力。

    “对~就是这样！”卢奇斌又是手上一扬，又是一枚黑色棋子飞出。

    “砰！”的又是一声炸响，唐三的蓝银草应声碎裂、四散飞去，表面上看上去就跟刚才戴沐白的没有什么区别。

    然而这一次，卢奇斌的眼睛却是不着痕迹地微微眯起，“吼~有意思......”

    唐三的眼中亦是震颤不已。

    【随意一击就！这就是魂帝强者么？】

    卢奇斌的那一声低呼无人听清，因为下一刻他冲着其他还没出手的几人吼道：“都睡着了吗！？还不快点释放你们的魂技！”

    这下子，有了新生唐三的带头，其他几人才猛地回过神来：“哦、哦哦！”

    然后......

    “第一魂技，腰弓！”

    “砰！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    “嘭！”

    “七宝有名，一曰：力！”，“第一魂技，幽冥突刺！”

    “锵！”

    “哇呀呀呀呀！老子有根大香肠！”

    ......

    所有人都使出了自己的第一魂技往卢奇斌老师的身上招呼，其中宁荣荣把她的第一魂技附加在了朱竹清身上，而奥斯卡造出大香肠则是留在手中、准备等谁魂力率先不支就给那人吃。可是无一例外，都是被这位师长一扬手飞出一颗黑色棋子直接击溃！

    而看到这位老师那张苍老的脸庞上，在发出这五道攻击后神色毫无波动，就好像这甩出来的五颗黑色棋子根本没有消耗他多少魂力似的！

    一时间，六十六级魂帝强者的实力显露无遗！

    强悍无匹！

    “再来！”卢奇斌对着众人勾了勾手。

    这下子，意识到这位师长的强大之后，所有人都不再想着其他事，也不分先后，直接一股脑的攻击蜂拥而上！        

