    “如你们所见，这里发生了一场战斗。”胖男人哆哆嗦嗦地披上刚从部下身上脱下来的巫师袍，把他打发走，“呼……麻瓜的衣服穿上真冷。”

    “您辛苦了，像您这样敬业的官员现在真的很少见。”汤姆微微俯身，面带笑意地恭维道。

    “哈哈，我也就是今天刚好有空，放心不下他们。”汤姆的夸赞似乎让他感到很受用，胖男人笑眯眯地向两人发问，“周围只有你们两个巫师吗？”

    “据我所知，是的。”汤姆一脸认真地点点头，似乎他问了个天大的问题，“那边的西城孤儿院有一个十岁的女孩是个小巫师，但是她可能得明年才能入学……除此之外应该没有成年巫师了。”

    “嗯……这可难办了。”胖男人紧锁眉头，瞅着路中间的施工现场，挥挥手喊来刚刚那个被打发走的手下，冲着哆哆嗦嗦的男人耳语了几句，又转过头来看向汤姆和旁边正冲着路中间东张西望的纳尔逊，“你们最好不要靠近那里，暂时还不确定那里有没有危险。”

    “危险？”汤姆太清楚那里有没有危险了，除了会对嗅觉系统造成巨大的打击之外，那里几乎没有任何危险，连之前聚集的蛇群都全部散去了，“抱歉，先生，能方便说说吗？毕竟收养我们的亲人都不会魔法……”

    “哦……收养的吗？你可真是个乖孩子。”胖男人伸出手似乎想摸摸眼前这个讨喜的英俊小伙的头，但是看看身材高挑的汤姆，还是收回手放到嘴边咳了一声，“你们也要注意安全，毕竟一年级学生也不比麻瓜好多少。”

    “来来，我们靠近点看看，和我在一起就不用担心了。”他一手扶住汤姆的胳膊，另一只手把一旁看起来已经观察施工入了神的纳尔逊捞过来，揽着两人走近热火朝天的巫师们，“你们瞧那里，那块卷起的地皮下面，有一大滩血迹，看到了吗？”

    “看到了。”纳尔逊侧头瞅了一眼，就接着回去看施工现场了，汤姆则目不转睛地盯着地上已经凝结发暗的血迹。

    “哈哈哈，不用怕，这种场面你们以后会见很多的。”他看到瞥了一眼就转过头的纳尔逊，只以为他在害怕，“你们看，这地上的血迹很大，说明出血量也很大……已经远远超过了一个正常成年巫师的量，这说明什么？”

    他卖了个关子，用鼓励的眼神看着汤姆，汤姆则顶着一副怯生生的表情，乖巧地小声回答道，“说明受伤的生物很大？”

    “没错，很大，而且不是一般的大，”胖男人赞许地拍了拍汤姆的肩膀，然后放下胳膊指着自己的脚边，“你们看这儿，地上有一道一米粗的压痕，土的颜色都和别的地方不一样。所以我们判断造成这一切的应该是一只巨大的神奇动物，可能是龙或者其他什么……毕竟这里的痕迹太乱也太破了，我们只能看出来它大。”

    “您可真是见多识广！”汤姆不理会正站在胖男人身后对他翻白眼的纳尔逊，只是怀着一种崇敬的语气开口，他的语气极其真挚，实际上，汤姆虽然面对纳尔逊时会真诚到刻薄，但是在学校里认识的人没有一个不会夸赞他是一个成绩优秀、风度翩翩、谦逊可靠的人，甚至很多教师都这样认为，也乐于为这个积极向上的少年答疑解惑，甚至是传授一些课本中学习不到的知识，起码大多数教师是这样的——汤姆接着开口，“我明白了，是一个体型庞大的神奇动物造成的这一切。”

    “不错，是这样的。”胖男人舒服地点点头，“绝大多数的魔法灾害都是由神奇动物造成的，看样子这次也不例外，但这次的情况可比我们最常见到的情况复杂不少。”

    二人随着他的脚步走向了那块卷起来的地皮，从它两端的空隙中正在“滴滴答答”地往下滴血，场面看起来残暴极了。

    “你们看这里，这块地面是魔法造成的，看看里面那些尖刺，哦，天哪……”胖男人拦住了正要靠近的两人，伸出魔杖指向旁边散落的一根断刺，“你们这样的小巫师可不敢再靠近了，断刺飞来！”

    “不要上手抓。”他用魔杖举着尖刺，夜深了，尖锐的地刺在杖尖漂浮着缓缓旋转，在月光下闪着寒芒，他给两人展示了一圈以后，挥动魔杖，它打着旋飞出去深深地插进了土里，“看到了吗？断面是寻常的砖石，但是外面却是异常坚固锋利的金属，不知道这是什么魔法，我猜可能是变形术，这可需要极深的变形造诣才能做到……哦，别灰心，你们才一年级，早晚也能做到的。”

    纳尔逊和汤姆低下头，看起来像是受了打击一样，胖男人不知道他们在想什么，只能出言宽慰。

    “你们看那一坨卷心菜一样的……地面，里面全是这样的尖刺，看起来那个流血的神奇动物就是在那里受伤最后逃走的，我想神奇动物一般不会做这样一个刑具把自己困住，况且周围有很多战斗和魔咒的痕迹。”他压低声音，弯腰在两人耳边用一种讲鬼故事的口气说道，“所以这有可能是一个残暴的黑巫师和一头巨大的神奇动物发生了战斗，后来神奇动物逃走了，所以你们一定要小心……”

    这时，他冻得脸色发青的部下走过来对他耳语了两句，每个单词都在打哆嗦，说完以后，他直起身来，冲汤姆和纳尔逊耸耸肩，一脸“没办法上头就是这样规定的”的表情摊开双手，“不好意思先生们，按照规定，我可能得检查一下你们的魔杖。”

    “放心，只是普通的闪回咒，不会让你们尴尬或者为难的。”看到纳尔逊一脸的为难，他语气轻快地说道，“谁没点尴尬小事呢？”

    “好吧，先查看我的吧！”看汤姆脸色还有点奇怪，纳尔逊痛快地递上了自己的黑胡桃木魔杖。

    “嚯！好长！”胖男人掏出手帕擦干净手，接过纳尔逊的魔杖捧在左手上，和自己的魔杖对比了一下，然后悻悻地把自己看起来只有一半长的魔杖和纳尔逊的魔杖对齐，喊道：“闪回前咒！”

    一阵白光闪过，胖男人的魔杖飞走了。

    “啊这……”他挠着头，感觉有点尴尬。

    “抱歉，先生，是飞来咒。”汤姆面色诚恳地道歉，“出门时我忘带魔杖了，着急过来又怕有危险，就叫纳尔用飞来咒把我的魔杖叫来了。”

    “咳咳！”胖男人尝试用咳嗽掩盖尴尬，可是他捧着魔杖跑过来的已经冻得发紫的部下还是让气氛变得更尴尬了，他一把夺过魔杖，劈头盖脸得骂道：“你没事儿干吗？在这儿转什么？赶紧回去修路！你是个巫师，能不能不要把自己冻死！”

    他不耐烦得挥挥魔杖，一股橙光从杖尖飞出去落到部下胸口，又很快覆盖全身，他的脸色瞬间好了起来，见到这一手无声施法把汤姆和纳尔逊镇住了，他又咳了咳，挺着肚子故作威严地说道：“巫师一定不能离开自己的魔杖！记住了吗？”

    “让我们继续吧，”满意地看了看被镇住的两人，他又把手摊开，这次施法谨慎了很多，“闪回前咒！”

    一阵白雾缓缓地从纳尔逊魔杖尖冒出，然后在空中凝结成一顶崭新的报童帽，报童帽又“啪”地爆开，成为一团弥漫在空中的雾气。

    “先生，这是变形术，我们弄坏了一个小孩的帽子，汤姆就给她变了一顶新的，我帮他加固了一下，她也是个巫师，假期施法的事情我们今晚就写报告给魔法部。”纳尔逊在一旁解说道。

    “不打紧，不打紧。”胖男人似乎很鄙夷地看了一眼伦敦市中心的方向，“没人会一天到晚闲的没事干盯着踪丝看个不停。”

    闪回到前一天的魔咒时，他就收手了，轻轻地把魔杖递到纳尔逊手里，他由衷地赞叹了一句，“变形术不错，搞不好你也可以达到今晚战斗的巫师的水平……不过不要学他，那太残暴了。”

    他又接过了汤姆的魔杖开始施展闪回咒，纳尔逊这才知道汤姆一天到晚躲在房间里都在施什么魔法，和想象中的威力强大的魔法不同，汤姆魔杖吐出的雾气中有一些字符和图案闪过，但是纳尔逊对它们都没有什么印象，胖男人看到这些奇怪的魔咒也有些好奇，但看起来又和今晚的事情没什么关系，就把魔杖还给了汤姆。

    “好了，你们该回家睡觉了。”他伸了个拦腰，打着哈欠，“你们叫什么名字？后续有发现可能还会再找你们了解情况。”

    “我叫汤姆·里德尔。”

    “我叫纳尔逊·威廉姆斯。还不知道您尊姓大名呢，我们如果之后有什么发现也好通知您。”

    “哦，我是魔法事故和灾害司逆转偶发魔法事件小组组长多利安·韦斯莱，你们如果写信的话可以直接用飞路粉丢到我办公室去。”他冲两人眨眨眼，纳尔逊这才看清他那仅剩的几撮倔强的头发在夜色中泛着红光。

