    秦国，咸阳，一个阴暗的地下室内，断了一臂的断水对着头戴高帽的赵高汇报着刺杀情况。

    “确定死了？”赵高摩挲着手指，语气淡然问道。

    “死了，当时魏无忌的状况绝撑不过两个时辰。”断水很肯定的回答。

    赵高微微点头，死没死派人去魏国看看就行了，他死鱼眼往上一翻，看着断水的断臂，问道：

    “伤怎么来的。”

    “是信陵君的门客所伤，他的名字……’”

    断水犹豫的说着，临走前自然听到了信陵君的话，当时被追杀所以并未多想，但现在回想起来，安阳不正是太后要找的人吗？

    “怎么了？”赵高并未着急平淡的问着。

    “他的名字叫安阳。”

    “哦？安阳？”赵高惊疑一声，太后找到人在魏国？还是信陵君的门客？面对这种大事，他的语气终于变的重了些：

    “你确定吗？”

    “属下看不见他的脸，这要靠大人去证实了，而且他用的剑是掩日。”

    说完，断水脚步很有先见之明的往后退了退，果不其然，听到这话赵高眼睛微眯，杀气直冲断水，后者连退几步才堪堪站稳。

    “你确定吗？”

    赵高声音很是沉重，掩日与惊鲵是罗网从小培养的，掩日天赋虽不济惊鲵，但两个大招爆发之下不输超一流境后期。

    两个最不可能背叛的罗网干将就……就这么死了一个？

    “属下确定，那人用的正是掩日剑。”断水也知道事情的严重性，连忙回答道。

    赵高深呼吸几口，这还是他第一次算漏一件事，但这可能是赵姬要找到人，他也不敢乱来，只能选择从长计议。

    “你实力落下了很大。”赵高看着断水，将对方是剑吸入手中，眼神幽幽的说道。

    “属下愿交出断水，等实力重回巅峰再取回。”

    “不必，一流境正好，你可以和他们组成罗网最强的凶器……刚好有个任务就当磨练你们了。”

    ……

    芷兰宫，一身刺客装的惊鲵被赵姬召到了宫里，显然是给惊鲵下达所谓的任务。

    惊鲵剑也就被赵姬拿在手里把玩了，虽然没用过剑但她很喜欢惊鲵剑，样式很好看，粉嫩粉嫩的，还是鱼尾的形状，像条娃娃鱼。

    比起黑白玄翦不知道好看多少倍。

    “惊鲵是吧？”赵姬将剑插回剑鞘中，立在地上，看着跪在不远处的惊鲵问道。

    “是。”惊鲵言简意赅的回答。

    “你可见过安阳先生？”赵姬忽然声音极冷的问道。

    惊鲵身体微不可查的动了一下，被发现了吗？要不要实话实说，她也不知道为什么，她并希望安阳被赵姬找到。

    犹豫之间，赵姬似乎看出了端倪，继续追问：“你如实说就好，还怕我吃了你不成？”

    “属下不敢，不知此次任务是什么？”惊鲵不想说，也不敢欺骗赵姬，只能错开话题。

    赵姬看着惊鲵突然有些想笑，怎么感觉这个刺客像坠入爱河了一般，有些不现实。

    虽然想笑，但面对属下应当表现出强势，赵姬冷声说道：“你如实说就好，本宫还不会去找他，本宫会等他来找我。”

    惊鲵心中叹了口气，也松了口气，不说不行，但有赵姬口头答应，一诺千金，想来一国太后不会食言。

    “见过，属下曾经见过一个叫安阳的人，他是信陵君的门客，属下接近信陵君与他相识，但属下试探过他，并不会内力，所以……”

    惊鲵半真半假的回答的，也不算假，只能算选择性回答，的确相识，也试探过，只不过没有回答后面的而已。

    “小家伙真的在魏国吗？”

    赵姬低声喃喃自语，当初在吕不韦口中得知其他几国都没有安阳的消息后，她就将重心放在魏国身上。

    又从魏芊芊那里套出一些还算实用的消息后，赵姬就有些怀疑安阳是不是跑到魏国信陵君那去了，这才将正在做任务的惊鲵叫了回来。

    对，就是这么霸道无脑，也幸好任务做到了最后，只不过伤亡人数要比预计多了一些。

    但好在罗网现在并不缺这种小喽喽，背靠秦国经过了几年的发展刺客组织越来越多了。

    “你该不会爱上他了吧？”赵姬眼神幽幽的看向惊鲵。

    “属下不敢，属下与他并未交集。”

    “呵。”赵姬轻哼一声，对于惊鲵的说法不置可否，“任务？你以后的任务就是保护本宫。”

    ……

    安阳与魏慕儿将信陵君埋葬在一个湖泊旁，是魏慕儿的建议，堂堂一国公子陪葬的只有一把剑，一个单一的墓碑立在那。

    要是以后有盗墓贼来，恐怕要怀疑人生，这特么是一国公子的墓地？骗鬼呢？

    “一心为国落得如此下场，魏安釐王啊魏安釐王，你很该死的。”

    安阳拉着马车，心情很沉重，算算前世，这已经是他第三个亲手埋葬是亲人了。

    虽然骂着魏安釐王，但安阳知道就算把他家谱骂个遍，他也杀不了对方，现在的自己倒是有些无能的狂怒的样子。

    先不说一个平民杀了一国君王会造成多大影响，就魏王宫的重兵，加上龙阳君那个宗师境高手安阳怎么可能打的过？

    拿着鸡蛋碰石头？

    “抱歉了信陵君，魏安釐王我是杀不了，但断水不会活着，至于你兄长，有机会杀死我自然不会放过。”

    既然现在没能力杀魏安釐王，安阳将目光放在断水身上了，要是放在前世，保准会被网友喷：

    你可真是那个啊！可谓是欺软怕硬的领军人物了。

    “断水断了一臂实力恐怕回降低许多，断水等死吧。”安阳眼中杀气一闪而过。

    这时魏慕儿从马车内出来，坐在车沿上，轻声问道：“安阳叔，你知道儒家是怎么样的吗？”

    “嗯。”安阳杀意收敛，温和的笑着，向魏慕儿介绍起来：

    “儒家小圣贤庄是天下文人的向往之处，也是百家争鸣的标志，从里面走出了无数影响各国的人物……”

    听着安阳的讲解，魏慕儿对儒家有了些向往，就连诸子百家的代表之一：墨家，它的创始人墨子也是儒家学子，只不过后面脱离了而已。

    小圣贤庄一个神奇的地方。

    ……

    魏国与齐国相聚很远，一路上走走停停，足足赶路了十多天的路才到。

    的确是个神奇的地方，齐鲁之地桑海之滨，这里有着不输赵国都城邯＼郸的热闹。

    虽是刚入春季不久但大街上人来人往，魏慕儿解开窗帘看着外面的景色，这是她第一次出远门，心情也好了许多。

    她低头看着手里的玉佩低声道：“父亲，我不会让你失望的。”

    安阳听力很好，自然听的见魏慕儿的声音，他有些好奇，信陵君将他打发走给魏慕儿说了什么。

    好奇但没问，这是父女两的秘密，再好奇也得忍住。

    安阳突然拉了拉缰绳，眉头一皱，他有种被注视的感觉，还查不到对方的具体位置。

    “高手。”

    安阳轻轻吐出一口，刚一进城就被高手盯上可不是一件好事，距安阳所知，整个桑海似乎也只有荀子一人有这个实力，那老人实力成谜。

    安阳知道自己能察觉对方只是对方想让他察觉，也就是说对方想见他，至于是哪，那就是安阳所定了。

    安阳轻声说道：“慕儿等会可能有危险，你小心一点。”

    说完手一挥，缰绳抽在小黑身上，小黑也会意的朝着人烟稀少的地方跑去。

    一个巷子内，这里人迹罕至，小黑缓缓停下脚步，安阳跳下坐车，他依然能感受到那股气息的存在。

    “前辈，还请出来一见。”安阳对着空地作揖道。

    “起来吧。”安阳身后传来低沉的声音。

    安阳连忙转身，来者一大一小两个人，中年人一直手牵着小孩，另一只手拿着一个……

    “剑柄？”安阳惊讶的问道。

    观察了许久才隐隐发现似乎还有剑身，这是含光剑？那这人岂不是无名？

    “见过剑圣。”

    安阳微微行礼，语气有些敬佩，能被成为剑圣的人那实力可比自己强的太多，对强者应有恭敬之心。

    “嗯，我来找你有件事想要拜托你。”无名点点头，一副淡然的样子，丝毫没有请人办事的样子。

    “请说。”

    “你要去儒家吧？把这个孩子也带上。”无名松开徒弟的手，说道：“作为汇报我可以教你一招。”

    “那你呢？”

    安阳皱眉，算算时间惊鲵也应该来抢剑啊，现在把颜路交给我，难不成要去私会我夫人？

    动漫里无名也不是那种人啊，你高手风范呢？

    不管如何安阳都会跟上，若是对方有不轨之心，他也会尽力组织，连自己女人都保护不好还配当男人吗？

    无名摇摇头，说了句让安阳不是很明白的话：“他们要来了。”

    “他们？”安阳抓了重点，连忙问道。

    无名点点头，并未选择回答安阳的话，反而面露沉思，一会后才笑着说道：

    “说起来我们还有些渊源，十几年前游历赵国时有人送了我一本兵书，觉得无趣便又送给了一个外族人。”

    “在魏国时我也见过你，你和她在一起，你是个天才，或许可以成为剿灭那个组织的天才。”

    无名继续说着。

    安阳却回忆起了刚初出发去大梁时的那股气息，仔细对比才发现和这个一模一样，也是无名的。

    “安阳，不要小觑任何一个对手，对手很可怕。”

    无名声音变得郑重起来，同时将含光剑横于胸前，对着周围墙壁，浓烈的内力疯狂聚集着，几秒钟后似乎到了某个临界点，大喝一声：

    “横贯八方。”

    随着声音落下，含光剑也一剑砍出，凶猛的剑气怦然爆发，像海啸怒吼一声，撕咬着前面的猎物，“轰”的一声巨响过后墙壁出现一道深深的裂痕。

    （求月票，推荐票~）

