    金......金色的？

    这绝不是正常人类该有的瞳孔！

    路鸣泽深吸了一口气，尽量让自己平静。

    他爬起身，走到镜子前，几乎以贴着镜面的姿势，扒开上下眼皮查看。

    眼球转动，淡金色的光圈随之游走，像是两轮微缩的太阳。

    不是幻觉，是真的...他用力眨眨眼，那淡如薄纱的金色竟然真的长在瞳孔内！

    “怎么回事？”路鸣泽皱眉低语。

    虽然镜中的金瞳看起来还不错，但身上多了一个来历诡异，缺乏了解的东西总归让他不安。

    刚才在自己体内，确实发生了某种未知的变化。

    未知的变化？

    路鸣泽寒毛耸立，后背陡然升起一股寒意，像是有小孩的手轻轻抚过。

    等等...

    他忽然想起来，自己曾见过与之相似的眼睛！

    是在什么地方呢？

    是谁拥有金色的瞳孔？

    他的脑袋隐隐作痛，零散的记忆碎片像是电压不稳的灯泡，在他脑海中时闪时灭。

    平静，平静...几次深呼吸后，路鸣泽逐渐找回了状态。

    就在这时，一个记忆片段突兀地跳出来，在他脑海中缓缓呈现。

    岛国东京。

    那是他们一家三口第一次出国旅行的地方。

    2011年的春季，东京下着罕见的暴雨，樱花顺着河川漂流，酒店的滞留旅客人满为患。

    在那里，他们一家恰巧碰见了本该在M国上学的路明非，按他的说法自己是来东京勤工俭学，他的身边还带着一位格外漂亮的红发女孩。

    家宴吃到一半，酒店却被日本黑道团团围堵。

    路明非显得很慌乱，带着女伴先行离开，然而他们刚走大堂内所有的落地窗就碎了，紧接着外面发出了连续的枪响和机车的轰鸣。

    ......后来，据新闻报道，那晚在惠比寿花园附近，发生了很严重的交通事故，70多人死亡，每个人都受了致命伤。

    除此以外，现场没有发现任何一名伤者。

    没有伤者？

    路鸣泽露出疑惑的表情。

    如果只是交通事故，受伤的人数应该多过死亡人数才对，但现场的人竟然全都死了？而且个个遭受的都是致命伤......

    他意识到不对。

    在没有大型热武器的辅助下，将70多个成年人在很小的范围内，短时间集体屠杀......这是何等恐怖的力量？

    而且在路明非离开酒店后，骚乱就发生了，按照时间和距离推算，他当时也该在事发地附近...

    这太巧合了不是吗？

    路鸣泽想起一句话，太多的巧合融合在一起往往就是事情的真相。

    仔细想想，自从他去M国上学后，出现了许多难以理解的事，譬如他经常叫着“路鸣泽”这个名字自言自语，问他又说和自己没关系......再比如家里突然出现形似特工的美国壮汉，据他们说是受“路专员”指使......而且他的学校信息也查无此地，他学的专业也支支吾吾......

    诸如此类的诡异事情绝对不少。

    想到这里，路鸣泽的神情忽然呆滞了一瞬，很快又转为了惊恐。

    他想起来了！

    曾经在路明非的身上见过类似的金瞳！不止他，还有他身边的人，他们的眼睛都和自己此时的一样，不过颜色要深很多，像是滚热的熔浆。

    虽然当时只是偶然一瞥，但那双黄金瞳给路鸣泽留下的冷漠和威严，倒是格外深刻。

    路鸣泽说不清此时的心情，震惊，害怕，担忧，迷茫......

    他扶着桌边缓缓坐下，抓起杯子猛灌一口水，冰凉的液体顺着喉咙往下流淌，扩散的凉意让他逐渐冷静下来。

    再次望向镜中的自己，瞳孔已经恢复成了正常的颜色，路鸣泽凝望一阵收回视线，拿起桌上的笔夹在指间转了起来。

    他在斟酌，以文字的形式记录这些事情，或许太过于危险，不论是烧毁还是藏匿都有被发现的可能，所以保险起见，他微闭双眼，开始在脑海中重新梳理起整件事情。

    “首先这个世界存在超自然的力量，金瞳很可能就是这种力量的象征。”

    “而路明非恰恰就拥有这种力量，很可能级别还很高...”

    “惠比寿花园的报道不难看出，交通事故之类的说辞只是为了掩盖事情的真相。”

    “当时的事件，路明非才是真正的杀人凶手！”

    “凭一己之力造成70多人瞬间死亡......该是多么恐怖的力量啊。”

    嘶...路鸣泽机械性的扭头，将视线落向路明非凌乱的床铺，想着那张陌生又熟悉的脸...渐渐地，他全身的寒毛都竖了起来。

    没想到万年衰仔的路明非，竟恐怖如斯？！

    路鸣泽张大双眼，原来自己浑浑噩噩的过了这么多年，大佬竟在我身边...

    “而且路明非的行为竟然受到了岛国官方的保护，愿意用交通事故这种蹩脚的说辞替他掩饰...”

    “嗯...路明非的身份不简单。”

    路鸣泽在心里重重的点了下头。

    至于他为何当街大肆屠杀岛国黑道，路鸣泽暂时没有头绪，总不能是冲冠一怒为红颜吧？

    嗯...这个疑点暂时搁置，先顺着这个思路想下去。

    “既然路明非拥有金瞳，属于非正常人类，那么千方百计想要录取他的卡塞尔学院就很可疑了。”

    “难道...卡塞尔学院就是传说中的‘非正常人类研究中心’？”

    很有可能。

    网上根本查不到有关这个学校的信息，而且学院地址还位于M国，那是一个多开放多自由的国家，最喜欢搞些神秘力量复苏，外星人入侵的研究了。

    如果地址在我国，路鸣泽可能还会相信，这是科学的成果，信仰的力量！

    路鸣泽揉捏着眉心，换了个坐姿，继续梳理。

    “路明非是被卡塞尔学院录取的，以‘优等生’的名义...这很反常。”

    “路明非的成绩不说坏，但也算不上多优秀，不至于海外的学校如此看重，每年还获得几万美刀的奖学金。”

    “......当时的面试官似乎提到过，路明非的父母是学院的名誉校友，捐过款的那种，也正是他们夫妇向校长推荐了自家儿子。”

    “令人可疑的是，路明非的父母常年在外，六年来都没有探望过儿子一次，也没有一通电话，却在他该上大学的时候横插一手，为了什么？”

    “有一点倒是可以肯定，这对夫妇知晓卡塞尔的存在，并且跟这所学院有一定程度上的联系...他们的真实身份又是什么？他们真的在国外考古吗？或许是吧，但那一定不是普通意义上的考古...”

    想到这里，路鸣泽难以克制的打了个寒颤。

    嗯，空调开的太低的缘故，跟别的没有关系。

    他闭了闭眼睛，心底里豁然冒出一个古怪的感受，这个世界好陌生，与他熟知的大相径庭，每一件事每一个人都可能附加了新的解释，或者新的身份，让路鸣泽产生了存在的虚假感。

    这是一次性知道太多秘密造成的认知创伤。

    路鸣泽深吸了一口气，轻轻推开房间的窗户，感受烈日灼灼，热风拂面。

    他有预感，自己的金瞳，就是打开新世界的钥匙，而这把钥匙的到来，好比巨大的陨石砸在太平洋中央，在他平淡的人生里激起无数朵水花。

