    “对啊，.45手枪弹最多，5.56北约标准弹其次。”

    田钰不太明白张柯为啥要质疑自己的尸检水平，但还是按照记忆把数据背了一遍。这些东西根本不用看草稿，全在脑子里装着呢。

    “疆省有北约制式武器吗？”希贝克也听出了一些端倪，转过头询问张柯。

    “救赎者使用的武器大部分是国产和俄制，有很少一部分柯尔特17手枪是当年本地警察部门配发的。北约制式枪械可能会有，但几率非常小。”

    “和5.56北约标准弹比起来，点45口径手枪更值得注意。国内和俄制武器里根本没有这种口径，我们从日韩美军基地里倒是找到过这种口径的手枪，可子弹非常少，全部用于外交部和内务部训练使用，早就消耗光了，不可能外流。”

    对于这个问题张柯回答的非常肯定，他在武装部有一部分工作就是研究其他势力正在使用的武器优劣性，不敢说对全球了如指掌，至少在国内可以做到明察秋毫。

    “……张参谋，你这话说的有点武断了吧！”希贝克点点头又陷入了沉思，田钰却不太信服，用挑衅的眼神盯着张柯。

    “打架我打不过你，枪法可能也不如你，但论对枪械的了解你差远了。别不服气，就像汽车工程师和赛车手一样。工程师开车肯定没赛车手利落，但在对车辆的整体构造方面，赛车手当徒弟都不够格！”

    张柯不光用同样的眼神瞪了回去，还举了个听上去没啥问题，但非常不好听的例子。在专业问题上他坚决不允许别人质疑，除非能说出道理，否则谁来了都是这态度。

    “我明明见过周部长有一支.45口径手枪，每次参加实弹打靶训练时她都会用那把枪！”田钰也不是闲的非要和张柯磨牙，她确实有理有据。

    “……对啊，我怎么给忘了！希贝克，你是不是也有一把徳制的HK45？”听闻此言，张柯的胖脸突然以肉眼可见的速度涨红了，摘下眼镜用力擦着本来不存在的污渍，转头问了个没头没脑的问题。

    “抱歉，我对枪械并不热衷，甚至分不清它们的口径和型号。不过在当飞行员时，洪确实给我们发过配枪，还说是我祖国的产品。上帝啊，我是荷兰人不是德国人……那把枪我好像从来就没真正使用过，打靶的时候都是用靶场的枪……”

    希贝克摸着长长的下巴使劲儿想了想，还是不能完全确定早年配枪的型号，倒是回想起不少当年的生活情景，说着说着都把自己说笑了。

    “我们还装备过德国手枪……是舒尔茨先生从德国带来的吗？”

    田钰看着张柯和希贝克一唱一和的德性很是纳闷。东亚联盟的武器系统特别复杂，国产、俄制、美制都有，甚至还有一部分从日本偷回来的89式步枪，但从来没见过成批的德国武器。

    “舒尔茨？哦不，我们的飞行是为了运送科学家，并不是军火商……张，还是你和她说吧，很多事太久远了，我不知道该怎么表达。”

    希贝克不太明白舒尔茨和德国武器有啥必然联系，而且他对那些德国武器的情况也不清楚，只是见过而已。真正的知情者不是他，而是坐在那里拿着眼镜神游太虚一般发愣的小胖子。

    “抱歉，我也不能随便谈论这件事，想知道就去问你们的周部长。好了，咱们还是回归主题吧，你能不能根据照片把现场情况大概画下来？”张柯终于把眼镜戴上了，但并不打算给田钰解惑，甚至搬出周媛来当挡箭牌。

    “好吧……我并没看到全部照片，扫了几眼就被大修女拿走了，只能估计，不见得完全准确。现场大致是这样的，高速路这边是裁决者的阵地，另一边是芦苇荡和湿地……很难想象，原本干旱的沙漠边缘地带，现在居然有了这么多的水。”

    “瓦克尔说他们的营地是在夜里12点之前遭到突然袭击的，人数不超过2个。经过短暂交火，敌人被逼进了公路南侧的湿地。”

    “虽然裁决者在火力和人数上占据了绝对优势，但由于不熟悉地形，且湿地里的蚊虫很厉害，他就下令封锁了近两公里宽的公路，想等待天亮呼叫龟兹那边比较熟悉湿地作战的援军过来再进行围捕。”

    “可是到了后半夜3点多，他突然发现有一个小队失去了联络，然后另一个小队也没有了回应。等他意识到情况不妙时，最后那个小队的防守区域传来了几声枪响。”

    “接下来有个男人用对讲机说了句口音很奇怪的汉话，然后用裁决者的通用机枪向他射击。趁着对方换弹链的间歇，他迅速向山脚撤离，最终脱离了接触……”

    “机枪应该在这个位置，一共两挺，那里还有几名伤员，事后发现都被对方用割喉的方式杀死了。哦对，瓦克尔还说他们在白天进行追踪时遭到了俄制蝴蝶雷和诡雷伏击，数量并不多，显然不是为了杀伤，而是起到延缓和警报的作用。”

    “所以他怀疑这个人有很大可能来自哈萨克或者吉尔吉斯斯坦甚至俄罗斯军方，不光口音怪，还有蝴蝶雷。疆省是不可能有这种武器的，除非有人在境外找到了存放前苏联武器的军火库。”

    田钰撇了撇嘴没有再继续追问，做为从事特殊工作的人，她很清楚保密级别的重要性。只好拿起标记笔，就在房间里的镜子上描绘起记忆中的现场轮廓。

    别看她从来都没去过现场，但画起来还是挺靠谱的，记忆力也非常好，根本不用看任何资料就能把照片里的场景还原个大概出来。

    “瓦克尔的猜测不是没有道理，反抗军中确实有来自哈萨克和吉尔吉斯的幸存者，甚至还有阿富汗人。”希贝克凑到了镜子前面仔细查看了现场摸样，但并没从中看到什么值得讨论的重点，倒是对亲历者瓦克尔的推论比较认同。

    “……300米……100米……你们看，在瓦克尔的描述中枪手好像只有一个人，否则他根本无法从机枪火力覆盖下逃脱。”

    “如果这样的话事情就简单了，从晚上11点多营地遇袭、枪手退入沼泽地开始算，到他发现小队失联中间应该有3个多小时非接触时间。”

    “枪手利用这段时间顺着湿地向东移动，最少也能走1公里到2公里远。田钰，你们在茶淀沿海的沼泽区里训练过，我估算的应该没错吧？”

    同样一副简易地形图和双方交战人员初始位置示意图，在不同人眼中会有不同的理解。希贝克是啥也没看出来，因为他并不擅长分析这种类型的数据。

    但看在张柯眼里几乎就是个模拟仿真游戏，只需测量几个长度数据，再把东亚联盟空军伞兵特勤队的训练数据带入进去，根据情况稍加增减，就能把当时枪手的行动路线规划出来。

    “如果是伞兵特勤队应该能走3公里以上，那些家伙成天都在做这种训练，全是牲口！”田钰又撇了撇嘴，她对一切比她厉害的人都没太正面的评价。

    “那好，这个假设成立话，下面就非常容易了。枪手从这里上岸悄悄爬过公路，小心向最东边的裁决者靠近，然后在近距离用装了消音器的手枪解决掉。”

    “以此类推，直到解决完最西边的裁决者，一条直线都不用拐弯。在这里瓦克尔犯了轻敌的错误，对裁决者的作战能力太自负，以为对方只有一个人，为了增加封锁宽度，就把所有人都排成了一字长蛇阵，缺乏互相之间的保护。”

    “他们向来以优势兵力和武器碾压反抗军武装，没有太多和更高级对手抗衡的经验，形成了惯性思维，这一点是很致命的。”

    “不过那位神秘杀手的动作也不太迅速，在完成逐一击杀之前还是被发现了。但为时已晚，瓦克尔听到的那几声枪响，应该是枪手见势不妙，用步枪正面击杀了西边最后几名裁决者。”

    “然后枪手返回中间的火力支援阵地，打算用机枪射杀瓦克尔。至于说为什么没有成功……原因很多，比如说机枪卡壳，再比如说子弹不够。”

    “由此可见，这个神秘杀手非常善于利用武器优势，且思维缜密，把每一步都计算好了。但执行力并不是很强，还不愿意过于冒险。如果换成特勤队员，瓦克尔绝对跑不掉。”

    “但话又说回来了，我们的特勤队员除非换上潜水服，并把手脸完全保护住，否则很难在沼泽地里潜伏好几个小时。根据武装部得到的情报，南疆的蚊虫可不是一般的厉害，隔着两三层衣服照样能咬人，毒性还很强。”

    得到了田钰的准确数据之后，张柯用笔当教鞭指着镜子上的线条开始推演当时的场景，不光有枪手的行经路线和武器使用方式，甚至还有心理分析和对比。

    “只有一个人！？”希贝克听懂了，可不太相信。他虽然不是军事人员，可好歹每周都要参加军事训练，七八年下来也不能说是军事小白。如果让他来做这件事，怕是打不死几个敌人就得完蛋。

