    第305章

    不同于付琅嬛的死讯被传的街头巷尾都知晓，周书瑶的死在第二天就没人敢传了。

    朱县令给衙门的捕快们下了封口令，不敢得罪麟州府的张家和周家，所以衙门的人都是守口如瓶，而镶武县的百姓一看官府这态度，一个个也是胆战心惊的，从张家别院外的巷子经过都是脚步匆匆，唯恐得罪了官爷老被下大狱。

    “大哥哥你要走了？”湛非鱼一下子垮了脸，眼中满是失落和不舍。

    即便知道禁龙卫公务繁忙，可知道归知道，心里就会难受，湛非鱼抬头看了一眼窗户，外面黑蒙蒙的一片，天都还没亮。

    殷无衍也没想到湛非鱼会这个时候醒过来，小姑娘读书用功，可镶武县太冷，她每日卯时两刻起床，先晨读然后在屋子里打一套拳锻炼身体，然后才洗漱吃早饭。

    而此刻寅时末，殷无衍只打算在临走之前看看湛非鱼，却没想到她竟然从熟睡里醒过来。

    “躺好了，别着凉。”殷无衍弯下腰把想要钻出被窝的湛非鱼又摁了回去，顺手又给她掖了掖被角。

    看着只露出一张包子脸，忽闪着一双大眼睛的小姑娘，殷无衍不由摸了摸她脑袋，“我陪你在镶武县过年。”

    原本晦暗的眼睛蹭一下亮了起来，湛非鱼立刻咧嘴笑了起来，嗓音轻快而欢喜，“真的？”

    殷无衍点点头，卧房晦暗的烛光下，俊美的脸庞也染上一丝笑意，“时间还早，再睡一下。”

    半晌后，躺在床上的湛非鱼看着殷无衍吹灭了蜡烛，修长的身影向着门口走了过去，随后轻微的关门声响起。

    黎明前最黑暗的时刻，院子里一片寂静，听着脚步声消失后，湛非鱼又在床上躺了片刻，却是睡意全无。

    “小姐？”门外，何暖不由低声开口，习武之人耳力极好，湛非鱼那辗转反侧的声响让何暖知道她这会还醒着。

    清晨格外寒冷，即便舍不得热烘烘的火炕，温暖的被窝，可想要科举的读书人没有资格赖床，湛非鱼一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，“阿暖进来把，我也要起来了。”

    卧房的蜡烛再次点亮了，何暖先把一直放在炕梢烘着的衣服拿了过来，伺候湛非鱼穿好后，又把炭盆送了过来，“小姐，我去灶房烧热水。”

    “阿暖你去忙，不用管我。”湛非鱼点点头，端正的坐在桌子边，翻到昨日诵读的页面，随后朗声读了起来。

    黑暗里，杨守成看了一眼翻墙离去的两道身影，不由向着湛非鱼的院子看了过去，这一位的身份成谜，可能代替圣上在陇右道掌控全局，再加上湛非鱼手中禁龙卫的令牌，杨守成心里依旧有了大致的猜测。

    “将军。”站在杨守成身边的青年态度恭敬，迟疑了一下问道：“可要派人去追查？”

    陇右道是杨家的地盘，即便杨家蛰伏了八年之久，可杨家旧部的人都还在，只是从过去的明面上隐藏到了暗中。

    以前不敢轻举妄动，是担心给杨家招祸，可如今杨家即将起复，那么在陇右道这一亩三分地上，是龙也要盘着，是虎也要蜷着，杨家想要打探的消息就没有查不到的。

    “不必，对方来自禁龙卫。”杨守成这一开口，青年眼瞳陡然紧缩了一瞬。

    即便他们远在陇右道，禁龙卫的杀名却也知晓，传言那是一批杀人如麻、冷血无情的刽子手，而且一个一个武艺高强，为了完成任务不择手段，不管是白发苍苍的老人，还是垂髫侄子，只要犯在禁龙卫手中，那至少有一个字：杀！

    青年想到先后死去的付琅嬛还有周书瑶，面色再次一变，语气也瞬间凝重起来，“将军，会不会是禁龙卫暗中出手陷害小公子，如此一来圣上就掌控了小公子的把柄。”

    现在圣上需要用杨家，所以就起复杨家，给杨家洗清通敌叛国的罪名，可难保有一日，圣上又开始忌惮杨家，总不能旧事重演，再陷害杨家“通敌叛国”。

    可如果杨旭有把柄落在圣上手中，等到良弓藏、走狗烹的那一日，圣上只要把这个把柄拿出来，就能轻而易举的对付杨旭，毕竟是两条人命，至于这两人到底是怎么死的，又有谁会在乎。

    杨守成和殷无衍也有过几次短暂的接触，他并不认为这一次命案是殷无衍所为，不过不怕一万就怕万一。

    静谧之中听着后院传来的读书声，杨守成沉声命令道：“你继续去张家别院盯着。”

    看着踏入夜色后，大步往后院走过去的杨守成青年傻眼了一瞬间，将军难道打算亲自去询问湛姑娘？

    ……

    辗转了一夜，杨旭都没有合上眼，只要脑子一放空，付琅嬛的死，还有周书瑶的死，一幕幕如同皮影戏一般出现在杨旭的脑海里。

    一会他想着是自己害死了两人，可一会想起杨守成的提点，杨旭又认为周书瑶是故意自尽的，目的就是让自己欠下张家、周家一条人命，日后竭尽全力的帮两家。

    一夜没睡后，杨旭这会不但眼睛干涩的难受，脑子也是一抽一抽的痛着，混沌沌的，好似装了一脑袋的浆糊。

    一刻钟之后，洗漱好的杨旭直奔后院，既然爹说了让自己想不通就来问小鱼，这个时候她肯定起来了，自己过来也不算打扰。

    “旭少爷？”何暖诧异的看着大步走过来的杨旭，放下食盒向着门口迎了过去，这父子俩今日倒是默契。

    “阿暖，我来找小鱼。”杨旭大步进了屋子，视线不经意的一扫，看着桌上热气腾腾的碗碟，杨旭愣了一下，主要是碗筷竟然是两副。

    即便湛非鱼对何暖极好，可何暖却秉持着身份，奴婢就是奴婢，自然不能和主子同桌进食，若是出门在外为了方便也就罢了，但凡条件允许，何暖都恪守着规矩。

    何暖看着眼睛里充斥血丝的杨旭，心里明白他只怕是一夜都没有睡，想想也对，八岁的孩子，还不曾经过事，一下子就背负了两条人命，能睡着那才是心大。

    “小姐在里面打拳。”何暖回了一句，把食盒里刚炸好的春卷儿端了出来，时间差不多了，等小姐出来刚好都可以入口。

    后院除了三间偏方外，正房是五间，没有专门的练功房，丘宗羲就让下人直接清空了一间屋子给湛非鱼打拳练武用。

    “小？”鱼字还没有喊出口，站在门口的杨旭错愕的看着屋子里的两人，他爹竟然在教小鱼拳脚功夫？

    杨旭回头看了一眼窗户外，天色刚蒙蒙亮，这么早，他爹没有睡觉，也没有早起监督自己习武，竟然在小鱼这里。

    再想到桌上那两副碗筷，一瞬间杨旭有种自己的好友被人抢走的酸涩感，同时也生出他爹被人抢走的窒闷感。

    矫正了一下湛非鱼出拳的方向，杨守成看着木头桩子一般愣在门口的杨旭，“今儿倒起得早。”

    虽说习武之人都是夏练三伏、冬练三九，可这滴水成冰的冬季，杨旭起床时间比秋日推迟了半个时辰。

    “爹你怎么在小鱼这里？”杨旭闷闷的开口，自己一夜都没有睡，脑袋都疼的厉害，可他爹这么早就在教导小鱼习武，有那么一瞬间杨旭感觉自己是捡回来的野孩子。

    湛非鱼收了拳，按照吐纳之法平复了呼吸，这才笑着道：“杨叔找我有事，顺便指点一下我打拳，我让阿暖多添一副碗筷。”

    “你先去洗漱，别着凉。”杨守成对杨旭这个儿子都显得冷漠，可看着粉妆玉琢的湛非鱼，那天生冰冷肃穆的脸庞却温和下来，透着可以感知的关切。

    湛非鱼去洗漱了，杨守成带着杨旭回到了小厅，何暖不需要湛非鱼交待，看到杨旭来了之后就重新拿了一副碗筷过来。

    虽然多了杨家父子俩，可何暖早饭一贯准备的多，湛非鱼吃不完的，何暖他们刚好可以吃，他们都是习武之人，饭量也大。

