    听元枫说完，洛泱才知道，素馨已经死了。

    “她虽只是个婢妾，在府里也没谁亏待她，怎么还会和魏光搞到一块？结果还是被他在邓州给卖了。

    魏光也没想到，素馨被人转手卖了两次，竟然卖到了京城，被我们发现，不过追到胭脂楼，她接客的时候，不知为何触怒了恩客，已经被活活打死了。

    那胭脂楼的花娘吞了她的首饰，龟公怕花娘发现，从中偷了一支残损的来当。我也就只追回阿娘那些首饰，还派了人到邓州去找线索。”

    洛泱和三兄同时叹了口气。

    她托着腮帮子，含含糊糊的说：“你是男人，不能体谅她的感受。阿娘是国公府里出来的女郎，她可以要求婢妾不许生养孩子，可素馨是个女人，时间长了，总会有想法。”

    元枫若有所思，突然笑道：

    “既然不能让自己女人体面的生养自己的孩子，那还不如不要这样的婢妾。小妹，大兄的亲事定下来后，我就想和阿娘提我和飞飞的事。

    我们成亲可以晚一些，但无论如何，先和她订亲，也好让她安心些。到时，你可要帮我在阿爹、阿娘面前说好话。”

    “包在我身上！”

    兄妹俩正说着话，仆人领着王延进来，他递过手里的一个食盒笑道：

    “公子到宫里用的晚膳，这食盒也是圣上赏他带回来的，公子回到府里就让送过来，说是赏给旺财、来福。”

    他将食盒放在桌上，藏在身后的左手拿了出来，居然是一支芍药花：

    “公子说，这支花送给小娘子戴，正好是您上次送他那朵鸳鸯菊的回答。”

    “回、回答？”洛泱接过花，奇怪的问：

    “芍药不是春夏开花？怎么都入冬了还有芍药花？”

    “回小娘子，大明宫里有温泉水，泉水附近种的花草一年四季都有花。公子今晚用膳就是在温室殿，在殿外看到这花，就折了一支回来。”

    “多谢公子有心了。”

    他想来啊，可在这处处是眼线的长安，哪有住在洛阳公主府时的自在。

    那朵菊花，他称它“鸳鸯菊”，说明他明白洛泱的心意，他回赠一朵芍药，芍药在传说中就是一个等待爱人回来的少女变的。

    这是要她等他。

    王延走后，洛泱打开食盒，里面是蒸熟的一对鸡腿、一对鸭腿，还有一对鹅腿。

    元枫眼里闪过一丝愤恨。

    想也知道，李奏这顿饭吃得有多难受。这不知是圣上还是王守澄的主意，故意拿这些腿来打趣李奏的残腿。

    洛泱也隐约猜到了这层意思，不过这圣上也太损了吧？

    难怪后来李忱做了皇帝，表示最恨的就是经常戏弄侮辱他的文宗、武宗，他们的儿子几乎都死于非命，史书全无记载。

    李奏在殿中被他们侮辱，出来还心平气和的替自己摘了一朵花......洛泱微笑道：

    “荷花，拿去喂狗，它们路上立了大功，值得这些奖赏。”

    元枫冷笑道：“和王守澄勾结的狗，明天就有鸡腿吃了，那才是吃不了兜着走。”

    “阿夔他们已经有行动了？”

    “今日陈金水的生辰纲已到达通化门外的东元邸店，阿夔、邵春、阿茂他们的恶钱也进了这家邸店，今晚就要行动了。”

    洛泱记起来了，通化门，就是今日洛泱他们进城时走的东门。

    长安城外并没有护城河，城门外是一片寸草不生的空地，此处堪比城内，人来人往、熙熙攘攘。

    外郭此时已经有很多平民居住，渐渐就有了市集，加上通化门是往洛阳方向官道直通的城门，很多送别的人都会送到城东霸陵桥边。

    年年柳色，灞陵伤别。

    也就是从灞水开始，这十里地邸店都有好几家，主要提供的就是仓储服务，让从洛阳过来的客商存货，等进城找好了买家再来提货。

    东元邸店是最靠近城门的第一家，这家邸店开的时间很长了，慢慢向外扩张，他们连连地下都有密库，信誉很好。

    客商都喜欢首选这家邸店存货，陈金水也同样。

    唐朝装运东西的箱子，长得都很像，都是长方形的拱顶箱，装绫罗绸缎、金银器皿的还有些大小区别，装铜钱的箱子却是一个尺寸。

    这也是为了方便估算出有多少铜钱。

    陈金水这一百万贯生辰纲并不全都是铜钱，有香料、绸缎、金银器，金银铤，最后才是铜钱，每箱一百贯。

    一百贯有六百来斤，再多，搬动的时候，挑夫就不好走路了。

    那时的箱子大多是棕红色，为了区分，邸店会在箱子入库时贴上一张封纸，上面写着货主的序号。离开时，核对后再揭去。

    这序号不是数字，而是干支，也就是“甲乙丙丁”“子丑寅卯”。

    邵春、程越这些暗卫，不但要会暗中保卫主人，他们还练一个技能，就是听墙角。

    别以为这个技能低级，在科技不发达的古代，不管是后来的皇城司还是锦衣卫，他们打探消息，其中一个最实用的就是“听墙角”。

    在两人持之以恒的听了一段时间陈金水的墙角，提前知道了生辰纲歇脚的地方。也大概知道了箱子的数量。

    幸好忻德反对到淮南一口气收那么多恶钱，而是提议在附近小额收。

    也幸好李奏是个擅于听取下属意见的人。

    他们只需要替换出箱子五十箱一样大小的钱箱。

    数量有了，忻德很快给他们找了五十万贯恶钱，紧赶慢赶，才提前一天进驻了东元邸店。

    而更早两天入住的阿夔、阿南，他们拉的十几木炭，已经通过邸店出了货，正在等拉货生意，总不能白白空车回去。

    邸店赚了他们钱，他们也是付房费的，自然每天给他们介绍拉货的活。

    可惜介绍了两个，阿夔都嫌地方不顺，不肯发车。终于等到阿茂这一单，邸店撮合，双方一拍即合，邸店高高兴兴的收了撮合费。

    “掌柜的，今晚我们兄弟不能吃酒，明日一早还要赶路，你给我们上些鸡鸭鱼，兄弟们填饱肚子就回去休息。”

    “好咧！”

    阿夔招呼了掌柜，跟阿南打了个眼色，独自走了出去。

