    第133章 赵国奇遇记14

    第一部第133章赵国奇遇记14

    两个人说走就走，重阳轻车熟路，一会儿就带着莫愁姐姐，来到黑龙潭上的黑龙崖。

    爬上黑龙崖平台，莫愁仔细地瞭望周边环境，自言自语道：“这黑龙潭，看上去只是深不见底，里面到底有没有墨鱼精，我看水面上，各种鱼类挺多的，你看重阳，有淇河鲫鱼，鲤鱼，鲢鱼，自由自地游着，不像有胃口大，爱食肉的墨鱼精啊。”

    重阳解释道：“自从上次余让哥的水祭以后，听打猎的和打渔的老人讲，墨鱼精就不在黑龙潭出现了，也许是吃了大亏逃跑了，也许是上次搏斗时受重伤，死掉了，反正一直没有出来，渐渐地，黑龙潭里面的其他鱼类都多了起来。”

    莫愁又问重阳：“小重阳，我问问你，怎么进一步判断到底有没有墨鱼精，还有我们有人敢去里面游泳吗？”

    重阳自信地说道：“当然有了，天气好的话，估计有人就会去捕鱼和游泳，如果余让哥在，也敢去游泳。至于说判断有没有墨鱼精，我有个好办法，给莫愁姐姐讲下，听听如何。”

    “什么好办法。”莫愁赶快问道：“重阳你说说，我看行不行。”

    重阳快乐地说道：“就像上次一样，我找一块百十斤的大石头，投入湖中，看湖水里面有没有反应，这么大的动静，如果有墨鱼精，就会出来查看冒泡的。”

    莫愁说道：“不错的主意，这个可以试试，我们去找大石头吧。”

    重阳和莫愁下了黑龙崖，在周边寻找，要么就是太小，要么就是太巨大，在山脚下，好不容易，找到了一块有二百斤的石头，有半人多高，看起来沉甸甸的。

    莫愁想和重阳一起搬运，重阳连忙摆摆手，自己一个人，蹲下身子抱起来大石头，一点一点地，往黑龙崖上走去。

    重阳天生神力，这块石头不用莫愁帮助，一步一步挪到黑龙崖平台，重阳站定了，丹田用气，一发力，抛出这块大石头，仍然像一颗大炮弹，噗通一声，飞溅起十几米火花，湖面炸开了锅似的。

    莫愁，重阳伸长了脖子，往下看，聚精会神地观察地水面。

    五分钟过去了，潭面恢复了平静，像一面波光粼粼的青铜宝镜一样。

    两个人太专注了，一会儿功夫，黑龙崖下面又来了人，两个人都没有感觉到，一个声音传上来：“上面是重阳吗，你们在做什么呢，司重阳，看看我是谁啊。”

    司重阳转过头去，一看，是余让哥和左斌哥，特别高兴，像个小孩子见到亲人般的，欢叫了起来，好久没有看见余让哥了，忙招呼他们上来，大声地喊着：“余让哥，余让哥，左斌哥。”

    莫愁看见了余让和左斌，脸上出现了一丝不自然的笑容。

    余让和左斌也上了黑龙崖，余让不认识莫愁，只是听过这个人名，而左斌是认识莫愁的，左斌上前打招呼道：“原来莫愁姑娘也在，听说你要来赵国，没有想到来得这么快。”

    余让纳闷地问道：“原来是莫愁姑娘啊，不是说今天晚上才到寺湾驿站吗，怎么提前到了呢？”

    莫愁微微一笑，轻轻地说道：“我一个人闲着无事，就快马加鞭，提前来看看黑龙潭转转，晚上会按时去驿站报道，到时我们再商量事情吧。”

    莫愁姑娘，不知道为何，还不想和余让，左斌多说话，说了句，我有事了，还要回家一趟，我先走了，晚上见吧。

    说完，莫愁姑娘立刻告辞，也没有停留，直接下了黑龙崖，就往莫家庄走去，余让看着莫愁的背景，说了句，你还别说，莫愁的身形其实挺像芳芳的，也是本地人，性格也沉稳。

    智瑜也是中等身材，但是和芳芳风格习惯完全不一样，看来智瑶的选择安排，也是不错的眼光，有自己的见解。

    余让关切地问重阳：“重阳，你和你父母情况怎么样了。我挺担心你们的，过得还好吗？”

    重阳说道：“挺好的，我父母前几天被赵王的丞相丰素接走了，说是商议我姐姐的婚事。最近都没有回来呢。

    我父母如今也没有办法，所有的族人亲戚都来劝说，他们左右为难，基本同意了赵王的请求，我舅舅舅妈也没法提反对意见。

    现在的情况也是不明，我姐姐也是比较矛盾和纠结吧，余让哥，智瑶哥，你们走了那么长时间，一直没有准确的信息，我姐姐也一直不吐口，只有我姐姐能自己把握自己，自己沉住气了。

    我爸我妈，现在已是动摇了，只是嫁给赵王，他们也是不太敢相信，有这样的好事。”

    余让说道：“这不怪你父母，都是赵王太狡猾了，我和智瑶怕你们在赵国有顾虑和麻烦，所以没有专门来给你们信息，再加上和平协议等事情耽误，没有及时给你们沟通有关事宜。

    智瑶始终都在关注你姐姐，芳芳，放心吧，我们一定会想办法，让芳芳能够和智瑶在一起的。”

    重阳高兴地说道:“那最好了，我希望我姐姐过得好，她太不容易了，余让哥，你们来黑龙崖做什么呢？”

    余让说道：“我们是来查看黑龙崖周边情况的，没想到，在这里遇到你和莫愁，还有就是想问问你，打听一个人的情况。

    最近，你在附近遇到过一个人没有，就是赵国侍卫团团长贾杰，贾可的儿子，你应该见过的，上次长跑比赛，或是鹿台阁游玩时偶遇过，现在失踪了，活不见人，死不见尸，你在这附近经常玩耍，见过此人吗？”

    重阳停顿了一下，不自觉地撒谎了，没有说出实话，说道：“没有看见过，没有遇到过这样的人。”

    重阳不是有意欺骗余让哥的。

    他前几天，搭救的这个人，虽然没有交流，但已经知道了他的身份。

    说实在的，重阳不说，是有一些顾虑在里面，贾杰这个人，其实早已是是重阳的偶像，自从那次面具长跑比赛，在舞台上，看见颁奖仪式，贾杰是冠军。

    重阳在人群中，看见了这个长跑冠军，意气风发，风度翩翩，重阳迷上了这个大哥，认定是自己学习的榜样，想拜贾杰为师傅。

    重阳从内心来看，就崇拜这样的侠客，剑客，想长大以后，也成为这样的人，他遇到了贾杰，尽管不知道为什么受伤。

    重阳一心想救助贾杰，让贾杰恢复正常，再让贾杰自行离开，不想他受到打扰，在他这个阶段，估计也不想见其他人。

    别看重阳年龄小，心思还挺细的，希望贾杰能够早点恢复健康，自己也是近距离接近偶像的机会，重阳没有告诉余让，也是有自己的注意。

    人小鬼大，说的就是司重阳。

    (本章完)

