    接连数天时间，叶辰一直待在剑墓之中，用这种疯狂自虐的方式来修炼。

    识海中，那一团金疙瘩，勉强被锤成了一块灵印的模样，不过，内部的灵纹还处于极为混乱的状态，还得花费很多精力梳理灵纹，以及把真正的唯一灵印锻造出来。

    剑体的提升也不小，前些时间才达到小成状态，经过这几天又是火烤又是锤子敲，还有剑气淬炼，最起码提升了两成！

    变化最明显的，便是丹田内的剑种了。

    剑种之中，已经有四条极为清晰的纹路，意味着相当于元胎境四重的修为！

    最近这些天，洛青衣都不在，叶辰听腿爷说了，洛青衣去了剑墓第十层，往来穿梭需要时间。

    “臭小子，赶紧把这些天魔残魂解决掉，我快压不住了！”腿爷大声喊道。

    自从上次出了剑墓，用了一次登天步的时光，腿爷就萎了，现在才镇压了六缕天魔残魂，两条腿都在发颤发软。

    这还是叶辰之前抽出时间来解决了一些，不然……腿爷早就被天魔残魂镇压了。

    “腿爷，我来了！”

    叶辰大喊一声，提着天痕剑，就冲向腿爷。

    腿爷立刻释放了一缕天魔残魂，天魔残魂咆哮着冲向叶辰。

    可不等这天魔残魂冲到叶辰的面前，一把大锤子，忽然出现，狠狠砸向天魔残魂。

    “轰！”

    天魔残魂被打的剧烈震荡。

    紧接着，一道闪耀着无比璀璨光芒的剑气，猛然劈了下来。

    一缕天魔残魂，就这么被叶辰灭了。

    这些天，用乱披风天罡锤修炼锻印天功，淬炼剑体跟剑种，叶辰发现这锤子挺好用，拿来对敌的时候，二话不说先锤一下，把对手锤懵了，再补一剑！

    难怪师兄袁破虏喜欢用锤子。

    锤对手的感觉，的确很爽！

    除了乱披风天罡锤外，叶辰还特地针对光明剑意，修炼了一门地阶下品剑法，分光剑诀。

    他已经炼化了很多墓碑，得到的剑法传承一大堆，之前是没时间修炼那么多，分光剑诀也不适合修炼，领悟了光明剑意后，倒是顺手。

    解决了天魔残魂后，叶辰把溢散的天魔气吸收，哪怕接下来还会有一段时间无法使用灵武合一，但这东西多储备点准没错，以后要用的时候不用发愁。

    接着，叶辰把剩下的天魔残魂，逐一解决。

    累坏了的腿爷在一旁，两条腿瘫在地上，思绪复杂。

    暂时没法灵武合一的叶辰……依旧还是那么变态！

    …………

    大周皇朝，无双郡。

    一个头发浓密，留着大胡子，脖子上挂着一串夸张大佛珠，穿着破烂袈裟，腰间还系着一个酒葫芦的男子，穿过一条条小街长巷。

    片刻后。

    男子离开了无双郡，他的目光看向四面八方，满脸无奈……自语道：“小姐，我来晚了，小少爷已经离开了这里……”

    此人，正是从天葬海赶来保护叶辰的斗酒僧。

    哪怕他实力超绝，但天葬海到这里，路途遥远，现在才到。

    刚到这边，就听说了叶辰的事，心中震惊的同时，也一阵懊恼内疚。

    来晚了……人都不知道跑哪里去了。

    看样子，只能把最有可能知道小少爷行踪的人全都搜一搜魂了！

    为了不暴露小少爷的一些事，也只能用搜魂的方式，他实力强大，掌握有秘法，稍微搜一搜，也不会伤害被搜魂的对象。

    当天下午。

    正在唠嗑的白眉长老以及柳慕白，被一根棒追敲晕。

    当他们醒来后，神色万分紧张去找欧阳商，结果他们发现，欧阳商的脑袋上，也顶着一个大包。

    欧阳商脸上浮现苦笑，道：“看来你们跟我一样……出手的人有着轻易覆灭苍星武院的实力，但他却只是对我们三个动了手，又没有对我们造成什么伤害……我感觉，他好像是要找什么东西……”

    “这最起码也是圣境级别的家伙吧，不然的话，即便法相，也不可能无声无息把我们放倒……这种层次的存在要来找什么？苍星武院有什么值得他来找？”柳慕白嘟囔着。

    欧阳商摇了摇头，道：“谁知道呢，可惜杨老最近不在……他要是在的话……”

    “的确可惜了，我师兄要是在的话，也得被敲一顿，那才有意思呢。”柳慕白也满是感慨。

    白眉长老看着这两个家伙，一阵无语。

    “老师，柳慕白，这件事不能说出去！”

    欧阳商神色凝重的说道。

    一是面子问题。

    二来……苍星武院刚经历了一场巨大的动荡，现在冒出来一个这么恐怖的家伙……消息要是流传出去，苍星武院必将再次人心惶惶。

    落妖山脉。

    黑蛟妖王，金鹏妖王，白象妖王，天狐妖王，也遇到了跟苍星武院欧阳商他们一样的事，都被一根棒槌敲了脑袋，晕过去片刻。

    醒来后，四大妖王，全都瑟瑟发抖，心有余悸。

    落枫武院，一间密室内，杨天极盯着余盛，余盛浑身冒冷汗。

    杨天极：“叶辰的三叔，安顿好了？”

    “放心吧，已经都安排好了，除了我，没人能找到，绝对安全！”余盛拍着胸脯说道。

    “那叶辰呢！”杨天极盯着余盛，双目之中，光芒爆闪。

    “好了，我说！”片刻后，余盛终于扛不住杨天极的目光，道：“我给了叶辰去真武殿的地图，他应该跑去真武殿了……”

    说着，余盛忽然浑身一个哆嗦，道：“杨天极，我有种不妙的感觉，我劝你一句，先找个地方躲着，不然你会挨揍。”

    杨天极刚哼了一声，不等他继续说下去，密室内，便出现了一根棒槌。

    棒槌速度极快，瞬间就把两人敲晕。

    斗酒僧随之出现在密室内，略施手段，嘴角，终于浮现一抹笑容。

    “小姐，我已经找到小少爷的行踪了，你放心，我一定会保证小少爷的安全！”

    …………

    前往天苍城的云船中。

    叶辰退出了剑墓，最近这几天，提升很大，得稍微缓一缓才行。

    那种疯狂的修炼方式，对识海，丹田，包括肉身，都带来了巨大的压力。

    继续下去的话，哪怕有本源世界的神秘热流辅助，也容易把自己玩脱了。

    稍微休息了一下，叶辰便带着小凤凰吱吱，走出了房间。

    整艘云船，被阵法禁制光幕笼罩，在云雾之中穿梭，叶辰带着吱吱，走到了云船第二层的甲板处，站在甲板的栏杆边，纵目远眺，只觉心旷神怡，神清气爽！

    而此刻。

    在云船的另外一个位置，数道目光，已经盯上了叶辰，其中一个，正是数天前差点被叶辰一剑劈成两段的李雄武！

