    “哈哈！”

    基地爆炸的下一秒，徐子枫五人同时摘下耳机，然后从座位上站起来大笑着拥抱在一起。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这场比赛的胜负实在是太重要了，虽说是Bo3赛制，他们还不是名正言顺的春季赛冠军，可是，赢了这局，他们就优先复仇战队一步抢到了赛点，并且，选手的心态是关键。

    赢了比赛和输了比赛的心态又怎会一样呢？

    享受着现场传来的热烈掌声，徐子枫五人心情愉悦的来到了复仇战队选手区，当徐子枫走到邢卓行面前停下的时候，他开心的笑了，因为邢卓行的脸色特别难看，用面青唇白来形容最为贴切。

    “只不过才赢了第一局而已，你笑什么？”邢卓行脸色铁青的仰起头来看着徐子枫，其他人看到徐子枫他们过来，已经自觉的从座位上站起来了，唯独他，此刻仍旧坐在椅子上，可见，这局比赛的失败对于他而言，是有多么的难以接受。

    “我笑不笑关你屁事？当然，如果你实在是想知道的话，我也不介意告诉你，我在笑你蠢，笑你妹妹天真，真正的电竞荣耀不是用钱就可以买到的，懂了吗？”徐子枫笑着说完以后，便对着邢卓行伸出了手。

    在镜头前，徐子枫这一幕被所有人都看到了，别人听不到他在说什么，只知道他嘴唇动了几下，然后便满脸笑容的伸出手准备跟邢卓行握手，但，邢卓行不但没有从座位上站起身来，还和之前的麻辣香锅一样，拒绝握手。

    这一下，现场炸锅了。

    “草泥马，有没有一点素质啊？比赛输了而已，又不是死爹妈，看你一脸尖嘴猴腮的样子，活该你输。”

    “说好的尊重比赛，尊重选手呢？不握手是几个意思啊？”

    “疯子都笑脸相迎了，这复仇战队的辅助却吊的跟二五八万似的，妈的，看见就来气。”

    “输不起就别出来打职业啊，丢人现眼。”

    “疯子，别跟这种人握手，会脏手的。”

    “你不但输了比赛，你还输了人品。”

    “复仇战队必输。”

    “......”

    邢卓行的行为瞬间引起了众怒，这时候选手们已经把耳机摘下来了，现场的议论声很多都传到了选手的耳朵里，当邢卓行阴沉着脸，艰难的抬起手来准备跟徐子枫握手的时候，徐子枫脸上依旧挂着灿烂的笑容，嘴上却悄悄说道：“从始至终我就没打算跟你握手，因为你不配，之前我还在想，要怎么才能刺激你不跟我握手，没想到都不用我引导，你就已经做出了我想要看到的事，现在现自己引起众怒了，想要跟我握手了？”

    “没门。”

    “我就是要让你被千万网友唾骂，最好连你祖宗十八代都骂个遍，别怪我说话难听，怪就怪你们兄妹俩不会做人，活着讨人嫌，死了还占用土地，我现在就是教你怎么好好做人。”

    说完这些话，徐子枫便走向了下一个，这一幕在所有人看来，是徐子枫想要跟邢卓行握手，可惜邢卓行因为输了比赛心有不甘，所以拒绝握手，当他现自己引众怒不得不握手假装友好，假装尊重比赛的时候，徐子枫已经把手收回来走向下一个选手了，留下一脸色铁青的邢卓行愣怔在那。

    徐子枫越过邢卓行来到张小宝面前停下后，微笑着伸出手跟张小宝握了握，并说道：“差点就让你育起来了，如果刚才那波推家没成功的话，恐怕结局还真的难以预料。”

    徐子枫这句话不是谦虚，而是实话实说，张小宝的实力他非常清楚，绝对是一个carry型ad，操作，意识，走位，找输出位置的能力，无一例外都是最顶尖的。

    整个LpL所有的国产职业ad选手里面，能跟他媲美的，恐怕也只有uZI这位世界亚军ad了。

    “枫哥，你的节奏和个人能力永远都是那么出众，做你队友的时候就能感受到这点，等真正站在你对立面的时候，我才知道，原来你不止是出众那么简单，而是强的令人难以呼吸。”张小宝满脸认真的说道，在他身上，徐子枫完全看不到比赛失败的那种颓败和沮丧。

    “我没有你说的这么夸张了，走了，下局见。”徐子枫笑道。

    “好。”张小宝点点头应了一声，就在徐子枫即将转身离开的时候，张小宝突然张了张嘴，然后，说了句悄声无息的话。

    徐子枫怔了一下，这才转身离去，等他们离开复仇战队选手区之后，便离开了舞台，这次主持人没在邀请他们做现场采访，当然，可能是因为比赛还没彻底结束吧，中场休息只有十五分钟的时间，如果这时候做现场采访的话，选手就没有休息时间了。

    离开舞台以后，徐子枫五人连同刘艺和王伊诺准备回去休息室，途中，骚猪几人很高兴，不停的在讨论着刚才的比赛，唯独徐子枫轻轻的皱起了眉头，因为他心里一直在想刚才张小宝所说的那句话。

    由于张小宝是用口型说的，并没有说出声来，所以，只有徐子枫看到，其他人都没有看到，更加没有听到。

    回到休息室后，一群人高兴的欢呼起来了。

    姜俪也不管老板是不是就在旁边了，当他看到板砖脸走进休息室的时候，直接像个小女生似的，一脸高兴的飞扑到板砖脸的怀里，然后紧紧的抱着板砖脸，开心的说道：“你是最棒的。”

    板砖脸突然面色一红。

    平时，板砖脸话比较少，脸上的表情更是不动如山，难得见到他脸红，大家纷纷开口打趣。

    板砖脸挠了挠头，颇为尴尬的说道：“其实这局能赢，主要是枫哥和骚猪的配合好，成功令复仇战队落入了我们二三分推的陷阱，我们只是起到了拖延时间的作用而已。”

    板砖脸从来都不是一个好大喜功之人，事实是怎样就是怎样，他不会强行把功劳揽到自己身上，当然，也不会把锅甩给其他人，如果是他的失误，他一定会把锅背起来。

    “话不是这么说的。”徐子枫搂着陈美熙坐下后，这才看向板砖脸说道：“我们是一个团队，如果没有你们三个人在下路吸引敌方主力，我和骚猪也不能那么顺利的就把基地推了，比赛能赢，不止是我和骚猪的功劳，而是在场的每一个人都有功劳。”

    徐子枫这句话说的很有水准，当然，他也是实事求是，不过，他能这么说，王伊诺和刘艺还是感到非常欣慰的，一支战队能够一直赢下去实属不易，就如徐子枫刚才所说，其实每个人都有功劳。

    这种话其他人听到了，心里都会感觉特别的舒服，假如徐子枫认同了板砖脸的话，虽然大家不会说什么，但心里肯定会有芥蒂，凭什么大家都在努力，胜利和荣耀的喜悦却不能一起分享？

    凭什么？

    队员之间有了芥蒂，心态就会受到影响，一旦心态有了变化，便会直接影响到配合和比赛中的临场挥，如此一来，等待他们的，一定是失败。

    失败对于竞技而言，其实并不是多么可怕，也不是多么难以接受，最怕的就是失败以后，选手的心态直接崩溃。

    徐子枫能够照顾到每一个人的心理感受，说真的，刘艺和王伊诺还真是挺意外的。

    她们之前在韩国当教练的时候，那些韩国选手一个个眼高于顶，心高气傲。赢了比赛就说是自己的功劳，输了比赛就把锅甩给队友背，原本应该相亲相爱的队友，却因为一些比赛的得失，开始互相指责。

    这也是韩国电竞圈优胜劣汰的现状会如此明显的原因之一，技术好的，有巨大成长空间的，留下。

    技术不好的，走人。

    韩国电竞只注重选手的个人能力，谁会去注重你的个人素质或者脾气怎么样？反正，韩国大部分的战队，输了比赛以后，一定会有人背锅，而背锅的这个人，很可能就会受到队友的排挤，俱乐部的冷落等等。

    正因为电竞环境如此残酷，韩国选手才会像疯了一样拼命训练，才会有了现在的电竞王国之称。

    相比较于韩国的残酷竞争，队友间的互相指责甩锅，刘艺和王伊诺更喜欢像枫云战队这样，和谐融洽的团队气氛，一位心胸广阔，顾全所有人心理感受的队长。

    枫云俱乐部完全不像是一个为了利益而运营的冰冷躯壳，更像是一个温暖的大家庭，把一群有追求，有梦想，有目标的年轻人聚在了一起。

    她们很喜欢这样温暖的家。

    其他人纷纷点头，听完徐子枫这番话之后，他们心里感觉真的挺舒服的，一旁的张明立笑呵呵的冲着徐子枫竖起了大拇指，说道：“小枫，现在真的很难遇到像你们这样单纯为了梦想而付出的年轻人了，面对利益不为所动，真的很不错。”

    他给枫云俱乐部的赞助费，绝对是其他任何一家俱乐部的赞助商给不了的，从一开始到现在，连上枫云俱乐部大本营，他已经投资了快接近两千万了。

    这对于职业俱乐部而言，已经是一笔天大的巨额赞助费了，可是，徐子枫却从来都没有黑过队员一分钱，很多时间，队员的分红，员工的工资，他都是尽量多给。

    其他人不说，就拿王丫丫和唐果两位俱乐部接待来说，谈好的薪资是每个月五千，这工资在上海绝对不算高，可是，胜在工作清闲啊，每天基本上没啥事，就闲着玩玩手机，有人到俱乐部报名或者有媒体记者前来采访，她们负责接待记录一下，仅此而已。

    但，徐子枫每个月给她们工资的时候，都会多多给，有时候六千，七千，八千，他们赢比赛这个月，更是给一万多，另外还有五险一金加上年终双薪各种福利等等。

    王丫丫和唐果是张明立聘请的，这些事他肯定了解，所以他越来越欣赏徐子枫的为人处世了，年纪不大，却能用自己的诚心和方法去留住身边的每一个人，当然，张小宝只是一个例外。

    他曾经跟徐子枫说过，一个人想要迈向成功，就必须学会“贪”，因为只有心中有贪欲，人才有无限的动力一步步走向成功。

    但，贪也要分情况，就拿他张明立来说，他白手起家到现在，从来没有苛刻过任何一名员工，因为他非常清楚的知道，无论是什么形式的企业和公司，员工才是基石，如若没了员工，企业相当于没了基石，总有一天会塌陷，还谈何展？

    他是贪，却从来不贪员工的血汗钱。

    “谢谢张叔叔，对了，这段时间香儿网咖的生意有没有比之前好一点啊？”自从春季赛开赛以来，他们就再也没去香儿网咖打比赛了，另外，香儿网咖那么多分店，他们也不知道自己在采访期间给香儿网咖打的广告到底有没有起到效果。

    “哈哈，说起这个，我就要跟你们几个小家伙说一声谢谢了。”张明立开心的笑了两声，随后才开始慢慢解释给徐子枫他们听，自从徐子枫，骚猪先后在比赛台上帮香儿网咖打了广告以后，香儿网咖的生意简直好的不行，每天张明立都会收到各店经理的汇总。

    像大理，丽江等分店，几乎天天都是爆满的，就算网咖没举办什么比赛，也是爆满的，而且九成以上的顾客，都到前台报出了枫云战队的名字，并且办理完会员卡之后，还往会员卡里面存钱。

    这短短两个月的时间，全国各省市分店的盈利额，已经比之以前两年加起来都要多，主要是顾客充钱到会员卡里面，所以这段期间收到的盈利会特别的夸张。

    听到这里，骚猪忍不住好奇的伸长了脖子看着张明立问道：“张叔叔，那你这两个月盈利了多少钱啊？”

    “你猜猜。”张明立的心情非常不错，就连说话的语气和神态都像个孩子似的，当然，这也不怪他，自从他把网咖的名字改成自己女儿的乳名之后，网咖的生意便一落千丈。

    要不是他还有其他生意支撑着网咖的亏损，怕是网咖早就倒闭了，毕竟网咖每年都要投入大量的资金进行维修，设备更换，装修，员工薪资等等，但，当他出资赞助枫云战队以后，尤其是巡回比赛期间，各省市香儿网咖的生意开始有回转了，并且开始盈利。

    直到前不久徐子枫和骚猪在比赛现场采访期间打广告，网咖的生意和盈利总额更是达到了空前绝后的地步，所以，他心情好也是理所应当的。

    “我猜猜？”骚猪先是看了大家一眼，然后便沉吟了几秒，说道：“三百万？”

    他觉得网咖盈利的话，两个月盈利三百万已经很夸张了，然而，张明立却眯笑着摇了摇头。

    “四百万？”

    张明立继续摇头。

    “六百万？”这次骚猪大胆了一点，直接从四百万提升到了六百万，结果，张明立还是摇头。

    “哇，那到底是多少啊？”骚猪震惊了。

    “你丫的，这是商业机密，你别刨根问到底为难张叔叔了。”徐子枫见张明立始终摇头，便突然想起，网咖究竟盈利多少，这已经涉及到商业机密了，按理说张明立不会跟他们说才对。

    他觉得张明立让骚猪猜，无非就是不太好说而已。

    然而，他却猜错了，只见张明立摇头道：“盈利额究竟有多少，确实属于商业机密，不过跟你们几个小家伙说一说倒也没什么关系，从你们打广告到现在，所有分店加起来的总盈利到昨天晚上位置，总共有一千六百七十六万，今天应该能达到一千七百万。”

    张明立说完，休息室里面的所有人均是一愣，短短两个月，就盈利接近一千七百万了？

    钱真的有这么好赚吗？

    其实，他们不知道网咖这种行业有一个快盈利期，也就是像这两个月这样，顾客把钱冲进会员卡里面，相当于绑定式提前消费。所以，盈利的度会特别快，但之后，盈利的度就会大幅度下降，因为顾客会员卡里面有钱了，在未消费完之前，肯定不会在往里面充钱了。

    而且网咖不像一般的小网吧那样，只赚一点上网费，网咖还有各种饮食区，休闲娱乐区等等，就像连锁式消费一样，顾客不止仅限于上去，还能去网咖其他区域进行消费。

    “哇塞，两个月就赚了这么多啊。”骚猪眼睛冒绿光了，他这个守财奴，一听到钱，眼睛就会直。

    “你丫的能不能别露出这么丢脸的表情，你现在好歹也是百万富翁了，稍微拿点土豪的淡定气势出来行不行？”徐子枫好笑的说道。

    “枫哥，就我那点钱，稍后到你隔壁买套别墅都不够啊，我怎么淡定啊。”骚猪扁着嘴，垂头丧气的说道。

    “妈的，真是怕了你了，行了，稍后等你想买的时候，差多少我给你补上，然后在送你一辆车。”徐子枫笑道。

    “真的？”

    “什么时候骗过你？”

    “哈哈，枫哥万岁！”

    “姐夫，也送我一辆车呗。”陈子豪搓了搓手笑道。

    “小小年纪开什么车？你有驾照了吗？”徐子枫还没开口，一旁的陈美熙便瞪了弟弟一眼。

    “......”