    “一切都交给你处理，你办事，我很放心。云多星这个人也很有能力，他是你推荐的，我自然是信的过，现在我们就去找云多星！”

    此时，陈朽直接散发出来了神念，和虚空之中不远处的隐藏鱼肠舰接触，鱼肠舰在瞬间就来到了陈朽和秦度的上空，陈朽和秦度，直接跳上了鱼肠舰，前往祁连山脉。

    云多星，正是在祁连山脉。

    此时，云多星带领着的诸多的人族修士，正在和禹皇族为首的几个金仙境七重天的修士相互周旋，因为云多星身后的人族修士实力太过于弱小，此时云多星并没有选择和这些修士直接的对抗，而是选择了和这些修士正在打游击。

    当陈朽和秦度从高空之中望去的时候，此时秦度的眼神之中带着一丝的凝重之色，对着陈朽道：“看来人族和诸多种族生灵的差距，还是很大。这样下去的话，对于人族修士来说，是一场不公平的消耗战，人族隐藏的这些修士，迟早会被这些星空之中的生灵不断的消耗而导致修士高手急剧减少，我们必须想一个办法，阻止这种事情的发生！”

    “没有办法，唯一的办法，就是人族对星空诸多的种族，有足够多的震慑之力。只可惜我们现在还办不到！”

    陈朽的眼神之中带着一丝淡淡的精芒对着秦度道。

    这一刻两个人都沉默了，在星空种族绝对的实力面前，任何的所谓的计谋，都是扯淡，一力降十会，现在人族已经到了最为危险的地步。

    “走吧，我们下去看看！”

    陈朽和秦度，此时从鱼肠舰高空之中跳下，如同炮弹一般，随后降落在了整个战场的中心。

    而这个时候，以禹皇族为首的星空种族的生灵，望着从天而降的人族，稍稍愣了一下，但是随后铺天盖地般的攻击，就落在了陈朽和秦度的身上，这一刻两个人都被无尽的七彩能量所包围。

    但，过了片刻，所有的能量，消散之后，却重新展现出来了陈朽和秦度毫发无伤的身影。

    只见在陈朽和秦度的上空，有着一个巨大的金色钟体，将金色的光芒笼罩在了两个人的身上，刚刚那一刻，所有的能量都被这个巨大的金色钟体所承受，被金色钟体所笼罩的陈朽和秦度，此刻却毫发无伤。

    “找死！”

    以禹皇族为首的一个老者，周身散发着恐怖的气息和杀意，此刻见到陈朽和秦度在这个恐怖的金色大钟笼罩之下毫发无伤，眼神之中带着一丝的精芒。

    “上品防御仙器？”

    老者的眼神之中，略带着震撼道。

    “结阵，将他们两个给我拿下，绝对不能让他们两个跑了！”

    老者对着周围的生灵道。

    随后，约有五十名的金仙境高重修士，将陈朽和秦度团团的围住，他们的步调出奇的一致，每一个人的身上都散发着相同能量的频率，正在以一种奇异的方式，连接成为了一个整体，此时开始朝着陈朽和秦度施压。

    这一刻，虚空之中乌云密布，一股恐怖的压力陡然之间降临下来，将这一片空间禁锢住，即便是悬浮在了陈朽上空的东皇钟，也几乎凝滞，被这个大阵固定在了当场，再也难以发挥出防御的作用。

    “陈朽，没想到是你，我族仙王多次通缉你，只是你狡猾无比，叫你给逃了。现在就算你插翅，也难以飞走了。我就不相信，没有了这个防御的上品仙器，你拿什么和我们五十名金仙高重布下的天罗地网大阵抗衡！”

    此时禹皇族的老者，经过了一番辨认之后，终于恍然大悟，原来自己面前的正是陈朽，这一刻他的眼神之中露出了狂喜之色。

    禹皇族一直通缉陈朽，若是将陈朽抓住的话，不单单是玄极山会给予自己奖励，在禹皇族的内部，他也会受到巨大的嘉奖。

    眼下五十名金仙高重布下了绝世大阵，团团的将陈朽困住，即便是仙王也难以逃脱，这次他一定会立功。

    望着禹皇族老者眼神之中的狂喜，这时候陈朽的嘴角，露出了一丝的讥讽之色。

    “这种大阵，对于我来说，形同虚设，你可能忘了，当初我可是道灵族的天才东木，遇到我，只能说是你们的不幸！”

    陈朽平静的对着围绕在他周围的五十名金仙高重的生灵道。

    当陈朽的声音落下的时候，五十名金仙高重的生灵，轰然之间露出了一丝的大笑之声。而之前的那个禹皇族的老者，更是一脸讥讽的看着陈朽道：“看来你侥幸在我族统帅禹胜仙手下逃脱之后，就太过于膨胀了，这次我就让你明白，我族合击之法的厉害，这次你要是能够从我手中逃出去的话，我将脑袋拧下来给你当夜壶！”

    此刻这个禹皇族的老者无比的恼怒，陈朽被五十名金仙高重的生灵包围，竟然还如此的嚣张。这五十名金仙高重的修士，可是来自于星空各族的强者，都是各族的精英，战力恐怖无比，联合起来，足以杀戮陈朽。

    但是下一刻，一股恐怖的气息，骤然之间从陈朽的身上发出，这个禹皇族的老者，当即就感觉到了震撼了。

    无尽的杀伐之气，从陈朽的身上发出，淡金色的能量，如同厚重的水银一般，银白色的物质，开始在空间之中缓缓的流动，能量密度高得吓人。

    “起源拳法第一式，无相拳！”

    陈朽的手中，平平的推出了一道玄奥的拳意，这一刻整个虚空之中都变得无比的稠密，陈朽银白色的能量，如同水银一般，在这道玄昊的拳意之下，正在演化宇宙之中的地火水风，一切有形和无形的物质，都归于虚无，化成了宇宙之中最为本源的基本粒子，将这一切全部的归于虚无。

    当陈朽发出来的拳意和禹皇族等人施展出来的大阵之后，双方迅速的泯灭，只是一击，陈朽的起源拳法第一式无相拳，就将五十多个金仙的联手一击，全部的破解。这一刻禹皇族的老者，眼睛都要掉下来了，根本不相信陈朽一个人竟然有如此大的力量，要知道现在陈朽仅仅是金仙境五重天而已。

    “快撤！”

    见识到了事情不可为之后，这一刻金仙境的老者，果断下达了撤退的命令，顿时五十多个金仙境高重的生灵，开始朝着四面八方而逃。

