
“听说天皇子的人曾来过？”

西王母突然问道。

她旁边，有两个老妪，正是前些日子阻拦姬从心，不让姬从心和天皇子使者王志起冲突的两人。

其中一名老妪点头：“是的。”

她们将事情的经过和她们的想法说了一遍。

听完，西王母突然训道：“这就是你们不对了。”

“王母何意？须知天皇子背景深厚，我等谨慎起见，没有招惹他，否则得罪天皇子，岂不将来给圣地带来祸事？”

“还请王母明言，我等错在何处？”

两名老妪脸色微变，不服气。

“瑶池当有瑶池的底气，身为大帝传承，却让外人在这里乱来，不加阻拦。恐怕我是天皇子，也要看不起瑶池。”

西王母开口，语气并不严厉，两名老妪却犹如坠入万年寒冰窟内。

“王母……”

“事情已经发生，我也懒得多说，你二人闭关三十年，不要再管外事。”

西王母道，不容置疑。

两名老妪心底一颤，闭关是小事，这是要让她们以后不能再管瑶池之事，收拢她们权利啊！

她们求饶，可西王母不理会。

她们只好认罚，以求以后表现好，早日撤销处罚。

“王母，您知道自摇光圣子来了之后，圣女就和他走的很近吗？”临走前，一名老妪突然道。

“有这事？”西王母眉头一皱。

……

翌日。

姬从心终于见到了西王母。

“摇光圣主让你来有何事？”

西王母开门见山道，面无表情。

姬从心取出一封信，让瑶池的女弟子递给西王母，道：“圣主他多年未和您相见，甚是想念，就让我送一封信来叙叙旧。”

“是吗？”

西王母语气忽然冷了下来，是人都感觉不善。姬从心心底一颤。

怎么回事？

原本他对此行已经不抱希望，反正天皇子之事算解决一半，姬从心认为瑶池对摇光倾囊相助的可能性，几乎为零。

所以，他心态很平和。

可，西王母也不至于对他冷言相向啊！

难道，摇光圣主和西王母有不为人知之事？

西王母接过信，看到一半，她脸色更为难看，直接将旁边的一张玉石铸就的宝桌拍为齑粉。

“好你个董天白，当年欺我太甚，今日还有脸恬不知耻求助，甚至还敢主动提昔日之事！”

西王母胸口一起一伏，巨大的威势逸散四周，强横的威压弥漫整个宫殿，地面的石砖都被一面面掀起。

姬从心见势不妙，直接倒飞数百米，躲到大殿门外。

四五个侍奉的女弟子就没那么机灵了，吐血飞了十多米，胸口都瘫下去。

幸亏西王母及时醒悟过来，收敛威势，她们受伤不重。

“你们先下去。”

一道仙光拂过，她们伤势都恢复差不多。女弟子们心有余悸的告退。

姬从心却走不了，西王母召唤，他忐忑的再次走入大殿，脑中猜想当年摇光圣主是如何得罪西王母的。

仇不小啊！

自己被殃及池鱼了。

“听说你和圣女关系不错。”

西王母问道，她居然不再提有关信的事。

姬从心一笑，“一般般，算不上关系好。”

西王母无喜无悲，并不在乎姬从心的回话：“我希望你以后不要再缠着我家圣女。”

姬从心脸上露出奇怪之色，问：“为什么？”

“没有为什么，只要你答应，这颗神桃便是你的了。”

西王母取出一个两手才能握住的蟠桃，红扑扑的，清香四溢，光闻几口便精神一阵，甚至有境界突破的感觉。

“这乃是瑶池种植的灵桃之一，从不死药蟠桃神树上嫁接而来，能让四极及以下的人修为直接突破一个境界，而且无任何副作用，根基扎实。”

西王母介绍道，言语充满诱惑。毫无疑问，光是这枚桃子，就比瑶池圣女之前送的所有灵果加起来还要强。

能直接突破境界，无副作用，省下无数修行时间，怎能不让人心动？

付出如此代价，西王母的目的只有一个，她不希望姬从心和瑶池圣女扯一块。

一方面，她无比看中瑶池圣女，视其为瑶池未来的掌舵人，甚至走上帝路，再续瑶池的辉煌。

另外一方面，瑶池有无上秘术，她之前仔细偷偷探查姬从心体质，根本无任何神异，资质普通，只不过相比于常人根基无比扎实，所修经文不凡。

其他的，她看不出。但光是这些，就够了。姬从心能幸运的走上这一步，已是八辈子修来的福分。

凭借摇光圣子的身份，未来能四极、化龙……但继续向前，恐怕就有力未逮了。

如何能配得上瑶池圣女？

她自然要将这一切卡在苗头里。

姬从心看了看桃子，偷偷咽口唾沫，犹豫一瞬间，想直接接过。

不缠瑶池圣女就不缠，有什么大不了的，他和瑶池圣女之间也没太大的交情。

更何况，之前都是圣女找他，他一次也没主动找过瑶池圣女。

但……直接接过，好像有些不大合适，显的自己迫不及待，自己是为一个桃子折腰的人吗？

姬从心深呼吸，忍了五六息左右，才接过蟠桃，点头道：“好。”

言简意赅，他暗中心喜，瑶池圣女真是他的好道友啊！

姬从心答应如此爽快，西王母却有些不放心，她原本还以为自己要多次劝说呢！这……太快了。

她想了想，补充道：“要是瑶池圣女主动找你，你也不能搭理她。”

姬从心面露难色。

管的也太宽了吧？

“怎么，不愿意？”西王母有些庆幸，自己加了这条。

姬从心思考三四息，回答道：“可以，不过一个灵桃不够，待再加一个！否则我办不到。”

给多少钱干多少活，想给一个桃子让他办两件事，怎么可能？

西王母愣了，她家圣女这么没气质吗？

都不加犹豫抵抗。

连两个蟠桃都不值？

她掏出第二枚蟠桃，比前一个小了些。

姬从心皱眉，委婉让西王母添了两个灵果。

西王母点头，将灵果给姬从心。

忽然，一道亮光出现在她脑海。

难道……摇光圣子准备说话不算话，所以才答应如此痛快？

否则，如何才能解释？她家圣女资质无双，美貌绝世，谁人能不想与其拉进关系？

“你需要发誓！”西王母最后补充。

姬从心没有拒绝：“可以，王母拿什么让我发誓？”

誓言，对修行者的约束还是有的，一旦违背，修为日后难有增进，所以除非迫不得已，发誓还是相当可靠的。

西王母皱眉，难道她想错了。

不过，想到瑶池圣女，她信念又坚定下来。

必须将一切苗头掐灭。

这是为了圣女好，否则她将来必定后悔！

西王母心中自语，她再次拿出一颗蟠桃，一天拿出三颗，就算是身为王母，她也感觉肉疼。

太浪费了。

可姬从心身为摇光圣子，来瑶池做客，她也不可能一巴掌将对方拍死。

面对第三颗蟠桃，姬从心却摇头，有了两个，第三个对他吸引力就不大了。

“你想要什么？或者说不想发誓？”西王母语气冷冰冰的。

“除了这颗蟠桃，我希望王母再答应我一件事。”姬从心道。

“什么事？”

“过两天我回摇光，希望王母能派五名以上太上长老，护持我安全。”姬从心直言。

他最近和摇光圣主交流，摇光圣主却觉得他回来肯定不会出事，只答应派一名太上长老接应他。

姬从心感觉不安稳。

来的时候，三位太上长老护持，要是有危险，对方肯定会考虑三位太上长老。

所以，必须让护持的力量提升一倍以上。

前任前任圣子的悲惨下场，他可是还记着。

后人若哀之而不鉴之，岂不掉一个坑里两次？

“什么？”西王母以为自己听错。

姬从心又重复一遍，还是那个要求。

“好！”西王母觉得姬从心杞人忧天，但她也不想多事，不就跑一趟吗？

答应就行了。

……

与此同时。

王志身边有四名老者。

“各位长老，摇光圣子辱我名声，他要不死，我就没法在八部神将内混了，还请四位长老一同出手，三人拦住对方三位太上长老，另一人取他狗命！”

王志对他同族的四位长辈请求，并吩咐任务，眼中寒光一闪即逝。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751380"  chaptername="第68章  归程">加入书签</a>
</div>
