    “放箭！”

    种无忌厉吼起来。

    嗖嗖嗖……

    箭矢破空之声响彻云霄，像是一蓬乌压压黑漆漆的墨云一般狂卷袭出。

    种无忌瞪大了眼睛，想要亲眼看到对方被无数利矢射成筛子的凄惨模样，忽然他头颅剧疼，五根手指不知从虚空何处探出，轻而易举的抓破了他头上的铜盔。

    轰！

    种无忌顿感天旋地转，一切光彩飞倒退，化作黯淡的黑白二色，于此同时，在他眼前出现一具无头躯体。

    “这是谁的身体，看起来竟有些眼熟？”这是种无忌脑海中最后的念头。

    一手摘下种无忌的头颅，王动挥手抛出，将之悬挂在了旗杆上，大喝道：“你们的将军已死，还要顽抗到底么？”

    声音如同滚动的雷霆，震得大江两岸都是翻腾不息的轰鸣回音。

    无数越国水军抬头看去，瞧见了种无忌那血淋淋的头颅，顿时脑袋轰鸣一下炸开，痴痴呆呆，目光骇然，却又半句话都说出来，一个个都傻了一般。

    过了好半晌，忽听一位统领模样的虬髯大汉怒吼道：“杀了他，替种将军报仇！”

    随着这虬髯大汉一道大吼，数十艘战船上宛如炸开－♂长－♂风－♂文－♂学，←∽♂t了锅一般，群情沸腾，杀声震天。

    种无忌的一众亲兵红着眼睛，挥刀拔剑，咬牙切齿的杀来。

    主将身死当场，他们身为亲兵，却没有尽到丝毫护卫的义务。这种大罪足以被处死。因而哪怕眼前之人再恐怖。他们也得硬着头皮冲上去。

    王动摇了摇头。

    种无忌一死，这数千越国水军就成为了一盘散沙，显然不可能遵循原计划，自水路袭击姑苏，而剩下的这些士卒，王动也没有杀的必要了！

    数十口刀剑劈斩而来，他只是袍袖一挥，流云般卷了出去。金铁交鸣声中，已将所有袭杀下来的刀剑绞碎成了无数碎片。

    王动人如飞仙，冉冉升起，一片鹅毛般落至高高桅杆之上。

    “你们想要杀我？”王动足尖点在桅杆之上，如天神，如谪仙，居高临下的俯视下来，他的声音回荡在江面上，予人巨大到窒息的压迫感，不类人声。更像是高踞九重天之上的天人所出。

    沧海白云，碧空云霄。都已化为了他的侧影。

    数千越国水军胸中喷涌的怒火，在这道声音之下，竟如曝露在烈阳之下的冰雪，顷刻之间消融瓦解。

    “你们这数千士卒，我要一个个杀光，若是在6地上，的确是要费一番手脚！”王动微微笑着，他的目光垂落下来，看着脚下的战船：“好在这是在大江之上，用不着那么麻烦。”

    他足下微顿，那桅杆便如一杆标枪刺下，直接将战船自甲板往下捅了个对穿，迅便涌进了江水。

    这艘战船上的上百名越军顿时面色剧变，王动却是淡淡一笑道：“你们瞧，想要解决你们这数千人，岂非也容易得很？”

    “所以我现在再问一次，你们是选择生路还是死路？”

    生或者死？

    这根本不是一个问题。

    不需要思考，天下间九成九以上的人都会选择前者，所以越国水军来得快，退得也是不慢。

    王动又已躺在了一只小舟中，他没有以真力驱使小舟，任凭轻舟被江浪激荡，卷得忽高忽低。

    轻舟顺流而下，在遭遇了一次急流后，度变得更快，颠簸得也是愈剧烈，似乎随时都要散架一般。

    王动仰望着高远浩瀚的苍穹，他的目光随着苍穹上一朵飘渺的白云而动，意念在这一瞬间，像是插上了一双翅膀，如青鸟苍鹰般飞腾起来。

    飞越辽阔的大江，在原野上游荡，循着无数稀奇古怪的生物或静或动，随后又向九霄苍穹飞去，飞到了那一朵虚无飘渺的白云上，从高不可攀的云朵上俯视下来，观看着苍茫大地，芸芸众生。

    王动整个人陷入了一种奇妙无比的境界之中。

    这段时间阅读过的无数先秦典籍，上古文章都化为了一朵朵氤氲云气，虚托着他的意念腾飞，他的精神便在飞越之中再度升华，进入了一片前所未有的天地。

    整个世界都在一瞬间变得无比灵动，充满了秘不可测的生机，洋溢着笔墨难以形容的奥妙禅机和道意。

    意念变成了王动的另一双眼睛，他能看到树木花草上每一条纹路，能感受到其中蕴含的生气。

    他甚至可以感受到轻舟下江水的流动，一道道暗流自何处而生，又在何处而灭，能感应到激荡的江流下方鱼群的跃动，游弋。

    王动忽然起了兴致，意念寄托到了一条游鱼之上。

    然后，他像是真的变成了一条鱼一般，能够感觉到鱼儿的情绪，虽然细微，远远不如人类情感那般丰富，但却是真实存在着。

    到了最后，王动的意念沉入识海，寄托到了青铜门上。

    一刹那之间，他的思感无限延伸，进入了一片空灵境界之中。

    随即就像是作画一般，在空灵无物的世界之中，忽然出现了一条清澈的河流，河流边绿草如茵，一位身穿水绿衣衫的少女婷婷而立。

    这少女容貌秀丽，倒也未必称得上绝色，然而浑身上下却无不和谐，透着一股与天人共生，自然一体的气息，清灵澄澈之极。

    少女手持竹棒，似是有所察觉一般，忽的将竹棒往虚空一扬，斩出了不带丝毫烟火气息的一‘剑’！

    王动的意念瞬间回归身体。

    他的脸色有着一霎那的苍白，随即缓缓恢复过来，王动这才意识到自己刚才做出了什么。

    元神出窍！

    人身三花，精，气，神！

    元精，元气，元神！

    这三花任何人都存在，却不代表任何人都能利用起来，而武学的修行便是一个升华的过程，进而做到种种常人所匪夷所思的事情。

    许多道书中都有对元神出窍的记载，修道有成之士，甚至能以元神神游太虚，游太阴，太阳，荧惑……等诸星而安然归来！

    以前王动只是将这当成神话故事来听，如今看来，却也未必不能做到。

    他现在当然知道自己刚才神游虚空看到了谁，正是越女阿青，冥冥之中的灵机，将他的元神带到了阿青所在，不单看到她的人，也看到了她那不染点滴尘埃的神剑。(未完待续……)

    ps：  第三更！这章比较难写，写得也比较玄，不要觉得夸张，本书为武侠，单纯的力量不可能出现一拳毁天灭地的场景，那不现实，所以对于精神层次的定位，我就将其拔升到极高了。

    ...