    入夜，郭宋正在书房里看书，有侍女在门外禀报，“殿下，内卫王统领有急事求见！”

    “我知道了，请他在麒麟殿稍等片刻。”

    郭宋披上一件毛氅，出门吩咐道：“备车去麒麟殿！”

    晋王宫很大，相辉楼和麒麟殿相距三四里，在凝碧湖的外围，必须坐车过去。

    郭宋不太愿意使用宦官，也不允许男人进他的内宫，所以他内宫全部都是女人，连贴身护卫也是武艺高强的女子，赶马车的人是一名健妇，手很稳，非常熟练。

    当然，晋王宫也有三千亲兵侍卫，像麒麟殿这边的侍卫就是他的亲兵，只不过他们不能进入凝碧湖区域。

    马车在麒麟殿大门前停下，两名女护卫给他开了门，两名宫女在前面打着灯笼，两名武艺高强的女侍卫跟在他身后，警惕地望着两边，两边都是茂密的树林，虽然外围的三千亲兵很尽职，但毕竟晋王宫太大，难免会出现漏洞。

    今晚郭宋也感觉内心不太安宁，他的手也本能放在剑柄上，不过一直走进麒麟殿，他也没有发现异常。

    王越坐在外殿喝茶，见晋王进来，他连忙起身行礼，“参见殿下！”

    “进去说吧！”

    郭宋走进内间坐下，麒麟殿相当于郭宋的外书房，是他宫中处理朝务，接见大臣的地方。

    王越躬身道：“卑职手下发现裴延龄今晚去拜访了韦涣，在韦涣府中呆了约一个时辰后离去。”

    “他们是亲家，去府中做客应该是常态吧！”

    王越摇摇头，“裴延龄并非事先约好，而是今天下午临时派人去韦府送帖子，卑职有理由怀疑他是因上午政事堂之事才去拜访韦涣，韦涣对殿下不满，整个长安都知道，他城府不深，容易被人利用，不排除裴延龄想利用韦涣搞事情。”

    郭宋当然不会就这么冒然登基，任何一次改朝换代的背后都有无数残酷的斗争，有战场上的激斗，有幕后的暗斗，还有失败者的孤注一掷。

    卫唐会虽然覆灭了，但它并不是真正的卫唐者，而是想用极端手段建国的野心者，像独孤大石、裴延龄、崔元丰他们其实也不是卫唐者，唐朝宗室都绝嗣了，他们还卫什么唐？他们不过是打着卫唐旗号和自己讨价还价，企图借这个机会实现他们的利益罢了。

    郭宋很清楚的他们想要什么，当初推行废奴律令时，崔元丰投下了政事堂唯一的反对票，当时还是益州刺史的裴延龄联合几个州的官员，一起上书反对废奴。

    废奴令绝非郭宋一时冲动制定，它是社会经济发展到一定时候的必然要求，大唐战乱多年，人口锐减，但这个时候工商业又开始在关中和太原兴起，需要大量人口，河北中原大量土地闲置也需要农民去耕种，还有安西北庭也需要大量汉人移民，而偏偏大量人口被私人占有，形成了奴隶，废籍令、废奴令、抑佛令三个争取人口的律令自然而然就出现了。

    从前的关陇贵族，现在的关陇世家，他们原本也是废奴令的强烈反对者，但当他们的庄园被剥夺，他们开始转行投向工商业后，他们反而成了废奴令的积极推动者，但一些传统的大世家，他们依旧是废奴令的反对者。

    实际上，郭宋已经做出了让步，他并没有一步到位废除奴隶，而是分两步走，一是禁止新奴隶增量出现，然后对存量奴隶划定了十五年的期限，十五年后全面废除奴隶。

    这也是效仿宋朝的废奴措施，比较温和，能减少世家大族的抵制，可就算这样，以裴延龄、崔元丰为代表的保奴党依旧不罢休，企图想以反对自己登基为手段，和自己讨价还价，让自己放弃废奴令。

    对这些自不量力，痴心妄想之人，最好的办法就是严厉打击。

    想到这，郭宋缓缓道：“先不要打草惊蛇，盯住他们的一举一动，不光是韦涣，还有裴延龄、崔元丰、独孤大石等人，看看他们到底有什么动作？另外，把周岷调回来，准备执行新的任务！”

    “卑职遵令！”

    ............

    王越匆匆走了，郭宋在书房里坐了片刻，便起身返回相辉楼，马车里，郭宋还在想着韦涣之事，他早就发现韦涣不堪大用，可以说一无是处，就是一个纨绔子弟变老了，只因为他是嫡长子才得到各种资源，各种重用，居然还混到了礼部尚书之职。

    郭宋不用他，韦涣就到处大放厥词，若不是郭宋想利用他来表现上位者大度，早就收拾他了。

    如果韦涣只是和从前到处胡说八道，郭宋倒也饶过他了，但如果韦涣真的不识时务，采取了实质性的行动，那就不要怪自己新帐老帐一起算。

    马车在沿湖小道上缓行，外面格外安静，也格外漆黑，此时已是初冬，空气中有了几分寒意，也听不见夜晚的虫鸣。

    赶车的健妇让马车走得很稳，宽大的车厢内，两名小宫女坐在前面，她们负责在书房内伺候郭宋，主要是煎茶斟茶，两位武艺高强的女侍卫则坐在后排。

    这时，郭宋忽然感到了一股杀气，这种对杀气的敏锐，是他战场上身经百战才慢慢培养出来，他不由自主地伸手按住剑柄，听到‘咔！’的一声轻响，声音很小，但在夜晚也格外清晰。

    两名女护卫同时也听到了，“不好！”两人脱口而出。

    郭宋的黑剑同时出鞘，迅如闪电，一剑劈向窗口，一支弩箭刚从车窗射出，被他一剑劈了出去。

    与此同时，前面传来一声惨叫，是赶车的健妇的声音，随即马车开始失控，两名小宫女吓得惊叫起来。

    郭宋从车窗内一跃而出，长剑一挑，将一支迎面射来的弩箭挑飞，又反手一剑，将车轮斩为两段，马车失去了平衡，瞬间倾翻，避免了冲进湖底的命运。

    两名女护卫十分敏捷地从车厢里钻出来，郭宋冷冷令道：“你们立刻赶回麒麟殿，堵住他们退路，我来收拾这帮混蛋！”

    他轻轻一纵身，跃上一棵大树，两名女护卫知道主人武艺超群，她们立刻转身向麒麟殿方向奔去。

    郭宋眯着眼睛盯着树林内，他看到了三个黑影在疾速飞奔，他从靴子里拔出匕首，奋力一掷，只见一道寒光射去，奔在最后的一名黑影惨叫一声，一头栽进草丛。

    另外两个黑影吓得如惊弓之鸟，埋头狂奔，郭宋纵身追了上去。

    两人刚跑到麒麟殿旁，两名女护卫杀出来，截断了两人的退路，四人激战在一起。

    刚才在麒麟殿旁，郭宋便感到了一种杀机，他刚才才意识到，刺客就埋伏在麒麟殿旁，但不知什么原因使得他们当时没有动手，而是等自己出来后再动手行刺。

    行刺结束，他们要从原路返回，必然会重返麒麟殿......

    郭宋站在一棵大树上，望着四人激战，两名女护卫的剑术明显超过刺客一筹。

    片刻，一声惨叫，一名刺客被女护卫的长剑刺穿了胸膛，当场惨死，局面瞬间扭转，变成两名女护卫围攻刺客，最后一名刺客立刻险象环生。

    “不要杀死他，留他一命！”郭宋提醒道。

    不料最后一名刺客见无法逃脱，猛地将剑一横，用力一拉，血光四溅，他竟然伏颈自杀了。

    这时，无数亲兵侍卫闻讯赶来，郭宋已经返回马车之处。

    马车倾翻在地，两名宫女已从车里爬出来，蹲在女车夫身边哭泣，一支弩箭正射在她的胸口，另一支弩箭射在马匹身上，使马匹发了疯。

    郭宋上前摸了一下女车夫的鼻息，已经没有气息了，郭宋摇了摇头，没想到宫中第一个被刺客所杀之人，竟然是自己的车夫。

    这时，亲兵统领，虎贲郎将赵秀带着大群侍卫赶来，他单膝跪下请罪，“卑职外围守备不力，导致刺客闯入，卑职有罪！”

    郭宋淡淡道：“你有没有罪回头再说，但刺客几乎是同时射出四支弩箭，应该有四人才对，但我只看到三人，还有一人不知躲哪里去了，你们给我四处搜查！”

    “遵令！”

    赵秀回去下令，三千亲兵卫封锁晋王宫，四处搜查漏网刺客。

    这时，内宫也惊动了，三百名女护卫也紧急行动起来，将相辉楼保护得滴水不漏。

