    僵局。

    死局。

    缺一个破局的人。

    这个人正是长孙皇后自己。

    只见长孙皇后款款而来，端庄贤淑，皇家的毡织锦缎，披了一件蜂蜜黄捆针八緵布披肩，头发绾了个云顶发髻，发髻里插了一只金步摇，随着走路的频率，一晃一晃的很有节奏。

    身后跟着四个宫娥，走在两侧，为她整理拖尾长裙。

    “陛下，妾身愿意让平安侯施药。”

    长孙很明白自己是什么病，没得在自己身上，没人能体会。

    如果照这样发展下去，用不了多久，她就会死。

    最近越发感觉病情恶化的厉害，有时候，晚上睡觉的时候，喉咙就像是被堵上了异物，呼吸不畅，导致整晚睡不好觉。

    与其病怏怏的等死，还不如让平安侯施药，要是没有效果的话，死了也就死了，反正太医院的人也没有办法根治她的病。

    如果真的能成，岂不是从阎王爷那里偷来了寿命吗？

    心胸宽广的人，总是能得到福报。

    裴庚出来阻拦道：“娘娘，万万不可呀。”

    太医院的其他御医也出来规劝，道：“娘娘请三思。”

    李二赶紧迎上去，抓住长孙的手道：“你怎么出来了，不是让你好好休息吗？”

    长孙皇后道：“身体不舒服，睡觉都难受，宫娥说平安侯带着药到了，妾身来看看。”

    李二觉得自己还没有一个女人有主见。

    回身摔开绣袍，道：“平安侯，为皇后施药，孙思邈协助，如若发生事故，你知道你的下场。”

    “遵旨！”

    李二下定了决心准备拼一把，至于他是不是突厥的奸细，只要他治好了观音婢，一切都没问题。

    “陛下！”

    “陛下三思啊！”

    “陛下三思，娘娘三思啊！”

    李二一挥手，厉声喝道：“不要再说了，如果你们能治好皇后的病，朕岂能现在左右为难？”

    “这……”

    “唉！”

    “娘娘危亦！”

    长孙站住来说：“本宫的命在自己的手里，谁也不会轻易夺走，感谢诸位多年来的照顾。

    现在本公决定由平安侯为本宫施药，并没有说你们的医术不行，只是本宫这病太过离奇，正好平安侯有药可医，让他试一下总没有错。

    这也并不见得平安侯比你们强多少，少年人脾气大，中伤了各位，本宫在这里给你们赔礼了。”

    说着半蹲见礼。

    这份气度，这份大局观，让太医院的御医们羞愧难当。

    长孙知道平安侯和李承乾要好，他断然不会害朋友的母亲，这也是一份信任。

    李承乾现在正在东宫禁足中，不能来现场，如果他能来，定然会全力支持方卓的。

    方卓年轻气盛，又是李承乾好友，把他当作是自己的侄子，一点都不为过，代侄子向老一辈人说句软话，又能化解君臣矛盾，何乐而不为呢？

    怪不得人家当皇后，气质气度拿捏的死死的。

    说完之后，长孙就向自己的寝宫走去。

    李二立即跟上：“平安侯，孙神医，随朕来，其他人门外等候，没有宣旨，不得入内。”

    方卓和孙思邈赶紧跟上。

    随后，太医院的那帮人炸开了锅。

    “这下完了。”

    “别乱说，小心你的脑袋。”

    “平安侯好大的口气啊，说我等是井底之蛙，娘娘的病是不治之症，我看他怎么收场。”

    “到底还是个孩子啊，才吃过多少盐，就敢和我们叫板，他真的是活腻歪了。”

    “一个人要是找死啊，你拦是拦不住的。”

    “……”

    只有裴庚老神在在的闭着眼睛，在冥想。

    不管平安侯能不能成功，他们已经失败了。

    作为御医，治不好娘娘的病，就是无能，只是这个平安侯说话没有分寸，太过气人。

    只要他出一点问题，就地处死都不解恨。

    “如果平安侯治好了呢？”

    还是有明白人。

    都说平安侯治不好，准备嘲笑人家。

    这个世界上就没有绝对的事，这万一要是治好了，他们的脸该往哪里搁呢？

    裴庚猛地睁开眼睛，喟叹一声，道：“是啊，又当如何呢？那我们干脆集体自裁谢罪吧！”

    ……

    寝宫内。

    长孙皇后问道：“平安侯，施药之前，要做什么准备吗？”

    方卓虔诚道：“不必，只需娘娘平躺，露出手在外面就好了。”

    长孙皇后根据方卓的交代，就侧卧在软榻上，把手搭在扶手上。

    方卓请示李二：“陛下，微臣要开始施药了，如有冒犯娘娘之处，还请陛下见谅。”

    李二背着手，长长的舒了一口气，说：“开会吧，朕恕你无罪。”

    “遵旨。”

    娘娘是李二的私有财产，不允许别人有肌肤触碰。

    古代人规矩繁多，即便是为了治病，也要征得主人家的同意，你才能施为。

    要不然冲撞娘娘的罪责就扣在了你的头上。

    方卓已经十八岁，是成年男子了，没有宣召，不得私自进宫，如有违反，轻则剃小头，重则砍大头。

    得到了李二的许可之后，方卓把在准备好的棉花上洒上酒精。

    在点燃的蜡烛火焰上炙烤针头。

    直到它变黑之后，用酒精擦洗干净。

    然后让孙思邈用绳子绑住长孙的手臂，这样一来，长孙手背上的血管清晰可见。

    只见方卓把另一块喷了酒精的棉花拿起来，在长孙手背上来回涂抹。

    之后，把针头插入血管中，轻轻一推，针管里的青霉素就被注射到了长孙的体内。

    他让孙思邈松开绑带。

    把酒精棉花的按压权交到了长孙的手里。

    宫娥见皇后自己按压，主动过来帮忙。

    方卓道：“伤口会出一点血，用酒消毒，担心感染，一会儿没有血流出的时候，就可以松开了。”

    孙思邈对方卓的子新技术赞叹不已，他做梦都想不到，病还可以这么治。

    更想不到的是，药可以不用熬成汤，只需提炼草药中的精华，直接注射进血管中，让药在血管中充分循环，用最快的速度流遍全身，达到消除病菌的作用。

    高。

    实在是高。

    “这就完了？”

    方卓道：“回禀陛下，药已施完，根据病人体质不同，可能会发生低烧行为，不必惊慌失措，都是正常现象，明天一早，低烧退去之后，娘娘的病情就会缓解。”

    李二道：“那……”

    方卓笑着说：“晚上微臣和孙神医就不出宫了，我两去国子监找个地方喝点酒，万一娘娘有什么不适，微臣也好第一时间赶来。”

    “那样最好。”

    “承乾……？”

    “朕一会儿叫他过去就是了。”

    “多谢陛下。”

