    王太卡到了公司，等了好一会，泰妍那边才忙完。

    　　当泰妍收拾好东西出来的时候，才看到在外面已经等的百无聊赖的王太卡。

    　　“你来多久了？”泰妍有些抱歉的说道：“有粉丝直播，最后多说了几句，不好意思。”

    　　“没事没事。”王太卡看着泰妍，精神一震：“主要不是等待，主要是......努娜我饿了......”

    　　“鱼达你......阿一古......”

    　　泰妍扶额，心好累啊。之前也不知道是谁还口口声声说白贤不成熟，太幼稚。再看看现在这个情况，某些人叫起“努娜”来，简直顺口的好像真的有什么血缘关系一样，真的是毫无压力，让人负担的真的觉得愧疚起来。

    　　糟糕哦！这个人怕不是早就预谋着这一天，所以最开始就已经无耻的装弟弟了，这种行为真的是真弟弟啊！

    　　王太卡还在那边鬼哭狼嚎着：“努娜......人家肚肚饿饿......”

    　　“好了好了！”泰妍伸手敲了敲还在痛的脑壳，说道：“走吧，鱼达弟弟。讲真，我亲妹妹都没有这么跟我黏过，你也真的是够了。”

    　　王太卡也不装了，笑着看向泰妍：“那个......不需要换一下衣服吗？”

    　　泰妍低头看了看自己，就是简单的白短袖，牛仔裤，脚上是一双矮跟的凉鞋，还是很得体的，于是疑惑问道：“怎么了吗？”

    　　“我说实话你能不生气吗？”王太卡问道。

    　　泰妍不上当，说道：“你直接说。”

    　　王太卡坏笑道：“你现在这样，有种像出去买菜的金大妈。”

    　　“呀呀呀！敢跟努娜这么说话了，找打！”泰妍伸手敲了一下王太卡的脑袋，而且是踮起脚尖才敲到的。

    　　“好了，我知道努娜一向是洒脱不拘泥小节的。”王太卡其实也没在意，就是开个玩笑，所以继续说道：“那我开车带努娜吧。”

    　　泰妍笑道：“算了，我开车带着你吧。”

    　　“这么好？”王太卡笑道。

    　　泰妍深以为然：“我是不相信你的智商了。”

    　　“真的是......糟糕的聊天体验呢！”王太卡撇撇嘴，跟着泰妍往外走。

    　　泰妍今天大概是因为和王太卡约定了吃饭的关系，所以自己是开着车来的。往常她都是坐着公司的保姆车。

    　　身为偶像，泰妍无疑是相当成功的。她有两辆车，一辆单纯是用来代步，散心。另一辆则是比较私密一些的，平时很少开。而今天就是这辆很少开的车。

    　　泰妍上了车，王太卡坐到了副驾驶上，然后四周看了看车里面的样式，不知道在想什么。

    　　作为一个喜欢把话埋在心里的人，泰妍也难得爽快了一次，看着王太卡那个样子，问道：“想什么呢？我猜猜，是想吃什么东西吗？你说吧，我请你。”

    　　王太卡闻言，倒是笑了：“那倒不是，只不过是再次看见这辆车，没想到我已经坐在了副驾驶上。”

    　　泰妍一怔，随即恍然。

    　　第一次和王太卡遇见的时候，那一次是泰妍开着这辆车，副驾驶坐着白贤，然后和骑着电动车送外卖的王太卡有了摩擦。

    　　那天针锋相对的两个人了，怎么也想不到，在后来的今天，车还是那辆车，泰妍还是在开着车，只不过副驾驶的人已经换了一位，而且是最不可思议的一位。

    　　泰妍沉默了一下，嫣然一笑，说道：“我们都会走向更好，不是吗？”

    　　“额......那倒是。”王太卡也笑了：“开车吧，我也享受一下坐在努娜副驾驶到底是什么感觉。”

    　　“真矫情啊！”泰妍故作嫌弃的撇撇嘴，然后又露出了有些傻傻的笑容，嗯，是那种大妈笑。

    　　仔细听，是那种因为买菜途中捡到一个钱包，所以更加开心的那种大妈的大妈笑！

    　　王太卡看着泰妍张着大嘴的笑容，忍不住的吐槽：“努娜，讲道理，你除了皮肤白一点，长相童颜一点，唱歌好听一点以外，我几乎找不出什么别的优点了。”

    　　“给我安静！”泰妍止住笑，一边开车一边说道：“就以你那种是非不分的眼神和审美，能知道什么叫优点？只不过是你没发现。”

    　　“那我算算......”王太卡掰着手指头：“身高，嗯......发育，嗯......笑声，嗯......表情管理，嗯......身高一米六，韩国的鞋码我不清楚，但按照我们国家算，你脚起码也得是42好的鞋，啧啧啧......”

    　　“你好烦呐！”

    　　泰妍咬牙切齿了，如果不是在开车，她绝对扑过去和王太卡打一架。

    　　当然了，在泰妍拿一个人没办法的时候，她只能用语言威胁：“喂，你给我安静！我会记恨你的。”

    　　王太卡忍不住笑着：“威胁啊？谁不会啊，根本没在怕。我跟你讲，我们组有个叫大猪了，从他一进公司我就开始欺负他，他每次都拿个小本本记下来，说是记仇。结果这么久了，根本没报过仇，那小本本都写满了。哈哈哈！”

    　　泰妍撇撇嘴：“鱼达，你还好是当了摄像师，有个一技之长。要不然你这种人对社会绝对没好处！说不定那天看新闻，里面要枪毙的名单里就有你。”

    　　“喂喂，什么叫‘还好是当了摄像师，不然对社会没好处’啊？小心我告你诽谤啊！”

    　　“呸！”泰妍的回答非常简单明了。

    　　“还真别说，我又找到一个优点！”王太卡想到了什么。

    　　泰妍将信将疑：“你说。”

    　　“你有一个超级好的卧室级沙发亲故，不错，正是本人。”王太卡笑了。

    　　泰妍叹口气：“唉，这是我最大的缺点，就是看人不准。这不，就没遇见好人。”

    　　王太卡语重心长：“大脚啊，什么事想开了就好了。真的。”

    　　“吱！”

    　　汽车制动，然后被非常敷衍的停在路边。

    　　泰妍熄了火，拉起手刹，然后一脚直接踢掉鞋子，抬起腿就往副驾驶那边塞，一边踹过去一边气愤的说着：“让你看看我的脚到底大不大，我让你说！我让你说！”

    　　王太卡只是习惯性吐槽，谁知道这一下泰妍的反应怎么如此的剧烈。而且泰妍的脚还往自己这边踹。

    　　“喂喂，你洗没洗脚啊！”

    　　“你还说！”

