
　　“大丈夫说话一个唾沫一个钉！”

　　嘴里蹦着带着口音的川普，熊猫人麻溜的一个倒立，那缺了一圈毛的屁股尤为显眼。

　　“不过现在憋不出尿，待会儿我喝一缸子酒滋给你看怎么样？”

　　几乎是瞬移一般，倒立着绕着屋子跑了一圈的熊猫人甚至还没等他出发前说的话声音落地就瞬间折返，随意一撑地，一个翻身就在地上站稳了。

　　“算了，算了，撒尿你还是去老林子里蹲着，味儿太大辣眼睛。”

　　罗恩嫌弃的伸手在鼻子前扇了扇，这看不出年纪的熊猫人说实话还真挺好玩的，虽然自称是有曾孙子的大爷，然而这性格似乎瞧不见那份老气。

　　“来都来了，进屋子里坐坐，还有那个小姑娘也是。”

　　变回了那圆滚滚的身材，熊猫人对赫敏招招手，随后抓着烟杆背着手迈着八字步大摇大摆的向着自己的屋子里走去。

　　小雷鸟扑腾着翅膀飞到了罗恩的肩膀上，随后他拉着赫敏的手，走进了这间巨大的竹屋。

　　有些出乎意料的，这屋子里十分的暖和。

　　一个燃着火的炉子也是用竹子做的，然而被火烧都不变色的竹子肯定是被魔法或者什么其他东西加工过的，燃烧的很旺的火焰上还有个架子，上面串着四五条自行翻滚的烤鱼，还有一锅咕嘟咕嘟冒泡的火锅，红艳艳的辣椒香料在里面翻滚，就是不知道里面滚着的是什么东西。

　　十几根剔透的竹笋被放在一个大铁锅里，这铁锅的边缘也有好几个牙印，这让人一下子没能分清这是容器还是零嘴。

　　美滋滋的在一张摇摇椅上抽着烟锅，时不时啃一口笋子的熊猫人悠哉悠哉的乐呵着，他指了指一旁烧火用的竹子堆。

　　“家里没椅子，自己动手丰衣足食。”

　　“啪~”

　　罗恩拍了拍巴掌，两张带靠背的竹椅就瞬间完成。

　　“哟呵！新技术啊！尼可勒梅这家伙这几年难不成有鼓捣出了什么新花样，真有趣。”

　　“你们俩是布斯巴顿的学生？但是听口音不像啊，霍格沃茨的？”

　　“对，霍格沃茨二年级，我和赫敏都是。”

　　盯~~~

　　熊猫人用一种狐疑的眼光看着罗恩。

　　“你小子....十二岁？”

　　“不行？”

　　“你说你二十了我都信，你这小混蛋吃什么玩意儿长大的？十二岁....你娘胎里开始练武也不至于能和我动手打一架，你这就离谱，比我们熊猫人还离谱。”

　　“这个嘛....”罗恩只得挠了挠头，“天赋异禀，我的老祖宗大概率是亚瑟王，返祖比较严重，所以有些东西天生就掌握了。”

　　“血脉传承，这倒是能够理解。”熊猫人点点头，这种事情他在老家又不是没见过，不过英格兰这小地方能出一个还真算稀奇，“我就说你怎么一点章法都没有，但用着还有模有样的，原来如此，隔了一千多年还能返祖，你小子也不错。”

　　“红龙血裔啊，这要是丢美国去，卡塞尔的那群混蛋估计会想着法把你给做成标本，有事儿别去那边溜达，那群野蛮人成天瞎杰宝喊着皿煮自由，恨不得把人给丢锅里炖了。”

　　“对了，还没问你名字来着，虽然英格兰的人我不喜欢，但你小子还行，要是哪天打算去华夏溜达溜达，我给你弄个推荐信，不然有些好地方你去不成诶。”

　　“罗恩·韦斯莱，勒梅老师的学生。”

　　“我是赫敏·格兰杰，不过我还没有通过勒梅先生的考试.....”

　　“小事情，他都准你来这儿了，差不多也快了，正常发挥，努努力就行。”

　　熊猫人摆了摆手，他和尼可勒梅也算是老相识了，那老头子肯放人进来，那就说明心里算是认可了，不然一个家属的名头可在尼可勒梅的眼里不好使，这家伙活得久了，多少都有点怪癖。

　　“你们俩就叫我滚滚好了，要不要试试火锅？这边可难尝到我家乡的味道。”

　　“等等....滚滚？”罗恩有些奇怪的歪了歪头，“这名字还真是....有点...太简单了？”

　　“太长了难记，而且你不觉得很萌么？”

　　滚滚扯了扯自己的大脸盘子，“我们都长成这样了，卖个萌怎么了？不服气？”

　　“.........”

　　用一点都不可爱的语气说着一点都不可爱的话，但这胖乎乎圆滚滚的模样实在是太有迷惑性了，甚至让人对这番言论生不出什么反驳的理由。

　　这难道就是传说中的老天爷赏饭吃，掰开嘴强喂出的种族天赋？

　　“哦，好吧，你说什么就是什么.....”

　　罗恩有些无奈的叹了口气，随后再拍了拍手做出了两双筷子一副刀叉，外加两个碗，那热腾腾的火锅就摆在他们面前，挪个屁股就能夹到了。

　　正当罗恩从空间包里往外掏龙肉，准备教赫敏用筷子唰个龙肉火锅的时候，有些忍耐不住的赫敏满心期待的对滚滚开口问道：

　　“这里除了您之外，还有熊猫吗？”

　　“我在动物园里见过一次，但是人太多了，我没能看上两眼就被挤走了.....”

　　赫敏轻轻咬着嘴唇，作为一个从小就热爱学习的孩子，说实话，她小时候甚至连去动物园的次数都很少，绝大多数时间都在看书和学习。

　　“别啊！别伤心啊！这委屈什么？”

　　顿时一拍椅子起身的滚滚对着窗外就嚎了一声，赫敏这带着期望和小小委屈的声音似乎让滚滚有些听不得，毕竟是长着一张卖萌的脸，他的心有时候也很软的。

　　“尼可算是我们的好朋友吧，说实话虽然当年法兰西也参加了那次联军，然而见面就投降的法国巫师.....”

　　滚滚挠了挠下巴，“我们还真对他们没什么多的恶感，法餐倒是还挺好吃的....”

　　“尼可在我们那名声挺好，他的园子里当然也有熊猫了，不过现在是冬天，一个个都躲在窝里睡觉，等等就来了。”

　　“哟，你小子倒是会吃！”从窗口走回来的滚滚看到了罗恩正在往火锅里丢着冰冻的龙肉片，跟纸一样薄的肉片涮一下就能入口，这些本来是给夜骐准备的冻肉，但现在自个儿吃两口也不是什么问题。

　　“来来来，给我也弄几斤，可惜不是火球龙，那家伙的肉才好吃，又嫩又弹，非常的巴适！”

　　啃了一口铁锅又夹了一筷子龙肉，嚼得‘嘎嘣嘎嘣’响的滚滚吃得不亦乐乎，就在他们大快朵颐的这阵子，屋子外传来了不少积雪踩踏的声音。

　　好几个圆滚滚的，黑白相间大团子就从门口挤了进来，在他们身后还跟着两只柯基大小的小家伙，他们团成了个团子，咕噜噜的滚到了滚滚的脚边。

　　“好可爱啊！”

　　赫敏想伸手但又不敢伸手的发出了一声尖叫，这身上还带着点雪花的大团子和小团子完全戳到了她的萌点，有什么会比撸一只熊猫更令人高兴的么？

　　有，那就是一次性撸四只。

　　“喏，这笋子拿着喂，他们脾气好，不凶人。”

　　递过了一锅竹笋的滚滚继续和罗恩在火锅里抢着肉吃，身为一只熊猫人，他们可不是什么不吃肉的出家人。

　　看着靠着两只大熊猫，一手一个小团子的赫敏笑得开心，罗恩也不由得乐呵呵的赶紧多吃两块肉，这麻辣鲜香的火锅还是他这么两年来头一回吃到，上次吃火锅的时候可是在上辈子了。

　　一边嚼吧嚼吧往嘴里塞肉吃，罗恩鼓着腮帮子对滚滚问道：

　　“当年那是什么情况？就那八国联军的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨呀，百多年前的屁事儿。”

　　滚滚摆了摆手，随后拎起个葫芦吨吨吨的往嘴里灌了口酒。

　　“那时候不是赶上分裂和内乱了嘛，换谁都想着来咬一口，当时他们几个国家怂恿着麻瓜打头阵，还派了....四千还是五千巫师来着....”

　　“然后就被揍了，不过也托你们的福....”

　　“诶~~”

　　“内乱结束了，他们觉得自己人打来打去没什么意思，于是就开了个会，比比看谁杀得更多，最后顺利的完成了王朝更替，都换了多少次了，有经验了，反正谁上去都一样，过个几百年就得换人。”

　　“四五千的巫师大概就我们老家两个村子的人口吧....打你们不跟打儿子一样？”

　　“对了，我们那不叫巫师，我们叫修行者，整个华夏加起来当时差不多有六万左右的修行者，现在大概翻了一倍，打你们跟打孙子一样。”

　　“老黄历了，反正现在除了下酒以外，说实话没什么意思。”

　　“其实就数法国人鸡贼，见面就举白旗，当时我也在场，把我都给看愣了，这算什么玩意的战争，过家家是吧？”

　　“不过法兰西也省得死人，剩下的四千多在半小时内就被杀干净了，一个都没跑，三万三打四千，他们拿头打？”

　　“后面尼可勒梅作为欧洲巫师代表过来讲和，可惜现在除了当时毛都没伤一根，最后就赔了点加隆的法兰西，其他几个国家，算是元气大伤吧，虽然麻瓜那边还有联系，不过魔法界已经断交百多年了，听说最近有苗头说和，但我没关注。”

　　“你们其实还好，住我们隔壁的那个小日本，差点就被杀得灭国了，当了我们一千八百多年的属国，居然还想着来吃桃子，那边的阴阳师直接被断了根，安倍睛明要是知道了这群蠢货干的事儿，非得从坟里爬出来挨个都给血祭给式神。”

　　“哎哟！这可干得漂亮。”

　　罗恩扒拉了一大盘子肉囫囵的塞进了嘴里，打了个响亮的饱嗝，这些事儿可真是够下饭的。

　　“嘿嘿~你这小家伙要是想重建神圣大不列颠的话，要我帮你拉赞助么？好处费我要一成。”

　　“拉倒吧，那玩意儿多累，没意思。”罗恩摆摆手拒绝了这不靠谱的提议，“我又不是骑士王，而且就我们家这祖传的尿性，我多半又得成个不懂人心的王，谁乐意受那气就自个儿去，反正我没这想法。”

　　“而且我现在也不缺钱，虽然不会当个混吃等死的废物，但有钱了出门旅游到处看看哪不香了？”

　　“说的也是，喝酒么？八十度的地瓜烧，可带劲儿了。”

　　“我才十二岁....”

　　“那给你舔舔筷子？”

　　“喝了放响屁的酒我可不敢尝。”

　　“艹，你还别说，刚刚我崩的屁怎么这么响，屁股都给我炸麻了，现在还有点冷飕飕的，没毛了半夜不得拉肚子？”

　　想起之前那令自己记忆犹新的大炮仗，滚滚顿时就‘吨吨吨’的灌了口酒压压惊，顺带啃了一锅竹笋嚼了半口铁锅。

　　“对了，这小团子要不匀一只给我？赫敏还蛮喜欢的。”

　　罗恩抱起了个黑白团子揉了揉他的脸，最后塞了根竹笋堵住了小家伙卖萌的‘嘤嘤’叫唤。

　　“借你养几十年可以，送是不可能送的，记得养到白白胖胖的再还回来，一年两千金加隆，不包竹子。”

　　“.........”

　　“那我要两只。”

　　“那一口价八千，包竹子。”

　　“怎么还带超级加倍的？不应该打折的吗？”

　　“我包竹子了，而且你有钱啊，不宰你宰谁？”

　　“.........”

　　“你和这熊猫真是同一个物种？”

　　罗恩看着这萌到不行的小家伙，又瞥了瞥这不切开都黑透了的滚滚，一阵龇牙咧嘴。

　　“亲戚关系，熊猫人和熊猫可不是一类的，就跟马和马人人和猩猩，这能一样么？”

　　“不过....怎么你看着还真有点像是红毛猩猩？”

　　“.......”罗恩没好气的瞪着这一脸憨笑的熊猫人，试图用眼神杀死他。

　　“对了，体内有魔力和没有魔力是两个不同的品种，他们长大成年了之后，这几个能和火龙角力然后摔翻他们，一口下去就能咬碎龙鳞，最多能长到十二米高，他们几个现在都是孩子，距离成年还早，他们一百二十岁成年，能活到三四百岁。”

　　“怎么样？心动了没？”

　　“彳亍。”

　　罗恩心痛的捂着大出血的钱包，但也木有办法，毕竟他也拒绝不了这萌萌哒的小团子。

　　“看来的去研究4.0版本了.....这钱还捞的不够狠啊.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十一章 火锅涮肉撸熊猫，一口价八千！免费阅读。https://xs.23sk.com 