    “呃，你说的不错，你们要是倒霉了我也没有好日子过啊”

    申公豹被王虎这么一说，想起了这个事实。*非常文学*

    “申公豹，这多的岁月过去了，想不到你还是这么二。”

    雷耀天忍不住的吐槽了一句。

    是啊，申公豹以前就喜欢忽悠人，同时还为人很二。

    如果他不是那么二的话，就不会和姜子牙这个老家伙死磕，连带着让他们这些人也跟着倒霉了。

    而今天雷耀天一看，申公豹怎么还是那么的二呢。

    他们都成了一个社团的兄弟了，这个家伙居然还幸灾乐祸。

    卧槽了！

    雷耀天抬手狠狠的在申公豹的头上砸了一拳。

    “你要搞清楚一个事情，现在咱们是一荣俱荣一损俱损啊。”

    对于二了吧唧的申公豹，雷耀天算是彻底无语了。

    “我错了，我错了。”

    申公豹的态度倒是不错。

    他一边抱歉，一边从自己的口袋中掏出了那个龟壳和铜钱。

    “我先算一算看，到底这个麻烦咱们能不能解决先。”

    申公豹没有强大的战斗力，他唯一的技能便是这种手段了。

    好在这个手段并不需要自己拥有多么强大的力量，要不然申公豹早就完蛋了。

    没有理会神叨叨的申公豹，雷耀天转头看着王虎和苏灿。

    “现在已经遇到麻烦了，看来这是咱们在这个世界的第一次战斗，我们干吧。”

    雷耀天可不想后发受制于人，他决定先发制人。

    王虎和苏灿纷纷点头，“干丫的！”

    三人打开车门，从车内走了出来径直想警车走去。

    “对方好像发现我了，请尽快派人过来，尽快。”

    警车内的那名交警，语速飞快的冲对讲机说了一段话后就关闭了对讲机·然后推开了车门也走了下去扬起了自己的头看着王虎他们三个

    “兄弟，跟了我们很长时间了，这样不好吧。”

    那名交警摘下了自己的黑色墨镜，露出了自己暗金色的眸子看着他们。

    “嘿嘿嘿·一次性能够遇到四个，看来今天晚上可以加餐了呢。”

    说完，他居然很是猥琐的伸出了舌头舔舐了一下嘴唇。

    看到对方着猥琐的摸样，雷耀天他们都露出了恶心的表情。

    “那一条道上的，报上名号。”

    王虎走了出来大声道。//**//

    叮咚！

    是否开启战斗空间？

    王虎的话音刚落，他们三人的脑海中便想起了提示音。

    这个提示音刻板而又冰冷，和系统的提示音一样。

    王虎和苏灿还有雷耀天·他们一点都没有犹豫，马上就接受了对方的这个开展提示。

    接受了提示之后，四周的景象急速的旋转起来，大约三秒钟之后繁华的都市街道消失，却而代之的是一片黄沙漫天的世界。

    随即选择战斗场地，战斗场地生成，所有技能全部开放，请在一分钟时间内选择自己麾下战士。

    就在提示音不断响起的时候·对方的身后出现了一个巨大的黑洞。

    从这个黑洞内，不断的涌出长的奇形怪状的生物杀将过来。

    当下王虎他们也不怠慢。

    “王老大和苏哥给我压阵，我顶上去你们两个释放自己的手下。”

    由于第一次见到这种战斗·所以雷耀天他们完全没有准备。

    这一下子，就让对方占据了一个小小的优势。

    从对方的表现来看，对方肯定是经历过众多战斗的熟手了。

    要不然的话，对方也不会在系统提示音一响起的时候，就开启了自己的能力将自己的手下们全都送入了这一片战场。

    他熟练啊，不用听都知道系统会说什么了。

    王虎和苏灿迅速的后退，他们的身后分别出现了一个黑洞，卡特里亚等少女纷纷出现。

    “妈的，试试看战舰能不能调集出来，轰他娘的！”

    王虎冲着苏灿暴喝一声。

    社团等级不足·无法调集战舰！

    呃！

    社团等级不足，战斗人员已满！

    呃！呃！

    他娘咧，怎么还有这样的狗屁规则啊！

    王虎身后只有卡特里亚，迪迪等五个女孩出现之后，还有一队为数在三百人的强化人士兵。

    苏灿身后则出现了以阿宝为首的数百位少女。

    二人很多的实力，都没有完全的展现出来·但是身后的黑洞就关闭了。

    相比于王虎来讲，苏灿身后的那些晒站女版仙人更加强大一些。

    冲向了对方的雷耀天，当然的也听到了这个提示音，当下对于这个战斗空间的轨迹有了一些了解。

    妈的，新人不了解规矩就是不好啊。

    雷耀天的眼皮子抽抽了一下。

    说起来，这个事情要怪也该怪申公豹。

    谁让他根本就没有作战过呢，所以他对于这个战斗空间内的些规则一点都不清楚。

    这些年中，申公豹但凡是遇到危险，都是利用他的龟甲术数跑掉为

    对方身穿交警制服的那个中年人，身后那些奇形怪状的家伙一瞬间便与雷耀天冲撞在了一起。

    一团团七彩的光晕，在这片黄沙漫天的世界内荡了开来。

    那中年人并没有亲自对雷耀天发动攻击，因为在雷耀天一方王虎和苏灿也没有什么行动，他必须要盯着他们。

    他从自己的口袋中拿出了手机，对着雷耀天他们的方向晃动了一下。

    随后，一连串的信息，便出现在了手机的显示频上。

    在显示频上，王虎他们三个人被显示为三个金色的光点。

    看到这三个光点之后，对方脸上明显的出了兴奋的神色。

    “哈哈！居然是本源获得者，老子的运气还真他妈的好！”

    对方抬起了自己的头来，暗金色的眸子中绽放出了一道凶光。

    本源拥有者啊，只要干掉了他们就能夺取他们的本源，提升自己的力量了。

    所以对方不激动那是不可能的事情。

    “给我死！”

    那一边，雷耀天身上庆云上下浮动，额头眉心一闪出现了一条金色的裂缝。

    “你丫运气好不好我不知道，但是你惹火我了！”

    对方激动的喊声雷耀天也听到了同时对方将他们看成是盘中餐的态度，让雷耀天非常的不爽。

    “老大不要生气，我来教训教训她！”

    一个硕大的铁锤凭空出现砸了下来，幽蓝色的光圈，金色的‘拆，字古篆。

    那些奇形怪状的生物们，遭到了这样的攻击之后，他们的身体纷纷化成了粒子消散在了黄沙之中。

    一个身穿黑色西服带着墨镜的男人出现在了雷耀天的身前。

    这个男子不是别人，正是雷耀天的化身拆哥。

    “别废话！给我干掉他！”

    看着那个家伙的摸样就不爽，雷耀天一指对方道。

    “好嘞！你就瞧好吧。”

    拆哥狞笑一声，大铁锤连连挥动，一连打出了数百个‘拆，字光圈轰了过去。

    对方何时见过这样诡异的攻击手段呢，一时间被打了一个措手不及。

    这些‘拆，的光晕没有蕴含一点点的能量物质，无论怎么感应都感应不到。

    不过对方却一点也不敢小看这些光晕，因为就在刚才他的那些手下可是全部死在了这些光晕之下的。

    哐！

    中年人一抬手，一个数百立方米的立体屏障，出现在了他和拆哥的身前。

    禁锢！

    掌握了一点空间法则的他马上使出了自己最拿手的技能。

    数百个‘拆，字光晕纷纷轰击在了那立体的屏障之上，那立体屏障一颤然后空间涨大将这些光晕控制了起来。

    这些光晕仿佛被关进了牢房，不停的在屏障里面打转，就是冲不出来。

    “这点小手段，居然也大言不惭！”

    交警的暗金色瞳孔闪烁了一下，原本有些紧张的神色不由得放松了下来。

    就在对方刚刚放松下来的时候，拆哥狞笑了一下。

    “这个二13，还真的以为我就这么一点手段吗。”

    看到自己的攻势被对方阻挡了下来，拆哥并没有什么太大的反

    拆哥的天灵一道神光冲天而起，十二根山寨都天柱显化出来立马变成了十二祖巫。

    “兄弟们！给我并肩子上，打死算我的！”

    拆哥摆出一副黑道老大的摸样，一马当先的冲了过去。

    得到了拆哥的号令，山寨十二祖巫齐齐喝了一声紧跟其后。

    “仗着人多吗！”

    看着扑杀过来的拆哥和十二山寨祖巫，这个不明身份的家伙露出了不懈的表情。

    他的社团登记要比申公豹的小社团高很多，所以他可以在战斗空间内招出来的战士也要多很多。

    之所以没有一次性的召唤完毕只是因为他要试试对手的战斗力，以及防备没有动手的王虎和苏灿。

    经过了短暂的接触之后，他对于这三人的战斗力已经有了一个初步的了解。

    菜鸟！新手！对于战斗空间规则不熟悉！同时他们已经将所有的战士都调集出来了，而自己还留有后手。

    既然已经试探出王虎他们三个菜鸟的能力，那么他就不用在怎么留手了。

    “至高神的战士们，散布神的威严吧！”

    好像日式漫画中角色要变身似地，丫的高高举起了自己的右手手臂摆了一个造型。

    随着他的呐喊，在他的身后黑洞再次的出现。

    与先前那些生物们不同，这次从黑洞中探出了一个似龙非龙的生物那硕大的脑袋。

    莫斯兽！吃掉他们！<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">