    兰多无语半晌，将某条奇奇怪怪的任务标识给忽略掉，看向自己得到的奖励。

    200积分自不必说，他将目光放在漂浮在地穴巨兽上方，呈现半透明状态，泛着淡紫色光辉的箱子上，箱子并不大，也就正常旅行箱大小。

    想来这应该就是任务奖励中的那个‘挑战宝箱（紫色）’了吧。

    对于自己幸运属性向来充满自信的兰多自然不用做什么开宝箱前的洗手工作，直接选择开启。

    【你开启了‘挑战宝箱（紫色）’！】

    【你能从以下三个选项中选择一个作为宝箱奖励！】

    【一、伊塔洛斯的光辉】

    【伊塔洛斯的光辉：来自异宇宙大贤者伊塔洛斯所制作的特有物品，可以使智能核心有概率突破自身逻辑限制，觉醒成为智能生命！】

    【注：当智慧开始启迪的那一刻，它就不在是一堆冰冷的机械，而是可以称之为生命的造物！——机械大贤者·伊塔洛斯】

    【注：此物品价值500积分，使用它将直接从你现有的积分中予以扣除，如果积分不够则无法使用，建议试炼完成，排序结束后在另行兑换！】

    【二、地穴巨兽之甲】

    【……】

    【三、地火熔岩之心】

    【……】

    试炼规则中说的很明白，在秘境中得到的物品都拥有临时使用权，但想要在试炼结束后成为让其成为自己的所有物就需要用积分进行兑换。

    兰多在看到奖励一的时候就已经确定自己的选择了，略微扫了眼选项二和选项三，一个是护甲，一个是特殊材料，虽说都是不错的东西，但在兰多心中它们的价值和选项一根本没有可比性，所以具体属性他连看都没看。

    当兰多选择奖励一后，‘挑战宝箱（紫色）’顿时打开放出灿烂光华，一道道蓝光交织成为一颗婴儿拳头大小的蓝色菱形晶体，正是‘伊塔洛斯的光辉’。

    小灰作为一直跟随兰多成长的智能核心，同时也是兰多接触奥术的首个造物，他当然想让它成为真正的智能生命，不管是从感性还是理性来讲这都是一件好事。

    要知道智能生命的能力可以远远凌驾于智能核心之上的。

    至于所谓的智械危机这种桥段……

    额，说实话奥术师还真不怕这个。

    略微把玩了一会手中的‘伊塔洛斯的光辉’，兰多将其收起，这种东西自然要等到试炼结束积分结算完毕后再兑换使用。

    接下来兰多直接切开地穴巨兽的尸体，将其中那颗人头大小，闪烁着氤氲紫色光辉，看上去像圆形，但其实是多面体的地穴巨兽核心拿了出来。

    【地穴巨兽核心：蕴含庞大能量的生命核心，或许可以作为某些物品的动力来源。】

    【注：它是你勇武的证明，你可以凭此提交王国颁布的挑战任务，得到丰厚的奖励！】

    【注：此物品价值100积分。】

    大抵相当于一颗传奇级别的能量核心，如果花费些功夫的话或许可以借此打造出一具传奇级别的魔像，但对于兰多来说没什么用处。

    正好要去王国首都，这玩意儿似乎还能换取点好东西来着，可不能白白错过。

    离开的兰多并不知道，二十天后，信心满满走入这条通道的奥尔曼·哈林顿，看着已经被啃食的只剩骨架的地穴巨兽尸体陷入了沉思。

    …………

    行行复行行。

    兰多从地底通道中出来后，先找了个小镇确定自己的方位，然后马不停蹄的朝王国首都进发。

    赶在夜晚之前，兰多只花了一个白天便走完了正常来讲或许要十天以上的路程。

    看着眼前繁华的巨大城池，兰多准备先找个地方大吃上一顿，有什么事明天在处理。

    一夜无话。

    第二天，兰多朝着预定好的目标而去。

    毕竟作为心灵道路的持有者，兰多在打探情报方面有着自己的独特技巧，他准备先将王国悬赏挑战地穴巨兽的奖励给领了。

    至于机械王座的情报，兰多目前有两个方向，一是实力不强的高位者毕竟兰多现在大半力量都遭到封印，对付一般人还行，对付心志坚定的强者还是有点困难的；另一个则是王国大图书馆。

    出于某种好奇，他‘顺便’打听了一下莫亚·肖尔女大公的事，可惜市井之中并无这位大人物的太多信息。

    王国有专门的任务机构，其中公示了诸多王国或王国高层人物发布的任务，奖励往往都异常丰厚。

    当兰多到来并表示自己击杀地穴巨兽，前来领取奖励的时候，接待他的那名侍者先是错愕、惊讶，然后立刻请他前往一个独立的静室稍等。

    片刻后一名身材略显臃肿的中年男子走了进来，直接开口笑道：“你好，勇敢的冒险者，我是王国任务部门的负责人，你可以称呼我博巴卡爵士。”

    兰多问候道：“你好，博巴卡爵士，我叫兰多，自南方而来。”

    博巴卡爵士问道：“听侍者说你除掉了盘踞在安第斯山脉的地穴巨兽？”

    兰多点点头，将地穴巨兽的核心拿出放在桌上。

    博巴卡爵士顿时双眼放光，上前捧起地穴巨兽的核心仔细查看了起来。

    对于博巴卡爵士的举动兰多并没有加以阻拦，片刻后，前者似乎从激动中回过神来，对兰多不好意思的笑了笑说道：“抱歉，我有点太过激动了，毕竟这种级别的宝物可不多见。”

    兰多好奇的问道：“这地穴巨兽的核心你们打算怎么用？”

    “这个……”博巴卡爵士露出为难之色。

    兰多明白其中恐怕涉及到王国的隐秘，便说道：“我们来谈谈奖励的事吧。”

    博巴卡爵士顿时松了口气，立刻热情的说道：“‘地穴巨兽’这项挑战任务已经挂在任务大厅很久了，所得的奖励绝对不会让兰多先生失望的！”

    “啪啪！~”

    博巴卡爵士轻轻拍了拍手，顿时门外两名侍者走了进来，他们分别端着一个托盘，显然是早有准备。

    博巴卡爵士起身拿起第一名侍者托盘上的一张晶体卡片模样的东西说道：“这是王国银行发行的金卡，其中有5000金币，可以在任何王国银行加以兑换。”

    银行卡？！

    兰多面露古怪之色。

    博巴卡爵士拿起另一侍者托盘上的银质徽章说道：“这是王国冒险者徽章，因为兰多先生完成的是‘地穴巨兽’的任务，所以得到的任务贡献后直接就能成为银辉冒险者。”

    “银辉冒险者在王国享有贵族爵士级别的地位，如果您能到达金耀层次，那王国将直接将您封为世袭男爵！而且任务贡献还可以在王国宝库中换取各种宝物或者传承秘技！”

    呵！这是想骗我肝任务？！

    对于这种把戏，兰多是门清的，毕竟上辈子不知道受过多少次教训了！

    【王国挑战任务‘地穴巨兽’已提交！】

    【任务奖励：100积分】

    兰多：……

    Ennnnn……

    如果是顺便的话做些任务也不是不能接受！

    仔细想想，反正兰多也准备花费些时间提升实力，毕竟前往机械王座的路上怎么想也不可能是一片坦途，既然如此留在这里多刷些BOSS混点积分也不错，最后还能凭借任务贡献在王国兑换点好东西。

    扫了眼游戏面板……

    规则解析度：25.7%

    秘境关注度：2.9%

    兰多注意到，随着他击杀地穴巨兽以及现在提交相关任务，他的秘境关注度出现两次小幅度的突然提升。

    不过一切到也都在可接受的范围之内，暂时也不用担心这点。

    正好银辉冒险者的身份也能够前往王国图书馆借阅书籍，了解更多这个世界的知识应该也能对解析秘境世界的规则有所帮助。

    ‘地穴巨兽’算是金耀级别的任务，但在这里并不用提前接取任务，只要最后拿着任务指定物品前来提交就算完成，王国也不会去理会到底是不是你完成的，相当简单粗暴。

    而想要提升成为金耀级别的冒险者，则需要至少提交完成十次金耀级别的任务，可以说相当黑了。

    金耀之下还有银辉和黑铁这两个级别，兰多连看都没看。

    从博巴卡爵士那里要过金耀级别的任务卷宗，将其中内容记下来后，兰多直接告辞离开。

    接下来的几天时间，兰多白天游荡于王国各地去肝任务，晚上则流连于王国图书馆，阅读其中的各种书籍。

    其实兰多原本打算趁着打听机械王座情报的功夫随便做些任务当做消遣就够了，但在某次从博巴卡爵士那里看到金耀冒险者所能兑换的奖励后他就觉得，抽出时间肝个金耀冒险者的名头或许也不错，反正对他来说也废不了太多功夫！

    这段时间除了积累了不少积分外，挑战宝箱更是开了好几个，其中规律兰多也差不多弄明白了。

    三样选择分别是：

    功能性用品，

    秘境中直接可使用的装备，

    稀有材料。

    装备最大的价值应该是对于秘境试炼有所帮助，但这点对于兰多来说没什么吸引力，他就算拿到试炼结束后也不会选择用积分兑换，所以在功能性用品用不上的时候，他都是选择自己用的上的稀有材料，别忘了还有个浮空城‘嗷嗷待哺’呢！

    机械王座的线索他也找到一些，似乎指向一个名为神之居所的地方，这倒是很符合这个秘境世界的现状。

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人对于这个世界的人来说可不就是神吗？！

    可惜兰多翻遍了整个王国图书馆也没找到更多有用的信息。

    当时间来到第十天的时候，兰多在王国首都发现了其他大奥术师的踪迹，但自家导师并没有来，也不知道到哪儿浪去了。

    其他人虽然对于兰多的表现很是惊奇，但也都没有前来交流的打算，算是各行其事吧。

    当兰多提交第十个金耀任务的时候，博巴卡爵士看他的目光已经充满了敬畏。

    “兰多先生，您是整个王国有史以来最快完成金耀级别晋升的冒险者，您的事迹一定会在整个王国广为流传！”博巴卡爵士略带谦卑的对兰多恭维道。

    兰多含笑点头，并没有因此而改变自己的态度。

    此时他想的是早点拿到那件心仪的奖励，然后就开始逐个拜访王国高层和有名望的学者，赶紧找到机械王座才是最重要的。

    “兰多先生，大人想要见您，请跟我来吧。”

    博巴卡爵士的话语打断了兰多的思绪，这让他有些好奇，因为前者在说这话的时候虽然语气谦卑，但丝毫没有征求兰多意见的意思，好像在对方的本能认知中兰多绝对不会拒绝一样。

    兰多问道：“哪位大人想要见我？”

    博巴卡爵士先是愕然了一下，随即拍拍自己的脑袋说道：“抱歉了兰多先生，我难道没有和您介绍过王国任务机构的最高管理者大人吗？”

    “我们王国任务机构的最高管理者，同时也是王国唯一一位女大公，莫亚·肖尔大公想要见您，请跟我来吧。”

    莫亚·肖尔女大公？

    她是王国任务机构的最高管理者？！

    额，难怪自己击杀地穴巨兽后任务标注中说明她对自己产生了兴趣。

    原来是这种兴趣啊，我还以为……

    兰多将心中的思绪驱散，笑容不改的说道：“荣幸之至！”

    坐上早已等候在门外的马车，一路行进到距离王宫不远处的豪宅门口。

    在守卫审视的目光下，兰多跟随博巴卡爵士进入宅邸之中。

    面见女大公的过程没有出现什么幺蛾子，经过通报和短暂的等待之后，兰多被引领到书房之中。

    莫亚·肖尔女大公表面看上去只有二十五、六的样子，颇有黑长直的御姐风范，一看就是那种精明干练的女强人类型，到是很符合兰多之前的预想。

    从对方散发的气息来看，应该也是传奇级别。

    感受到兰多的到来，她将手中的文件丢到一边，打量起前者来。

    莫亚·肖尔女大公的眼眸似乎蕴含这一股巨大的压迫力，旁边一起跟过来的博巴卡爵士已经将脑袋垂下，大起都不敢喘。

    兰多到是没什么特别的感觉，也在仔细打量这位王国最具全是的女性大公。

    PS：这两天爆炸了，今天更是忙到很晚才回来，累得要死，本来都想打请假条了，后来一想还是码码看，结果还真被我在12点前给码出来了！

