    “咚咚咚。”

    敲门声响起，李善面无表情继续操作，完全不理会。

    外间第二次响起敲门声，第三次，第四次……门终于被拉开了，迎面而来的是一只被扔过来的小兔子，惊的马周一声尖叫。

    “抱住了。”李善摘下面罩，漫不经心的说：“看好了，这只兔子如果死了，那就用你代替。”

    马周怔怔的低头看了眼怀里的兔子，“你拿这兔子作甚？”

    “听说过五香兔头吗？”李善摸了摸兔子的小脑袋。

    似乎感觉到一股杀气，这畜生四脚扑腾，拼命往马周怀里钻去。

    “乖一点，乖一点……”李善低低呢喃，“死了那么多，就你没死……若是能挺住，嗯，留你一年再下锅。”

    “每日在这儿作甚？”凌敬踱步过来，“正事都不理了。”

    看马周要把兔子仍开，李善递去一个威胁的眼神，才随口道：“有何正事？”

    这句话堵得凌敬胸闷，的确，现在李善真的没有正事可以做。

    村中春耕、烧砖、建宅、挖掘河道都有专人负责，东山酒楼的买卖依旧火红，齐老六打制的家具送去西市贩卖，颇受欢迎。

    而李善本人……如今还没去吏部选任，只是有了出仕的资格，还没有正式出仕，自然是没有正事。

    想了想，凌敬斥道：“读经，穷极一生亦难为，你却只为科举事？”

    李善也想了想，诚实的点点头……哎，明清时期的那些书生，很多只读经书为了科考，连史书都不看了呢。

    马周将兔子放下，让赶来的小蛮送进笼子里，才劝道：“凌伯，你还不知怀仁何许人也？”

    “看似仁义为先，实则无利不起早。”

    李善嗤笑了声，就凭这句话，以后肯定好好招呼你马周！

    要知道，你马周是遵循历史轨迹，成为贞观年间的白衣卿相，还是就此默默无闻，以李家门客的身份混迹一生……可都掌握在我手里！

    凌敬懒得再训斥了，只说：“今日房玄龄辞去记事参军，改由杜淹出任。”

    李善的眼珠子都快掉在地上了，“房玄龄辞职？”

    “嗯。”

    “杜淹顶替房玄龄？”

    “嗯。”

    李善沉默了会儿，追问道：“房玄龄离开长安了？”

    “未曾离开，今日就在天策府内盘桓。”凌敬顿了顿，解释道：“如今房玄龄未有官职，已不能入皇城进承乾殿。”

    巨大的荒谬感充斥全身，李善傻了好一会儿才回过神来，隐隐感觉这件事和自己应该多少有些关系……不过至少没有在本质上偏离历史轨迹。

    房玄龄和李世民翻脸……这画面李善都不敢想。

    正说话间，又去长安参加女眷聚会的朱氏回来了，嘴角带笑，满面春风。

    “母亲今日这是……”

    朱氏含含糊糊几句话带了过去，等凌敬、马周走了，才低声说：“今日河东柳氏一位夫人……”

    “河东柳氏？”李善想了想，犹豫道：“不会和柳濬有关吧？”

    “是柳护军的侄女。”朱氏解释道：“不过这一支有些特别，是从江南迁居回来的。”

    河东柳氏和北地其他门阀有所区别，当年永嘉之乱，西晋亡国，衣冠南渡，柳氏族人南迁，一支迁于汝颍，号西眷，一支迁于襄阳为东眷。

    前隋灭陈，一统天下之后，西眷、东眷两房也没有立即北迁，直到大业年间才陆续回到河东。

    所以，相对来说，这两支虽然也是河东柳氏，但势力比嫡系要弱小的多。

    当然了，不管怎么说，柳氏与裴氏、薛氏齐名，并列为“河东三著姓”，是天下仅次于五姓七家的门阀大族。

    李善本人对婚姻并没有什么特别的想法，在这个时代想找个真心相爱的女孩，比他前世还要难……前世已经够难了，兜里没钱，长得普通，还没空闲时间。

    嗯，主要是，反正现在身边有周氏、小蛮呢。

    听了儿子婉转的话，朱氏迟疑道：“柳氏那位夫人还邀我过些日子在李家相聚。”

    “回头孩儿交代德谋兄一声，此事不急。”

    李善补充道：“日后身世终有大白之日……若是提前说明，说不定会泄露出去，若不是提前说明，只怕联姻不成反成仇。”

    顿了顿，李善笑道：“婉言相拒，有柳濬在，河东柳氏不至于生怨，柳奭、柳亨都和孩儿熟识，等到日后大白于天下……想必更会谅解。”

    李善对联姻门阀世家也没有什么抵触的情绪，反正自己这一辈子是看不到世家覆灭的……但在如今，朝局混乱的时刻，李善想拖一拖。

    原因很简单，李善很难判断出河东柳氏的政治立场，他也不想去判断……未必有坑，但万一有坑呢？

    再等几年，等李世民登基后，自己是有资格挑挑拣拣的……其他人不知道，但李世民、房玄龄、杜如晦、长孙无忌是知道李善的分量和功劳的。

    李善的功劳不在于筹谋山东大捷本身，而是截断了太子李建成抢占军功的可能。

    到那时候再挑，不香吗？

    为什么要在这时候去小心翼翼，如履薄冰？

    之前李善就想说，只是看母亲兴致勃勃……今日不得不委婉的说出几分心思来。

    朱氏有点不知所措，想了会儿突然瞪眼道：“难道你还挂念那个崔氏小娘子？”

    李善都愣住了……这也能联系得上？

    “此事不用再想了！”朱氏苦口婆心的劝道：“那日长孙夫人就一言不发，次日你送了信过去，今日特地打探……”

    李善挑挑眉头，“如何？”

    朱氏眉毛都耷拉下来了，“听闻那位小娘子被禁足了，而且张家二郎被其姑母训斥。”

    张文瓘的姑母……李善在心里转了下，那就是崔小娘子的母亲张氏。

    看来那首诗还真送到那位崔小娘子手中了，李善忍不住回想当日在船板上遥望的那个女孩，临窗而立，身姿婀娜，面容看的不算真切，但似乎脸蛋精致的很，是个美人胚子。

    出了会儿神后，李善突然反应过来，哭笑不得的说：“母亲，孩儿还真不是为了那位小娘子。”

    “孩儿已然决议，三年……呃，四年内均不定亲！”

    李善在心里打鼓，自己这只穿越的蝴蝶扇起的风暴已经不小了，东宫太子李建成没能捞到平定山东，擒杀刘黑闼的大功，也不知道三年后还会不会有玄武门之变？

    记得历史上后面几年，夺嫡之势愈发白热化，太子、齐王拉拢秦王府大将，驱逐房玄龄、杜如晦，甚至下毒都干过……最后这件事也不知道是真是假。

    嗯，李善记得前世看过几眼那部《大唐情史》，好像李元吉用了美人计，才让李世民喝下那杯毒酒……

    听到儿子如此决然的话，朱氏压着心头火气，劝道：“你如今名声鹊起，身边宠妾美婢，一个不好，就有庶长子……”

    李善挠挠头，这倒是个问题……不能总到了关键时候就抽身而退吧，不说爽不爽，万一形成条件反射那就糟了。

    看母亲已经柳眉倒竖了，李善苦着脸说：“孩儿实在有不得已的苦衷……”

    “大郎，你本就和清河崔氏有怨……”

    “母亲，孩儿是有其他理由……”

    “大郎，那位崔小娘子都被禁足了！”

    李善闭上双眼，干脆利索的说：“太子、秦王夺嫡势烈，不分出胜负，孩儿何敢联姻？”

    “母亲也应该猜得到，孩儿虽以科举入仕，但实则已投入秦王麾下，只是外间少有人知而已。”

    “裴世矩身为太子詹事，裴寂依附东宫，李德武为太子千牛备身，孩儿也只能投入秦王府。”

    “秦王殿下尽知孩儿身世，只怕有所谋划。”

    “所以，婚事孩儿难以做主，母亲也难以做主，此事非秦王不可定夺。”

    朱氏嘴巴都能塞进鹅蛋了，儿子的婚事……和皇子夺嫡扯上关系？

    这两年，朱氏身为一位母亲，亲眼看到儿子发生了翻天覆地的变化，但也感觉到……儿子的性情也发生了极大的变化，而且说话往往是云里雾里，半真半假。

    “真的，母亲，是真的。”李善努力摆出一副真诚的面孔，“若是河东柳氏那一支投入太子麾下，让孩儿如何自处？”

    “秦王殿下如何视之？”

    “他抛妻弃子，孩儿曾发誓，必要他付出代价，为此孩儿甘冒奇险，于山东为秦王立下大功……”

    “好了。”朱氏摆摆手，面无表情的起身回了后院，她完全分辨不出……儿子说的到底是真的还是假的。

    李善有些抱歉，算是五真五假吧……至少联姻河东柳氏，李世民应该不会有什么意见。

    至于李善本人的婚事……秦王妃说不定还会注意到，而李世民肯定是看都不看的。

    抱歉了会儿，李善转身回了小院，搂着周氏的小腰调笑几句，点点小蛮高挺的鼻尖。

    再过几年逍遥日子吧，等李世民登基了，再挑个贤惠的、漂亮的、身材好的，最好还是内媚的。

    李善从没想过李世民会失败……他觉得自己这个穿越者带来的连锁反应，还不至于让李世民的谋划落空。

    来到这个时代两年了，又经历了山东战事，和秦王府子弟相交颇深，再加上凌敬如今在天策府内大权在握，李善有着非常确定的认知……李世民希望通过正常的方式取代李建成。

    李善靠在榻上，两条腿伸长，周氏小心的捶着，小蛮捧着盒子，将黑紫色的桑葚塞进李善的嘴里。

    杨文干事件应该就是这两年发生的吧，李渊向李世民许诺太子之位，但之后又后悔了……正是这件事让李世民彻底失望，也正是这件事让李建成、李元吉开始肆无忌惮，最终酿成了玄武门之变。

    李善神思乱飞，还想着能过几年逍遥日子的时候，长安城延寿坊的一处大宅后院，张氏正在训女。

    “你可知，与外男书信相传……”

    “母亲此言差矣！”崔小娘子昂首道：“李怀仁诗才遍传长安，表兄闻新诗，亲手誊写送来，让女儿赏玩而已。”

    张氏被气得身子都发颤，一方面是因为女儿居然铁了心心悦那位李怀仁，居然都跟自己顶嘴了，另一方面是因为张文瓘……

    还想着将女儿许给侄儿张文瓘呢，而后者居然为李怀仁传信……张氏刚刚听闻这件事后的第一反应是，还好没跟嫂嫂杨氏提起这件事，不然脸都丢完了！

    张氏喘了几口粗气，竭力冷静下来，劝道：“近日那位朱娘子几乎每日入城，显然是在为李怀仁选妻……要知道李怀仁当日斩杀崔帛，此事已绝！”

    看女儿一副油盐不进的表情，张氏忍不住起身，扬起手在空中……一直沉默的崔信一把抓住，“不至于此，不至于此。”

    嗯，翻译一下……有话好好说嘛，怎么可以打女儿呢？

    劝了好一会儿后先让妻子出门，崔信坐下笑着问：“长安坊间传闻，李怀仁非推敲不能成诗，不料一日成诗，还不拿出来让为父看看？”

    崔小娘子犹豫了下，取过一张纸，提笔写下……那封信早就被张氏撕碎了。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。”

    看了前两句，崔信抬头看了眼脸庞微红的女儿，他也想起去年那日女儿与李善遥遥相望的一幕。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    崔信怔怔站在那儿，好一会儿才回过神来，“不负盛名，不负盛名。”

    赞其美，叹旧事，诗中幽怨之意溢于言表……崔信这时候才知道为何妻子为何如此大怒。

    若是这首诗传出去，李怀仁特地写了这首诗给清河崔氏女……再联想到李怀仁去年曾驻足清河县，很容易让人猜到女儿和李怀仁曾有会面。

    会面无所谓……但李怀仁的母亲如今正在择媳，而崔信入京也有择婿之意，很容易传出这一男一女有旧情的流言蜚语。

    崔信一时间不知说什么好，想了好一会儿拉着女儿坐下，低声道：“为父不瞒你。”

    “李怀仁其人，实是少年英杰，心机手段、才学文略均是上乘之选，但此次入京方知，此人身世诡异，为父也打探过，无人知其来历。”

    崔信顿了顿，他感觉到李客师是知晓内情的，只是不肯说而已。

    “科举入仕，既不依附东宫，又不偏向秦王，虽有名望，但根基太薄……”

    伸手止住女儿插嘴，崔信轻声道：“当日凌敬、魏玄成都曾言，李怀仁目光长远，又有料事于前之能，想必不会如此不智。”

    “再等等吧。”

    崔小娘子张了张小嘴，想说什么但又没说出口。

    崔信笑道：“今日为父拜访陇西李氏丹阳房李客师。”

    “是表叔？”崔小娘子歪着脑袋，“记得三表兄与李郎君交好？”

    李客师的姑奶是崔信的祖母。

    “嗯。”崔信轻声道：“那位朱娘子为子择妻，但李怀仁并不热心。”

    “虽奉养寡母，但李家诸事，均是李怀仁做主。”

    这是在说，李怀仁短期内不会定亲……李客师与李善以叔侄相称，这等话自然是有些分量的。

    看女儿脸上终于有些笑意，崔信忍着心里的酸楚安慰了几句，转身出了门，脸色立即变的阴沉沉的。

    娘的，你个小兔崽子，既然短期内不想定亲，却要写这等诗来挑拨我女儿！

    别让我找到机会，非抽你不可！

