    “不要再说了！我的孩子和任何人都没有关系！”

    季盈盈眼底闪过破碎的光，她猛然转过身子，面向窗子，被阳光刺了下眼睛，甚至有种想要流泪的冲动。

    她不能哭。

    季盈盈捏紧了身侧的手，在她的胸膛回荡着一股压抑着的气波。

    所有的道路都是她选择的，她要坚定地走下去。

    私生子又怎么样？她能给孩子全部的爱，到时候远离海都市，其他人不会知道她的过去和谁有纠葛，她会尽力养大自己的孩子。

    “你这孩子不能留！我觉得恶心！”

    韩小蕾不想让季盈盈逃避。

    她一方面觉得季盈盈实在是太贝戋，竟然能和楚慕尧厮混到一起，还生下了孩子。

    一方面，韩小蕾隐约能感觉到一种畅快的感觉。

    这么多年，她对季盈盈充满了嫉妒。

    凭什么慕尧哥喜欢季盈盈？凭什么慕尧哥从未看过她一眼？

    一直以来，韩小蕾都觉得自己低人一等。

    季盈盈能轻松得到的，韩小蕾用尽力气和算计都得不到。

    如今，季盈盈怀了私生子，韩小蕾作为合法妻子，第一次感受到了两个人身份的对调。

    这回轮到季盈盈羡慕她，嫉妒她了。

    韩小蕾越是这么想，她的神情就越是嚣张。

    “你必须要将孽种打下去，如果你不将这孽种打掉，我会到处宣传，让季家的脸都丢掉！”

    季盈盈背对着韩小蕾，听到韩小蕾的话，听到她称呼这孩子为「孽种」，季盈盈再也忍不住。

    她忽然转过身，韩小蕾甚至还没有反应过来，季盈盈一巴掌就招呼在了韩小蕾的脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声在房间里响起，韩小蕾一开始都没有反应过来，直到保镖冲上来将两人分开，韩小蕾才将将反应过来！

    “季盈盈！你个贝戋人！”

    她尖叫一声，示意保镖将季盈盈按在地上。

    季盈盈怎么挣扎，她都挣扎不过几个五大三粗的保镖。

    韩小蕾像是疯了一样，疯狂地朝着季盈盈扇了好几个巴掌。

    她用了很大的力气，季盈盈白皙的脸颊一下子就变红了。

    狼狈的巴掌印在她的脸上只出现了一瞬间，随即就被新的巴掌印覆盖，最后重叠在一起，边缘模糊起来，只留下一片如血似的红印。

    她的脸被打偏过去，墨发垂下遮住了她的半张脸，藤蔓似的攀伏着她的脸，红印被隐藏在墨发间，等韩小蕾回过神来，她的手掌都通红一片。

    拉住季盈盈的保镖虽然是韩小蕾的人，此时此刻也忍不住对韩小蕾露出了敬畏的目光。

    韩小蕾看不见自己的样子，但她能从保镖的反应里看出来，刚才的自己，一定很恐怖。

    “韩小蕾。”

    季盈盈的声音冷冷地传来，韩小蕾目光慌乱了一瞬，看向低垂着头的季盈盈。

    她的长发连红印都遮住了，只露出了她尖尖的下巴，白皙的皮肤在墨色的长发映衬下，更显得白如冰雪。

    “你会后悔今天所做的一切的。”

    季盈盈低声道。

    她的声音带着微微的寒冷，这一句话更是被保镖压在地上说出来的。

    明明姿态狼狈至极，韩小蕾却莫名觉得她的一切都令她恐惧。

    被打的明明是季盈盈，她是打人的那个。

    韩小蕾强打起精神，“无论你说什么，季盈盈，我是合法妻子，我只要和慕尧哥不离婚，你永远都没办法进门！”

    话说到最后，她的信心也越来越坚定起来。

    “这就是你可以仰仗的一切是吗？”

    季盈盈抬眸看向她，她的眼神无悲无喜，韩小蕾没有从她的眼神里看到恨，只有平静。

    韩小蕾被她的眼神弄得心烦。

    她正想说什么的时候，门口忽然传来了敲门声。

    韩小蕾想起了她这次来想要确认的一点。

    她的表情顿时变了，示意保镖捂住季盈盈的嘴，跑到了门口，透过猫眼看向外面。

    看到外面有些焦急的楚慕尧后，韩小蕾的心都要碎了。

    即使到了现在，即使季盈盈做过霍峥的情妇，他还是依旧喜欢季盈盈吗？

    是了，他连孩子都给她。

    韩小蕾的头脑清醒了一瞬，想起了两人婚姻的开始，不正是因为楚慕尧他为了保护季盈盈，转移楚母的担忧，才和她领证结婚的吗？

    韩小蕾不甘心，她来到季盈盈的身边，低声在季盈盈的耳边说道：“你还说这孩子和楚慕尧没关系，我就知道楚慕尧一直让人在你家附近照看，你看，我来了才多久，他楚慕尧就赶到了。”

    她的猜想被证实，韩小蕾却一点开心不起来。

    “叫楚慕尧离开。”

    韩小蕾手指点在季盈盈的小腹上，威胁着她。

    “你如果不叫他离开，我会亲手将你的孩子刨出来，楚慕尧开门需要一段时间，他救不了你！”

    一边说着，韩小蕾一边从厨房拿出了一把水果刀。

    她晃了晃水果刀，水果刀闪着寒光。

    这是韩小蕾的全部计划，她想确认季盈盈肚子里的孩子究竟是楚慕尧的还是霍峥的。

    她来了之后，没过多久楚慕尧就赶来了，霍峥却还没来。

    谁更关心她一点，一览无遗。

    韩小蕾还没有做好准备面对楚慕尧，只要季盈盈让楚慕尧先走，楚慕尧绝对不会怀疑的。

    她想得很好。

    甚至在进门的时候也没有让保镖在外面留下任何线索。

    可她没想到的是，季盈盈早已经不是以前那个温顺乖巧的季盈盈了，经历了这么多，她什么都敢，也什么都会做。

    季盈盈轻点了下头，让韩小蕾的保镖放开她。

    韩小蕾点了下头，刀子比在了季盈盈的肚子附近。

    等韩小蕾让保镖放开她，季盈盈用尽全身的力气喊道：“楚慕尧，韩小蕾要杀我！”

    韩小蕾没想到她竟然真的敢！

    她也被逼红了眼，什么都不管了，提起刀就要刺下去。

    季盈盈不知道从哪里生出了莫大的力气，她直接往韩小蕾的刀上撞了上去。

    一声闷响。

    那是刀子刺入血肉的声音。

    韩小蕾尖叫一声，她瞬间放开了刀子，看向季盈盈。

    季盈盈黑发凌乱，她的眼底带着一抹狠意。

    像是荒野里的狼，就算是死也要拖韩小蕾一起下去。

    【作者有话说】

    危险动作请勿模仿~

