    周睿这架私人飞机飞行组的2名驾驶员、2名领航员、1名工程师和1名通讯员，都是从国内几家民航公司高薪挖过来的，乘务组的8名空姐，更是从几家民航公司上万名空姐中精挑细选出来的。

    由于配备了2名驾驶员和2名领航员，飞行期间可以进行轮换，这架私人飞机甚至可以直接飞到太平洋对岸的美国。

    “周先生，需要准备午餐吗？”乘务长何苗恭声对周睿询问道。

    周睿摇了摇头说道：“到沈城只有两个半小时，不需要在飞机上吃了，我们到沈城再吃中午饭。”

    何苗随即娇声说道：“周先生，如果您有什么需要，请随时喊我们。”

    整个飞行组和乘务组已经被招募了4个多月的时间，这还是第一次为周睿提供服务，所以何苗一直小心翼翼，要知道这份工作，不但比在民航公司当空姐要轻松很多，而且工资也高出了不少。

    何苗转身离开之后，周睿对旁边的冯汉杰问道：“沈城那边都安排好了吗？”

    冯汉杰作为金鹰安保公司的负责人，如今已经彻底不怎么去管金鹰安保公司的业务，现在已经成了周睿身边的保镖头子。

    “老板，我们的人已经跟陈浩先生联系上了，陈浩先生给老板您定下了沈城一家五星级酒店的总统套房。

    我们这些安保人员，也会入住同一家五星级酒店。”

    “那就听陈浩的安排吧！

    这次咱们的排场，是不是弄的有些大了？

    加上前两天开车先到沈城的十几个人，这次仅仅安保人员就超过了40人。”

    “老板，这已经是最低的安保等级，毕竟国内的环境还是非常安全的。

    如果您出国的话，我们甚至还会从三家雇佣兵公司抽调许多拥有合法枪牌的职业保镖，以保证老板您的安全。”

    飞抵沈城的桃园国际机场之后，陈浩已经在机场外面等着周睿。

    看到周睿在一大群保镖的护送下走出机场的出口，陈浩赶忙迎了上来。

    “睿子，你这动静弄的也忒大了！

    连价值5亿美元的私人飞机都弄出来了，你小子现在到底有多少钱？”

    陈浩一边说着，一边跟周睿狠狠的拥抱了一下。

    “钱现在对我来说，就是一串数字，反正这辈子是花不完了。”

    “睿子，这个逼装的，我给你100分！”

    接着陈浩指着身边的一个漂亮女孩，对周睿介绍道：“睿子，这是你嫂子马丽。”

    陈浩比周睿还要大一岁，今年虚岁已经40了，而马丽的年龄也就20多岁。

    “嫂子好，我是浩哥的铁子，周睿！”

    铁子是东北地区的方言，相当于铁哥们。

    马丽笑着说道：“周先生，您好，感谢您能来参加陈浩和我的婚礼。”

    “嫂子，还是叫我睿子吧！

    浩哥、嫂子，我给你们介绍一下，这是我未婚妻宋晓樱和我女儿周丫丫。”

    宋晓樱赶忙说道：“浩哥好！嫂子好！”

    让大家没有想到的是，周丫丫也跟着奶声奶气的喊道：“浩哥好！嫂子好！”

    顿时惹的众人全都哈哈大笑。

    在去往五星级酒店的路上，周睿和陈浩做了一辆车，而这辆车是一辆劳斯莱斯幻影，这次周睿身边先抵达沈城的保镖，一共开过来了整整10辆劳斯莱斯幻影。

    另外还开过来了一辆科尼塞克One:1 ，这款超跑全球限量发行6辆，国内的售价高达1亿人民币。

    这辆跑车也是抽奖系统给周睿的，这次周睿让人把这辆科尼塞克One:1 开过来，除了会充当陈浩和马丽的婚车，也是周睿给陈浩的结婚礼物之一。

    “睿子，那辆科尼塞克One:1 ，你真准备给我了？”

    “浩哥，你如果不愿意要，我可以让人再开回申城去。”

    “别！那可是科尼塞克One:1 啊！谁不要谁是傻子！”

    “浩哥，这个你拿着。”周睿突然交给了陈浩一个文件袋。

    “这是什么？”

    “这是咱们那家供热公司剩余70%股份的转让合同，你只需要签字，以后那家供热公司就都归你了。

    浩哥，你不用拒绝，这是我给你的新婚礼物。

    你也知道，兄弟我不差钱，凭借咱们俩过命的交情，这份新婚礼物并不算什么。”

    如今陈浩和周睿的这家供热公司，已经是沈城规模最大的供热公司，每年仅仅取暖费就能收取超过5个亿，纯利润大约在1个亿人民币左右，整个供热公司的估值在50亿以上。

    “睿子，咱们那家供热公司的估值，可以已经超过了50亿人民币，你真要把70%股份都送给我？”

    “浩哥，我真不是想跟你装逼。

    水果公司你一定知道，我是水果公司最大的私人股东，占有水果公司10.68%的股份，咱们那家供热公司这些年虽然被你经营的不错，但在我这里，体量还是太小儿科了。

    这些股份，你就安心收下，别跟我客气。”

    “什么，你拥有水果公司10.68%的股份？”

    “浩哥，有些事情我就不跟你解释了，反正世界首富都没有你兄弟我有钱。”

    陈浩拿着股份转让的文件，有些感慨的说道：“这辈子我陈浩能认识你这个兄弟，不知道是几辈子才修来的福分。”

    陈浩的家庭条件很普通，当初陈浩在申城，就是因为买不起房子，才被处了四年多的女朋友给甩了。

    陈浩后来回到了沈城之后，家里托关系让陈浩进入了沈城这家供热公司，当了一名副司炉，工作十分辛苦，工资也不算高。

    本来陈浩以为自己这辈子就这样过了，没有想到周睿突然拿出7.8亿人民币，把陈浩工作的供热公司给全资收购了。

    不但把供热公司交给了自己经营，还给了自己30%的股份。

    周睿拍了一下陈浩的肩膀，“浩哥，你知道我是个孤儿，自从你帮我挡了那一刀，我就把你当成了亲哥。

    既然我现在有钱，当然也不能让你差了。”

    接着周睿又拿出一个文件袋交给了陈浩，“你不是说嫂子已经怀孕了嘛，这是我给未来侄子或者未来侄女的见面礼。”

    “睿子，这又是什么？”

    “这是沈城财富中心的房产证和转让合同。”

    “什么？沈城财富中心？北站的那个财富中心？”

    “呵呵，浩哥，沈城还有几个财富中心？”

    沈城财富中心地处沈城CBD的核心区，占地面积2万平方米，建筑面积25.5万平方米，拥有5栋相连的写字楼。

    沈城的财富中心，也是抽奖系统留给周睿的房产之一。

    “睿子，我不能要，整个财富中心差不多超过了260亿人民币，这份见面礼实在太吓人了。”

    “浩哥，我已经让人都给你办好了，现在不是询问你的意见，何况又不是给你的，只是让你代管，这是给我未来未来侄子或者未来侄女的。”

    陈浩和马丽陪着周睿一家三口吃完了中午饭之后，陈浩便陪着马丽又赶往了沈城的桃园国际机场，准备接马丽的表姐，也就是华夏目前最红的女明星——赵子露。

    在去机场的路上，陈浩忍不住把两个文件袋拿了出来。

    “老公，这是什么？”马丽疑惑的问道。

    “一个文件袋里面，装的是我那家供热公司剩余70%股份的转让合同，睿子已经把整个供热公司都送给了我。”

    马丽一听，立即激动了起来，她可是知道这家供热公司简直堪称会下金蛋的母鸡，每年纯利润差不多有1亿人民币。

    马丽今年只有24岁，至少有90分的颜值，能嫁给已经40岁的陈浩，很大原因就是因为陈浩是供热公司的老板之一，占有30%的股份，已经算是一名亿万富翁。

    现在如果整家供热公司都归陈浩所有，那么陈浩的身价立即飙升到了50亿，哪怕在整个沈城，都得算是排名靠前的富豪了。

    马丽这边刚刚被这个巨大的惊喜给砸蒙，陈浩又说道：“另外一个文件袋里面，装的是沈城财富中心的房产证和转让合同。

    睿子说把沈城财富中心，当作你肚子里孩子的见面礼。”

    “什么？沈城财富中心？是北站那5栋写字楼吗？”

    “就是那里，整个沈城财富中心的价值超过了260亿人民币，睿子这份见面礼实在太重了，可是我不要又不行。”

    马丽不由吞了一下口水，“老公，我不是做梦吧？周睿真要把整个沈城财富中心送给咱们？”

    “睿子把手续都办好了，咱们只需要去房产局重新换一个新的房产证就可以了。”

    “哇！老公，如果加上沈城财富中心，你是不是已经变成沈城首富了？”

    “好像差不多了，毕竟整个沈城财富中心，价值可是超过了260亿人民币。”

    陈浩和马丽接到了赵子露之后，把赵子露和她的保镖、助理，也安排到了周睿他们所住的那家五星级酒店，并且还给赵子露安排到了另外一间总统套房。

    在房间里，马丽跟赵子露说道：“表姐，陈浩那个叫周睿的大学好友也来了，就住在对面的总统套房。”

    “就是那个号称网络最强神豪的周睿？”

    “对，就是那个周睿。

    表姐，你不知道那个周睿有多壕！

    来沈城坐的是私人飞机，而那架私人飞机是空中客车A380飞机改造的，造价高达5亿美元。”

    “呵呵，我知道，周睿的那架私人飞机已经上了热搜榜，被称为世界上最贵的私人飞机。

    那个周睿前几年仅仅在网络直播平台上，就消费了几十亿人民币，买一架价值5亿美元的私人飞机也不奇怪。

    只是不知道周睿哪里来的那么多钱，难道是福布斯排行榜上哪位大佬的儿子？”

    “表姐，听陈浩说，周睿是孤儿。

    另外陈浩告诉我，周睿不但拥有企鹅、阿淘、搜度等几十家华夏上市互联网公司的股份，还拥有外国例如水果、威软、画谱、亚牛逊那些巨无霸公司的股份。

    仅仅水果公司，周睿便拥有10.68%的股份，如果周睿的财富全部暴露出来，世界首富的位置都得是周睿的。”

    赵子露一听，直接傻了，真的假的，有那么凶残吗？

    “表姐，周睿这次来参加婚礼，不但送了陈浩一辆科尼塞克One:1，还……”

    马丽的话还没有说完，便被赵子露给打断了，“你说的是全球限量发行6辆的科尼塞克One:1？价值1亿人民币的那个？”

    “对的哩，就是那辆车，明天会当我们的婚车，周睿说以后就送给陈浩了。

    另外周睿还把沈城那家供热公司剩余70%的股份，全部送给了陈浩。”

    “听你说过，陈浩的那家供热公司，估值至少在50亿人民币以上，周睿也太大方了，我也希望有一个这样的大学同学。”

    “表姐，更吓人的还在后面。

    沈城的财富中心，你知道吗？”

    “知道啊，别忘了我也是沈城人。”

    “周睿已经把整个沈城财富中心买下来了，然后说要送给我肚子里的孩子当见面礼。”

    “我的天啊！我没有听错吧？

    周睿要把整个沈城财富中心送给你们，整个沈城财富中心得多少钱？至少得200亿人民币吧？”

    “超过260亿人民币，每年仅仅收房租就有几个亿。”

    顿了一下马丽接着说道：“表姐，这里只有我们两个人，有些话我就直说了。

    你现在虽然红得发紫，但女演员当红也就那么几年，我觉着周睿对表姐你来说是一个机会！”

    赵子露摇了摇头说道：“周睿已经公开承认宋晓樱是他的未婚妻，何况周睿在失忆期间，宋晓樱还给他生下了一个女儿，我不会有机会的。”

    “表姐，你经常接触上流社会，那些大富豪谁会只有一个女人，就连陈浩那样的，背着我也是勾三搭四的。

    凭借表姐你秒杀一切的颜值，只要你主动一些，想要拿下周睿，还不是手到擒来。

    最关键的是，我知道表姐你还一直没有处过男朋友，如果你能跟周睿在一起，哪怕不能结婚，也绝对不会吃亏的。”

    赵子露笑着说道：“你怎么越说越离谱，还把周睿拿下。

    虽然我现在的资产，跟周睿那种大佬没有办法相比，但怎么说也是亿万富姐，没有必要主动送上门去，给人家当小三。”

