    “夏龙先生？”

    “小心点，那家伙似乎发狂了。”

    佐菲没有回头，轻声说道。

    音浪源头，凯鲁比姆女王焦黑的皮肤下陡然绽放出赤红的光来。

    咔嚓咔嚓！！

    类似知了蜕壳的声音响起。

    随后在佐菲与泽塔的注视下，凯鲁比姆女王猛然伸爪抓住外壳，猛然朝两边撕裂开来。

    很快，全新的凯鲁比姆女王就出现了。

    身形再度凝实缩小，细碎的鳞片像是乞力马扎罗山峰顶端的白雪。

    在凯鲁比姆女王背后，是一对带着钩爪的宽大翅翼。

    面孔褪去几分凶恶，新添几分冷厉。

    名称：凯鲁比姆女王第二形态

    身高：70米

    体重：2万吨

    实力：四星高等

    技能：疾风残影、噩梦嚎叫、烈火冲击、热情龙卷、烈焰集束光线……

    来源：这是凯鲁比姆女王舍弃生产能力和大半臃肿身形后，所诞生的超强形态！

    备注：小心点，它很快！

    “面相不错嘛，变成速度型的怪兽了么？”夏龙挑了挑眉说道。

    他正想着有什么招式比较好呢，就见一道赤红身影从身边掠过，快速朝凯鲁比姆女王冲了过去。

    【初代、艾斯、泰罗】

    【泽塔奥特曼，贝塔冲击！】

    却是泽塔快速切换成红色厨师形态，举起大拖把（泽塔长枪弓矢）就朝凯鲁比姆女王莽了过去。

    夏龙惊了。

    这家伙真就遇事不决贝塔冲击了？

    “贝塔！！”

    泽塔发出一声充满哲学气息的狂吼，就朝凯鲁比姆女王飞身扑了过去，似乎打算将其狠狠压在月球表面。

    凯鲁比姆女王见状，银白色的眸子闪烁一丝戏谑。

    在泽塔即将压来时，猛然张开双翼，像是被放飞的氢气球般瞬间窜上天空。

    泽塔扑了个空，自身倒是摔了个七荤八素。

    “啊，疼疼疼疼！”

    佐菲见状，忍不住伸手扶额。

    没眼看啊！

    不过泽塔这家伙是真滴肉，喊着疼立刻就爬起来了。

    没事人般挥着大拖把，就朝着凯鲁比姆女王砍去。

    凯鲁比姆女王展开双翼，快速移动身躯。

    速度之快，移动间不断拖曳出真假难辨的残影，轻松躲开泽塔大拖把的全部斩击！

    忽然，凯鲁比姆女王双翼生出炽烈的火焰。

    这家伙发出一声嘶鸣，就围绕着泽塔快速绕圈旋转起来。

    很快，一道巨型火焰龙卷风就形成了。

    泽塔直接被拖入龙卷风之中，从地面快速被抛到千米高空，然后在半空惊叫着划动四肢。

    “啊啊啊啊啊！”

    在下坠过程中，泽塔惨叫声被拖得老长老长，最终在背部着陆后迎来终结。

    轰！

    巨大的碰撞声响起，烟尘漫天。

    佐菲挥动披风掀起狂风，快速驱散烟尘。

    就见泽塔整个奥呈大字型镶嵌进地面，露在坑外的脚不时抽动两下，显得格外的叛逆不羁。

    “疼疼疼疼，这家伙也太敏捷了吧！”泽塔很快捂着脖子，攀着一侧站了起来。

    夏龙：……

    你也很肉啊！

    凯鲁比姆女王悬浮在天空，见状发出嘲讽般的嘶鸣。

    不过当它的目光与佐菲对上时，瞬间心里就咯噔一跳。

    凯鲁比姆女王张开双翼，转身就想要逃。

    但刚飞出百米，它就像是喝断片了似的，直接一头从天空栽了下来。

    佐菲抬手，冷白的双眼泛着光芒。

    三十倍重力！

    “泽塔，趁现在！”

    “贝塔！”

    泽塔立刻意会，直接发出一声狂吼。

    他快步奔至凯鲁比姆女王面前，高高举起手中大拖把就狠狠扎了下去。

    大拖把贯穿左翼，将凯鲁比姆女王暂时钉在了地上。

    没有犹豫，泽塔快速张开双臂，凝聚出一条光之锁链出来。

    随后泽塔甩动光链，将凯鲁比姆女王死死绑住，像是甩链球般拧腰快速旋转起来。

    “夏龙先生！”

    泽塔发出大吼，快速旋转十几圈后，直接将凯鲁比姆女王扔向佐菲。

    “收到！”

    半空中，黑暗佐菲缓缓岔开双腿，随后猛然跃起千米高。

    在升到最高处后，佐菲右臂拉住披风快速旋转起来。

    黑暗无边蔓延！

    很快，就形成一道不断旋转的黑色钻头！

    凯鲁比姆女王飞了过来，口中不断发出尖叫。

    它想逃离，但身形却被光链所束缚，根本无法躲避。

    “哈啊！”

    佐菲发出暴喝，身形急速下降。

    如一道黑色闪电急速劈下！

    轰！

    黑色闪电瞬间命中凯鲁比姆女王。

    直接将其洞穿！

    闪电透背而出，快速降落在月球表面，余势未绝般拖出一道长达千米的焦黑沟壑。

    黑暗散去，显现出佐菲的模样。

    佐菲缓缓起身，将落在身前的披风猛然向后甩动。

    在他背后，凯鲁比姆女王胸腹部赫然出现一个巨大的坑洞。

    凯鲁比姆女王发出哀嚎，拖拽着翅膀向远处飞去。

    但飞出数十米，身上就立刻出现蛛网般的黑紫色裂隙，然后轰然爆碎！

    穿星碎暗踢！

    “就凭你，还逃不出我的黑暗！”

    佐菲微微侧首，看着黑暗中一闪而逝的红色火花轻声道。

    变身空间内，夏龙脑海里系统提示声响起。

    【任务完成，奖励已经发放】

    【恭喜宿主成功击杀凯鲁比姆女王，获得四星高等怪兽卡一张】

    “不错不错，再加上叠了十几层的汲魂痛击，也不枉我如此大费周章。”夏龙笑道，心情顿时舒畅不少。

    “夏龙先生，刚刚你实在是太帅啦，感觉那一踢比雷欧师傅的飞踢还厉害，有空也教教我吧！！”泽塔这时候吵吵闹闹的扑了过来，显得很是兴奋。

    受危险扳机的影响，夏龙差点一巴掌就朝他脸上糊过去了，幸好最后忍住了。

    对于一个年轻奥而言，一个大比兜造成的心理伤害可太大了。

    “行吧，有空我教教你，到时候你别嫌弃我太严厉就好了。”夏龙赶紧拔出危险扳机，退出黑色危险形态，这才笑着回了句。

    “那就这么说定啰！”

    “嗯，事情解决，我们回去吧！”

    “哦嘶！”

