    此时四周的风已经不大，大约还在四级左右，再也不复当初无数的龙卷垂地的壮观场面。

    连巨树绿如翡翠带着微弱光辉的树叶，也已变得暗淡无光。

    它的力量显然消散了大半。

    但陈守义不敢丝毫放松，他摸出一支箭，拉开弓弦，射向不远处那根隆起的树根。

    “崩”的一声，箭矢就被树根弹飞。

    只在上面留下一个大约两三厘米深的浅坑，连皮都没破。

    真是可怕的防御。

    陈守义又向前走了几步，连续射了几箭。

    见那树根一动不动，只是风又大了一些，他心中倒是松了口气。

    他最怕的就是这颗大树拥有着活动能力，此时见这颗树根毫无动静，他心顿时放下了一小半。

    他小心翼翼的一步步朝前面走去。

    刻意的避开，那一根根隆起的巨大树根。

    随着接近，气息越来越压抑。好在他在记忆空间早就感受过数次，而且相比记忆空间中大树全盛时候，如今这种气息已经微弱了很多。

    他把目光看着唯一还在祈祷的蛮人。

    这是一个垂垂老朽的蛮人，皮肤皱皱巴巴，瘦的皮包骨头，浑身都已没几两肉了，赤裸着后背，可以清晰的看到一根根肋骨。

    等陈守义走进。

    他若有所觉的颤颤巍巍站起来，浑身晃晃悠悠，一双浑浊的眼睛，直勾勾的看向陈守义，有些渗人。

    陈守义警惕的微微退了一步，拉开弓弦。

    “邪恶的渎神者，族人的杀戮者，你会受到惩罚的……”

    话音未落。

    “崩！”的一声，弓弦发出一声轻响，下一刻一根箭矢瞬间插入他的额头，身体又被弓箭的动能带飞了一米多远，重重的摔倒在地，再无声息。

    他呼出一口气：

    “废话真多。”

    就在这时，异变发生了。

    一种清冽而又微弱的光辉，从树根密麻交错的地面升起。

    恍惚间有个微弱的人影，从尸体拉扯而起，他在尖叫着，恐惧着，似乎在怒骂，又似乎在求饶。

    有丝丝缕缕的物质，从他身上散逸而出，融入地面微弱的光辉，顷刻间，人影越来越淡，最终消散无踪。

    风忽然变大了，如果说原本有4级，现在变成4.5级

    与此同时，陈守义仿佛有种被整个世界排斥的感觉，恍惚间似乎有无数细弱蝇蚊的声音，在不停的对他唾骂诅咒。

    然而等他稍一凝神，这种声音又变得悄然无踪，恍若错觉一样。

    陈守义警惕的好一会，等半分钟后，风渐渐再次回落。

    他忽然发觉自己似乎有些警惕过度了。

    树类的神性生物，果然是最弱的。

    当然也不能说弱，若是以能级来评估强弱的话，这颗树已经相当恐怖，它引动了整个小岛范围内，整个数十平方公里，近两个小时的狂风，根本不能说弱。

    只能说，它的攻击方式真的很无力。

    看着它还在锲而不舍吹拂的风，陈守义忽然觉得自己应该更保险一点。

    他退后数百米，重新在树林中坐下。

    摸出一块随身携带的压缩饼干。

    近八个小时没进食，他肚子早已经饿得火烧火燎，他撕开包装，吹着绵软的轻风，慢慢咀嚼着。

    吃完后顿时感觉更饿了。

    可惜，他的大部分食物还留在船上，身上也就带来一包，只能先垫垫肚子，聊胜于无吧。

    ……

    他一边和贝壳女聊天，一边等待。

    这一等，就等了三个小时，期间没有一个蛮人回来。

    感觉着四周的风已经弱到只剩下些许微风了，他终于不再等待了。

    他站身来，扔掉战弓。

    “等会可能很危险。你留在这里！”他转头对站在肩膀上的贝壳女说道，一脸严肃。

    “那巨人你快点回来。”

    贝壳女早已对前面那压抑的气息感到极度恐惧了，听到陈守义一说，顿时如获大赦，迅速的飞起来，很快就钻到远处一颗小树的树洞里。

    陈守义深吸一口气，随即便提着长剑，朝前面一步步走去。

    这真是一颗令人震撼的大树，它树干的直径大约在十八九米粗，如果把它横倒在地，它也有六层楼这么高。

    相比于森林里其他大树树干上长满苔藓以及杂草，它树干则显得相当干净，没有一丝其他植物能在它身上生长，也没有任何一个虫子在它身上爬行。

    树皮沟沟壑壑，大的地方甚至能伸进一个人。

    人走在面前，显得无比渺小，让人心生震撼。

    陈守义停下脚步，看向前面的一根树根。

    他从没有考虑过，如何砍断这颗巨树，以这颗神性巨树的防御以及直径，若是用剑砍的话，砍个一年，估计也砍不断。

    他心中寄希望于的是体内的那个用世界树树心制成的知识之书，既然上次能吸收那颗种子，那这次应该也能吸收这颗大树……吧？

    是成是败，就看此一举了，如果没有效果，他也只能转身无奈离开了，再不打这颗树的主意。

    想罢，他深吸一口气，把手按下这根凸起的树根。

    谁知他手掌的皮肤，才刚一接触树根，他脑海就“轰”的一声，瞬间一片空白。

    隐约中似乎有一声惊恐的尖叫声在他心灵中响起。

    也许是数秒，也许是数分钟，他神智终于慢慢清醒过来。

    而先前的那声尖叫声已经彻底无踪。

    这时他注意到接触树根右手处，有一股汹涌的热流正顺着手掌涌向身体，他心中不由闪过惊喜。

    “成了！果然是这样。”

    在这种热意中，他的感觉眼前的一切都变得鲜活起来，色彩越来越丰富，听觉也渐渐变得喧嚣，鼻子变得更加敏锐，与此同时，自身的力量也在飞快壮大。

    可惜热流仅仅持续了十几秒钟，便从倾斜的洪水，变成了涓涓细流，又过了一分钟后，就彻底消失。

    他意犹未尽的站起身来，无数的气流，温顺在他身周萦绕。

    他感觉浑身都有些轻飘，仿佛随时都会飞起来一样。

    他迫不及待的打开属性面板。

    力量：14.3

    敏捷：14.1 

    体质：14.6

    智力：13.8.

    感知：11.5

    意志：12.6

    ……

    “咦！”

    陈守义忽然感觉奇怪，自己属性增长并不多，当初就算是一颗种子，他各项肉身属性，也增长了0.3到0.4点，而这么一颗神性大树，提升一项力量属性也就提升了0.9点。

    最弱的敏捷，则只提升了0.7点。

    一颗大树相比一颗种子，体积足足相距数亿甚至数十亿倍，不说提升到相同的比列，但各个属性增长个几点，总该正常吧？

    却没想到才提升这么点。

    不过看到自己掌控大气的能力，从微弱变成初级，他才稍稍有些安慰。

    ……

    事实上，他想的有些误差。

    无论哪个世界万物总是平衡的，强大者掠食一切，却繁衍艰难，弱小者被强大者所食，却子嗣旺盛。更何况这种强大的神性生物，基本是极难生育的。

    这一点连植物都不例外，它诞生的种子，与其说子嗣，还不说是它耗费小部分力量而凝聚的特殊分身，本来就是为了探查预感中的危险，只是没想到偷鸡不成蚀把米，蛮人族长身死，连种子也被陈守义吸收了。