    八教楼，马哲课过半，程燃才匆匆赶到，这倒是迫使得马哲老师徐华扒拉了一下自己的圆框眼镜，抬了抬眼皮，隔着镜片看了个清楚，这才以他惯有的抑扬顿挫语气开口，“嗨，你等一下，你不来我还没想起来……”他手中厚厚书卷随着身体转移，面朝教室正面，“程燃这不是才来吗，刚才是谁点名帮他喊到的，举个手呢。就是你，别躲……这边过去八排那位……”

    一阵哄笑中，程燃和难兄难弟的李维都被抓了个正着，李维眼看着往桌子下躲躲不过去，才强装镇定梗起脖子，表情那叫一个慷慨赴死。

    教室里笑声四起，看到前排第三位那个真心不错的漂亮美眉，李维这叫暗道惭愧，这回拿给程燃害惨了，当场出了洋相啊，噫，人家这个时候转头的不是鄙夷反倒是意味深长的笑容还真是好看，估摸着等会下课要个Q号有戏的！

    程燃连连隔空点头表示歉意后，被众人称为“马哲徐老怪”的徐华教授正了正眼睛架子，叹了口气，“都不说平时帮你签到的，就是我印象中你没来上课的次数，都有个五六次了吧……我不管你平时多忙，总之程燃你到时候想要在我这科拿高分恐怕是不要想了，不挂科就好了。怎么着你半途还赶了过来啊，睡醒了还是良心发现啊？赶紧回去坐着！考试要不过关，谁来求我都没用……”

    看着这幕的另一角，有人问身旁的杨牧，“程燃现在不是挺香饽饽的吗，好几科专业老师都默许程燃时不时的旷课了……徐老怪还真会给他挂科？”

    杨牧目光眯了眯，转过头，面对询问的几个人，流露出一种“你们懂什么”的神情，道，“不是徐老怪怎么不对他网开一面……所以你们学得什么马哲，主次矛盾都没有抓住，主要矛盾是徐老怪针对程燃的逃课吗？并不是啊……主要矛盾还是背后的黄校长啊……”

    几个人深吸了一口气，露出静闻其详的专注。

    杨牧伸出手，敲了敲桌面，“你们说啊，黄校长上学期查天行社，查程燃，想要做什么，就是因为程燃搞出的事情，触怒了科大高层，让校方行政秩序上面被扰乱了……

    这是要杀鸡骇猴，正一正科大的风气，结果后面怎么样？

    后面结果程燃屁事没有，背后还有企业给他背书来了……黄培，他堂堂一个管风纪的科大党委副书记，副校长，发起的审查，结果不了了之……你说他会怎么想？”

    “明地里，权威被削弱了。另一方面，这个实验室还落在了计科院，这让一直在扶持微电子院的黄培颜面何在？不等于是人拂了面子，你觉得会怎么样？得罪了这么个学校高层，或许平时看不出来，但你要让一些个教授为他开绿灯，恐怕就不行了，这种时候，教授也只能公事公办……教授也是人，面对副校长要整的人，谁敢不识相？”

    身旁人看着杨牧，这才想起来这位家里父亲就是个企业的部门头头，这种耳濡目染下平时杨牧也极为擅长专营门道，那些个家里耳听得来的高层秘幸，甚至还指点了身边这群人读大学对上面各种关节打点的学问。这群人有的照他的方法去做了，别说还真是有效果，至少和老师教授之间的关系“和睦”了许多，也开始经营关系网。

    这个时候杨牧道破，众人这才有拨开迷雾的感受。

    杨牧又觑了一声，一副看透世情的神态，道，“等着吧，别看程燃现在风光，黄校长在背后，多半不会让他觉得日子好过……”

    ……

    下课出来，主楼大厅，远远就看到黄培和几个学校行政工作人员站在那里，在说着些什么。

    和杨牧一行的立即交换一个眼色，方才他们才讨论过程燃得罪黄副校长的事情，甚至牵扯到这背后的校方高层布局，结果这转眼就冤家路窄，真是精彩。

    黄培站在那里，程燃一行正从后过来，狭路相逢。

    杨牧一行等着看好戏的时候，那头黄培身边有人，是重点建设办的主任，叫做周卫的，在那边挥手，“程燃，这边，过来……”

    程燃看到了这边打招呼，想着一时半刻大概也结束不了，就让老郭李维几个室友先走。这幅场面倒是让下课的人流暂时一缓，不少人侧目，程燃也就跟对方点头，“周主任……”

    那边和人说话的黄培也转过来，旁边建设办的主任还笑着跟程燃道，“黄校听说你在这边上课，专门过来等你了，咱们办公也都跟着……”

    黄培从旁边工作人员手上拿过一份文本，直接朝程燃招手，“你来看看，南州日报明天登报的针对实验室的报道，上面有你的内容，需不需要改些什么？”

    那边站在那里本来是看热闹的杨牧一行，一个二个有些发懵，目光随后就自然而然聚焦到杨牧脸上了……

    什么情况？

    你管这个叫“不让他日子好过”？

    说好的得罪了校长，主要矛盾的碰撞呢？

    周围路人中眼神都闪过一些个讶异，不少人张望过来，看到程燃，又自然觉得理所当然。

    他们大一大二的目前感触还不深，但是大三大四，更多的研究生那边，对这个实验室的更多内容和可以提供的对个人的前景帮助就有了深刻印象。

    科大和CQ的实验室涉及软件工程，研修班，还有几个计算机领域的技术认证，就业促进多个方面。同时可以和其他高校联合科研，还可以作为人才梯队补充入口，填充到国家级的重大科研项目，应用项目需求上面。

    这就导致了这个实验室已然成为很多研究者或者想要获得更好就业去向的人才一个争先恐后挤进去的平台。

    通过这个平台，有足够能力的人就留在实验室搞研发科研，要不然就和CQ，联众，华章软件等公司对接，现在据说房地产公司，甚至还有伏龙公司在实验室也有人才需求。

    而也在邓教授的参与下，聂云和聂川兄弟二人各带有不同团队，聂川主要是软件上面，聂云则放在集成电路设计上面，团队成员也多数都是研究生博士，目前聂川的软件团队已经产生了好几个应用软件专利，通过互联网公司最早实现成果产出，已经获利超过百万，这是直观最为旁人津津乐道的成绩。

    而聂云带的团队也出了几个嵌入式控制结构的成果专利，如果在微结构上顺利突破境界，有望今年冲刺国家科学技术奖项，结成金丹。

    同时科大的校企合作共建实验室在这个年代更是产学研合作模式的一个窗口，因此引得多方报道，还有多所大学前来参观调研，清华北大方面也来过考察，科大的校企实验室给他们研讨自己和企业共建实验室合作模式提供了范本和诸多管理运作方面的经验。

    所以这个实验室经常上媒体报道也不足为奇，再加上程燃属于实验室的负责人，他不主管项目，但是各项目的进程和方向他都尽在掌握，所以往往有时候面对媒体和前来调研的各方团体，程燃对总体都有清晰的把握，有时候也要出动他来进行解说。

    光是这样都已经足以让人感觉到诧异了，要是外界知道实验室的团队各研究方向都有他参与制定，恐怕还不知道会引起怎样的轩然大波惊世骇俗。

    方向是一个项目极为重要的前置环节，一个项目的主攻方向，甚至决定这个项目的成败。这不是拍板就来的事情，需要大量的数据论证和技术支撑。

    有的人觉得有时候那是一种直觉，但这种直觉恰恰是在经过了大量知识积累才能灵感乍放。

    要说一个大一学生了解各项目进程方向都已经足够给予一个天才的评价了。本来科大天才不少，再加上程燃状元身份，倒也还是能受着。

    但如果说可以决定科研方向，那可能会直接被划为怪物，作妖的范畴。

    也是屡次给外界讲解实验室各项目进程这种行为，干脆让媒体盯上了他，所以这回黄培让他看的也是前几天记者过来专门对他这么一个实验室里“统筹人”的采访。

    这种采访无伤大雅，专业性太强，在广泛社会中引不起什么讨论，不比李明石那种热度，影响不到平时生活，只可能会在学术圈里受到关注，所以程燃也就接受了采访，说的无非也是对计算机领域浓厚的兴趣让他参与到各个团队的进程研究中，团队的各位老师专家也愿意跟他交流，才会让他这方面懂得多，不代表专业知识厉害，只是知道大家在干什么罢了，很是谦虚。

    当然关于他现在掌控着实验室资金流向，实际上他就是这个实验室幕后负责人这种事情，科大不会对外讲，他自然也不会说。

    黄副校长那平时就常在学校庆典活动的话筒里出现，还是很具辨识度的声音在那边兀自笑，“我还是觉得你采访中的这一条：‘还因为临时考察的讲解任务，经常因此耽搁了课程被专业老师时常批评……’这段，还是修改一下好了……”

    “毕竟还是南州的大报纸，这么写出来不太好看……而且你还是在为咱们科大做贡献嘛，有时候课程上面的缺失还是情有可原，相信相关教师还是会酌情予以宽容的，这点你放心，我们科大从来讲究科学管理，具体事件具体分析，我会跟你老师沟通的……”

    那边站在那里的杨牧一行，都目光略滞，面如千年风化的石壁。

    平时铁面铁脸，出现点校风校纪问题首先上纲上线的黄培黄副书记大副校长啊……

    彩虹屁这样拍的？

    ====

    ====

    （冬至快乐：））

