
第693章宝鼎遗丹

“嘘！不过如此！”

看见赵炎显露出自己真正的修为，周围一阵唏嘘之声。

“闹了半天，还以为这个把洛家欺负得一口气都出不来的钱黄有多厉害！原来不过只是刚刚进入筑基中期的实力！”

“怪不得我等之前没有听说过他的名字，原来是刚刚进入中期的新面孔！”

“也难怪！刚刚进入中期的人，难免想要得瑟一下，搞出一些动静，寻找一下存在感！”

“哼！等过一段时间，让他遭受一些挫折，他就会明白，人上有人，天上有天！筑基中期虽然很强，不过还没有强到在我们面前……放肆的地步！”

各大宗门的宗主脸上或多或少，都流露出一些轻蔑之色！

和刚刚晋级中期的赵炎混江龙之流比起来，他们可是进入筑基中期有好些岁月了！

一般来说，刚刚进入中期的，肯定不如，早就进入中期的，说不定人家已经到达中期巅峰了呢！

你一个刚刚进入中期的实力，和人家中期巅峰的实力！

差距大到，如同鸿沟一般！

在发现赵炎真正的修为以后，玉鼎宗的青灯真人目中，流露出一些轻蔑之色，暗道，“不过是一个狂妄到没边的新人而已，无需担心，让其他人先出手！”

大家心中，都有这个想法，对于赵炎的敌意反而是消散了不少，轻视之心也多出了不少！

至于洛无悔，看见赵炎的修为，心中也暗自点头：怪不得钱万钧和脑浆真人这么容易败在此人的手上，一个小境界的巨大差距！就算自己这个初级巅峰，也根本斗不过钱黄！

“不过是一个狂妄的筑基中期，等我家祖先海度真人驾到，看你还怎么嚣张！”洛无悔心中暗自想着。

前来和赵炎搭话的混江龙，见到赵炎和自己的修为差不多，心中也升起不少轻蔑之意，就准备出言挑衅赵炎。

可却在此刻，站在远处的那些手下人等，突然传来一阵骚动。

大家把目光，全部投射向百花峡谷的方向，顿时，所有人的眼睛都亮了起来！

只见，从百花峡谷之中，向上方投射的七彩华光，此刻又明亮了许多！

本来这一道七彩光柱，只有指头大小，现在，变成了拳头大小，而且出现了两道光柱！

“这是……”在场人等虽然都是前辈高人，可是看见眼前的七色光柱，全部都流露出贪婪的表情。

洛无悔在这里守候了很长一段时间，对情况比较了解，他脱口道，“应该是这地仙丹炉就快要出世了！那两道光柱，是这丹炉的两只炉耳所发！这只地仙丹炉的形状，应该是鼎式丹炉！”

“鼎式丹炉！”青灯真人的眼睛一亮，“鼎式丹炉一向比圆形丹炉更加的贵重和古朴，上一次我们玉鼎门的太上长老得到的地仙丹炉，是一只圆形丹炉！如果这一次出世的地仙丹炉是鼎式丹炉，那这一次的丹炉比上一次的丹炉还要珍贵！”

他这一说，在场所有人眼中的贪婪之色更甚，之前玉鼎门的太上长老得到的那一只地仙丹炉，就已经让大家羡慕不已了！

而现在这只地仙丹炉，比那一只更加贵重，还有谁不想要？

老神仙赵孟海道，“我们大家来都来了，不管这只丹炉最后鹿死谁手，我们先过去看看！”

“不错，先过去看看！”

在场强者都是实力非凡，一个个气势惊人，并肩前往，如同神仙下凡，看得那些低级修炼者和普通人等目光之中都流露出，敬畏之色。

站在一众保镖和司机组成的人群中，被赵炎带上来的六位驴友，一个个都是惊叹不已。

他们哪里见识过这种场面！

此刻，六人都目瞪口呆，在醒悟过来以后，网站编辑连忙说道，“快准备拍照，这种景象不知道多少年难得一见！”

现在百花峡谷里的景象，确实相当壮观美丽，赵炎他们一众来到峡谷一侧，低头观看。

只见峡谷之中，各色红花绿草，开得非常鲜艳，在这些繁盛的草木之中，又有两道光柱，平行射向天空，光柱成七彩色，在阳光下，其中的色彩仿佛在流动，美轮美奂。

“此物应该是地仙丹炉无疑！”一向笑嘻嘻的老神仙赵孟海，面上都变得非常凝重，脸上也都是贪婪。

其他人的表情也都差不多，更为久远的鼎式地仙丹炉，绝对可以让这里所有人为之疯狂！

又有人说道，“历史上的地仙都是数的过来的，数量有限，而且这位地仙肯定是在无量山修炼过！那么我猜测此人，很可能是无量佛，又或者是点苍门的创始人天路上人！”

这人的说法还是有几分道理的，所谓的地仙，那是要修炼到筑基大圆满的境界！

地球历史上修炼到这个境界的强者寥寥无几，大致推断一下，就能够得出结论！

点苍门的老神仙赵孟海，非常期待的说道，“如果真的是我们点苍门的创始人天路上人留下来的丹炉，那么如果再被我们点苍门得到，历史上将会成为一段，修炼佳话！”

不过旁边立即有人开口反对，“就算此丹炉是天路上人留下，那也不一定就要交给你们点苍门！天路上人创立的点苍门已经几千年，其中点苍门几经变迁，中途还断过好几次香火！现在的点苍门，根本算不上是正统！倒是我们无量山沐家，才是正统点苍门祖先传承！”

“扯淡！”老神仙赵孟海脸色不愉，指责说道，“你们沐家历史上就只出现过一代点苍门的宗主，从此以后就自称点苍门的真正传承，简直是胡说八道！点苍门历史上，宗主有好几位，难道每一个宗主的本家就能自称为点苍门的真正传承吗？”

“总比你们这些断过香火的正宗！”

“好啦！”看见这两家先吵起来，慈航斋堂的庵祖用手中的龙头拐杖点点地面，示意大家安静。

随即，她嗅着鼻子说道，“你们闻到没有？有一股药香传来，如果这药香是丹炉之中传来，那么这一炉遗丹炼制的时间可真的长呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995770"  chaptername="第693章  宝鼎遗丹">加入书签</a>
</div>
