    在林婉婉眼中，被封为摄政王的七王爷如今比太子的赢面还要大。

    她本来还想稍稍矜持一下呢，别一等人家七王爷成了摄政王就立即态度大变，让人觉得太势利。

    越是他们这样的人，越讨厌那种势利眼。

    但林婉婉没想到姜妍竟然这么狗……

    七王爷才被封为摄政王几天呢？转头姜妍就使手段，成了摄政王妃！

    林婉婉悔得肠子都要青了。

    她倒是忘了还有那么多虎视眈眈的了。

    林婉婉特别后悔，怎么就矜持了一下，没能早些下手。

    于是当天晚上，回府的林太师就收到了来自宝贝孙女的委屈不满。他为了哄林婉婉，只得承诺：“放心，姜妍当不了正妃多久。”

    他眸中闪过一抹冷意。

    敢挡他孙女的路……就要做出付出代价的准备！

    ＊

    太子府。

    “楚钰宁还逃得挺远。”楚洛看着手中的密函，啧了一声。

    许是楚钰宁怕殷迟璘会出城寻找，于是逃出城之后并未停下来，反倒是连爬两座大山，最后藏身在一处山坳里。

    楚钰宁是个不肯吃苦的主。

    在路上，她还买了两个丫鬟，两个婆子伺候自己。最终乔装打扮，给常年住在山里但是院子还算干净舒适的一户老实人家银子借住。

    这是顾清辞按照母蛊感应楚钰宁身上的子蛊方位感应到的。

    “还挺谨慎。”顾清辞瞥了眼密函，冷淡评价。

    暗卫顺着顾清辞指示的方向找到了人，暗中监视，发现楚钰宁为了不让那户人家偶然去镇上暴露她的行踪，她不允许那户人家跟任何人接触。

    住在山坳里，自然是靠山吃山即可，也不会对他们的生活有多大的影响。反正楚钰宁够大方，给的银子够多，他们也就没有出山，靠打猎种菜生活。

    楚洛赞同地点头，“若是没有那蛊，怕是一时半会儿还真找不到她的位置。”

    不过楚洛托着腮，想了想，吩咐芹葙：“让人想办法，把殷迟珣娶姜妍做摄政王妃的事告诉楚钰宁。”

    “然后再把楚钰宁行踪的消息，告诉殷迟璘跟卫如沁。”

    楚抚掌叹息：“我真是损极了。”

    但是有什么办法，如今争斗进入白热化阶段，京中到处弥漫着一股火药味。

    楚洛只好将这池子水搅得更浑一些，好分散些集中在她夫君身上的火力了。

    顾清辞听到楚洛的话，宠溺地揉了揉楚洛的脑袋：“洛儿这不叫损，这叫聪明。”

    似乎有几分妹控潜质的顾少主，显然滤镜极厚。

    但被夸的楚洛十分得意。

    都说一孕傻三年……

    她不仅没傻，还聪明了嘿！

    “娘娘……”吩咐完任务的芹葙回来，低声道：“娘娘，皇后羊水破了。”

    ＊

    中宫生子。

    还是唯一的正儿八经的嫡皇子嫡公主，此事不可谓不大。

    但皇后被软禁在长春宫，是戴罪之身……这大喜事就登时有那么几分尴尬了。

    更何况，皇后被软禁的原因是杀了那么其他妃子的儿子，如今却是自己生孩子。

    皇后这胎算是早产，孩子才刚满九个月。羊水骤然破了，让皇后始料未及。

    不仅皇后觉得突然，盯着皇后肚子的所有人都没反应过来。

    不过，皇后对今日早有准备。

    早就住进长春宫的稳婆以及医女有条不紊地帮助皇后生产，所有的东西也全都一应俱全。

    而为了防备德妃等那些对皇后恨之入骨的人可能会趁机钻空子，整个长春宫全部封闭了起来，压根儿无从下手，也无法得知里面的情况。

    包括皇上在内的众人，急得团团转。

    除了皇后以及林家的人，没有几个是真心希望皇后腹中的孩子能够平安出生的。

    曾经的那些对皇后感恩戴德，拥护皇后甚至为了给皇后以及皇后腹中的皇子虔诚地去庙里祈福的百姓，如今十分冷漠，没有丝毫的兴趣。

    只是提起皇后，都要骂上一句。有激进的，甚至还希望皇后赶紧遭报应。

    一时间，所有人都各怀心思。

    直到三个时辰之后——

    芳姑姑抱着一个皱皱巴巴、浑身通红的小婴孩，打开了紧闭的长春宫大门。

    站在门外焦急踱步的皇上一激灵，立即看向芳姑姑的脸色。但遗憾的是，满脸喜色，没有悲痛。

    “陛下。”芳姑姑抱着孩子，微微欠身，并未把孩子抱给皇上看，只遥遥给他看了一眼：“恭喜陛下，是位皇子，母子平安。”

    恭喜？

    皇上脸都绿了。

    旁边等候的各宫妃嫔中，被皇后害死了儿子的妃子们全都到了。

    听到这话，也一个个的神色愤恨。

    凭什么皇后害死了她们的儿子，皇后自己的儿子却平安降生？

    皇后年纪大了，还又是大龄产妇、难以受孕的体质，甚至还早产！竟然这样还能母子平安？

    向来贤淑的德妃，此刻也满是恨意地盯着长春宫，隔着这扇朱红的大门，看着自己的仇人。

    她淡淡道：“是不是皇子，还需按照老祖宗留下来的流程，验过才可知。”

    老祖宗的流程，便是用族木验这孩子到底是不是皇上的亲生孩子，避免鱼目混珠。

    但这样的事毕竟占极少数。此刻直接这样说出来用来反驳芳姑姑所说的皇子二字，让芳姑姑当即变了脸色，但又无法反驳。

    她隐忍着怒气，不冷不热道：“德妃娘娘说的是。”

    但小皇子哪里怕验！

    这点她家娘娘可不怵！

