    米娜离开后，伊菲尔塔尔克隆体就彻底失控了，他似乎对一切生灵都抱有强烈的憎恨情绪，开始对人群密集的地方发起袭击。

    “疯了，不能够让他乱来，叉字蝠，黑眼神，闪电鸟，打雷，远古巨蜓，虫鸣。”

    佐藤枫见到伊菲尔塔尔克隆体想要挣脱闪电鸟的纠缠去人群密集的市区，脸色顿时一边，立即指挥着身边三只飞行小精灵上前制止。

    三只小精灵闻言，叉字蝠率先发起攻势，他那看着伊菲尔塔尔克隆体的双眼突然射出两道黑光，迅速落在伊菲尔塔尔克隆体的身上。

    霎时间，伊菲尔塔尔克隆体身上就出现了一双诡异的猩红眼睛，然后整个身体都被一股强大的无形拉扯力牵制住，无法离开叉字蝠百米范围之内。

    同一时间，闪电鸟和远古巨蜓也再发威，一个浑身爆发出刺目的雷光，释放出一道巨大的闪电打在伊菲尔塔尔克隆体身上，另一个则释放出一阵刺耳的墨绿色声波，击中伊菲尔塔尔克隆体的右翼。

    闪电鸟的打雷对伊菲尔塔尔克隆体无疑是十分有效的，立即打得他痛叫不已，仇恨值也因此瞬间被拉满，再次扭过头对闪电鸟释放出一道巨大的恶之波动。

    同时，为了治疗身上的伤势，他也再次对附近的一些生灵使出死亡之翼。

    伊菲尔塔尔克隆体完美继承了本体一些能力，比如他对生灵气息非常敏感，而且靠着足以覆盖方圆两公里的暗黑气场，他能够清晰分辨出那些生灵对他心生恐惧。

    因此，他非常容易就能够找到轻松狩猎的猎物。

    霎时间，一道带着毁灭气息的黑色光束就从伊菲尔塔尔克隆体交叉的双翼中释放出来，然后快速落在附近一处隐藏着不少人的仓库中。

    随即整个仓库连同里面的人都统统石化了，而拥有着巨大根茎的伊菲尔塔尔克隆体身上立即冒出刺目的治疗光芒，原本伤痕累累的身躯竟瞬间恢复大半。

    伊菲尔塔尔克隆体战斗本能非常厉害，他恢复伤势后，他第一时间事情就是对叉字蝠这个严重限制移动范围的障碍清除掉，双翼一展，直接快速往叉字蝠这边扑过去，一道恶之波动也随之释放出来。

    叉字蝠等级与伊菲尔塔尔克隆体相差15级，正面与之一战根本就是找死，佐藤枫立即就用心电感应给他下达了撤退的指令。

    叉字蝠一听，立即就展开四翼高速移动起来，先是避开恶之波动，然后开始在空中与伊菲尔塔尔克隆体绕圈圈。

    但是，轮飞行速度，高等级的伊菲尔塔尔克隆体并不比叉字蝠差，甚至隐隐约约要快出一线。

    一时间，两者之间的距离在不断缩减。

    好在闪电鸟和远古巨蜓在一旁也不是打酱油的，闪电鸟的强力电系招式依旧令伊菲尔塔尔克隆体忌惮不已，不敢直接进行硬扛。

    “该死的，这就是超神兽的克隆体吗？真是够难缠的，居然能够撑这么久，还有，那些联盟的人到底想看戏看到什么时候啊，还不过来帮我。”

    某栋建筑物楼顶上，佐藤枫看着天空中一直僵持不下的激烈空战，不禁皱着眉头想道。

    是的，联盟的人早就已经来了，不过他们并没有选择过来支援佐藤枫的意思，而是在努力疏散着附近的普通群众。

    由于许多普通人意志不够坚定的缘故，他们被伊菲尔塔尔克隆体的暗黑气场震慑得无法动弹。

    正是因为这些普通人，伊菲尔塔尔克隆体才能够一直坚持到现在的，当然，这其中也有佐藤枫没有拼尽全力的一部分缘故。

    佐藤枫身为超能力者，他的危机感十分敏锐，隐隐约约间，他感觉到附近有着某种致命的危险，正是因为这个原因，他才一直没有选择将最强的巨沼怪释放出来。

    “大人，还不动手吗？要是再不动手，联盟的人恐怕真的要插手了，毕竟那家伙也不是什么好人，坚持了这么久，那些普通人基本上都撤离了，他不会继续留下来的。”

    战场附近某间视野宽阔的房子中，米娜对着面前某个戴着恶鬼面具的黑衣人说道。

    此时此刻，米娜正穿着一身由不怎么材料制作而成的紧身制服，身边还有这一只咧着嘴贱笑的耿鬼，她抬头看着窗外依旧在战个不停的空中对战，眼中顿时露出深深的怨恨。

    佐藤枫的这次突袭着实令她有些措手不及，她差一点就被佐藤枫成功击杀了，最后若不是释放出伊菲尔塔尔克隆体来吸引住佐藤枫的大部分注意力，她能否靠着身上这一件能够屏幕精神力的衣服逃出来还是真两说。

    但代价实在是太大了，先是天蝎王战死，然后是铁面忍者，大钢蛇虽然侥幸没死，但也处于奄奄一息的程度，最后还暴露了伊菲尔塔尔克隆体这一张底牌。

    她这一次算是损失惨重，手中的战斗力一下子少了大半。

    “动手？动什么手，那个叫佐藤枫的家伙到现在还是没有将他最强的小精灵巨沼怪释放出来呢，你知道这代表着什么吗？这代表着他一直有所方便，哪怕我出手，成功率也不高，反而会暴露我，得不偿失。”

    一分钟后，鬼脸面具人终于是转过头来看着眼前的米娜，用机器合成音回答道。

    “那伊菲尔塔尔克隆体不回收了吗？”

    米娜听见鬼脸面具人这么说，立即有些着急的询问道。

    伊菲尔塔尔克隆体可是组织花费了巨大代价制造出来的，虽然是她情非得已才释放出来的，但若真的是没有将其成功回收，那么她的责任就大了，搞不好会丢掉核心成员的位置。

    “呵呵呵~，你还好意思说呢，这东西是能够随随便便释放出来的吗？你看看那东西造成的破坏有多大呀，联盟的人肯定早就盯上他，现在去将他回收正中联盟下怀，他们正好连人带小精灵一起‘回收’。”

    鬼脸面具人闻言，像是气急而笑，冷眼盯着面前的米娜，语气冰冷地说道。

    