    

    他就是不想让风扬路这些人跟秦啸霖多接触，他们自己的宝贝还宠不过来，怎能让他们挖走。

    “我说林大哥，你现在是什么意思，冠军也不是江北一个人的冠军，我们江南也是出了力的，鉴宝大赛不是你们一家的”。

    风扬路看着林万年准备拉着秦啸霖走，气的脖子扬起来，风扬路朝着林万年吼起来。

    “我今天高兴，不跟你多说些什么，我们要去为秦兄弟庆祝了”，林万年听了风扬路对他说的话，心里虽然气的不行，但也没表现出来。

    这怎么说，秦啸霖也是他们这边的人，能随随便便就挖走吗？“谁不会摆个庆功宴似的，我们明天也会改摆一场，就庆祝秦小兄弟成为年轻鉴宝师”，丁胜天也不甘示弱，朝着林万年回了一嘴。

    秦啸霖看着眼前的三个人，彼此吹胡子瞪眼的，谁也看不上谁，内心一阵苦笑，“丁先生、风先生，以后有时间我会去江南请教请教”。

    “其实江南、江北各自方针并不是一件好事儿，如果有时间，倒是可以关起门来慢慢谈，说不定我们可以创造新的奇迹呢”。

    秦啸霖这一席话说出来，就显得与其他人格局大不相同，在场的江南的两位大师也是极力称赞秦啸霖具有大义。

    旁边的林万年其实也有这想法，但在这会儿他可什么都不会说。“秦小兄弟说的很对，那你们先去庆祝吧，我们就暂时回去了，以后有什么事儿我直接电话打给我们，我们一定倾心相助”。

    风扬路将他们的联系方式留给秦啸霖便走了，这场比赛虽然是他们输了，但是他们似乎并没有那么悲伤，反而更加高兴。

    如今秦啸霖获得冠军，对于整个江北来说，就如同万里晴空，虽然林万年这些人对刚刚丁胜天那些搞出来的小动作不太高兴，但是总地来说，还是值得庆祝的。

    江北酒店秦啸霖成为这次宴会的主角，所有人都围着他，觥筹交错，旁边的赵嫣然倒是显得有点冷清。

    赵嫣然看着眼前的秦啸霖，发现她与秦啸霖之间似乎越来越远了，他现在越来越优秀，再看看自己，实力并没有上涨多少，如今容貌也被毁了。

    看着被众人簇拥在中间的秦啸霖，瞬间觉得自己配不上他，心情低落到了谷底，而作为丈母娘的陈慧，感觉自己像上天了一样。

    她完全没想到被自己瞧不起的女婿如今竟然赢得了冠军，这说出去是多么一件有面子的事情，她没有自己女儿那么多愁善感他就只想到了如今女婿有身份了，那她以后就可以享受天伦之乐了。

    到晚上的时候，秦啸霖已经被灌醉了，那么多人，每人灌一杯，轮番喝下来，再能喝的人也受不住了。

    喝的不明所以稀里糊涂的秦啸霖最后被赵嫣然带回了房间，赵嫣然看着躺在床上的秦啸霖，越看心里越悲伤。

    “如果我没有被毁容，如果你还是像以前一样，那有多好”，赵嫣然在心里面无线的回想着他们以前的事情。

    她现在觉得自己完全配不上秦啸霖，但是她对秦啸霖感情是一天比一天深，越来越离不开他了。

    赵嫣然到房间后，旁边的手机响了起来，上面的名字赫然显示着王月明三个大字儿，赵嫣然将电话接了起来。

    “嫣然，好开心呀，恭喜你，恭喜秦啸霖，他竟然直接拿到了冠军，从那些老家伙里面把这个奖夺了过来，可真是太厉害了”。

    王月明在电话的那头将祝福送了过来，“月明姐，很谢谢你，我自己也没想到他最后能够获得冠军”。

    赵嫣然一边笑着一边跟她说，但是仔细听的话她的声音感觉有一点点不对劲。

    “嫣然发生什么事情了吗？我怎么觉得？你有点悲伤，你不会哭了吧？”王月明听出了赵嫣然声音的不对劲，就询问起了她。

    本来赵嫣然就挺委屈的，心里有好多话不知道给谁说，听了王月明这个关心的语气心里瞬间就破防了。

    “月明姐，我感觉我跟他越来越远了，我配不上他，他现在越来越优秀了”，赵嫣然刚说没两句就哭了出来，看得出来，赵嫣然心里面已经委屈的不行了。

    “嫣然你别想太多，秦啸霖他心里面全是你，怎么会不爱你，抛弃你了？你这只是想多了，就是因为感觉他暂时获得了冠军，你离那个冠军有点远，就觉得自己配不上了”。

    王月明听了赵嫣然说的话温柔的回复着赵嫣然，“月明姐，我感觉我真的已经跟他差点儿十万八千里了，他实在是太完美了，你也知道我现在非常喜欢他。

    昂而且我知道你对他也是有意思的，我可以把他让给你，但是能不能给我留一点点的位置行不行？

    我真的害怕万一哪一天他把我抛弃了，月明姐你一定能够得到他的青睐，你长得那么好看，他肯定会喜欢你的”。

    赵嫣然说到最后几回是用祈求的语气说了出来，在这之前，她其实希望王月明跟秦文会在一起。

    她实在是太喜欢秦啸霖了，根本无法离开他，如今的她不仅毁了容，实力也没有那么高，完全就配不上秦啸霖，如今的办法就只能卑微祈求给她留一点点的位置。

    手机对面的王月明此时也不知道怎么回答，她万万没想到，赵嫣然会来这么一出，“月明姐，我求求你答应我好不好，我好害怕他抛弃我”。

    赵嫣然拿着手机感觉到对面没有声音传过来，哭得更加撕心裂肺了。“嫣然！你说些什么了，你就是想多了而已，秦啸霖他心眼里边全是你，这些事以后莫要再说，我也不会做对不起你的事情”。

    王月明思虑了一会儿之后，咬了咬自己的手背，她曾经确实是喜欢秦啸霖，但如果要让自己和秦啸霖在一起的代价是把赵嫣然踢出去的话，她做不到，那她宁愿让自己单身一辈子，也不可能做背叛好姐妹的事儿。

