    这么说的话。

    雷族的人果然是在利用自己！申贤心里面一阵愤怒和后怕，本来他还想着要不要跟着张奇水一起出去的，毕竟这次也算是个大买卖，必须要保证万无一失，不过之前想想看，张奇水一个黑苗巫师，应该也不用自己帮忙，就没有跟着出去。

    现在想来，如果当时自己跟着出去的话，恐怕现在都已经没命了！申贤越想越是愤怒，脸色阴沉的可怕。

    雷建林见到申贤没有开口说话，淡淡一笑：“申队长，你也不怪我没事先告诉你，而且现在事情都已经做了，再怎么想也没有用了。”

    “再说了这里是你们塔寨的地盘，想要隐瞒这件事情还不简单吗？

    你不说我不说，禾族的人谁能够知道？”

    “他们恐怕还会以为这些人都已经离开塔寨了。”

    申贤听到这慢慢的冷静了下来，脸色也变得平静起来，事情都已经这样了的确是没办法再后悔了。

    雷建林见他冷静下来，又是劝道：“我答应给你的东西，也会一分不少的给你，而且为表歉意，我还可以再加一些。”

    申贤沉着脸，说道：“你也不用给我加，答应的条件，现在给我就行了。”

    雷建林没想到这个家伙居然还不要额外的好处，不由得一怔，旋即心里面给申贤点了个赞，没想到这个家伙的职业素养还是可以的。

    酬劳他早就已经准备好了，马上拿出来给了申贤。

    申贤检查一下，的确是事先说好的两千灵石，心里面的火气就淡了不少：“好吧，既然酬劳已经到手了，那么我就告辞了。”

    雷建林又是一怔：“这就走了？”

    申贤点点头：“事情都办完了，我留在这里干什么？”

    雷建林见到他这就要走了，眉头微微一皱：“等等。”

    “雷天巫，还有什么事情吗？”

    申贤淡淡的说道。

    雷建林皱眉道：“就你一个人回来，张奇水呢？

    他不来？”

    申贤轻笑了一声：“他那份，估计是不要了。”

    “不要了？”

    雷建林诧异的说道，“为什么不要了？”

    申贤嘿嘿一笑：“反正要了也没有用了，他早就走了。”

    说完不再管雷建林，就要离开。

    “等等！”

    雷建林又叫住了他，这个时候他已经感觉到很不对了，眼神直勾勾的盯着申贤：“你是不是忘记了什么事情？”

    申贤知道雷建林在问什么，不过他只是淡然一笑：“雷天巫，不知道我忘了什么事情？”

    雷建林脸色一沉：“忘了什么？

    我给你们的灵药呢，现在事情办完了，该还给我了吧？”

    申贤哦了一声，旋即说道：“还给你恐怕是办不到了。”

    “你说什么？”

    雷建林脸色突然一变，眼睛直勾勾的盯着申贤，身上的气势瞬间为之一变。

    申贤被对方的气势刺激的一个激灵，有些清醒过来了，再怎么说自己面前的也是一名天巫，在塔寨不会对他动手，可是被一名天巫惦记也是很恐怖的。

    “雷天巫，不要激动。”

    申贤连忙说道：“不是我不想还，而是那些灵药都已经不见了。”

    “不见了？

    怎么会不见了？”

    雷建林腾得一下起身，瞪圆了眼睛死死的盯着申贤，表情显得非常可怕：“如果你不想死的话，你最好给我考虑一下再说。”

    说完身上的气息开始飞快的震荡，一种恐怖的威压朝着申贤铺天盖地而去。

    申贤的脸色瞬间一白，不过也就是雷建林气息升腾的时候，在塔寨当中也瞬间出现了几股强大的气息。

    旁边的雷天一皱眉，说道：“雷师，冷静。”

    雷建林瞬间清醒过来，这里是塔寨的地盘，自己一个人是没有办法跟塔寨的天巫对抗的，更不用说这里还布置了虫云。

    雷建林慢慢的冷静下来，可是表情还是阴沉的可怕，声音沙哑的说道：“申贤，你不想死的话，就把话给我说清楚！”

    雷天皱眉，接着说道：“雷师，不就是一些灵药不见了吗，也用不着那么紧张吧，到底少了什么灵药？”

    雷建林张了张嘴巴，接着艰难的说道：“天蚕莲、流萤焰……”雷天挑眉，不在意的说道：“就这两株灵药？

    也不过才2000灵石吧。”

    “还有灵心芝……”雷天脸色还是没什么变化，微微一笑：“那么加起来就价值4000灵石，雷师，何必那么在意呢，免得让人看了笑话。”

    “……以及一株仙露根。”

    雷天的脸色开始有了变化，脸皮抽搐了一下，不过现在还有外人在面前，自己要保持圣子的风度：“哦，那么也就是2万灵石左右，这个损失的确有些大，不过这些灵药，貌似对于巫师都没什么用吧，也很难卖出去，没了就没了，也不重要。”

    雷建林有些踌躇道：“这个，雷少，这是对方咬定要的灵药，我这边没有……是用灵石去换回来的。”

    雷天的表情瞬间就僵硬住了，旋即转过头，眼神直勾勾的看着雷建林：“都说完了吗？”

    雷建林头上冒出了一些冷汗，硬着头皮说道：“还有一株……云心牡丹……”雷天慢慢的转过头，看向了申贤。

    “砰！”

    下一刻申贤就直接跪倒在了地上，不知道看了什么可怕的东西，眼神惊恐的看着雷天，脸色苍白如纸。

    雷天眼中冷光一闪，手边座椅的扶手都被他生生的捏裂，但声音还是平和的说道：“把事情过程告诉我。”

    申贤在雷建林那里都没有感受到过那么可怕的压力，没有再敢动其他的小心思，急忙把事情说了一遍。

    “我也不知道发生了什么事情……”“之后就联系不到张奇水他们了，然后那些人就回来了……”“我查了一下那几个人……都是从禾族的住处出来的。”

    雷天越听脸色越是阴沉，眼中毫不掩饰的释放出杀意，似乎下一刻就会直接宰了申贤一样。

    申贤哆哆嗦嗦的说道：“我，我都说完了，没有遗漏。”

    雷天面无表情，片刻之后说道：“滚。”

    申贤如蒙大赦，急忙连滚带爬的离开了。

    “雷少。”

    雷建林看着雷天的脸色，沉声道：“这是我的错，没想到……”“不用多说，这不是你的错。”

    雷天打断了他的话，语气森冷的可怕：“是禾族盯上了我们，怪不得刚开始遇到了我们，就敢挑衅我，原来那个时候就已经开始给我们下套了吗？”

    雷建林点头：“恐怕是的。”

    “禾族！禾木！很好很好！”

    雷天怒极而笑，身上的气息变得非常的可怕，心里面都在滴血，这才刚来塔寨一天都不到，前前后后丢了多少灵石了？

    加起来都有七万灵石了！他们一共才带了几十万灵石！雷天鼻子都快被气歪了：“禾木！老子跟你势不两立！”

    

