
    巨大的战船，穿梭在云空之，速度当真是极致，一个呼啸，便是数百里山河。!

    不过，这是在毫无阻碍的情况下，当他们在第七日来到那云霄台外三千里后，战船的速度，逐渐缓慢，到了最后，如陷淤泥，缓慢达到了极限。

    云霄台，为外围的第一战场，无数届大的举行地。

    且，此地外围三千里，带着如虚空壁垒般的阻碍，让得人，或是法宝，进入此地都要被限制。

    如此，战船在足足前行了八日的时间，方才是如愿了进入了这范围的央地带，看到了一个硕大的广场。

    这里青石铺建，但相当古老，密布岁月痕迹，不是当世打造，而是那远古残留下来，其分出了无数的区域，有四面看台，有数十战台。

    同时，在四周笼罩白雾，如此地广场架设在云端之，此地因而得名，云霄台！

    随着苏浩等人的抵达，在四周也是陆续的出现了无数人，外围的几大霸主皆是抵达。

    苍梧神门，玉鼎神门，天水神门，太一神门，玄兵神门，以及天山外围的丹塔分部。

    在他们之后，不算霸主的神门，乃至各大城池，散修陆续而至，如那圣龙城，龙威城，彩云城等等。

    但凡是在这外围算的有头有脸的势力几乎是全部抵达。

    人员密集，足足达到了数百万。

    但这数百万的人，却是只有那么数千人敢来登广场，其余人只能在那外围观看，不敢靠近。

    无形之，地位与身份，已经是泾渭分明。

    苏浩大步向前，成为苍梧弟子之首，但在前行之，一名青年猛地站出，随着出现，双目带着仇恨，呵斥苏浩：“歹徒，你还敢来？”

    此人穿着玉鼎弟子服饰，在他身后为血鼎真人等玉鼎神门的长老。

    苏浩与玉鼎神门，大仇如山，尤其是那血鼎真人，被苏浩坑的险些吐血，等待今日报复，已经是迫不及待。

    “滚开！”

    玉鼎第一弟子站出，迎来的不是苏浩的呵斥，而他身边的苍云，神色冰冷。

    “找死！”

    玉鼎第一人大步而出，手掌猛地探下，如真龙探爪，一道龙吼轰隆而起，此为苍天化龙诀。

    乃是一种强大的妖变之法，将肉身打造的坚不可摧。

    苍云冷笑，随着对方出拳，他再度大步向前，拳头随之打出，无形之，乾坤之力如被召唤。

    苏浩给的感悟，虽不曾让他直接顿悟，但对域的了解更深，施展起来，威力不可同日而语。

    周围众人大惊，大还未开始，玉鼎第一人与苍梧第一人便已经是大打出手。

    两大门派的第一人，孰强孰弱？

    “轰！”

    也在众人瞩目之，两人的拳头对撞在一起，气浪爆炸之，带起骇浪，呼啸而开。

    在这骇浪喷薄之，苍云后退三步，但神色却是冷笑，那玉鼎的弟子，拳头染血，猛然倒飞。

    一者，退三步，一者，拳碎倒飞！

    孰强孰弱，一目了然。

    苏浩淡淡一笑，继续向前，玉鼎之人全部咬牙切齿，目杀机，不死不休。

    那倒退的玉鼎第一人，更是恼羞成怒，但苍云的强大出乎他的意料，真的不是对手，他将怒火针对苏浩：“借助别人算什么本事，若是你来，我一拳打死你！”

    “你？一百个来都不够。”苍云不屑冷笑，眼神如看着小丑。

    不仅是他，那苍梧的弟子，皆是如此，眼神带着鄙夷的望着他。

    这小子怕是不知道死字怎么写？

    和苏浩打？他简直是找死！

    苏浩则是神色平淡，继续前，在三步之后，一道犀利的剑光呼啸而至，恐怖的气息散发，让人胆寒。

    纵然是那玉鼎第一人，颜色都是大变，这剑光好恐怖。

    凝神望去，看到一黑衣男子站出，神色如电，剑光从他身而来，带着绝世杀机，要碎苏浩头颅。

    太一神门第一人！

    苏浩犹如未闻，继续向前，剑光在靠近他三丈后，苍云再次冲出，五指并拢，手掌如刀，猛地横扫。

    刀光霸道而出，所过之处，虚空如要沸腾，与剑光撞击之后，更是震荡惊雷，波浪翻滚之，浩荡长空三万米。

    轰隆隆！

    刀光剑气，横行霸道，周围弟子急速而退，不敢沾染丝毫。

    “太一神门第一人，不过如此！”苍云冷笑，声音带着嚣张，充斥着霸道，在苏浩的指点下，他战力增长恐怖，有无敌的征兆。

    那太一弟子凝目，他也不曾退，与苍云对抗一招不相下，但是苍云的状态他要好得多，真正战斗下去，他败的可能性大一些。

    且，有他在，很难真的撼动苏浩。

    无奈下，他退后，心期盼在大之遇到苏浩，一剑斩杀，为太一神门长老，弟子，报仇！

    “苍云，苍梧第一人，手段的确是不简单，我水冲来战！”一名矮个子男子站出，虽然矮小，但随着站出，气息冲霄而起，一道水龙缠绕在他的身躯之，霸道之气展露无疑。

    苍云无畏无惧，大步而出，随着踏出，他的气息外放，横扫之，笼罩乾坤，刀域施展。

    此人散发的威胁，之玉鼎与太一弟子，恐怖的多，必须严阵以待。

    事实也的确如此，苍云的刀域，与水龙接连的对战，足足三招之后，两者方才是各自退后一步。

    苍云不算是峰，但至少也没落入下峰，两者真的战起来，胜负难料。

    不过，这已经成为震惊，要知道，苍云一路向前，已经战斗了两大神门的第一人，虽然只是简单的较量，但耗费的法力不少。

    到了这第三人手，竟然还可平分秋色，相当的不简单。

    苍梧第一，瞬间在众人心高大，超越那三大神门第一人，甚至有人猜测，此次大，苍梧有望夺鼎！

    而这让的那三大神门之人，全部恼怒，觉得颜面尽失。“苍梧第一，谁给他封的名号？”在此时，一道不合时宜的声音响起，让得苏浩望去后，神色一动，是他！
