    从初一到十五，北平城中金吾不禁。

    白天的热闹还历历在目，晚上，无数人家都各自团团围在一起，吃着丰盛或是不丰盛的年饭，每个人的脸上都写满了快乐。

    新年来了呀！

    历朝历代，只要是汉人的朝代，过年时必然是举国欢庆，而有些人却只能默默的吃完晚饭，然后守在营房之中，等待着那从未来过的军令。

    朱雀卫的营房外面，两个男子打伞站在大树的后面，寒风中一动不动。

    其中一人突然说道：“曾先生，还没动静。”

    “不急。”

    曾述的声音冰冷，好像带着些遗憾。

    “有动静即可。”

    “为何？曾先生，既然要动作，那为何不彻底的把赵王殿下推上去？”

    曾述淡淡的道：“谁说不推上去？”

    “那……”

    这时营地里有了动静，开始只是几个人在叫喊，慢慢的人越来越多，声音大的连城里都听到了。

    “陛下去了，太子害死了陛下！”

    曾述点点头，欣慰的道：“动起来了！人数不少。”

    一袭青衫，胡须被寒风吹的微微摆动，曾述侧耳倾听着军营的左边，面露微笑。

    而他身边的那人面色大变，急声道：“曾先生，有大队人马来了！难道是被人发现了吗？”

    曾述左手持伞，右手握着伞柄处，微笑道：“林顺，你跟着我多久了？”

    他身边的男子愕然道：“五年了。”

    “这五年你过的如何？”

    “好，以前小的吃不饱，穿不暖，这五年什么山珍海味都吃了，在外面也有了几个相好的……”

    耳边渐渐有了马蹄声，林顺面露毅色的说道：“曾先生您先走，小的在此引开他们。”

    曾述还在微笑，“还是你先走吧，顺便问一下，你可还有什么遗憾吗？”

    林顺一怔，旋即嘶吼道：“曾先生，您这话是什么意思？”

    两人的手中都是只有雨伞，林顺眼露凶光，什么恩人此时也顾不得了，就单手劈抓过来，顺利的抓住了曾述的领口。

    “你想拿我去顶罪吗？”

    林顺狞笑道：“老子拿了你去请功，懂吗？请功！你这个谋逆的罪魁祸首，不管是谁上去都会感谢老子，懂不懂？”

    曾述的脸上一直挂着微笑，很从容。

    “你没有遗憾了吗？”

    “什么遗憾？拿了你送上去，老子必然就是大功，到时候升官发财，再找几个漂亮的小妾……呃！你……”

    曾述的右手在伞柄那里一抽，雪地上一道细细的反光，旋即那道细光就钻进了林顺的胸膛。

    “你……”

    轻轻一推，林顺倒在雪地上，身体还在挣扎着，胸膛处缓缓流出热血，热气蒸腾。

    白色的雪，红色的血，红白之间竟格外的醒目和妖艳。

    整齐的脚步声渐渐逼近。

    雪地反射着光芒，光芒中，远处行来一片阵列。

    人踩在雪地里噗噗作声，当一群人步伐整齐的在踩踏着雪地时，那声音仿佛是一头洪荒巨兽在逼近。

    营地里突然起了火头，有人在高喊着。

    “辛治谋逆，所有人听本官的号令，集结！违令者杀之无罪！”

    “辛治谋逆！”

    喊声渐渐大了起来，曾述看着里面的火光冲天，微笑着。

    仰头，天上依然是灰蒙蒙的。

    低头，曾述突然不可抑制的大笑起来。

    一队斥候朝着这边冲过来，曾述笑弯了腰。

    “何人？跪下说话！”

    曾述右手微动，斥候喝道：“有兵器！弩！”

    瞬间十多把弓弩对准了曾述，那箭头闪烁着寒芒。

    曾述喘息着直起腰，看到营地里还在闹腾，就点点头，随即调转了手中的细剑。

    “噗！”

    曾述双膝跪地，然后仰头看着雾蒙蒙的夜空，喃喃的…….

    一名斥候策马上前，就听到了他最后的话。

    “大明啊……”

    “他说什么？”

    另一个斥候上来问道。

    “大明啊……”

    曾述的身体猛的往前栽倒，细剑从背后穿透。

    “殿下啊……”

    曾述微笑着，努力抬头，透过马腿，看到一列列的军士轰然加速，朝着朱雀卫的营地扑去，就笑了笑，然后脑袋一沉……

    “检查他的身份。”

    一个斥候下马走过去，把曾述翻过身来，然后搜身。

    “围住！喊话！”

    方醒命令完毕，然后策马过来，看了曾述一眼，讶然道：“是赵王的幕僚曾述。”

    “兴和伯，这……”

    王贺瘦了一圈，看着竟然有些英俊的味道。他闻言大惊，低声道：“难道是赵王要谋逆？”

    方醒看着皇城方向道：“应该是。”

    营地里刀光剑影，辛治的麾下大半都跪地表示自己没参与谋逆，只剩下三百多人围成一团。

    宋建然面色冷峻，盯着人群中间的辛治喝道：“辛治，谋逆大罪不可赦，不想受苦就主动请降！”

    辛治绝望的道：“都特么的是骗子！平时给了多少好处，关键时候都降了！可老子告诉你们，陛下肯定去了！”

    陛下……

    宋建然闭上眼睛，他知道辛治也算是将才，不可能单独起事，那么内宫必然有人同步动手。

    “大人，外面有人！”

    这时身后有人喊道，宋建然痛苦的道：“告诉他们，本官已经控制住了叛逆。”

    这肯定是奉命前来镇压的人，宋建然此刻只恨自己没有及早发现辛治的异常。

    如果在援军到来之前能镇压下去，那么他宋建然就是有功无过，最少也是功过相抵。

    可援军已到，功劳已经离他远去，一个统军不严的罪名是免不了的。

    “奉陛下令，聚宝山卫镇压叛逆，营中所有人丢弃武器集结！违令者杀！”

    “嘭！”

    营门被人冲开，一队队军士在火光中走来。

    所有的火枪全都上了刺刀，寒光闪闪间，刺痛了宋建然的双眸。

    “大人……”

    他手下的将官们都知道丢弃武器是什么意思，那就是方醒已经把他们全都定为了叛逆。

    宋建然嘿然一声，然后喊道：“退后，放下武器！”

    军令如山，包围着辛治的大队军士都缓缓后退，在三十步开外停住列阵，并顺着把武器放下。

    辛治看着那些阵列疾步而来，心中绝望之下就喊道：“本官是被人给……”

    “噗！”

    身后的一拳直接把辛治打的翻了白眼，然后重重的倒在地上。

    “小的只是被辛治蒙骗，已经擒住了这个叛逆。”

    一个军士把辛治压在地上，然后解下自己的裤腰带把他给绑了起来。

    雪花飞舞，透过雪花，方醒冷冷的道：“蠢货！”

    宋建然茫然的看着方醒，他记得方醒以前在聚宝山卫有过这样的规矩。

    百户官以上如果带人密议，知情者举报有功无过，而且不许谁泄露举报者的身份，一旦泄露，当事人杀！

    别人教了，可我却没有认真学……