    剑崖之上，极剑门大殿之中。

    　　李道天盘膝而坐，缓缓的睁开了双眼，看向不远处的极剑生。

    　　“有消息了吗？”

    　　“回少爷，没有。”

    　　“不能说吗？”

    　　“少爷，这不是你现在的实力能够知道的事，而且主人吩咐了，你不需要知道，安心走你自己的道路就好。”

    　　极剑生的话很直白，言语间用词没啥问题，听在李道天耳里却是让他极为不舒服。

    　　这就好像，欠了某人许多许多，有心偿还，但是对方却人间蒸发了，还一副给你安排好了一切，为你着想的模样。

    　　虽然这个人，是自己这辈子的便宜老爹，但是李道天还是皱了皱眉头，他不喜欢这种感觉，半个月过去了，心中还是仿佛堵着块石头。

    　　呼～。

    　　“知道了。”

    　　李道天明白，继续等也没用，站了起来，来到极剑生面前，转过头看向站在一旁静静候着的池幼章。

    　　“老池，下山帮我去寻找一批人，八到十二岁，身份背景要干净，只要孤儿，人数不用多，一百个以内。

    　　有灵根的不要！

    　　意志不坚的不要！

    　　白眼狼，不要！

    　　安排好他们在剑崖上的食宿问题，教导他们修炼武道，筛选目标，忠诚度不够的，资质再好也不要！

    　　还有就是重修大殿，布置护山大阵。

    　　这里面是一些灵晶，应该足够你安排，不够再跟我说！”

    　　李道天一道道安排吩咐下去，脑海里的计划，也是时候开始进行了。

    　　而李道天这三年的试炼时间过去，池幼章在极剑生的训练下，已经是元婴期第一重的修士，完成李道天安排的这些小事，自然是毫无问题的。

    　　李道天向着池幼章丢出一个布袋，再次看向极剑生，缓缓的说道：“极老，打开通道，我要去魔星静修！”

    　　既然实力不够，那就提升实力！

    　　那颗被父亲布下大阵的灵星，李道天定了个名字：魔星。

    　　而扎古拉李道天也给他再加了道御灵印，让他镇守魔星，顺便催生魔胎。

    　　“明白，少爷。那属下就先下去安排了。”

    　　池幼章脸上全是惊喜，有任务好啊！可以光明正大的脱离那变态老头的折磨！

    　　想到这里，池幼章回完李道天的话，抓紧手中的布袋，也顾不上看看到底布袋里的灵晶够不够了，直接转身就走，干脆无比！

    　　极剑生看着池幼章的举动，微微眯了眯眼，才看向李道天，点了点头，站了起来，开口问道：

    　　“少爷准备去魔星多久？”

    　　“三年吧，三年后来接我。”

    　　李道天想了想，池幼章的办事效率不知道怎么样，三年后也需要看看那些孩子的情况。

    　　孩子…？

    　　李道天想到这里突然愣了愣，看来自己心态真的老了。

    　　来到这个世界眨眼间就已经二十一年过去了，果真是修炼无岁月啊…。

    　　心底带着几许唏嘘，李道天踏入了极剑生打开的传送通道之中。

    　　传送的瞬间，李道天却是突然想起了莹莹那妮子，不知道她过得可还好？

    　　………

    　　魔星，炎阳高照。

    　　扎古拉端坐于原本古斯塔的王座之上，百无聊赖的注入着魔气。

    　　不远处的诞魔池里，一个个魔胎不断涌出…。

    　　武元啊，武元啊…！

    　　什么时候能够再次吞一口啊？

    　　虽然才分别半个月，但是扎古拉却发现自己开始无比想念主人李道天了…。

    　　突然，扎古拉心中一喜，看向传送通道的方向，飞速站了起来！

    　　哪里还顾得上催生魔胎？

    　　虚空遁！

    　　………

    　　身后的传送通道缓缓关闭，李道天看着魔星的炎阳，心中的烦郁之气消散了不少。

    　　感受着御灵印的气息，李道天呼了口气，闪现出了传送通道外的阵法。

    　　极速的向着扎古拉的方向赶去。

    　　………

    　　一日后，扎古拉从空间夹缝之中钻了出来，出现在李道天面前。

    　　此时的扎古拉，浑身魔气暗淡，气息衰弱，但是却是高兴无比的看着李道天。

    　　“主人！”

    　　“嗯，附身，回王座。”

    　　李道天淡淡的点了点头，扎古拉高兴啥他自然清楚，也难为他一日时间，就赶到自己面前了。

    　　虽然现在扎古拉的实力已经是大魔境第三重，但是这样不顾消耗的赶路，还是消耗极大的。

    　　“嘿嘿，属下得令！”

    　　扎古拉一声怪笑，哪里还忍得住，直接就向着李道天扑了上去！

    　　感受着那瞬间去了一大半，然后又再次填满的五行武元和雷霆武元，李道天挑了挑眉，开起疾跑，向着最近的王座飞去。

    　　………

    　　万幽国，定幽城。

    　　深入地底之下，一个巨大的人造洞窟不知何时挖掘而成，一个祭坛建立在洞窟之中。

    　　祭坛边上是五位黑袍修士，浑身上下散发着浓浓的邪气，居然都是元婴期修士！

    　　这还不止，每位修士的身边，居然都还漂浮着一道身影。

    　　如果现在的李道天看到这些身影，应该还是会微微起一丝丝兴趣的。

    　　邪煞！

    　　再远处是数百道被束缚住行动和声响的身影，只见他们皆是目露惊恐的看着祭坛的方向，想要逃离，可惜却是只能心中想想而已。

    　　因为不单止被禁锢法器和道法束缚住，他们的周边还有数十位金丹期修士，看管着他们。

    　　“开始吧，这万幽国，也安静太久了…。”

    　　“呵呵呵…，安静久了也好，人口多了不少！”

    　　“我已经有点忍不住了，嘻嘻。”

    　　“好了，专心点，这是最后一个祭点了，还是在赵鸿的脚底下行事。”

    　　“怕什么，有教主的法宝遮挡气息，我们都动作了久了，也没见有什么问题啊！”

    　　“谨慎一点，总是没错的，集中精神，开始了！”

    　　………

    　　万幽宗，大殿之上。

    　　人员齐聚，就连经常神龙见首不见尾的赵鸿，今日也是静坐在大殿主座之上。

    　　赵鸿都到场了，更别提别人了，六大家族之首，皆是齐聚一殿。

    　　张家家主：张万青。

    　　李家家主：李百生。

    　　月家家主：月明龙。

    　　岳家家主：岳春风

    　　姚家家主：姚云。

    　　不单止各大家族家主，还有各大家族的长老，嫡系。

    　　整个大殿几乎站满。

    　　一道光幕在大殿中央展开，映照着地下深处，洞窟之中的一切。

    　　众人皆是静静围观，表情严肃。

    　　“诸位，这一次，可以说是万幽国立国以来最大的危机！

    　　日炎，仙秦，居然暗中结盟了，这是我始料不及的。

    　　我这师弟，看来是有些手段啊…。

    　　诸位不知有何建议？”

    　　出声的，正是万幽国的最高者，万幽国主，万幽宗宗主，赵家家主，赵鸿！

    　　大殿，一片寂静。

    　　气氛有些压抑。

