
        老巴顿上年纪了，之前身体一直挺健康，没什么大病大灾，可过了八十岁之后，身体日渐苍老却是不争的事实，去年已经从奥古斯塔镇镇长的位置上退下来，接手他工作的人就是老约翰。

    一个小镇的镇长而已，清水衙门没什么油水，反而需要为镇上的大小事情操心劳累，连一家人吵架这种屁大的小事，偶尔都需要镇长去处理，如果不是为了小镇的稳定着想，没人愿意接手它。

    年轻人摔一跤都可能断胳膊断腿，更何况是一把年纪的老巴顿，到了他这种岁数，连感冒都需要认真对待，听说进了医院里，而且还陷入昏迷，韩千山的心顿时就提了起来，手中雪茄掉在地上都没察觉……

    说起老巴顿，这位经历过大半个世纪，见证战争与和平年代的老头，二战刚结束时候就来到雪山牧场工作，为牧场的前主人服务过几十年，后来又为韩千山帮忙打理牧场。

    没有家人、存款都捐赠了出去，因为平时公道热情，受到牧场绝大多数员工们的拥戴，许多人可以跟韩千山嘻嘻哈哈没个正形，但却打心里尊敬老巴顿，这位老头身上充满着浓郁的牛仔精神，让人佩服。

    早在买下雪山牧场之间，过来查看牧场的韩千山就跟老巴顿见过，当时他才五十多岁，甚至可以征服发怒的雄性夸特马，许多关于放牛养羊的知识，都是他教给韩千山，发现这位年轻的华人新老板不太热衷于管理，于是尽心尽力地负责起来，只为了对得起韩老爹给的工资。

    韩宣出生那晚，老巴顿就在屋子外面等待着，算是为数不多的看着韩宣长大的人之一，小时候很照顾韩宣，猎到兔子、捉到新奇的鸟类，总会带给他当作宠物，第一次骑马也是老巴顿教授。

    这位老牛仔的老年生涯，紧紧跟韩家联系在一起，前些年牧场改革时候，完全可以换个更有能力和精力的年轻人，代替老巴顿的位置管理牧场，然而为了让这位老头有点喜欢的事情干，不至于整天无所事事，韩宣还是让他担任了类似于运营官的职务，负责监督协调职员们的工作。

    而现在，老巴顿摔进医院里去了，以前他走路一直都是风风火火的，后来年纪越大走路步伐越慢，本想请人专门照顾他，然而却被火爆脾气的老巴顿果断拒绝了。

    别人常说年纪越大越是心平气和，巴顿不是这样的，他一直都是那种性格，对身边的人很好，对陌生人则是臭脾气，连马丁内兹、安德森、琼斯他们做错事，也会被臭骂一顿。

    韩老爹终于问到烟味，刚抽几口的雪茄一根售价五千美元，毫不心疼地踩灭之后，开口询问说：“情况怎么样？

    我还在巴黎这边，待会儿就去机场，回雪山牧场需要八、九个小时才能到，我们马上就回去！”

    只觉得嗓子发干，对于心平气和的韩老爹来说，这算是很重要的事情，这瞬间也想到了韩宣以及两位女儿，像是探望亲戚长辈一样，准备让他们也回去，以免老巴顿带着遗憾离开。

    电话那头的老约翰声音传来：“这太远了，暂时不用回来，他还昏迷着。

    已经从纽约大学请了医生过来，海伦娜市这边的医疗仪器不够先进，但不能冒然移动他，要不然送到纽约或者华盛顿才好。

    你们回来也没用，先等等吧，医生说……如果能醒来多半没事，颈椎骨受伤了，即使度过危险期，也有很大可能会瘫痪在床，假如醒不来，那么就可能再也不会醒。

    老巴顿他，年纪确实已经很大了，有消息我会打你电话，oK？”

    老约翰自己也不再年轻，他的孙子、孙女如今都到了上学的年纪，或许是因为到了他这岁数后看淡生死，语气除了有点悲伤以外，倒没有太过于激动。

    他不想劳烦老板赶回来，从目前的情况来看，暂时还不需要他们回去。?从老约翰的话语中得知，老巴顿在蒙大拿州州府海伦娜市得不到最好的医疗救护，韩千山对此深有体会。

    治疗小病没问题，但当地医疗无法治愈大病，医疗条件地域差异在美国也很明显，出于对海伦娜市多所医院的不信任，如果检查出重大疾病，他们更喜欢坐飞机或者火车去其他州治疗。

    “这样啊，那么你们暂时先别移动老巴顿。

    我再让其他专家们去看看他，如果有可能治愈那就太好了，哪怕瘫痪，至少比丢了性命好。”

    丽兹酒店的阳台上，韩千山忧心忡忡说道，对那位算是忘年之交的老牛仔，他有着很深的情感。

    心里觉得烦，把之间踩灭的雪茄又捡了起来，用剪子剪掉踩过的那一端之后，拿起打火机点着它，满脑子都在考虑怎么帮助老巴顿，可即使是韩千山，也有不能控制的事情，比如生老病死，此刻他深刻体会到那种无力感。

    韩宣老妈身上穿着黑色睡衣，从外貌上看变化不大，这多亏了sheln公司的护肤品和瑜伽，另外还有每天来回五公里的晨跑，到了她这种不老不小的尴尬中年岁数之后，锻炼和保养很有必要被提上日程。

    睡了个饱觉，原本察觉到外面明媚阳光后还挺开心，直到她发现有个人影投射在地板上，看动作似乎是在抽烟，想到了什么之后，顿时气不打一处来。

    想着三天不教训就上房揭瓦，准备去阳台捉老公现行，然而拉开门正准备质问时候，忽然见到了韩千山紧紧皱在一起的眉毛，原先想说的话瞬间憋回肚子里，有点心虚地问道：“你怎么了？”

    “巴顿他……摔倒昏迷了……”

    ……

    暂时还没接到消息的韩宣，正准备祸害自己父母，让他们悠闲的假期中多出两位调皮捣蛋的小孩，想到这里就觉得有趣。

    车队路过旺多姆广场，它依旧还是老样子，当初韩宣在这里买过劳力士手表，保镖们如今还戴着……
  