    

    按照明副掌教所说，只要通过了剑阁，凝炼出了剑体，就代表着未来潜力无限，会成为绝世天骄人物。

    但四脉族老话里的意思，分明是不想让这四个进入剑阁。

    这让姜林就有点搞不懂了，为什么这四名族老会这样？

    就算进入剑阁有风险，也不至于怕成这个样子吧？

    修炼之途，本身就是逆天而行，与天争命的事情，承担风险不是很正常？

    要是连承担风险的勇气都没有，那在修炼之途上肯定是走不远的。

    这四名族老都是八九十岁的人了，怎么连这个道理都不明白？

    姜林在暗暗的想着之时，言飞虎掷地有声的回答着道：“太爷爷，剑阁我闯定了。”

    “人生不过几十载，难得遇到一次剑阁开启的机会，我又岂能错过？”

    “那怕是死在剑阁，我也无怨无悔！”

    听到言飞虎的回答，看着他豪气干云的样子，姜林对他颇为认同，暗暗的点了点头。

    而这时，明氏一脉的明志雄看了一眼明月华，然后朗声说道：“族老，剑者出剑无悔，那怕是死在剑阁，我也不会后悔。”

    林家的林阳看了一眼林辉，然后斩钉截铁的道：“太爷爷，我早就考虑好了，这次机会我不会错过的。”

    光亮看着光氏一脉的族老，语气凿凿的道：“太爷爷，男子汉大丈夫，当有所不为，有所必为，剑阁我一定要去。”

    四名族老见这四个都没有打算改变决定，只能长叹了一声。

    “好吧，既然你们执意如此，那就去吧！”

    在言老爷子一脸无奈的说出这话之后，明副掌教也叹了一口气，随后明副掌教把他的佩剑亮了出来。

    举起了他手中的佩剑，明副掌教看了一眼四脉的族老。

    “四位族老，和我一起开启剑阁吧！”

    明副掌教此言一出，四名族老各自拔出了身上的佩剑。

    就在下一刻，明副掌教和四名族老的佩剑各自发出了一道剑气，把这五道剑气注入了剑阁正门上的五个圆孔之中。

    随着四名族老和明副掌教持续不断的注入剑气，大约在十分钟之后，剑阁的大门开始发出了吱吱呀呀的声响。

    见此情形，明副掌教和四名族老收回了他们的佩剑。

    接下来，姜林他们就看到剑阁的大门缓缓的从两边打开。

    透过大门向里面看去，一条石砌台阶通向了一座凉亭，在凉亭的另外一边有同样的台阶，通向了不远处的一座山峰。

    因为视野受限，姜林他们看不到这座山有多高，台阶同向了何处？

    蜀山剑阁就是一个这样的地方，这样的地方，能有什么危险？

    姜林在暗暗的想着，明副掌教看了一眼他们这些打算进入与剑阁之人，沉声说道：“既然剑阁已开，你们快进去吧。”

    听到明副掌教这话，言飞云，明月华，林辉和光辉这四个，立刻就走进了剑阁之内。

    言飞虎和明志雄，林阳和光亮这四个，紧随其后进入了剑阁。

    姜林他们四个最后进入的剑阁。

    等到这十二个人全都进入剑阁之后，剑阁的大门又开始吱吱呀呀的响了起来，很快就合上了。

    而就在剑阁的大门合上之后，光氏一脉的族老问着明副掌教道：“明德，你觉的他们四个，有机会活着出来吗？”

    明副掌教自然明白光家族老问的是那四个。

    在沉思了片刻之后，明副掌教回应着道：“光贤族老，我们蜀山自从有剑阁之后，总共进去过三百八十四人。”

    “活着从剑阁出来的，总共有四十一人。”

    “在这四十一人之中，不是身具剑骨的，只有一个。”

    “但这个人，他叛出了我们蜀山剑派，是我们蜀山剑派的禁忌，所以很少为人所知。”

    本来这四名族老不抱什么希望，但在听到明副掌教这话之后，全都眼睛一亮。

    林家族老立刻问道：“明德，真有一个这样的人吗？”

    “我怎么不知道在我们蜀山剑派有一个这样的人存在？”

    面对着这四名族老，明副掌教点了点头道：“我刚才不是说了吗？这人在我们蜀山是一个禁忌，所以你们不知道很正常。”

    “我也是在做了副掌教之后，接触到了一些派内的典籍，才知道我们蜀山竟然有一个如此逆天的人物！”

    听明副掌教这么一说，言家族老急忙问道：“副掌教，这个人叫什么名字，是我们蜀山四脉那一脉的？”

    在言家族老问出这话之后，其他三个族老都看着明副掌教，而明副掌教却摇了摇头。

    只见明副掌教说道：“这个人的来历典籍上没有记载，他并不是我们蜀山四脉任何一脉之人。”

    “他的名字叫吕岩，在通过我们蜀山的剑阁之后，他就叛出了蜀山，去了外面的花花世界。”

    “吕岩叛出了蜀山，让当时的掌教勃然大怒，亲自带人追杀于他，但没想到吕岩竟然受到了太上道祖的庇佑，被收入了道祖门下。”

    “纯阳子这个称号，就是太上道祖的弟子玄都，代师收徒之后给他赐下的道号。”

    “我们蜀山剑派无法和道祖一脉相提并论，既然吕岩入了道祖门下，当时的掌教就只能咽下了这口恶气。”

    “正因为这个原因，有关吕岩的一切，在我们蜀山剑派成了一个禁忌，所以你们才不知道。”

    听明副掌教这么一说，四脉的族老这才知道，原来上洞八仙中的纯阳剑仙，竟然是蜀山剑派的弟子。

    而且纯阳剑仙还是一个没有身具剑骨，却闯出了剑阁之人。

    既然纯阳剑仙吕洞宾能做到，那说不定光亮，林阳，言飞虎和明志雄这四个，也有机会能闯出剑阁？

    就在这四名长老萌生了一线希望，暗自想着之时，姜林他们进入剑阁之后，已经来到了那座凉亭之中。

    此刻，林氏一脉的林辉看着林阳，就像看着一个死人一样。

    “林阳，你这辈子是永远都没有机会超过我的，你又何必非要和我争个高低？”

    “将来我要是做了蜀山掌教，给你一个副掌教的位子，也不是不可以的！”

    “当然，前提是你必须做一条对我忠心耿耿的狗！”

    “但你做出了现在这样的选择，又是何苦来哉？”        

