    英超第八轮比赛全部结束。

    利物浦被曼联拖住脚步，依然是积分榜头名。

    阿森纳连续取胜，突围杀出，紧随热刺身后，还有切尔西也上来了。

    一下子，英超前列积分榜，争斗变得紧张起来。

    不能拉开积分差距，利物浦等于失去一次绝好机会。

    英超无愧世界顶级联赛，稍微不留意，很容易被反超。

    这次拉进差距，下次直接超越。

    克洛普必须提高警惕，打好联赛，才是关键。

    考一科，扔一科。

    既然联赛第八轮过去，克洛普也不再想太多，把接下里工作重心，转换到欧冠杯上。

    几天后，利物浦将前往西班牙的巴塞罗那，做客诺坎普球场，挑战宇宙队巴萨。

    距离上次欧冠杯决赛已经一个赛季多，当时丢掉冠军，被宇宙队干掉的情景，渣叔和许强都历历在目。

    失去登顶欧洲巅峰机会，除开可惜之外，更多的是默默努力和压制在心底的渴望。

    小组赛，巴萨两场胜利取得六个积分，小组头名。

    利物浦一胜一平，四个积分位居第二。

    本组竞争者压力都不大。

    趁着联赛还早，阵容还算整齐，利物浦还是很想跟宇宙队较劲一下，争一下小组头名，把握主动权的机会。

    毫无疑问，巴塞罗那VS利物浦将是这一轮小组赛的焦点之战。

    赛前不断有媒体发声，传出一个个消息。

    西班牙《马卡报》

    《欧冠小组赛第三轮，巴塞主场迎战红军，球王梅西上一场联赛提前伤退，本场比赛能首发登场吗？》

    《缺少梅西的巴塞不完整三叉戟，能不能对抗利物浦草根三叉戟？这是一个考验！》

    意大利《米兰体育》

    《三叉戟的激烈对抗！宇宙队足坛最强三叉戟即将面对英超最强三叉戟，很期待双方上演一场经典的进球大战！》

    法国《巴黎足球》

    《世界级碰撞，火星撞地球。巴塞罗那正面撞上利物浦，这样一场让人期待的比赛，会打出什么样的赛果？毫无疑问，进球必然不会少！》

    英格兰《BBC》

    《红军将去往西班牙征战，红军球迷在出征仪式上热情欢送球员们登机！》

    《有红军球迷找到巴萨球迷购买球票，价格贵一点没关系，但被人无情拒绝！》

    《宿怨！渣叔和神锋许丢掉欧冠杯冠军，败给足坛第一强队巴萨，如今再度对战，神锋许能否在诺坎普完成复仇？》

    德国《踢球者》

    《巴萨和利物浦这场比赛势均力敌，客场作战的红军实力有差距，就看世界级名帅克洛普怎么去安排这场战术，希望他们能帮助多特丢掉的冠军争一口气！》

    华国媒体。

    《足坛最强锋线的对抗！巴塞罗那VS利物浦，将在次日在诺坎普上演！》

    《缺少梅西的巴萨三叉戟还能称之为宇宙最强进攻锋线吗？等着被许神教做人！》

    《看许神怎么复仇巴萨吧，看渣叔怎么将宇宙队拿捏死死！》

    赛前继续，利物浦全队去往诺坎普适应场地。

    许强接受媒体记者采访：

    “许，这场比赛你怎么看？利物浦是否有在诺坎普拿下三分呢？”记者问。

    “我觉得比赛一切都有可能，只要我们努力拼搏，挥洒汗水，相信成绩不会差！”许强笑着回答。

    “外界都说你们要复仇巴萨，报仇在多特蒙德那时候丢掉的欧冠冠军。”记者说。

    “不不不，做人要低调点，虽然我真的很想复仇，但是巴萨太强，不要告诉别人！”许强悄咪咪的说。

    搞怪动作，引起美女记者咯咯笑。

    “听说你结婚了，这是真的吗？这让多少球迷心碎啊！”记者问。

    “你心碎了吗？哈哈，结婚了，我变成已婚人士，哎，失去了一片森林啊！”许强兴叹。

    简短问几个问题，恰好库蒂尼奥走过来，记者便转移目标。

    许强立刻脱身出去，小跑逃离，又惹得众人哄堂大笑。

    渣叔出席赛前新闻发布会，当然也会被问及同类型的问题。

    “都是过去式，没必要去计较，已经成为历史。我们只看眼下，在诺坎普当然想带走分数，这是必然的，辛苦来到西班牙，难道只为了逛街购物？我们都是有目标的奋斗青年，相信我，一切让我们赛场上见分晓！”（摘选）

    巴塞罗那主帅恩里克当然有反击。

    “梅西伤病不算严重，或许极有可能首发。我们并不认为是最强的锋线三叉戟，但是我认可巴萨是最优秀的队伍，拥有最优秀的球员，我相信这个阵容，打败利物浦是没有问题的！”（摘选）

    赛前双方主帅就针锋相对，让媒体舆论进一步发酵，达到高潮。

    随着比赛的临近，气氛愈演愈烈。

    诺坎普场外双方球迷都保持住理智，没有冲突起来。

    每次这种大型足球比赛，现场安保人员派遣数倍增加。

    球迷都较为理智用言语和手势表达情绪。

    华国时间，深夜凌晨两点半。

    直播间。

    “世纪之战啊，期待这场比赛，利物浦能否抵抗巴塞罗那，许强的发挥又怎么样。上一轮联赛，利物浦被大巴车曼联逼平，真让人意外！”詹军老师说。

    “穆尼里奥战术总会给人惊喜，能在安菲尔德逼平利物浦，算是不错，基本上整场比赛都被红军按在地上揍。就是作为曼联的球迷，看比赛时候，有些糟心。”陈指导说。

    “确实糟心，德赫亚最后踹一脚门框的画面也引起热议。看得出，德赫亚高接抵挡，拼尽全力。”詹军老师说。

    “今晚欧冠小组赛第三轮，巴塞罗那VS利物浦的比赛首发大名单出来，梅西在替补席上，伤病影响问题不大，恩里克将他放在替补席上观察一下。接替梅西位置的是图兰........”

    詹军老师在拿到双方首发阵容，分析一段。

    “范迪克在替补席，这对利物浦影响挺大的，他好像伤韧带，渣叔避免让他上场造成二次伤害。不过呢，洛夫伦和恩里克的搭配组成中卫问题应该不大。”

    陈指导继续补充：“巴萨的传控打渣叔的高位逼抢，有一定的心得。上次欧冠决赛渣叔吃足苦头，当然，许强还是后卫，现在不同了，是前锋，更主动进攻。”

    “恩里克传控打法心思很细腻，尤其擅长打渣叔这种略写粗犷的高位逼抢，很容易被传身后。不过，哈维离开巴萨，对巴萨的中场创造力和控制力，有一定的影响。”

    “当然，渣叔带领的利物浦，与多特蒙德层次方面高了一等。”

    “是啊，真期待这场世界级的对撞！”

