    “向兄，我是东心雷。”等向问天接起电话之后，东心雷笑呵呵地自报名号。

    “原来是东兄！”向问天问道：“东兄怎么突然想起给我打电话了呢？”此时，向问天正忙于应付青帮的全面进攻，感觉已力不从心，正想给北洪门挂去电话，想不到东心雷却先打过来了。

    东心雷明白南洪门此事的处境危机，他轻松的问道：“我没什么事。只是听说青帮又去向向兄的地盘上找麻烦了，想问个究竟而已。”

    没错！青帮又开始了进攻，而且这次非比往常，看样子是全兵压上了。“

    东心雷暗笑一声，道：“哦？若是这样，想必向兄应该很忙，我等会再打电话来。”

    “等一下”见东心雷要挂电话，向问天连忙阻止，正色说道：“青帮在伤害势力庞大，而且这次进攻来得突然又犀利，我门难以应付，即便顶住了青帮的进攻，损失也会很大，希望东兄能助我门一臂之力，共御青帮。”

    顶住？东心雷嗤笑，只靠你门南洪门，如何能顶得住？他耸耸肩，说道：“既然向兄亲自开口，这个忙，我无论如何都要帮的。

    向问天听后大喜，东心雷可比谢文东好说话……没等他出言感谢，东心雷又道：“向兄，既然青帮全力进攻贵帮，想必内部定然空虚，我现在全力进攻青帮的分部，而你顶住青帮的攻势，你我前后夹击，将青帮包围当中，不愁青帮不破。”

    向问天听后，吸了口气，暗道一声高明！这招不象是东心雷想出来的，倒有些象谢文东的计谋。他仰面一笑，说道：“此计甚好！东兄决定什么时候出击？”

    东心雷说道：“那上就可以行动！不过……”说着，他故意顿了一下，没有把话说完。

    向问天问道：“不过什么？”

    东心雷笑道：“不过什么？”

    东心雷笑道：“不过，我门派出那么多的兄弟，深入青帮内部，也是有很大风险的，向兄，你说呢？”

    “恩！”向问天听出东心雷话里有话，疑问道：“东兄的意思是……？”

    东心雷笑道：“我的意思很简单，把青帮打出上海之后，其地盘，全部归我门所有，向兄觉得意下如何？”

    向问天听完，差点气笑了，看起来东心雷似乎很好说话，原来是有预谋的，甚至比谢文东更黑，双方同样出力，他却要霸占青帮的所有地盘！向问天幽幽说道：“这样做有些过分了把？”

    东心雷悠然说道：“现在你门处于危机只中，请我门帮忙，我门挺而走险，当然要拿出相应的好处，如果向兄觉得我门这么做太过分，那么就算了把，我门还是老老实实的呆在家里看热闹。”

    向问天邹起眉头，北洪门现在明显是落井下石，不过已方却没有选择，为了下面众多弟兄的性命，也只能答应北洪门的无理要求了，而且，抄青帮的家也未必是那么容易的，弄不好，北洪门也会陷进去，到时反过来要求己方帮忙。想到这，向问天一笑，说道：“好吧！我接受你的条件。”

    “哈哈！”东心雷大笑，说道：“君子一言。”

    “快马一鞭！”“好！我相信向熊的为人，这事就这么定了，我门再联络！”东心雷和向问天定下君子协定，随后，开始着手准备进攻的计划。

    时间不长，北洪门的众干部相继赶到，进了办公室，一各个皆莫名其妙地看着东心雷，不长大他这么着急把自己找来是为了什么事。

    等人都到齐后，东新雷开门见山的说道：“大家带领各自的手下兄弟们，进攻青帮的分部以及周围的各个场子！”

    “啊？”众人听到，皆大吃一惊，纷纷问道：“什么时候？”

    “现在！”东心雷斩金截铁的说道，然后，环视众人，又补充道：“这是东哥的意思！”

    众人听后，精神为之一振。

    南洪门战场。

    南洪门和青帮打得你死我活，不可开交，位于战场附近的谢文东也未能幸免。

    很快，就有双方人员打进他所躲藏的小胡同里。

    两边人都不认识他是谢文东，皆把他当成对方的人，混战中，连他也一起打。

    谢文东许久没有直接参与过这样的大混战，不过面对左右呼啸而来的片刀，丝毫不显得慌张，从容应对，倒是他身边的五行兄弟和袁天仲比他紧张的多，生怕混乱的场面误伤到他。

    谢文东被两名得理不饶人的两名青帮大汉大的心烦，躲开他们迎面劈来的两把片刀之后，他猛地向前一冲，对准二人的小腹，狠狠的打了两拳。

    别看他身材消瘦，但爆力极强，即使未使出全力，普通人也受不了。

    那两名青帮大汉被打得连连后退，好半响才缓过这口气，脸色煞白，对着谢文东怒目而视。

    谢文东耸耸肩，笑眯眯道：“这只是个小教训，两位再上来，我就不客气了！”

    “去你妈的！”一名青帮大汉忍住疼痛，弓着腰举刀又冲了上来，对准谢文东，连续的乱劈乱砍。

    谢文东哪里会把这样的小角色放在眼里，摇头而笑，趁对方不注意，他脚下一个扫堂腿，直接将大汉踢倒在地，不等对方爬起身，他箭步上前，对着大汉的脑袋，猛的就是一脚。

    啪！这一脚踢得结实，正中大汉的太阳**后者嗷的怪叫一声，两眼翻白，晕死过去。

    另外那名大汉见同伴被谢文东踢得七窍流血，躺在地上一动不动，不知死活，吓得背后生风，扯开嗓子，尖声喊道：“兄弟们，这里的点子扎手，快来人啊！”

    这是南洪门和青帮的战斗，谢文东本就不想参与其中，刚才只是迫不得已才出手的，现在听到大汉的叫喊声，暗道一声麻烦！他向身旁的袁天仲甩下头，低声说道：“让他闭嘴！”

    袁天仲应了一声，身形如箭，眨眼功夫到了那大汉的近前，不等对方回过神来，他单手已扣住大汉的喉咙，没见他手臂如何用力，只听喀嚓一声，大汉的喉突被他硬生生捏碎。

    大好两眼圆睁，嘴巴张张合合，却一句话也说不出来，身子随之软绵绵地倒了下去。

    在大汉倒地的同时，胡同外又跑进来十数名青帮汉子，手中清一色拎着片刀，看清楚倒地的两名同伴之后，再瞧瞧谢文东等人，顿时明白过来，其中有人高声叫道：“他们是南洪门的人，干！”

    话音刚落，十数名大汉大呼小叫地向谢文东等人冲过来。

    袁天仲与他们距离最近，见对方如狼似虎的杀来，他嘴角一撇，忍不住嗤笑一声，回头看向谢文东，问道：“东哥，战决吗？”

    “天要下雨，娘要嫁人，他们要找死，我也没办法。”谢文东幽幽而笑，淡然而道：“杀！”

    他的杀字刚出口，三名大汉已经到了袁天仲近前，手中的片刀齐齐向他的头顶劈下来。

    就在刀锋要碰到袁天仲的头丝时，只见天空突然闪过一道银光，接着，当啷啷，金鸣声想起，袁天仲的头顶火星四溅，对方三名大汉还没有看清楚怎么回事，只觉得眼前又闪过一道银光，自己身体里的力量仿佛被一下子吸干，眼前升起淡淡的血色雾团。

    三名大汉齐刷刷到了下去，脖子上各出现一条三寸长的口子，由于伤口过于狭窄，鲜血喷起好高，在空中久久不散，同时还伴随着嘶嘶声。

    “啊！”

    剩下的青帮人员被眼前的情景吓傻了，一个个看着地上抽搐的尸体，呆立在原地，一时间忘记上前杀敌。

    袁天仲甩了甩手中的软剑，冷声笑道：“这条死路，是你们自己找的，怪不得别人！”说话间，他婶子前冲，杀入青帮众人中，剑舞如飞，只见寒光，不见剑影，只见鲜血喷洒，却不见他的身影。

    顷刻之间，袁天仲以身法灵巧、剑法奇快见长，虽然不像格桑那样适合与大规模敌人作战，但在空间足够的情况下，杀伤小股敌人还是相当霸道的。

    五行兄弟在后面看得真切，暗暗咋舌，感觉袁天仲的剑几乎比自己打出的子弹还快。

    十多名青帮人员进入胡同，如同石沉大海，没有一个人出来的，这不仅引起外面青帮众人注意，也同样把南洪门的人搞得莫名其妙，不知道青帮的人在小胡同里干什么。

    原本与南洪门头目战在一起的青帮头目连出数招，将其逼退后跳出圈外，冷声问道：“你们还有多少人埋伏在那条胡同里！”

    南洪们头目皱皱眉头，反问道：“我还想知道，你们究竟在里面外什么玄机呢！”

    “里面没有你们的人？”

    “废话！”

    青帮头目笑了，将衣怀扯开，对左右手下阴声说道：“都进去，把里面的人给我揪出来！”

    

