    宗学，在整个勋贵教育体系中，属于底层。

    外戚勋贵，在弘文馆，崇文馆，要么就是国子学，对于安置在宗正寺的宗学，格外的看不起。

    当然，这个鄙视，也不过是高楼俯视罢了。

    宗学再差，但对于普通的百姓来说依旧是遥不可及的。

    比如，教学免费，不需要什么昂贵的束脩，即使请来的是翰林，进士，也不需要钱财。

    这样的教育资源，普通人可望而不可及。

    而且，还免费供应吃食，保证少年的营养。

    奖励上，只要考中秀才，奖励五十贯，中举人，两百贯，甚至可以有宗正推荐，直接补缺入仕。

    可惜，即使有这般好的条件，但这些年来，秀才举人只有寥寥几人罢了，进士一个没有。

    当然，就读的宗室子弟，拢共不过两三百人，能有这样的成绩，属于正常，自己人的内战，也很惨烈。

    尤其是京城的竞争。

    李息对于宗学的条件，万分的满意。

    作为远支宗室，他家庭并不富裕，若不是宗正寺强制要求所有的适龄孩童入学，他可能还在家里耕田。

    家产不过百亩，不说在宗室，就说在普通的百姓中，也算不得突出。

    吃穿用度，让他格外的自卑。

    但也正因为如此，他刻苦的练习骑术，一心想要成为将军，带兵打仗，从而获得爵位。

    也幸亏宗学中提供肉食，让他有充足的气力。

    “李息，怎么冬日也骑马？”

    这时，一旁的教习走了过来，饶有兴致地问道。

    “教习，咱们要跟契丹人打仗，总不可能都是在夏日，冬日行军作战，也是万分重要的！”

    李息骑在马上，一脸坚毅道。

    “好！”教习见猎心喜，不由得细细教导起来。

    “你文才虽然不行，但若是考武举，还是有些把握的。”

    一时间，偌大的校场，就是两人嘀咕着，并没有看见不远处远望的人群。

    “十四五岁的年纪，竟然如此勤奋，宗室之中还是有人才的。”

    皇帝不由得轻叹道。

    “陛下所言甚是！”一旁的宗正寺卿忙不迭地奉承道：“此子叫李息，家贫，虽然文之道中规中矩，但是骑术了得，武举应该不错成绩。”

    老宗正卿李修贤已经去世，如今的宗正卿，乃是宗室长者。

    “让他过来吧！”

    皇帝轻声道。

    随即，不一会儿功夫，少年就与教习一同而来。

    “宗学中，有多少个教习？”

    “启禀陛下，有三十来人，武教习有十来个，像是马匹，也有十匹，就是供学生们日常练习。”

    “不错！”李嘉点点头，说道：“文武之道，各有各的好，两者的平衡很重要，宗学也要尽量的培养啊！”

    宗正卿立马明白皇帝的意思。

    说白了，就是对于武学，更重要一些。

    文人造反，十年不成。

    但是武夫，却很容易，所以，培养一些宗室的武将，以作监督，就能够很好的保持大唐的稳定。

    两人的轻声交流中，少年就来到了跟前。

    皇帝轻声道：“李息是吧，很不错。”

    “陛下——”

    李息颇有些颤抖道：“小子，小子不敢！”

    “有什么不敢的？”李嘉轻笑道：“朝廷需要你这样的人才，宗室中能有你这样的，我心里很是宽慰。”

    说着，皇帝不由得说道：“天下平定，不过十载，许多人就想着马放南山，刀枪入库，简直是荒唐。”

    “太学荒唐糜烂，如今初看宗学，虽然有所废弛，但还是有所亮点的。”

    微微点了点头，皇帝拍了拍其肩膀，说道：“继续努力！”

    说着，仪驾回宫，徒留下惊诧的众人。

    宗正卿松了口气，瞧着还有些发愣的李息，不由得施施然走上前，安抚道：“你小子，今天可出了好大的彩头，不错，家里有什么困难，就直言，宗正寺就是干这个的。”

    随即，其他的教习也赶上前来，夸赞不已。

    到了下午，校场上，就多了不少教习骑术的，几乎挤满。

    李息无奈选择离开，兀自的练习砍杀拼刺，在战场上，这些招数也很重要。

    待散学后，他比较匆忙地回到了家，一座比较破旧的院子。

    而此时，他只见整个院子，比校场还要拥挤，大量的媒婆上门，他家的门槛已经被踏破了。

    “小郎君果真是神采飞扬啊！”

    “一看就是封侯拜相的主——”

    媒婆们见到他的到来，仿佛是臭虫看到了污秽，围了上来，叽叽喳喳的说个不停。

    直到他的父母出来，才堪堪赶走了。

    “我儿，今个发生什么事情？竟然有那么多媒婆上门！”

    母亲拉着他的手，左看看右瞧瞧，仿佛能从他的脸上看出一朵花。

    “这事绝没那么简单！”父亲坐在椅子上，不由道：“咱们家虽然也算是宗室，但已经破落，与寻常一般，怎会引起这般事。”

    “丈人，你说的没错，的确发生了大事！”李息正待说明，突然被打断。

    这时，一个满脸精明的男人走了进来，脸上颇为欢喜。

    他是李息的姐夫，在工部担任水部主事，从九品，虽然说是芝麻点小官，但人脉却宽的很，对自己家很接济了不少。

    “息哥儿，今天上午，在宗学中，恰恰就被陛下给见到，不仅面见了陛下，还得到了一句夸赞。”

    姐夫满脸春风道：“这对于咱们家，可是天大的机遇啊！”

    说着，他声音不由得激昂起来，这个小舅子的前途远在他之上，日后还得由他来提携自己。

    “这些赶上门来的，都是些消息灵通的，小门小户人家。”

    姐夫眼睛如铜铃，看着李息，不由得激动道：“今下午，我在工部，就被人叫了出去，一见面，那是堂堂男爵。”

    “福彩男，张指挥使！”

    “男爵？指挥使？”

    夫妻俩都惊呆了，而李息也被下道：“那是几品官啊！”

    “都打听清楚了，御营都指挥使，手底下两千多人，勋田五百亩，食邑三百户，家财万贯，光是洛阳城外的庄园，就有五六个。”

    “在洛阳城，也是有头有脸的人物。”

