    就连一向脸色冷凝的林煜阳，也少见的露出微笑，发现一个能成为高级机甲师的顶级天才啊！

    以后一定要让他加入军队才行，这天赋绝了，没有任何经验，就能操控机甲活动下，这在帝国历史上都是极其少见的，也就有那么几个人能做到。

    所有机甲师都需要经过严格训练，才能驾驶机甲，就算那样也不是谁第一次操控机甲，就能让机甲走上几步的。

    林煜阳两眼发光的看向孟缡，就像是看到宝物一样，恨不得马上收到怀里，明知根本不可能，清澜不会轻易放过这样的天才。

    如今机甲设计的越来越先进，但是相应的对机甲师要求更高，体力精神力必须都是绝佳之人，那样天赋的人，亿万人中难找出几个，孟缡的表现能被军方放过才怪，不过也不能操之过急，孩子还小，等毕业再说，反正孟缡被林煜阳记在心里了。

    孟缡被同学们拥簇着回到队伍中，剩下的人继续上机甲体验，可是再也没人能像孟缡一样，能挪动下机甲分毫。

    这一天下午学生们过的很愉快，晚饭也非常丰盛，就连晚上睡觉都比平时香。

    就在午夜12点的时候，一股看不见能量涌了进来，找到了苏青，原来是多日不见的罗紫兰回来了。

    苏青正好一个大周天走完，张开眼睛看到老祖，惊喜的传音道：

    “老祖你去哪儿了，好几天不回来，我担心死了。”

    罗紫兰得意的笑道：“呵呵，我发现一个好地方，在那里转了个遍，给你打头阵去了，等你历练时候，我们趁机去寻宝。”

    “什么地方啊？”听到有宝物，苏青来了精神。

    罗紫兰：“我一开始到此地，就发现山脉深处灵气浓郁，有宝光隐现，是个风水上佳之处，当年此地肯定有修仙门派。”

    苏青着急的问道：”老祖你找到了？“

    罗紫兰神气的说道：

    “那当然，我怎会找不到，毕竟我还擅长阵法学，一个护山大阵能拦住我。“

    “哪里是个中型宗门的驻地，叫青莲宗，整个地势就像一朵莲花，每座山峰都是一片花瓣，总体风水不错。”

    “可惜破败的厉害，也没留下什么好东西，只有一处灵药园，可能那些人走的时候，灵药还没长成，留下不少，还有一处有禁止遮掩，不知道里面是什么地方，我也进不去，需要有血肉之躯之人才能打破禁制。”

    苏青笑道：“行，到时候我找机会单独离开，去古代遗迹探险，”

    苏青有一种考古人员挖古墓的感觉，是不是很有意思，嘻嘻万一遇上僵尸鬼怪也不怕，老祖比鬼还厉害，自己是修士鬼应该怕她才对。

    要不是深更半夜，所有人都睡的正香，苏青真想开心的哈哈笑，探险她喜欢，关键是苏青有点小家气，她很高兴不用花钱，就得到不少修炼资源。

    天刚亮，起床的广播准时响起，大家已经习惯了，利索从床上跳起来，整理床铺，洗漱吃早饭，排队等待教官的最新命令。

    林煜阳看着近万潮气蓬勃的学生，他们都是帝国栋梁之才，是希望是未来，

    每年一次军训就是为了让他们吃点苦头，戒骄戒躁，好好完成学院的学业，毕业后为了帝国繁荣昌盛贡献自己的一份力量。

    林煜阳深沉的声音，说着这次历练的规矩，

    通讯器储物器全部上交，每人背上一个军队制式背包，里面装满了历练需要的东西，人手一把冷兵器，一个军队标配的腕表。

    学生们一听通讯器，储物器全不能带，就一脸苦瓜，太难了，虽然他们在山里训练了好几天，可是毕竟晚上还会回来的，这下晚上还要在山里露营，够呛啊！

    可是人人看到黑面神的冰冷面孔，都不敢言语，这段时间，林煜阳是把他们收拾的服服帖帖，

    当然最重要的星际世界以异能师为尊，就是因为异能师厉害，战斗力强悍。

    林煜阳即将成为圣者，稍微展现点能力，就让这帮孩子崇拜的不得了，崇拜强者是人的天性，既然总教官发话，学生们只能努力完成任务，不敢反驳。

    “这是一次考核，也为检验你们军训的成果，异能师是帝国的中流砥柱，你们享受了极高的地位，就要付出相应代价，保家卫国，为帝国繁荣而努力，才不愧于异能师这个称呼，你们告诉我，能不能完成这次任务？”

    “我们能！！”学生们的情感被林煜阳调动起来，山呼海啸般大声呼喊道。

    ”好，我等你们归来。”

    啪的一声，林煜阳挺直身躯，行了一个帅气的军礼，那英武身姿不知道吹皱多少少女芳心。

    所有学生马上回礼，皮鞋踩踏在地上踏踏的声音响成一团，让年轻人热血沸腾。

    林煜阳吐出一句，”全体都有，目标山脚下，出发！！“

    学生如洪流般涌出基地，飞奔向山脚下，速度奇快，比起第一天根本不可同日而语。

    到了山脉附近宽阔处整理队形，各班教官告诉他们打开自己腕表，这个也可以说是一个通讯器，不过走的是军方独立系统。

    学生们打开腕表，显示有地图，任务内容能，小组成员等，这次历练不是按照班内小组进行，

    原本的队伍全部打散，历练小队每组7到10人，每个系一个人，

    这就增加了难度，和陌生人组队，哪有熟悉的同学配合默契，但是谁也不敢反对，刚刚都答应过总教官，保证完成任务。

    苏青不知道是幸运还是不幸，居然跟陈宏飞分一队，他们队里居然还有王露，这对冤家竟然分在一队，俩人都和她有点交情，

    到时候自己耳朵肯定要不得消停，剩下炼器系，异能系，异兽系，政经系，阵法系的同学她都不认识。

    同队的人很快汇合在一起，按照腕表上地图显示，新生们开始进山执行为期三天的任务考核，找到教官们藏在山里盒子，

    苏青检查下背包里的东西，两瓶水，几块军用干粮，几支营养剂，药品，匕首，绳子，单人简易帐篷，防潮垫，火源，过滤水的药包，其他就没有了，要在山里三天，水和食物却只够一天的，看来这次历练真要玩真格的了。

    这三天也不是在山脉外围晃荡，看地图的行军路线，是要穿越整个山脉，难度还不小，谁知山里有什么厉害异兽和危险环境，才训练不到半月的新生能行吗？

    苏青很不看好这些学生，可是既然军队发下这样的任务，就是肯定做好准备，不会让学生出事了，应该会暗中有战士照应着，不会让学生出现危险。

    苏青和小队成员汇合，相互相认识下，就在教官们的催促中，开始进山，山里可不好走根本没路，完全需要自己开路，走过的地方谁知道有什么危险。

    他们小队人手一把长刀，挥动着砍断蔓藤荒草开辟一条道路，走入山脉深处。

