        纪由乃沉默不语的跪坐在茶几边的地毯上，默默的拼凑着折断的古老竹简，不冷不淡不理会姬如尘，也不看他。

    “还因为血契的事，跟我生闷气呢？”

    姬如尘叹了口气，起身，走到了纪由乃身边，蹲下，细眯勾魂眼眸，伸手拿过了纪由乃手中的断裂竹简，“错了，这一片，应该是这里的。”他似乎看得懂竹简上如鬼画符般的神秘图文符号。

    “你知道这竹简上记载的是什么？”

    “嗯哼。”姬如尘微微一笑，讨好似的在纪由乃身边坐下，然后拿起了其中一卷并未折断损坏的竹简，“这一卷，是噬灵咒蛊，记载的是这种咒蛊的饲养方法，噬灵咒蛊，是一种毒蛊虫，形似蓝色瓢虫，被叮咬后，并不致命，但是，它能吞噬被咬之人的灵力，使其短时间内丧失灵力，它被归于黑咒术的一种，算作禁术。”

    说完，姬如尘又拿起一卷竹简，小心翼翼摊开，扫了一眼后，继续道：

    “这一卷就厉害了，记录的是玄奥古老的移魂八咒，也是黑咒术的一种，阴阳可逆，易魂移神，攻破心防，无坚不摧，身处幻境，境由心生，偷转乾坤，为我所用，这是最上乘最难的古老咒术，连我都只是听说过有这种东西，却从未见过，这种咒术，只能靠悟，才能参透其中玄机，谁给你的这个？以你目前的程度，你根本没法练这个。”

    “还有这一卷。”姬如尘指指纪由乃平凑好的一卷，“封眠毒咒，以怨气控人，中咒者会陷入癫狂状态，爆发出最大潜能，做出不可思议的事，发作时咒印像心脏一样跳动，全身极度滚烫，难受难耐……”

    姬如尘原本唇边勾着浅浅笑意，可看着纪由乃带回来的竹简，越看越惊心，眸色渐变，深幽冷然，凝重深沉。

    “这些黑咒禁术，谁给你的？”

    纪由乃没有回答，只是将手边正在拼凑的最后一卷竹简，挪到了姬如尘面前。

    “那你……能帮我看看这一卷，记载的是什么吗？”

    “这一卷，是移魂八咒的下卷，全是晦涩难懂的心咒法门，只言片语，是解释不清的。”姬如尘难得严肃，注视纪由乃，又问，“你知道这些东西，都是什么吗？都是黑暗诡邪的黑咒术，若练出差错，不死都疯魔，谁让你练的？”

    “没谁。”

    阴阳官的事，她不能告诉任何人。

    将所有断裂的竹简粘好，卷起，纪由乃抱怀里，站起身，将所有竹简暂时先放进了自己的书房中。

    姬如尘一直跟在她的身后。

    在纪由乃要走出书房的时候，她的去路，却突然被姬如尘挡住。

    有力的手臂，直接挡在了她的面前，姬如尘鲜少露出冰冷的神色，很多时候，都是柔媚妖孽，笑的天花乱坠般耀眼的。

    “你以为，你不说，我就什么都不知道了，是吗？”

    低垂着头，姬如尘幽幽深沉，意味不明，突然道。

    纪由乃微微一怔，就听姬如尘拧眉，凝重的注视着她。

    “阴阳官，是冥界建立之初，就存在的一个极为特殊，也极为神秘，鼎立于十大鬼帅之上，能行走于人界、冥界两界的特殊存在，你被选上了，是吗？”

    纪由乃惊愣，大骇。

    “你……你怎么知道的？”

    勾唇妖笑，姬如尘高深莫测的凝着纪由乃，“当初，我还被封印在血灵玉中时，你还不似现在这样厉害拥有灵力，还只是个爱哭，软弱，怕鬼的小孩时，忘了吗？我一直被你戴在身上。”

    “……”

    “你还记得，在你和你男人第一次的那个晚上，你最后离开了他的家，与黑白无常统领汇合时，血灵玉曾凭空出现在你的脚下，那是我做的，封印在血灵玉中的我，跟你去了冥界，你和无常统领说了什么，做了什么，我通通都知道，自然，我也知道中元节阴阳官的最终考核，我知道你经历了什么，知道你有多不容易，知道……你已经做得很好了。”

    纪由乃不敢置信的听着姬如尘的话。

    原来，他竟什么都知道。

    “我不知道是谁给你的这些黑咒禁术，想让你学，但是我莫约猜到了，必定是你落后于其他的候选人，能力不够，所以有人替你想了这个办法，想助你赢。”

    “嗯，他是好心，因为……如果输了，我就会死，会灰飞烟灭，我本就是死而复生，因为有免死令，才得以存活，他只是想让我活下去，如果这一次我死了，我知道，我再也没有活的机会了，不管我前世是灵诡还是谁，我都会死。”

    纪由乃很平静，平静的仿佛在说一件再平常不过的事。

    她抬眸，和姬如尘对视，似笑非笑，轻松道：“其实遇到你之前，我刚从冥界回来，今儿个范大人还训斥了我，说我不思进取，说我没救了，只能等死了。”

    “但我知道，小孩你不是这样的。”姬如尘拧眉，反驳。

    “姬如尘，我只是……在经历这么多事，在看着其他候选人被我杀死，灰飞烟灭的瞬间，突然明白，生与死不过是阴阳轮转，如果看不破生死，又如何超越苍生？如果求胜心切，一心想赢，而忽略了生命的意义，活着的意义，那如果最终，还是输了，还是死了，会不会留有遗憾？与其天天生活在惶恐中，自怨自艾，还不如看淡些，放稳心态，决定我生死的那天终将会到来，可我想平平静静的面对，而不是沉浸在恐惧和害怕中。”

    “但是这些黑咒术，太过危险，别学，听我的，为了你好。”

    “不学白不学啊……”

    姬如尘自知劝不动纪由乃，但倏地，他眼眸一亮，似是想到了什么，拉开衣领，从脖子上解下一颗串着小金珠的项链。

    “本来是想送你份见面大礼的，不过，全掉海里了，就剩这一颗了……你凑合吃吧。”姬如尘将金丹模样的小金珠从项链上取下，塞进了纪由乃的手心。

    “这……这是……”

    纪由乃目瞪口呆，这不是凝聚姬氏一族历代帝王灵力的金丹吗？

    她吃过一颗。

    姬如尘勾唇抱臂，斜靠在门框上，“帝陵被我拆了，所有金丹都被我取出来了，本来想九颗都送你，哪知道遇上大风浪，那会儿我正在棺材里睡觉，没留神，全掉深海里了，我就捡回这一颗。”顿了顿，姬如尘又道，“你给我说说你那些对手有多厉害呗？不行我和亡灵替你去杀了？”

    “只能我自己来，其中一个，听范大人说，她学会了吸灵法，已经突破玄境，还在不断增强。”

    “吸灵法？”姬如尘瞳孔骤缩。