    第一千一百五十六章 提前到了？

    

    很多来到学校里面的人大部分虽然都有着很高的兴致也好，但因为并不是参加文艺演出的主要人选，所以说基本上都是在教室里面互相聊天或者说是玩着游戏等到开幕式的到来而已。

    

    而对于那些要代表班级或者说是社团上去表演节目的人，因为现在还并没有正式开始的缘故，所以说大部分都要参赛的人来到学校之后都是有去找场地去训练去了。

    

    毕竟这个是在全校师生面前表演，要说不紧张的话，那也都是假的。

    

    “对了，你们待会儿还要找时间去训练一会儿吗？”

    

    杨凡背着自己的吉他和林冉冉一起走到了学校的门口的时候，他也是对着旁边的林冉冉开口问道。

    

    “应该有可能吧？

    不过这也还要看薇儿到底要怎样安排。”

    

    对于这一个问题，说实话林冉冉自己也根本就并不是很清楚，所以说面对杨凡的这个疑问她也不知道应该要做出什么样的回答。

    

    “行吧！既然这样的话，那我就先去社团的那边了，你自己去教室吧！”

    

    “好！”

    

    林冉冉也只是答应了一声之后自己就朝教室的方向走去了。

    

    说实话，对于今天早上杨凡选择背自己的吉他出门，她其实也是感觉到比较奇怪的。

    

    因为接下来的一周时间基本上都是在举办冬季校运会的缘故，所以说他们肯定是不用上课的。

    

    而且大部分书其实都是装在课桌里面的，虽然他们走读生上学的确也同样是还要背书包的也好，但因为接下来的一个星期都并不用上课，所以说也并不会安排作业的缘故，哪怕就算是走读生也好，上学也都是两手空空的，根本就更不用再背书包了。

    

    正是因为不用背书包了的缘故，所以说杨凡突然背着自己的吉他一起出门，她要是不感觉到奇怪，那才是不正常的。

    

    不过对于这一个情况，杨凡的解释是因为吉他社那边一个学长因为要代表社团上台表演，然后他自己所使用的吉他又坏了，但是又用不惯社团里面的入门吉这个缘故，所以说才找杨凡借的。

    

    当然了，关于这一个说辞其实也不过就是杨凡随便找了一个应付林冉冉的借口而已。

    

    虽然说在昨天下午社长张婉婷也的确是还给出了高二一级高三年级的几个候选人给大家投票也好，但是因为只有进行自我推荐的人才会有上台表演一次的这个机会，所以说哪怕就算其他的候选人都是高年级的学长学姐也好，但是因为并没有上台展示自我的这么一个机会的缘故，所以说其实场下的其他人也都根本就并不知道他们的真实水平到底怎么样。

    

    更何况有着先入为主的这么一个思想影响摆在这里，所以说杨凡有着前面的表演基础摆在那里，获得了大部分人的认可，所以说最终的投票下来他也是成功的获得了代表其他社团上台表演的这么一个机会。

    

    他带自己的吉他过来自然是因为她上台表演需要用，只不过是因为暂时还并不想要让这个事情被其他的人知道，所以说才会随便找了一个理由去骗林冉冉的而已。

    

    吉他社团的人数本来就比较少，而在高一5班这个班级里面，虽然说在刚刚开始的时候，班级里面的确是同样有几个人一起加入了也好，但是后面随着接触和了解到了吉他练成所需要的精力，以及那些时间成本和难度之后都是相继的选择不再去吉他社报道了。

    

    他们基本上就选择是默认退出了的那种情况，就算是昨天社长张婉婷亲自发的公告也好，他们也都并没有去社团那边，自然也并不会知道杨凡获得了代表社团上台表演的这么一个机会。

    

    尽管在刚开始的时候的确是有去过吉他社团那边也好，但是因为那个时候大家都是刚入学不久的缘故，所以说根本就互不相识，自然也并不知道杨凡也参与在其中。

    

    正是因为其他人都并不知道这边的这个情况，所以说杨凡才想要把这个事情隐瞒下来，到时候给大家一个惊喜。

    

    既然今天都要亲自上台表演了，杨凡总不可能还去找人家社长借吉他吧？

    

    先不说人家到底愿不愿意借的这个问题，虽然说张婉婷的吉他也的确是相比较于那些入门吉他要更加的高级以及价格上要更贵也好，但因为终究并不是自己的吉他的缘故，所以手感上面来说肯定是不熟悉的。

    

    今天因为是正式的上台表演的缘故，所以说肯定是不能够出现任何的差错以及失误的。

    

    这也才是他选择把自己的吉他带出门的缘故。

    

    尽管今天所有人的兴致都比较高昂也好，但是大家一来到学校里面都是会直接去进入到班级里面的，所以再加上其他社团这边的人本身就比较少的缘故，在这个时间点自然是没什么人在里面的。

    

    原本昨天杨凡获得了大家票选出来的上台表演的这个资格之后是打算问张婉婷要社团钥匙然后今天自己早上来的时候在里面稍微练习一下啥的。

    

    不过对于杨凡的这个申请，最终张婉婷也还是直接就拒绝了。

    

    当然了，倒也并不是说张婉婷不愿意把钥匙交给杨凡什么的，而且她说了她今天也同样会先来社团这边，所以说就不用杨凡在自己过来开门这么麻烦了。

    

    对于这一点，杨凡昨天倒是也并没有想太多，既然张婉婷都已经这么说了，那么他自然也不好再继续去多说什么，但是在去社团的路上，他也才突然想起了一个比较重要的问题，那就是万一要是自己进来了，然后张婉婷还并没有来的话，要怎么办呢？

    

    难道要自己在这里一直等着吗？

    

    不过这个问题很快也是在杨凡来到了其他社团的门口的时候，直接就被打消了。

    

    原因也很简单，因为他发现自己想这个问题好像有些许多虑了。

    

    这个时候社团的门早就已经被打开了，而这也就意味着张婉婷肯定是来得要比自己还要早的。

    

    原本刚刚他还担心自己万一要是来早了，张婉婷没来的话，那就有些尴尬了。

    

    可现在来晚的反倒是自己，这就让他多少有些不太好意思了，毕竟再怎么说自己也是大家所票选出来代表社团上去表演节目的，结果现在自己居然来得比张婉婷还要迟……   

    

    

