    一场严重的打击迫近了。不出六天，一场危机突然出现在我们面前。————温斯顿?丘吉尔《第二次世界大战回忆录?胜利与悲剧》

    **********************************************************************************************

    当收到伊拉克空降部队占领霍梅尼港的消息时，几乎德黑兰所有的高层领导人都瞬间失声了。每一个人都不敢相信驻扎有一个步兵师和海军的霍梅尼港竟然就这样在一天之间被伊拉克的一伙伞兵占领了。

    这怎么可能？伊拉克人怎么会使用伞兵？要说小规模的上百人的空降行动伊朗军队也经常使用，但空降攻击一个驻扎有一个步兵师和一个炮兵团的工事良好且有海军支援的城市是什么概念？难道伊拉克人有空运几万伞兵的能力？德黑兰一时被各种谣言所笼罩。

    而此时的伊朗伊斯兰武装力量最高司令部也不能免俗，陷入了空前的迷惑和激烈的争论中。

    “安拉在上，伊拉克人为什么会有这么强的空运力量？为什么他们的运输机队通过边境时我们的空军和防空力量竟然没有发现？为什么驻扎着一个步兵师的城市，真主在上——这个步兵师还包括着一个坦克团，拥有着这么强大的防御力量，为什么竟然连24个小时都坚持不到就弃守了？”　拉夫桑贾尼此时脸色铁青，一连串的问题如炮弹一样飞向伊朗军队的高官们。

    “现在情况还没有搞清楚，很抱歉，议长阁下！”　伊斯兰革命卫队副总司令萨法维少将低头说道。

    “我认为，伊拉克自己是绝对没有如此强大的空运能力的。库塞?阿卜杜拉的身后必然有美国人的支持！库塞?阿卜杜拉已经将他的灵魂投向了邪恶的美帝国主义，他已经成了撒旦的跟班！”　伊朗革命卫队总参谋长萨韦?谢姆沙基少将义愤填膺的大声说道。

    “美国人——”拉夫桑贾尼一怔，陷入了沉思，他并不赞同这种观点，他认为美国人可能在物质和情报上与伊拉克人勾结，但要说美国人出动运输机帮助伊拉克人空降，那是赤裸裸的卷入两伊冲突，这不象是美国人的风格。

    “我倒是认为可能是苏联人干的！库塞?阿卜杜拉虽然和美国人关系不错，但还没有好到让美国人出动飞机来参与战争的程度，倒是有可能是苏联人为了改善他们的关系而做出的这事！毕竟伊拉克境内就有苏联顾问团，他们召集飞行员也容易的多！”　空军的阿萨克法少将插言道。

    他的话让拉夫桑贾尼心中一动，但他随即认为这有些不太可能，美苏任何一方调动如此大的一支运输机队来到中东，都不可能瞒过对方的眼睛。而近期以来美苏在中东没有什么对抗性的行动，所以此事不会是他们的所为。

    不过听说库塞?阿卜杜拉与中国人关系密切，难道是中国人干的？这更不可能了，中国人没有这么强大的运输机队，他们甚至连大型的运输机都没有！

    “真主是威严无比，善恶必报的！”　拉夫桑贾尼决定不再在伊拉克运输力量的问题上纠缠，他的眼神中突然寒光一闪，绽放出腾腾杀气，让伊朗将官们心惊不已，“伊拉克人怎么到的霍梅尼港我们暂时可以放下，但为什么第14步兵师竟然连一天都无法坚守就失去了阵地？我要一个答案，你们必须给我，给最高领袖，给伊朗人民一个合理的交代！”

    他的这句话一出，下面的伊朗将官们面面相觑，都低头不语，直到现在大家也都不明白为什么一个拥有着坦克团和重炮团的加强步兵师竟然连伞兵这种轻装部队的进攻都抵挡不住。

    “议长阁下，我想——伊拉克人的突袭实在突然，第14师还没有作好战斗准备就被袭击了！所以……”见没人说话，萨法维少将只好硬着头皮出来答话。

    “南方战区联系上了没有？我要亲自和他们通话，问清这到底是怎么回事！同时————”　拉夫桑贾尼严厉的说道：“我要你们立刻制定计划，采取行动，不惜一切代价夺回霍梅尼港！你们要知道——那是以我们最伟大的领袖，真主最虔诚的使者阿图亚拉?霍梅尼名字命名的城市，我决不允许伊拉克人来玷污它！如果你们不能在三天之内把它给我夺回来，可不要怪军法无情！”

    “是！司令官阁下！”伊朗将军们无不凛然大声答道。

    看着手下忙碌的将军们紧急的进行磋商，计划着反攻行动，拉夫桑贾尼暗暗叹了口气，他还不知道自己应该如何向哈梅内伊和霍梅尼交代呢！

    作战指挥室内，参谋们紧张的忙碌着，电话声响成一片，萨法维少将看着大幅的作战地图，沉思了一会儿，然后突然凑近空军的阿萨克法少将低声说道：“阿萨克法，真主在上，你坦白告诉我，伊拉克人要想攻下霍梅尼港需要多少空降兵？需要调集多少运输机？”

    阿萨克法少将惊讶的看了他一眼，然后问：“你问这个是什么意思？”

    萨法维少将冷冷一笑，低声说：“你真的相信霍梅尼港内有一个步兵师和一个重炮团吗？如果第14师全师奋力作战的话，那么别说是伊拉克人，就是美国的第82空降师想在一天之内攻克霍梅尼港也不可能。所以这里面肯定有问题！”

    “有问题？”阿萨克法少将更是吃惊，他连忙环顾了一下周围，小声说道：“难道叶海亚?戈尔穆哈马敢投靠伊拉克人，出卖自己的国家不成？这话可不能随便说啊，你可得有确凿的证据！”

    “哼——说他投靠伊拉克人我没有证据，但是阿卜杜拉?普尔沙斯卜和叶海亚?戈尔穆哈马的关系可不一般。伊拉克人进攻阿巴丹，把守军赶过了阿拉伯河，阿卜杜拉?普尔沙斯卜不是一直叫嚣着要反攻吗？他带着援兵反攻了一个星期，也没把伊拉克人赶回去，损失反而是越来越大。”　萨法维少将冷笑着说：“那么看到这种情况，叶海亚?戈尔穆哈马难道不为他的老友着急吗？这两个人本来就经常勾结到一起，搞些小动作，现在终于玩火**了！”

    “真主啊——你是说——叶海亚?戈尔穆哈马竟然敢把守卫霍梅尼港的部队调出来，为了阿卜杜拉?普尔沙斯卜去参加阿巴丹的战斗？这也太胆大包天了吧！这简直是渎职和犯罪！”　阿萨克法少将听到这里，不由的怒气勃发，脸涨的通红，声音也大了起来。

    “小声点——谨慎一点！”　萨法维少将连忙拉住了阿萨克法少将，低声说：“我们没有证据证明这一点！现在的当务之急是搞清楚伊拉克到底出动了多少军队空降霍梅尼港。而且最好能知道他们出动了多少运输机，这样战况就可以一目了然！情况一旦清楚，那两个家伙是逃脱不了上军事法庭的命运的！”

    “萨法维，你为什么对这件事这么热衷？”　阿萨克法少将也不是傻子，见萨法维少将如此关心这件事情，不由的问道。

    “这个嘛——今天工作结束后，我请你吃烤羊肉吧！到时候，我们再详细谈一下……”　萨法维少将看到有人向自己这个方向注视过来，于是呵呵一笑，拍拍阿萨克法少将的肩膀，回到了自己的岗位上去。

    ……　……

    伊朗，阿巴丹……

    战场上仍然回响着伊拉克人重炮的响声，这些重炮好像从来不会疲倦，从来不会停止，一声又一声的敲击着所有伊朗人的心脏。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜和叶海亚?戈尔穆哈马两人面对面坐着，沉默无语。还是阿卜杜拉?普尔沙斯卜打破了沉默，说道：“叶海亚，没关系！我们可以立刻派遣部队反攻霍梅尼港，凭借着我们这里的军力，打败一帮没有重武器的伞兵是绝对没有问题的！只要我们收复了港口，你就不会有任何问题！”

    叶海亚?戈尔穆哈马涩然一笑，几天之间，他好像老了很多一样。他苦笑着说：“没用了，普尔沙斯卜！那个库塞?阿卜杜拉是个什么人你应该知道吧？他既然采用了这么一个惊世骇俗的手段，就肯定有其他的后续招数，他不可能让我们轻松反攻的！”

    “我已经下令加强了对空监视，同时海军的舰艇也开始加强巡逻，我不相信他们还能继续把增援部队和物资运送过来！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜反驳道。

    “呵呵——你先前的对空监视不严密吗？他们不是一样飞过来了？要说物资，霍梅尼港中到处都是军火仓库，海岸上还有重炮营，他们什么都不缺！派遣小部队反攻根本就没有用！退一步说，你要是把主力拿去反攻霍梅尼港，那阿巴丹怎么办？如果他们全力进攻阿巴丹而驻守霍拉姆沙赫尔的部队又不增援，那么……”　叶海亚?戈尔穆哈马和阿卜杜拉?普尔沙斯卜关系很好，因此说话也直来直去，他说着摇了摇头。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜愣愣的站着，已经无计可施。他其实也知道自己的想法是不现实的。他和叶海亚?戈尔穆哈马一得知霍梅尼港被伊拉克空降部队占领的消息时，他浑身犹如坠入冰窖，半天都反应不过来。

    这时他才明白，那个叫库塞?阿卜杜拉的小子并不是虚有其名！虽然他不到20岁，虽然他可能没有什么长期的军旅经验，但是他“中东军事天才”、“巴比伦之鹰”的大名却不是凭空得来的。

    这次空降奔袭行动可谓惊世骇俗的一击。欧美苏联等军事强国经常使用空降作战的方式——但在中东地区，虽然叙利亚和埃及等军队在战役中多有小规模的空降战斗，但如此大规模的空降作战，将整个大型战役的胜负压在空降行动上还是有史以来第一次。如果机群在半路遭到拦截怎么办？如果空降时遭到抵抗失败了怎么办？如果佯攻行动不利怎么办？刚刚组建的空降部队经验不足怎么办？

    “这么多的困难难道库塞?阿卜杜拉都没有想过吗？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜愤愤的想到这里，恨不得仰天怒吼一声。但即使如此，他也不得不佩服库塞?阿卜杜拉的孤注一掷或者说是疯狂行为。虽然这一击威力不大，但却正好准确地打在了他的命门之上。现在的他，或者继续阿巴丹战役而让叶海亚?戈尔穆哈马被送上军事法庭，被军法处决；或者调兵进攻霍梅尼港而放任阿巴丹港被伊拉克人攻克。

    “无论如何——我向安拉发誓，无论如何——我不会让你上军事法庭的！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜最后下定了决心，他用了的拍了拍叶海亚?戈尔穆哈马的肩膀，大声的说道。

    “不——你还是守好阿巴丹阵地吧！你在这里顶住了，霍梅尼港就有希望！等我们的后方的后援部队上来，伊拉克人凭借几个伞兵是守不住那里的！”　叶海亚?戈尔穆哈马回答道。

    “可是——叶海亚，如果我们不能自己收复霍梅尼港的话，你会被处决的！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜冲叶海亚?戈尔穆哈马大声喊道。

    “所以——请你给我一个团，我要去反攻霍梅尼港！”　叶海亚?戈尔穆哈马站了起来，神情骄傲的说道。

    “什么？你疯了？一个团能干什么？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜不顾自己的形象，冲叶海亚?戈尔穆哈马喊道。

    “阿卜杜拉，就让我用军人的方式死在战场上吧！”　叶海亚?戈尔穆哈马严肃的但是坚决的说道……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。