
　　这个地方跟正常的修炼方式可是不一样的，精神世界是非常特殊的，寻常人根本没有办法能够随意的掌控改变自己的精神世界。

　　这种地方只能是伴随着自己不断的修炼，随着自己的年纪一点点的增长起来的时候才能够有一点改变的可能性，但是这样还是很小很小的。

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，也都不知道自己应该说些什么好了。

　　之前对于这件事情的看法跟在这之后的种种都是完全不同的。

　　眼前的这个人类在它看来算不上是什么对受，但是此时此刻却只能承认以自己目前掌握的能力，在这个浩瀚的精神世界之中，真正一无所有的那个人应该是自己才对。

　　这样可怕的一个对手，就算是自己在现实状态之中靠着阴险的手段让他受伤，难道就真的可以这样战胜它了吗？

　　想来这个难度还是很大的。

　　从这个狂躁的精神世界之中也不难看的出来，眼前的这个人类仅仅只是看上去很普通一样，但是其实际上真正的状态应该是非常可怕的，只要是他愿意的话，他能够在这一瞬间展现出来非常可怕的力量，像是他们这样的小角色，是根本没有办法抵抗住这样可怕的力量的。

　　如果整件事情是这样安排的话，他们接下来还能说什么？

　　此时微笑着看着面前的林羽，张百忍感慨着说道：“看来真的是我在这件事情上面想得太多了，我本来还以为自己真的能够战胜你呢，想着即便你真的很强大，但是在这战斗之中我还是能够打败你的，但是如今这个状况是让我明白了，自己跟你之间是有很大的差别的！”天籁小说网

　　“张国栋的目标是什么我不清楚，但是之所以我能够掌握这样的精神世界，就是因为我跟你哥哥在无尽空间当中，待了很长很长的时间！”

　　“你说的是真的？”

　　“当然是真的，无尽空间当中，时间就已经完全没有任何意义了，在那样的一个地方我们还能做什么，不过只是寻找离开的方式，同事让自己变得更加强大而已，我也就是在这种状态之下一点点的成长起来，所以才有了如今这样强大的力量。这一点上面我并不是跟你开玩笑，这一切都是真的！”

　　林羽看着张百忍，真切的说道：“所以我从无尽空间出来之后，就一直都在寻找你们这些人的线索！张国栋对我而言也是意义非凡的，如果不是他的帮助的话，我可能现在还被困在那个该死的精神世界之中，所以我一直都是非常感谢这个男人，帮他做事情自然也是理所应当的！

　　之前张百忍还不相信这一切的，但是在这个时候听到林羽这么说了，脸上的表情也都跟着慢慢改变了，这一切果真是跟他们之前想的一样。

　　他小心翼翼的看着面前的林羽，而后低声说道：“我，我真是没有想到……”

　　“

　　所以说，我跟你之间算不上是什么对手，你直接对我动手真的让我感到非常莫名其妙！不过眼下既然这件事情已经发生了，我就在这里好好的教训一下你算了！“

　　林羽活动者自己的身体。

　　他知道，说了这么多眼前这个家伙未必还是能够相信自己说的，所以想要让她完全相信自己说的这一番话，那么就只能是一个选择。

　　靠着无与伦比的强大战斗力直接摧毁这个家伙的自信心，让他明白什么叫做天外有天人外有人。

　　只有这个样子他才会心甘情愿的臣服于自己，这样也就少去了很多麻烦。

　　此时此刻正是因为产生了这样的念头所以才会在这个地方浪费这么多的时间。

　　只看到林雨慢慢举起了自己手中的破神枪：“我还是要在你的心目当中建立起来我的威严，这样很重要的，免得以后什么时候你这个家伙还会不讲我当一回事情”

　　说完之后，林羽就这样直接冲了上去。

　　他的速度很快的。

　　在这个时候展现出来的也是完全超过正常人理解的可怕战斗力。

　　如此的状态之下，还不知道眼下会发生什么样的事情。

　　这边的林羽有这样可怕的力量，自然也是让张百忍不知道该说什么好。

　　他手中的剑也跟着挥动起来，想要抵挡住正面的攻击。

　　但是看起来好像林羽是在正面攻击的，但是等到这个攻击落下来之后的一瞬间却转变从，眼前的这个年轻人的攻击就在这个一瞬间，转变到了另外一个方向。

　　一眨眼间，手中的重剑直接是砸在了眼前这个男人的身上。

　　痛苦的张百忍咳嗽了一声，直接是趴在地上动弹不得了，看着面前的林羽都不知道该怎么样形容自己的心情了，真是比他们想象当中的还要恐怖的很多很多。

　　在经历了这么多的事情之后，还有很多事情会发生改变的。

　　眼前的这个家伙还以为自己能够被他打败。

　　但是经过这样的战斗之后，所有的一切都已经完全不同了。

　　林羽手中的剑快速的落下，不断的砸在张百忍的身上。

　　后者只能使用各种各样的方式，希望能够通过这样的方式曲江眼前这件事情给扭转过来。

　　但是以他目前这个状态跟眼前的这个男人比较起来完全不是在一个档次上面。

　　他看着面前的林羽真是完完全全的绝望了，这样的一个对手他们要如何战胜啊。

　　之前还对这件事情是有那么一点点的信心的，但是到了现在这个状态就已经是完全不同的该你了。

　　这边林羽嘴角微微上扬，将面前的张百忍暴打了一顿之后，说道：“现在明白了？救你这点手段对我而言都算不上是什么的，如果我真的想要干掉你的话，直接将你的精神力量拉入到这个世界当中，你还认为自己在这里能够活下来？我是可以很轻松的将尼莫除掉的！”

　　林羽轻蔑的说道，这话当然也是真是如此的。

　　只要是有这个想法，就一定可以灭了他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零五章 庞大的精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 