    鲍曼走了，他还没进入营区参观，就主动告辞了，比他来时，去的更加匆匆。

    除了一封由柯伦写下的，希望党卫军送来更多高素质战俘弥补人手缺口的信件。

    他似乎什么都没有带走。

    但看着远去的列车，柯伦知道，对方一定会把今日的见闻告知納綷的所有上层。

    然后他们会用什么手段对付自己呢？

    柯伦大概都能猜到。

    鉴于对“燃血1号”的渴望，納綷表面上不会对他显露出丝毫敌意，甚至会大肆夸奖他的成果，满足他的一切要求。

    然后无非是挑拨那些被自己挤占了资源的超凡势力，让他们来给柯伦找麻烦。

    以超制超嘛，不算什么新奇的手段。

    其中最有可能的，大概还是近期与柯伦矛盾渐深的地狱火俱乐部。

    想到这的柯伦却是在心中暗笑，千万要是他们啊，不然自己还要主动打上门去，那可就不符合他低调，不挑事的性格了。

    鲍曼的专列终于消失在柯伦的视野里，他缓缓转过头，就准备让前来迎接的营地高层们回到岗位上继续工作。

    却听到远处运送战俘的列车旁，突然传出一丝不和谐的哭喊声。

    柯伦将目光投向哭喊声传来的方向，发现被几个士兵围起，隔开人流的圈子中，一位中年男子倒在地上，生死不知。

    而扑在他身上的一个少年，则是大声哭泣，呼唤对方苏醒过来。

    从两人的年龄和少年的话语中，能知道这应该是一对父子。

    一旁的母亲则是克制住悲伤，正在与上前处置的军官进行对话。

    柯伦的念力微动，就能感知到中年男子是死于疾病，与士兵虐俘之类他明令禁止的破事并没有关系。

    所以看到已经有手下前去处理，柯伦第一时间是不打算插手的。

    不过他的念力扫过趴在中年男子身上的那位少年，却是立刻改变了主意。

    对方在柯伦的念力中，身上的能量强度正在不断波动，在三级与四级之间来回摆荡。

    这让柯伦眼前一亮，对方外表看起来才十四五岁，就能触摸到史诗级的门槛，必定是天赋极高，X基因非常完美的阿尔法级变种人。

    这样的人才，无论是成为打手，亦或者未来作为能力的窃取对象，都是非常值得培养的。

    想到这的柯伦立刻上前询问发生了什么，同时让手下的营地医官对中年男子的死因进行检查。

    看到有身穿白大褂的医生对自己父亲进行检查，那位少年赶紧让开位置，同时期盼的眼神中满是能救回自己父亲性命的渴望。

    不过很快他就彻底绝望了，因为营地医官在检查后，冷漠地向柯伦通报了结果。

    “柯伦首领，这人确认死亡，死因是伤口感染引起的血液并发症。”

    目光扫过中年男子被除去衣物后，胸前的那一道狰狞伤口，柯伦点了点头。

    接着，他走向已经被母亲用力抱在怀里的少年，语气柔和地说道：

    “还不知道你叫什么名字，不过首先，还是要对你父亲的离世表示抱歉，只希望后续在营地里的生活能够弥补你的伤痛。”

    那位少年的手臂被目光怯怯的中年女子紧紧抓住，显然是害怕自己的儿子冲撞到被人簇拥着，身份极高的柯伦。

    但少年却毫无顾忌，大声回应着柯伦的话：

    “我叫劳尔，父亲的死亡与你们无关，是那群叫地狱火俱乐部的家伙干得！”

    “希望您能放我离开，让我用自己的能力，为父亲报仇！”

    他还想说出更多更激烈的话语，但已经被自己的母亲用手捂住嘴巴，接着，那位母亲就想要开口进行补救，却被柯伦的手势打断。

    押送劳尔一家的变种人搜捕小队队长，此时已经在柯伦耳边说起了事情的前因后果。

    包括这位名叫“劳尔”的少年表现出可以化为液体的能力。

    包括对方父亲胸前的伤口是地狱火的军官，把他按倒在满是陶瓷碎片的地面上造成的。

    包括在来时的路上，搜捕小队已经对劳尔父亲做出过简单的救助措施。

    ok，听完这些信息后，柯伦觉得搞定眼前的小家伙就容易了许多。

    原本还以为是自家手下抓捕的手法太粗糙，搞出了人命。

    现在知道少年的仇人是地狱火俱乐部，那还不是随便忽悠。

    一直不敢出声的中年女子，只能默默看着柯伦不断靠近，最终用右手抚摸上自己儿子的头顶。

    一股微弱的冰凉气息从柯伦的手掌上传递到劳尔的大脑中，让这个热血上涌的少年瞬间冷静了下来。

    接着，他就听到柯伦的耳语：

    “劳尔，并不是只有你拥有能力，你的仇人，地狱火俱乐部的上层们，都是比你强大无数倍的变种人。”

    “你的复仇，除了送死毫无意义，只会让听闻你死讯的母亲，更加痛苦地活在人世。”

    “所以我希望你，在营地中的变种人学院中学习一段时间后，再用理智去判断，到底该如何复仇。”

    柯伦收回自己的右手，看着此时已经默不作声的劳尔，知道暂时说服了对方。

    之后的劳尔，看着父亲被装入尸袋的尸体，一步三回头地随着母亲的拉扯走进集中营的大门里。

    跟着领头的营地守卫，他们走过庞大的工厂区与生活区，到了一处有些偏僻的树林中。

    走过林间的小道后，劳尔看着眼前的场景，呆滞的眼神中猛然恢复了神采。

    一座不大的城堡坐落在绿树环绕中，内里不断传来少男少女的欢声笑语。

    而在城堡的大门处，一位身高不到一米四的年轻侏儒男子迈着小短腿前来接待他：

    “劳尔对吗？欢迎入学柯伦天赋少年学院！我是学院里目前唯一的老师特拉斯克。”

    ……

    ……

    就在劳尔初入变种人学院的同时，柯伦正听着紧急求见的玛斯特向他汇报消息：

    “柯伦首领，组织里通报了两件s级事态。第一件，泽莫男爵的古堡被盟军新组建的特种小队，咆哮突击队攻破。目前泽莫男爵的情况不明。”

    “第二件，红骷髅宣称从挪威获得了一件足以统治世界的武器，他希望在本月底召开九头蛇最高会议并商讨后续的组织路线，您的首领身份，也将会在这次会议上正式通过。”

    快速读完手中的情报，玛斯特的脸上涌现出一丝慌张。

    第一件事倒还没什么，可这第二件事，就足以引起重视了。

    虽然他习惯跟着自家首领的说法，蔑称施密特为红骷髅，但内心里，还是有对其长期积存下的敬畏。

    尤其这次施密特又宣称获得神话中的力量，很可能会让柯伦首领身份的表决过程，横生出不小的波折。

    想到这的玛斯特赶紧看向自家老大的脸，希望能看到柯伦坚定的神色，从而让心里多点底气。

    不过他却发现，从柯伦脸上浮现出的是一种意味不明的表情……

