    中洲

    战场已被无法熄灭的大火吞没，这片大火将整个江坡分成了两半，火势甚至还有向两边蔓延的趋势。

    玄都那庞大的身躯倒在火海中，宛若纯净琉璃，仿佛这片火海并非带有高温的火焰，仅仅只是一片红黄色的绒草。

    玄都的战力超乎了云凡的预料，即便有他参战，这场战斗也持续了整整一日夜。

    但在看到玄都手中紫金丹炉上的八卦符文时，云凡便又觉得理所当然了。

    就连仙人投影都有渡劫境修为，太上的造物，配合太上赐予的法宝，拥有渡劫境后期修为并不算什么稀奇之事。

    对于云凡来说，解决一位渡劫境后期的修士，并不算困难。

    但解决玄都也并非无需代价——他的‘本源’已然不多了。

    和在此世攥取信仰的众神不同，除为安夏准备了一条后路之外，他并未给自己准备任何退路。

    没有信仰支撑，无法收割众生愿力，他的一切都是无根之萍。

    他的头发越发苍白，神情越发淡漠，仅剩眼神中还有些情绪流转。

    在他的庇护下，安夏没受到什么严重的伤势，此刻正在协助大齐七星存活的修士战部抵御火势的冲击，为救援战部争取时间。

    红枫已经死去，尽管已经迈入了返虚，但与玄都的一战他悍不畏死，只攻不守，最终被烈火炙身，焚成灰烬。

    擅长阵法的五光由于未参与正面战斗的缘故，侥幸捡回了一命，但也不得不抱伤撤退，无力再战。

    移山宗于蓓蓓、余化临阵反叛，与陆大有反目成仇，逃离了战场，加入了修士一方阵营。

    陆大有重伤垂死，陷入弥留。

    熊熊烈火中，云凡缓步前行，在他所经之处，火海分成两边，久久无法合拢。

    他走到了陆大有身前，居高临下地望着这遍体鳞伤的胖子，低声说道：

    “老兄，你要成神吗？”

    陆大有望着天空，听到云凡的声音，转头“呸”地吐出了一口血沫：

    “老子生来高高在上，神是什么鸟东西？什么老子成神，分明应该是神成老子！”

    “如果成神，你有希望成为神明中最高的那一档，你不动心？”

    云凡平静地说道。

    “噗！克克克，神明在老子面前也要下跪，神明中最高的那一档？老子不屑！”

    陆大有哈哈大笑，语态猖狂，完全不像一个将死之人。

    “……那倒也好。”

    云凡点了点头。

    “不成神的人会怎样？”

    “如果不皈依，就会变成恶鬼。”

    云凡朝不远处正努力从大火中抢救伤员的战部修士们，以及那些遭受了无妄之灾的平民们，平淡地说道：

    “地狱不空，誓不成佛，佛门那边有人专门负责这个，把整个地狱引渡至‘人间’，成为神明的棋子。”

    “啧，下作！”

    陆大有朝身旁吐了一口带血的唾沫，又回转头朝云凡咧嘴笑道：

    “对了，老子总感觉有哪里不对劲。

    “上次量劫，三皇陨落，元始、通天生死不知，佛门接引陨落，准提……也失踪了，

    “这事透着蹊跷，要是所有圣人都出了问题还好说，但就道德天尊平安无恙……妈了个巴子，这道德天尊没问题老子是第一个不信！

    “老子不知道你是通天还是元始，要是你已经成神了，小心被那老东西算计！”

    “他会不会暗算我，我不知道，但我知道你已经被他暗算了。”

    “什么意思？”

    “老子是太上的名字。”

    “他娘的……哈哈哈，这个阴险的老东西！老子……老子什么时候中招的？”

    陆大有苦笑起来。

    “大概是在你未出生的时候。”

    “未出生的时候？未出生的时候……”

    陆大有突然说道：

    “……你觉得你还有希望赢吗？”

    “大概没了。”

    云凡回转头朝身后望了一眼，只见身后的城池金光遍地，金光之上，隐隐可见道道虚影投映在天空，这些虚影身形飘渺，仙气充盈，望之便令人不由自主地感到敬畏。

    “那你是打算封神？”

    “不打算。”

    “呵呵，那你要完蛋啦，老子消散了，还有一位圣人给我陪葬，值了，老子是恶贯满盈，身死道消是活该，你呢？”

    “……我也是活该。”

    “嘻嘻，嘿嘿嘿，老子一眼就看得出，你和老子是一类人，老子该死，你也该死，哈哈哈！”

    陆大有又狂笑几声，似牵扯到了伤处，脸色一白，声音低了下来。

    “喂，大齐国师！”

    他低着声音，望着云凡的眼神有些茫然：

    “你说，老子的命运究竟是安排好的，还是靠老子自己闯出来的？”

    “……你的命运？”

    云凡想了想被囚禁在识海中的弥勒，笃定地说道：

    “或许太上在你身上动了手脚，但自始自终，你的人生都是靠自己闯出来的……原本你应该是在东封洲那边成为东封佛修的领袖，但你自始自终未踏入东封一步。”

    “嘿嘿，那就好，那就好！”

    陆大有脸上出现了自得神色：

    “老子从小就想成为人上人，有规矩就按规矩来，没有规矩就不按规矩来，老子学会的规矩全部都是在小时候呆过的部落学的，弱肉强食，物竞天择，你强老子就听你的，你弱老子就杀了你……

    “老子每天都拼命的修行，体修比剑修更需要体魄，所以老子每天都在很努力的增肥，老子吃肥肉吃到想吐，吃到想死，要老子杀人我就杀人，要老子听话我就听话，只要能变强，老子什么都可以做，老子就想成为人上人，不被人欺负，

    “老子这么拼命，这么努力过得这么精彩的人生，如果有人告诉老子——那是假的，都是别人给你安排好的——

    “可去他妈的吧！”

    陆大有深呼吸了几口气，突然伸出手来，死死地抓着云凡的裤腿，嘶哑着声音说道：

    “喂，大齐国师，老子要死啦，看在老子为你卖命的份上，临死之前，你再满足老子一个愿望好不好？”

    “……说。”

    “其实，老子知道老子作的诗不怎么样。”

    陆大有一边吐着血沫，一边惆怅地说道：

    “但是老子一直觉得还不错，反倒是那些文绉绉的狗东西作的诗，娘的，做作，一点意思都没有，

    “最开始，老子是想学别人作诗，想看看那些文绉绉的东西的诗到底是怎么做出来的，但是老子学了好久，却始终学不会，

    “后来有一天，老子突然明白了，作诗的规矩到底还是别人定的，别人按规矩来看老子作的诗，当然觉得作得烂；

    “但如果老子够强，规矩由老子定，那老子还学什么诗，老子的诗就是最好的！”

    他呼哧喘气，开心地笑道：

    “所以，老子自己制定了一套作诗的规则，老子用自己的规则作诗，老子还想着等哪天足够强了，就把这套规则普及下去，成为这个世界作诗的唯一标准！

    “现在看来，这大概是不可能了，终究还是老子自娱自乐，没希望把这个规则普及下去了！

    “但好在，老子还有你这么一个知音！

    “你作的诗……好，比老子好！比老子这个规则的创始人还要好！

    “老子要死了，临死前，老子想再听一次你做的诗，就……就以老子的移山宗为题，满足一下老子临死前的愿望。”

    “……好。”

    云凡沉默了一会，低声吟道：

    “移山，移山，亮晶晶，

    “满天，都有，大星星，

    “放在，路边，放光明，

    “好像，许多，小眼睛，

    “移山，移山，亮晶晶，

    “满天，都有，大星星。”

    “哈哈哈，妙，妙啊，这诗里，竟还藏着老子的名字，哈哈哈，大齐国师，你跟我耍这种小把戏，被老子看破啦！哈哈哈……”

    陆大有得意地笑着，笑了许久，笑到最后，终于没了声息。

    远处，金光大作。

    一道最大的金光虚影背后，有无数细小的金影浮现，影影绰绰，密密麻麻。

    十万天兵。

    他们并非为战而来，而是为驻守阴阳两界而存在。

    “呜呼！仙凡路回，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。”

    一道洪亮、宽广的声音自金光处传遍三界，金光虚影中，太上的面孔若隐若现。

    “自今日始，此界三分，神明护佑之处为阳界，神明庇护之外为阴界。”

    太上捧着一个悬有轮盘的小鼎，目光巡视四方：

    “神明所在，为天界，为阴阳二界之首，天下人、妖、鬼、仙、精、怪等，皆受天界管束，四季轮回、万物更替，皆由神明所掌！

    “从此天条律令为三界唯一准则，无可超脱，无可违逆！

    “此刻，为封神之时！依劫运之轻重，循资品之高下，封众生入天界分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行。祸福自尔等施行，生死从今超脱，有功之日，循序而迁！”

    话音刚落，中洲遍地金光。

    与中洲临近者，也陆续出现了金光的影像，如距离中洲最近的东封、北芦洲、蓬莱，此刻的金光虽无中洲耀眼，却也璀璨生辉。

    零零星星的金光中，可以看到一道道身影逆流而上，于天空中汇集于一点，旋即消失不见。

    这是超脱于时间与空间的意识体，这些意识体有强有弱，相对应的，他们的修为也强弱不一。

    有一世成神者，可成仙人，于此世投影可至返虚境界，二世成神者，可成神明，于此世投影可至渡劫境界，三世成神者，可成圣人，于此世投影可至大乘境界。

    对他们而言，时间只不过是一段长度，他们可以任意在这个世界的时间穿梭，以投影的方式影响这个世界的运转。

    云凡也是其中一员。

    他的身躯渐渐崩解，道道刺眼的金光自他的身躯迸发而出，他凭虚而行，缓缓朝着天空那金光汇聚之处漂浮起来。

    “师傅，等等我！等等我……”

    安夏不知何时跑了过来，望见了云凡遁光而去的一幕，当即朝着云凡飞扑而去，随后遁做一道金光，跟随在云凡身后，一同朝着天空飞去。

    ——————

    辽洲

    张家村来了三位“客人”。

    三名金丹。

    而孙蕊的修为仅剩下筑基，甚至她能感觉到，她的修为还在流失。

    实力对比相差悬殊。

    不过孙蕊拥有一项其他筑基修士所没有的优势——

    火药武器储备与信息差。

    唯一让孙蕊担心的是，若是在战斗中，自己的修为下滑到了连储物手镯都无法使用的地步，自己还能用什么与这三名金丹交手？

    如今她也顾不得这么多了。

    那三名金丹御剑飞来，已经飞到了张家村前。

    她找了一面墙作为掩体，在墙中央凿了一个洞，把戒指中最后一支一次性火箭筒塞了进去。

    一面墙当然挡不住金丹，但金丹也没法透过墙看到墙后有没有人，甚至他们可能会对墙上的火箭筒炮管感到好奇——

    这就是孙蕊的机会。

    过了良久，那三名金丹下了飞剑，缓缓走进了张家村。

    和预想中的不同，那三名金丹并没有在张家村一晃而过，而是选择了分头行动，在张家村内搜寻生人——

    这对孙蕊无疑是一个坏消息，因为火箭筒开炮时三个修士聚集在一处可以对杀伤目标周围造成二次伤害，就算不能重伤另外的两名修士，至少也可以让这两名修士损耗些灵力。

    现在他们分开了，便意味着孙蕊就算出其不意的干掉一个后，还要面对两个完好无损的金丹修士。

    好在孙蕊的运气没有坏到极限，其中一名修士发现了这堵特立独行的墙，好奇地走了过来。

    孙蕊缓缓压制着呼吸的频率，放空情绪，不让浓烈的杀意泄露半分，她尽力蜷缩着身躯躲在墙后用来遮蔽来自天空视角的掩体，利用一个微不起眼的小孔目测修士和炮孔的相对距离，默默地计算着火箭弹的弹道射速以及这名金丹修士的闪躲能力极限。

    火箭炮慢吞吞的弹道或许对付一些凝脉、筑基修士勉强够了，但对付移动速度惊人的金丹修士，要想成功，除了火力覆盖，就只有近身轰击才有机会。

    而现在，就是机会。

    孙蕊自储物戒指中取出一枚血红的丹药送入口中，勿囵吞下之后，便感觉腿部的灵力沸腾起来，仿佛像有两团火在腿部燃烧。

    自缝隙中窥见的身影越来越近，甚至已经弯下腰来，想要端详这个插在墙上的东西是个什么玩意。

    孙蕊当即立断地按下了扳机，随后整个人弹了起来，像水中的游鱼，又像一柄利箭划破长空，顶着背后飞来的石块冲刺了一段距离后，又拐进了一个偏僻的巷角，沿着一排房屋迂回绕了一圈，随后又钻进了一个空房子里。

    连元婴都不敢正面硬接的火箭弹，被这名金丹期的修士面对面的吃了一记，不论这金丹有什么手段，如今都已是必死无疑。

    而另外的那两位金丹，十有八九会因为好奇的缘故前来此处查探那名金丹死亡的原因。

    孙蕊便是打算利用这个机会，为另外那两名金丹设立陷阱。

    两道破空声疏忽而至，由远及近，不过片刻便出现在那面墙的周围。

    望着那面墙前一名金丹顷刻间尸骨无存的景象，两名金丹都有些胆寒。

    先前刘术所发的剑鸣信号所蕴含的信息只有关于这座村落的位置，以及这里有修行所需的重要资源——人，根本没有提示过这里的危险。

    能瞬息之间解决一名金丹，可见这里隐藏着的风险。

    但他们并不打算离去，那隐藏于暗中之人并未现身，说明那人并没有可以正面和他们交手的能力，之所以能击杀这名金丹，靠的是外力。

    如果这样的外力能落入自己手中，今后与其他修士竞争地盘时，想来他们会获得更大的优势。

    想到这里，他们不由得心中火热。

    思绪千转间，在他们周围的一栋简陋石房中，一道轻微的细响引起了他们的注意。

    他们对视一眼，狞笑起来，齐齐跳下飞剑，朝着那栋房屋靠近。

    修士的五感远比普通人要强大，即便只是一点轻微的响动，都逃不过他们的耳朵。

    在巷战中，修士是当之无愧的王者，即便是千军万马，也无法奈何一名躲藏在城镇中的修士，对付一些躲藏起来的“老鼠”，修士更是手到擒来。

    他们一点一点地靠近那栋静悄悄的房屋，直到接近一定的距离时，他们突然加快了脚步，仿佛离弦之箭，闪电般地冲进了那栋房屋中。

    房屋空无一人，仅有一个灰扑扑的大包裹，以及连在包裹上的、即将燃尽的引线。

    轰！！！

    带着冲击波的火焰将一栋民房炸上了天，孙蕊拔腿狂奔，跑得几乎喘不上气来。

    她回头望了一眼身后的冲天大火，心中有些感慨自己的幸运。

    用镶嵌在墙上的火箭筒引发对方的好奇心，以及用引火器的声音故意吸引对方注意，用的都是同一种技俩，非常粗糙，哪怕对方稍微谨慎一些，这技俩就没那么好用了。

    可惜在辽洲的修士们没有“大齐七星”一类的天敌，所以没有应有的危机感，以至于中了如此粗浅的陷阱。

    若非如此，此时孙蕊的处境恐怕会变得十分不妙。

    在那栋房间里预留的炸药，是她最后的库存了，她的储物戒指里，就剩下一支枪和几枚子弹，以及一些在战斗时派不上用场的书籍。

    如果一切顺利，那两名金丹即便不死也要重伤，或许他们在养好伤后会卷土重来，但张家村的众人应该也有足够的时间去寻找一个新的居住地隐居起来了。

    想到这里，孙蕊不由得松了一口气，正要停下脚步缓几口气来，却冷不防后心一阵剧痛，连带着她整个人都被撞飞起来，在空中翻了几翻后，又重重地跌落在地。

    她“哇”地吐出一口血来，艰难地抬起头，朝身旁的一枚染血的石头望了一眼，又朝远处一道气势汹汹御剑而来的身影望去，不由得苦笑起来：

    “运气终究没站在我这边。”

