    对江南来说。

    这小小的专利，真不重要，报酬就更不重要了，毕竟他又不差钱。

    除非能跟爽一样，动辄1、6个亿，还不用交税的那种，不然他真不在乎。

    说起不交税，这人大可不必。

    俗话说的好……

    天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报，时候未到，时辰一道，一切全报。

    贪得一时爽，结果五倍还。

    何必要扣搜那四五千万的税，现在却被罚了近三个亿，简直亏大发了。

    最不解的还是之前说生活不如意，甚至比不得一个普通人，结果动辄补上几个亿，轻松的一批，还是不想进去啊！

    唉！

    某圈真是大染缸。

    金钱横行不说，这人设还瓜瓜妙，一个比一个好，吸引了不知多少粉丝。

    可背地里却不知有多少男盗女唱，偷税漏税，选妃批腿，玩弄她人，跑鬼社给小日子过的不错的山鸟洗白的人。

    所以说……

    还是当科学家比较好。

    江南目前重点是提升自己的实力。

    云科院可是个好地方啊！

    这云科院物理研究所，更是汇聚了整个东云物理方面最前沿的技术。

    其藏书之多。

    或许比不上华清燕北两大学。

    可专科之精。

    绝对有过之而无不及。

    至于跟人学习，就更不用说了。

    这云科院最牛蛙的还不是藏书资料，而是每一个生龙活虎的成员，这就相当于一个个可移动的物理宝库，强大的一批。

    之前他跟高卫东，王煊和洛心学习个大半天，都能获益颇丰。

    要是再跟物理研究所的成员全部学习大半天，那好家伙！

    江南自认为自己的物理实力，不说一步登天，至少也能追上数学水平。

    嗯！

    这绝对是大赚特赚的好买卖。

    然而……

    他这话落在在场其它人的耳朵里，大家可就不这么看了。

    “江教授不愧是江教授啊！”

    “难怪人家不到十九岁，便获得了如此巨大的成就，原来如此啊！”

    “即便他已经制造出来完美石墨烯，更推导实践出了碳基芯片的制作方法，论实力，完全可以吊打我们所有人！”

    “可人家还是这么的低调，这么的谦逊，这么的喜欢学习，值得我们敬仰！”

    “除了稍微有些凡尔赛之外，其余方面，可谓完美，不愧是传说中的南神！”

    “yyds，永远滴神，牛蛙！”

    “……”

    如果说之前众人对江南更多是尊敬，那现在瞬间便朝尊崇转换了。

    实在是江南的人设太好，好到众人都有些自惭形秽的意思，仰慕！

    嗯！

    唯有两个人除外。

    那就是高卫东和洛心。

    听见江南提出的两个要求，这两人那几乎本能的就是眉头一皱。

    无它。

    只因他们都同时想起了上一次去见江南的尴尬一幕，令人伤心欲碎的那种。

    上一次江南也跟他们聊了大半天。

    哦！

    还有一个，那就是王煊。

    不过此刻王煊还在实验室里没出来。

    那时候三人一开始都跟江南聊的很开心，但聊着聊着味道就不对了。

    只因……

    一开始是三人给江南讲解。

    可江南的学习能力之强，世之罕见。

    不仅一点就通，而且能举一反三，乃至举一反九，思维活跃的一批。

    给江南讲解？

    呵呵！

    那就是一个笑话。

    都不需要半天的功夫，最终便是江南反过来，有意无意的指导他们。

    比如洛心。

    她最擅长就是传感器和半导体。

    在年轻一辈中。

    她自认云科院第二，无人敢认第一。

    可最终却被江南当场点出不足之处，还给出了深化摩尔定律的建议。

    啧啧！

    她几乎要自闭的那种。

    另外高卫东也是如此。

    让江南学习？

    那特么不就是被江南打脸么？

    前期有多爽，后期被打脸就有多疼，别说面子，怕是连里子都没了。

    所以……

    他是绝对不会让江南向自己学习的，打死也不会，毕竟人活一世，脸很重要。

    不过……

    他也仅是眉头一皱罢了。

    稍加思索之后。

    便立马答应了下来，“江南，你的提议我都谨代表研究所所有人答应了！”

    (灬???)???！！！

    嘿嘿！

    虽然让江南学习，会狠打人脸，但同样也的确能收获到不少东西。

    反正被打脸的又不是自己。

    又有什么关系呢？

    这可是对研究所百利而无一害啊！

    如果高卫东不答应，才是真的犯傻了。

    作为云科院副院长，以及物理研究所负责人，他有责任和义务，给研究所众人好好上一课，让这些平日都自信满满的人明白，什么叫人外有人，天外有天，高手在民间。

    如果能让江南一一指导一下，绝对能让在场众人进步神速?～(′ε｀)。

    至于给江南大开方便之门，允许其一览藏书资料，那问题也不大。

    当然！

    对于别人来说是万万不可能的。

    毕竟这都是研究所机密中的机密，涉及到国家许多高精尖的科学技术。

    万一被外国人获得，那他就百死难辞其咎，可以直接抹脖子了。

    不过对于江南就无所谓了。

    其虽然不是研究所的人。

    可他之前特意了解过江南，这绝对是一个民族情感大义爆棚的人。

    爱国之心切切，甚至还无偿向国家捐献了完美石墨烯的制作方法。

    如果这样的人还信不过，那也没什么人可以相信了。

    别说只是看一看藏书资料，即便想要了解最核心的机密，也不是不可能。

    当然，如果江南愿意加入云科院物理研究所，那就更好了～(^з^)-☆。

    听见高卫东的话。

    江南很是满意的笑了。

    而周边其它众人也跟着笑了。

    能跟江南交流，他们都乐的一批，唯有洛心这个知情者除外。

    嗯！

    她此刻在心里为众人默哀三秒，却强忍着不搭话，免得忍不住破了功。

    ……

    接下来的剧情非常简单。

    在商量好交换条件之后，江南让高卫东带路，直接来到专用的物理实验室。

    本来王煊正聚精会神的做着实验，可一看见江南走入，便立马迎了上来，“江南，你可终于来了！我可以肯定你的论文理论没问题，但实践操作却是无解啊！你看……”

    王煊在石墨烯一道上的成就毋庸置疑，那绝对是研究所最强的一人。

    但连他都无解，那是真的无解了。

    对此。

    江南只是挥挥手，“行了，我都知道了，老王你让让，我给你们演练一遍。”

    “其实该过程非常简单，只要仪器到位，以特定角度将其扭结θ度就可以……”

    话说着。

    江南便上了操作台。

    实验仪器不用说。

    这云科院的物理研究所，比起华清大学给他配的实验室可要精妙的多。

    至于实验原料也不用多说，研究所现在啥都能缺，就是不缺完美石墨烯。

    所以……

    江南直接就上了手。

    而上手的过程同样也不多说了。

    毕竟涉及核心机密，只可意会不可言传，能不知道，大家还是别知道的好。

    总之。

    时间一秒一秒过去。

    偌大一个实验室，虽聚集了几十号物理方面的研究员和专家，可除了江南在动手实验之外，瞬间变得鸦雀无声。

    但这鸦雀无声并未持续多久，撑死也就半分钟的功夫，江南便停了下来。

    而众人立马变得震撼莫名。

    高卫东和王煊都惊呆了。

    其中洛心更率先忍不住颤抖出声道：“江南，你……你这就扭结成功了？”

    ……

    sp：老苍到达目的地，正在找租房，别问我这是怎么码出来的两章，问，那就是不敢辜负各位读者大大的喜爱与支持！

