    第394章 两个冠军

    “第六魂技！夺命！”

    “第六魂技！夺命！”

    两道几乎一模一样的厉喝声落下，话音落下，两个杨凡的眼中同时流露出冰冷的寒芒，手中巨大霸王枪猛的朝天而举，空气几乎都要凝固，

    同时魂力狂暴的运转，

    两个巨大的红色魂环释放出惊天的威压，

    霸王枪上面红色，黑色和白色三色的纹路也是精芒大放，

    “杀！”

    “杀！”

    两道声音响起，两人已经积蓄到了顶点的杀机瞬间宛如火山喷发一般爆发开来，

    两人同时手执霸王枪，然后对着前方狠狠一刺，

    顿时刺耳的摩擦声猛然发出，同时一道道锋利的枪气散发而出，将两人身旁的地板劈出一道道触目惊心的裂痕，

    收回，

    刺出，收回刺出，

    忽然，武魂殿杨凡的身影猛然间旋转一周，然后手中霸王枪冲天而起，告诉旋转着朝蓝霸学院杨凡刺去，同一时刻，蓝霸学院杨凡也是如此刺来，

    轰隆隆！

    恐怖的碰撞声响起，

    在两柄霸王枪交接的地方，忽然爆发出了宛如小太阳一般的灼目的光芒，让得众人忍不住眯上了眼睛，

    轰隆隆！

    巨响再次传出，恐怖的冲击波席卷而出，宛如巨浪一般朝擂台四面八方袭去，

    让得无数修为低下的魂师顿时脸色大变，然后苍茫后退，

    几秒之后，光芒和巨响散去，

    众人重新聚目看去，只见得两个杨凡已经重新执枪而对立，

    “你很强！”

    “你也不错！”

    “平手？”

    “可！”

    两人你一言我一语，然后就敲定了这次大赛的结果，

    本来还沉浸两个杨凡强大中的众人立即就反应了过来，

    什么？

    完了？这就打完了？这就是决赛？

    平手？大赛还有平手这一说？

    所有人都是一愣，旋即转头看向了比比东和蓝霸学院，

    “裁判，此次大赛，武魂殿战队和蓝霸学院平手！宣布结果吧！”

    武魂殿圣子杨凡平静的开口，

    身为红衣主教的裁判一愣，但是却是不敢做主，只能转头看向高台上的比比东，

    比比东深深的看了一眼武魂殿圣子杨凡，

    然后轻轻点头：“可！”

    得到了比比东授意，裁判这才宣布到：“此次大赛，武魂殿学院战队和蓝霸学院战队，平手！”

    哗！

    裁判的话落下，顿时一阵沸腾。

    “平手？这是什么意思？”

    “对啊，平手是需要加赛吗？？”

    “这次比赛怎么会如此含糊不清，这难不成是有两个冠军？”

    “两个冠军？这怎么可能？”

    所有人都是震惊的看向了武魂殿学院还有蓝霸学院，继而是砖头看向了神风学院，

    若蓝霸学院和武魂殿学院真的平手，然后出现并立冠军，那么神风学院还能捞一个亚军！

    而此时的高台上，

    教皇比比东站了起来，其他四人也连忙跟着站了起来，

    比比东扫视了下方一周，然后道：“我宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛，最后的冠军是武魂殿学院和蓝霸学院！恭喜你们，两支队伍年轻魂师们！”

    而此时的蓝霸学院，还有武魂殿学院的其他学院都是重新走上了擂台，然后分出两排站在了广场中间，万众瞩目，

    比比东等人走下高台，出现在众人的面前，

    三个红衣主教端着三个金盘走了上来，

    比比东将三个装有魂骨的锦盘接了过来，

    看向两支队伍，

    “本来这三块魂骨是给予冠军队伍的奖励，但是这一次出现两只冠军队伍，是本皇没有料到的，所以这三块魂骨也不太好分！”

    说道这里，比比东停止了一下，然后忽然一挥手，又是一块魂骨出现在空中，散发着诱人的波动，

    “所以，本皇就再增加一块魂骨作为奖励！望尔等以后好好修炼，造福大陆！不辜负武魂殿的期望！”

    “是！”

    两支队伍所有人同时坚定出声，目光中流露出渴望，除了两个杨凡和小舞还有宁荣荣，

    即使是星罗帝国皇子戴沐白的眼中都充满了渴望，

    毕竟，

    这可是魂骨啊，在星罗帝国那也是价值连城的存在，

    “武魂殿战队，蓝霸学院战队，派代表前来领取奖励！”

    顿时众人的双眼同时落在了前面的两个杨凡身上，

    两个杨凡对视了一眼，也是相互点点头，然后同时走了上前，将奖励接在手中，

    接过魂骨之后，教皇比比东有说了一些勉励的话语，

    四周满是羡慕和嫉妒的目光，

    人群中的唐三同样露出贪婪的目光，

    同时眼中满是怨毒和愤怒，

    这些魂骨本来都是他的，这些荣誉本来都是他的，

    都怪这两个该死的杨凡，

    一个将自己赶出了史莱克学院，一个废掉了自己的修为，残害自己的老师，

    你们可恨呐！

    还有你们这些贱人，怎么可以背叛我？

    唐三的眼中几乎要喷出火来，

    “这是你们逼我的！小舞姐，你可不要怪我，怪就怪你选择了杨凡那小杂种而背叛了我！”

    唐三的眼中一抹狠辣和决然闪过，

    武魂殿杨凡将两块魂骨拿了回来，然后直接递给了邪月，

    “你分配吧，这东西我不需要！”

    邪月：“...........”

    而另外一边，蓝霸学院以回来，也是将魂骨随意递给了戴沐白，让戴沐白直接分配，

    最后，

    武魂殿两块魂骨给了邪月和焱，而胡列娜则是偷偷看了一眼杨凡，眼中满是笑意的拒绝了，

    蓝霸学院，杨凡和小舞三女也是退出，

    身为替补的泰隆和京灵等人自然也不会厚着脸皮上前要分魂骨，

    所以最后就只有戴沐白，奥斯卡，马红俊三人，

    弗兰德头疼的看了一眼三人，眼中有些犹豫，

    而戴沐白则是轻轻一笑，道：“院长，我可否说一句话！”

    弗兰德点点头，

    “这块爆裂焚烧只火焰右臂，毫无疑问最适合强攻系火属性魂师，所以他合该胖子所有！”

    “沐白，我.............”

    马红俊顿时眼中满是感动，

    “别说话，我还没有说完呢！”戴沐白笑着打断了马红俊，然后继续开口道：“奥斯卡身为辅助系魂师，战斗力不强，所以就要练好保命能力，所以这极速前行只追风左腿非奥斯卡莫属！”

    “奥斯卡你也不要拒绝，这次比赛过后，我们可能就要各奔东西，以后凡哥和我们都可能照看不了你了，你根本没有任何战斗力，但是你的魂技中的飞行蘑菇却是增加了你的逃命技能，

    这魂骨的技能我猜测应该是速度类的魂技，所以有了他，你的保命技能就更加完善，这魂骨你必须要！”

    (本章完)

