    海妖之城庞大无比，广阔无比，而那海域更是浩瀚，庞大的海妖之城也只不过是海域边上的一座城池镇而已。

    此刻，海域上方，妖力翻滚，虾兵蟹将多，人人气息强大，浊浪滔天，成千上万，密密麻麻，妖力冲天，近乎所有的人都在望着海面上方的四个人。

    一个黑袍男子，另外三人则是青衣，其中的一个女子也不是例外，一身的青衣，只不过上面绣有一些暗金花纹，这三人不是别人，正是洛天和水蛇一簇的二男一女。

    “怎么，不敢吃么？当真以为我夜叉是没有头脑的么？一千海妖灵丹岂是那么好得的，本大人可是征集兵马，并不是在散财，几位如果想打这个主意，那就大错特错了，看在同是海族的面子上，当然也不会杀了你们，只是废了你们的修为，扔在这海妖之城，让你们自生自灭就可以了，”

    这个夜叉嘴细长，而且还是竖着的，说不出来的诡异，不过气息却是极为强大，就连洛天也不敢说是他的对手，毕竟此人是海皇手下的一个将领，据估计，相当于人类半步灵圣的境界。

    “哼，不错，想骗取大人的海妖灵丹哪有这么容易，快点吞下去，免得大人火！”

    周围那些海妖一个个气息惊人，有人形，还有半人形，在这里淡不上美丑，简直就是一个妖魔乱舞的海中世界，看到洛天四人在犹豫，不由的一个个的喝道，大有敢欺骗他们的大人，就会当场废掉他们修为的冲动。

    “该死，怎么还有这一关？为何什么以前不知道？”

    此刻的三个水蛇一族的人脸色极看无比，他们可是本来就没有想真心的加入海皇的大军，而是想赚点海妖灵力，然后借道返回，却是没有想到落到了眼前进退两难的境地。

    眼前的那几枚丹药一看就是控制人心神的毒药，迫使他们为海皇效力，哪里愿意付用，可是，如果不服用的话，下场定会极为凄惨，这是肯定的，还会为诸多海妖所不耻，对抗神庭可是海妖的大事，你们游离于之外，岂不受人唾弃。

    “敢问大人，这——是什么丹药！”

    水蛇老二大着胆子问道，脸上的汗水都下来了，大着胆子问道。

    “哼，也不怕告诉你们，这是控制人心神的丹药，只要真心的为海皇效力，自然就不会有事，否则的话，识海爆炸，谁也救不了你们，这可是海皇手下的炼丹大家乌先生新明出来的东西，目的就是让我们整个海妖一族团结起来，共抗神庭！”

    这个夜叉也没有隐瞒，直接说了出来。

    “海中妖兽进化较慢，智慧似乎也不怎么样，看来如果如此——”

    一边的洛天一直神色平静，静静的望着那个夜叉暗想，不过看到眼前的那枚丹药，他微微沉呤了一下，此人说，这是控制人神识的东西，自己可是专门修练过神识，强大无比，倒可以一试。

    再说，现在也没有退路了，要到神庭，必须借助这夜叉大军的路才行，不然的话，想跨越这无尽之海，太难了，所幸一路上，洛天都做了星空地域坐标，不要说一个夜叉，就是十个夜叉在这里，他也难从容脱身。qL11

    想到这里，洛天不由的哈哈一笑：“久闻夜叉大人治军有方，今天一见果然名不虚传，我这三位朋友定是被夜叉大人的绝世风采震惊了，所以才会如此失态，想我海妖一族倍受神庭欺负，我们每一个海妖都应该同仇敌忾，保卫家园，捍卫我海族领地，为了海族的大业，在下愿意贡献一切力量，甚至生命，”

    洛天说的豪气干云，取过丹药，直接一口吞了下去，顿时丹药入体，一股庞大的神识之力充斥着自己的识海，似乎要生生的改变自己的观念，让自己变成一个傀儡。

    “哼，也不过如此，”

    洛天心中冷哼一声，强大的神识之力瞬间压制，把这些丹药的药力生生的挤到一边，如果洛天愿意的话，随时可以炼化，只不过洛天现在自然不可能这么做，眼中的清明，似乎变成了虔诚了许多，躬身道：“愿听从大人的一切号令，唯大人马是瞻，万死不辞！”

    “哈哈哈，好，好，你小子头脑倒也灵活，极会说话，不错，不错，”夜叉看到洛天夸夸其谈，极表忠心，又看到丹药挥了作用，兴奋的哈哈大笑。

    “这个逍遥兄弟太冲动了，这不是主动送上去做炮灰么？”

    水蛇三人心中苦涩，不过到了这一步，他们想退出也晚了，看到夜叉一直盯着他们三人，于是一咬牙也服用了下去。

    顿时三人只感觉神识一阵恍惚，完全的被那丹药控制，变成了夜叉的死忠之士，他们自然没有洛天的神通，一但控制，如果没有人帮他，就会永远的沦为夜叉的打手，直到死，也不明白为什么。

    “好了，红衣虾卫，他们四人你就带着吧，我们三天后出，赶往目的地，和海皇大人的其他大军汇合，一齐进攻神庭！”

    看到四人先后服用了这种控制神识的丹药，夜叉的神色也就恢复了高傲，在他的眼，洛天四人还不配跟着自己，只唤了一个人海妖，让他带领洛天四人。

    “是，大人，你们四个跟我来，有些规矩还是要讲的，”

    这个红衣虾卫，手里拿着一个像钳子一般的兵器，一身通红，连皮肤也都是红的，像是被人烤熟了一般，不过这个虾将还真不简单，竟然是相当于天境初期的强者，比起这三条水蛇强了不少。

    “见过虾卫大人，还请吩咐，”

    三人中，那个老二倒也精明，虽然被控制了神识，只不过算是被洗了脑，忠于海妖一族，甘愿赴死而已，其他的还是没有变的，只见此人拿出一枚戒指，不动声色的塞到了这个大虾手里，然后恭敬的说道。

    “嘿，你小子还挺会办事，这样，跟着本大人，算你是你们的福分，我告诉你们这里的规矩，在这里，我说什么 就是什么 ，你们要无条件的服从，还有我们神虾一族在海域中，可是势力极大的，保证你们前途光明——”

    这个红虾把洛天四人带到一边单独上课，大吹大擂，洛天站在那里，不动声色的听着，心里却是好笑，还神虾，我看像北极虾，这种虾做烧烤应该不是不错的。

    “大人，我们这里距离神庭千万里远，为何提前出，属下急不可奈的想要和神庭一较高下了，敢对我海妖不敬， 我必让他们付出代价！”

    洛天上前认真的说道。

    “呵呵，一定会有你的用武之地的，实话告诉你，我们虽然距离神庭极远，不过夜叉大人自有方法瞬息万里，到时自有小子挥的余地，”

    看到洛天如此忠心，这个虾卫心中不由的暗暗好笑，不知道有多少不知天高地厚的海妖一族，也和洛天一样，结果，根本没有见到神庭的影子，就被那些余波震成了血雾，说到底，他们这些人只不过是摇旗呐喊的，根本没有资格参战，只是这种事，这个红衣虾卫是不可能说出来的。

    “是，谢大人，”洛天故作感激的说道，最起码他现在知道了，那个夜叉应该有密宝或者是通道，去往神庭方向，而不是只凭身体飞行。

    这就好办了，洛天现在最迫切的要赶往神庭。

    洛天第一次感觉三天的时间是如此漫长，他倍受煎熬，不知道现在自己的母亲到底怎么样了。

    而此刻，神庭。

    这个远离大6，自成一体的浩大空间，殿宇林立，云雾缭绕，如同仙境，到处充满着强大的气息，神庭兵将在虚空中巡逻，游走，强大无比。

    而神庭大狱之中，这里更是防卫森严无比，关押着不少的犯人，这些犯人，有的是神庭内部的人，触犯了审庭律法，还有的是外面的强横人物，有不少消失的强横的人物，其实是被神庭抓到，囚禁其中。

    神庭这个在上古年间就至高无上的存在，虽然现在有些没落，变得极为低调，不过内部的恐怖没有人知道，神庭之主，三大副神庭之主支持起整个神庭，只是现在神庭内部，貌合神离，三大副神庭之主一个个野心极大，窥视这神庭之主之位，下面的子嗣更是尔虞我诈，勾心斗角，比起帝国皇宫还要残酷。

    神庭十三妃真的出事了，被关押了起来，罪名就是偷取神庭宝库的九莲宝灯，甚至还有一个更为可怕的罪名，那就是和第三副神庭之主的儿子黑狱有染。

    神庭十三妃是谁，那可是神庭之主的女人，虽然早被冷落，甚至被打入冷宫，享受不到神庭的优厚待厚和修练资源，不过毕竟是神庭的女人，这就如何是皇帝的女人，竟然和下面大臣的儿子有染，这等于是给皇帝带有色的帽子，这岂能容忍？没有直接杀掉十三妃就已经不错了。

    “阴谋，绝对是阴谋，那个十三妃姨洁身自好，更是无耻于黑狱的行径，怎么可能做出这样的事，母亲大人，还请救出十三妃姨，”

    神庭十九妃，殿宇之中，殷天赐跪在那里苦苦哀求，他知道十三妃被人陷害了，那个黑狱一直想打十三妃的主意，这次陷害她，肯定是黑狱和黑月父子的手段。