
　　“师父，这次我们的目标是谁啊？”

　　开封西行的道路上，白瞳忍不住向着郭玉问道，林冲等其余三人也把目光投在郭玉身上。

　　“到时后你们就知道了，总之是有头有脸的大人物，在江湖上非常了不得。”

　　与乔峰父子约定的时间快要到了，现在江湖中几乎所有人都已经知道，丐帮前帮主乔峰要在少林召开武林大会。

　　只要是有点武功的，都想要去参加，通往少林寺的路上，总是可以看到为数不少的武林人士，正络绎不绝地赶往少林。

　　郭玉这些天被神捕门的事牵扯到不少精力，来的已经有些晚了。

　　他必须要尽快赶到，与萧远山和乔峰汇合，保证在爆料玄慈的恶事时能掩盖掉虚竹的名字，把虚竹才这件事中摘出。

　　他们这样的父母，不配拥有虚竹这样的儿子。

　　“你们过去后要小心一点。”

　　郭玉看到四人兴高采烈的表情，郑重地叮嘱道：“这次大半个武林齐聚少林寺，人员纷杂，三教九流都有。

　　我们的身份特殊，肯定会引起他们的特别关注，说不定就会有不开眼的人吃了雄心豹子胆对你们出手。”

　　“是，徒儿谨记师傅所言。”四人当即面色一正。

　　他们也清楚自己的武功还是太差，与江湖上的一流高手交手，根本占不了便宜。

　　此次随郭玉前去，主要就是为郭玉摇旗呐喊，在江湖众人面前露露脸，长长神捕门的声威。

　　由于这些是在河南地的行动，神捕门已经在中原地区的各家门派中算是家喻户晓。

　　郭玉也就不再掩饰身份，光明正大地带着众人登上嵩山，直扑少林寺。

　　“这里人太多了，我们还是从后山绕上去吧。”

　　此时少室山的道路上，已经布满了来来往往的江湖人士，搞得道路都不太通畅，无法快速赶路。

　　郭玉见状，只得选择从荒野路径进入少林寺。

　　刚刚来到后门附近，郭玉就发现了一个穿着布衣的年轻和尚在挑水浇菜，正是许久未见的虚竹。

　　“虚竹大师！”郭玉轻喊了一声，引起正在专心做事的虚竹的注意。

　　“大师近来可好啊？”郭玉。高兴地来到虚竹身旁。

　　“郭施主，原来是你啊。”虚竹先是欢喜，然后微微带着一丝苦笑说道：“施主你可把我害惨了，我竟不知自己修炼的是本寺的瑰宝易筋经。”

　　“哦，大师终于知道这件事情了。”郭玉毫不在意虚竹的怪罪，轻声一笑，“这不是很好吗？我看大师这一身功力惊世骇俗，在江湖上没有几个人能比得上。”

　　他仔细打量虚竹，只见虚竹全身真气异常雄浑，并且犹如返璞归真般内敛于身，只有眼中偶尔闪过精光，导致寻常的高手根本就发现不了其身负绝学。

　　“小僧原来一直以为施主交给我的是普通的佛门经书。”

　　虚竹老实地说道：“直到遇见姥姥，小僧方才明白竟然莫名其妙地学会了易筋经。

　　可是易筋经是本门的不传之秘，没有方丈的允许，寺内任何人都不能修行。

　　这让小僧实在不能心安。”

　　“姥姥！”听到这个名字，郭玉心里一惊，急忙问道：“大师说的可是天山童姥？”

　　“正是姥姥，施主也认识她老人家？”

　　“大师何时见过她？”郭玉没有回答，继续追问虚竹。

　　“是这样的，当日我们少林一行人离开聋哑谷之后。”

　　虚竹有些奇怪郭玉为何如此紧张，但仍然非常和气地回道：“本来打算回寺，没想到却意外遇到一伙人在预谋暗害他人。

　　本着慈悲之心，玄难师伯祖就带着我们一起去看看，想要阻止他们的杀戮之举。

　　没想到就意外地遇到了姥姥……”

　　虚竹没有保留，把他最近的经历系数告诉给了郭玉，听得郭玉目瞪口呆，好一会儿都回不过神。

　　原来一切都仿佛是老天爷注定好的，虚竹再次被天山童姥给带到了西夏，牵扯进和李秋水的争斗之中。

　　不同的是，虚竹这次没有得到无崖子的功力，也就算不上逍遥派的弟子，与天山童姥见面时，只是一个少林和尚的身份。

　　但神奇的是，虚竹同样惹怒了天山童姥，被她强行各种恶搞，把少林的戒律犯了个遍。

　　而对于修炼禅宗武学的虚竹来说，天山童姥的所作所为，仿佛给他开了一个挂，让他在短时间内参透了不少佛法真义。

　　让修炼易筋经的虚竹，只用了数月时间，武功就达到了一种匪夷所思的地步，竟然一下子就突破到宗师巅峰。

　　再那之后，武功大进的虚竹，成功地阻止了天山童姥与李秋水的纷争。

　　把天山童姥安全地护送回天山，让两位不世出的高手现在都还依然双双活在人世。

　　以致于天山童姥恢复功力后一时兴起，想要强行把虚竹收为徒弟，留在灵鹫宫做接班人。

　　“这，这，……”郭玉一时语顿，实在不知该用什么话来形容此刻的心情。

　　他当初传虚竹易筋经，就是知道他精通佛法，修炼佛门武学更有前途。

　　还有就是想要保住无崖子的性命，使这位逍遥派的第二代掌门不再那么黯然落幕。

　　原本他还担心虚竹可能就此失去与梦姑相遇的机会，造成一些遗憾。

　　为此还暗暗说服自己，他的做法或许对于虚竹是好事，一直呆在少林寺更好，不会再像另一个世界那般孤苦一生。

　　没想到天道意志如此强大，把虚竹又引向他命运中的轨迹，走上了老路。23sk.Com

　　“大师，没有言明经书的真相，的确是在下的不对。”

　　郭玉郑重地向虚竹致歉，“在下只是意外得到经书，不知该如何还给贵寺，才借由大师之手让经书重新回到少林。”

　　“算了，算了，其实也是小僧自己的问题，确实不该埋怨施主。”虚竹憨憨地笑了笑。

　　两人迈步离开泥泞的菜园，寻到一颗硕大的柿子树席地坐在石头上乘凉。

　　“大师，您今后有何打算？”郭玉从腰侧解下水壶递给虚竹。

　　“小僧也不知该如何是好。”

　　虚竹漆黑的浓眉微微皱起，露出苦涩的笑容，“我也是刚刚回到少林，没有拜见过各位师祖。

　　这次小僧所犯戒律甚多，罪孽深重，还要去戒律堂领罚，不知以后还能不能继续呆在少林。”

　　“那大师不打算去找那位梦姑吗？”郭玉试探着问道。

　　“说来让施主见笑，小僧的确对梦姑念念不忘。”

　　虚竹眼含思念，目光无神地盯着地面，“可当初我在西夏找了她好久都没有结果。

　　姥姥又生气我不肯加入灵鹫宫做她的弟子，不愿告诉我梦姑的下落。

　　以至于到现在我都不知当初的经历到底是真是假，是不是根本就没有梦姑这个人。”

　　“大师，既然忘不了，就一切顺其自然，大可前去继续相寻。”

　　郭玉劝说道：“在下曾听一位高僧说过一句话，觉得深有道理。

　　他说‘酒肉穿肠过，佛祖心中留。’

　　只要心中有佛，世间处处都是净土，又何必强迫自己留在少林之中。”

　　“这个……”郭玉的话让虚竹陷入沉思。

　　郭玉见状，再次加了一记猛料，“对于梦姑姑娘的真实身份，在下也有所猜测。

　　以天山童姥的性格为人，就算强掳姑娘，也会挑选身份高贵、容貌秀丽的人。

　　既然发生在西夏，那这位姑娘的身份最有可能就是一位西夏国的公主。”

　　“西夏公主……”虚竹先是大吃一惊，紧接着嘴里不停念叨，越来越觉得郭玉说得有理。

　　“其实佛祖释迦牟尼也没有说过弟子必须出家，只要心存仁善，就算只作为俗家弟子又如何。”

　　郭玉留下陷入呆滞的虚竹，起身唤来四个弟子一同进入少林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十九章再见虚竹免费阅读。https://xs.23sk.com 