    天地，前所未有的安静，在这里，不管是什么人物，普通修士也好，绝对天才也罢，那怕是威名赫赫的老祖，在这一刻，都是屏住呼吸，远眺天穹，大家都不敢吭一声，那怕时间过了很久，也没有任何人会抱怨一声，甚至有不少的修士强者久久跪地不起呢。

    也不知道过了多久，两个影子缓缓地降下，李七夜依然坐在皇座之上，红尘仙也站在了那里。

    大家都看着他们，在场的所有修士强者，那都只敢仰望，直视的勇气都没有。

    看着李七夜和红尘仙落下来，事实上大家心里面是充满了好奇，大家都想知道李七夜和红尘仙之间谈论了什么。

    在任何人的心目中，李七夜和红尘仙乃是站在世间最巅峰了，他们之间的谈话，一言一语都有可能在这个世界掀起亿万丈波涛，轻轻的一个字，就有可能是惊涛骇浪。

    或者，他们之间只言片语的论道，若是有机会听之，若是能参悟，那也是一辈子受益无穷，此乃是金科玉律，无上大道奥妙也。

    在这个时候，李七夜和红尘仙落下来，也没有任何人敢问上一句，大家都静静地等待着李七夜发话。

    坐在皇座之上，李七夜笑了一下，淡淡地说道：“刚才我说到哪里了？”

    说到这里，顿了一下，手中的黑镰星刀随手一指，笑着说道：“对了，如果你的天命仙晶体能接我一刀，那就让你活着离开。”

    话一落下，在场的所有人都不由望着仙晶神王，所有的目光都聚集在仙晶神王的身上。

    在刚才的时候，仙晶神王吹响号角的时候，大家都以为仙晶神王搬到救兵了，可惜，虽然古之女皇和红尘仙都相续出世，但是，她们并非是仙晶神王的救兵。

    看着仙晶神王，所有人都不敢吭声，因为大家都明白，此时此刻，那怕是大罗金仙也救不了仙晶神王了，没有任何人能保得下仙晶神王，任谁都知道，仙晶神王那只有一个结果——死！

    仙晶神王也不由脸色煞白，他吹响了号角，本是想请出他们东蛮八国最强大的靠山，但是，他做梦也没有想到会有着这样的结果。

    在这一刻，仙晶神王也明白自己是在劫难逃了，他知道，今日谁都救不了他，他也唯有死路一条。

    “可是真的？”最后，仙晶神王只好站出来说道，说话的时候，他双腿也都直打哆嗦。

    仙晶神王，他可是见过南螺道君的人，在那个时候，他都没有现在这么紧张，这么害怕，因为南螺道君不会取他的性命，只是研究一下他们的“天命仙晶体”而已。

    现在却不一样，李七夜是要取他的性命。

    “放心，我的话，比什么都管用。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“开始吧。”

    李七夜的话说得很平静，也很随意，但是，在场的任何人都知道，在此时此刻，李七夜的话是比任何人都充满了力量，比任何人的话都有份量。

    “好——”仙晶神王不由大叫了一声，他在心里面多少都燃起了一点希望，毕竟，当年他曾经受过南螺道君一击，那怕举世无敌的南螺道君都未能破解他的“天命仙晶体”。

    在生死悬于一线的时候，仙晶神王在心里面不由燃起了一丝希望，不由抱了些侥幸，或者他的“天命仙晶体”能挡住李七夜的一刀，毕竟，他的“天命仙晶体”是那么的举世无双，万古无匹，千百万年以来，从来没有人能破解他们的“天命仙晶体”，今日，说不定他们祖传的“天命仙晶体”能救他一命。

    “轰——”的一声巨响，轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，仙晶神王所有的血气冲天而起，巨浪滚滚，在这瞬间，仙晶神王也不保留丝毫的力量，所有的功力都施展出来，甚至不惜燃烧自己的寿元，在“嗡”的一声的时候，把自己的“天命仙晶体”发挥到了极限，在这刹那之间，仙晶神王整个人都显得晶莹剔透，当晶莹的光芒守护着他的时候，每一缕的光芒都犹如世间最坚硬的东西一样。

    在这刹那之间，天命仙晶体发挥了最强大的威力，一层层的防御垒叠在一起，最终把仙晶神王牢牢地包裹住了。

    在这个时候，任谁都能看得出来，此时此刻，仙晶神王是把自己的“天命仙晶体”发挥到了极限，在此时此刻，在如此强大无匹的防御之下，只怕世间没有什么的防御比“天命仙晶体”更加的固不可破了。

    固若金汤，牢不可破，看着仙晶神王此时此刻的状态，大家心里面只有这么一句话了。

    “练到这样的程度，还算可以，可惜，莫说是你这点功力，就算你们真正的老祖宗来接我一刀，都没这个机会。”李七夜笑了笑，摇了摇头。

    在这话一落下的刹那之间，李七夜随手一刀挥出，一刀斩下，听到“铛”的一声响起，黑镰星刀鸣响了一声，光芒一闪，一抹牙白。

    刀起刀落，大家还没有看清楚的时候，李七夜已经收刀了。

    就在这刹那之间，在众目睽睽之下，只见仙晶神王的身体裂开，从眉心开始，瞬间裂开成了两半，听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，五脏六腑瞬间洒落一地，分成两片的身体向左右倒落。

    在临死的刹那之间，仙晶神王的一双眼睛也睁得大大的，虽然他感受到了死亡，但是，他却未看到死亡，刀光一闪之时，他已经灰飞烟灭了，一刀落下，他丝毫痛苦都没有，就这样一命直赴黄泉了。

    五脏六腑洒落一地，鲜血在流淌着，还热乎乎的，所有人都不由寂静，所有人都不由为之屏住呼吸。

    在这一刻，所有人都明白，如此痛快的死法，对于仙晶神王来说，那已经是最好的结局了。

    一刀必杀，那怕是“天命仙晶体”这样绝世无双的功法，最终都没有挡住李七夜一刀。

    这是多么震撼的事情，但是，在此时此刻，对于在场的所有人来说，这也是能接受的事情，甚至是在意料之中的事情。

    连红尘仙都要跪拜的存在，试想一下，李七夜是多么恐怖，是多么无上的存在呢？所以，在此时此刻，那怕李七夜一刀斩开了“天命仙晶体”，那么，大家也都觉得没有什么好意外的，这是理所当然的事情。

    在这个时候，李七夜的目光落在了一个人身上，淡淡地笑着说道：“我记得，当日我说过，你跪下，我饶你一命，可惜。”

    这个人脸色煞白，他还能有谁？他就是四大宗师之一的金杵王朝守护者，金杵王朝的皇帝古阳皇。

    事实上，当日在李七夜刚来南西皇的时候，走出废墟之时，所遇到的车夫，正是古阳皇。

    在那个时候，古阳皇还赠了李七夜金刀，但是，可惜，当时古阳皇没有抓住机会。

    在这一刻，古阳皇脸色煞白，心里面也是千回百转，试想一下，在当日他抓住了机会，那将会是怎么样呢？不仅仅是他，只怕他金杵王朝，也是万世永昌呀。

    在当日，仅仅是一跪而已，便是可以改变自己的命运，更是能改变金杵王朝的命运，但是，他却没有跪下。

    在当时，古阳皇在认为，李七夜很有可能是圣山派下来的弟子，是一个考核的弟子，应该拉拢和试探一下他，所以，当李七夜让他跪下的时候，他是没有跪下，毕竟，仅仅是圣山的一个弟子，不值得他跪下，除非是佛陀至尊来了。

    但是，他又怎么会想到今日，连古之女皇，连红尘仙都要跪在李七夜面前，他一个宗师，那算得了什么，现在他想跪，连跪的资格都没有。

    曾经有着那么一个万古难逢的机会出现在自己的面前，古阳皇他自己却没有抓住，白白地错过了万古难逢的时机。

    如果说，当日他一跪，有着李七夜这样的万古巨擘为他保驾护航，为他们金杵王朝保驾护航，何愁他们金杵王朝不崛起呢？他一生机关算尽，不就是为了让自己金杵王朝崛起吗？但，他却没有抓住这曾经是唾手可得的机会。

    “我聪明一生，终是被聪明所误。”最后，脸色煞白的古阳皇不由惨笑一声，举手便向自己天灵拍去，毫不犹豫。

    “砰”的一声响起，古阳皇把自己的头颅拍得粉碎，脑浆溅射，尸体笔直地倒在了地上。

    古阳皇也死得十分干脆，自裁身亡，不需要李七夜动手，他也不去挣扎了。

    当然，谁都知道，古阳皇再怎么样挣扎那都是没用，那都是死路一条，他死得如此干脆，反而是一条汉子，也保住了他尊严。

    大家都不由屏住呼吸，在场的人都知道，金杵王朝一脉，背叛圣山，又有多少大教疆国投靠金杵王朝呢？如果此时此刻，李七夜仙刀斩下，那只怕整个佛陀圣地都是血流成河，只怕成百上千的大教疆国将会灰飞烟灭。

    在这一刻，大家都不敢吭声，都等待着李七夜的发落。

