    即便是第二天有一整天的课程安排，但瑞克还是进入还未发布的《猎魔人》世界中，与血腥伯爵玩了几把昆特牌。

    虽然邓布利多到现在为止没有履行他的承诺，虽然瑞克自认为自己是个毫无节操的人，但他已经来到这里，来到霍格沃兹魔法学校成为黑魔法防御课教授。

    做任何事都要做到无愧于心的他，决定从零开始成为一名优秀的黑魔法防御课教授。

    光斑的最秘密的使命，不是只有游戏能完成，教书育人的老师也可以。

    ......

    这一星期中除了在一年级的黑魔法防御课上，瑞克一本正经地按照奇洛前辈留下来的教案上课之外。

    其他年级的黑魔法防御课的第一节课都是一模一样的内容，先是理论考试摸底，然后将他们扔进《霍格沃兹大逃亡》中进行实战考核。

    在这里不得不说一下，霍格沃兹高年级学生还是非常强力，基本上从五年级开始，这些高年级学生们都可以在30分钟之内进入《霍格沃兹大逃亡》的第二层沼泽密林之中。

    甚至七年级的大部分学生已经进入第三层天空之城......

    为了不被这些小巫师们“背刺”自己，瑞克最近一直熬夜制作第四关和第五关，除了危险的黑暗生物，斯莱特林的蛇怪和危险的巨龙种都被他放进这两个关卡的迷宫之中。

    最后的第六关，瑞克按照自己前世记忆，并参考自己击败抓捕过的黑巫师们的实力等一切能用信息，在最深处的迷宫中，放置了名为“伏地魔”的终极boss和他的手下，食死徒。

    如果说前三关凭借智慧和勇气可以通关，那么后三关是正真考验小巫师们是否有成为傲罗的潜力。

    ......

    而这一星期里的第二节黑魔法防御课的内容却让小巫师们有些失落，因为瑞克在这节课上没有带他们进入游戏。

    其实他原本打算直接让学生们进入《霍格沃兹大逃亡》中，让他们继续闯关，锻炼其胆量和实战能力。

    但在观摩了麦格教授的变形课并与她探讨完教学经验之后，他改变了这种想法。

    “格雷夫斯教授，你的这个游戏教训是非常新颖的方法，模拟真实场景的实践教学，是从来没有让你能做到的，我甚至想让我的变形课也可以在你的游戏中完成。

    不过身为教授，我们的本职是教育，不仅仅是培养学生兴趣和能力，发展学生个性特长。还要了解学生的思想状况，针对不同层次学生，实施分层次教学，分层次辅导......

    作为你的前辈，我想提醒你一下，光靠这游戏体验让学生们领悟知识是不够的，因为极小部分的学生能达到自我领悟的层次。而大部分学生还需要我们言传身教，需要我们强行灌输。

    听你和我谈过，你已经掌握了所有学生的黑魔法防御课成绩，那么哪些学生特殊关注，哪些学生可以放任不管。你应该心里有底。

    从你这几天的表现来看，我知道你很想成为一名好教授。所以格雷夫斯教授，你要记住教学永远不是教授一个人的事情，而是教授与学生两方互相配合完成的事情。”

    麦格教授的话，虽然让瑞克这位年轻的教授似懂非懂，没有完全理解其精髓。

    但他非常认同麦格教授的最后一句话，教学是老师与学生双方互相配合才能完成。

    明白了一点教授该怎么教育学生之后。反省了自己一开始的教育方针，瑞克发现自己将训练傲罗的那一套理念融入了游戏之中。

    发现问题之后，瑞克决定先不让他们进入《霍格沃兹大逃亡》。

    所以在第二节课上，瑞克在前一个小时内在点评小巫师的作业，后一个小时给他们讲解在《霍格沃兹大逃亡》中遇见的黑暗生物的习性特点以及驱逐杀死他们的魔咒或者药剂，还有如果被某种黑暗生物咬伤之后该怎么解毒和治疗等等。

    第二节黑魔法防御课居然不是玩游戏，理所当然地那些期待已久的小巫师们非常失望，不过失望归失望，他们还得照常上课，认真听讲。

    如果调皮捣蛋的话，这位新来的黑魔法防御课教授会让他们感受到有便于斯内普教授的恐惧。

    “克拉克先生，你如果再用你的鼻涕骚扰博恩斯小姐的话，我会当着斯内普教授的面，将你变成一条鼻涕虫。斯莱特林扣十分。”

    “弗林特先生，这里可不是变形课！如果你喜欢练习变形术的话，我不介意把你变成老鼠倒吊在走廊里，斯莱特林扣十分。”

    “韦斯莱先生，你的弟弟可比你们懂得尊师.......格兰芬多扣10分。”

    “......拉文克劳扣10分。”

    “......赫奇帕奇扣10分。”

    “......”

    ......

    匆忙的生活，往往是短暂的。开学的第一周很快结束了，小巫师们也从暑假的懒散转态适应了学校的快节奏生活。

    周末的上午，小巫师们是没有课的。但为了能吃上早餐，他们还是在九点之前起床洗漱之后来到了食堂。

    就在他们边吃着手中的早餐，边与朋友聊天时，上百只猫头鹰飞入食堂，它们四四一组共同抓着一个巨大的礼盒飞向了某些小巫师。

    “哇！这是什么？居然需要四只猫头鹰送！”

    “从外表来看，好像是一种物品，为什么会有这么多学生有呢？”

    “......”

    这么庞大的猫头鹰队伍送同一种物品给小巫师们已经将整个食堂里的人彻底震惊，一时间纷纷议论到底是谁的大手笔。

    没有收到礼物的学生带着羡慕的眼神询问着里面是什么物品。而收到礼物的小巫师们也是一脸懵逼，他们无法回答身边同伴的询问，因为就连他们自己也不知道这是什么。

    正在计划着上午去哪里学习的赫敏，突然被猫头鹰放下来的方形盒子搞懵了。第一时间以为是邮寄错了，不过当她看到盒子上面赫然写着赫敏·格兰杰收时，才确定这东西真是送给自己的。

    “哇，赫敏。你也有！”“你知道这是谁给你送的吗？““是什么礼物？”

    还在愣神的赫敏被周围的哈利和罗恩的询问换回现实之中。

