    一个军汉，居然直接找了城中最为有名的媒婆，来向自己求亲，武则天心中满是好奇，所以才与母亲一起出来，就是为了看看这个大胆的军汉。

    本以为被自己母亲拒绝之后，面前这个年轻人会是沮丧甚至是失望，就算是暴怒武则天都不会奇怪。

    但却没想到，居然会从面前这个气息隐隐压制着周围所有人的年轻人口中，听到这样完全不应该是由普通人说出的话语。

    也许普通人还会对张天英这样的话语不以为然，可大隋就算是灭了，杨氏也是当今天下最为顶级的家族之一，武则天又如何会不明白，这世间是有仙神的。

    甚至前隋的覆灭，就有天庭插手的原因。

    在这一刻，武则天没有任何犹豫，瞬间站起，快步跑到张天英身边，急声问道：“你是修炼者吗？”

    虽然语气之中带着疑问，但武则天心中却已经完全肯定，面前这个年轻人，一定就是传说之中的修炼者。

    自张天英进来之后，武则天一直感觉张天英的神情有问题，直到刚才，她才突然想到，这个年轻人自进来之后，除了自己之外，在没有看向任何人，甚至包括自己的母亲，都被这个年轻人完全的无视。

    一个普通的军汉，居然敢来杨府之中求亲，甚至完全无视自己的母亲，这所有的一切，原本武则天还以为是对方太过年轻，不知天高地厚，现在才明白，原来对方有着足够的底气。

    转头看了一眼已经是一脸惊恐的杨氏和媒婆，张天英心中也是暗暗叹息，如果刚才杨氏没说已经将武则天报名备选，就武则天现在的情绪，张天英完全可以直接带着武则天离开杨府之中。

    可一个已经报名备选的秀女，如果自己就这么带走，简直就是在有意在找李二的麻烦，如果是一个普通的世界之中，张天英倒是能够不用在意一个皇帝的态度，可西游这样的世界，他要是敢这么干，估计呆在第一军之中，都会有人前来暗杀他。

    一个帝王，还是一个为第一军之中提供军粮的帝王，若说在第一军之中没有任何后手，张天英是无论如何也不会相信的，所以想要带走武则天，只能是后面在想其它办法。

    一种被人偷窥的感觉传来，而且一直在运行的天长地久不老长春功吸收天地灵气的速度也是猛然间暴增数倍，有过阳神世界经历的张天英如何会不明白，这绝对是有气运和实力都远在自己之上的人来了。

    张天英心中也是一动，在这长安城中，会注意到自己与这杨府之中的，要么是杨家保护杨氏的人，要么就是李二的人。

    结合自己从第一军洞天之中出来的身份，李二派人前来的可能要远远大于杨家。

    毕竟杨氏只是一个嫁出去的女儿，并不用这样的保护，而且能够瞒过自己的灵觉，一直到很近的时候才被发现，这样的实力的强者被派来保护杨氏的可能太小。

    更为重要的是，天地灵气的变化，有这样的气运之人，杨家怎么会舍得派来保护一个弃妇。

    想到来人是李二派来的，张天英瞬间心中一动，李二收下武则天，不过是为了拉拢杨家，可他身边已经有了一个杨家的嫡系杨妃，还是自己的弟媳，这样的双重身份的快乐又如何是武则天一个小姑娘能够相比的。

    如果李二真重视武则天的身份，也不会让武则天在宫中十几年，一直只是一个才人了。

    现在就看李二对于第一军有多重视了，不过结合李二马上皇帝的身份，对于军事实力的重视绝对是远在一个备选秀女之上，这样的情况下，自己未必没有机会光明正大的得到武则天。

    当下也是脸色一变，一脸黯然的看向武则天极为伤情的道：“我倒没有想到，你家中居然准备将你送进宫去，身为大唐子民，至高无上的皇帝陛下无论文武，都是千古一帝，我又如何能够与他的秀女发生纠葛，看来你我注定是有缘无分了！”

    张天英话一出口，无论杨氏和媒婆顿时都是一脸的讶然，当令皇帝杀了自己的哥哥与弟弟，并将自己的父亲囚禁了起来，甚至连自己的嫂子和弟媳都纳到了后宫之中，这一切完全违背了传统的伦理，甚至可以说是将所有的伦理扔到地上又踩了几脚，在民间的口碑绝对是差的一塌糊涂。

    一个口碑差成这样的皇帝，怎么在面前这个疑似修炼者的年轻人口中，居然成了千古一帝了。

    而武则天则是心中一动，一个修炼者，居然会奉承帝王，明显有问题。

    想到刚才张天英神情的变化，也是向前一扑，一把抱在张天英的腰间大哭起来，边哭边道：“我不要进宫，你带我离开吧！”

    眼睛之中闪过一抹赞许，张天英心中也是顿时暗笑，他现在已经可以肯定，武则天绝对从自己的话语之中发现了什么，想到以前看过的言情剧，神情顿时哀怨起来，正要继续发挥一下自己的演技，外面一阵爽朗的大笑声传来。

    “哈哈哈！”

    随着笑声，一个眼神锐利至极的中年带着一个黑脸大汉大步走了进来。

    李世民自登上皇位之后，就已经知道，民心这种东西，已经与自己绝缘了，完全没有想到，今日不过偶然起意，居然真正听到了民间对自己的评价，而且还是一个第一军之中的战士，看向张天英的眼神之中已经带着完全无法掩饰的喜意。

    他也明白，如同面前这个年轻人一样想法的人肯定不多，但既然有一个，就肯定还有无数个！

    至于抱着张天英的武家二女儿，一个还没长大的小姑娘罢了，只要他想，要多少有多少。

    笼络杨氏，有一个杨妃完全足够，毕竟杨妃可是杨家嫡系，若是杨妃都不行，多一个少一个武家二女儿也不会对自己有任何帮助。

    扫了一眼已经拜倒在地的杨氏一眼，李世民又看向眼神之中满是疑惑，将武家二女儿完全护在自己身后的张天英，眼神之中满是赞许。

    论实力，自己可是远超对方无数倍，就连身后的尉迟将军，实力也是远在这个年轻人之后，但这样的情况下，却依然知道护住弱小，有情有义，又有眼光，这样的人必然就是国家的栋梁之才！

