
贪婪。

暴食。

懒惰。

欲望。

暴怒。

傲慢。

嫉妒。

七宗罪，对应的是主角七个人格，其实每个人各都有很独特的一面性格，例如傲慢，也就是那个死太监，就喜欢唱戏，利用红罗石的粉末，让白家的人，产生幻觉，他自己在台上跳舞，这一段你们仔细看就能显出他内心那种傲慢。

有人让我解释下，其实我在前文埋下过伏笔，就是他们首次出现的哪一章，（也就是第19章）

主角进入恐怖空间，他们自然也能够察觉到，19章里他们甚至唤出了邮册，去翻看兑换清单。

这里也说过，他们提及道:需要一个小妹妹的问题。

看到这里，你们是不是发现了，没错，这TM就是我挖的坑，等着你们跳呢，至于啥时候埋，恩……等我我想好怎么让他们从哪个该死的福利院爬出来，再填。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780113"  chaptername="七宗罪，主角七个人格。">加入书签</a>
</div>
