    一条宽阔的域外天河。

    天河上浮着一块块五彩斑娴的巨石，最小的巨石也有千米，大一点的，有小岛那么硕大。

    那些奇特的石头，浮动在域外天河上，并不会沉落，非常神奇。

    域外天河的河水，是灰蒙蒙的浑浊颜色，看不到底下有什么东西。

    宽阔的天河，没有尽头，不知道通往何处，无垠无际一般。

    在域外天河旁边，遍布着一道道恐怖的空间缝隙，其中流转着各种色彩的光线，似乎有数不尽的流星在飞驰着。

    无数空间缝隙，缭绕在天河外侧，好像吞食一切生灵的妖兽巨口一般，让人心悸。

    石岩一行人，此时在域外天河上一块巨大的暗绿色的石头上，没有生灵，没有植物，死气沉沉的。

    那空幻晶，就在他身旁，有一亩地大小，闪烁着奇特的晶光，猛地一看，会发现空幻晶内部，也有无数细密的缝隙，和周围的空间缝隙极其相似。

    丰娆脸色奇差，看着身旁的场景，久久不言。

    石岩倒是安然自若，倏一出现，便立即向暴骜、桀棘、波若三人，再次输送了生机，旋即端坐下来，一眼不发。

    许久许久之后，将穴窍内的能量散溢出来，淬炼肉「启航冇水印」身，增强力量，凝炼出数百滴不死魔血，他才苏醒过来，眼睛明亮之极，看着旁边的域外天河，望着那一道道细密的空间缝隙绽出一个满意的笑容。

    “石岩”桀棘虚弱的轻呼一声呆滞的眼神不在了，虽然依然消瘦，脸上却有了点血色。

    暴骜突然浑身抽搐，蜷曲着身子，满脸痛楚。

    那覆盖他全身的吸灵妖花，抖索着，抽取了一次他的生机，妖花鲜艳欲滴，暴骜的脸色又变得苍白起来。

    波若苦恼的看着他，忍不住轻呼：“暴鸯大人”。

    暴骜只露出一个头，勉强挤出一个小「启航冇水印」脸，宽慰道：“放心，暂时死不了的。”

    “你们，到底遭遇了什么为什么落到这般下场”石岩脸色阴沉，看向三人，怒火滔天。

    “在那矿星上，和九星商会的武者碰到，挟持我们的幽盟武者都被杀了。我们四个，被他们禁锢起来，被带到一处区域，做了一段时间的矿奴，为他们采矿。”桀棘满脸苦涩，缓缓说道。

    “矿奴的日子，持续了五年左右。

    ”波若补充了一句，眼显刻骨的仇恨。

    “我和暴骜两人，在这段日子突破了，达到了神王境。”桀棘叹息一声，“本以为这样可以过的舒坦点，哪知道，反倒是成了噩梦。”

    “我也突破到真神三重天，可惜，很快地，我们就连矿奴也做不成了。被囚禁起来，成了人身药鼎，以体「启航冇水印」内血气饲养这吸灵妖花。”波若咬着牙“早晚有一天，我要让九星商会付出代价”

    “就凭你们三个”丰娆冷不防的插话一句，“在烈焰星域，九星商会乃是三大势力之一，强者如云，源神境的武者都有数名，神王三重天者，多如牛毛。你们想和九星商会抗衡，实在太不自量力的一点，就连我父亲，也不敢有此豪言。”

    此话一处，波若三人顿时沉默下来，神色黯淡，似乎也知道想要报仇，绝对不是容易的事情。

    三人将遭遇说明，一起看向了石岩，同时问道：“你”。

    “和你们分开之后，我也没有什么好机遇，做了一段时间人身药鼎。”石岩轻叹，“但我好一点，摆脱了命运枷锁，去了天涅神国。”

    石岩简单说明情况，没有过多的隐瞒。

    “你也达到神王一重天境界子”暴骜颇为震惊，“你果然比我们潜力大的多，当初一并来到烈焰星域之时，也似乎只有真神一重天之境，短短十年左右时间，你居然突破到了神王境，不可思议。”

    桀棘和波若，也都是看怪物一般看向他。

    在烈焰星域呆了一段时间，做过矿奴，也做过人身药鼎，暴骜、桀棘的见识自然不凡，知道从真神一重天，跨越整整一个大境界，到达神王三重天之境，有多么的艰难。

    有的武者，或许百年数百年的时间，都不一定迈过这个坎。

    而他，只是用了区区十年左右时间

    丰娆呆如木鸡，听着几人的交流，眼睛直冒金星，有种不真「启航冇水印」实的虚幻感。

    这些家伙，都这么变态

    暴骜、桀棘、波若三人，在作为矿奴期间，都可以突破，这就足够不可思议了。

    而石岩，十年时间，从真神境，迈入神王境，这几乎是从来没有在烈焰星域发生过的奇迹。

    丰娆心中明白，对方不可能这时候欺瞒她，也完全没有这个必要。

    正是如此，她才震惊的难以言喻，看怪物一般看向石岩。

    都是什么人从何处来的的家伙为何一个个如此变态

    神恩大陆上天地能量非常贫乏，在那儿，暴骜、桀棘、波若等人都是巅峰，突破到真神极致，他们是神恩大陆上最有天赋的强者，不然不会站到巅峰。

    烈焰星域的修炼环境，要比神恩大陆好了太多，还有神晶可用，本就才华横溢的波若、桀棘、暴骜等人，来到此地后，经过一段时间的积累，纷纷突破，在石岩来看并不难以理解，觉得还是顺理成章。

    可对丰娆来说，却不可思议，觉得这一行人的天赋资质，都是出类拔萃到了极点了。

    尤其是石岩

    堪称奇迹啊

    这一刻，丰娆再看向石岩的神色，有了全新的变化。

    或许有一日这人当真可以站到烈焰星域的巅峰吧

    她下意识的心想。

    “我帮你们将妖花灭掉。”石岩沉默了一下，冷哼一声，便要下手。

    “不可”丰娆顿时惊醒，猛地惊叫起来，“你不想他们立即死亡的话，千万不要妄动”

    暴骜、波若、桀棘三人，也同时尖叫起来，“别”

    石岩愕然，皱眉看向丰娆“有什么问题”

    “吸灵妖花和他们神魂达成奇妙联系，妖花死亡，他们的神魂也会同样消散陨灭。”丰娆神色凝重之极，“这吸灵妖花非常诡异，吸食血气和灵魂之力，能够结出灵果，对神王三重天之境的强者，都有不凡的用途。吸灵妖花一旦和武者灵魂达成联系，几乎没有好办法消除，会一直吸收生命和血气直到武者死亡才会罢休。”

    “她说的没错。”暴骜苦笑，“当初九星商会的炼药师，在我们体「启航冇水印」内植入妖花的时候，也曾经这么说过。一旦被妖花给束缚了，就意味着我们已经死了，只是死亡时间早晚的事，按照他所说，几乎不能解除。”

    “妖花灭，他们神魂也会灭一旦妖花离体，会枯萎死亡，他们也会灵魂消散。”丰娆点了点头，“你最好别乱来。”

    听他们一解释，石岩脸色难看之极，暴躁的一拳轰击在身下巨石。

    轰隆隆

    巨石内部，顿时传来爆碎声响，石屑纷飞，一块巨石裂成好几块。

    丰娆吓了一跳，深深地看向他“难怪你说即便我恢复巅峰，也不可能诛杀我，我之前不信，但现在，我相信了。”

    经过这次肉「启航冇水印」身淬炼，不死魔血的凝炼，石岩一只脚迈入神王二重天，肉「启航冇水印」身强大的爆发力，或许比真正的神王二重天强者还要厉害数倍，猛地动怒形成的力量震动，让丰娆悚然动容。

    “就没有办法么”石岩扭头，看向丰娆，恶狠狠的问道。

    被他冰冷嗜杀的目光凝视，丰娆也是心中一寒，脸色一变，急忙道：“办法还是有的。源神境的强者，如果本身还是炼药师，是能够截断妖花和他们的生命联系的，不过，需要耗费颇多的力量，没有多少这个级别的炼药师会帮忙的。”

    “石岩，别浪费精力了，我们自知难逃一劫，能够死前见你一面，将我们的遭遇告诉你，已经满足了。”暴骜淡然一笑，混不在意，“你只要记得，来日替我们报仇雪恨，我们九泉之下也瞑目了。”

    桀棘也是呵呵一笑，在神恩大陆两人都是魔族霸主，早就见惯了生死，即便落到今天这个下场，也没有成软蛋。

    “神罚之地附近，可有源神境的炼药师”石岩哼了一声，别头看向丰娆。

    “有一个”，丰娆小心翼翼的回答，“那家伙脾气怪癣，非常难缠，手段也狠辣之极，我想，他就算是有那个能力，也不见得愿意帮你。而你的力量，也不能胁迫他，我劝你别冒险。”

    “我不能胁迫，可如果用东西交换呢”石岩冷声道。

    “你有什么东西”丰娆笑了笑，“你可以知道，截断吸灵妖花和人身药鼎的灵魂联系，需要耗费多少力量一个不慎，灵魂都会受创。对那种级别的炼药师来说，灵魂受创是最恐怖的伤害，他不会为你冒险的，你也没有足够的筹码啊。”

    “这个够不够”石岩冷哼，手心内，显出一样东西来。

    丰娆美眸顿时崭亮起来，呆呆的看着那东西，禁不住喝道：“你还真大方啊”

    那是星图。

    “我只问你，这个筹码够不够”石岩盯着她，一瞬不移。

    “绰绰有余了，没有人能够拒绝星图。”丰娆讶然不解，迟疑了一下，才小心翼翼的问道：“值得么”

    “值得”石岩斩钉截铁。

    暴骜、桀棘、波若三人，疑惑的看向石岩手中星图，不知道其中有什么奥妙，眼神惊讶。

