    不出意外，互联网更新的互联银行功能，再次引爆互联网话题！

    更引起无数克维尔子民的关注。

    但相较于之前数次更新的热烈反响，这次互联银行的出现，明显是雷声大，雨点小。

    网上赞美互联网之神的马屁之言，多如潮水，但现实中却没多少人存钱。

    很显然，超越时代一步是创新，超越时代两步那就是疯子！

    没人敢骂互联网之神是疯子，但大家用行动证明了这一点。

    把黄金存在啥银行里？

    疯了吧？！

    那可是金灿灿的黄金啊！

    在黄金面前，国王也要脱帽！

    谁敢把这世间最珍贵的东西，放在别人那里？

    没有人！

    哪怕仅仅是代为保管；

    哪怕对方是伟大的神灵！

    有意思的是，虽然没有多少人存钱，但银行网点愣是成了各大城市的网红景点。

    每天都有无数人强势围观！

    为啥？

    因为银行柜员都是来自威利斯的贵女名媛啊！

    乡下泥腿子何曾见过这等打扮得花枝招展，一颦一笑都能把人魂儿给勾没了的名门佳丽？

    一个个莫说都走不动路了。

    差点没把眼珠子给瞪出来！

    甚至还有胆大的佣兵，为了近距离欣赏美人，脑子一热存钱去了。

    等出来冷静之后，气得直掌嘴。

    截至目前为止，互联银行主要客户，几乎全部都是各城的贵族子弟。

    目的为何？不言而喻。

    不说一亲芳泽，就是这些贵女名媛背后家族，就值得他们为之交好！

    一时间，各城银行网点俨然成了章台柳巷之地。

    为博美人一笑，各大纨绔不惜一掷千金。

    甚至出现不停喊价竞争的情况，此事一度发酵轰动互联网，实在荒唐至极！

    余生安也感到十分荒唐！

    他没想到，他最先排斥的贵女名媛，竟然成了他吸纳第一批储蓄的关键因素。

    这打得他老脸简直火辣辣的疼。

    失算了啊！

    说到底，还是银行这个理念太超前了。

    就像他制定的低价粮策略。

    在这个世界人人都认为粮食是好东西，既然是好东西，自然要使劲搂进怀里，越多越好。

    鲜少有人能把它当做武器。

    或者说即便是能想到，也没那个力量实施！

    金钱同样如此。

    出身蓝星的余生安深知，国家财富的增加并非国家必然强盛的体现。

    适度赤字有利于国家经济发展！

    原因很简单。

    钱这玩意，花出去才是钱，搂在怀里，那就是一堆废铜烂铁。

    当贵族拼命把金币藏在地窖里时，除了加剧通货紧缩之外，没有任何意义。

    而经济越通缩，金钱购买力越强，大家越把钱搂在怀里。

    好了，死循环开启，等着暴雷吧！

    现在的克维尔，某种程度上，就是在通货紧缩。

    只是高端个人武力太强，死死压住了底层矛盾。

    所以想要把他们的钱，从口袋里掏出来，贷款给国家建设，形成良性循环，说实话，还真有点难。

    任何循环一旦形成，想要打破，都不容易。

    银行事关帝国发展，更事关他的工业革命，可不能出错。

    余生安更没有时间徐徐图之，等待时间去印证一切！

    重症需下猛药！

    余生安略一沉吟，有了想法。

    他的意识回归到维利亚主位面深海神宫古堡本体中。

    心神意动间，召唤起神宫古堡的女管家——洛希亚。

    没多久，洛希亚推开神殿大门，款款而来。

    “主人，您有何吩咐？”

    洛希亚低眉顺眼，踏入房间的她，脑海中下意识回想起前主人唐恩惨死景象。

    这让她对余生安越发畏惧。

    她不得不承认，人跟人的差距，真的非常大。

    前主人唐恩，不刻苦，不努力，不是天才吗？

    不，他是千年难遇的魔法天才，他更比谁都刻苦，她亲眼见过他研究一个魔法持续数年，直到将其攻破。

    那是段令人心悸的死寂之日。

    但如此努力又奈何？

    面对这个做事每每出人意料，行事不拘一格的新主人，还不是一败涂地？

    “你想不想回到艾泽亚重新开始生活？”

    听到主人的第一句话，洛希亚浑身一颤，愕然瞪大眼睛。

    ……

    ……

    “美丽的公主殿下，您的美丽就像一首抒情诗，您的眼眸就像金子般闪耀……”

    “你是在说我见钱眼开吗？”

    “不不不……”

    “好了，一百金币已经存入你的账户，下一位！”

    “滚开，肯尼斯！”

    一名披甲执锐走路哐当有声的贵族骑士，闻言一把将肯尼斯拉开，然后一屁股坐在柜台前，丢下一袋金币，一脸傲然道：“这是我今天猎杀亡灵的收益，帮我存了吧！”

    “城外亡灵早就被清完了，你哪来的收益？再说了，什么亡灵这么值钱，亡灵巨龙吗？”

    被拉扯出去的肯尼斯，一脸愤怒。

    他想动手，但看了看银行网点后面的魔法塔到底没敢，只能故意戳穿这耍酷的混蛋！

    “只敢躲在女人肚皮上的怂卵，你杀过亡灵吗？你知道森林深处缝合怪的赏金吗？”

    铠甲骑士一脸不屑。

    克莱曼婷翻了翻白眼，对于这些贵族子弟的戏码，内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    她娴熟的办理着业务，心中已经生出几分后悔。

    这份工作，也许真的如同阿杰夫所说那样，仅仅是一种未曾出现的服务人员。

    这跟她想象的生活完全不一样。

    说实话，在加入银行柜员培训班之前，她甚至做好了像艾琳那样，深藏于枯燥魔法炼金室之中的准备。

    但现实跟她开了一个天大的玩笑。

    她不仅没有深藏于魔法炼金室，反而直接抛头露面轰动互联网。

    现在的她，高贵的帝国公主，简直成了马戏团里的猴子，任人围观！

    甚至还成了一群纨绔子弟的争宠对象。

    之前甚至闹出在她面前竞价储蓄的情况，这事一度在网上闹得沸沸扬扬，简直比艾琳还要出名，连她哥都惊动了。

    她哥罕见的勃然大怒，在语音通话中，臭骂她丢尽帝国皇室颜面，要求她立即滚回来。

    一万金币违约金，他从他私人金库中出。

    哥哥的臭骂，彻底激起了克莱曼婷的叛逆心理。

    她不想成为金丝雀！

    她只想掌控自己的命运。

    阿杰夫是她发现唯一有能力改变她命运的人，她想像艾琳一样，成为帝国人人敬仰的女英雄！

    只是……眼前的景色，却令克莱曼婷生出一丝绝望。

    “让一让！”

    纨绔背后的人群中，突然传来一阵骚动。

    循声看去，只见三五辆马车缓缓而来。

    一名魁梧商人，在佣兵魔法师的保护下，指挥着手下，从马车中搬下一只只沉重箱子，走了过来。

    “尊敬的公主殿下，敢问现在可否方便为我存钱？”商人弯腰，一脸恭敬问道。

    声未落，远处又传来一阵骚动声！

    “让一让！”

    “侯爵出巡，闲人退避！”

    在一阵吆喝声中，又是一辆辆马车吃力驶来。

    当马车落定，一位又一位大人物走下马车，指挥着仆人，将一只只沉重的箱子搬运而来。

    克莱曼婷傻眼了！

    不会是……都来存钱的吧？

