
　　一口气完成了两个任务，这对于夜未明来说无疑算得上是一个预料之中的惊喜了。

　　说是预料之中，当然是因为这两个任务的完成，本就是之前便已经说好的。而说到惊喜，则是因为两个任务最终给出的奖励，的确有些出乎他们的预料之外。

　　踏雪乌骓：世间难得一见的宝马良驹，拥有日行千里之能。

　　夜未明大感兴趣，于是随手一挥，已经将这匹独一无二的宝马良驹召唤出来。

　　伴随着一声嘶鸣，一匹通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪的神骏已经出现在他的面前。

　　对于商秀珣为他专门准备的这份“神秘礼物”，夜未明虽然不算是特别的满意，但想到这可能是飞马牧场能够拿得出手的最好东西，表示还是勉强可以接受的。

　　这匹战马跑得再快，也不可能和夜未明本身相提并论，更不似阿红的飞行能力来得方便。

　　但谁又规定，一个长跑冠军就不需要交通工具了？

　　谁有规定，有了私人飞机的土豪，就不需要豪车了？

　　总而言之，这匹“踏雪乌骓”对于夜未明来说虽然和刚需两个字搭不上边，但在很多时候，还是可以发挥出包括“装逼”在内的许多作用。

　　而相比起商秀珣给出的惊喜，还是那个“预购战马”的任务，让他们得到的最终任务奖励，完全超出了两个人的最高预期。

　　按照夜未明之前的计算，就算能够将价格杀到白嫖的程度，其任务奖励也就只有最初的五倍而已。

　　谁成想，当这个任务的完成条件达到最完美的效果时，竟然会触发“任务奖励翻倍”这么逆天的隐藏效果？

　　再加上之前的结余和斩杀“三大寇”、徐世绩、沈落雁的所得，直接便让夜未明的库存的修为点数超过了7413万！

　　现在只要他想，随时都可以将修炼难度并不是很高的《真龙归气诀》提升到第10级的圆满境界！

　　不过出于多方面的考虑，他暂时并没有立即那么做。

　　毕竟，在他的身上，还有着从三大寇、徐世绩、沈落雁和李天凡身上得到的一大堆心得秘籍没有来得及使用。

　　直接动用修为点数来完成升级，未免要显得太过于浪费。

　　作为外人，夜未明和莜莜自然不方便参与飞马牧场处理叛徒的事情之中。两人索性便骑着刚刚入手的宝马良驹，缓步朝着他们的住处而去。

　　夜未明的坐骑，自然就是刚刚入手的“踏雪乌骓”，而莜莜胯下则是一匹通体雪白，没有一根杂毛的白色战马。

　　素雪银龙驹：世间难得一见的宝马良驹，拥有日行千里之能。

　　根据商秀珣所言，这“素雪白龙驹”虽然在速度与耐力上，都要比夜未明的“踏雪乌骓”略逊一筹，但也同样是世间难得一见的宝马良驹。

　　两人并肩而行，胯下战马一黑一白，看起来倒也十分的搭配。

　　一边走着，莜莜终于忍不住问道：“明明拿着李阀的任务奖励，之前还让商秀珣将杀死李天凡三人的锅，一口气全部扣在了李阀的头上，是不是有点太不地道了？”

　　夜未明闻言不由一愣：“你难不成对这个秘境之中的天策府战将身份，还有着什么归属感不成？”

　　莜莜摇了摇头：“没有。”

　　“那不就结了。”夜未明摊了摊手：“等你回去之后，可以把所有的锅全部都扣在我的头上。”

　　“反正我是打定了主意要站‘双龙’阵营的。”

　　“所以站在我的立场上考虑，飞马牧场属于潜在的盟友，至少也是中立阵营中可以成为坚实盟友的存在，自然要尽可能的与之交好。”

　　“至于李阀，就算我现在做的再多，也不可能让李阀和双龙结成同盟。”

　　“既然如此，我当然不在乎得罪他们了。”

　　“所以，你在甩锅的时候也不用有任何的不好意思，直接就说被我强迫的也没关系，毕竟李阀的好感度，在我这里根本就没有任何的价值可言！”

　　听到夜未明几句话，便将李阀与瓦岗军的对立立场安排得明明白白，而且听他的神情、语气没有半点的羞愧可言，莜莜在沉默了两秒之后，最终却是将目光落在了他胯下的“踏雪乌骓”之上，语出双关的开口说道：

　　“黑，真黑啊！”

　　夜未明闻言哈哈一笑：“谢谢夸奖。而且你现在这种情绪非常好，记住现在的这种状态，只要在需要甩锅的时候能够保持住这种状态，保证李阀方面绝对不会扣你的好感度！”

　　返回自己的客房，夜未明并没有半点想要休息的意思，而是将今晚这连番恶战的收获全部拿了出来，重新清理了一遍。

　　首先，经过今日这一战，升级披风所需要的四样宝物已经尽皆凑齐。其中曹应龙身上的“鬼哭石”当然是他为了活命，主动交上来的，另外三样则是摸尸所得。

　　除此之外，三大寇各自还爆出了一两件宝器与高级武学秘籍，只不过这些东西都难入夜未明与莜莜的法眼，自然是全部寄存在包袱空间比较宽裕的莜莜哪里，准备等出去之后统一卖掉分钱。

　　值得一提的是，在沈落雁的掉落物品之中，倒是有着一件比较适合莜莜的女性装备，这个夜未明自然也没有和她争夺的意思。

　　除此之外，就只剩下一大堆的心得秘籍，让夜未明最是喜欢了。

　　大概唯一美中不足的，就是今天晚上击杀的六大“高手”还不够高，等级都在80级到105级之间，就算是经过楠木棺加成之后的心得秘籍，所能提供的熟练度也同样不是很高。

　　夜未明在将所有的心得秘籍全部消耗一空之后，也依旧只得到了450万的内功熟练度，被他加在了即将用来升级的《真龙归气诀》上，64万的轻功熟练度，被他加在了《凌波微步》之上。

　　另外在“触类旁通”的效果之下，得到了35万《万式剑基》的熟练度，12万《弈博术》的熟练度。

　　将所有的心得秘籍全部消耗一空，夜未明这才终于用库存的维修点数，将《真龙归气诀》提升到了第10级的圆满境界。

　　真龙归气诀（绝学）

　　……

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　气血上限＋22000（＋12000），内力上限＋22000（＋12000）

　　体魄＋1100（＋600），膂力＋1100（＋600），身法＋1100（＋600），反应＋1100（＋600），资质＋110（＋60），悟性＋110（＋60）。

　　特殊效果：龙气转化、雷霆雨露、文成武德

　　龙气转化：略……

　　雷霆雨露：略……

　　文成武德：文成武德，天下归心。装备后，在同一战场之内，与你处于同一阵营所有单位，将获得全属性增幅10%的增幅BUFF！

　　没想到这《真龙归气诀》满级之后的特效，居然是一个全体增幅的辅助被动，或者可以算是一个加持类光环技能？

　　不过很可惜，由于这个特性属于主战类功法的特性，必须要在装备之后才能够产生加持效果，所以对夜未明来说实际作用不大。

　　大概只有在一些特定的情况之下，才能够发挥出它的效果来吧？

　　摇了摇头，夜未明将目光落在自己的基础属性之上。这才发现随着又一门绝学内功被提升到了满级状态，他的基础属性也发生了极大的变化……

　　夜未明

　　等级：87

　　气血：1539285/1539285

　　内力：635250/635250

　　体魄：20102

　　膂力：19902

　　身法：24863

　　反应：26917

　　资质：1503

　　悟性：1496

　　……

　　对于他现在的各项属性，夜未明表示很是满意。

　　眼看色天边已露鱼肚白，而经过了大半夜的折腾，飞马牧场的人也已经收拾完了战场的残局，夜未明索性直接离开房间，展开身法离开飞马山城，在外面找了一个风水不错的地方，将向霸天、房见鼎、毛燥、李天凡、徐世绩和沈落雁的尸体全部埋了。

　　在经过一番超度之后，分别收获了3600点的侠义值和修为点数。

　　不得不说，似“双龙秘境”这样的乱世背景，的确很容易出现许多侠义值与功德低到令人发指的存在。

　　在主世界里，夜未明只有在超度成昆、裘千仞这样某个主线剧情超级BOSS亦或是幕后黑手常态本体的时候，才能够收获到超过这个数字的侠义值与功德。

　　但在这个“双龙秘境”之中，只是随便杀上几个不大不小的BOSS，还不是本体的那种，便有着这样的收获。

　　足可见这个秘境，是多么适合“降龙神功”的修炼啊！

　　眼看着天色已经不早，夜未明立刻召唤出刚刚被他命名为“阿黑”的宝马“踏雪乌骓”，径直朝着十里之外曹应龙的军营方向疾奔而去。

　　一路无话，当夜未明再度来到贼军的大营的时候，早已经翘首以盼的曹应龙立刻主动将他迎入自己的大帐之中，并且命人准备了好酒好菜，热情的招呼着。

　　看出对方目光之中的热切，夜未明也不啰嗦，直接从怀中取出一个事先准备好的瓷瓶，随手抛给对方：“这便是那‘三日销魂’的解药，你只要将它服下，便再也不用担心自己的生命安全问题了。”

　　曹应龙接过解药之后，迫不及待的将其服下，跟着立刻问道：“不知主公还有什么其他事情，要交代小的去办吗？”

　　没看出来，这个曹应龙进入角色竟然如此之快。

　　夜未明这边还没说什么，他那边已经彻底融入到夜未明臣子的角色之中了。

　　事实上，这也正是曹应龙的精明之处，以及他的算计所在。

　　虽然从理论上说，身处“双龙秘境”这样的乱世之中，任何人都有机会问鼎九五。但曹应龙自己却比谁都清楚，作为流寇出身的他，比起那些门阀大族，先天上便存在这诸多永远也难以弥补的劣势。23sK.com

　　且不论出身高低的问题，他甚至就连草根唯一能够拿得出手的百姓口碑，也同样糟得一塌糊涂。

　　像他这样的人，在天下大乱的时候，或者可以成为割据一方的势力，拥有者看似极高的权威。但天下久乱思安，注定要在不久的将来，再次迎接大一统的全新局面。

　　而他曹应龙，绝对不可能在这场权利的角逐之中，成为最终的胜利者。

　　为了自身考虑，最好的办法当然是找一个肯接纳他的明主投靠。这也是为什么夜未明之前提出让他效忠的时候，他表现得异常配合的主要原因。

　　毕竟，夜未明这个天下年轻一辈第一高手的名号，还是很具有吸引力的。

　　若不是有着这一层的考虑，之前在“四大寇”的营地，曹应龙并不是没有让其他人当炮灰，自己独自逃走的机会。

　　夜未明一边吃着曹应龙命人精心准备的早餐，同时开口说道：“带着你的人，从哪来回哪去。”

　　“别忘了将你已经投靠我的消息散布出去。”

　　“记住，不是投靠莫英名，而是投靠夜未明。并且做到在一个月内不会改口。”

　　说话间，又是两个包子下肚，将饥饿度彻底清零，这才继续说道：“另外，看在你如此识趣的份上，我倒是不妨告诉你一句实话。”

　　“事实上，我从头到尾，都没有想要争霸天下的念头。至于让你散播消息的原因你不要多问，问了我也不会说。”

　　“一个月后，如果你想要博取一个好前程的话，我倒是可以给介绍一个合适的效忠对象。”

　　“到时候自然会有人找你前去洽谈。不过这件事情并不在你我之前的约定范围之内，所以到时候你是否愿意效忠对方，还是继续当你的黑道霸主，就看你自己的想法了。”

　　言罢，用曹应龙为他准备好的丝巾擦了擦嘴巴，而后长身而起：“言尽于此，剩下的道路应该如何去走，就看你你自己的决定了。”

　　将该交代的和本不该交代的事情全部交代完毕，夜未明随之便离开了曹应龙的军营，再次召唤出“阿黑”，策马朝着飞马山城的方向赶了回去。

　　现在，“四大寇”的事情已经得到了完美的解决，也是时候找鲁妙子，去领取那两个最为激动人心的任务奖励去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1071章 《真龙归气诀》满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 