    觉醒了两种天赋，宫晓突然就在一边闭目坐了下来，苏黎心中一动，看到她的样子就明白，她有了感悟，正在破境。

    一旦破境成功，她就是二级破境者。

    苏黎在看着他们的融合中，也悄悄尝试着看能不能再融合一枚天赋之灵。

    让他意外的是当天赋之灵进入体内，直接就被无念想域融合了进去，并没有像徐雪慧和苗淼她们这样到了极限就被排斥了。

    这让苏黎心里有些奇怪，自己的身体怎么会没有排斥天赋之灵？

    难道还有第四天赋不成？

    但很快又将这个想法排除了，猜测有可能与第三天赋有关，趁着大家不注意，又悄悄取出几枚天赋之灵融合了，依旧迅速被无念想域吞了进去，进入其中，如泥牛入海，毫无变化。

    “奇怪了……”

    苏黎看着还余下的两百多个天赋之灵，忍不住想要一股脑的都尽数吞下去，看看有什么变化，只是万一什么变化都没有，可就全浪费了。

    想想至少也得给徐海水和丁氏姐弟他们留一点，特别是丁氏姐弟，如果能够开启天赋，潜力相当惊人。

    对于众人，他已经交待了凌修，还有第四要塞的各位首领庇护，至少在前线要塞这一块，他们基本上可以横着走，不会有什么问题。

    给蒋水珏留下五十枚天赋之灵，让她自由分配。

    原本苏黎是想要培养一批信的过破境者，但随着知道了旧人族举全族之力都在帮自己冲击神圣。

    可以说，现在整个旧人族都变成了自己的助力，全力培养寿德市那一批人的心思也就淡了。

    与其拔苗助长，不如让他们自由成长来得更好。

    当然，对于核心的那一批，他还是愿意帮一帮，所以留下了五十枚天赋之灵，应该够用了。

    余下的两百枚天赋之灵，苏黎准备全部融合，想要看看有没有什么变化。

    天色已经完全黑了下来，众人就在第四要塞暂住下来。

    现在蒋水珏几人，吃了破境果，都在寻求突破。

    宫晓是第一个突破，只花了不到两小时，晋升为了二级破境者。

    随着双天赋觉醒，她就像开了窍，感悟能力增强。

    然后是蒋水珏，花了三小时。

    至于丁龙云和苗淼差不多都到了第二天天亮了，这才突破，晋升为二级破境者。

    水麒麟和徐雪慧虽然没有吃破境果，但也都在第二天成功晋升，一个晋升到了二级，一个晋升三级。

    众人现在都前往冰岛猎杀怪物，收获灵源，苏黎依旧独自一人，前往未知遗迹。

    昨晚，他已经将两百枚的天赋之灵，一股脑的尽数融合了。

    没想到竟然真的被他的无念想域吞噬融合了。

    原本苏黎还想过，既然能不断融合天赋之灵，是不是意味着真有可能是第四天赋，可惜，梦想成空。

    感应身体，并没有新的天赋诞生的迹象，唯一比较特殊的地方就是在他的第三天赋的最核心区域，就像聚集成了一团迷雾。

    似乎第三天赋吞噬融合的两百多枚的灵天赋之灵，尽数转化为了这一团迷雾。

    至于这迷雾是什么，是不是代表着第三天赋有什么变化，又或者新的什么能力，苏黎怎么也探查不出来，就算动用无念想域来感应，都不行，无奈下只能弃之不理。

    到了未知遗迹，苏黎取出石器，很快就收获了所需要的灵源。

    想要再次晋升需要的灵源数量是十万枚，他原本就已经拥有了七万枚，到了这里，轻松就再次收获了三万枚灵源。

    十万枚灵源凑齐，立刻就在他体内融合为一，化为了一股滚滚的灵源能量，冲击咆哮着。

    有了之前的经验，苏黎也不焦急，而是立刻离开了这里，径直返回第四要塞。

    现在的他，在第四要塞，有自己的专门宽敞房间，这原本是斑布的房间，现在斑布离开了，苏黎暂住，当然，里面所有东西都换上了新的。

    之前的第五次破境，他花了三天时间，现在，十万灵凑齐，他需要进行第六次破境。

    他想要尽可能的在进入神圣塔之前，变得更强大，以获得更多的自保能力。

    和之前的小破境一样，苏黎依旧是不断依靠着第三天赋，破碎神圣领域，再重新凝练。

    他足足将自己关在了房间里四天，终于成功第六次破境，晋升为了六级破境者。

    神圣领域的范围达到了十五米。

    两次强化，都选择了钢骨。

    钢骨Ⅳ型直接提升达到了钢骨Ⅵ型。

    大天魔龙身，进一步强化，变得越发强横巨大，达到了四米二。

    徐海水、齐梦雨和丁氏姐弟等人都已经成功破境，更带着人来到了骷髅岛。

    苏黎将他们都请到了第四要塞，在第四要塞登记为自由人，算是第四要塞的破境者。

    众人获得天赋之灵，都陆续开启了自己的天赋。

    徐海水和齐梦雨获得天赋，都晋升达到了上等战力。

    让苏黎意外的是高昇熠，竟然会拥有双天赋。

    高昇熠原本就开启了天赋未知之眼，没想到还能再次融合天赋之灵，觉醒第二天赋。

    双天赋激活，他的战力，立刻也提升到了超等。

    另外丁氏姐弟，虽然两人都是单天赋，但他们因为连体共享，实际也算是双天赋，战力同样提升到了超等。

    现在等于达到了超等战力的人，一下子变成了蒋水珏、宫晓、徐雪慧、高昇熠和丁氏姐弟五人。

    如果加上水麒麟那就是六个。

    看着这和自己同一批从南江市出来的人，苏黎突然有些感慨，看来当时南江市的这一批首领中，还真是卧虎藏龙，不能小觑。

    苏黎让要塞方面办了几桌酒席，另外联系了莫六道等人也一起过来。

    再过五天，他就要去神圣塔了，而且听云棠话里的意思，这一去，有可能就是很多年，想到有可能很长时间不能再见到众人，苏黎就请大家聚一聚，热闹热闹。

    莫六道看到了都是之前熟悉的人，原本一脸微笑，等他注意到了众人的等级，竟然清一色的破境者，简直傻了眼。

    当然，最让他傻眼的是其中有一桌竟然是要塞的各大首领，纷纷来向苏黎和蒋水珏等人敬酒，一脸恭敬的模样。

    苏黎笑着向要塞各大首领介绍着莫六道，告诉大家，这是自己曾经的引导者。

    虽然凌修没有刻意向各大首领介绍苏黎，但众人都是人精，哪里看不出来凌修对苏黎的态度？

    只怕让他们照顾蒋水珏和丁龙云等人，也是全看在这苏黎的面子上，这苏黎，才是真正重要的大人物。

    这一场聚会，宾主尽欢，莫六道看着众人之中的苏黎被一群首领围着敬酒，感慨万分。

    徐天宇、杨帆、寇永波和张圆等人坐在莫六道身边，同样感慨不已。

    谁也想不到，一个莫六道带出来的新人，竟然能够受到要塞首领们这么重视。

    凌修已经带着那些紫铠骑士回去了，所以，他没有参加这一次的聚会。

    到了快要结束的时候，苏黎收到了圣者云棠给他发来的讯息。

    族中有新圣诞生，名为顾灵，这一次她拜托了顾灵，将会来前线要塞坐阵，暗中保护蒋水珏等人安全，让他可以完全放心，前往神圣塔。

    云棠为了帮他解决后顾之忧，算是尽心尽力，竟然请了一位圣来做保镖。

    苏黎回了一个谢谢，之后才想到了，这个顾灵，名字好熟。

    “是了，这不就是莫六道曾经提过的那个女子？据说被夺舍了，现在也终于再次成圣了吗？”

    苏黎心头微微一震，看向一边的莫六道，不知道该不该将这个消息告诉他。

    最终，他还是收回了这个想法，暗暗一叹。

    他看得出来，莫六道应该是喜欢顾灵的，不过，真正的顾灵早就消失了，这个再次成圣的顾灵，再也不是曾经他喜欢的人。

    “夺舍吗？如果将来，我真能成神……一定要杜绝旧人族里再有夺取的情况发生！”

    苏黎默默的想着，暗暗发誓。

    虽然成了神，也就能活八百年，但苏黎感觉已经够了，自己将来真的成神，活了八百年，一定会自然老死，绝不会想办法夺舍重生。

    当然，如果无法成神，连八百年都活不到，那就更不用想太多了。

    第二天，苏黎继续前往未知遗迹。

    想要再次晋升，需要的灵源数量，已经增长达到了十二万枚。

    收获十二万枚灵源不难，苏黎只花了两三个小时，就收获到了足够灵源。

    之后就是返回第四要塞，继续开始进行第七次破境。

    两天后，他依旧在继续冥想参悟，这第七次破境的难度显得比第六次更大，虽然过了两天，但苏黎自我感觉才算初步有了一点领悟，想要距离其真正成功破境，只怕还需要一些时间。

    正在这个时候，收到了云棠的信息，神回来了。

    苏黎并不知道如何前往葬神台，云棠只是让他离开第四要塞，随便找个空旷地方站好便行。

    苏黎根据云棠吩咐，离开了第四要塞，就朝着未知遗迹的方向奔去，因为那一片区域，人迹罕见，很少有破境者去那里。

    前线要塞这一片区域的六大险域，都很少人，绝大多数破境者都会选择更安全的各种岛屿来晋升。

    只有苏黎这样的才敢独闯六大险域，经常光临未知遗迹。

    苏黎一路狂奔，还未接近未知遗迹，突然一道紫光一闪，就将他裹住了，然后消失在了这里。

    这一次，云棠倒是没有大张旗鼓，甚至根本就没人关注到这里，苏黎就消失了。

    再出现的时候，苏黎发觉自己又一次来到了葬神台。

    虽然相比上次，自己晋升了一级，现在已经是六级破境者，实力又有精进，但相比起云棠，依旧差距太大，对于她的神通手段，他都很难反应过来。

    “苏黎，神回来了。”云棠见到他，振作了一下精神，她眉宇间，依旧带着深深的疲惫。

    “苏黎……”突然，一个沙哑而又变得衰弱不堪的声音，从葬神台的下方传了上来。

    苏黎心头微微凛然，就在这一刻，他感觉到了有一双眼睛，正在扫描着自己的身体。

    他明白，这定然就是来自神的窥视。

    无念想域自然发动，屏蔽一切，对抗着来自神的眼光。

    至于是否能够隔绝屏蔽，苏黎也没有信心，毕竟，这面对的可是一尊神。

    心头就像压上了一块铅石，有一股无形的力量在四周延伸开来，苏黎有一种像喘不过气的感觉。

    不过，这种感觉只维持了约三四秒，突然间一切又消失了。

    “好……”

    这个苍老衰弱的声音，又渐渐的低了下去，然后便再也听不到神的声音。

    苏黎暗暗松了口气，隐隐感觉，背脊都是冷汗。

    这就是真正的神吗？与面对诸圣的感觉，完全不同。

    如果说面对圣，让他感觉到了圣的强大，自己对上圣，那叫螳臂当车，会被圣的力量碾压。

    那么，面对神的感觉，已经不是神的强大或自己不是神的对手，而是根本就兴不起任何对抗念头。

    对圣，虽然是螳臂当车，但至少还想过凭着螳臂来阻挡，对神，连伸出螳臂来阻挡这个车的念头都不会有。

    这是一种本质上的变化。

    苏黎隐隐明白了，为什么旧人族一群圣，但就因为没有新神，却沦落至此。

    巅峰的圣与神，看似只有一线之隔，实际，也许天差地别。

    “苏黎，走吧，神之秘库已经可以打开了。”云棠看着苏黎，微微笑着，她能够感觉得到，苏黎与几天前相比，又有了一些变化，他似乎，又强了一些。

    这对云棠来说，是好事。

    苏黎朝着她点点头，之后，云棠牵起了苏黎的手，在她的带领下，可以踏着这葬神台四周的滚滚云层而行。

    苏黎还是第一次尝试，自己现在的层次，也就是踏浪而行，而圣，已经可以在天空云层中行走。

    看似在云层漫步，不急不缓，实际便如同瞬移，苏黎被云棠牵着，眨眼便似到了天边尽边。

    在这里，云层中还飘浮着一座宏伟宫殿。

