    第2589章  夫妻打架   

    长公主双手环胸，挑眉道：“你这家伙，要不是你昨晚想欺负我，我会不让你进？

    说来说去你都活该，哼！”

    

    见长公主冷哼，苏七少哼得比她更大声，“我是你丈夫，当然要履行一个做丈夫的责任，你也要履行做妻子的义务。”

    

    “履行责任？

    什么责任？”

    长公主气道。

    

    苏七少露出闪闪发亮的白牙，“让你怀上孩子，是我苏七少义不容辞的责任！而你配合我，是你楚洁羽不可推卸的义务！”

    

    “你，苏七少，你看我不打死你！”

    长公主说着，抡起拳头就朝苏七少打了过去，一边打还一边道，“看我的天马流星拳！”

    

    “什么天马流星拳，相夫教子拳还差不多！”

    苏七少一边躲，一边朝长公主眨了眨雪亮的大眼睛。

    

    长公主气道：“我相你个鬼！”

    

    “要不然喜得贵子拳也可以！”

    苏七少调皮道。

    

    “苏七少，你再不闭嘴，我要你当太监！”

    长公主说着，又抡起拳头去揍苏七少，且直攻他下盘，“猴子偷桃！”

    

    苏七少吓得一跃闪开，哦喝一声，“女人，你害不害臊呀！你要是伤了我，谁和你生孩子？”

    

    “你，我生你个大头鬼，断子绝孙腿！”

    长公主恼羞成怒，一脚朝苏七少的下盘踢了过去。

    

    苏七少忙躲开，闪到长公主背后，咬了咬后槽牙，大声道：“女人，你太狠了！居然要我断子绝孙！呸呸呸，乌鸦嘴！不算不算！看我的一字捆仙手！”

    

    说着，他一把抱住长公主的腰和手，不让长公主动弹。

    

    然后，他得意地挑了挑眉毛，“来呀！打呀！现在看你还如何打我！”

    

    “你这个卑鄙无耻下流的变态，你快放开我！”

    一被苏七少抱住，长公主吓得低下头，一口朝苏七少的手咬了下去。

    

    这一咬，苏七少赶紧放开她，且痛苦地甩了甩手，“女人，你是母夜叉吗？

    你竟然咬我！”

    

    “你给我闭嘴？

    谁叫你抱着我不放的？

    你再啰嗦，我把你叉出去！”

    长公主羞得直跺脚。

    

    这家伙也太不害臊了，居然当众抱她，真是气死她了！   

    这下，云若月和楚玄辰他们已经笑得直不起腰来！   

    见两人还想打架，云若月忙站出来打圆场，“好了！皇姐，既然七少来了，那大家都各退一步，不要打了！”

    

    说着，她看向苏七少，“晚饭马上就好，七少，你快去整理一下，咱们马上吃饭。”

    

    苏七少露出一口白牙，笑道：“还是小月儿对我好，不像某些人，整天凶巴巴的。”

    

    “你！”

    

    长公主气得正要说话，云若月已经一把按住她，“皇姐，外面冷，咱们进屋去休息一下。”

    

    说着，她便把长公主拉走了，还朝楚玄辰使了个眼色，示意楚玄辰开解一下苏七少。

    

    等两人离开，楚玄辰朝苏七少走过去，拍了拍他的肩膀，淡淡道：“你来璃王府，是来干什么的？”

    

    “我是来哄公主回家的啊！”

    苏七说道。

    

    楚玄辰无语勾唇，“你刚才那是哄女人？”

    

    

    

