    “这小子简直太过分了！他怎么能这样做！就没人管管他么？明明是我们的公司，为什么成了他的？”五蟹集团这个名字象征他们五父子齐心协力，结果沈隆却把名字改成五狗集团，这不就等于骂丁蟹父子是五条狗么？丁蟹那受得了这个刺激？

    尤其是现在丁利蟹已经死了，这家伙连死人都不肯放过，还真是没人性啊！丁蟹在不停地怒骂，然而他们根本毫无办法，当初为了把钱抽出来沽空恒生指数，丁蟹不管不顾大量抛售五蟹集团的股票，陈滔滔乘机低价收入，已经收购到了超过百分之七十五拥有投票权的股票，丁蟹父子根本没有拒绝的余地。

    而且陈滔滔收购五蟹集团的钱原本就是他们自己的，上周陈滔滔用草船借箭从丁蟹父子手里抢到了六千多万，用来收购跌到谷底的五蟹集团股票绰绰有余。

    “哎，这次股灾对香江的影响实在是太大了，我们不能置身事外，应当为香江股市尽一份力才行！”回到车里，沈隆的表情变得严肃起来，“天叔，你在股票界人面广，就由你出面吧，帮忙招揽那些破产的股票精英，他们的投资虽然失败了，但能力还在，要是上天台就太可惜了，不如暂时把他们收到公司里面吧。”

    “公司给他们一个东山再起的机会，让他们不至于绝望！另外，这次从纽约股市上赚到的钱也会投入到香江的实业经济上！滔滔，明天股市肯定会休市，到时候你和李轩一起开一个新闻发布会，把这个好消息告诉香江市民，希望能帮助香江市民重新拾起信心吧！”沈隆可不是丁蟹那种毫无人性的家伙。

    “展博，你这么做你爸爸如果能看到肯定很欣慰，你放心好了，我现在就去挨个联系人，能救一条命就救一条命吧！”叶天点头说道。

    “我一会儿就去大浦找李先生！”陈滔滔也答应下来，他知道股灾最可怕的是股民对经济彻底失去信心，沈隆在香江大规模投资实体经济毫无疑问会起到提升信心的作用，但在这么大规模的股灾之下，这一招究竟能起多少作用就不好说了。

    可在这种时候，一般人只会想着尽全力保住自己的损失，敢于像沈隆一样站出来的却是少之又少，就凭这一点就已经很值得人钦佩了，毕竟在股灾的时候进行大规模投资，这风险可不小，他原本不必要这么做，之所以这么做都是为了香江的经济啊。

    “覆巢之下安有完卵，这到底我还是懂的，我们这些人的资产都是建立在香江经济繁荣的基础上的，香江经济要是垮了，我们又能好到那里去呢？”其实真正冷血的大资本家并不拒绝经济危机，因为他们可以乘机廉价购入高质量资产，但这种事情沈隆不屑去做，也不愿意去做，他又不是吸血鬼。

    “我再去找找韦嘉成、郭英中、贺新他们商量下吧，如果他们也愿意站出来，那就更好了！阿梅，帮我约下这几位，我去拜访他们！”沈隆让阮梅去联系他们的秘书。

    结果这三大富豪的反应不一，韦嘉成委婉但坚定的拒绝了，他觉得这是一个乘机收购其他公司的好机会，而郭英中则和沈隆站到了一起，贺新对沈隆的支持虽然没有郭英中那么坚决，却也拿出了一笔钱。

    和郭英中、贺新商量了一番具体方案后，沈隆回到了家里，罗慧玲、方芳、方敏早就从方婷这里得知了沈隆收购五蟹集团的消息，她们有所不解，“展博啊，你干嘛还要收购丁家的公司？他们的东西拿来有什么用？你该不会是单纯的置气吧？”

    “玲姐，我都这么大，又不是丁蟹那种人，怎么会干这种无聊的事情呢？”沈隆给她们解释道，“其实呢，在香江很多时候可不是光有钱就行了的！五蟹集团对丁家很重要，五蟹集团的资产看起来似乎并不多，但这却是丁家的根基。”

    “丁孝蟹把他混黑道这么多年攒下的产业都放在了五蟹集团里面，公司名下有九龙、湾仔多处优质不动产，多处店面，多家公司，他可以凭借这些店面公司养小弟，不至于让小弟无事可做；现在好了，这些不动产、店面、公司全都归了我们！”

    “丁孝蟹就成了无根之木，没了这些，他靠什么养小弟？直接给小弟发工资么？这肯定是不可能的！没了五蟹集团，丁家就只剩下钱了！光有钱又有什么用？忠青社的小弟就该慢慢散了。”这才是沈隆收购五蟹集团最重要的目的，可不仅仅是为了改名字气丁蟹而已。

    “哦，原来是这样啊！”龙纪文马上明白了，“等把这些不动产、店面、公司拿下之后，好多忠青社的马仔就成了公司的员工，他们要是想继续跟丁孝蟹混就肯定会被你开除，不想被开除就只能退出忠青社！这样丁孝蟹手下的人就会越来越少！”

    “不过展博，他们现在有三亿，还可以重新收购不动产、收购公司，用来安置这些小弟吧？”龙纪文又问道。

    “这可不容易，我会让人盯着他，他想收购什么，我们就去竞价，不必抢下他们的每一个目标，但绝对会让他们付出更高的代价！”想收购行啊，我也过去和你收购同一家店面、同一处不动产，我涨价你跟着涨不？不涨你就拿不到手，涨了你就会付出额外的成本，你们丁家只有区区三亿资产而已，怎么跟我斗？

    “哦，对了，这次股灾陈万贤也亏了不少，为了挽回损失，他肯定会继续采用违规操作的手段，我已经让天叔盯着他了，只要他敢动，就再把他送进牢里面去！”陈万贤那也是方家的仇人，必须得报复。

    “还有一件事，我最近要去趟宝岛，纪文、阿梅，你们陪我去吧！”这次赚了这么多钱，得想办法花出去啊！

