    时愈吃完。

    许图治把浴缸准备好，抱着她去洗澡。

    头就先不洗了，其实也不是特别脏。

    许图治在门口等着，一会儿将她抱出来。

    周大山在前边喊：“这破丶鞋没烧掉。”

    傅宁扶着墙，又扶着墙出去看热闹，他可以看完了再睡觉。

    许图治抱着女孩出来，看周大山拿着半个鞋底，在水里洗干净了。

    陈汉说：“有人把私房钱藏在鞋底，这鞋底到底是什么？”

    周大山把别的都洗掉，剩下一块像胶底，不知道什么材质，对着阳光一照，有发光，还有复杂的花纹。

    时愈拿过来看看，也是好奇：“这应该是一种钥匙。”

    钥匙？周大山乡巴佬，没见过这种钥匙。

    时愈笑起来：“这算扫描或感应式，上面还有阵图，不过应该有保护层、被破坏了。”

    周大山忙说：“太复杂了，你收着吧。虽然藏在鞋底，但这好好的。”

    不臭，给人看也不像鞋底的。

    时愈收起来：“不如就叫鞋底图。”

    大家不知道这名有什么用，不过好形象。

    傅宁看完了，倒了。

    许图治抱着女孩，又伸手拽他一下。

    何强看他吃的，将他抱上楼。作为傅少，有时候算宝宝也没错。

    傅少还不是很宝的。昨天那么危险他确实不该出去、拖后腿，平时能做的事他没少做。

    周大山和董勇就不管了，先去把前边的柴劈了，把院子腾出来。

    许图治抱着女孩，到她卧室。

    时愈钻进被窝，秒睡。

    许图治看着挺好，能吃能睡，就是没大事儿。

    他下楼，一块干活。周围转一圈，先看有哪儿要修补的。

    发现周围好得很，凭他的道行、压根看不出来。

    陈汉吃的多，跟着转一圈，看这大阵就是厉害。

    地上无影无形，天上的太阳照样，风也照样吹。

    不过，陈汉提议：“冬天、水冻住，电可能还不够用。”

    许图治想想，点头。

    两人从金银花这边绕回来。

    陈汉说：“零下十几度，楼上楼下电暖器一个小时十度电，一天就要二百度。”

    实在是单独一栋房子在深山，周围一个取暖的没有。

    现在水电最多，风电和光电就算好的时候、一天一百五十度电，缺口明显。

    虽然零下十几度的时间不多，但零下的时候不少。

    或者说，还是蓄电问题。如果现在的水电能很好的存起来，在冬天就完全没问题。

    或者说，是再建一个电池房，还是再做一个风电？

    这个对比很简单，风电更划算。夏天的电虽然多，但如果有别的用途呢？

    用电的地方其实很多，以后或许有更多。

    许图治决定：“再做一个十千瓦的。”

    后边有地方。而且十千瓦比五千瓦大不了多少。

    如，五千瓦的风轮直径六米，十千瓦的风轮直径七米，虽然到了这么大、外边大一点就不一样，但确实是大了一点。

    周大山忙着劈柴。

    中午虽然就吃一碗、一块肉，但身上充满了劲儿。

    想想这些东西神奇，周大山光着膀子流着汗，和董勇说：“或许真有唐僧肉。”

    董勇也光着膀子，劈柴老练，让何强搬过去晒就行，一边说：“有本事才能吃到。”

    周大山点头：“咱不求长生不老，能延年益寿就挺好。”

    看这天多好？这风吹的，这花儿香的。

    何强瞅着，黄花菜都灿烂了，这儿是真正洞天福地。

    和别的地方圈起来不一样。这儿很自然，和山下平民很自然。

    何强也不是修仙，他能搞武道，就他这悟性，在山上慢慢修五十年吧。

    许图治看一眼楼上，再看外边，又有人来？

    没经过山下收费站，就是自己爬山绕过来。

    何强出去瞅一眼。爬到山梁，看一群人还算聪明，躲在下边不敢上。

    下边一群人，总算看到人出来了，忙喊：“这怎么回事？”

    何强喊一声：“这周围都是许府范围，就不要再不请自来、路过了。”

    有人喊：“不是吧？”

    管他是不是，来看戏？何强走了。

    他们就在外边慢慢看。

    有人忙喊：“等等！”

    何强再回头喊一声：“这儿不是景区，没有导游。”

    还能把里边的事说的明明白白？这些不长脑子的，有明白的时候？

    总想知道别人的事儿，说的越多他想知道的更多。

    后边有人大怒：“狗屁！”

    何强放慢脚步，就看有人冲进来找死。

    一些聪明人赶紧退。

    有些、盯了这儿有一阵的，变色。

    “这好像比以前厉害！”

    “就没人管吗？”

    “你管吧！”哈哈，看到热闹见好就收的、走了。

    有些胆小的，走了。

    还有一些人逡巡不愿离去。

    大清早、这儿可是发了一笔横财，不说见者有份也该叫人喝个汤。

    天渐渐黑，又有人来。今晚大家小心点，再干一票。

    山下，临时收费站。

    老头老太太准备收工。

    东山村是越来越好，这么偏的地方，都有人、偶尔赚个钱。

    赚钱是小事，有人就有人气。

    就看一群人、围着木桩打转。

    几个机灵的，早避到了一边。

    老头老太太笑眯眯，可能年纪没这些人大，但一点不慌。

    一个看戏的，无奈，也不想绕路了，拿钱吧。

    这还真是，拿了钱就能顺利出去。

    几个有点身份也不差这点钱的，交钱，在外边，又不走。

    看这戏，也挺有趣。好像从单机能玩联网了。

    几人一块、大步的朝外走，一边商量事儿。

    “东山村算什么？我们把上溪村搞起来。”

    “上溪村的环境比这边好。”

    “那闻军不是要搞？让他办事。”

    村里几个过来接人的，就在一边，吃着下午茶、饼干，一边看的津津有味。

    有脾气不好的，就想去打死闻军。

    几个脾气好的，劝：“闻军去祸祸上溪村正好。看上溪村的人愿让他祸祸不？”

    如果愿意，那后果自负。只要不影响咱东山村。

    至于跟风，这事儿已经预料过，免不了的。

    反正别的地方没许图治，没有特色就好不了。就算好了、咱也不嫉妒。

