    “达文，我们是不是冷处理一下，他们现在还没有订单，没有订单说明他们的产品并没有被客户认可，当他们着急的时候，我想，价格会有所调整”大董事班森看着达文说道。

    “班森，油漆公司的总经理奥布里跟我谈过，他们不准备另外开始工厂，无论订单多少，根据客户款项到账时间安排订单，早一天使用，早一天受益”

    “而且，他们总共发出了八份样品，我们顶得住，其他人能不能顶住，如果其他人下单了，我们的订单只能往后排了”

    “他们已经做好吃独食的准备了，你应该明白这代表着什么”达文一脸恨意说道。

    “天朝怎么出现了这么一家公司，竟然比美国人还黑，美国的产品才不过一千多美元，他这是抢劫”班森也同样不爽的说道，三千五百欧元一桶，完全是抢劫。

    “美国的产品最多使用三年，特供军方的也不过是五年时间，这可是十年，刷一次顶十年时间，我想，军方是不会放过这种产品的”

    “我提议我们直接下单，不然后续军方的单子出现，我们想要更换就不知道等到什么时候了，我们九艘远洋货轮也到了保养的时候了，错过这一次机会”

    “下一批货还不知道需要等到什么时间”达文一脸严肃的说出这句话来。

    董事们沉默了，达文的考虑是正确的，可这个价格，真的让董事们肉疼，相互看了看，都是一脸的无奈，天启集团真的是太黑了，竟然只让一家工厂生产，为了利润竟然控制产量，太狠了。

    “举手表决吧”达文理解董事们的心情，自己也是非常难受的，可没办法，所有的专利都在天启集团手里，你敢仿制，后果更加的严重。

    好半天的功夫，董事们极不情愿的举起了自己的右手，脸上的肉都是抽搐的，钱啊，就这么被天启集团给刮走了，不甘心也不行，现实如此。

    “达文，你打算采购多少”贝克大董事询问道。

    “三亿欧元，九艘货轮需要七千桶左右，这就需要两亿四千五百万，我们另外还有其他的船只，最保守也要三亿资金”达文一脸肉疼的说道。

    “达文，采购五亿的货吧，当这种油漆的好处传出去，我们购买第二批货还不知道需要等到什么时候，我们有造船厂，新造的船只可以使用，如果外卖也可以卖出合适的价位”

    “价格上调，多少可以弥补我们一点损失”贝克大董事一脸肉疼的说道，其他的董事也点了点头，赞同贝克大董事的提议。

    董事会结束了，原本还算不错的心情现在是淡然无存，这两公司收益不错，今年肯定有是一个不小的增长，现在倒好，今年的利润都属于别人了，心情能好就见鬼了。

    一天后，达飞海运公司董事长达文跟天启油漆公司的总经理奥布里签署了法律协议，采购五亿欧元的油漆，消息传到天朝，徐平安忍不住仰天长啸，爽，太爽了。

    费琳达在公司已经安排工人开始生产，价值五亿欧元的货，一周多的时间就可以完成，这就是超级工厂的实力，人少效率超高。

    有了第一笔订单，还怕没有第二笔订单吗，费琳达是一点都不担心，一个人坐镇厂区非常的镇定。

    苗勇，则是带着自己的团队放假了，八名助理，每人奖励五十万现金，苗勇本人奖励五百万现金，一个月带薪休假，整个团队都是兴奋的，已经离开了J市。

    天朝，京城，俄罗斯驻天朝大使馆，米哈伊尔大使跟莫斯科过来的特使彼得在谈话，正谈话的时候，一位工作人员进来，递给米哈伊尔一份资料，米哈伊尔摆摆手这位工作人员出去了。

    看完了资料，米哈伊尔长长的叹了一口气“彼得，我们最担心的事情发生了，法国已经给天启油漆公司下了五亿欧元的订单”。

    “什么时候的事情，怎么这么快”彼得脸上也变色了，非常的吃惊。

    “你看看吧，这是刚刚从法国传真过来的消息”米哈伊尔将手里的文件递给了彼得。

    “彼得，必须再一次请示国内了，这件事传开后，肯定会引起欧洲的兴趣的，超级油漆的事情肯定会暴露，我们必须提前下单了，否则，我们使用的日期将会大幅度的推迟”

    “再一个，我们要提防美国，一旦美国反应过来，肯定会从中阻挠”米哈伊尔一脸认真的说道。

    彼得这个时候也看完了文件，一脸正色的说道“立刻联系莫斯科，将我们的意见上报”。

    两人站起来，直奔地下室，大使馆都有自己专属的联络专线，将两人的意见直接发回国内，一切让国内决定吧，天启油漆公司先收钱再生产发货，只能由国内来安排了。

    两天后，国防部的代表别列科夫来到了天朝，又过了一天，米哈伊尔跟彼得两人离开了京城，坐车直奔J市，算上护卫一共三辆车，到达J市的时候已经是下午了，两人直接找了一个酒店入住，明天直接去天启集团跟徐平安谈话。

    奥布里在欧洲，能做主的也就是徐平安了，再说了，两人都是有身份的人，徐平安出面接待才算是对等。

    一大早起来，洗漱完毕，老爸老妈已经出去锻炼了，吃完老妈准备的早餐，徐平安就开车前往公司，在J市，不需要护卫，保证安全。

    来到办公室，非常悠闲的泡了一壶茶水，慢慢的品尝，喝完茶就去玩游戏，这种腐败的日子徐平安已经过了一周了，公司各方面都已经稳定，徐平安完全闲下来了。

    正喝茶的时候，“当当当”敲门声响起，“进来”徐平安说了一句，钱雯雯推门走了进来。

    “徐总，刚刚前台通知，公司来了三名老外，其中一位说自己是俄罗斯驻天朝的大使，有要事跟您商谈”钱雯雯带着震惊汇报道。

    “你代表我下楼去请他们上来，另外，当我跟他们开始谈话后，你以我的名义通知一下陈市长”徐平安想了一下站起来说道。