    第1852章找上门来（下）

    　　

    　　在楚梦瑶将今天的汤药，给林逸服用之后，林逸感觉明显的脚部最后一丝火毒真气被逼到了右手的经脉处，而这一刻，林逸可以清晰的感觉到，自己和外界的联系更加紧密了，只要自己想，那么随时就可以醒来！

    　　

    　　林逸刚想尝试着从玉佩空间中回到外界，就听楚梦瑶说道：“小舒，我去洗澡了，你帮林逸擦汗吧……”

    　　

    　　“好喔！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶说着，就开始脱起衣服来，这让立刻要醒来的林逸，心中微微一惊，又不敢立即醒来了……

    　　

    　　这时候醒来，大家都尴尬，大小姐也尴尬，自己也尴尬，虽说，他在给大小姐解毒的时候，早就看过了大小姐的身体，但是，那前提也是治病的时候，现在不免就有些难为情了……

    　　

    　　而且，林逸的心里，其实也是有点儿小龌龊的，之前因为火毒入体，让林逸不敢去看小舒和楚梦瑶脱衣服，不然的话，林逸恐怕走火入魔更加严重了。

    　　

    　　但是这么多天来，两个青春少女就在自己身边天天脱衣服洗澡的，让林逸难免心中有些幻想，虽然林逸不是个流氓的人，不过在如此的诱惑之下，林逸要还不动心，不想偷看一下，那林逸真就是木头人了！

    　　

    　　所以，即使林逸的定力很强，但是，还是偷偷的用感知力，看向了大小姐……

    　　

    　　脱呀脱……林逸感觉自己的口水都要流出来了，很快，大小姐的上身，就剩下一个胸衣了……

    　　

    　　林逸只觉得自己的呼吸都变得急促起来，他心想，这可是大小姐自己脱给我看的，不是我偷看的啊……

    　　

    　　可是，就在大小姐刚刚摸到胸衣上的扣子之时，在门外面突然传来了一声巨响，是有人破开了院子大门的声音，紧接着，一个低沉的声音响了起来：“林逸小辈，快快滚出来受死！”

    　　

    　　楚梦瑶吓了一跳，赶紧又将之前脱掉的衣服穿了回去，打消了洗澡的念头！

    　　

    　　她和小舒对视了一眼，两人的脸色都是一变，没想到，该来的，还是来了！在躲藏了这么久之后，敌人终于寻上了门来！

    　　

    　　其实，自从三人这个拾荒组合出了名之后，楚梦瑶和陈雨舒就在担心被敌人发现，一直都是抱着侥幸的心理，也是因为，她们除此之外，别无他法，对于两个女孩子来说，能找到一个这么赚钱的工作已经很难得了。

    　　

    　　“怎么办喔？”陈雨舒心中一阵的紧张，没有宋凌珊和陈宇天帮她们抵挡，她们断然是不可能带着林逸冲出去的。

    　　

    　　“不知道，看看再说！”楚梦瑶虽然也很慌张，但是如果这时候表现的比陈雨舒还慌张的话，那陈雨舒更是没有注意了。

    　　

    　　林逸心中这个气啊，哪个乌龟王八犊子这时候来寻仇？大小姐马上就要脱掉胸衣了，结果他们来了！林逸第一次有想骂人的冲动，自己好容易龌龊了一次，却被人打断了，林逸的心情可想而知！

    　　

    　　站在院子外面的是，是来自于隐藏雨家的雨六，隐藏右家的右十三，还有隐藏赵家的赵光二！

    　　

    　　在三个地阶高手的锁定之下，他们根本不担心楚梦瑶和陈雨舒会逃跑，所以，他们不介意在院子外面，就出声喝斥。

    　　

    　　“林逸小辈，速速出来受死！”雨六冷冷的说道：“上次让你侥幸逃脱了，这次就没有那么容易了！”

    　　

    　　而右十三，则是站在一旁没有开口，他来这里，完全是跟着雨家、赵家来的，如果林逸真在这里，那他不介意助拳，将林逸打死，但是林逸如果不在这里，他也不愿意丢这个脸！

    　　

    　　一个地阶高手在普通民居门口大呼小叫，到头来弄出个乌龙来，那可是天大的笑话了！

    　　

    　　但是雨六不同，他是带着任务来的，他必须干掉林逸，拿到聚气丹，所以别人不出声，他只能迫不及待的出声了。

    　　

    　　而赵光二其实比雨六还着急，他是来灭口的，只不过被雨六先一步抢了先而已。

    　　

    　　在这三人的不远处，还停着一辆商务车，里面坐着的是康照明、赵奇兵和雨火星，三人本来没有什么交集，但是这一次灭掉林逸，他们同时都想看看林逸的惨样，所以也就跟来了。

    　　

    　　只是，雨火星堂堂一个地阶初期高手，居然也和他们一起躲在商务车里不出去迎战林逸，多少让康照明和赵奇兵有些鄙视。

    　　

    　　“我们出去看看！”楚梦瑶怕来人伤害到孙婆婆，于是拉着陈雨舒的手，快步的向门口走去！

    　　

    　　这些人是冲着她们和林逸来的，不能让收留她们的孙婆婆无辜受到牵连。

    　　

    　　“哈哈，果然在这里了！林逸呢？”雨六看到楚梦瑶和陈雨舒，顿时心中一喜。

    　　

    　　“你找他，究竟要做什么？我们和你无冤无仇，甚至都没有见过你，你为什么穷追不舍？”楚梦瑶心头焦急，尽力的拖延时间想办法，但是她发现，即使是拖延时间，也是无计可施。

    　　

    　　“我找他自然有仇了！世俗雨家，就是他灭掉的吧？我是代表隐藏雨家，来找他算账的。”雨六冠冕堂皇的说道，他自然不能说林逸拿了聚气丹的事情。

    　　

    　　“世俗雨家咎由自取，和你们有什么关系？”楚梦瑶皱了皱眉，道：“而且，据我所知，隐藏世家，不能随意干涉世俗世家的事情吧？你们为他们报仇，这又是从何说起？”

    　　

    　　楚梦瑶跟着林逸和吴臣天，也知道了不少关于世家的规则，而且陈雨舒又是世俗陈家的人，对于这些规矩更是清楚。

    　　

    　　“哼！废话少说，林逸呢？”雨六被说到了软肋之处，自然不再与楚梦瑶辩解，只是冷哼了一声道：“把林逸交出来，冤有头债有主，我不伤你们两个女娃娃，否则，别怪我不客气了！”

    　　

    　　“林逸在医院里，没有在这里……”楚梦瑶灵机一动说道：“他修炼走火入魔了，我们将他送到医院里去了……”

    　　

    　　“送到医院里去了？”雨六微微一愣。

    　　

    　　“休要听她乱说，林逸就在这里！”一直默不作声的赵光二却是开口了：“之前，她们还给林逸买了药，不要和她们废话，先宰掉这两个小妞，我们再去找林逸！”<!---->

