    水蓝星，宁市。

    皇冠娱乐城后门一条漆黑的小胡同中。

    灯光昏暗，地面上污水横流、菌斑肆掠。

    “沙沙！”

    一条由绿色黏膜包裹的细长蠕虫，正在污水中慢慢的蠕动。

    这条小虫子的外表就像一条变异的大蚯蚓，看着就让人头皮发麻。

    小虫子似乎具备着独立的思维与行动能力。

    它在移动的时候，还停下来，用头顶的触角探索周围的环境。

    小虫子并不是这个世界上的原生生物。

    它有着自己的名字——徐远。

    徐远本是地球上的一名大学生，于2021年10月25日，被一个突然出现的时空裂缝吸到了这里。

    只是在时空裂缝的穿越过程中，他的身体发生了变异，最终变成了现在这副模样。

    “我这是怎么了？”

    徐远爬行了一会后，渐渐恢复了意识。

    他看着自己细长身体，心中震撼的无以复加。

    “我踏马变成一条虫子了？”

    就在这时，一道清亮悦耳的电子提示音在徐远的脑海中响起：

    “叮！最强寄生系统绑定成功！”

    “本体：徐远”

    “种族：寄生体”

    “本体等级：一级（0/十亿再生细胞）”

    “吞噬生命体的再生细胞可升级！升级到十级别后，便可以脱离寄生对象，自由活动了。”

    “寄生体品质：超sss级！”

    “再生细胞：一亿个（一切生命活动的源泉！智慧生命大脑的海马体和松果体中富含这种细胞。）”

    “天赋技能：掌控（消耗寄生细胞可以释放脑电波，从而刺激寄生者的大脑，达到掌控身体目的。）”

    “注意事项：一级寄生体非常虚弱，体表的保护黏膜只够宿主在空气存活两分钟！”

    “请宿主尽快选择被寄生对象，否则宿主就会因为氧气中毒死亡。”

    寄生体？

    什么意思。

    “叮！宿主您好，您距离中毒死亡时间还有00：01：58！”

    徐远正在疑惑间，直接就被系统的提示吓了一跳！

    看着系统提示的倒计时，徐一下就明白了。

    自己这个寄生物，必须要寄生到活人的大脑中，才能存活。

    这可怎么办？

    仅仅还有几十秒的时间，你让我上哪儿去找一个合适的受体呢？

    不过很快，徐远就发现了目标！

    只见在昏暗的灯光下，一个单薄的小姑娘正在急速从胡同口向里边冲来。

    抬眼望去，只见她穿着一件普通的及膝碎花裙。

    仔细一看，还有点不合身。

    但是女孩的肌肤瓷白嫩滑，长发自然微卷，诱人纤细的小腿下踩着一双水晶小凉鞋。

    尤其是十根脚趾，每一根都晶莹剔透，似泛着点点光亮！

    可能是因为恐惧的缘故，女孩一双含泪的大眼睛正惊恐地望着后边。

    这震惊的小眼神，娇艳若滴的脸蛋，盈盈一握的白嫩小脚！

    几乎让每个男人都激起了强大的保护欲。

    嗯，这丫头跑什么呢？

    带着疑问，徐远随后就看到四个混混模样的家伙，正从小胡同的另一头追过来。

    后面追着的四个混混光着膀子，头发分别被染成了红黄蓝绿！

    几个混混一边怒骂着，一边在后面狂追，一副凶神恶煞的模样。

    胡同的地面上坑坑洼洼的，到处都是反光的小水洼。

    小姑娘在惊恐中，没有注意脚下的水洼，被绊了一下后，猛然间摔倒在了地上。

    她双手捂住胸口，神情慌张地缩在一个角落，声音微颤的冲那四个混混喊道：

    “你们别过来，我只是给人送酒的服务员，我不陪喝酒的！”

    闻言，那四个混混对视一眼，随后发出阵阵淫-荡的笑声。

    “嘿嘿！小宝贝，在包间里当公主，哪有不陪喝酒的道理！”

    “乖啊，陪兄弟们喝几杯吧！”

    “你们别过来，我要喊人啦！”

    见他们还不罢休，徐媛崩溃的大喊道。

    她是宁市向阳路福利院的一个孤儿。

    几个月前，外星物种入侵水蓝星，怪兽肆虐全球。

    人类为了抵御凶兽的袭击，将城市外围的大楼用砖墙连起来，修建起了高达几十米的防护墙。

    可即使这样，仍然有善于攀爬的凶兽翻过高墙来。

    于是城市内大部分的男丁，几乎都被军方征调到高墙之上，抗击凶兽去了。

    在福利院工作的老师们也不例外。

    如此一来，向阳路福利院里上百个孩子们的生活，一下就落到了赵奶奶等几个老弱妇孺身上。

    他们的生活一下就变得困难起来。

    孩子们别说正常的学习了，就连吃饭都成问题了……

    徐媛是一个十分乖巧懂事的女孩子，见到赵奶奶等人如此幸福，便背着她们，在放学后出来找兼职做。

    为了能够多赚点钱，她便在‘朋友’的介绍下，来到这家酒吧打工。

    哪曾想，所谓酒吧里的高工资，原来是陪客人喝酒！

    这让单纯的徐媛根本就接受不了。

    于是便有了刚才那一幕！

    “喊人？哈哈哈！”

    “喊吧，你就算喊破喉咙，也不会有人来管你的！”

    见到这个小丫头居然威胁说要喊人，四个混混顿时哈哈大笑起来。

    这附近已经被酒吧老板给打点好了，夜里十点以后，根本就不会有警局的警探前来找麻烦。

    笑完后，那为首的黄毛已经迫不及待了。

    他吸溜了一下嘴角的口水，张牙舞爪的向徐媛扑了过去。

    徐媛一个柔弱的小丫头，怎么能是他一个成年男人的对手。

    只一下，便被他死死的按在地上。

    黄毛不顾对方疯狂的挣扎和惨叫，就要上手去撕扯对方身上的衣服。

    “啊，我的胳膊！”

    突然，黄毛混混发出一声杀猪般的惨叫声。

    原来，徐媛也是一个刚烈的女孩子。

    她眼见无法脱身，便豁出去了，张嘴便从对方胳膊上咬掉一大块肉来。

    “臭婊子，你踏马敢咬我？”

    其他三人见状，赶紧冲上去，扯住徐媛的头发，将她控制住！

    那个黄毛随便包扎了一下伤口，再次淫笑着冲来，抄起路边的一块板砖，对准小丫头的太阳穴便开始猛砸起来！

    一下、二下、三下……

    随着黄毛挥舞着手中的砖头，徐媛被砸得七窍出血，眼看就不行了！

    黄毛是一个变态，他也不顾小姑娘的死活，居然还要去脱她身上的衣服！

    这家伙居然想要来个先杀后奸！

