    “万象天引！”

    虚空中骤然响起一声空气的尖鸣，带土的身躯竟然直接被一股强大的引力吸到半空。

    但是由于带土的头部仍然处于扭曲的空间漩涡当中，因此这股吸力竟然仅仅将带土脖颈以下的部位拉扯出来而已。

    哧！

    只剩下一副躯干的带土从脖颈处瞬间喷涌出大量的红色液体，犹如血色喷泉般冲天而起。

    而带土的头颅，也在螺旋转动的空间漩涡中，被挤碾成了一团肉糜后进入神威空间，消失不见。

    就在这时, 咚咚咚的数声落地冲击声响起，将地面砸出一个个龟裂的裂痕凹坑，也扬起了圈圈尘雾。

    空中还有两个身穿红云黑袍的身影缓缓降落，一名是橘发青年，另一名则是年轻女性。

    橘发青年的手中正拎着带土那汩汩渗出血液的无头尸体。

    “这家伙……”

    “看来是真死了？”

    “这样也好，也不用担心我的计划会有额外的变数……”

    天道佩恩落地后随手就将带土的尸体抛在一旁, 仿佛是随手出门后丢弃一件垃圾似的。

    而那名年轻女性则是扇动着两只巨大的纸翼，在佩恩的头顶盘旋着, 在血色残阳当中, 犹如一个受难的天使。

    “佩恩？”

    “想不到没等我去找你，你竟然还主动送上门来了。”

    被佩恩六道和小南包围的宗弥丝毫没有慌乱，反而一副气定神闲的模样。

    “噢？”

    “一尾，虽然你的实力也非常强劲，但是在神的力量面前，你会发现，你那自以为是的资本，只会如同泡沫一般消散……”

    天道佩恩踏步上前，站在扇形位置的中间。

    “其实我也听说过你的理想，依靠绝对武力来震慑忍界，获取长久的和平。”

    “说实话，我也十分赞同你这种理念。”

    “你的敌人应该是木叶村吧，我们为什么不合作一起去讨伐他们呢？”

    宗弥扫了一眼在头顶张着宽大纸翼的小南，然后又将眼神重新放在佩恩身上。

    “看来你也是一个经历过痛苦的人。”

    “不过，虽然木叶村是我的敌人没错，但是你体内的一尾是我的优先目标，所以……我们注定只能成为敌人。”

    佩恩脸色沉稳, 丝毫没有考虑宗弥建议的打算。

    “呵呵！”

    “神的力量么？”

    “又是一只无知而又倔强的井底之蛙罢了！”

    “算了, 本来还想让你亲手对木叶村实行报复，既然你对自身的力量这么自信的话，那我就先将你这股可笑的自信击溃吧！”

    宗弥摇了摇头，无奈地嗤笑道。

    “蝎！”

    “记住他们的弱点，先干掉那个黑钉钉在两眼中间，呈‘八’字排开的家伙。”

    “然后再干掉那个能够吸收查克拉的！”

    宗弥扭过头去跟蝎重申了一遍，关于佩恩六道的情报，在出发之前，他就已经先跟蝎说了一遍。

    蝎轻嗯一声后迅捷无比地从后背掏出两个卷轴，砰的一声，三具高大的灰黑色人傀儡便出现在身前。

    “通灵之术！”

    砰！砰！

    畜生道的动作最快，随着两团巨大的白烟冒起，一只三头地狱犬和‘哞哞’嘶鸣的犀牛便朝着宗弥两人冲撞而来。

    谷厪

    “以为我就没有帮手么？”

    宗弥的食指间激射出一抹血痕，然后他也在转眼间用出了通灵之术。

    砰！砰！

    一大一小的白烟同时冒出。

    “嗯？！”

    “终究又轮到本大爷上场了！”

    “我的獠牙早已饥渴难耐！”

    呼……

    大团的白烟刚刚出现，一道红色的蛇影便从中急不可耐地窜了出来，然后直接一记蛇尾甩在犀牛身上，同时它还张开了血盆大口，直接咬在地狱犬的腰腹位置。

    啪！

    势大力沉的一记甩尾，直接将冲锋状态的犀牛扫到另外一侧, 滑出数米的距离。

    不过地狱犬可就那么好对付了，它被辛牙咬中以后丝毫没有疼痛之感，反而是用三张嘴巴里面的尖锐牙齿反口咬在辛牙身上。

    “吼！”

    “怎么这么痛！”

    “宗弥，盔甲呢？快给本大爷整上！”

    辛牙吃痛后发出一声怒吼。

    它这明显是憋得太久，才会火急火燎地意图表现自己。

    毕竟随着宗弥实力的大幅提升，已经很少有战斗需要召唤辛牙了，不过即使如此，宗弥在空闲的时候，对辛牙的投食可没有都没有停过。

    毕竟自己能够修炼仙人模式，辛牙可是还有一份功劳的。

    随着宗弥单手一招，地面上的砂金湖泊瞬间分出了一道金色河流，涌向辛牙，然后从它的腹下攀升而上，转眼间，就凝成了一副金灿灿的黄金铠甲。

    “喔！”

    “就是这种感觉！”

    “来吧！陪本大爷好好玩玩！”

    被金甲覆盖全身的辛牙明显兴奋了起来，身下那股悬浮磁力比以前更加明显，这也比意味着，辛牙本就灵敏的动作，变得更加不可捉摸。

    辛牙也相当识趣，知道宗弥所在的战场不是它能够参与的，它直接将那一牛一犬，加上新召唤出来的八咫鸟吸引到另外一边，乒乒乓乓地激斗在一起。

    “想不到你的实力竟然又提升了一个档次啊。”

    “再这样下去，你体内的仙术查克拉迟早会超越白蛇仙人了……”

    市杵岛姬依旧穿着一袭水蓝色连衣裙，头上两侧扎着两个丸子，她那纤纤玉手颇为好奇地摸向宗弥的脸庞。

    “哎，岛姬姐姐……”

    “先解决掉这些家伙再摸吧……”

    宗弥被市杵岛姬扯了扯脸颊，但是他并没有露出反感之色。

    毕竟，拥有娇美容颜与傲人资本并存的小萝莉，谁又能拒绝与之亲昵呢……

    “嗯？！”

    “这种眼睛是？！”

    市杵岛姬将目光投向佩恩六道的时候，美眸中不禁露出一抹惊芒。

    毕竟这可是传说中的仙人之眼，对于不了解情报的人，在同时看见六双轮回眼的情况下，所带来的压迫力是相当明显的。

    “岛姬姐姐，天上飞的那个家伙就交给你对付了。”

    宗弥指了指扇动着纸翼朝宗弥俯冲而来的小南。

