    翌日一早

    “娘娘，您还没起吗？”温宛站在门口，双手搅在一起，不知所措。

    屋内没什么动静。

    温宛又不好意思直接敲门吵醒沈眠知，毕竟她现在有身孕呢！

    正巧，杜延从院门口经过。

    温宛像是找到了救星一样，拦住了他。

    杜延很警惕：“你又要干什么！”

    经过上次的事情，杜延觉得自己应该离太子妃和温宛远一点。

    “杜延，这次是真的有急事！”温宛板着脸。

    杜延表示不信：“你上次也是这个表情跟我说话！”

    “杜延！”温宛嗓音猛地拔高：“公主殿下可能出事了！”

    “公主？”

    “没错！今早公主殿下来找娘娘，说是要一起出去逛一逛，我刚回来看了眼娘娘没醒，想着去告诉公主进来坐坐，结果，我到门口发现公主不见了。”

    杜延耸耸肩：“可能公主自己去玩了！”

    “我一开始也这么以为的，可我多嘴问了下门口的侍卫，那两个侍卫说公主跟着一个陌生人走了。”

    “陌生人？”

    温宛点头，眉间难掩紧张之色：“娘娘说过，公主殿下性子单纯，而且刚回皇城不久，很多事情并不懂。昨天，西威国的太子和太子妃来了，他们一看就很有心机，皇上和我们殿下没有答应他们的和亲要求，我严重怀疑，他们会对公主下手，来要挟皇上和殿下！”

    杜延的眼神变了变：“温宛，你什么时候脑子这么好使了？”

    “自然是跟着娘娘久了啊！学了不少东西！”温宛拍了下他的脑袋：“现在不是说这个的时候，公主的事情最大。”

    杜延的神色也正经了几分：“这样，你守在娘娘屋子门口，娘娘若是醒了立刻告诉她，我去街上找一找，看看能不能找到公主。”

    “也只能这样了。”

    杜延刚离开，温宛回头就看到了沈眠知站在门口，身上穿着白色的里衣，披了件外衫，眉心轻拧。

    “明悦不见了？”

    温宛顿了一瞬：“是的，娘娘。”

    “给我更衣洗漱，我出去找。”沈眠知脸色沉沉：“再派个人，去宫里通知太子殿下。”

    “是。”

    这件事除了沈倾心和白霁月，别人也干不出来！

    想先下手，逼着明悦嫁给白霁月？做梦！

    沈眠知简单收拾了下，带着面纱出门了，两个人刚上街，便遇到了杜延。

    杜延找了一圈并没有发现明悦，如实将情况告诉了沈眠知。

    “西威国太子住的客栈在哪里？”

    “属下带您过去。”

    “嗯。”

    客栈的位置比较偏僻，附近都没什么人。

    沈眠知一进客栈，便看到在大堂里坐着喝茶的沈倾心。

    沈眠知几步上前，一杯茶径直泼向了沈倾心，沈倾心吓了一跳：“沈眠知，你干什么！”

    “你怎么不说说你干了什么！我没空在这里跟你废话！明悦在哪儿？”

    沈倾心得意地笑了：“你求我啊！”

    沈眠知抬手一巴掌打过去，沈倾心的脸上立刻多了五个手指印。

    “你敢打我！”

    “我如何不敢！沈倾心，待会儿我再跟你算账！杜延，把她按住！”

    “是，娘娘。”

    杜延按着沈倾心的肩膀，直接把她按在了桌子上，沈倾心的脸贴着桌子，没把她恶心坏了。

    客栈的桌子干净不到哪儿去！

    “沈眠知！就算你现在过去了，也于事无补！殿下已经达到了目的！”

    沈眠知不管沈倾心如何狂吠，直接奔上了楼。

    客栈的小二吓坏了，赶紧跟上去。

    “客官，您有什么事？小的帮您做。”

    “有没有见过身穿异服的人？”

    “倒是有一个，就在二楼最里面的房间。”店小二道。

    沈眠知气势汹汹的样子没把店小二吓死！一看就不是好惹的。

    沈眠知走到最里面的房间，一脚踹开，这一脚差点没把温宛送走，吓得她冷汗直流。

    这要是肚子里的孩子出点问题，温宛可以写个遗嘱了。

    门被踹开的一瞬间，沈眠知顿时傻眼了。

    明悦的两个贴身丫鬟被绑住了手脚，打晕丢在角落里。

    而明悦把白霁月按在床上，白霁月打得鼻青脸肿，嘴里不停地说着什么话，原本英俊的面貌荡然无存。

    “明悦！”沈眠知回过神来，喊了一声。

    明悦挺住了动作，准确地说是挺住了拳头，转头一看到沈眠知，嘴巴一撅，哭着扑进她的怀里：“皇嫂，明悦好害怕！”

    沈眠知腹诽：我看你是没有一点害怕的样子。

    “明悦别怕，我来救你了。”

    “皇嫂，他们是坏人，把明悦骗过来想要对明悦不轨！明悦好害怕！明悦还以为再也见不到你了！”

    “你没事就好！”沈眠知轻抚明悦的后背。

    明悦抱着她的胳膊：“皇嫂，就是他要欺负明悦，还要让明悦当她的小妾，明悦才不要！”

    沈眠知走到床前，白霁月一句话都说不出来，嘴巴被打得变了形，口水不停地往外流，可没有一点太子的样子。

    “温宛，让杜延把沈倾心和白霁月绑起来，带回太子府！”

    “是。”

    沈倾心原本以为事情万无一失，但是看到白霁月那张青紫的脸，瞬间懵了。

    “太子殿下，您怎么了？这是谁打的？”

    白霁月瞅了她一眼，嘴里含糊不清道：“都是你……出的馊主意！”

    “殿下您说什么？”

    “他说，都怪你出的馊主意！”杜延拽着两个人的绳子，没好气道。

    “难不成这是沈眠知打的？”沈倾心有些不敢相信。

    白霁月又白了他一眼：“公主的底细……你为什么不调查清楚！”

    “您说什么？”

    杜延：“他说，你为什么没有调查清楚公主的底细！他这是被我们公主打的。”

    沈倾心：！！！那个小姑娘能这么厉害？

    “你为什么能听清楚啊！”沈倾心低吼。

    杜延淡定道：“可能这就是男人之间的默契吧！”

    沈倾心：……

    “殿下，臣妾真的不知道公主会武功。”沈倾心十分憋屈。

    长得那么单纯善良的小姑娘，谁能想到她这么能打啊！

    白霁月就很气了，整张脸完全没样子了，还被杜延押着去了太子府。

    这下一闹，南国肯定不会放过他们的。

