    “雪凝姐，咱们是去哪里出差呀？”

    徐凤娇心里又好奇又兴奋，她虽然是韩雪凝名义上在公司内的行政助理，但平时也很少见面。

    她怎么也没想到，自己会有机会跟自己的偶像一起出差工作，这简直跟做梦一样。

    韩雪凝微笑着回道：“咱们去趟金陵，坐一个半小时的飞机就到了。”

    韩雪凝有点关切的问道：“娇娇，你的眼睛怎么红红的？昨天没睡好？”

    “没，没什么。”

    徐凤娇有些慌乱的掩饰着。

    昨天因为赵宇的事情，她哭了半宿，早上起来已经用粉霜遮盖了，没想到还会被韩雪凝看出来。

    她可不想在偶像面前，爆自己感情上的糗事。

    徐凤娇是没注意韩雪凝生活助理和司机看她的眼神，那妥妥的羡慕嫉妒恨。

    他们两人也跟着韩雪凝一起工作过三四年了，从没见过韩雪凝对他们如此客气亲近过。

    要知道，就是面对一些富商家的小姐，也没见韩雪凝这么客气热络。

    韩雪凝见徐凤娇不肯说，但是她心思玲珑剔透，也能猜出个几分，笑着说道：“娇娇，你知道我们女人最好的疗伤药是什么吗？”

    徐凤娇望着自己以前朝思暮想想要亲近的偶像，几乎不敢相信她的语气会这么温柔。

    “是什么？”

    韩雪凝也没用徐凤娇回答，就自顾自说道：“那就是买买买，心情不好了，买，心情好了，也买。购物能让人心情愉悦，忘记烦恼！”

    徐凤娇尴尬地笑了笑，说道：“买东西是能让人心情愉悦，可是我没多少钱，买不起什么名牌。”

    韩雪凝握住徐凤娇的手，说道：“娇娇，你觉得，像我这类人，应该买什么样的衣裳穿？”

    韩雪凝对徐凤娇这么亲昵，是因为她是江炎的小姨子。

    她不是把徐凤娇当助理，而是当一个姐妹在处。

    真把炎少的妻妹当助理，那不是傻就是蠢。

    徐凤娇不了解这些，只觉得韩雪凝不愧是她喜欢的偶像，太和蔼，太温柔了。

    “嗯，应该都是国际名牌吧，LV，普拉达，爱马仕，香奈儿，百达翡丽？”

    徐凤娇对一些女性奢饰品品牌如数家珍，这都是之前赵宇带她去见过的。

    韩雪凝摇头一笑，展示了一下她的手腕和皮包，“你看我手上的手表是百达翡丽，皮包是Gucci，爱马仕吗？”

    徐凤娇仔细打量一番，发现居然都是自己不认识的品牌。

    韩雪凝道：“你嘴里的那些所谓奢饰品品牌，的确都是一些比较昂贵上档次的品牌，但是在日常生活中，我是不会穿戴那些东西的，华而不实。等到了金陵，我带你去见见世面。”

    徐凤娇乖巧地点了点头，心里满是好奇。

    难道还要比这些奢侈品还要贵重的品牌？

    在她的观念里，爱马仕百达翡丽那类奢饰品，就是身份地位的象征。

    她心心念念，就是想多个LV、爱马仕的皮包，或者香奈儿的香水，上次徐凤秋送她的百达翡丽手表，已经让她开心好几天了。

    一个半小时后，飞机降落在了金陵。

    “雪凝姐，咱们这次工作是什么内容呀？”

    “工作的事先放一边，我们去买几件衣服。”

    韩雪凝对金陵似乎轻车熟路，她没去那些奢饰品店，而是七拐八拐，来到一处小巷。

    韩雪凝带着徐凤娇走进小巷，在一个没有匾额的门面前停下。

    门上铃铛叮铃一响，两人推门而入。

    进入店铺，徐凤娇发现这里居然是一家成衣铺，她简直不敢想象，在衣服被品牌铺天盖地倾销的现代社会，还有这种成衣铺在。

    “Salut!Han，tu.es.enfin.là。”

    刚刚走进成衣铺，一个金发碧眼，有些妖娆的男人就一脸热情的迎了上来。

    在徐凤娇错愕的眼神中，给韩雪凝来了一个大大的拥抱。

    “Salut!！Pierre。”

    韩雪凝也用法语和那个男人打了一个招呼，才向徐凤娇介绍道：“娇娇，这是皮埃尔，法兰西著名时装设计师，曾经获得过两次国际大奖。”

    皮埃尔“娇羞”的打了韩雪凝一下，笑道：“韩，那都是几年前的事情了，你还拿出来取笑我是吧。”

    徐凤娇张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前这一切。

    她难以想象，在一个不知名的小巷，一个没挂匾额的成衣铺里，竟然藏着一个法兰西著名设计师。

    我的天，这太颠覆徐凤娇的想象了。

    “我今天带朋友过来，就是想麻烦皮埃尔你帮她量身定制一套衣服。”韩雪凝把徐凤娇推给皮埃尔。

    徐凤娇一脸局促，不知道该如何应对。

    “哈，亲爱的，不用紧张，我先安排人量一下你的尺寸，一定会让你满意。”

    皮埃尔上下打量徐凤娇，感叹道：“韩，我真的要嫉妒了，你是大美女，你身边的朋友也是大美女，她的身材好的让我嫉妒。”

    两人说笑几句，徐凤娇就被一个皮肤白皙的法兰西女子带到了一边，韩雪凝则是和皮埃尔去后面试穿衣服了。

    法兰西女子拿着皮尺，给徐凤娇测量身材尺寸。

    徐凤娇打量着面前娇俏可爱的法兰西女子，总觉得有些眼熟。

    “哦，天啊，你是伊娃玛索，登上过时尚杂志封面的时装设计师。”

    徐凤娇认出面前女子的身份，简直不敢想象。

    登上过国际知名时尚杂志的大设计师，竟然给自己量尺寸，她的身体都激动的开始颤抖。

    皮埃尔成名已久，毕竟年代久远，徐凤娇心里没什么概念。

    伊娃玛索就不一样了，她是如今国际上最知名的新秀设计师之一，据说明年很有可能获得法兰西时尚大奖。

    徐凤娇也就是和闺蜜聊天的时候，才羡慕一下那些有幸能穿上伊娃玛索设计的服装，在T型台上走秀的模特。

    她怎么也没想到，自己有一天会有机会穿上伊娃玛索设计的衣裳，甚至是伊娃玛索亲自为她测量尺寸。

    徐凤娇简直要幸福地晕了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

