    第7章韩司白扶着她腰的那只手不太安分

    韩司白抬眸瞥了一眼正在往下的电梯，收回眼神，眸光冷得如同万年寒冰。

    “以后再让我听到这些，舌头别要了。”

    周遭空气仿佛在这一瞬间冻住。

    韩司白说完就走，经过徐曼曼身边时带起一阵冷冽的风，风里混着一丝清冷雪松味道。

    那是一种拒人于千里之外的味道。

    这位顶流影帝地位有多高脾气有多冷，圈里人都知晓。

    之于徐曼曼来说，韩司白是一个和她永远不可能有交集的存在。

    可是今天......

    他帮叶挽星那个前女友说话了，并且很凶地警告了她。

    徐曼曼被吓得嘴唇发颤，许久才敢转过头去看。

    电梯口没人，韩司白已经走了。

    -

    叶挽星今天踩了一双七厘米黑色小高跟，其实并不算她难以驾驭的高度。

    但坦白讲，刚才那场试镜让她被勾起了一些不好的回忆，她现在心情并不是很好。

    心情不好，整个人就哪哪都不得劲儿，连着脚上的高跟鞋多走一步都觉得不舒服，心生烦躁。

    七月的季节，海城气温已经在逐渐攀升。

    马路两边的行道树枝繁叶绿，在头顶上方蓬出一片浓烈绿意来，路上行人车流如织，午后空气里弥漫着一丝闷热。

    叶挽星在树下停住脚步，往后勾起白皙小腿想把高跟鞋脱下来光脚走，单腿站立时不太稳，身形晃了一下。

    眼看着就要摔倒，旁边却突然出现一双手扶住了她的手臂。

    和腰。

    小裙子面料轻薄，被那只手一碰，叶挽星腰际瞬间感觉到一阵温热。

    她下意识转头看去。

    “卧槽！”

    震惊过后，便是维护自己的人身安全。

    男人被她伸手推了一把，但仍维持着那副清风霁月的姿态。

    力的作用是相互的，被推的人倒没事儿，好家伙，她却摔得更快了。

    当叶挽星一分钟内第二次被韩司白扶住腰跌入他怀里时，终于没忍住在心里骂了脏话。

    “......你放开我！”

    不知道是因为天气热还是其他什么原因，感受着腰上那只手，叶挽星小脸莫名红了。

    跟着一起红的，还有雪白似珍珠的耳垂。

    韩司白不是那么听话的人，当然不会放开她。

    叶挽星一只鞋脱了一只鞋没脱，重心本就不稳，又被他以这个姿势抱着，整个人更不好站直。

    瞬间心生一种“人为刀俎，我为鱼肉”的自怜感。

    韩司白的目光在叶挽星精致漂亮的小脸上流转，又看着她那双水光潋滟的清澈鹿眸，勾唇轻笑一声。

    “这么久不见，挽挽脸皮变薄了呢。”

    了呢，呢。

    语气温柔宠溺得能掐出水来，叶挽星瞬间整个人都不好了。

    “......”

    这狗男人要死啊！为什么要用这种语气和她说话！

    “你......！”

    叶挽星气冲冲地开口，却突然忘记了后面要说什么，因为——

    韩司白扶着她腰的那只手不太安分，指尖在轻轻摩挲着什么。

    “如果我没记错，挽挽这里有一个胎记对不对？还是哥哥亲自给你纹的图案，把它给遮住了，什么时候再给哥哥看看？”

    男人声音略微低沉，带着一丝撩人的性感和戏谑，落入叶挽星耳朵里那一瞬间，她人都麻了。

    叶挽星双眸瞪大，脑瓜子嗡嗡的。

    大街上这么多人，他就直接说出这么不要脸的话？？？

    这还是她认识的那个小奶狗韩司白吗？

    由于两个人的姿势实在过于暧昧，叶挽星此刻无暇去怀疑人生，腰部一用力，攀着韩司白的肩膀愣是坚强地站稳了。

    她光着左脚，跟被鬼撵似的跑回了路边车里。

    甩着小包包提着高跟鞋落荒而逃的样子，像极了一只被大灰狼追赶的小白兔。

    韩司白眸子微眯，如果他想，刚才其实是能抓住她的。

    只是，来日方长。

    大灰狼看着小白兔的背影，嘴角笑意撩人又蛊惑。

    -

    叶挽星回到家里，第一时间扔掉包包瘫倒在沙发上。

    倒霉，太倒霉了。

    过两天和江枝逛完街得让她陪自己再去一趟玉檀山。

    叶挽星觉得自己现在急需进寺庙拜拜佛，祛一祛最近的霉运。

    躺了一会儿，终于从被狗逼前男友占了便宜的心理阴影中缓了过来。

    她随手捞过手机。

    大半天了，还没去微博看看呢，也不知道那位扬言要直播倒立吃屎的韩司白女友粉怎么样了，有没有被屎撑着。

    叶挽星满怀期待地点进相关话题，发现首页都在讨论“韩司白的小可爱”连夜注销微博账号的事。

    ？？？

    出来行走江湖态度怎么这么消极？是不是玩儿不起？

    叶挽星轻嗤一声，眼角余光却瞥到了评论区。

    正要细看，关琳却突然打电话过来了，她按下接听键。

    “琳姐。”

    “今天试镜怎么样？”

    “还行吧。”叶挽星语气淡淡。

    “听说韩司白也去了试镜现场？”

    叶挽星百无聊赖地玩儿着自己的头发，纤细手指在发梢绕圈圈。

    “你怎么知道？”

    “听呦呦说的，她刷微博看到的，《奔向有你的世界》官微把你们试镜搭戏那段视频发了微博。”

    ？

    “要死啊。”

    关琳：“怎么了？”

    “哦，没事。”

    叶挽星瞬间收住情绪。

    这事儿可不能告诉琳姐，毕竟她当初给她讲述的版本是她甩了韩司白。

    虽然分手也确实是她甩的他，但那是因为她听到了他和别人说的那些话。

    大概意思就和今天试镜里面那段内容差不了太多。

    所以严格来说，当初是韩司白先不要她的。

    她这么爱面子的人，被人踹了这种丢脸的事情怎么可能会把细枝末节抖出去？

    “你打电话过来就是为了给我说这个？”

    “当然不是，我是想提醒你另外一件事情。”

    “什么？”

    “这两天不要去刷微博，也不要看评论区，网友骂你你就当他们在放屁，不看就不存在了，千万别怼。”

    “凭什么不怼？我长一张嘴又不是只为了吃美食和亲男人，怼怨种网友也是我人生一大爱好啊。”

    关琳：“......”

    “我给你接了一个综艺，大概一个月之后开始录制，如果你试镜通过，女三戏份本来也少，一个月再怎么都能拍完，到时候刚好去上那个综艺。”

    (本章完)

