
白墨安站起来走了过去。王俊生和路金明也一起跟着过去  了。

“大哥，你也来吃饭？”白墨安出声叫了一声。他的几个小伙伴都惊了。

白墨宸并没有答应他，他慢条斯理的放下炸酱面。深深地看了李利民一眼，这一个眼神让李利民差点跪下。杀气十足。

傅焱没想到，自己差点玩脱了。她站起来赶紧阻止白墨宸，这样下去，这些小孩子都要吓死了。傅焱轻轻的拉了一下白墨宸的衣袖。

“白墨宸，他只是跟我开玩笑的。让他们回去吧。”

白墨安看着大哥，从暴怒的边缘，突然沉了下来。脸上竟然柔和了许多。

“嗯，走吧。”

李利民好像得到了赦免。以平生最快的速度，逃到了他们做的那一桌。

白墨安又跟白墨宸说了几句，也回到了桌子上。

“我说安子，那真是你哥？”李利民小心的问道。他现在还心有余悸。

“嗯。”白墨安有点情绪不佳。他时不时的看向白墨宸那一桌。

路金明知道白墨安的家里事，看见他有点低落。就打个岔过去了。几个人的菜上齐了，大家都没再说话，飞快的吃完了。

白墨安走的时候没再跟白墨宸打招呼，他回头看了一眼，默默的走掉了。

他第一次感受到大哥的冷漠，之前他一直向他靠近，自己妈的态度，白墨安也知道。小的时候，他是很想跟白墨宸亲近的。有一个年龄相差不多的哥哥  ，曾经是他最骄傲的事情。

但是大哥的态度却非常的冷淡，对自己还好，会跟自己说话。对自己妹妹连个眼神都欠奉。那也是因为妹妹一直厌恶大哥，现在想来，母亲的眼神跟妹妹如出一辙。

自己都看的出来，何况是大哥呢？

他一直逃避，觉得自己可以跟她们割裂。但是一次次的碰壁，让他逐渐明白，大哥不喜欢自己的事实。他的冷漠，其实是因为，他从来不觉得自己和他是兄弟吧。

白墨安不懂自己做错了什么，因为他不知道他的母亲，对白墨宸做了什么。作为既得利益者，他又凭什么让白墨宸喜欢他，把他当作弟弟。那样岂不是太残忍了。

“那个是你的弟弟吗？”傅焱  小心的问道。

“嗯。”白墨宸这会有点  后悔，自己是不是吓到了傅焱  ？他一口面条一个后悔。恨自己没有把持住，看到陌生男人跟她说话，他差点没直接来个过肩摔。

“看着他，面相不是藏奸的。”傅焱吃着炸酱面说。

“沈钰做的  事情，他不知道。从小……他就比较亲近我。”白墨宸自嘲一笑。

可笑吗？沈钰想要了他的命，为她的儿子争取最大的利益。而白墨安，却一直靠近自己。想跟自己做好兄弟。

但凡他心歪一点，就会利用白墨安，给沈钰沉重的一击。毕竟，来自亲人的背叛，才是最沉重的。

“刚才，你好像吓到他了。走的时候，看了你好几眼呢。”傅焱试着开导他，白墨宸的亲缘确实很淡薄，这是好几年前，她就看过的。

“没关系，也要学着长大了，毕竟，他妈做的事情不可能一直瞒下去。”白墨宸没放在心上，男子汉需要承受的东西  太多。长大了也好。

“你别放在心上，并不是所有人，都能有缘份的。”

白墨车突然停下吃面，抬头看着眼前的人。半晌，轻轻的吐出了一句话。

“我们俩可以有缘份吗？”

俩人吃完之后，就沿着街道慢慢的走着。傅焱  从白墨宸那句话说出口之后，就有点不知所措。自己到底应该怎么回答。

白墨宸扶着自行车，也并不打扰她。他刚才一时冲动，就问出了口。如果傅焱拒绝，他该怎么办？

俩人都各怀心思，竟然一直从面馆走到了学校里。走到了傅焱的宿舍楼下。

傅焱不知道怎么说，好像有点奇怪，但是心里喜滋滋的，好像是小时候第一次吃到糖的滋味。心跳有点加速，甚至有点微微出汗，这一切的体验，都是从来没有过的。

即使傅焱两辈子加起来快三十岁了，这种感觉还是第一次有。

白墨宸不敢开口问，他怕开口问就是被拒绝。所以他一直在等。他停好自行车，就站在那里。

傅焱看着他的样子，他现在好像自己在老家养的大狗。如果  你训它，它会尾巴朝下，一副受了委屈的样子  。如果白墨宸  有尾巴，现在一定是耷拉着的。

想到这里，傅焱笑了出来。

“噗嗤……”

白墨宸：……？？？？？？？

“你笑什么？”

“没什么。就是。刚才你问我可不可以有缘份，我想……好像是可以的。”

白墨宸紧紧攥着拳头，听到这话猛的看向傅焱。颤抖着声音问道。

“你，你说什么？能不能再说一遍？”

“我想确定一下，你说的缘份，是什么样的缘份？”

“就是，我喜欢你，想跟你一直在一起，永远不分开。”白墨宸仔细的看着傅焱的眼睛，认真的对她说。他觉得，不说出口，他会非常遗憾。

傅焱彷佛听到了他的心跳，重重的“砰砰砰”的声音。

“好吗？”白墨宸紧张的追问。

傅焱一瞬间想了好多，但是都抵不过这一刻的心动。她笑了，毫不犹豫的点了点头。

“好！”

“不许反悔。你是我对象了。”白墨宸声音嘶哑。鬼才知道啊他用了多大的力气，才克制住了自己心中，想拥她入怀的欲望。

傅焱想笑，对象什么的。真的是这个年代最甜蜜的称呼。她狡黠的一笑。“不反悔，但是你要是对我不好。我随时都会反悔。”

“我不会给你机会的，你放心。”白墨宸也笑了，傅焱的笑脸在他眼前晃啊晃的，白墨宸突然发现，傅焱笑的时候，着呢的很可爱。

“那我们试试吧。”

白墨宸有点怔忪，这个丫头到底知不知道。这句话的杀伤力有多大？

傅焱当然不知道，这句话让白墨宸一晚上都睡不着觉。翻来覆去的烙饼。

好不容易睡着了，梦里又梦到了傅焱，清早大家都还没  起床的时候。白墨宸已经洗完了床单被罩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69087934"  chaptername="第一百八十章  表白。">加入书签</a>
</div>
