    任明空找到了胡德顺藏在书里的密码，那是一串数字，简单分段后，他发现这串数字的组成本质上是一个日期。

    大概算了算，将日期定位后，任明空又发现了另一件事。

    这个日期就在那年自己点炮后不久。

    两者之间会有什么关系吗？

    任明空抱着匣子，一位一位对应着拨到了正确的密码上，他有预感，答案就在里面了。

    胡大爷还是不是自己的胡大爷，全看这个匣子里是什么了。

    随着任明空将八位密码一一拨好，清脆的锁芯归位声响起。

    任明空深深吸了一口气，抬手扣住匣子盖的边缘，轻轻一抬。

    在匣子里，躺着一把普普通通的水果刀，上面有一些黑黑的污渍和铁锈，在把手上，用汉字写着xx出品的字样。

    这只是一把没有任何特殊之处的水果刀。

    但是任明空在看到这把刀时，脑袋突兀地抽痛起来，越来越痛，他抱着头摔在了地，痛苦地打着滚，嘶叫着……终于，尘封多年的记忆如水般涌出。

    那天……下着冬季难得一见的暴雨。

    自己握着这把刀在垃圾堆里藏了三个小时，冲破雨幕，奋力刺穿了那个社会大哥的喉咙、心脏还有眼眶，对方并没有料想到这么小的一个孩子竟然会做出这样疯狂的行为。

    刀尖搅碎了他的内脏，鲜血被暴雨冲刷得仿佛粉色的颜料，而小任明空就是那个肆意挥舞的画师。

    对方踢了任清娴二十七脚，自己在他身上划出了二十七个口子。

    每一刀下去，都会溅出大股温热的血，有的喷到小任明空的脸上，滴落到他闪露着可怕神色的眼睛里。

    终于，喷出的鲜血越来越弱，那个人早已停止了挣扎，他那被撕得粉碎的声带发不出一点求救的讯号。

    任明空不知道自己为什么这么恨这个人。

    也许是对方把任清娴当胆小的野狗一样拳打脚踢，也许是自己心里藏着某些恐怖又变态的东西。

    自己是个偏执又疯狂的人，一直都是。

    真的有人会觉得自己生活在这样一个家庭里还能阳光开朗天天向上？可笑。

    就在小任明空如吃饱的鬣狗一般从尸体上站起来的时候，他陡然发现不远处有一个人已经在那里站了很久很久，那是胡大爷。

    那一瞬间，他想：要是胡大爷打算把自己交给警察，那把对方也一起杀掉。

    但是胡大爷却走过来蹲下，一把抱住了任明空，毫不在意他身上新鲜的血和手里刚刚杀了人的刀。

    “人和刀，老胡我都帮你处理掉，你放心。”胡大爷的声音在雨幕中显得那么的不真实，“你还小，还有那么多时间，好好陪你的家人。”

    任明空的脑袋搭在胡大爷的肩膀上，似是颓然无力地靠了上去，他的眼神里满是茫然。

    那天将白狐撞下来，靠在对方的肩上时，任明空也是这个无力的姿态。

    仿佛时间的轮回。

    躺在地上的任明空仿佛脱水的鱼，大口呼吸着氧气，额头淋漓的汗沿着脸颊淌下，在地上湿了一片。

    他终于想起来了那个社会大哥去了哪里，也想起来了自己为什么跟胡大爷那么亲近。

    他的记忆似乎每一次受到重创都会自我封闭。

    “我小时候……竟然这么疯？”任明空喃喃着。

    其实他现在也没好到哪里去，跟白狐以赌命的打法来战斗，在别人看来，一样是疯子。

    一切的线索串起来之后，任明空搞明白了整件事的来龙去脉。

    胡大爷的父亲在上个世纪随军西渡而来，落脚蓉城，夫人是岛国人，孩子也是纯正的岛国血统，胡大爷自小接受的便是传统的教育，但这与他成长的这片土地格格不入。

    哪儿有游子不念家？

    也难怪自己从来没见过胡大爷的儿子，现在想来，大概是早早地就被胡大爷送回岛国去了，直到后来觉醒了超凡能力，加入鬼怪红莲，才终于回来。

    任明空突然懂了胡大爷为什么会让自己好好陪陪家人。

    因为，他和他儿子分隔两地数十年未能谋面啊。

    任明空望着天花板愣愣地发着呆。

    所以，自己杀了胡大爷的儿子？

    不，是他要杀我。

    但他可以不杀我……

    我也不是一定要杀他……

    任明空终于明白了胡大爷的复杂心情。

    自己好比他的干儿子，干儿子和亲儿子打起来，拼了个你死我活，不管是谁活下来，胡大爷都接受不了。

    哎……

    其实胡亿天要是不那么一步步给自己压力，自己或许也不会想出那么要命的打法。

    躺在地上的任明空突然感觉眼皮有些沉重，他困了。

    不想动……就在这里睡一觉吧。

    眼神迷离中，任明空仿佛看见了自己那死鬼老爹的脸，看见了那片树叶标本，看见了德艺双缺的胡德顺，也看见了自己。

    怎么这么多破事啊。

    任明空不理解，他一开始只是想有一个得过且过的生活罢了，但从降生开始便有诸般不顺。

    长大后，为了不被时代抛弃，为了能活下去，他卑屈着身子混个了报社的工作，但却被舔狗不得好死的谶言给彻底击垮。

    在这个平庸即正义的时代，他似乎是绝大多数人中一个，面对残酷的现实逆来顺受，不知道为了什么而活着。

    为了那个死鬼老爹？

    为了胡大爷？

    为了于知一？

    扯淡。

    是为了自己。

    任明空从来都不认为自己是一个好人，他的善良很宝贵也很珍惜，绝不轻易示人。

    自私、利己、随心所欲，这才是任明空。

    随着尘封的记忆再次出现在脑海中，任明空感觉自己身体里有什么疯狂的部分在渐渐苏醒了，那是他被风尘磨平的棱角，是他无处宣泄的愤怒。

    也许得感谢自己的特殊，当时的记忆和情绪得以这样保存到现在，能够像一滴浓墨一样晕染开来。

    虽然重活了一次，但任明空从几个月前到现在，依旧很茫然。

    但现在他突然懂了，自己是为了什么活着。

    是心里深藏的疯狂，激发着他去狠狠地踏上每一个人的头顶。

