    

    “咳…咳咳…”顾瑾渊刚给自己盛了一碗汤送至唇畔，一听她所言，直接就呛到了。

    她到底，是怎么一本正经地跟他说出这种话的？！

    “你脑子里都在想什么呢？”缓过来之后，顾瑾渊便忍不住狠狠瞪了身侧的人一眼，“朕当然不可能去那种地方，更不可能带着逸笙去！”

    “姜绾芸，你知不知道，说话是要负责的！”他咬牙切齿，似乎是气得不行，“你凭什么认定朕会去那种地方？！”

    他除了守着她，便没再跟别的女人打过交道了，她居然，还怀疑他会去青楼？！

    思及此，顾瑾渊面上的怒气，不由更盛了。

    “因为…妾上次在御书房，听您和宁王殿下有讨论到这个问题。”被他这么咬牙切齿地看着，姜绾芸的气势也弱了下去，“妾就是想着，如果你们是兄弟一起出去玩儿的话…”

    她方才就是听到他们要出去玩儿，下意识地就想到了这件略微让她心里添堵的事情。

    但现在想想，她又觉得，大概真是自己关心则乱了…他那么讨厌脂粉味的一个人，怎么可能往那种地方凑？

    “朕和他不一样。”顾瑾渊气恼地揉揉额角，咬牙道，“朕若是想找女人，这三宫六院哪个不行？非要上外面的青楼里去找？”

    “这不一样…”姜绾芸小声道，“宁王不也是姬妾成群…可他依旧有这想法，还想忽悠您去来着…”

    家花不如野花香？大概就是这么个意思吧…

    顾瑾渊：“…”

    好不容易忍下一口气后，顾瑾渊方才无奈叹息一声，“那你想如何？”

    这种事情，他也没办法跟她争辩，既然她有这想法，那姑且，就让她提个解决方案好了。

    “没想如何…”姜绾芸呐呐道，“就是…想跟您说别去，也别带着小王爷去…”

    她就是，不想他去啊。哪怕知道他不太可能会去，也还是想嘱咐他一遍。

    见她把头低了下去，顾瑾渊之前憋在心里的郁结，也化作了无奈，“你这是不放心朕？”

    “你若实在不放心，朕明日便不去了吧。”

    她如果不放心他，那他也可以推脱不去。左右也不是什么特别大的事情，反正他是天子，就算临时变卦，旁人也不敢说一句“不是”。

    只要，自家媳妇别因为此事误会他就好。

    “不不不，妾不是这个意思。”姜绾芸一听他竟然直说不去赴约，顿时觉得有些不好意思，“妾只是随口嘱咐了几句，没有别的意思，您千万别放在心上。”

    说着，她便赶紧换了一个话题，“陛下，既然您明日不上朝，那今日便宿在锦瑟居吧？”

    “妾去瞧瞧热水准备好了没。”说完，她也不等他点头，直接就提起裙摆，小跑着出去了。

    “嗯？”顾瑾渊瞧着那一抹迅速消失在门口的身影，怔住。

    就宿在锦瑟居吧？她这是…要留他过夜的意思吗？该不会是因为怕他去青楼，所以…今日连锦瑟居都不让他出了吧？

