    中午，木桃夭在停车场坐上林教授的车同回教职工楼。

    当他们进门时就已经闻到家常饭菜的香味了。

    这种香味对于吃惯了好食材好手艺的木桃夭来说，感观上不够有吸引力，感情上却能加满分。

    因为有家的味道。

    闻到这种家常饭菜的香气，她就不由自主想起桃源山村来。

    师徒三人的厨艺都不高，再好的食材给他们做出来都普普通通，也就是现在闻到的这种普通香气。

    林教授请木桃夭坐下后就往厨房的方向喊道：“老婆，我和小夭夭回来了。”

    他在给木桃夭的班级上完课后就打电话回来，说中午要带学生过来吃饭，所以林师母就特地多做了几个菜。

    听到声音，从厨房里走出来一位个子在一米七左右，身材过分纤细，气质却非常出众，面相看着三十五六岁样子的女士。

    “林师母，打扰了。”

    “这孩子怎地如此客气！老公你去厨房看看，最后一个菜再炖两分钟就可以关火了。”

    林教授把手中提着的大半袋狼奶果放到桌面上，然后给木桃夭泡了杯绿茶，再挽着袖子进厨房。

    木桃夭一看茶几上的茶盒就笑。

    “怎么了小夭夭？这茶是有什么问题？我才买不到一个月，应该不会过期吧？”林师母拿起茶盒检查。

    “师母，这种桃源云雾茶肯定是没有问题的。因为它是我们村子的茶山出产的。”

    “这么巧！这茶口感鲜活，我们两口子都爱喝。只是现在我不适合喝……”

    “师母对食物一点食欲都没有吗？”

    林师母摇头。

    “一点都不想吃的。现在就勉强吃几口水果。喏，就这个你送给老林带回来的狼奶果。别的水果也是一口都不想吃的。”

    木桃夭点头，“望”着林师母面部说：“师母是从什么时候开始不想吃东西的？”

    “大概一个月前吧。之前多少都吃些的，也没有太大的厌食情绪，后来……就不想吃了。这些天硬吃些粥，都有一种想吐的感觉。”

    “嗯。”

    木桃夭从小药箱里拿出脉枕。

    林师母笑道：“小夭夭来学校上课都带着药箱的？”

    “嗯。只要出门就带。”总有不时之需。比如现在。

    林师母把手腕搭到脉枕上。

    木桃夭以三根青葱玉指搭到她的脉搏上。

    林师母紧张的屏住呼吸。

    “师母，放松。”

    “……”

    木桃夭很快就收了手。

    “重度厌食症。肠胃功能也受到影响了。”

    “小夭夭，那我还有得治吗？”

    “师母别紧张。厌食症并非绝症，当然能治了。下午我就去采药送过来。”

    林教授从厨房出来就听到说采药，不禁问道：“采药？不能直接去医院买吗？平康医院应该都有吧？”

    木桃夭给他们解释：“鲜药的疗效高、见效快。有些病情在临床上以鲜药入药的效果要比干药好上许多。”

    林师母：“还有这样的！”

    “嗯。药材经过加工，很容易导致有效成分发生变化从而使疗效降低。”

    “噢！”夫妻两同步表情。

    林师母：“可为什么呢？”

    “因为鲜药在加工和存放的过程中会受到光和热等因素的影响，细胞干涸萎缩了。还有别的因素会导致化学反应的发生，所以容易引起原生成分的改变或者含量下降……”

    夫妻两人都听得入迷，完了后就像小学生似的鼓起掌来。

    “小夭夭好厉害！”

    木桃夭:“……”

    林教授问道：“所以，古医的疗程长也是有一部分是药材的原因？”

    “是的。干药在使用的过程中先需要经历溶胀、溶解、溶出……所以它的效果自然不如新鲜草药来得快。”

    “我看古装剧里的那些神医大多是随采随用，受伤了挖药随便一敷就搞定。治伤治病超级快的！”林师母像小孩子一样充满好奇。

    “目前还有些地方的医生会使用鲜药材治病。比如东极那边的医家就喜欢以鲜入药。”

    林教授了然地点头道:“生者尤良。”

    “对。新鲜草药最能保持药物的自然性能，具有非常独特的疗效。”

    林教授笑道：“我记得古代的孙药王就十分注重鲜药的应用。”

    “我师父也尤善辩证应用鲜药。所以，他老人家在卸任掌门之后就喜欢钻各种山林找药。”

    正因如此，她才会被师父捡到。

    “既然鲜药效果好，那为什么医院、药店要用干药材治病？”林师母不解。

    “现代人因各种不良习惯生病多，鲜药不能满足市场需求，只能用干药替代。

    因为鲜药的贮藏和运输成本极高，而普通草药本身的价格低廉，若是算上贮藏和运输等这些成本，那看病抓药需要付的费用就不亲民了。

    所以，鲜品很难在现代临床中被广泛使用。”

    林师母点头：“原来如此。”

    “好在现代的科学技术发展极快，炮制工艺也日渐成熟，所以我们可以通过提取和生化处理，尽量最大限度地保存鲜药的活性，以达到鲜用的目的。”

    林师母两眼冒星星：“小夭夭，yyds！”

    木桃夭：“……”

    “不是，老婆，当初结婚时你说过我是你永远的、唯一的神！这才过多少年？你就变了！”

    林教授一脸幽怨。

    木桃夭：“……”这还没吃午饭，她就感觉好饱了！

    林师母笑骂：“也不看看你现在跟结婚时有多大的差别？小肚子都快挺起来了！你是想给我生二胎吗？”

    林教授闻言立马挺胸收腹，企图把有点小突的肚皮隐藏起来。

    “你藏得住吗？呆会儿一吃饭……对了，我们光顾着说话，都忘了还没吃午饭！小夭夭还在长身体，新陈代谢快，该饿了。”

    不饿，狗粮吃到撑！

    “对对对，咱们先吃饭。我已经摆好桌了，刚才就是出来叫你们吃饭的，可这一聊就忘了。”

    三人洗手吃饭。

    林师母的手艺不好不坏，木桃夭还是吃得津津有味。

    有些饭菜，吃的不是味道，而是一种感情。

    林师母本来没有食欲，见小姑娘吃得喷香，也忍不住吃了几口菜。

    林教授一脸惊喜。

    “小夭夭，要不你天天过来吃饭吧？搞不好你师母都不用吃药了！”

    林师母点头。

    木桃夭一脸认真严肃地对异想天开的夫妻二人说：“要吃药！”

    林教授：“说到药，小夭夭，要去哪里采？我也懂基础草药，由我去采，你上课。”

    “越都与盛都交界的山脉。我去就快一点，晚饭前能回来。”

    干饭人不管做什么都会赶饭点的！

    林师母担心地说：“小夭夭，这么远的路开车单程都要两个小时以上，去到那边还要花时间上山找药，恐怕晚上都下不了山。要不明天再去吧，师母不急的。”

    “我一个人去很快的。不要教授去。”

    林教授：“……”他有这么遭人嫌弃？

    “小夭夭，你把所需要的草药写下来，等明天师母多找几个人去找，你一个小姑娘还是别去了。”

    木桃夭笑了一下，说：“师母不用担心，我从东边的清秀山翻过去，很快的。”

    盛世长安后面的清秀山背后就是两城之间最大的山脉。

    “你一个小姑娘怎么能翻山越岭？还是一个人！若是碰到毒蛇什么的可咋办？”

    “毒蛇怕我。”

    林师母：“……”

    木桃夭见夫妻二人还想劝说，便把左手掌心放在她喝茶的杯子上，一秒钟后，杯子里原有的半杯茶水一滴不剩，连里面的茶叶都干燥了。

    夫妻二人一脸茫然。

    “老公，小夭夭在做什么？”

    “我不知道啊，就只闻到一阵茶叶的浓香。好像炒茶时发出的气味？”

    木桃夭拿起杯子倾斜给这对夫妻看。

    “！！！”

    林师母记得在吃饭之前自己还给小夭夭添过水的，方才端过来时至少还有半杯！

    木桃夭一脸认真地说：“教授、师母，我有神功护体，所以不用担心。”

    噗嗤两声……

    “夭夭小宝贝，你怎么这么可爱！”

    林师母忍不住捏了一下木桃夭婴儿肥的小脸。

    小姑娘此时的表情就像三四岁小孩时常摆的那种“我最厉害”的萌哒哒小模样。

    真的超级可爱！

    木桃夭眨巴眼睛。

    她怎么就可爱了？

    林教授笑道：“小夭夭，你跟原神医生活了十八年，他老人家肯定教了你很多进山采药需要注意的东西，但你一个小姑娘……”

    淦！！！

    他的话还没说完，小姑娘手里的杯子就消失了，只余一戳灰白的粉末在她白嫩嫩的掌心里。

    夫妻俩同时揉眼睛。

    再看，还是那小戳粉末！

    “小夭夭，这？”

    “内功。”

    夫妻对望一眼。

    木桃夭见把他们震住了，嘴角忍不住上扬。

    这下可以放心了吧！

    甭管是不是跟当初威震唐糖时用了一样的方法，只要达到目的就好。

    林师母：“小夭夭，你收徒吗？你看我有没有根骨奇佳？”

    林教授：“小夭夭，你看我是否是练武的好苗子？”

    “我是大师姐。”

    “好吧，我是二师兄。”

    “儿子是小师弟。”

    一家人就必须齐齐整整的。

    木桃夭一脸被雷劈了的表情。

    谁能告诉她这两位的画风究竟是对还是不对？

    是不是她今天没有从自家醒来，所以引起了蝴蝶效应，把什么都改变了？

    要不今晚搬回月宅去住？

    木桃夭机械一般往窗外看去，想看看外面的天空是否是红色的。

    噗……

    夫妻俩乐得哈哈大笑。

    小姑娘真的太好逗了！

    等笑够了，林师母抬手把木桃夭的脑袋转回来，说：“小夭夭，既然我们跟去会拖你的后腿，那师母就拜托你了。”

    “嗯。”

    林教授：“大恩不言谢。以后但凡有用得着我们的地方，小夭夭尽管开口。”

    “没有。谢谢教授。”

    林师母忍不住又开始笑了。

    “小夭夭，该是我们跟你道谢。可一句‘谢谢’不足以表达我们的感激。要不我把儿子林浩淳送给你当童养夫？他才16岁，读高三，已经有一米八的个子了。可奶可狼。”

    “可奶可狼是什么意思？”

    噗……

    夫妻俩真要乐死了。

    “小夭夭，你平时看电视看小说吗？”

    “很少看电视，偶尔看小说。”

    电视于她来说已经不新鲜了，现在就是偶尔陪师父们看。

    “你这孩子……真不像时下的年轻人！”林师母的眼里满是笑意。

    林教授：“小夭夭，你平时有什么休闲活动？”

    “看书算吗？”

    林师母：“那逛吃、煲剧呢？”

    “偶尔和同学去一次。”

    “还好还好。不算小书呆子。”

    “我还会抽烟、喝酒、骑马、玩游戏、开游艇、打高尔夫球……不是书呆子。”

    只不过这些东西容易学，会了就会了，不像科学，永无止境。

    夫妻俩又同步表情了。

    “小夭夭，谁教你抽烟喝酒的？”林师母有点生气。

    “我看很多人抽烟就试试是什么味道。我知道产自哪里的雪茄最好。”

    “……那酒呢？”

    “桃源山村产酒，所以我需要学技术、需要会品酒、会鉴定。”

    夫妻俩觉得不能再问下去了，否则他们会非常自卑的！

    人一个18岁的孩子不仅把医学学到无人能及，还什么都会！

    可他们年纪一把了，除了专业性的东西，好像啥都不会了！

    “吃饭吃饭。”林师母给木桃夭添汤。

    木桃夭把手心的杯灰放到垃圾桶里再去洗手，继续吃。

    两碗饭两碗汤、若干荤若干素，吃得比林教授还多。

    又一次惊到这对夫妻了。

    “小夭夭，会不会太多了？吃饱了就好，别硬吃，下次师母再给你做。”

    “没事的师母。我是习武之人，饭量就大些。”

    “……”林师母执筷。

    小夭夭都吃这么多了，她也要吃点。

    “师母，您吃不下就别勉强，不然会吐。今天先吃点狼奶果。只要不吐，多吃几个更好。我检测过了，狼奶果的营养价值非常高。晚点儿我采药回来熬煮喝了，半个小时后就能喝点粥。”

    “好的。”

    木桃夭放下筷子。

    “小夭夭吃饱了？”

    “嗯。”

    “那你们去客厅坐，我收拾桌子。”

    “我帮……”

    林师母没等她把话说完就把人拉走了。

    “老林做惯了那些粗活，别跟他抢。他平时下班早，所以家里的厨房基本都是他打理的。”

    木桃夭：“……”

    好吧，君子远庖厨在这个时代不成立。

    就挺好！

