    第98章辛苦【求票票】

    “妾身的大哥读书很用功，他就像殿下一样，常常寒窗苦读到废寝忘食，但每次只要家中厨娘做了这道油焖大虾，他光是闻到味儿，便能放下手中的书，吃上三、四碗饭！”

    “所以,妾身听说殿下忙得顾不上按时吃饭，便想着做道油焖大虾给殿下吃，没想到殿下和我大哥一样，闻到味儿就放下手中的公文，开始用膳了，就是嘛...饭量比我哥少了点......”

    裴玄凌：“......”

    黄得昌：“......”那还不是因为你做的太难吃了！

    “说起来,妾身已经许久没见到我大哥了，也不知他过得怎样了......”蒋诗诗语气颇为伤怀,但她很快又强颜欢笑,“瞧我，殿下又不认识我哥，我同殿下说这些做什么。”

    裴玄凌：“......”

    “好了，既然殿下吃过饭了，妾身就不多打扰殿下了。”蒋诗诗起身告辞。

    嘴上还热情地说：“殿下，您下次若是想吃我做的菜了，就让人去诗月阁告诉我，我还给您做！”

    眼看着蒋美人嚷嚷着还要做菜给殿下吃，吓得黄得昌赶紧说：“实在是太辛苦了,您下次还是别做菜了。”

    “不辛苦不辛苦......”蒋诗诗连连摆手。

    黄得昌：“......”不是蒋美人做饭辛苦，是太子殿下辛苦。

    殿下忙了一天的公务，劳心劳力,到头来还要吃蒋美人做的饭菜,实在是太辛苦了！

    “......”裴玄凌尽可能委婉地说：“你有心了,只是孤的院子有御厨，到底还是他们做菜更方便些。”

    蒋诗诗听了后，觉得太子说的很有道理。

    反正她也就是意思意思讲点客套话，也就没有怎么当回事。

    一番客套后，蒋诗诗就同太子告辞，带着春杏离开了。

    春杏跟在蒋诗诗身后，根据她晚上的观察，太子殿下对小主做的膳食应该不太满意。

    只不过太子是体面人，没当面说出来罢了。

    唉，看来今晚注定是一场失败的争宠！

    吃过晚膳，裴玄凌也没顾得上歇息，立马又坐在书案前，继续批阅公文了。

    黄得昌让人收拾碗筷后，就挽着拂尘出去有事了。

    约莫一炷香后，他回到太子身旁，小声道：“殿下，奴才有几件事要同您禀报。”

    裴玄凌“嗯”了一声，表示听着呢。

    黄得昌却没说话，只是递了封密信给太子，“这第一件事呢，便是青翼队捎了密信回京。”

    裴玄凌接过密信，打开后细细看了看。

    信上说,楚王离京后,裴玄凌底下的青翼队立即就对楚王进行了追杀。

    原本楚王根本就不是青翼队的对手,可是居然有人暗地里保护楚王，让楚王侥幸逃掉了。

    具体是谁在暗中保护楚王，青翼队还在查。

    看完了信，裴玄凌将信往青铜油灯里一扔，那密信就慢慢烧成了灰烬。

    然后，裴玄凌立马写了回信，交给黄得昌，“传孤命令，只要楚王一日没回到楚地，就加派人手继续对他进行追杀！”

    “是。”黄得昌将信收好，“殿下，这第二件事呢，就是蒋美人曾给过咱一张制鞋的配方，民间却有鞋铺大肆售卖同款靴子一事，奴才已经派人去造办处查好了。”

    ?  ?感谢宝子们的打赏、票票、以及评论~

    ?      这本书还在上PK哦，今天下午出PK结果。

    ?      继续求推荐票呀，你一票，我一票，诗诗明天就出道！

    ?  

    ????  

    (本章完)

