    下一刻，雾空中传来一声清锐的尖叫，雷达上飞来几个绿点。

    王力猛然一怔，是空姐们么？但是这叫声不是她们的龙鹰坐骑啊？

    在然后，王力看见了，这不就是当初那一战俘虏的S级鹰身女妖吗？不愧是海莲，只要时间够，没她搞不定的！

    然后久违的空姐们也随即出现了：“仲裁官大人好！”

    小海螺哈哈大笑：“小姐姐们好呀，我好想你们呀！”

    卧槽，又抢老子的台词！

    王力笑道：“给大家带了点火山岛特产茉莉花，能当香料和药物的。”

    奥琪莉的声音也从岸上传来：“欢迎仲裁官大人！我感受到生命树的躁动！”

    行，一来就说正事，这事也拖的太久了。

    王力登陆上岛，见到这久违不见的银发公主，真有一种清流涤荡心灵的感觉，这是后宫的感觉！

    王力便摘下自己的头冠：“我见到被污染的生命树，它把最后一丝光明力量给了我……”

    奥琪莉神情激动：“我们本以为生命树会被恶魔摧毁，但是没想到却是被恶魔奴役，而如你所言，现在的生命树已经成为妖树了，如果任其发展……”

    说到这里，奥琪莉突然哑口无言。

    王力便接茬：“就会世界毁灭？”

    奥琪莉幽幽一叹：“我也不知道，就算知道我们其实也无力为它做什么。那么，就说说我们现在能做的吧，你带回来的树枝力量不在我们这颗新生的生命树之下，它们其实是同气连枝的关系。我们现在有两个选择，一个就是把你带回来的树枝嫁接在我们新生世界树上，起到主力汇合1+1＞2的效果，会极大的促进我们漩涡群岛防御体系的成型。”

    这其实也是王力设想的。

    王力便问道：“第二个选择呢？”

    奥琪莉说道：“我以前说过，生命树的成长需要庞大的资源，不仅仅是水土阳光，甚至还有空间！”

    王力讶道：“空间？”

    奥琪莉说道：“对，生命树会吞噬空间的！这就是为什么生命树的根系可以联通多个世界，并被魔族用来当空间通道的原因，因为它吞噬了空间打通了另一个空间的入口。你也知道，我们当初选择在这里种树也是没有选择，当前的资源连供养一颗生命树都困难，更无法供养两颗生命树。所以第二个选择就是，由你去供养！”

    王力眉头一跳：“这树枝帮我吸收了不少血月之力，这算供养吧？”

    奥琪莉沉声道：“远远不够！”

    王力立刻想起了树枝的使用警告：“难不成我变植物人？”

    奥琪莉正色道：“其实，不仅花妖，还有我们精灵最初都是从植物中孕育而出的，生命树不仅仅是树也是神！你与神融为一体，这是你最快成神的捷径。”

    我勒个去！玩来玩去，还是要跳这个植物人的坑？

    王力十分抵触：“我要是成为植物人后，就生根发芽了？怎么行动啊？”

    奥琪莉说道：“三个步骤，第一，你的机动能力肯定会大幅度减弱，换成普通人来说那就真是动都动不了，但你不同，你的攻速和移速本来就远超你当前的等级，所以你还是可以动的。而且，你可以用传送，更重要的是，植物化程度更高的话，你还可以直接回程传送，我们生命树广场，还有你种下的5处生命之果的地点都可以传送。”

    王力默然无语，感情完全无法接受。最起码，变成植物人了，那鸡鸡有什么用？虽然这个游戏本来鸡鸡就没什么用，但感情无法接受，就像选择了一个公公职业一样。

    奥琪莉继续说道：“第二个步骤，你去资源丰富的地区吸收的大量能量后会在树枝上孕育出一颗树精灵之果，花妖就是从这种果子里诞生的。这个花妖就是你的分身，又称神之分身，那时你就可以用分身更加灵动的活动。”

    王力猛然一怔：“花妖分身？”

    奥琪莉正色道：“对！拥有分身是神的基本操作。第三个步骤，就是你的花妖分身越来越强，已经可以拥有和现在的你一样的形态，一样的技能了。而我们现在的防护力量其实是不够的，也只有快速成神的你，才能更好的保护我们！”

    王力怦然心动了，最后一句话实在是扣动的王力的心弦！不成神怎么能保护后宫呢？而且分身这东西就太像同时双开大小号了，这是全新的玩法啊！

    ——系统提示：您的《守卫世界树》任务出现两种选项，请慎重选择！

    王力终于下定决定：“好吧，第二种选择！我到处吸肥料去。”

    奥琪莉点点头，再度掏出那一罐绿油油光闪闪的汁液：“喝下去就行了。”

    以前都是用来滴王冠的啊？

    王力确认：“喝下去？”

    奥琪莉郑重道：“对！然后到一个能量丰富的地方启动这个嫁接技能就可以了。比如，前些天白飞羽岛上有传送动向，必然是你的朋友到了吧？你就去那里，让生命树大量吞噬那里的空间能量，既可以解除她的封印，又可以增强你的自身，还可以接回你的朋友。”

    说的太有条理了，终于找到给白飞羽解封的办法了！而且茉莉尔还说过，我这个空间属性要增长就得靠她了，毕竟自己的空间能力就是她播种启发的啊。

    王力二话不说，抓起罐子就吨吨吨吨！

    ——系统提示：您服用了生命之树时空精华液，您的体质与生命之树产生了良好的融合。

    也就在这时，海莲蛇形飞扑过来了：“仲裁官勇士，好久不见！”

    小红主动招呼：“海莲姐姐，我是小红！抱抱！”

    海莲惊喜道：“成长惊人啊，姐姐抱！”

    我勒个去！能让我在就木之前温存一下么？连抱抱都被抢了！

    王力打了个饱嗝感慨道：“我在火山岛的附近发现了一个被埋的海族神庙，或许到时候，你有办法？”

    海莲沉声道：“小海螺通信说了这事，我这几天一直都在研究这事，我有办法的。对了，上次我们俘虏的鹰身女妖已经被我驯服了，如果勇士需要可以带走，给小海螺这个气球飞艇当护卫。”

    小海螺喜道：“谢谢海莲姐姐！终于有人陪我玩了。”

    虽然有如此好事，但王力还是眉头一皱，假把意思的进入公正模式：“小海螺别闹，这是联盟的部队，怎么能玩呢？”

    奥琪莉笑道：“我也同意的，主要是它们和我们的阵列不兼容，感觉只会一窝蜂的乱冲。”

    原来如此！有了这么几只Boss级的空中保镖，王力把海螺飞艇开回王国的想法越来越强烈了。尤其是自己成为植物人行动不便的情况下。

    海莲又笑道：“对了，还有阿B也升级好了，现在正在长老那里读书，大人要它出来——”

    还能读书的？这简直——

    王力眉头一跳，立刻摆摆手：“不要耽误它，让它继续学，等我从白飞羽那里回来再说！那么，抓紧时间，我去白飞羽那里了。”

    本来有一个小海螺就已经够吵，要是多出一个有文化的小鱼人跟着哇啦哇啦简直不能忍。没错，压根就不想念那东西。

    然后王力想起了对岸的血枝长老，毕竟马上要当植物了，或许有些注意事项要向它讨教的。

    于是王力来到了对岸，血枝长老感慨欣慰：“没错，只有吸收大量的能量，尤其是大量的纯净的能量就会快速孕育花妖之果。那个白飞羽岛上的空间能量非常丰厚，或许几天之内就能让你出成果！可惜我不是神，无法吸收那些能量，但你不同，你要好好珍惜！”

    几天？通宵一晚上或加一上午就能出分身？

    王力大喜：“我会珍惜的！”

