    （感谢金猫叔打赏1500，感谢阿Q???打赏。）

    李世民这个貔貅，听到有好处，立刻派内给事、汶江县侯张阿难主持办理，右武卫中郎将、魏城县男牛秀率右武卫五千人护送。

    这样的阵势，在大唐已经足以打一场中型战役了。

    大脸庞的牛秀，身子异常魁梧，那个“秀”字是秀儿呢，还是缺啥补啥？

    瓦岗出身的牛秀实力真不错，排兵布阵稳得令人发指。

    之所以屈就中郎将，而不是任将军，实在是秦琼、程知节的光芒掩住了他，加上贞观初年他没捞到什么出战的机会，没法展现一身才华。

    牛秀一脸严肃，走到柴令武面前打量了一番，伸出狗熊般的大巴掌，重重在肩头上拍了两下。

    柴令武知道，军中老将，对欣赏的子侄辈都会来上那么一下，以示亲近。

    可是，这种被打桩机碾压、双脚差不多陷在土里、肩膀痛到感觉肿了的滋味，柴令武表示承受不起啊！

    至于牛秀为什么释放出善意，柴令武就不得而知了。

    确认过，自己以前跟牛秀只是见过面、行过礼，根本没有那么熟，这善意又是从何说起？

    张阿难默不作声地递过一个香囊。

    好吧，柴令武绝对不可能会错意，以为是张阿难送的。

    李明英这个小宦者，有意思，怎么会送香囊？

    想想他们的职业病，柴令武又释然了。

    宦者因为身体部件的缺失，稍稍有些失禁在所难免，也就需要香囊来掩饰体味，所以觉得香囊很重要，送朋友香囊也说得过去。

    就是这手工……

    这针脚粗的哟，柴令武觉得就是自己去缝也能缝得细密。

    歪歪扭扭的线路，还有两只颇具后世西方印象派风范的鸭子，让柴令武微哂。

    即便是转换成了第三性别，李明英也没学会女性的细腻。

    来而不往非礼也，柴令武掏出一双崭新的鹿皮手套：“县侯，这手套劳驾带给李明英。天冷了，戴上去保暖。”

    为什么张阿难的眼神那么奇怪？

    不懂。

    倒是副使出乎意料，竟然是个老熟人，斯斯文文的长孙冲。

    “啊哟，下官参见宗正寺少卿。”柴令武假模假样地行礼，然后是爆笑。

    从四品上的宗正寺少卿，确实是上官了。

    问题是，这只是虚职，不是他亲弟弟长孙涣鸿胪寺少卿那样的实职，只是为了迎娶皇帝的第五女、嫡长女长乐郡公主，简称长乐公主的李丽质。

    注意重点，是娶，不是尚。

    李丽质墓碑上的“东宫之姊”，其“东宫”应指李治，她本身比李承乾还小两岁呢。

    即便是到明年，长乐公主虚岁也才十三，嫁人……确实挺让人无语的。

    长孙冲我告诉你，要是后世，我看你刑。

    时代不一样，观念不是柴令武一己之力能够改变的。

    长孙冲谦和地笑了：“你又不是不知道，这就是个虚职，只是为了有资格娶公主而已。”

    没想到，凡尔赛这玩意儿，还能逆时空传播。

    这可真是表兄表妹的，亲上加亲。

    有史为证，房遗爱那个渣渣是尚公主，杜荷那个渣渣是尚公主，《旧唐书》上柴令武原身也是尚公主。

    《大唐故长乐公主墓志》：贞观七年（633），降嫔于宗正少卿河南长孙冲。

    人家长孙冲就是娶。

    人与人之间的差距，有时比人与猢狲的差距还大，不服还不行。

    杜荷是阿耶死得早，可以抛开不谈，为什么柴令武与房遗爱都是“尚”呢？

    柴令武感受到了来自皇帝二舅的森森恶意。

    至于说长孙冲来河州的目的，无非是借机蹭一蹭功劳，表兄表妹成亲时，履历上好看一点，两家面子光鲜一点，大家都心知肚明的。

    街道的一头，河州司法参军裴明烨押着大夏县令元斛入州衙，看得柴令武眼角抽了一下。

    得，终究是高估了自己、高估了人性，元斛这家伙终究还是跨越雷池了啊！

    柴令武没看到，身后的长孙冲面颊狠狠地抽搐了一下。

    从风家把苏蟒达赞朗带到张阿难面前，讨价还价、具体交易的时间地点就不归柴令武操心——反正又没得他的提成。

    至于说有可能是九曲贼与吐谷浑军设下的圈套，柴令武表示：牛秀牛进达掌军，进攻犀利上或许稍有欠缺，论稳重可进大唐前三，谁有兴趣可以去试试中流砥柱的滋味。

    拿不到提成的柴令武，郁闷地回到公房，却见元斛解了乌纱帽，与官袍整整齐齐地叠在一旁的椅子上，自己素袍羊皮，垂手而立，面容微带一丝愧疚。

    司法参军裴明烨一手按着刀柄，眼里快喷出火来。

    柴令武落座，搓了搓微微冰凉的手，语带不虞：“说说吧，怎么回事？”

    裴明烨怒吼一声：“自己说！”

    元斛拱手、躬身：“说起来却愧对治中信任，元斛押解到大夏县的二百六十二名人犯，其中有一人试图反抗，被看守的弓马手杀了。”

    裴明烨重重一哼：“避重就轻！来，说说枹罕县陈家台陈富贵一家十口灭门案的元凶！你以为偷梁换柱，本官就不知道了？别说那元真尚是本官亲手抓捕的，就是州狱曾经的典狱也是我外甥女！想糊弄谁呢？”

    灭门啊！

    按律法，确实罪不容诛，可河州为什么没送去长安城秋决呢？

    元斛躬着的身子慢慢直起，双手垂立，面容中带了一丝凄凉：“裴参军，你抓捕时，元真可曾反抗？元真，上党人氏，犯官元斛的亲舅舅，武德八年女儿为陈富贵所拐，死于途中。元真三年追凶，寻到陈家台，为女报仇，有错吗？”

    裴明烨神色微微缓和：“元真当时确实未反抗，且看他其情可悯，明府才饶他一死，只判了服刑。元真一事，无错，但有罪。”

    柴令武脑袋都大了。

    难怪元斛从上党跑来河州当官，怕是早就计划好将元真弄出去，但人犯一事也是蓄谋已久啊！

    等等，元斛为什么要借人犯？

    也就是与长孙冲闲聊时，柴令武才得知，翻过年去，凤林县要划出河州，建乌州。

    只要乌州建起，凤林县就脱离了河州的管辖，人犯之事就更好操作了。

    归属地三转两不转，神仙也难管。

    好算计！

    唯一的问题是，元斛这样的从七品下县令，是如何知道朝廷的规划？

    连自己都是刚刚听说啊！

