    这场有老师参与的游泳接力赛的结果，最后并没有什么意外，吴凡所率领的江州大学，赢得了第一，并且，还是远超第二名，那种碾压似的第一。

    赛后，吴凡并没有去领奖，而是找到了王主任等人。

    “吴老师，真没有想到，你的游泳水平居然这么高，不当运动员真是可惜了，江州大学果然是卧虎藏龙啊。”王主任笑呵呵的对吴凡道。

    “王主任谬赞了。”吴凡谦虚道：“我来找您，是想要谈谈之前的事情。”

    “之前的事情？”王主任微微一愣：“你是说，之前学生集体生病的事情？”

    “是这件事。”吴凡点点头：“但他们不是生病，而是中毒！”

    之前吴凡给众人解了毒，并不意味着这件事就结束了，只是，因为有比赛要进行，吴凡便将这件事暂且押后，现在比赛都已经结束了，也就到了处理这件事的时候。

    “中毒？！”听到吴凡的话，包围王主任等人在内，众人纷纷惊呼，因为，他们之前根本就没有往这个方面想。

    而现场有一个人，听到吴凡的话，并没有像其他人一样惊呼，而是脸色一变，眼底带着些许慌张。

    “不错，就是中毒！”吴凡点头肯定道，他撇了一眼苍野稻田，淡淡道：“而且，还是人为的下毒。”

    “你是说，有人故意给这些学生下毒？”王主任难以置信的说道。

    故意下毒，那可是犯罪啊，而且，居然这么大规模的下毒，毒的还都是学生，这要是被抓住了，绝对是要重判的，这就不是一件小事。

    “对。”吴凡再次肯定道。

    “吴老师，你是怎么知道的？你能确定，那些学生是被人下毒的？”孙主任问道。

    “我自然有我的办法，我可以很确定的告诉你们，的确是有人给那些学生下毒。”吴凡说道：“而且，这个下毒的人，此时就在这里！”

    就在这里？

    吴凡的话，让众人下意识的互相看了看，脸上满是惊讶和疑惑。

    苍野稻田有些心虚的微微避开周围其他人的视线，心中却是在想着，吴凡究竟是怎么知道有人下毒的。

    “吴老师，究竟是谁下的毒，你要是知道的话，就说出来，居然做出这种卑鄙的事情的，他就应该受到法律的严惩！”王主任咬牙切齿的说道。

    王主任本来只以为这次的事情，是一次普通的意外事件，却不曾想，居然有可能是人为事件，是有人在刻意下毒，这自然是让他相当事情，不管是为了学生们的安全考虑，还是为他自己的前途考虑，他都对着下毒的人，痛恨无比。

    “是啊，吴老师，你要是知道的话，就直接说出来。”

    “这个混蛋究竟是谁？”

    其他的领队也纷纷说道，他们作为领队，如果学生出现了意外，也是要担责任的，所以，他们和王主任一样，对于那个下毒的人，同样非常痛恨。

    “这个人就是......”吴凡一指苍野稻田：“他！”

    众人的目光看向苍野稻田，苍野稻田脸上慌张的神色更加明显，不过，嘴上显然是不会承认。

    “吴先生，我不知道你在说什么，我怎么可能会下毒？这种事情我是绝对不会做的，你这是在侮辱我的人格，我要你向我道歉！”苍野稻田满脸愤怒的看向吴凡道，只是，眼底的心虚、慌张，却是逃不过吴凡的眼睛。

    “我在说什么，我想你心中应该很清楚，苍野先生！”吴凡淡淡的说道。

    “荒谬！简直太荒谬了！”苍野稻田怒道：“我自己带来的学生中，也有人中毒，难道，我会连自己人也毒？王先生，我是看来我们两国的情谊上，应邀来参加这次运动会的，不过，现在看来，贵国一些人对我们有偏见，并不欢迎我们，我对此很生气，也很失望，希望王先生能够给我一个解释，还我一个公道。”

    苍野稻田后半句话，显然是对王主任说的，话语中的怒意和威胁之意显而易见。

    “苍野先生的华夏语说的倒是挺利索。”吴凡笑道：“如果你带着一颗公平竞赛的心前来，我们华夏国的人自然欢迎，但如果你为达目的，从而使用一些卑鄙手段的话，那我们绝对不会纵容！”

    “岂有此理，真是岂有此理！王先生，我希望你立即给我一个解释，否则，我将立即带着我的学生回国，这次我在贵国的遭遇，也会如实上报我们的教育系统，我想，王先生也不会希望，我们两国在教育系统中的友谊受到破坏吧。”

    “这......”王主任一脸的为难。

    如果吴凡指认其他人，王主任会毫不犹豫的站在吴凡这边，他的心里对于吴凡还是很有好感的。

    但吴凡现在指认的是苍野稻田，这么一个受邀而来的膏药国人，这就不同了，对方的身份毕竟是有些特殊，他不能随便的怀疑对方。

    “吴老师，这里面是不是有什么误会？苍野先生的队伍中，也有学生中毒，他应该不是那个下毒的人吧？”王主任对吴凡说道。

    “吴老师，苍野先生可是国际友人，可不能乱冤枉。”孙主任也连忙对吴凡说道。

    “是啊，吴老师，要不，再查查？”

    “吴老师......”

    其他的人，也纷纷劝吴凡道。

    苍野稻田微微有些得意的看着吴凡，一副胸有成竹的模样，在那里等着吴凡道歉。

    然而，吴凡却似乎不为所动，他看向苍野稻田说道：“我没有冤枉他，我这么说，自然是有证据的。”

    “证据？证据在哪？”苍野稻田说道。

    “对啊，吴老师，震惊在哪？”王主任也说道。

    “证据就在这位苍野先生的房间里，苍野先生，你敢不敢让我们去你的房间看看？”吴凡看向苍野稻田问道。

    “这......”苍野稻田的脸上有些犹豫。

    “不敢？”吴凡说道。

    “苍野先生，为了弄清楚这件事，也为了还你一个清白，我觉得，我们还是去你的房间看看为好。”王主任对苍野稻田说道。

    很显然，王主任还是偏向吴凡的，只是，他说话比吴凡要委婉一些。

