    心中惊异的何止是严小玉，便是紫清上人这个大修士，内心深处也是震劫不已，方才萧家那烈风梅杀阵可不是软柿子。那两个不过元婴中期的家伙实力比起陆小天与项一航都要差了一截。可联手之后，在这阵法的帮助下，竟然隐隐有与他并驾齐驱之势。紫清上人这一惊着实非同小可。

    这五六百风系金丹修士明显训练有素，阵法之间的衔接相当紧凑，毫无破绽可寻，便是他，想要破阵，一时半会也办不到。没想到陆小天竟然直接就突入阵中去了。而从陆小天得手的那一瞬，项一航的攻击便凑效，毁去了萧劲风的肉身，整个烈风梅杀阵再无半点回旋的余地。这二人配合之默契，眼力之毒辣，联手之下，便是自己手段齐出，还真未必奈何得了这二人。此次得手之后，若是有机会，必须剪除才是，眼下已经这般难缠，时日一长，难免成了气候。

    暗地里，不动声色的紫清上人心中杀机更甚。

    “这萧家果然不是一般人能闯的，咱们竟然这么快就暴露了。”此时紫清上人面色也开始阴郁下来。

    “萧家若是这点能耐都没有，如何在项国立几这么多年而不倒。被发现也没什么，不是还有其他人在一起搅局吗。”项一航冷哼一声道。

    “不错，眼下这陌上山水暗汉涌动，现在不过是开胃小菜！”陆小天神色自若，被萧家发现也没有多少意外之处。萧家便算是要开启大阵，也要趁强敌大多现身，再一鼓而灭。毕竟杀伤力越强的大阵，开启的代价也越是不菲。陆小天伸手一托，手心处出现一块湛蓝色的宝石，水气氤氲。

    一道柔和的蓝光散发开去，似乎是这湛蓝宝石的解手一般。

    “水魄石！你竟然能寻到如此奇物。好，既然萧家已经现，咱们便来个以快打快。赶在萧家完全发现咱们的踪迹之前，找到镇河石碑，然后再抽身而退！”项一航与紫清上人看到陆小天手上的这块水魄石之后，既惊且喜地道。

    萧家的领地陌上山水方圆何止千里，若是用元神察控，或者还未找到镇河石碑，便被发现了，方才他们毁去了萧劲风与那中年妇人两个元婴修士的肉身，连元婴也未来得及灭掉，便抽身而走，也是担心太早引起萧劲雷的扑杀，一旦萧劲雷这个大修士找到他们，后果不堪设想。

    项国大修士亦有一些，而六大家主能称雄这么多年，自然是因为实力压人一筹，一旦对上萧劲雷，无论是陆小天，还是项一航，对这紫清上人都不抱有太大的希望。

    陆小天的元神催动水魄石，忽然一阵奇异的亮光在水魄石内散过，陆小天感觉到正西方向，有一处强大的水灵力似乎有些波动。”

    “走！”陆小天低喝一声，抓起严小玉，项一航与紫清上人脸上露出几分期待的神色，向陌上湖的西中段风驰电掣而去。

    就在陆小天几人离开后不久，夜空的云层之中，一对不带丝毫情感的眼睛自云层中俯视而下。目光所掠过之处，正是方才烈风梅杀阵被破之地，萧劲风与那中年妇人对上紫清上人那一瞬，便传音给萧劲雷，遭遇了大修士，还有另外两个实力强横的对手。萧劲雷闻讯而来，只是没想到他还没赶到，此地已经一片狼藉，萧劲风，萧劲秋两个家族元婴修士被毁去肉身，烈风梅杀阵被破，损失惨重。

    “风雷双使！”萧劲雷冰冷的眼神从地面收回，雷云一阵翻滚，浩荡的声音震荡而开。

    一青，一紫两道长发人的身影飙射至空中，直入云沉。青色人影身周狂风呼啸，紫色人影身周电走龙蛇。

    “家主！”

    “找到破阵之人，生要见人，死要见尸！”雷云滚动，话音渐消，雷云已经飘往另外一处。

    “是！”这风雷双使生硬地回了一句，青光与紫光同时闪过，雷云飘走的一瞬，二人便自空中消失，远遁而走。

    雷云飘动，掠过那青年元婴修士与雷雷军阵合战两名魔族之地。此时两名魔族凶性大起，受了些，却是实力犹存，与青年元婴修士萧剑主持的破雷军阵战得如火如荼。

    雷云翻滚间，露出萧劲雷的身影，此时萧劲雷双目尽是一片紫色，妖异而冰冷。需空一柄紫黑长剑疾刺而下。

    与破雷军阵激战正酣的一名魔族，惊然回首，雷霆滚动之声犹在远处尚未传来，紫黑长剑已经一剑自其背部贯穿而过，未有丝毫停留又隐遁而去。那被紫黑飞剑贯穿的魔族，以剑伤处为中心，一层紫色晶莹的浮冰以肉眼可见的速度扩散至其整个体内，里面一只魔婴惊慌失措地想要逃出，碰到已经覆盖全身的晶紫色浮冰，顿时打了个寒颤，厉叫连连，却是根本无从脱困。

    “多谢家主！”地面的金丹修士顿时士气高涨，倾刻间，萧劲雷亲自出手替他们解决了一名棘手的魔族。现在他们完全可以腾出手来，对付剩下的一人。

    雷云翻卷，萧劲雷再次隐没于云层之中，转瞬即逝。

    在水魄石的引导下，陆小天等人又绕了几个不大不小的圈子，避开了几波修士的搜索，有惊无险地来到了陌上湖边。其间龙狮进行示警起到了极为关键的作用，至于之前跟萧劲风，中年妇人主持的烈风梅行阵撞个正着，无非也是因为对方藏身于山洞之内，山洞用带有封神禁制的机关所阻，而此类机关能遮挡化神级强者的元神察探而发现不出异样，自然也不是烂大街的货色。

    水波微微荡开，转眼间的功夫，四人便先后入水。

    “萧劲雷那老狐狸果然将镇河石碑藏在这陌上湖中。”项一航的眼神中带着少许兴奋之色。

    “小心一些，这湖中有古怪，气息并不同于寻常的鬼面妖水藤。”紫清上人眼神一眯，四周看了看，提醒着道。

    “萧劲雷敢于将镇河石碑置于这陌上湖，岂能没有后手，不止一个鬼面水妖藤也在情理之中。”陆小天虽然并未收到龙狮的警示，不过也觉得气氛有些不对。

