    修罗血门内，乍看之下，是一片血红的世界，一股股浓郁无比的气血之力波动从其中传出。

    韩立朝着血门后望去，只见里面到处充斥着液体般的血光，气血之力浓郁的无法想象，比积鳞空境内祭坛内的血池还要浓郁十倍以上。

    广场之上其他人感受到血门内的情况，也露出了惊喜和渴盼的神色。

    “修罗血门开启乃是难得机缘，此刻站在广场的所有人都可进入其中，走吧。”白泽说了一声，当先踏进门内。

    广场上众人闻言，顿时发出震天欢呼之声，立刻纷纷跟上。

    英马，庆猿，天狐等八王直系血脉的八族紧随白泽之后。

    天狐族中，柳乐儿朝一旁站立不动的韩立望了一眼，秀眉微皱。

    “乐儿小姐放心，王上刚刚已经应允韩道友进入，他会一并入内的。”一个身影靠近柳乐儿，却是狐三，低声说道。

    柳乐儿闻言冲狐三微微一笑，转身身影一晃，迈步踏入了血门之中。

    狐三转首看了韩立一眼，也进入了修罗血门。

    待八族所有人都进入修罗血门后，广场上的其他族群这才按照族内辈分修为一一动身，等级划分颇为森严。

    韩立无意招惹这些蛮荒族群，等所有人都进入后，他才迈开脚步，踏进了修罗血门。

    因为白泽先前已经应允韩立进入，各族之人虽然对韩立进来心怀不满，却也没有人敢再多说什么。

    有些族人看向韩立的目光中带着几分警惕和敌意，对此韩立自是视若无睹。

    修罗血门内是一个巨大的空间，一眼望去，地面仿佛都是鲜红蠕动的血肉，到处飘荡着血色雾气，却没有一点血腥味，反而有一种清新之感，仿佛是来到了母胎本源的气息。

    每呼吸上一口，不仅精神振奋，身体也会轻灵几分，全身血肉活泼泼的，仿佛吃了什么大补药一般。

    而在血色空间上方，悬浮着一层血色雾气凝成的血云，散发出一阵阵浓郁无比的气血之力，和积鳞空境内的硫焱血云很是相似。

    韩立没想到里面竟然是这么一个情况，惊讶之余，也好奇的四下打量不已。

    蛮荒各族年轻一辈的看到眼前情景，也纷纷露出惊讶之色，但那些老一辈如柳青等人，却神情平静，似乎早已知道这里的情况。

    白泽没有丝毫停留，当先朝着前方大步而去，后续众人以八族为首急忙跟上。

    一行人浩浩荡荡，很快来到了血色空间深处。

    此地空间异常空旷，而且地面平整，看起来如同一座血色广场。

    广场之上，耸立了八根巨大的血色石柱，石柱高耸，顶端没入上方血云，每根石柱上都铭刻了一头神骏无匹的巨兽浮雕，正是八位真灵王。

    这些浮雕逼真至极，更和活物一般散发出阵阵庞大气息威压，仿佛随时可能脱离石柱复活过来。

    而且在每根石柱靠近上方位置，都内嵌了一只造型古朴的暗红色火盆。

    只不过除了白泽，游天鲲鹏，罗睺三者所在的石柱外，其他石柱中的火盆都已经熄灭。

    各族之人见此情形，纷纷聚集到了八根石柱附近，对着八尊真灵王浮雕伏地行礼。

    庆猿，驺吾，搬山猿，天狐四族之人更是面露悲痛之色，在朱厌，梼杌，山岳巨猿，九尾仙狐四个真灵王石柱旁，匐地恸哭起来。

    小白也来到墨眼貔貅所在的血色石柱前，神情怔然，眼中泛起一丝水光。

    倒是韩立身为一个外人，和周围跪了一地的众人相比起来，显得有些格格不入，便不动声色的踱步到了稍远些的地方站定。

    他看着周围浓郁的气血之力，暗暗运转《天煞镇狱功》吸收，顿时一股股热流在全身各处蔓延。

    不多时，他便觉体内几处未开启的玄窍顿时蠢蠢欲动。

    只不过周围众人这个情况，他也不好意思全力运功，只能悄悄吸纳周围的气血之力。

    一边吸纳周围的气血之力，韩立一边朝前方八根血色石柱望去，目光闪动。

    眼前这八位真灵王实力应该相当，白泽的修为高深莫测，当是已经达到了道祖境了吧。

    以此看来，其他几位真灵王应该也是道祖般的存在。

    蛮荒界域的实力真是非同小可，只是不知道除了这八位真灵王，还有没有别的道祖？

    “诸位，几位真灵王陨落虽然让人痛心，但我等如今也只有接受这个事实。修罗血门的开启时间有限，你们还是收拾好心情，先行召唤真灵王的血脉之力吧。”白泽等了片刻后，才开口说道。

    庆猿，驺吾等八王直系血脉族群族闻言，纷纷收起情绪，站了起来，然后各自飞快忙碌起来，围绕着自己族群的石柱，盘膝坐了下来。

    其他八王旁系血脉的族群也围了过去，形成了一个法阵的模样。

    英马一族因为白泽仍在，无须召唤，没有汇聚到石柱旁，尽皆走到一边站定。

    不过墨眼貔貅只有小白一个后裔，所以墨眼貔貅所在的石柱附近只有他一个人，看起来有些孤零零之感。

    韩立看着小白，眉头微皱。

    “韩道友。”利奇马飞身站到了韩立旁边。

    韩立对利奇马点点头，没有说什么。

    “韩道友，不用担心，接下来是召唤几位真灵王血脉之力，并无危险。”利奇马看到韩立的担忧，笑道。

    “小白只有一人，和其他几族相比，有些太势单力孤。”韩立看起来还是有些不放心。

    “放心吧，召唤真灵王血脉，不是靠的人多，小白虽然只有一人，但他是墨眼貔貅大人之子，血脉之力浓郁无比，施法起来不但不会吃力，反而会比其他人轻松很多。”利奇马笑道，似乎知道很多事情。

    “哦，还有这个说法？”韩立闻言，眉毛一掀。

    “你看着就知道了。”利奇马再次笑道。

    利奇马话音刚落，各族之人开始施法，用手指都在手腕上一划，手腕顿时射出一道鲜血。

    那些鲜血并未落地，反而悬浮在了半空，化为一道道血痕，飞快彼此交错，变化成一个复杂的血色法阵，将各族的石柱笼罩在其中。

    而石柱上也浮现出一道道血色纹路，和血色法阵闪动共鸣。

    小白虽然只有一人，却也用鲜血绘制出了血色法阵，而且他的血阵比其他六族明显明亮的多。

    而白泽眼见此景，身形一晃之下，一分为七，七道一般无二的身形凭空出现在了七根石柱内的火盆旁。

    朱厌，梼杌，山岳巨猿，九尾仙狐，墨眼貔貅五根石柱旁的白泽屈指一点，指尖火光一闪。

    五根石柱内嵌的火盆内随着“噗嗤”一声轻响，同时燃起了一丝金色火苗。

    五族之人看到此幕，立刻全力催动头顶的血色法阵。

    耀眼血芒从血阵内绽放，石柱上的金色火苗也随之大盛，和血阵光芒交相辉映。

    此刻，五个白泽口中同时诵念咒语，掐诀催动金色火焰起伏跳跃起来。

    顿时，一圈圈血金两色相间的光芒扩散而开，不断融入附近的虚空之中。

    而雷鹏一族和混豘一族无须白泽点亮蛮荒之火，此刻也各自催动血阵运转而开。

    旁边的白泽也施法催动火盆内的金色火焰，配合下方血阵闪烁跳动起来。

    虚空乱流之中，一圈圈肉眼无法辨识的血金光芒迅疾无比的扩散，弥漫过一个个仙域，甚至各大界面，其中透出一股股带有召唤之意的力量。

    “召唤血脉需要一些时间，并未一时半会可以完成，慢慢等待吧。韩道友，等血祀大会结束后，你有何打算？”利奇马说道，然后和韩立闲聊起来。

    “韩某……”韩立一边和利奇马闲聊，一边暗暗运功吸纳附近浓郁的气血之力，同时注意石柱那里的情况。

    二人闲谈之间，时间飞快过去，转眼间过了大半日。

    小白旁边的血色石柱顶端虚空率先闪动起来，点点白光从虚空中渗透而出，围绕着石柱顶端的金色火焰缓缓盘旋飞舞。

    “那些就是真灵王血脉？”韩立眼睛一亮。

    这些白光内蕴含极为浓郁的真灵血脉之力，和小白体内的血脉非常相似，但却高贵的多。

    “是的。看来果然还是小白的血脉最为精纯，率先召唤出了墨眼貔貅大人的血脉之力。”利奇马缓缓点头。

    越来越多的白色光点从虚空中渗透而出，凝聚成一体，化为一头雪白瑞兽的虚影，和小白变身后的貔貅形态大致相同，但却更加威武不凡，漆黑双眸中透出一股睥睨万物之感。

    尤其雪白瑞兽眉心处裂开一道狭长竖目，丝丝奇异黑光从中散发而出。

    小白看着雪白瑞兽，双眼中泛起两道奇异黑光，吞吐不已。

    白泽眼见此景，面上也露出一丝喜色。

    小白召唤出墨眼貔貅的真灵血脉，此事仿佛开了个头，其他四族也很快有了结果。

    天狐一族石柱顶端的虚空灰白光芒闪过，一团团灰白光芒从虚空中飘飞而出，每一团光芒都散发出强大血脉之力。

    这些灰白光芒很快汇聚到了一处，化为一头九尾仙狐的虚影。

    天狐一族众人眼见此景，面露大喜之色。

    天狐族人群之中，柳乐儿身上泛起一层荧光，脸颊，手臂等露出的地方，皮肤上浮现出一道道灰白色的纹路，和半空的九尾仙狐虚影隐隐共鸣。

    柳青看到柳乐儿身上情况，面露喜色。

    随即，庆猿，驺吾，搬山猿三族石柱顶端很快也光芒闪动，真灵王血脉之力隔空汇聚而来，显现出真灵王虚影，让三族之人为之大喜。

    只不过混豘，雷鹏二族之人石柱那里并无任何反应。