    FNT?

    虽然是缩写，但精明的网友们一下子就猜出来了。

    是程氏财团的三爷傅南霆。

    这下大家都知道了。

    立刻振奋地议论起来：

    “难怪说‘桂馥兰香’，‘馥’，不就是通‘傅’吗？”

    “嗯嗯，歌舞升平，就是舒家两房的千金的名字啦。”

    “哇，光听着楼上描述当时的换舞伴的场景就觉得激动！这舒家二小姐一去，就抢了堂姐的舞伴，还是FNT，肯定是个心机女。”

    “不仅有心机，人家还是个活脱脱的大美人。”有去了的人评论。

    “既有心机，还生得美，难怪能让FNT跳舞跳到一半舍弃了长房千金，去跟她跳，很有手腕啊！”

    “什么手腕啊，指不定就是个高段位的绿茶，连自己堂姐的舞伴都要抢。”

    “也不能这么说啊，楼上，舒家大房小姐又不是FNT的女朋友，FNT凭什么只能跟她跳，就不能和舒家二房小姐跳？”

    “对啊，你怎么知道人家舒家二房小姐有心机，是绿茶？你认识人家吗？你不了解别人，就能红口白牙给别人定罪了？现在的人，在网上随便造谣都可以不负责的吗？再说了，就算人家有心机，与堂姐争男人，又怎么了？三个人都没另一半，公平正当追求，很合理啊！”

    “反正我就不喜欢那种长得妖艳又有心机的，我觉得堂姐很可怜呢，想抱抱……”

    “那是因为你自己长得丑脑子又蠢才瞧不惯别人优秀吧？我看你和那堂姐才是白莲花呢，没用还装的楚楚可怜。”

    “楼上的你别人身攻击啊！”

    最后一方偏袒舒倾舞，一方偏袒舒歌，成了“护舞派”和“护歌派”，争得一塌糊涂。

    这样才把这条微博顶到了热点上，让凰姐看到了。

    舒歌什么都经历过，还怕被人网上说几句？

    倒也不生气。

    这个博主也算厉害。

    三个人的名字都嵌进去了。

    全是暗示。也不明说。

    说难听点儿，就算想告这博主诽谤，也不好办。

    舒柏言和夏婉淑也望过来，看清了。

    夏婉淑一蹙眉：“这是谁发的？这都是乱说什么啊。”

    舒倾舞生日聚会上请了不少客人。

    当时傅南霆跳到一半，临时换舞伴的举动，也让在场不少人看着惊艳。

    估计是哪个客人震动下，发上去的。

    那么多人，谁知道是哪个？

    看微博ID，是个小号，很长时间才上去记录一下日常琐事，更不可能是谁。

    舒歌也不以为意，反过来安慰：“人家说什么是人家的事情。而且这微博也算是赞美我。”

    “说你有心机，还算赞美？这是诬赖，是泼脏水，这些人怎么回事啊，根本不了解就可以胡说八道的吗？”夏婉淑还是愤愤不平。

    还有什么绿茶。

    夏婉淑虽然不是年轻人了，但也上网，哪会不知道那是什么意思？

    “有心机，说明我聪明啊。比起没脑子，我宁愿人家说我有心机，这样才能保护自己和你们啊。还有，说我美，那就更听着舒坦了哈哈哈~”舒歌挽住妈的手臂，逗她开心。