    随着杨辰的话音落下，杨辰的周围的虚空随即扭曲，旋转，化为一个漩涡。

    随着漩涡的出现，浩劫之力，随即源源不断的朝其中汇聚，宛如一个无底洞一般不断的吞噬着浩劫之力。

    只是，虽然有着系统不断的吞噬，但是那倾泻而来的浩劫之力，在系统的炼化之下，化为了一股精纯无比的力量，不断洗礼着杨辰的身躯。

    随着洗礼，杨辰身躯之后，一道道光圈不断的出现，层层叠叠，朝着远处延展而去。

    这些光圈颜色各异，散发璀璨仙光。

    而这些出现的光圈最终汇聚到了一起形成了一个巨大的光轮，光轮之上仙光闪耀。

    “九色，果然是九色！”

    众人见到杨辰汇聚出的光轮，忍不住感叹了一声。

    果然，杨辰也是极致完美的大道圣轮。

    “嗡！”

    只是，就在这九色光轮汇聚之刻，一道嗡鸣之声传来，伴随着这道嗡鸣之声，杨辰身躯之内释放出了一道光轮。

    只是，这道光轮竟然没有一丝的颜色。

    伴随着这道光轮的出现，天地也受到了影响，各种颜色开始迅速的退去。

    仅仅一瞬间，原本色彩斑斓的世界，竟然全部褪去，化为了一个无色的世界。

    众人见到这一幕，皆是瞠目结舌。

    任谁都知晓，这是杨辰所引起的，而引起的缘由便是那汇聚的大道圣轮。

    杨辰汇聚的大道圣轮，这是在干涉天地间的规则，将天地化为了无色的世界。

    而此刻，杨辰汇聚的那大道圣轮，此刻也已经褪去了一切颜色，犹如返璞归真，化为最初的颜色。

    “无色的大道圣轮！”

    “怎么会有无色的大道圣轮！”

    众人聚焦在杨辰大道圣轮之上，神色惊疑不定。

    不管大道圣轮是否残缺，总会有一种颜色，但是眼下杨辰凝聚出的大道圣轮，竟然一丝的颜色，成为无色圣轮！

    “原初世界的颜色，这恐怕就是终极圣灵境成就的无暇大道圣轮了。”

    就在众人惊异之时，浮屠塔的老和尚在此刻开口。

    返璞归真，一切化为混沌之初。

    杨辰抵达了，原初的世界，成就无色的混沌圣轮。

    抵达原初世界，绝无仅有的大道圣轮。

    众人望着杨辰汇聚而出的大道圣轮，所有在场的人皆是陷入了沉默。

    可见这些人内心之中是何等的震撼。

    在所有人的认知中，大道圣轮最高级的是九色。

    而杨辰此刻汇聚的大道圣轮却超出的常理，化为了无色。

    而此刻，那无色的大道圣轮，却让周围的天地规则都出现了变化，众人可以清晰的感受到一股强大道威镇压而下，让的他们修为都被压制了。

    这便是混沌圣轮的蕴含的能力，在杨辰释放出之刻，受混沌圣轮的影响，周围的天地化为无色领域，处在其中的一切修士修为都因为无色领域被压制，跌落了境界。

    如此恐怖的作用，以杨辰此刻的实力，已经可以横扫一阶圣君了。

    “呼。”

    杨辰长长的呼出了一口浊气，将一切气息收敛，混沌圣轮也随即消散，而那无色领域随即消失，这方世界再度化为了色彩斑斓的世界。

    “一切都结束了，我们该回去了。”

    杨辰收敛完所有气息之后，对着众人开口道。

    而众人闻言，随即露出了一抹笑意，进入天选战场，在来到诸天宫，大约经历了三年多的时间。

    这三年多的时间里，遇到了各种机缘，也有各种危险。

    现在终于结束了，是时候返回了。

    “雪清，你准备如何？”

    杨辰来到秦雪清的身边，询问道。

    杨辰知晓秦雪清的去处，乃是玲珑古界，但是，既然两人相遇了，他肯定不会让秦雪清返回玲珑古界。

    “当然是和你一咯。”秦雪清随即开口道。

    陈忧闻言脸色微微一变，随后开口：“公主，洛大人还等你回去的，你不能……”

    “陈忧，如果母亲想要我回去，在我离开此地之刻，她必然会出现的。”秦雪清制止了陈忧说话，随即道。

    如果秦雪清的母亲想要秦雪清回去，她只要她踏出此地，洛倾仙必然会出现，就像当日在昆仑界一般，将她接回玲珑古界。

    所以，是否回去，只要离开这里便知晓了。

    陈忧闻言，陷入了沉默。

    杨辰闻言随即笑着点了点头，大声开口：“诸位，今次的一切事情到此结束，各自返回吧。”

    而随着杨辰的话音落下，众人皆对杨辰纷纷抱拳行礼道别，而后便是离去。

    “杨辰，有空前往天炎圣朝，我来好好招待你。”秦逐日来到杨辰的身前开口道。

    杨辰看向秦逐日开口：“放心，很快需要你相助，你说过的话别反悔就成。”

    “放心吧，你若是需要帮助，尽管说，我必将竭力而为。”秦逐日随即道。

    “那好。”杨辰拍了拍秦逐日的肩膀随即道。

    之后，秦逐日对着杨辰道别，带着众人离开。

    “圣皇女，我决定回九州界了。”

    送走秦逐日之后，杨辰转向杨紫苑开口道。

    杨紫苑闻言顿时愣在了那里，她本以为杨辰会同她返回圣州界，现在没想到杨辰却说要回九州界。

    不过，杨辰本就是九州界的人，想要留下他也已经无可能了。

    “好，你若是需要大杨圣朝的相助，联系我吧。”最终杨紫苑对着杨辰开口道。

    说完，杨紫苑也就带着大杨圣朝的人离去。

    “我要和燕七他们回昆仑界。”

    在杨紫苑离去之后，洛仙走了过来，对着杨辰开口。

    此刻，洛仙看着秦雪清陪伴在杨辰身边，感觉自己完全是多于的人，已经没必要继续留在杨辰的身边了，是时候该离去了。

    一路行来，她从燕七这些口中知晓，明教还有不少残存势力在昆仑界，这些残存的人此刻暗中与大威皇朝作对，想要重建明教。

    而且，她的师尊云汐圣君也在昆仑界之内抵抗着大威圣朝。

    所以，作为曾经的明教圣女，现在，她也已经是圣君境，而且是九色大道圣轮的圣君境，是该返回昆仑界重建明教了。

    杨辰望着洛仙沉默了片刻而后，开口：“好，你小心一些。”

    洛仙没有听到杨辰挽留的话，心中有些怅然，不过，她很快便释怀了。

    毕竟，杨辰的心中只有秦雪清，她永远是多于的那个。

    “那后会有期！”洛仙对杨辰道别。

    在道别之后，洛仙便和燕七一行人离开。

