    将臣低垂着眼帘，脸上的表情没有一丝波动，刘哔有些猜不透他的想法，一时间也没有往下继续说。

    “没关系，会有办法的。”轻笑了一下，将臣手中出现一件物什，随手扔给刘哔：“以你的实力，我自然知道没办法带我跨越时空，将这个带去，剩下的就不需要你做什么了。”

    刘哔随手结过，低头看了一下，是一枚古朴的令牌，通体黑色，不知道是什么材质制成的，摸起来有些微凉。

    他有些低估这些大能的实力了，跨越位面这种事情，他们居然也有办法做到。

    不过，对于系统的穿梭能力来说，这种手段还是有很大的限制，就像现在，如果没有这枚令牌，将臣估计也没办法跨越。

    突然之间，刘哔有了一种猜测，会不会系统也是某个大能制造出来的东西，之所以能随便跨越空间，是因为制作系统的那个大能提前在各个位面放置了像是令牌这样的媒介，所以才能够让自己随时穿梭？

    可是那样的话，能量又从和而来，或者是系统本身有很多能量？

    这些人物的手段，让他无从猜测，但目前最重要的，还是先想办法应对面前的危机吧。

    有了令牌，刘哔也就没有借口拒绝将臣的要求了，无奈之下，也只能点了点头。

    “我带你去，是现在吗？还是另外等个时间？”将视线从令牌上面移开，刘哔注视着将臣，征询着对方的意见。

    同时，他也在脑海中规划着应对这次事件的方案，他并不认为，将臣费尽心思想要去另一个位面，会没有什么目的性。

    可没接触过这种层次，他也不知道将臣的目的是什么。

    “旁来无事，就现在吧。”将臣看着刘哔笑了笑，虽然他知道刘哔无法拒绝他的要求，但也怕时间拖久了会出现什么意外。

    他可以感应到，面前这个家伙的力量宛若蝼蚁，和他相比，就如同尘埃一般平平无奇。

    不过将臣知道这一切都是错觉，对方绝对不可能这样普通，否则的话，也不可能轻易的这样就能穿越位面。

    那么剩下的可能就是，对方或许隐藏了实力，甚至要比自己强，而且还是强许多的那种，自己根本无法看透对方的实力。

    想到这里，就算是号称不死不灭的僵尸王将臣，此时也开始谨慎起来。

    不过穿梭位面这件事情，对他来说无比重要，即使知道或许会发生危险，但他也没有放弃自己的想法。

    他相信自己的实力。

    叹了口气，刘哔收起了令牌，用系统开通了和喰种位面的链接，随后，征询性的转头看了一眼将臣。

    后者点了点头，刘哔直接开始传送。

    ……

    ……

    几分钟后，刘哔回到了喰种位面，为了不引人注目，他特意找了一个偏僻的地方，买了一处居所。

    这个地方距离白日庭很近，办什么事情也比较方便。

    站在房间，刘哔稍稍犹豫了一下，从系统空间将令牌取出，随手放到了客厅茶几上。

    很快，一道白光亮起，将臣的身影也传送了过来。

    “唔，差不多呢……”

    和回到自己家里一般，将臣打量了一下，很随意的坐在沙发上，随手打开了电视。

    呜里哇啦的声音从电视机里传来，将臣表情微微一愣，奇怪的转过头来：“这里……是日本？”

    “啊，是啊。”对于将臣能够这么快跟过来，刘哔倒是没有什么意外。

    反正最后都要过来，早一点和晚一点又没什么区别。

    “这就是你的待客之道么，毕竟是你的地盘，就算没有酒菜，茶水总该倒上一杯吧。”伸手拿起空空如以的茶壶，将臣抿了抿嘴。

    “是我怠慢了，不过现在这个时间，我也没准备酒菜和茶水，要不，清水可以么。”揭开水壶的盖子，刘哔征询了一下将臣的意见，然后看着将臣问道。

    “恩。”将臣点了点头，示意自己没什么意见：“你的体质……也是僵尸，是从我的傀儡身上得到的吗？”

    对于这一点，他有些吃惊，毕竟以僵尸血脉的独特性，很少会有其他的获取途径。

    况且，还是这样强大的僵尸血脉，甚至他能感受到，和自己的初代僵尸王不相上下了，只是，似乎缺了一点什么东西。

    这不难猜测，前因后果稍微一想，就能推测出来一个大概。

    “是啊。”刘哔的回了一句，并没有否认，他也没奇怪将臣能看出这一点来：“但这好像不重要吧。”

    伸手点了点茶杯，将臣眼中的目光有些危险。

    “不重要么？一条不完整的僵尸王血脉，确实不值得有多稀奇，对我而言也一点不重要，我甚至可以视而不见听而不闻，但是，这条血脉出现在你身上，对我而言，就十分重要了，甚至重要到超过我的生命，我不能坐视这种事情的发生。”

    将臣紫色的瞳目一眨不眨，盯着刘哔的眼睛问道。

    “你过于谨慎了，对于您这个位面来讲，我只是一个过客，迟早也都会离开，所以，关于我的一切都不重要，当然，如果你非要知道这些答案的话，那么我可以回答你，吸收死者的血脉，只不过是我一个微不足道的能力。”

    将面前的茶杯注上清水，刘哔回到沙发上坐下，任由自己的身体陷进沙发里，双眼有些迷离的盯着客厅灯光，对将臣回道。

    将臣要求的，他已经做了，换句话说，他对将臣也失去了利用价值，至于将臣怎么选择，也就不是他能左右的了。

    不过，他也知道，将臣心中大概是忌惮的，尤其是到了这个位面当中，像这种强大的存在跨越位面，都要受到法则的约束，甚至发挥不出自己应有的实力。

    这是规则，也是他的底牌，只要将臣肯跟过来，那他未必就没有一搏之力。

    “唔……”将臣好似对于刘哔的回答不是十分满意，但是看刘哔的表情又不似在谎，于是他再次确认了一下：“其中一个？”

    “啊……其中一个！”刘哔动也没动，用一副慵懒的口气回道。