
　　“已完成唯一性任务【荻原沙优的救赎（1/1）】”

　　“任务说明：本任务具有不可逆转的特性，由此所引发的一切后果均由宿主承担。”

　　“任务奖励：积分100万点，万愈药*1。”

　　加藤悠介仰躺在河岸边的斜坡上，一手枕在脑后，一手放在脸前。

　　右手的拇指与食指之间捏着一颗黄豆大小的药丸，正在默默打量。

　　它的外面包裹着一层似铝箔纸一样的外衣，隐隐散发出一种药材的味道,闻起来并不刺鼻，反而带着些许好闻的清香，沁人心脾。

　　云朵轻飘的天空半染上夜色，舍不得离去的橙色笼罩着这座城市。

　　向晚时分的河边吹来湿润的风，将扎根在泥土里的杂草吹得压弯了腰。

　　“系统，这药能干什么？”加藤悠介出声问道。

　　淡蓝色的提示框在眼前浮现。

　　【万愈药】：服用后可治愈除断肢、经神异常以外的所有伤势。

　　“包括起死回生？”加藤悠介又问。

　　系统：“说明,该道具对完全失去生命体征的个体无效。”

　　“也就是所谓的救命药么……”加藤悠介喃喃自语，系统并未回答。

　　他对此也不在意，只是沉默着将手中的药丸收进系统空间，双手抱在脑后，双目静静远眺着朱红色的天空，任由大脑的思绪开始放空。

　　距离早上的事情之后，时间已经过去了7、8个小时。

　　他终究没有闯进校园，却也被禁止出现在学校附近了。

　　在门卫们如临大敌的目光中，加藤悠介宛如一具失去灵魂的空壳，独自回到了今早的河岸这里。

　　一待，就是一整天。

　　穿在身上的衣服是他进入副本前的那套运动装，并在早上的冲突中被扯得歪七扭八，显得更加松松垮垮且十分邋遢。

　　尽管这样，他也没什么心思去处理这些，只是安静地等在这里,等一个与少女直接对话的机会。

　　作为放学回家的必经之路,沙优与结子一向喜欢从这里经过,所以他也不虞会见不到两人。

　　可能唯一需要担心的，就是早上的事情是否会给两人留下一些不好的印象了,但也无伤大雅。

　　在这期间，加藤悠介也把身上的东西全部检查了一遍。

　　一台他爷爷那时用过的翻盖手机、东京公寓的钥匙、钱包、存折……存折里面还存放着2700多万的存款。

　　有些东西变了,有些东西好像又没变。

　　山口、竹井、安艺、佳子，

　　中村老师、莲见老师、小百合太太，

　　吉田先生、红坂朱音、美奈阿姨，

　　英梨梨、诗羽学姐、中野学姐，

　　还有惠……

　　许多人的联络方式依旧还保存在手机里面，只是其中没有了沙优的那一条。

　　他抽动着鼻子，空气里弥漫着湿润的泥土与新鲜的青草气息，闻起来微微有些苦涩。

　　加藤悠介深呼吸了一口气，让自己变得冷静。

　　事情还未走到绝路，就算是，终归也不过是想办法再追一遍自己的女朋友而已，又不是没做过这样的事。

　　只是自己现在变成了白毛怪，不知道少女会不会习惯这一点……

　　想到这里，他又有些默然。

　　若是连他的存在都不记得，又何谈什么习惯和不习惯的说法呢？

　　加藤悠介摇摇头，将这些杂念甩出脑海，使注意力专注于那一丝希望,以及两人的约定上面。

　　就在这时，不远处响起了轻微的脚步声，并伴随着细微的交谈声和笑声。

　　加藤悠介直起上半身,朝那边看去。

　　与预想中的一样，沙优和结子正有说有笑地一起从路口走来。

　　他从斜坡上站起身，一边拍去身上沾着的青草与泥土，一边抬脚走到上方的水泥路上。

　　在原地站定，强压下心中的情绪，脸上尽量展现出无害的微笑，打起招呼。

　　“下午好，荻原同学，真坂同学。”

　　突然被喊到名字的两名少女停下交谈，继而不约而同地朝这里望来。

　　沙优：“咦？”

　　结子：“啊，是早上那个怪人。”

　　两人戒备地停下了脚步，并警惕地观察起了周围的环境。

　　加藤悠介深吸一口气，复又呼出。

　　“别担心，我没有恶意，只是想跟你们谈谈而已，只要几分钟就好了，可以吗？”

　　许是感受到他话语中的真诚，再加上悠介也没有做出什么危险的表现。

　　真坂结子忍不住问了一句：“为什么，你会知道我们的名字？”

　　居然要从这里开始吗……？

　　加藤悠介强笑着点点头，目光落在一旁的沙优脸上，艰难地做了一个吞咽动作，然后轻声问道：“在说这个问题之前，你们还记得岩波同学这个人吗？”

　　河边倏地吹起一股强劲的风，送来几片淡黄色的落叶，带着一丝丝秋的凉意。

　　少女们对视一眼，裹了裹身上的制服外套，异口同声地说：“岩波同学……是谁？”

　　少年一双黑亮的眼瞳顿时暗了下来，像是蒙上了一块宛如夜幕的黑布。

　　加藤悠介一时无言，脑海中不停回荡着她们的话语，名为希望的那根线在心中无声断裂。

　　从救下结子的那一刻起，他知道未来可能会有一些改变，然而当现实真的来临的这一刻，还是让他不可避免地感到一阵黯然与寂寥。

　　遂又动了动嘴巴，对着沙优继续问道：“不知道岩波……也没关系，那么悠介这个名字，你还记得吗？”

　　“悠介……”沙优轻轻皱起眉头，沉吟起来，脸上的表情像是在记忆里翻找与深深挖掘。

　　须臾之后，她的表情慢慢放松下来，随即略微偏着脑袋看过来，“悠介，是谁？”

　　加藤悠介张了张口，突然发现自己好似失去了言语能力，一股深入骨髓的寒意从背脊开始迅速扩散。

　　“噗……咳咳……咳咳……咳……咳……”

　　一种说不出是愤怒还是沉重的压力梗在胸口，强烈的窒息感与气闷掺杂在一起，令他不受控制地弯腰咳嗽起来。

　　该死该死该死该死该死该死该死该死——！

　　他掐着自己的喉咙，乌黑的瞳孔剧烈动摇着。

　　见到这一幕……

　　结子不由拉了拉沙优的衣袖，向来时的路瞟了一眼。

　　沙优先是看了看她，然后又看了看不远处面露痛苦的悠介，犹豫了一下后推开结子的手，随即向前走去。

　　“那个……你没事吧？我这里有手帕，需要帮你叫医生吗？”

　　加藤悠介抬起头，面前是一块干净整洁的白色手帕，散发出淡淡的柑橘味道，正安安静静地躺在一只小手中。

　　“……谢谢。”他声音沙哑地说，抬手接过手帕，然后直起身体。

　　映入眼中的是少女的美丽面容，一旁还跟着结子。

　　“所以约定的事也不记得了吗……？”加藤悠介话音轻颤。

　　“约定？”

　　“嗯，我们做过的约定，你说会等我的约定。”少年低沉的嗓音变得急促，有了一点强硬与进攻性。

　　“不好意思。”沙优摇了摇头，后退一步问道：“我听不懂你的话，如果你需要的话，我可以帮你叫救护车。”

　　“这样啊……”加藤悠介喃喃着，抬手用力按着左侧胸口，嘴角扯起一抹难看的笑容，翕动着嘴唇。

　　“不记得也不要紧，没事的。我的名字是加藤悠介，加减的加、藤蔓的藤、小悠的悠、介绍的介，是你的……呼……不，我们再认识一次吧？”

　　他说着伸出一只手，一字一句都充满了沉重。

　　沙优微微皱着眉头，眼中浮现出警惕，说道：“……对不起，我们还赶时间，要先走了，结子。”

　　说完就朝结子那边转动身体，意图离开。

　　然而还未等她这样做……

　　加藤悠介猛地迈进一大步，先是一把拉住她的手腕，然后将其抱进怀中。

　　“呀啊！”沙优发出一声惊呼，眼睛倏地睁大。

　　见状——

　　一旁的结子立刻冲了上来，并从肩膀上取下背包，用力朝他砸去，“快点放开沙优酱！你想做什么！？你这个变态——！”

　　砰噗！啪叩！

　　强烈的撞击击打着加藤悠介的后背。

　　他对此视若无睹，只是怀抱着那具温软的身体，用从喉咙中挤出来的声音说：“小悠是我们捞到的金鱼，还有一只叫小优，沙优的优，是你起的名字……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“——！！”

　　被他正面抱着的沙优立刻起了一身的鸡皮疙瘩，浑身上下的每一个细胞都充满了抗拒，进而开始用力地挣扎、推搡。

　　“放开我！你以为对陌生人做这种事情可以被原谅吗——！？”

　　如此喊叫着的沙优张开嘴巴，低头在加藤悠介肩头用力咬了下去，丝丝铁锈味就自牙齿下升起。

　　“嗯……”加藤悠介口中发出一声闷哼，只觉得身上还未完全恢复的伤也被牵动，松手放开了她。

　　“结子！”

　　“嗯！”

　　逃脱出来的沙优也不多言，拉着结子的手一起快步朝主路上跑去。

　　“陌生人……”加藤悠介口中喃喃着，目光望着两人远去的背影，眼睛里好像有什么微弱的东西熄灭了。

　　既不是恋人，也不是同学，只是一个陌生人。

　　沉默很久之后，他慢慢地蹲了下去，双手撑着地面，不说话。

　　像是一个被世界遗弃的孩子。

　　萧瑟的秋风从耳侧刮过，发出阵阵悲鸣似的呜咽。

　　……

　　9月15日，周二。

　　旭川第六高等学校，三年3班。

　　“哦斯，班长，美咲老师叫你去一趟办公室哦？”

　　“诶？老师只叫了沙优酱吗？谷口同学。”

　　“没错，不过我想你一起去的话也没关系，结子……不～我是说副班长。”

　　“呃？这个，果然是在捉弄我吧？”

　　当真坂结子这么问了以后，谷口立刻便连连挥手否认。

　　“哪的话，嘛，要说的话至少也是善意的捉弄，你太认真了吧？副班长。”

　　“是你太轻佻了，谷口同学。”沙优吐槽一句，从座位上站了起来，“那么我去一趟老师那里，结子。”

　　“咦咦？不用我一起去吗？”

　　“不用，你就留在这里，顺带检查一下体育小组那边的进度，马上就是运动会了吧……还有，你逃也是没用的，体育委员的谷口同学。”

　　“嘁……被发现了吗。”谷口悻悻地摸着鼻子，然后举手投降。

　　“明白了明白了，我会好好配合副班长大人的，所以可以拜托你别再那样看我了吗？你的眼神超恐怖的，班长。”

　　听到这话的结子忍不住笑了起来：“谁叫谷口同学一直在摸鱼，明明我们班的进度已经有点落后了。”

　　“话是这么说，可为什么我们会抽到准备运动会道具的工作啊？这活超麻烦的。”

　　“既然这样……那要我去跟其他人讲一下，把你调到手工小组吗？”

　　“你是恶魔吗！沙优酱！？”谷口夸张地瞪大眼睛。

　　“你忘记加同学两个字了，谷口同学。”沙优淡淡道，然后抬脚向外走去。

　　即将走出教室之前，她又回头看了一眼结子和谷口，就见两人一边商量着运动会的事情，一边把其他的负责人员也集合了起来，气氛十分和谐。

　　沙优轻轻点头，旋即又对自己的杞人忧天感到有些好笑，迈着步子走上走廊。

　　自从北海道放送那件事发生以来，已经过了一年多的时间，她们也顺利升上了三年级。

　　然而每当回忆起当时的景象时，沙优仍不可避免地会感到一阵手脚冰凉。

　　作为亲手从电视台楼顶救下朋友的人，她不仅挽救了结子的人生，同时也成为了旭高的英雄。

　　甚至还会被人爱称为公主大人或者骑士大人，这种让她感到非常难为情的称号。

　　在哥哥和妈妈的帮忙下，事件最后得到了完美的解决，坏人也得到了应有的惩罚并纷纷搬离了北海道。

　　所有的一切都很好。

　　升上三年级的结子不仅与她同班，还主动担任了副班长这一职务，与美咲老师直接指定为班长的她成为搭档。

　　大家开开心心地过着每一天，与二年级那段黑暗的日子截然不同。

　　而原本一直对她很冷漠的母亲，在某次交通意外中被她救下之后，态度也发生了极大的改变，变成了一名真正负责的母亲。

　　回忆过往，恍若隔世。

　　人生是可以被改变的。

　　不论是发生在她自己、结子，还是母亲身上的事情，所有的一切都证明了这一点。

　　虽然童年的经历无法改变，不过沙优对现在的温暖生活十分满意，也因此更加珍惜这份来之不易的幸福。

　　希望可以永远在家人与朋友的陪伴中，幸福地生活下去。

　　少女迈着轻盈的脚步，脸上绽放出灿烂的笑容，由衷地这样想到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，363、修正后的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 