    庞玉这一脚是气极而出，把“羊三爷”的宝贝儿子踢得是满脸桃花开。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那青年疼的在地上直打滚，捂着歪掉的鼻子血泪横流，歇斯底里地大叫：

    “我要杀了你们！我要杀了你们！”

    “你们谁也跑不了！谁也别想好！”

    庞玉本就在气头儿上，再被他这么一叫唤，是越的心烦。抡起大腿正准备再补上一脚，却不想，唐正平比他还快，一脚踩在了那青年的裤裆上。

    嗷！！！！

    青年的嘶吼乍然而止，两眼直勾勾地瞪着前方，从喉咙里咕噜出一声嚎叫。

    “看什么？”

    见大家都一脸蛋疼地看着自己，唐正平满不在乎地道：“管用，一腿就消停！”

    “......”

    “......”

    好吧，宋楷等人直翻白眼儿。

    这是经验之谈啊，当初断了张俊臣子孙根的，也是这猥琐的家伙。

    ......

    李杰讹此刻只觉裤裆底下飕飕的跑凉风。

    真他-妈是守着什么人，学什么人，这帮着外来的半大小子，没一个不狂的。

    此时，羊老头儿终于熬不住了，惊慌大叫：“吾儿啊！”

    他家里就这么一根独苗，要是让这帮愣头青给废了......

    见儿子已经昏死过去，羊老头儿怒了，赤血灌瞳，火目圆睁地瞪着唐奕。

    “小子，你要搞清楚，这里是太原！”

    “太原”二字几乎是撕破喉咙的怒吼。

    唐奕摇了摇头，“太原怎么了？这里是太原，你就可以绑我的人？”

    “人是我让绑的，但绝没有图财害命之心！”

    事到如今，先把眼前这关过了才是正理，羊老头儿也管不了那么多了。

    “今日你放过我们父子，老夫只当今日之事没生过。你那小兄弟，老夫自然全头全尾的给你送回来。”

    唐奕还是摇头。

    “我要是不放呢？”

    “不放？”

    羊老头儿阴阴一笑，“小子，你还是没弄明白，这里是太原！”

    “就算你是当今天子的亲儿子，也绕不开西北道儿上的法则，早晚还会回到老夫这里。”

    李杰讹见唐奕一副毫不在意的样子，也是眉头一皱，上前把唐奕拉到一边。

    “公子，还是慎重些好！”

    “什么意思？”

    李杰讹暗暗一咬牙。

    “不瞒公子，羊三爷这话说的不假。和公子说句掏心窝子的话，西北军、政、商、匪......”

    话还没说一半，唐奕就一抬手，止住李杰讹的话头儿。

    他早就知道是怎么回事儿了。

    其实，这事并不难猜。在开封时，唐奕就知道西北盐贩、军政商之间盘根错节，互为助力，利益一体。

    所以，羊老头儿之前一说在府衙和军营那边说不上话，还要唐奕自己出面的时候，他就断定这事儿是羊老头儿做下的了。

    至于那个叫薛狼的盗匪......

    一个纠集匪众数百的山大王就钉在离太原不足百里的地方，要说他和官府，还有西军没点儿什么猫腻儿，谁信？

    李杰讹见唐奕表情释然，知道他听明白了，也就不再多言。

    “反正不管公子是什么身份，最后还是要找府衙、西军大营出面，方能善了。咱们现在的要任务是，把你那兄弟救出来。”

    ......

    李杰讹怕说不动唐奕，又补充道：“若是公子害怕羊三爷事后反卦，再找麻烦，公子大可放心，我李杰讹用命担保公子在太原的周全！”

    唐奕闻言笑了，拍拍李杰讹的肩膀。

    “李大哥倒是多心了，我还真不怕他反卦。”

    说完，唐奕也不多解释，掉头回到羊三爷身边。

    李杰讹怔怔地看着唐奕的背影，心里跟开了锅似的。

    活了大半辈子，就没见过这么野的。就算是大宋皇帝，也得讲个审时度势吧？

    “敢问公子高姓大名？”

    到这个份上了，李杰讹是实在忍不住了，也不管什么规矩不规矩，倒要看看这位到底什么来头，哪来的底气在西北横着走。

    唐奕刚蹲到羊三爷身边就听见李杰讹的问话，见羊三爷也是双目敛神，竖着耳朵等着听他的反应。

    唐奕一摇头，“早问不就没这么多事儿了？”

    “我姓唐，单名一个奕，字子浩。”

    唐奕说出自己姓名的时候，还有些不无得意：唐奕，唐子浩这个名头，在大宋乃至辽朝，都应该是响当当的存在了吧？

    哪成想，李杰论眉头一拧，自语出声：

    “唐奕......唐子浩？”

    “这是什么来头，怎么没听说过呢？”

    说完才现，自己竟嘟囔出声。自觉失礼，急忙躬身道：“俺老李是个粗人，没出过西北，想来唐公子在南边儿一定是声名远播的。”

    噗！！！

    即使场面再严肃，宋楷等人还是没忍住，喷了。

    庞玉紧咬下唇，两肩抖得如筛糠，肚子笑的直抽抽，很贱地过来拍拍了唐奕的肩膀，“你也不行啊？无名小卒！”

    唐奕脸都绿了，奶奶的，这个逼装的不成功啊！

    气急败坏地抬手就给了羊老头儿一个大嘴巴。

    打的羊三爷直想哭，你特么无头无脸，报了名号没人接着，打我干屁？

    可是，人在矮檐下，不得不低头啊，羊三爷苦着脸道：“不管公子什么来头，今天都算我羊老三栽了。人我还你，如何！？”

    唐奕听着更气，牙缝里挤出一句：

    “晚了！”

    羊三爷和李杰讹都是一滞，“什么晚了？”

    “用不着你了。”

    “你不是要探我的底吗？好，我就把底细露给你看！”

    “宋老四！”

    “唉！”宋楷精神一震。“在这儿呢！”

    “出城，让杨二哥带人直接去那个狗屁狼头山把人领回来。”

    “领......领人？”

    李杰讹心说，我是不是看走眼了？这位根本就是疯子！这不管不顾的劲头儿，哪像个处事老练的高人？

    宋楷得了唐奕的命，一扬手，带着庞玉、丁源、唐正平就要出店。

    那架势，真像是去狼头山“领”人一般。

    “公子且慢啊！”李杰讹心道，真不能由着这帮愣头青再胡闹下去了，不然对谁都没好处。

    “公子甚行啊......”

    只不过，话还没说完，宋楷已经推开五味正店的大门，街面儿上的情形一下子展露在众人面前。

    即便是唐奕看了后，也不禁眉头一皱。

    ......

    只见街上已经被堵死了，近百号的皂衣壮汉把五味正店围了个结实。手里长刀短棒，个个带着家伙，眼中更是近乎喷火的怒视店中。

    而远处，更有府衙差役、带甲兵丁把整条街都封死了，呼呼拉拉正在往这边儿赶。

    羊三爷趴在地上，一见街面上的阵势，不由长出一口气：

    “小子，你嚣张到头儿了！”

    宋楷有点儿心虚地退回店中，不自觉地看向唐奕，意思是：怎么办？

    唐奕嘴角微微扬起，冷笑一声，“越玩越大了哪......”

    “好，甚合吾意！”

    ......(未完待续。)