    吃饭的过程中三个人聊了一下新的体育馆的一些想法，当聊到体育馆的名字的时候，达里尔莫雷说道：“我觉得应该招标，谁出的价格高就用谁的名字冠名。”

    杨飞摇了摇头道：“虽然我是中国人，但是举贤不避亲，我觉得我们最大的市场是中国市场，我觉得应该用中国品牌来命名，当然我想中国品牌的公司也不会吝啬的。并且我们的球队自从2002年球队以状元签的身份选中了中国巨人姚明之后就跟中国市场结下了不解之缘，而且现在阵中又有周琦这样的中国后起之秀，所以为了更大的占有中国的NBA市场的份额，我们应该用中国品牌。”

    达里尔莫雷说道：“我不否认中国市场在全球的NBA市场的份额，但是我们这个冠名权是不是应该做的公正一些呢？”

    杨飞摇了摇头道：“我并没有阻止你的公正，我们完全可以在中国品牌里面招标不是吗？”

    达里尔莫雷还要说什么，被迪尔曼费尔蒂塔阻止道：“好了都不要再说了，我认为杨的说法是对的，而达里尔你的想法也没错，我们是什么？商人！商人应该做什么呢？利益最大化！中国市场无疑是最大的一个群体，有了中国品牌的冠名，我想我们球队的周边品牌的销售量也会随之增大。”

    达里尔莫雷还想说什么，可是看着迪尔曼费尔蒂塔那认真严肃的脸色，就没有再说什么。

    三个人的午饭就在讨论中结束了，由于没什么事，杨飞就先行离开了。

    在别墅里陪着萨莎威廉姆斯聊天，一下午的时间就匆匆过去了。晚上，经过一天辛苦训练的鲁迪菲尔兹返了回来，一屁股坐在正在看报纸的杨飞的旁边道：“杨大哥，今天那个叫玛莎摩尔的给我打电话了，说是想找个时间约我出去吃饭。”

    杨飞看着鲁迪菲尔兹道：“这个是不是能够说明她想追求你？”

    鲁迪菲尔兹挠了挠头道：“应该不会吧！我现在正在追求巅峰的路上，我还不想谈感情的事情呢！”

    杨飞摇了摇头道：“这件事情你说的不算，不能因为你正在追求更高层次的东西，而把自己的心封闭，这样是不对的，这样你永远也追求不到你所想的巅峰，你明白吗？”

    鲁迪菲尔兹摇了摇头道：“我不明白。”

    杨飞放下手中的报纸道：“你现在虽然是在上升期不错，不过一个运动员的巅峰是在二十八岁至三十二岁之间，难道你想到了巅峰期之后才去考虑感情的问题？这样缺少爱情的生活，你认为是完美的吗？我可不这么认为。相信我，爱情只会让你的心更加成熟，不管这份感情是真挚的还是虚假的，你都要去用心对待，用心去感受，这样你在你的事业上才能够有所突破，当你有一个成功的婚姻，你就拥有了一个完整的、完美的职业生涯。”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“我明白了，你这么一说，我感觉我之前做的事情很幼稚。谢谢你。”

    杨飞道：“不用这么客气，这也只是我有感而发而已，不用放在心上。”

    “那你觉得我该怎么做呢？”鲁迪菲尔兹道。

    “跟随你自己的心，想怎么做就怎么做。年轻人就应该放开自己，不放纵怎么能是年轻人呢？”杨飞说道。

    “呃，杨大哥，好像你也不比我的年纪大吧？”鲁迪菲尔兹说道。

    这时杨飞才想起来，自己确实不比他大多少。于是尴尬地说道：“比你大一岁也是大，而且我结婚了！我就是你的前辈。”

    鲁迪菲尔兹笑着道：“好吧！我无话反驳。”

    杨飞笑了笑道：“这就对了！哈哈”

    日子如白驹过隙，一转眼就过去了两天，这两天杨飞除了每天必须看的球探报告以及球员的身体检测数据之外，就是找着最好的建筑设计师。

    土地的购买合同迪尔曼费尔蒂塔已经签完了，毕竟他是一个靠着餐饮业起家的商人，对于土地开发他并不在行，所以他把这件事情全权交给了达里尔莫雷和杨飞，要求他们找一个最专业的建筑设计师还有建筑施工公司。

    经过两天的时间，达里尔莫雷跟杨飞两个人的对比，找到了一家位于休斯顿的本地的专业建筑承包公司，他们的设计理念还有价格都很有优势。最后确定了工期还有交付日期之后，签署了委托合同之后，这件事就算是处理完了。

    这天，杨飞正在看着一份球探报告，突然眼前一亮，球员数据虽然不是很漂亮，但是他的体侧数据真的是非常变态，看了看球员资料，道格拉斯维尔，国籍英国，年龄十八岁，司职控球后卫，身高191公分，体重80公斤，臂展203，3/4冲刺2.93秒。预测顺位第二轮末。

    “好快的速度！”杨飞自言自语地道。

    杨飞又看了看他的投篮热图，然后拍了一下额头道：“苍了个天了，这投篮命中率……可是不应该啊！他的投篮动作都很标准啊！怎么会命中率这么差呢？看来我需要去看看他了。”

    萨莎威廉姆斯走过来说道：“看谁啊？”

    “一个球员，我对他产生了好奇，一个速度奇快，投篮标准，除了投篮命中率差之外，没什么。为什么预测顺位会在第二轮末尾才能被选中呢？我想去看看他。”杨飞说道。

    “在哪里啊？”萨莎威廉姆斯问道。

    “曼彻斯特。”杨飞说道。

    “我也想去。”萨莎威廉姆斯说道。

    “好啊！那就我们都一起去！就当是事务所的旅游福利了！”杨飞说道。

    杨飞看着萨莎威廉姆斯那兴奋地点着头的小脸道：“那我们晚上开个会，说一下这个事情。”

    晚上吃完饭之后，事务所的所有人坐在客厅的沙发上开着会，杨飞率先开口道：“今天开这个会没什么大事，只是要跟你们说一声，我要去英国曼彻斯特观察一名球员，正好萨莎说她也想去，最后我决定，我们就大家一起去曼彻斯特玩玩，就当是对于你们这段时间对事务所的付出给出的旅游福利了。”

    肯道金斯沮丧地道：“拿我怎么办？我还要守护你们球队的球员数据库呢！”

    杨飞笑了笑道：“没关系啊！你可以带着电脑啊！随时监控就好啦！”

    肯道金斯这才一下醒悟过来道：“是啊！我可以做一个电脑连线啊！没错没错！出去旅游咯！”

    杨飞来到肯道金斯的身边，在他的耳边小声地道：“这样可以给你一个追求帕拉蒂休斯顿创造一个机会！”

    肯道金斯很少出现的脸红了起来。

    杨飞看着众人鼓了鼓掌道：“好了！大家还有什么意见吗？”

    见众人没有再提出意见之后，开口道：“那就这么定了，明天出发曼彻斯特！”

