
　　紫翼蛛皇在武魂殿诸多强者的攻击下，其中还包含着两位封号斗罗，一时间也是被打得有些压制了下去。

　　虽然是刚刚结束对死亡蛛皇的围杀，但是武魂殿众人的体力还是保持了一些，面对一只八万年的紫翼蛛皇，还是绰绰有余的。

　　“刹！！！”

　　紫翼蛛皇一个躲闪不及，居然直接被鬼斗罗一击轰飞了出去。

　　而飞出去的方向，好巧不巧，正是陆羽躲藏的地方。

　　陆羽无奈的摇了摇头，眼睁睁的看着，紫翼蛛皇的身躯在眼中越放越大。

　　“唉，这运气……”

　　陆羽从望着倒飞过来的紫翼蛛皇，伸出一只手朱雀武魂显化，直接将其砸飞回了去。

　　“嗯？！”

　　武魂殿众人这才看见陆羽的身影，鬼斗罗皱眉说道：

　　“怎么会有人在这？”

　　轰！

　　“刹！！”

　　被飞过来飞过去，紫翼蛛皇愤怒的咆哮着，身上如同羽翼般的器官闪动，一阵阵精神力释放而出。

　　菊斗罗等武魂殿众人纷纷捂着脑袋，大脑被一阵刺伤。

　　“不好，教皇陛下！”菊斗罗惊呼说道。

　　可是在这紫翼蛛皇的精神震荡下，他们都是无法立即抽身。

　　但是，一道人影却是出现在了正在吸收魂环的比比东之前，紫翼蛛皇张开口器，正要出尖啸。

　　陆羽展颜一笑，一把拔出了身后的长剑，望着紫翼蛛皇，朱雀武魂显化，一飞冲天。

　　三道黑色的万年魂环升起，同时亮起了光芒。

　　黑黑黑！

　　三道魂环散发着深邃的威势，一道道神圣的火焰缭绕在剑锋之上，陆羽持剑朝着紫翼蛛皇一斩而下。

　　三个魂技同时激发！

　　“此剑……当斩！”

　　霎那间，无数火焰化作焚天之焰，一道火焰剑气直接斩在了紫翼蛛皇身上，它惨痛的尖叫一声，身躯竟是被斩飞了出去。

　　“这……”

　　武魂殿众人愣愣的看着这一幕，看着陆羽身上的魂环数量，以及那整齐的黑色。

　　一名白金主教不由发出了颤声：

　　“三十级的大魂师，击退了八万年的紫翼蛛皇？！”

　　“怎么可能？一个大魂师怎么会拥有三个万年魂环？”

　　就在此时，紫翼蛛皇已经缓过了神来，身上多出一道火焰剑痕，显得更加狰狞。

　　“刹！”

　　紫翼蛛皇再次冲向比比东，因为她已经快要完成魂环的吸收了，再不趁机，就没有任何机会了。

　　此刻，武魂殿众人只感觉到一道恐怖的威势自比比东身上传出，陆羽正要对紫翼蛛皇发动攻击，却宛然一笑，收剑归鞘。

　　轰！

　　一个全新的红色魂环从比比东脚下升起，她的面色冷若寒霜，转过身来，望着扑杀过来的紫翼蛛皇，伸出了一只手。

　　霎那间，数道魂环同时亮起，武魂死亡蛛皇发出朝着紫翼蛛皇伸出一根蛛蹆，如同长矛似的迅雷般插入了紫翼蛛皇体内。

　　唰！

　　紫翼蛛皇瘫倒在地，发出痛苦的尖叫声，紫黑色的毒素颜色，瞬间遍布了紫翼蛛皇的整个身躯。

　　“八万年的紫翼蛛皇，来得正好。”

　　比比东微微一笑道，她的第二武魂，噬魂蛛皇还没有承加一个魂环。23sk.Com

　　这只紫翼蛛皇，正好来作为噬魂蛛皇的第一魂环！

　　陆羽站在一边上，解决了紫翼蛛皇，武魂殿的众人将他团团围住。

　　“教皇陛下，刚才这人一直在暗中窥视我们！”菊斗罗汇报道。

　　“恐怖怀着不良居心！”

　　“我知道，可他，不是还救了我一命吗？”

　　比比东摇了摇头头，看向陆羽，戏谑一笑道：

　　“少年，告诉我，你的名字。”

　　“救你谈不上，只是不得已出手罢了，我叫陆羽。”陆羽随意的笑道。

　　“陆羽？是你？”

　　比比东反应过来，先前将蛇矛斗罗和刺豚斗罗打伤，号称神位继承者的那人。

　　“你是……那个神位继承者？”

　　“你认为呢？”陆羽反而是说道：

　　“堂堂武魂殿的教皇，带着人来星斗大森林猎杀十万年魂兽，恭喜教皇，成为斗罗大陆有史以来最年轻的封号斗罗。”

　　“不过是侥幸而已，先前蛇矛刺豚两位长老招惹你，我代他们向你道歉，多谢放过了他们。”比比东展颜一笑道。

　　“他们能活下来，只能说是他们一时好运罢了，我答应过千仞雪，加入了武魂殿，这些恩怨，我已经不计较了。”陆羽一副不在意的样子说道。

　　“我差点把这个忘记了，你已经是武魂殿的人了。”比比东笑道。

　　一边上的菊斗罗和鬼斗罗，反而是有些疑惑道：

　　“教皇陛下，他是……”

　　“他是我们武魂殿的天才，是跟随在小雪旁边的帮手。”比比东说道。

　　“我们武魂殿的人？我们武魂殿什么时候多出这么一个天才来了？”菊斗罗疑惑道。

　　毕竟，陆羽刚才展示的武魂和魂环，实在是太令人震惊了。

　　“这里都是自己人，用不着拘束，我这次来星斗大森林，是为了猎杀魂兽，吸收魂环的，你怎么会在这里？”比比东对陆羽询问道。

　　“我也是来猎取魂环的，只不过，你们的动静太大，让星斗大森林的万年魂兽发生了变动，使其全部涌向了星斗大森林外围，让我和同伴走散了，这才遇见了你们。”陆羽不急不缓的说道。

　　“哦？猎取魂环？需要什么样的魂环我们可以先帮你找找。”比比东问道。

　　“一只十万年的魂兽魂环，怎么样？”陆羽笑道。

　　“十万年的魂兽极其罕见，是想要就要的吗？”比比东说道：

　　“这只死亡蛛皇，还是我们寻获了踪迹，围追堵截了半个月才将其击杀的。”

　　“也难怪，弄的星斗大森林鸡飞狗跳的。”陆羽点了点头说道。

　　“刹！”

　　那只紫翼蛛皇还没有完全死透，发出了微弱的哀叫声。

　　“这只紫翼蛛皇，你们打算怎么处理？”陆羽明知故问道。

　　“自然是吸收魂环。”比比东说道，而后她又走向那只死亡蛛皇的尸体。

　　随手一伸，两道光芒从其中飞出，落到了她的身上，化作一阵光芒附着到了她的手骨上。

　　这只死亡蛛皇身上，居然产出了一对十万年魂骨，刚好是两只手骨的部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十四章 十万年魂兽，死亡蛛皇免费阅读。https://xs.23sk.com 