    第七百八十一章 校队的具体情况   

    “李阳，金三，赵浩……马诗诗，王千羽，苏溪……”   

    随着樊涛的语速逐渐加快，当最终的结果全部公示出来的时候，听到了两人的名字，他们也终于才算得上是松了一口气。

    

    毕竟如果说他们当中有任何的一个人没有成功的进入到校队的话，那到时候自身的心情肯定是会受到很大的影响的。

    

    “嘿嘿！苏苏，诗诗，恭喜啊！你们两个终于也成功的如愿以偿加入校队了呀！”

    

    几个女生这个时候也都是直接高兴的抱在了一起。

    

    因为即使是现在各大俱乐部也同样是成立了自家的女子战队也好，但是女生自身的实力并不怎么被人看好这都是一个不争的事实。

    

    所以说很多的女生在和其他的男生一起玩的时候，通常都是直接被无视被喊去打辅助之类的，根本就并没有想过依靠女生的力量去获胜。

    

    现在两个女生都是成功的加入到了校队当中，自然也是让她们几个感到很高兴的一个事情。

    

    不过呢，高兴的其实也并不仅仅只有几个女生而已，杨凡他们也同样是如此，现在听到了两人终于晋级了之后，也是可以把心给放到了肚子里了。

    

    毕竟两人的实力说实话还是有待考证的，也正是因为如此，在这200多号人当中想要从中脱颖而出还是比较难的。

    

    因为既然校队所代表的是学校最为精锐的力量，那么很显然，其实力自然是越强越好的，而两个女生虽然说各自的实力相比之前都得到了很大的提升也好，但是想要做到和其他的男生相持平，显然也还是根本就并不可能的。

    

    但不管怎么说，现在既然也都已经获得了加入校队的资格，那么就不用再去想这么多了。

    

    而关于今天的这个比赛，以及最终确定加入了校队的事情，也是到此终于告一段落了。

    

    比赛也都已经看完，最终的结果也都已经交代清楚了，所以说在这一系列的事情都已经解决完毕了之后，原本在观众席上面看戏的人，这个时候也都是直接就纷纷离开了体育馆。

    

    毕竟大部分人也都只不过是过来观战和看热闹的而已，现在既然热闹也都已经看完了，那么自然也就根本没有必要继续再留在这里了。

    

    而且再加上是星期五的下午，虽然今天仅仅只是上了一天课而已，但是明天迎来的又是周末了。

    

    郁金香高中在这一方面的事情不会管的太宽，所以说他们就又要将迎来自己的周末，对于又可以好好玩耍的这一个机会自然是要好好的去打算才行。

    

    不过呢，即使是已经成功的加入到了校队当中也好，这个时候樊涛他们倒是也并没有在要求新加入校队的这些人在留下来去单独的开什么会议了。

    

    现在大家都着急的想要各自回家然后去玩，所以说自然也根本就并没有什么太多的心思留在这里，而且这个时候是属于放学时间了，也不好太过于去耽搁大家的时间。

    

    而且校队也同样是和社团差不多的，只不过校队里面的人实力更强，人数更少罢了。

    

    既然社团都拥有好几千个人的大群，那么校队其实人数再少也好，那肯定也同样是拥有属于自己的群聊的。

    

    所以对于这些刚加入校队的成员，樊涛也就仅仅只不过是让大家扫码进到校队的群里面了之后就直接放大家离开了。

    

    毕竟校队如果说有什么活动或者说是通知的话，有什么要交流的事情都是在群里面去说的，校队和社团是属于不同的一个个体，校队的活动和社团里面的也并不一样。

    

    因为两者之间的成员实力都不同，所以说所举办的活动那些肯定也都是根本就并不一样的，而社团里面举办的活动，说实话校队里面的人大部分也都根本就并不会参与到其中去。

    

    而其中最为重要的一个因素，自然就是恃才自傲。

    

    本身自身的实力就要远高于其他的人一大截，所以说如果还要去参加这种所谓的低级活动的话，那也无非就是虐菜而已，即使是拿到了好成绩也好，但也根本就并不是什么值得高兴的事情。

    

    而且甚至是还很有可能因为自身是校队成员的原因，所以说去参加社团的活动，可能会遭到不少人的鄙视。

    

    当然了，也正是因为加入到了校队里面的群聊了之后，杨凡他们也才知道了其实校队里面的人其实也根本就并不算少。

    

    加上他们刚刚新加入校队的40人的话，校队群里面的人一共是将近有200个人左右。

    

    这样一来的话，实际上也就意味着原来校队的老成员拥有将近160个人。

    

    原本在这之前众人也都还以为这次校队的招收名额已经算得上是很少，但现在相比于校队的这种人数而言，其实好像也真的已经算得上是很多了……   

    而这一点也是樊涛在公布完获得校队名额的名单之后去做出的解释。

    

    校队本身就是追求最为精锐的力量，也正是因为如此，所以说人数自然并不是越多越好的。

    

    在大家都知道了校队的具体情况之后，也是对于这40个名额的事情释然了。

    

    “对了，诗诗，你现在应该可以好好的解释一下，你为什么变得这么厉害了吧？”

    

    一行人走出体育馆一起向学校大门的方向走去的同时，陈薇儿也是直接就打开了话题。

    

    毕竟清楚这件事情的也就仅仅只有杨凡而已，所以说大家对于她到底是怎么变强的这个事情也是充满了好奇心。

    

    现在比赛也是已经打完，最终的结果都出来了，所以自然也是有时间可以去聊这个事情了。

    

    马诗诗看到大家都把好奇的目光看向了自己这里的时候，也是微微一笑，当即就作出了解释。

    

    “这个事情实际上也没什么好说的，当然了，如果真要说的话，最为感谢的自然也还是杨凡了，毕竟如果没有他的话，想必我也是很难能够去拜欧阳学姐为师吧……”   

    当马诗诗把所有的事情都说出来了的时候，大家也是被震惊的说不出话来了。

    

    毕竟原本大家也都还以为高二年级也就仅仅只有樊涛这一个国服大佬而已，但是现在同样作为校花之一的欧阳学姐，居然也同样是一个国服？

    

    

