    李泰宁确实很守信，三天后，整整六千紫金币就送到了黑水塞。商戢也如约将城镇之心交给了他。

    进过一番交易之后，商戢手中的资金再次飙升到百万级，足够暂时的开销了。

    不过商戢也不是守财奴，深知花出去的钱才是钱的道理，大规模购进矿石木材等物资。黑水塞中四座中级铁匠工坊日夜不息的打造武器装备，校场中的也整日传出军队训练的嘶吼声，整个黑水塞就如同绷紧了弦的机器，蓄势待发。

    武将方面，众人也没辜负了商戢的期盼，得到武魂的黑水塞众将纷纷晋级二流武将，甚至还有高襄可能是与武魂契合度非常高的缘故，直接飙升至一流武将的境界！

    虽然因为骤然提升太多导致实力并不能完全发挥，比之秦平之流还弱上不少，但怎么说都是一流武将，实力大进！

    目前黑水塞中，有一流武将四人，分别是商戢、秦平、郭彪、高襄；二流武将十二人人，分别为刘猛、苏桓、吕匡、杨承、寇献、赵慎、李旭、王云、周允、吴敬、李宁、王亮；三流武将则有两百之巨！

    黑水塞中有士卒近六万人，平均每名三流武将统帅二百多名士卒，这个比例比普通郡兵高了至少二十倍！

    当然，黑水塞中寻常士卒等级也至少比普通郡兵要高上一阶。

    同等数量的黑甲军对上郡兵，郡兵绝对是被碾压吊打的下场！

    如果是在开阔地上进行野战，商戢有信心率领这五万多黑甲军与十倍兵力的普通郡兵相抗衡！

    就在商戢志得意满，摩拳擦掌打算大显身手的时候，渔阳郡与鲜卑的边界处，鲜卑联盟大人和连同样筹措满志。

    “大人，前方就是汉地了！”一名鲜卑贵族恭声说道。

    “怎么样，前方汉人防备如何？”

    “大人妙计，汉人以为我们还会从北地、朔方、云中等郡南下，所有的防备都放在那里，渔阳、上谷、广阳、代郡等地防御非常松懈，只要我们鲜卑大军杀进去，他们定无招架之力！”之前的那名鲜卑贵族对和连恭声道。

    “好！”和连兴奋的大喝一声，高声命令道：“传我军令，南下打草谷！”

    “是，大人！”鲜卑贵族兴奋的大吼一声，转身取下腰间的号角，鼓起劲开始吹。

    “呜~~呜~~呜~~~”

    低沉的号角声传遍整个天地。

    随着号角声响起，大地开始颤抖，远处的地平线上，挥舞着弯刀的鲜卑骑士开始出现。

    随着时间的推移，越来越多的鲜卑骑兵奔腾而出，无数的鲜卑大军仿佛潮水一般涌现。

    “我的勇士们！财富就在前方！美人就在前方！奴隶就在前方！一切都在前方，等着你们用弯刀去夺取！”

    望着一眼望不到边的大军，和连挥舞着金色的弯刀，亢奋的大吼道。

    “传我军令！大军分为五路，分别劫掠渔阳郡、广阳军、代郡、上谷郡、右北平郡！抢光一切可以看到的财富！”

    “传令诺木朵，命他立即南下，杀了那个胆敢羞辱我大鲜卑的汉狗！”

    “是，大人！”

    此次鲜卑南下是和连继位后首次南侵，无论是出于现实需求还是巩固自身政治地位，都需要干的干净利索，同时收获还不能少了！

    原本他打算继续按照鲜卑的传统，自并州凉州等地南下，结果因为商戢的提前告警，让这些地方有了防备。

    和连干脆将计就计，将入寇的地方选在了幽州！

    此次大战，他尽起鲜卑精锐大军，同时还将十万鲜卑天狼军尽数带在身边，希望通过这次南侵彻底巩固自己鲜卑联盟大人的地位！

    至于最后的命令，则是和连的私心。

    上次和连派遣鲜卑使者前去东部鲜卑传令，结果使者一去不回，甚至连金杖都被汉人缴获，更有一个小部落被灭族！更甚的是，金杖被汉朝皇帝当做战利品四处展览。

    当时和连才刚刚继位，这无异于拿着一双沾满了臭狗屎的鞋子狠狠的扇他脸啊。

    只是当初和连地位并不稳固，无心去管这件事。如今趁着这次南下的功夫，他特意派遣心腹，带领百万精锐大军，以那个辽东太守王通的血来洗刷自己的耻辱！

    可怜的王通并不知道，因为之前的一次抢功行为，导致鲜卑联盟大人将他记恨上了。更不知辽东郡附近有百万大军集结起来准备取其性命！

    不知王通如果能提前预知抢功会有这么严重的后果，他会不会后悔？

    随着和连命令下达，早就迫不及待的鲜卑大军立即疯狂涌向汉地！

    沿途狼烟阵阵，所有的村落、小镇无一幸免，都被如狼似虎的鲜卑军劫掠一空。甚至不少小型城市都被鲜卑人攻占，居民被屠杀殆尽，整个幽州西部顿时陷入了人间地狱。

    位于这些边郡的领主型玩家立即倒了血霉，无数苦心经营的领地化为飞灰。

    “叮，系统通告，鲜卑联盟大人和连率大军南下劫掠汉地，大型区域性历史事件——鲜卑南侵激活，幽、并、冀、青四州的玩家可加入抵抗鲜卑入侵的活动中！击杀入侵的鲜卑士卒，除了可获得相应功勋外，还可获得与功勋值数目等同的任务积分。剧情任务结束后可通过积分兑换物品，开启积分排行榜，排行榜前三名分别授予国之楷模、国之豪杰、国之义士等称号，排名前百均有特殊奖励！请广大玩家踊跃参与！”

    “叮，系统通告，……”

    “叮，系统通告，……”

    长长的系统通告顿时惊呆了所有的玩家，所有有志于沙场建功的玩家无不兴奋的浑身颤抖，传说中的大型历史事件终于爆发了！三国大幕的一角终于露出了一点端倪！

    “叮，系统提示，玩家商戢，辽东太守王通对你下达强制任务——集结，请您在五日内率军前往襄平城，逾期将剥夺所有官职，逐出军队。本次任务为强制任务，拒接等同于您自动背叛大汉朝廷阵营。任务成功奖励功勋值一万点，辽东郡太守王通好感度提升三点！”

    正在研究系统通告的商戢突然收到这样一条强制任务！

