    虽然没能拿到名次，但是哈图鲁还是忍不住的高兴，回了休息的地方，叫了两个美人伺候。

    夜九手拿麻袋，丢了一颗迷烟进屋子里，然后如同提死猪一样将人给拉到了无人的地窖里，四周黑漆漆的，夜九将人弄醒。

    不说话，哈图鲁被堵着嘴也说不了话，但是身上如同石头般砸下来的拳头一下不偏的全都落在了身上，肋骨断了三根，虽然夜九很想直接断他十根肋骨，但是使臣若是死在了京都不太好。

    打了人，也懒得再浪费迷药，直接一个手刀打晕，然后喂了一颗药，夜九重新将人丢了回去。

    夜九提着人来来去去仿佛进入无人之境般，居然没有任何人发现不对劲。

    而哈图鲁自己迷糊中醒来，只觉浑身燥热难忍，之前挨的打好像遗忘了一般，抓起身边的女子就运动起来。

    凄惨的叫声，哈图鲁只觉哪里不对，但是没反应过来就晕了过去。

    “哎，哈图鲁王子这是纵情过度，太过激动，这种情况只能等王子自己舒缓下来，血已经给止住了，其他的便没办法了。”

    御医摇了摇头，收拾了自己的药箱，手洗了又洗。

    哈图鲁一行人也是有带药师的，药师一番检查之后摇了摇头，叽里呱啦了一番，众人看哈图鲁的眼神都不一样了。

    哈图鲁醒来的时候，只觉得自己浑身都疼，但是却忘了自己为什么会疼成这样，只记得昨天自己太过高兴，喝了不少酒，又叫了人来作陪。

    “王子醒了，您好好休息，现在切不可乱动，否则伤口再次崩开后果会很严重?。”

    药师一脸严肃的将想要起身的哈图鲁压了下去，检查了一下，还好没有崩开。

    转身继续去研究药材了，这是那御医开的药，与他们的药不一样，引起了药师浓烈的兴趣，若不是收拾的人是王子，药师都想要试试两种不同的药吃下去会有什么效果。

    哈图鲁的贴身侍卫走了过来，将昨天的事情说了一遍，哈图鲁听完，目赤欲裂。

    “那两个贱人呢？”

    “已经被王子你给弄、弄死了。一下弄出两条人命，若不是……”

    哈图鲁遮羞的白布突然晕染出一片红晕。

    侍卫的话说了一半见状又停了下来。

    “药师，王子的伤口又崩开了。”

    药师立即扭头，十分不满的瞪了侍卫一眼。

    叽里呱啦的说了一通，手上动作却没有停，揭开布料重新上药，但是厚厚的一层药粉都盖不住汹涌而出的鲜血。

    药师顿时着急，对着侍卫又是一通吼，侍卫立即转身跑了出去。

    刚重新沐浴干净的御医一看来敲门的侍卫就头疼，但是又不得不收拾了东西跟着去。

    伤口的血怎么都止不住不。

    “快，去取冰块来，否则人都保不住，血这么流，怎么就不知道想办法止血。”

    御医见状也是气急，这都要流一地了。

    还好是天热，降温的冰块很快送了来。

    “将冰块敲碎，然后包起来敷在伤处。”

    御医实在是不想动手了，直接开口吩咐。

    那侍卫立即动手，冰块砸碎包起来压在了伤处，过了一会，血果然渐渐的止住了，并且患处也不再像之前那样紧绷着。

    “这是止血药，若是伤处再这样，就按照同样的方法处理，不过，留了这么多血，伤的又是这么一个地方，以后只怕……”

    御医的话没说完，但是是个男人都懂。

    而已经陷入半昏迷的哈图鲁迷糊间并未听清。

    哈图鲁的事情自然也是传到了宫里，皇帝闻言，拿着茶盏的手差点没拿住，咳了咳嗓子。

    “咳咳，既然御医看过了，那就这样吧，让哈图鲁王子好生休息，那两个女子既然没了，就让人埋了吧。”

    顾瑾这边醒来的时候还有些恍惚，自己居然得救了，但是一看四下没有看到自己想要见的人，有一瞬间的失落。

    “世子爷醒了，太好了，公主先行回去了，让小的在这里陪着，等您醒了让御医再检查一下，然后让人送您回府。”

    “是谁救的我？”

    顾瑾想要起来，但是感觉到了疼痛又老实的躺了回去。

    “当然是公主啊，您好好的躺着吧，小的去将御医叫来，一会好送您回府。”

    四喜上前将被角掖好，然后快步走了出去，没多久御医救来了。

    “嗯，世子能够醒来便没什么大碍了，但是内里受了伤还是要好好养一段时间，尤其世子还断了一条肋骨，伤筋动骨一百天，这肋骨在内里不像手骨腿骨那样方便捆绑定位，所以要靠世子爷自己休养好才行。”

    说完，御医收拾东西走人。

    顾瑾躺在榻上有种生无可恋的感觉，一百天，九儿的选婿大会就还有不到一个半月的时间，所以，百天什么的是不可能的，不行，得让人给自己弄个轮椅，哪怕被推着出门，顾瑾也不要错过了机会。

    第二天哈图鲁受伤的消息就传到了顾瑾的耳朵里，四喜说得好像自己亲眼见证了一般。

    不过顾瑾听了确实十分解气，吃着四喜媳妇，不对，吃着九儿吩咐四喜媳妇做的饭菜，顾瑾又多吃了半碗饭，一点没比平时少吃。

    御医中午的时候又来了，检查了一番，看到顾瑾吃的药膳便没有再开药，只叮嘱了好好休息便离开了。

    顾瑾在家一连躺了十天，感觉自己整个人都要发霉了，迎来了四皇子大婚。

    四皇子娶正妃自然跟太子纳侧妃不一样，红绸挂满了四皇子府，不对，现在该改口叫贤王府了。

    成婚了，那就彻彻底底是个大人了，成亲的前一天，陛下亲笔的贤王府的牌匾就让人送了来挂上。

    原本因为妹妹章月蓉的事情心中忐忑的章月华在听到迎亲队伍已经到门口了，那颗悬着的心总算是安定了下来，然后被兄长背着出了章府坐上了花轿。

    外边敲敲打打的喜乐让章月华有些迷茫又怀着期待。

    之前四皇子，现在要叫贤王了，自己未来的夫君，私下与自己说了关于出海的事情，那对于自己这样一个大家闺秀来说，真的是想都没有想过，去还是不去，到了这一刻章月华都没能下定主意。

