 事到如今，董标知道自己已经没有退路了。

若是今天不听江云天的，他马上就会命丧当场。

“江云天，你有种！”

董标很愤怒的注视着江云天。

“哈哈，人不狠站不稳。”

江云天大笑一声说道：“董门主，我只是拿走你的产业而已，会给你留些钱养老的。”

董标眼中的怒火越来越盛，但是他并没有反抗的能力。

“董门主，抓紧时间吧，我可是很没耐心的。”

江云天觉得这样拖下去不行，万一飞蝎门有什么厉害的人回来了呢。

他不敢保证自己手中的这几把枪能不能对付这些江湖隐士。

为了避免夜长梦多，他才会这么着急。

“来人！”

董标开口喊道。

外面进来了一个弟子，径直来到了董标面前。

“去我书房把最里面抽屉中的袋子拿过来。”

董标现在已经连走路的气力都没有，就把钥匙给了这个弟子。

江云天生性多疑，也可以说他把事情考虑的很全面，担心这其中会出什么幺蛾子，就对樊权使了个眼色，示意他一起跟过去。

“你悄悄的去，不要让任何人知道了。”

董标看到江云天的动作，特意嘱咐了一句。

如果让其他人知道江云天是这个意思，那么肯定会爆发战斗，江云天带了这么多人，而且还有枪，真打起来的话，还不知道要死伤多少人。

那名弟子接过钥匙转身就来开了。

过了一会儿，他拿了一个文件袋进来了。

“你出去吧，不要让任何人进来打扰我们。”

董标拿过文件袋，对他摆了摆手。

弟子出去后关上了门，就守在了门口。

对于屋里究竟发生了什么事，飞蝎门的其他人并不知情。

“我所有的产业都在这里了，你全部拿走吧。”

董标神情复杂的把文件袋递给了江云天。

他并没有表现出不甘的样子，只是非常的愤怒。

江云天把文件袋转交给了带来的律师手中。

律师把文件给检查了一遍，立刻就露出了意外的神情。

他抬起头，发现江云天一直在看着自己，就做了一个没问题的手势。

江云天满意的勾了下嘴角，说道：“董门主，那这些产业我就先替你打理了。”

说完，江云天不想在这里多留，带着人就走了。

等离开了飞蝎门，江云天望着律师问道：“这里大概能值多少钱？”

“保守估计的话，不低于一千万。”

律师推了推眼镜回答道。

听到这个数字，江云天也露出了惊讶之色，只是没有想到飞蝎门有这么多的产业。

前前后后，他差不多给了飞蝎门好几百万。

所以当听到董标武功被废的时候，他就觉得是时候把连本带利讨回来了。

“这次看来真得是赚大了。”

江云天把目光落在了樊权的身上，说道：“等钱到位之后，你就抽取一部分，犒劳一下手下。”

反正这些是白得来的钱，用在他们身上，他们以后对江云天就更加衷心了。

“谢谢江董！”

樊权按住激动的心情说道。

车子相继离开，就好像没有来过一样。

这么大一笔财产就被人白白拿走了，董标气急攻心，吐了好几口血。

“门主，你没事吧？”

一名弟子很关心的扶着董标。

董标对他摆摆手说道：“我没事，你先出去吧。”

看见董标伤的这么重，弟子很不放心，但是董标开口了，他又不得不听。

当弟子刚刚出去的时候，白云推着罗英进来了。

“师兄，江云天说什么了？”

罗英一进来就很迫切的问道。

“哎，他知道我武功被废了，趁这个机会把我们的产业全部拿走了。”

董标深深叹了口气说道。

“什么？”

罗英和白云同时惊呼了起来，不可思议的望着董标。

很快，房间里传出了剧烈的咳嗽声。

但是这次不是董标发出的，而是白云。

上次被重伤之后，白云至今也没有恢复。

再加上罗英也不能继续为他治疗，他现在的伤势反而有点严重了。

“你们都先别激动，都平复一下情绪，想想接下来该怎么办。”

董标分别看了他们一样说道。

罗英眼中的神采立马就黯淡了下去，有气无力的说道：“我们现在都有伤在身，还能怎么办。”

他不是不想报仇，只是凭他们现在的这个情况，根本就不可能找江云天报仇。

今天受了这么大的委屈，董标无论如何都咽不下这口气，这个仇他肯定是要报的。

“只要我还有一口气，我就要报这个仇。”

董标咬牙切齿的说道，眼中闪过异样的光芒。

罗英看了他一眼，很无奈的摇摇头说道：“可是我们现在什么都没有了，拿什么报仇。”

确实，现在的飞蝎门可谓是千疮百孔，要财力没财力，要人力没人力，凭什么谈报仇。

“今天的事绝对不能让任何人知道，如果飞蝎门散了的话，那我们更加不能报仇了。”

董标很严肃的看了他们一眼。

他们也都点点头以示回应。

接着，董标陷入了沉思，在思考如何找江云天报仇。

就目前的情况而言，他要依靠自己的力量去找江云天的话，肯定是不可能的。

既然自己不行，那就只能找别人了。

“白云，你要不要紧？

还能不能跟我出去一趟？”

董标望着白云问道。

都这个时候了，白云不行也要说自己行啊！现在可是飞蝎门存亡的紧要时刻，他怎么能推辞。

“师傅，你要去哪里？”

白云很好奇的问道。

“天凤山庄！”

董标一字一顿说道，神情也变得耐人寻味。

白云很罗英听了之后，都大跌眼镜，完全搞不懂董标要去天凤山庄干嘛。

之前飞蝎门跟天凤山庄搞出这么严重的事，前面的恩怨还没化解呢，董标这是要求助？

还是结怨？

“师傅你去天凤山庄干嘛？”

白云诧异的问道。

董标长长叹了口气，如果不是为了报仇，他也不想再踏入天凤山庄。

可是眼下他已经没有其他的选择了。

“希望事情会有转机吧。”

董标没有回答，从椅子上站了起来。

 