“陈轩”张芷澄双眼泛起了水雾。

　　因为这样的比赛实在太危险了。

　　但她知道自己阻止不了陈轩。

　　陈轩对着张芷澄微微一笑，然后看向雷加，平静的说道“开始吧。”

　　这份镇定，让雷加都有些不可思议。

　　显然能将生命置之度外的人，才能做到如此沉静。

　　当然陈轩并不是真的要为华夏中医界献身那么伟大，只是雷加所说的比试在他看来，其实不算什么。

　　“陈轩，可惜你生在了华夏。”雷加似乎觉得陈轩必死了，然后他便拿起手术刀，神色疯狂的往自己的脑袋上刺落。

　　看得所有人心中都漏了半拍。

　　这一幕实在太惊人了

　　其实脑皮质切除术，在正规三甲医院里做的话，风险并不是特别高。

　　而且切除脑皮质主要是针对皮质上的致痫灶，完成这个手术对人的精神状态、心理活动和思维反应，有一定的促进作用。

　　所以陈轩才会答应下来。

　　他可不像雷加那样，是彻彻底底的医学疯子。

　　眼见雷加即将给自己开颅，场内外惊呼阵阵，有些人甚至闭上眼睛不敢看了。

　　而雷加还挑衅般看着陈轩，边动刀边讥讽道“怎么，不敢比了”

　　陈轩微微一笑，神色淡然的取出一根银针，往银针上渡入仙气。

　　整根银针散发出乳白色的柔和光芒，再次让所有人震撼不已。

　　以气御针，确实是中医界神乎其神的手段

　　传说当年华佗要给曹操做开颅手术，就是打算用以气御针的手法。

　　只是曹操疑心病太重，不让华佗开刀，反而杀了华佗。

　　如今千百年前华夏神医的手段在陈轩手上重现，怎能不让这些熟读古籍的中医世家感到震撼

　　陈轩将无上仙气注入银针之后，手指轻轻一弹，银针如同活物一般凭空飞上脑袋，然后在脑皮上轻轻一划，划出一道细小的口子。

　　这道口子被划开之后，没有流出一滴鲜血，把所有人都看呆了。

　　因为雷加那边，脑袋上已经鲜血淋漓，雷加的面色非常痛苦，显然是在靠强大的意志力和精神力支撑着。

　　而陈轩这边连一滴血都没流，表情也很轻松的样子，这真的是给自己做开颅和脑皮质切除手术吗

　　“小子，不许耍赖”菲兹见陈轩太过轻松，以为陈轩根本没有在真正的做手术。

　　陈轩看向菲兹，淡淡而道“这场比赛的胜者，以谁先取出切除后的脑皮质为标准，如果我做不到，自然就是输了。”

　　“哼，你要是敢耍赖的话，我绝对饶不了你”菲兹还是很不放心。

　　他看着雷加在没有止痛药、麻醉药的情况下，切开自己的脑皮，随时都很可能死亡。

　　如果以西医天才的死亡为代价赢得这场胜利，那么代价就太大了

　　“陈、陈轩，你要输了嘿嘿”雷加已经有点意识模糊，不过此刻他竟然还在笑，眼中满是疯狂之色。

　　“哦，是吗”相比之下，陈轩就太过淡定了。

　　他手指微微一动，银针便在他的虚空掌控下进入脑部，开始做脑皮质切除术。

　　只是没人愿意相信陈轩能单凭一根银针，就完成这样的手术。

　　如果陈轩做得到的话，在场的中医别说会承认陈轩是鬼谷医仙的现代传人，就算陈轩说自己是当代医仙都没问题

　　“啊、啊”雷加开始痛苦的低吟，这位西医天才选择了自虐式的比赛方式，此刻终于忍受不了痛苦了。

　　他看着陈轩面色从容，内心竟然涌现起后悔之意。

　　甚至感觉自己有些傻逼了

　　明明正常比赛就可以把这个华夏的小子碾压，但却非要用疯狂的方法挑战自己的极限

　　“小子，你是不是故意的”雷加强忍痛苦问道。

　　他握着手术刀的手开始颤抖起来，脑部上溅出的鲜血更多，几乎在喷薄了。

　　菲兹看得心脏紧缩，很想立刻叫停比赛。

　　“故意的”陈轩不屑一笑，“对付你们这种西方蛮夷，我需要用耍赖的方法胜出”

　　“哼，你们、你们中医才是蛮夷，既迷信又古板”雷加试图通过和陈轩斗嘴来让自己保持清醒。

　　陈轩冷笑道“提出这种野蛮血腥比赛方式的是你，谁才是蛮夷，不是一眼便知”

　　“你”雷加双目发红，满是怒火。

　　而陈轩已经轻松随意的将银针取了出来，上面挂着一层脑皮质。

　　“你输了。”

　　陈轩这句话，震惊得雷加双手一颤，手术刀在脑袋里猛地戳了一下，霎那间鲜血狂飙。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“啊啊啊”

　　雷加痛得失声大叫，眼神疯狂到歇斯底里的地步。

　　“不可能我不可能会输”

　　“你可以让你们西医裁判来检查，我切除的是不是脑皮质。”陈轩微微一笑，蕴含着戏谑的笑意。

　　雷加瞪大眼睛，死死的盯住陈轩那根银针上挂着的东西。

　　菲兹已经亲自下场，带着几个西方名医走到陈轩面前。

　　然后他们全都和雷加一样，把眼睛瞪得比牛铃还大。

　　“怎么可能你真的成功完成了脑皮质切除术”菲兹眼里满是震骇。

　　他无论如何也不敢相信，陈轩完成了西方医学史上绝对无法完成的手术

　　菲兹亲自确认之后，全场所有人都震惊得无以复加。

　　孙益奇手上拿着的一套银针跌落地上。

　　孙长云从座位上猛然站起，呆立原地。

　　而张柏岁则捂住了嘴巴，不让自己惊呼出声。

　　陈轩将银针上的脑皮质放到桌子上，然后手掌在脑袋上轻轻一掠，那道口子便自动缝合了。

　　“好了，你们西医参赛方已经输掉比赛，接下来就要接受我的惩罚。”陈轩的言语中肆虐着无情的冰冷。

　　他准备施以惩罚的第一个目标，就是西医中最出色的天才雷加。

　　正当陈轩准备走向雷加时，这个西医天才突然扔掉手术刀，时而大喊大叫，时而又哭又跳，形如疯癫。

　　刚才因为受到陈轩刺激，雷加手术刀没有控制好，破坏了自己的脑部，现在精神已经不正常了