    “还是不够热闹啊！”

    叶修眼瞅着奥古斯特快把第四小队的人砍完了，忽然意识到自己让幽冥切断沃顿庄园的手机信号和网络信号，是个错误的决定。

    应该让黑衣蒙面人求援！

    这样执剑人就会派更多人过来！

    于是，叶修取出手机，给幽冥发短信：

    “立即恢复沃顿庄园的手机信号和网络信号。”

    幽冥：“明白！”

    而此时第四小队仅剩的几个人，都被奥古斯特杀怕了，实在是奥古斯特太强了。

    于是他们想到了求援。

    “求援，求援……”有人大喊。

    然而面对奥古斯特的凌厉攻击，第四小队的人根本腾不出空来打电话求援。

    但是喊声传遍整个沃顿庄园，其他四个黑衣蒙面人小队的成员都听到了。

    于是，就有人打电话求援了。

    但是打电话的人并不知道第四小队正在被奥古斯特屠杀。

    而且，沃顿家族的八境战神和九境战神数量，远远不如黑衣蒙面人的数量。

    除了第四小队遭遇了奥古斯特，其他四个小队打的非常轻松，沃顿家族的八境战神和九境战神死伤惨重。

    ……

    此时执剑人还坐在马路牙子上，眼观四路耳听八方。

    董事发来短信：“出事了，派往沃顿家族的第一批人打来电话求援。”

    “求援？”

    执剑人楞了一下，回复问道：

    “几百个八境战神和九境战神，而且还是偷袭，打不过沃顿家族？”

    董事长：“据求援的人所说，沃顿家族似乎早就知道今夜会遭到袭击，所以早就做好了准备，我们的人非但没有偷袭成功，反而被沃顿家族的人偷袭了。”

    执剑人皱起眉头，回复问道：“你派去沃顿家族的第二批人有多少？”

    董事长：“20个八境！”

    执剑人想了想：“为了避免沃顿家族雪藏着开启了血瞳的九境，你再派10个九境战神和10个液体金属机器人过去，让这些人不要乘车了，全速赶过去，再通知派去沃顿庄园的第二批人，弃车跑着去。”

    董事长：“遵命！”

    此时董事长派往沃顿家族的第二批人，已经即将抵达沃顿庄园。

    接到董事长的电话之后，他们立即弃车，全速狂奔。

    就在他们即将抵达沃顿庄园的时候，远远的看到一个手持长刀的青年，站在沃顿庄园大门口。

    青年手里的刀很奇怪，没有刀尖！

    正是叶修！

    “你是谁？”

    20个人停在距离叶修五米的地方，为首之人冷声问道。

    “人命收割机！”叶修面无表情道。

    这个回答让20个神殿八境战神陷入沉思，挖空脑袋从记忆里搜索叫‘人命收割机’这个外号之人的资料，没等搜索出来，视线内的叶修忽然原地消失了，下一刻又出现在了原地。

    20个神殿八境战神有种花眼的感觉，下一刻，他们的脖子大动脉同时裂开一道深邃的口子，鲜血喷溅而出。

    而喷溅出来的鲜血，竟朝着‘人命收割机’手里的刀涌去。

    与此同时，他们的功力、元神也仿佛被一股无形的神秘力量，从脖子大动脉伤口处往外拖拽。

    “你是黄泉……”

    20个神殿八境战神瞬间确定人命收割机是谁了，毕竟整个山海界，只有黄泉的断刀拥有吸血功能。

    直到此时20个神殿八境战神才意识到自己没有眼花，刚才黄泉用了一瞬间的时间，隔开了他们的脖子大动脉，又回到了原地。

    “撤……”

    为首之人爆吼一声。

    顿时20个神殿八境战神转身就跑。

    面对黄泉，他们连反抗的勇气都没有，因为他们知道，反抗必死。

    然而！

    他们转身跑了没有十米，一头撞在了一堵无形的墙壁上。

    “阵法？”

    20个神殿八境战神顿时绝望了！

    面对黄泉这种根本无法战胜的恶魔级对手，又被困在阵法里，他们只能等死！

    “奇怪了，怎么没有变化？”

    断刀吸干20个神殿八境战神之后，叶修仔细端详断刀刀尖，发现一点变化都没有：

    “难道八境黄瓜已经起不到修复断刀的作用，吃能吞噬九境大鱼大肉才行？”

    叶修很是无奈，启动土系图腾，把20具尸体沉入地下。

    就在这时，一道如鬼似魅的身影，以匪夷所思的速度急掠而来，速度之快，让叶修一阵头皮发麻。

    “阻我者死！”

    来人见叶修堵在沃顿庄园门口，大老远就发出了警告之声。

    “坐地炮？”

    叶修听出了坐地炮的声音，试探着问道。

    “哈迪斯？”

    坐地炮鬼魅的停在了叶修面前，上下打量着叶修，问道：

    “你，你怎么变模样了？”

    叶修也同样在打量坐地炮，之前他给坐地炮拔除干净体内的死气，治好丹田之后，就去百亿俱乐部赴约了，根本没来得及等到坐地炮长出双腿，自我修复上身和脸上的烧伤。

    所以要不是坐地炮刚才开口，他根本认不出此人是坐地炮！

    二十来岁的外表，刚毅俊朗的脸，一米九的身高。

    妥妥的帅哥一枚！

    “我易容了！”

    叶修随口应付，转移话题道：

    “此刻沃顿庄园内，沃顿家族的八境战神和九境战神，正在和数百个神殿高手厮杀，要不你先去屠了沃顿家族其他人，他们都藏在沃顿庄园地下。”

    坐地炮没有在意叶修说什么，狐疑的打量着叶修，道：

    “哈迪斯，我发现我越来越看不透你了。”

    “神殿做什么事，那绝对是绝密，可你却知道神殿今夜夜袭沃顿家族，并且出现在了沃顿庄园。”

    “这可不是一般的情报系统能探测到的绝密。”

    “再加上你对神殿和执剑人的一切都无比好奇。”

    “哈迪斯你跟我说实话，你根本不是来巴城帮助龙国生物科技公司巴城分公司研发药品的，你是某个神秘组织的成员，是被派来巴城执行任务的，对不对？”

    叶修静静的听完，笑了起来！

    在他没有给坐地炮拔除死气、治好丹田之前，坐地炮可不敢说这些话。

    现在实力恢复了，底气足了，敢问出心里的疑惑了。

    “你先去做自己的事情，等你灭了沃顿家族满门，我们再详谈。”叶修说道。

    坐地炮尴尬一笑，道：“我的功力只恢复了一小部分，只够杀奥古斯特的，如果用在屠杀沃顿家族那些弱者身上，我与奥古斯特一战，必输！”

    原来是这样……叶修沉吟三秒，道：

    “那我先帮你恢复功力。”

    坐地炮一愣：“你真是神了，恢复功力这种事你也能帮我？”

