    魂动境！

    肉身、灵识皆强悍无比，可消耗大量真气，破开空间，瞬间到达某处。

    而薛南利用这强大能力，做出让人不齿之事。

    偷袭！

    “退开！”

    本能反应下，凌天真气瞬间外溢，覆盖于身体上，形成强大的保护。

    而后气劲荡出向四周席卷，将身旁众人震开，避免薛南伤人。

    可薛南偷袭在先，一出手避无可避，这一掌，直击凌天胸前。

    砰！

    凌天反应再快，也只能用真气护体抵抗，整个人被震飞出去，狠狠砸在一处帐篷上，身下之物瞬间化为齑粉。

    “哈哈！杂碎，这回你可落在我手里了，说了让你见不到明天的太阳，那今天就是你的死期！”

    薛南疯狂大笑，望向倒地的凌天眼里尽是嘲讽。

    只要杀了他，不仅为张慕报仇，将药仙宗的面子全数找回，还能绝了计都药斋的门户，让其失去传承。

    一举两得！

    念及此，薛南眼中精光爆射，杀意狂涌，真气毫不保留欺身上前，手如鹰爪，快如闪电般抓向凌天喉咙。

    呼啸风声响起，魂动境强者的爆发，让人不敢直视，只觉场中身影如鬼魅，闪动跳跃，两道身影一下撞在一起。

    “金风玉露！”

    凌天暴喝一声，只见他身前亮起一道幽绿色光弧，如圆盾一般抵在身前，硬生生挡下了薛南致命一击。

    呼！

    凌天暗叹一声，这些高手卑鄙起来，确实出乎意料。

    对付凝虚境修炼者，居然用下三滥的偷袭。

    简直不讲武德，万分丢人！

    铮！

    下一秒，凌天也不手软，鲤鱼打挺瞬间起身，连续刺出数剑，和薛南掌风撞在一起，激起一阵爆裂火光。

    激烈的对攻下，薛南面色变得更加狰狞，眼里冰冷杀意无限闪动，内心极度惊骇。

    这人，是怎么做到气劲轰打下，还有再战之力！

    薛南不敢大意，此人可是浑身透露着诡异。

    砰砰砰！

    两人不断交手，有了前车之鉴，薛南根本不凝聚火势与对方触碰，仅用气劲之力，轰击凌天的剑招。

    这样对战，凌天也不好受。

    无法吞噬对方真气，此消彼长，只会越来越难出手。

    而破空虽然消耗大量真气，但薛南以搏命之势，真气跟不要钱似的，拼命释放，不断闪动身形，从四面八方向凌天攻来。

    环绕四周的攻击越来越密，凌天眼神也越来越冰冷，这样下去，真气消耗定然会拖死自己。

    念及此，凌天咬着牙，疯狂运转真气，剑身上开始响起轻微铮鸣声，像在不断抖动。

    嗡！

    剑气盛放下，不断和周遭流动的空气产生碰撞，剑身周围涌起无数细小的风团，空间中的灵气不断朝一处汇聚。

    如漩涡般，疯狂吸纳天地间灵气。

    在场所有人都感受到惊天的变化。

    修为越高的人，对于周天灵气吐纳更为敏感

    大家只感觉身体困顿，周天循环极慢，像什么东西阻塞一般，无法流畅行进。

    唯有凌天，浑身畅快。

    所有的灵气都汇聚剑尖，一股飓风将新生于大地。

    “风满长空！”

    吞噬翼风真灵后，可使用的剑招之一！

    唰！

    一道席卷恐怖灵力的飓风，风卷残云般刮向薛南。

    一路上荡开无数烟尘，在地上留下深深沟壑，阻挡之物皆化为齑粉。

    “不好！”

    薛南立刻感应到，身处之地极为危险，全力运转真气，用来破空逃命。

    可他刚想如往常那般，传送离开，可发现那破空的空间被无限挤压，根本无法施展破空之力。

    这飓风，卷走了灵力！

    支撑不住闪动的距离！

    薛南内心大骇，为了躲避，只得用其绝命招式。

    “狂蛇漫步！”

    薛南使出一种极其诡异的身法，狂风乱舞中，他的身形仿佛软绵无骨，不断扭动，躲避飓风中一道道凌冽剑气。

    摧枯拉朽般的剑招袭来，薛南面容变得扭曲。

    身体疯狂扭动躲闪，躲过无数气旋风团，可这调动天地法则的剑招太过骇人，这消耗极大的身法也无法完全躲避攻势。

    一击之下，气劲不断向外席卷，惊天动地。

    这时，只见风团中卷起一人，如断线的风筝一般，从高处重重砸下，闷声响动。

    咕嘟！

    所有人都不自觉咽了一下口水。

    看这架势，薛南好像，败了？

    众人目光齐刷刷望向另一头的凌天。

    只见他佩剑插在地上，支撑着身形，显然也消耗不小。

    不过，能站在这里的，才是胜者。

    而薛南落地后，衣袍粉碎，身上满是伤痕，一看就受伤不轻。

    “卑鄙小人，不过如此！”

    凌天望向薛南，眼中满是轻蔑。

    魂动境偷袭凝虚境，还被人干翻在地，简直是天大笑柄。

    “咳咳！”

    薛南捂着胸口，不断呛声咳嗽，断断续续呕出鲜血。

    “长老！”

    一旁的胡坚诚飞身上前，从深坑中扶起薛南，又不断从怀里掏出丹药，塞进他嘴里，为他恢复伤势。

    不知道薛南服下何种药物，竟然止住颓势，面色逐渐红润起来。

    他缓缓坐起来，又自己服下一枚丹药。

    下一秒，浑身发出骨骼响动的噼里啪啦声，整个人仿佛都膨胀起来。

    “你以为，就你有傍身本领？这次，我看你怎么逃！”

    薛南疯狂怒吼，把他逼到这种程度，凌天不死，他也没有颜面活下去了！

    “薛南，你还不死心！”

    此时，苏清雨长枪一抡，站在了凌天身前，将他护卫身后。

    “苏家？今天要你们所有人的命！”

    薛南已经被愤怒冲昏了头，苏家再有权势，那又如何！

    他现在只想杀光眼前挡路之人！

    轰！

    薛南居然恢复实力，看不出颓势，仿佛方才一场战斗不复存在。

    看来，他服下的那枚丹药，品级惊人！

    而苏清雨面色一紧，他运起真气拼命抵挡，也止不住薛南掌风所化的火焰。

    炙热的火焰爆燃，仿佛要焚灭一切。

    火焰中心，苏清雨长枪狂舞，画地为界，将所有气劲扫荡而出。

    可渐渐，他也有些力竭。

    魂动境，还是太强了！

    而凌天，到底用了何种秘法武技，竟能将薛南逼退至此。

    对比之前，他只感觉背后之人深不可测。

    轰！

    薛南毫不留力，火光爆闪中将苏清雨击飞，身形甩出数十丈远，重重坠地。

    随后，他的目光宛如毒蛇，死死盯着凌天。

    “你的死期到了！”

    狂怒之下，攻击瞬间而至！

    可凌天丹府真气，仅仅恢复一成，此时竟然躲避不及！

    砰！

    就在这时，一道气劲和薛南轰在一起。

    再一看，一道人影站定在凌天身前。

    众人大惊：“是他！”

