    

    不过灰色的是什么鬼？还能用颜色表示当前心思吗？

    按照结衣的搜索亚丝娜此时正在东京最大的医院。

    “根据网上的消息，茅场晶彦被发现死在了家里，和那些在游戏被杀死的状况一样。许多玩家都已经苏醒了，只有妈妈不知道为什么还没醒。”结衣将自己连接这个世界网络得来的消息告诉南无空。

    “那我马上过去，我应该能用我的精神力将亚丝娜从虚拟世界引导回现实世界。不过在此之前任务奖励给我兑换出来。”

    “唔……”结衣在系统空间中手忙脚乱的找所谓的奖励界面，最终她在任务界面里才找到如何颁发奖励。

    南无空加快速度赶往那个医院，现在SAO的奖励已经兑现，他的身体素质已经达到中阶战士的程度，跑起来就三四公里根本不会累。

    等他抵达医院之后，直接进入住院部，找到亚丝娜的病房，里面两个男人正坐在亚丝娜的床头。

    “须乡为什么明日奈还醒不过来呢？”结城彰三作为一个父亲心忧自己的女儿，已经一年多了，现在别人都已经苏醒只有他的女儿还在沉睡。

    “明日奈小姐一定好起来的，叔叔不用担心。”须乡伸之眯着眼带着和煦的笑容得说道，金丝边眼镜戴在脸上看上去更是像一个成功人士。

    他的确也算是成功人士，二十多岁却有一个十几岁还未成年的未婚娇妻，未来也将有机会继承一家大公司，只要把眼前这个中年男人的儿子找个机会弄死就好了，或者也想结城明日奈一样关在游戏里让其醒不过来，到时候一切不都是他的。

    南无空直接推门进去亚丝娜的病房，听到动静结城彰三回头皱着眉头厉声问道：“你是什么人？”

    南无空懒得回答，直径走到亚丝娜病床前，栗色头发散落在白色的床单上，容颜一点也不苍白，和游戏中的模样相同非常健康，看起来被照顾的很好。这时须乡伸之跑过来想拦住南无空，还不等他开口南无空便揪着他的脖领子将他碰到了墙上。

    “伪善的垃圾，别污了我的眼睛。”南无空不屑的说道。

    砰！

    须乡伸之重重的砸在墙上，发出一声闷哼，甚至吐出一口血来，墙壁都凹陷了进去，质量倒是比SAO里面的墙壁强多了，不愧是最豪华的病房。

    “你到底是什么人？！保安！保安！”

    结城彰三急得大呼小叫，惊慌失措的他直接按下了一个警报器。

    “聒噪！”

    南无空瞪了他一眼，这一眼威慑力十足。

    走到亚丝娜面前，南无空把手放在她的额头上，指尖与游戏头盔接触。

    精神力深入亚丝娜的脑海。

    “正在检测精神频率……检测完毕，频率开始同步……进入唤醒阶段……精神脱出中……”南无空有一些惊喜，因为系统竟然在帮他操作，这样会让他的操作更加靖西，用时也大幅度缩短。

    等了十几秒钟亚丝娜，苏醒。

    “你是……空？”

    亚丝娜一脸惊喜的模样。

    “我这是……”她的记得刚刚还在一个笼子里被关起来，然后听到一声呼唤她再回过神来就看到南无空了。

    “游戏已经登出一段时间了，你为什么没有醒来。”南无空不是询问而是引导式的问道。

    “嗯？”亚丝娜虽然诧异但还是说道：“我登出之后不知道为什么换一个模样出现在了一个笼子里，那似乎也是一个游戏世界。我被关在了那里然后就……醒了。”

    “那就对了，真是应该感谢这个垃圾人渣，让我将我的睡美人亲自唤醒啊。”南无空瞥了一眼半死不活的须乡伸之。

    “须乡……为什么？”亚丝娜还搞不明白，这时候保安也到了，一群人将病房团团围住。

    “就是他袭击我们，给我抓住他！”结城彰三对于女儿的苏醒直接选择了暂时性遗忘，而是让人抓住南无空。

    南无空皱着眉头，随手一道冻结波将这些要涌进来的家伙冻住。

    “知道为什么我有恃无恐吗？因为在绝对实力面前你们太渺小了。”

    “亚丝娜我们等下见吧。”南无空做完这一切之后，直接让系统传送他回主世界。        

