
　　听到严童这样说，现场的所有人都是内心一突，这是要死了？

　　尤其是距离那些黑衣人最近的那些炼丹师和炼器师，在听到严童的话时，他们本来已经苍白的脸，顿时百年的面如死灰。

　　“噗噗噗”

　　得到严童的命令，那黑衣首领单手一挥，距离最近的二十多名炼丹师和炼器师立时便身首异处。

　　那些聚拢在高力旁边的炼丹师和炼器师，看到眼前血腥的场面，全都是浑身颤抖，有些人甚至小腿一软，直接倒地不起，吓晕了。

　　而高力和杨智等六人，却并不象其他人那般的不堪。

　　在看到那些人被杀，黑衣人继续前进的时候，他们六人竟然俩到了大家的最外围，准备和这些黑衣人对抗。

　　看到他们六人的表现，黑衣人感到非常的意外，但却并没有停下脚步。

　　而那些看到高力等人出去的炼丹师和炼器师，脸上却是露出了羞愧之色。

　　大家都是候炼丹师和炼器师，同样都是没有什么战斗力，他在面对黑衣人的时候，一个个连反抗的勇气都没有。而反观高力六人，他们却勇敢的站出来反抗。

　　不愧是那个人的弟子啊！

　　感叹自然是没用的，只听得人群中有一人喊道：“诸位，我们虽然是炼丹师和炼器师，本身没有什么战斗力，可是我们也是皇级修士，难道在面临危机的时候，就只能在这里等死吗？”

　　有高力六人的榜样在前，这一句话就好像一枚石子落在了静水之中，立刻激起了层层涟漪，使得那些炼器师和炼丹师的脸上，露出了几分决然之色。

　　而高力和杨智六人，听到这些话就好像没有听到一般，他们六人忍受一柄长剑，浑身居然弥漫出淡淡的剑意。

　　这一幕使得黑衣人更加的意外了，他们想不到，这六个炼丹师和炼器师，居然还能够修炼出剑意出来。

　　而站在黑衣人后方的严童，看到这一幕的时候，同样露出了意外的眼神，他看着高力六人说道：“果然不愧是赵岩的弟子，不仅丹道和器道远超常人，甚至连剑道都有所成就。”

　　“真不知道是赵岩教导有方，还是你们天赋逆天，居然连剑意都能够修炼出来。”

　　严童之所以这样说，自然是因为剑道入道的困难。

　　正如之前讲过的一般，在修行的世界里，剑是最常见的兵器，是个修行者，可能有八个都是用剑的。

　　可是，真正能够以剑入道的人，却少之又少，因为仅仅是感悟出剑意，就十分的困难，能够称之为剑修，首要条件就是要拥有自己的剑意。

　　严童对于高力等六人还是十分了解的，不过那也仅仅只限于丹道和器道，至于这剑道，他还是第一次见到。

　　也难怪他会意外，普通的修行者入剑道困难，炼丹师和炼器师想要入剑道更加的困难。

　　首先，无论是丹道还是器道，都需要大量的经验积累，而想要拥有更多的惊艳，必然要占据他们更多的时间。

　　而丹道和器道恰恰又是最耗费时间的，并且想要取得超人的成绩，耗费的时间就更多了。

　　在这种情况之下，他们哪里有时间来练剑，更别说修炼出剑意了。

　　不是每个人都是赵岩，也并不是通过努力就能够成为赵岩的。

　　“你想不到的事情还多着呢！”高力冷言回应。

　　“是吗？”严童摇了摇头说道：“或许吧，不过你认为本座会在意吗？”

　　“你们中最强大的，也就是高强，他也不过是尊者初期而已，你以为修炼出了剑意，就能够和我们的勇士抗衡了？”

　　“幼稚！”

　　“原本看在你们在丹道和器道上成绩斐然，这对于我们来讲，还有有一定的价值的，因此，本座打算将你们带走。”

　　“可既然你们选择对抗，那也就不要怪本座了。”

　　“杀！”

　　此言一出，那些黑衣人立刻欺身向前，朝着高力六人杀去。

　　嗡……

　　也就在这一刻，一阵蜂鸣声响起，那些黑衣人的动作突然间变得十分的缓慢。

　　而看到这一幕的严童，脸色立即变得苍白了起来，因为他发觉，不止是那些黑衣人，连他的身体好像也承受着巨大的压力。

　　而就在这一刻，高力六人却动了，他们竟然不受任何影响，在蜂鸣声响起的时候，高力六人居然已经执剑前行，朝着黑衣人杀去！

　　噗噗噗……

　　不到一分钟的时间里，那些不可一世的黑衣人，竟然全部身首异处，鲜血洒落在地面上，殷红殷红的，落在严童的眼中，尽是恐惧。

　　那些之前想要出手帮忙的炼丹师和炼器师瞬间愣住了，他们不再回到发生了什么？突变发生的太快，快到他们都没有任何反应，黑衣人已经全数伏诛！

　　而此时的高力六人，已经来到了严童的身边。

　　高力用鄙视的目光盯着被禁锢了身体的严童说道：“之前你貌似很自信？”

　　“来来来，谈谈你此刻的感受！”

　　这一刻，高力和杨智六人全都不怪好意的看着严童笑了。

　　“这到底是怎么回事？这……你们之前全都是装出来的？”严童直愣愣的看着高力问道。

　　“严童啊严童，原本我们还都不相信你回事奸细，毕竟，你的那个故事实在太感人了，你的师尊郑光相信了，我们自然也相信了。”

　　“但是，这个世界上到底还是有你骗不过的人，在你被选中来到第一卫星的时候，你便已经被锁定了，你做的每一件为害凌仓界的事情，我们都知道。”

　　“真没想到，你们那位大帝还真够舍得下本的，连自己的儿子都能够派出来做奸细。”

　　“现在我严重怀疑，你是不是你父亲的亲生儿子？”

　　高力的讽刺挖苦，使得严童的脸色更加的难看了，他摇着头说道：“不可能的，你们是不可能发现的，是谁？是谁发现了本座？”

　　严童说着话，脑袋还不断的左右摇摆，他是在找那个看透自己的人。

　　“咔咔咔”就在这个时候，大门再次打开，一个身影出现在门口。

　　那是一个略显佝偻的身影，当严童看到这个身影的时候，脸色再次大变，因为这个人他无比的熟悉，他就是那个“拯救”自己于水火的师尊郑光！

　　“你？是你识破了我的身份？”郑光知道已经无法隐瞒，此刻见到郑光连师尊都懒得叫了。

　　郑光一步踏出，瞬间来道严童的身边，他看着郑光，一脸惋惜的说道：“严童啊，为师是真的很喜欢你，也很看好你，甚至都准备好将我的衣钵传给你。”

　　“当真是没想到，你居然是来自姬辽位面的奸细。”

　　“想一想还真是有些后怕，为师的一世英名差点就毁在了你的手里。”

　　“不是你！”从郑光的话中，严童已经听出来了，真正识破他身份的人，根本不是真光，他迫切的问道：“到底是谁？”

　　“百花尊主！”高力回答道。

　　“不可能？百花尊主那么欣赏我，他不可能是识破我的人，若不然，他为何还要招我进入军方的丹器工坊？”严童摇着头说道。

　　郑光用冷漠的目光看着此时的严童说道：“百花尊主看到你的第一眼就知道你是姬辽位面的人了，你身上的气息和我们凌苍大陆的人完全不同。”

　　“你的隐匿手段或许能够骗过为师我，可你如何能够骗过百花尊主。”

　　“世人只知道百花尊主最擅长的是生命力，可又有谁真正了解，百花尊主真正擅长的，却是灵魂秘书？”

　　“一个人的气息再怎么改变，灵魂的气息是改变不了的，百花尊主一眼便看透了你的灵魂，当时便已经想到了今天的一切。”

　　听到这里，严童整个人软了下来：“原来，原来他一开始就是在算计本座？”

　　“算计？这句话由你来说是不是有些讽刺啊？太子殿下？”高力用蔑视的目光俯视着严童问道。

　　“是啊，你们姬辽位面勾结神域，联合几大位面准备绞杀我们凌仓界，你却悄无声息的来到我凌仓界，企图颠覆我们的炼丹和炼器工坊，你们还真是好算计啊！”杨智也讽刺的说道。

　　“师尊，师尊救我，握不想死啊，师尊……”

　　“哎……”郑光叹了一口气，转身便离开了，没有回答严童一个字。

　　原本风光无限的郑光，此刻显得是那般的苍老。

　　他的确是非常的欣赏严童，在此之前，他也的确是想将自己的衣钵传给严童。

　　尤其是严童被百花尊主选中进入军方之后，他更加的坚定了自己的决定。

　　因为他认为，严童得到了百花尊主的认可，是一个将他的丹道发扬光大的好机会。

　　然而，就在不久前，正在接受凌苍城几大势力宴请的郑光却接到了百花尊主的通知，让他来第一位面看一场戏。

　　他怎么也想不到，自己如此看好的关门弟子，竟然是姬辽位面的奸细？

　　这个打击对于真光来讲太大了，在看到严童承认自己是太子的那一刻，他内心的坚持彻底垮掉了。

　　这一刻，郑光整个人苍老了上百岁，本来炯炯有神的双眼，便的黯淡无光。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着郑光离去的背影，严童也垮了，他的心气儿垮了。

　　“你放心，暂时你还死不了！”管理坏笑着深处右手。在严童的丹田点了一下说道：“要么说你命好呢，你要不是太子，还真的就死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1387章 反转！免费阅读。https://xs.23sk.com 