
    时间一晃，过去了二十天的时间。

    此时灵山池，苏雨情站在一旁，看着静静流淌的池水，眼眸之，浮现出一丝忧色。

    她给楚言刻画的避水铭纹，可以保证楚言在水下使用一个时辰。

    最多不会再多出一刻钟的时间。

    可是现在，已经过去足足三十分钟了，楚言还没有从池水里出来。

    苏雨情担心楚言是不是出了什么问题。

    这池水越深的地方，阻力越大，这一点她自然也是清楚的。

    当时修炼的时候，她最深一共潜下去了四丈，而楚言在第一次的时候，达到了三丈。

    苏雨情此时最担心的，是楚言为了追求淬炼身体的最大化，太过深入，导致身体无法承受那股巨力，从而遭受重创。

    下方往顶的巨大力量，再加这池水本身很沉的重量，一旦同时加持到楚言身，那好两块铁毡，齐齐朝间的他砸过来，那股力量，足以致命！

    一念如此，苏雨情眸忧色更甚。

    再等片刻，眼见楚言还没有出来，她咬了咬嘴唇，几步前，俯下身子，要查看。

    在这个时候，水面猛地凸起一块。

    不等苏雨情反应过来，水面哗一下子破开，楚言的脸颊瞬间出现在她面前。

    楚言没有想到苏雨情此刻会在这里，苏雨情也没想到居然如此巧合，楚言在这一刻出水。

    两个人的鼻尖，几乎都碰在了一起。

    四目相对，楚言甚至可以呼吸道苏雨情口的馨甜空气，可以看到对方眸的惊慌和错愕。

    苏雨情则可以从楚言清澈的眸，清楚看到自己此时红唇微张，惊讶的模样。

    “呀！”片刻之后，苏雨情反应过来，轻叫一声，脸颊微红，急忙往后退了几步。

    她感觉自己的呼吸一阵急促，连心跳也加快起来。

    苏雨情少有的慌乱模样，和她平日的温柔恬淡完全不同。

    眼见对方脸颊微红，如受惊小鹿的模样，楚言也感觉有些不好意思。

    他从灵山池跃出，假装刚刚什么都没有发生的样子，说道：“师姐，我有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”苏雨情见楚言扯开话题，于是也赶紧回应道。

    不过她此时脸红晕未消，于平时相，多出来了一分可爱和娇俏的味道，只是此刻她自己不知道罢了。

    看着苏雨情，楚言笑道：“我下潜的深度，达到六丈了。”

    六丈！

    是楚言二十天之前除此下潜的正好一倍。

    而他凝脉境一重圆满下潜的深度，已经将苏雨情当时凝脉境二重圆满潜入的最深度，给远远甩开一大截！

    苏雨情眨眨眼，很快意识到六丈代表了什么，顿时之间，也为楚言感到高兴。

    “还有十天。”想了想后，她对楚言说道。

    “嗯。”楚言挥了一下拳头，“我会继续努力的！”

    说出这句话的时候，楚言眼在发光。

    这二十天的时间，他的努力、他的辛苦，所做的付出，所承受的痛苦，楚言自己最清楚。

    再有十天，自己的努力，可以派用场了。

    被挡住的路，要用自己的双拳来轰开！

    此时楚言其实有一件事没有告诉苏雨情，那是利用灵山池对身体的淬炼，他将星光霸体，修炼到了明玉真体第三层。

    之前他的境界提升到凝脉境一重圆满，而星光霸体却没有得到相应的提升。

    这一次灵山池却是给他带来了最好的机会。

    于是借着灵山池，楚言花费二十天时间，顺利从明玉真体第二层突破到第三层。

    在灵山池的时候，楚言没有激发明玉真体来抵抗那压力，换而言之，此时此刻，他不仅明玉真体得到增强，自身的躯体，也之前强大足足一倍！

    看到楚言斗志昂扬的模样，苏雨情的眼，也露出一丝欣慰。

    只是苏雨情不知道的是，庞成安在楚言心，只是一块途出现的绊脚石而已。

    楚言的提升，为的是挑战另外一人。

    不过既然庞成安迫不及待跳出来，那么用他来做一下自己这段时间提升的试金石，也未尝不可。

    送苏雨情离开灵山池之后，楚言也准备回去小院一趟。

    小老虎糖糖大约在两个时辰之前醒了过来，他现在要回去再给对方吃一顿奶。

    从时间来看，小糖糖已经满月，通过这段时间的成长，它的体型二十天之前，又大了一圈。

    如今它的体长，已经接近两尺，口也已经开始长出乳牙。

    距离一次糖糖醒过来，正好过去三天，楚言此刻心也有些急切，想知道小老虎这一次又变大了多少。

    快走回到大院的时候，楚言意外见到沈晴正站在那里，看她的样子，似乎在等候自己。

    “等多久了？”楚言知道沈晴一根筋的性子，走过去开口直接问道。

    “两天。”沈晴轻声回答。

    两天之前来到这里，发现楚言不在后，她站在门外，一动不动，站了足足两天，等楚言回来。

    “你真是……”对于对方这执拗性子，楚言忍不住一阵摇头。

    “我没有累。”沈晴又轻声说道，像是在辩解着什么。

    “累不累是一回事。”楚言打开院门，将沈晴让进去，“如果是有什么急事的话，你找不到我，也在这里等着？”

    “嗯。”沈晴点头。

    楚言：“……”

    楚言这个时候，真的想把沈晴的老爹抓在手里问一问，他从前到底是怎么教育自己这个女儿的。

    这么梗直的性子，普通家族根本培养不出来吧。

    “之前我教你的东西，掌握得怎么样了？”进屋坐下来后，楚言问道。

    “已经学会了。”沈晴轻声说话的同时，将自己的手掌朝衣袖里缩了缩。

    楚言瞬间捕捉到她这个小动作，前抓住她的手腕，拉起她的手。

    沈晴的十指，都缠着绷带。

    此刻部分绷带的表面，都有血水渗出来。

    怒龙盘绞杀，讲求的是挥臂的瞬间，将五指轰入对方要害，所以对于指力和腕力的要求极高。

    看沈晴这十根手指的样子，她付出的努力和辛苦，恐怕普通人想象得还要多得多。

    此时被楚言碰到其一根手指的指尖，沈晴虽然没有吭声，也没有动作，但是她眼闪过的一丝疼痛，还是被楚言看在了眼里。
