    第17章 初晨已至！踏秋的时刻

    早晨，温暖的阳光透过窗户，小鸟在树枝上欢快的唱着歌，小河哗啦啦流水，窗外是那茂密的枝叶，浓浓的，绿绿的，好不惬意，一米阳光照进窗内，照亮了的屋内的黑暗……

    墨寒躺在地铺上，转过身，仍然轻闭着双眼，没有睁开，今天是星期六，休息日，自然要睡个懒觉，休息日的早上不睡懒觉没有任何意义！所以自然要多睡一会儿，反正也没什么事情可干，作业昨天晚上也都写的差不多了，所以今早睡个懒觉也没什么。

    自然，想睡懒觉可以，但是这得看有没有人给他这个机会。

    “叮铃铃”……

    旁边的定讯纽扣缓缓发出了声响，如同闹铃一样，发出较大的声音，看起来有人要找他了。

    （友情提示：定讯纽扣，是洛克王国公用的通讯工具，可以定位，也可以用来通讯，还可以导航，通常样子为直径6—7厘米的圆形大纽扣）

    墨寒无意识地伸出右手，握住了旁边的定讯纽扣，接着缓缓按了下去，听听到底是谁打来的。

    “喂，小伙子？在干什么啊？”纽扣那边传来这样的声音。

    “额……睡懒觉啊，休息日大早上不睡懒觉还能干啥啊。”不用思索墨寒大概就知道纽扣那边是谁了，是夏辉同学的声音，估摸着陆羽也在一旁吧。

    “那你猜猜我和陆羽在干什么啊？”纽扣那边的夏辉露出了极度骄傲的笑容，好像自己干了什么大事一样。

    “大清早的你干什么啊？”墨寒坐起身，揉了揉惺忪的睡眼，轻声问道。

    “我在海螺沙滩。”夏辉异常「骄傲」地笑道。

    “去那儿干啥？”墨寒无语。

    “踏青啊！！！”夏辉立刻豪迈地大叫到，旁边的陆羽似乎在尬笑。

    “额，现在是秋季吧？”墨寒轻声问道。

    “哦……对对，踏秋啊！！”夏辉改了一下词语，接着再次豪迈地大笑。

    “额……没什么事情我先挂了啊。”墨寒无语了，大清早的去海螺沙滩踏秋，这是要闹哪出啊，更何况他们俩踏秋通知自己干什么，自己还想多睡会儿呢。

    “诶诶！别别别，俩人踏秋多没意思啊，当然三个人一起踏秋才有意思嘛。”夏辉终于说出了自己的目的，陆羽在一旁无奈陪笑，墨寒也听见了。

    “额，所以，你是邀请我跟你们一起踏秋吗？”墨寒轻声问道。

    “对啊！三个人踏秋多有意思啊，一起来玩玩呗。”夏辉轻声笑着，然后交给了陆羽。

    “啊，墨寒，你要是有事的话就不打扰你了，别耽误你的事情。”陆羽接过纽扣，连忙笑道。

    “没什么没什么，反正我也没什么事情可干，稍等我几分钟，我马上就过去。”墨寒笑了笑，接着关上了纽扣，然后缓缓看向了躺在一旁睡觉的阿布，接着望了望天花板，有些无奈，这俩人真够闲的，去海螺沙滩踏秋，不过自己也没什么事情，就跟他们一起去玩玩吧。

    “阿布！起来了，去玩了。”墨寒笑着拿开被子，接着拿起旁边的衣服，穿在身上，接着拿起长衫，穿过袖子，将袖子挽起，到关节处，接着随手耷拉着，任凭身后的腰带乱飘，然后拿起咕噜球。

    阿布很不情愿地进入了咕噜球……

    “好了，走吧。”墨寒轻声笑了笑，双手习惯性地藏在衣兜里面，接着打开树屋的大门，然后缓缓关上了大门，锁好门，接着漫步朝着海螺沙滩那边走去了。

    半个小时后……

    “呦，久等了吧，二位。”墨寒手插衣兜，望着那边正在等待他的两位伙伴，轻声笑了笑。

    “墨寒，你终于来了！”夏辉笑着朝着墨寒跑过去，陆羽也走了上去。

    今天仍然跟平常一天一样，夏辉穿这一件浅青色的编织外套，一条浅蓝色的裤子，右胳膊与肩膀的连接处仍然绑有一条红橙色的布条，还是两米长，在空中飘着。

    陆羽的衣着与夏辉相反，他的衣服是浅蓝色的，而裤子是浅青色的，脖子上仍然挂着那条青白色与暗绿色相间的围巾，说实话，墨寒大致上估测了一下那条围巾的长度，约莫三米左右，他很好奇这么陆羽的围巾为什么这么长？

    “你们俩干什么啊，大清早的起来踏秋，还来海螺沙滩这里？”墨寒望着夏辉和陆羽，无奈问道。

    “没办法啊，不然也找不到什么有趣的地方可以去玩了。”夏辉无奈挠了挠头，布条又动了两下，墨寒很好奇这个是不是有点不方便啊？不过一想自己还绑着绷带呢，也能理解了，也许这是他们家乡的风俗吧，都习惯性在胳膊上绑有布条。

    “我其实本来想去商店街买一下地图的。”陆羽无奈挠了挠头，他对自己的路痴了解的很透彻。

    “额，夏辉在旁边不就不用担心了吗？”墨寒轻声问道，陆羽擅长迷路，夏辉不一样啊，他猜测夏辉的认路能力还是强的一批的。

    “我知道，我不去商店街的原因是不想让他去，这家伙太贪吃了，要去商店街的话，我们今天的零花钱只能用来买零食了。”陆羽伸出大拇指，无奈地指了指旁边的夏辉，额，看起来他对夏辉也了解的挺多的。

    “额，你们俩啊。”墨寒无语了，这俩人真有趣，自己的伙伴还真不算「普通人」，不过这样也让墨寒感到放心，越是不正常的人，越会在乎一些常人所不在意的东西，比如：友情。

    “哦对了，早饭吃了吗？”陆羽看向墨寒，轻声问道。

    “没有，刚醒来就被你们俩叫来了，我还饿着。”墨寒无奈地摸了两下肚子，无奈笑了笑。

    “巧了，我也没有，咱们先一起去吃早饭吧。”陆羽笑了笑。

    事实上，夏辉通知墨寒来，就是陆羽的主意，因为陆羽跟夏辉是熟人，阻止他吃那么多尴尬，墨寒在旁边应该就不会了，毕竟还没有那么熟，不过也是很要好的伙伴了，陆羽就是因此建议让墨寒也过来的。

    “太好了，正饿着呢。”夏辉心满意足地叫到，看起来这家伙已经饿了一个早上了，陆羽也一样，当然，墨寒也一样。

    “额，那先去吃早饭吧，待会再商量踏秋的事情。”墨寒说着，双手插进裤兜，然后缓缓朝着商店街走了过去，夏辉和陆羽紧随其后……

    (本章完)

