
“江小暖电话！”

电话亭大婶扯着大嗓门叫，江小暖刚出门，小跑着去接电话，竟是梅朵的小姑子打来的，声音带着哭腔，是李保国最小的妹妹，叫李玉梅。

“小暖姐，我……我大嫂在你那吧？”李玉梅颤着声问，隔着电话线都能感觉到她的害怕。

“出什么事了？”

“公安打电话找大嫂，说大嫂二姐家出事了，她二姐让人砍伤了，在医院抢救，还有她表弟也受伤了好像……”

李玉梅声音更颤了，  她胆子向来小，一只老鼠都能把她吓哭，李保国素来最疼这个最小的妹妹。

江小暖皱紧了眉，连梅琳那儿也出事了，肯定不是普通的毛贼。

难道是寻仇？

“我知道了，你大嫂在我这，你和你爸妈说一声，在家待着，哪都别去。  ”

“好的，小暖姐，那个坏人会不会来我家？”李玉梅都要哭了。

“不会的，你现在回家，把门锁好，谁来都不开门，我和你大嫂先去医院，过会儿再去你家。”江小暖放低了声音，安抚这小姑娘。

也难怪吓成这样，梅家接连出了命案，就算大人都害怕，李玉梅才十二岁，害怕是正常的。

“好……我现在回去了，小暖姐你和大嫂小心些啊！”

江小暖挂了电话，对旁边一脸焦切的梅朵说道：“你二姐也被砍伤了，现在在医院抢救，你们家是不是有仇人？”

梅朵整个人都傻了，半晌才回过神，使劲摇头，“没有，我爸妈虽然得罪了不少人，但都是小事，没有生死大仇，不可能上门杀人的，到底是谁干的？怎么这么狠心……”

“先去医院吧，你表弟好像也受伤了。”

江小暖不担心梅琳，死了都无所谓，但周玉青那孩子她印象不错，希望没大碍，否则周子阳肯定会伤心。

梅朵已经六神无主了，跟着江小暖去了医院，走前江小暖还嘱咐了江老太，如果陆寒年回来，就让他去李家，也不知道那个凶手会不会去李家。

江小暖骑车带梅朵去了医院，梅琳，郑曼青和周玉青都在抢救，两个公安同志守在外面。

梅朵表明了身份，问起了梅琳和周玉青的情况。

“男孩的伤势不算太重，应该没大问题，你二姐的情况不太好，医生已经下达了病危通知书。”公安如实说道。

其实他们觉得梅琳救过来的可能性不大，办案这么多年，见过的伤者无数，经验比有些医生还丰富，他们一看梅琳的伤势就知道不太好了，只是尽人道主义送到医院抢救。

尽人事，听天命吧。

梅琳被砍了十来刀，三刀是在要害处，流了不少血，被发现时已经奄奄一息了，周玉青也被砍了几刀，最严重的是右手，筋被砍断了，估计就算伤好了，以后也不能提重物了。

伤势最轻的是郑曼青，挨了几刀，都没在要害处，但也没醒过来。

江小暖松了口气，周玉青没事就好，这孩子怪可怜的。

“公安同志，凶手和害梅琳父母的是不是同一人？”

“现场勘探到了脚印和指纹，还在检验。”公安没肯定回答，但以他们办案的经验分析，显然是同一人。

作案时间分别是上半夜和下半夜，显然凶手十分熟悉这两家的地形，而且凶手力气并不大，否则就不会砍那么多刀了。

现场留下的脚印也不大，初步推定是女人。

再就是两家的钱都被凶手拿走了，显然凶手的目的是钱财，可却起了凶性，连杀这么多人，丧心病狂之极。

手术室门开了，医生出来了，拿下了口罩，神情遗憾，不用开口就知道结果不妙。

“伤得太重，有什么要问的抓紧时间。”

公安神情严肃，赶紧进了手术室，想问问凶手是谁，梅琳肯定是认识凶手的，现场情况很明显是熟人。

否则大半夜的，凶手没撬门就进屋了，不是熟人梅琳不可能开门。

躺在床上的梅琳像死人一样，了无生气，脸色死灰，看得出她的生命已经到尽头了，梅琳眼珠慢慢地转着，没看到她的儿女，呼吸不禁急了起来，嘴不住动着。

“曼青和玉青都没事，在治伤。”梅朵说道。

梅琳这才平静下来，又张了张嘴，显然想说什么。

公安让梅朵去问，他们在一旁做笔录。

“二姐，是谁干的？爸妈也出事了。”

“晓……晓雨……她……她……”

梅琳艰难地说着，梅朵面色大变，失声叫道：“贺晓雨干的？她不是在劳教吗？”

“是  ……她……她不是人……”

梅琳眼里射出恨意，就是她疼爱的外甥女，竟然对她下杀手，还想杀她的儿女，这个畜生不如的东西。

江小暖也大吃一惊，突地心跳了起来，贺晓雨现在逃逸在外，而且隐藏在暗处，万一去她家……

“梅朵别问了，赶紧回家，贺晓雨这畜生说不定会去你家和我家，她已经疯了！”

江小暖说完就往外跑，公安也吓了一大跳，听起来这凶手还会犯案，他们得申请支援才行，大过年的接连出了两起命案，他们肯定要吃批评了。

梅朵也吓坏了，想回家看看，却被梅琳拽住了，死死地盯着她，力气大得出奇，眼睛也亮得吓人。

“玉青给……你二姐夫……答应我！”

“二姐，二姐夫没义务，他和你没关系，咱不能这样坑人。”梅朵不肯答应。

她二姐已经坑了周子阳十二年，她可不能帮二姐害人，虽然表弟确实很可怜，但这不是坑周子阳的理由。

“找周子阳……他肯的……找周子阳……”

梅琳急了，声音也提高了些，手上的力气大的吓人，将梅朵的手抓得生疼。

“我答应你去找人，但如果他不肯就算了，表弟还有曼青和我呢，你不用担心。”梅朵安慰道。

“周子阳……曼青不行……黑心……”

梅琳更急了，她只能把儿子托付给周子阳，女儿郑曼青她昨晚已经彻底看清了，就是个黑了心的白眼狼，连她这个亲妈都坑，又怎么可能会照顾弟弟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67055234"  chaptername="第307章  是贺晓雨">加入书签</a>
</div>
