
　　若是萧烈离得近一些，定然能将这童子给认出来。

　　这童子，就是上一次萧烈和大医凌然前往北石城城主府给城主治病时，遇到的医生李袁记。

　　正是他，率先开始嘲笑萧烈和大医凌然两人，最后被大医凌然秀了一脸。

　　此刻，闻言，这李袁记连忙回答道：“宗主大人，我哪里敢欺骗您呢？小人说的，句句属实啊。”

　　事实上，在萧烈刚到在广场的时候，李袁记就一眼将他给认出来了。

　　因为萧烈实在是太帅了，不说别的，光说那浑身上下极为华贵的气质，就极为好认。

　　他十分震惊，没有想到，那个神秘至极的人物，那不仅自身都十分强大，并且弟子也都个个出色的人物，竟然就是小皇子殿下。

　　这太让人震惊了。

　　当即，他就把这个事情告诉了自己的宗主——万剑门宗主。

　　万剑门宗主之所以出现在这里，是因为按照大商国的律法，当五品宗门参加考核的时候，需要有三品宗门作为监督。

　　而这万剑门，就是前来监督的宗门。

　　这万剑门宗主本以为这是平平无奇的一次考核，万万没有想到，竟然会遇到这样的事情。

　　所以他当场也是极为惊讶，连续问了李袁记许多问题。听李袁记一一解释完之后，万剑门宗主连连倒吸凉气，心中充满震惊以外，自然也就对萧烈充满了好奇。

　　他觉得，能以筑基一重的修为操控金丹期灵宝的萧烈，简直太不凡了，而且，更不要说，他还有其他那么多的能耐，比如可以将灵石化作炸·弹，比如可以使用出名为“螺旋丸”的强大术法。

　　一切都是那么的不凡，简直堪称是奇迹之子。

　　但是眼下，萧烈做的事情，却让这万剑门宗主开始怀疑了起来。

　　因为萧烈乃是一副根本不会做练习的样子，看起来十分平凡。

　　“我知道，你不敢欺骗我，但是我怎么也看不出这萧烈的不凡之处……当然，颜值上，要比我帅那么一丢丢，我是承认的。”

　　万剑门宗主大言不惭地说道。

　　“可能也是术业有专攻吧……”李袁记心中也疑惑不已，说道：“小皇子萧烈，有那么多的能耐，但是真的不一定每一行都很擅长，说不定这解农学习题，就是他的一个短板。”23sk.Com

　　闻言，万剑门宗主点点头，在心里，他也是这般推测的。

　　时间又是一分一秒的流逝，一直到了距离交卷只有5分钟的时候。

　　参加考核的三名弟子，也纷纷停下了手中的笔。他们整整写满了三页纸，将答案给默写了出来。

　　而反观萧烈，一张卷子比人脸还干净，试卷上除了自己的名字以外，上面竟然没有写着一个字。

　　此时，在场众人，包括坐在尊贵席位上的天农宗宗主、太监李具等人、坐在青莲上关注场上情形的万剑门宗主，亦或者是那些修士弟子们，都认为，大局已定。

　　他们都认为，小皇子萧烈已经是必败无疑的了。只剩下五分钟的时间，即便突然小皇子萧烈开窍了，知道这题目该怎么做了，他也没有时间来书写答案的了。

　　可以说，小皇子萧烈，已经是铁定拿零分了。即便在最后的这一点儿时间内，开始奋笔疾书，也写不了多少字。

　　那三个参加笔试的弟子，再度将试卷浏览过一遍，确认不会有任何问题之后，便举手报告道：“我们交试卷。”

　　此时，距离考试结束，已经只剩下一分钟的时间。

　　而萧烈，仍然是一个字也没有写。

　　“好。”监考老师点头，他施展了一下神通，就将这三张试卷一下子收到了自己的手上。

　　随即，这三个弟子就坐在椅子上，等待考试结束了。

　　他们不禁将目光投向萧烈，他们觉得，萧烈也应该交试卷了。

　　毕竟，只剩下不到一分钟的时间。

　　而此时。

　　萧烈淡然地看了一下时间，还有五十秒的时间，他拿起笔，开始在试卷上奋笔疾书了起来。

　　这一幕，顿时引得在场所有人一阵惊愕，他们完全不能理解，萧烈这是要做什么。

　　“他在干什么？”天农宗宗主见状，十分疑惑地问道。

　　“是啊，难道这就是在垂死挣扎吗？可是为什么偏偏要在最后一分钟，开始垂死挣扎？”太监李具看起来也十分不解。

　　在青莲花上，万剑门宗主对此，也是一副十分迷惑不解的神色，他扭头问李袁记：“你说，小皇子这是在做什么？他这举动，难不成是有什么深意？”

　　李袁记也十分迷惑不解：“难道，是想在最后一分钟的时刻，多争一点分数？”

　　“他小皇子，可是能将自己筑基期修为隐匿成炼气三重，而且根基十分牢固，并且拥有多种强大术法，甚至还教育出十分精通医术的大医凌然以及武道资质十分出众的叶天邪的人，”万剑门宗主疑惑地问，“像他这种人，竟然会做这样的事情？”

　　因为无论如何，在最后一分钟才开始抢分数，也不像是一个很明智的举动。

　　“我也不太了解……”李袁记的脸上，写满了深深的迷茫。

　　而玩家们，更是面面相觑，完全不能理解此刻到底发生了什么事情。

　　“这……烈哥是在做什么？这可仅仅剩下一分钟时间了！”

　　“难不成，这就是，我先让你跑99步，然后我再追赶你？可是这也太让着敌人了！现在可仅仅剩下一分钟了啊。而且你们看，另外三个人，试卷上可是都写满了字！”

　　“不管怎样，我都觉得，我们宗主是不可能获得一个好成绩的了。”

　　“这和烈哥的哔格不相符啊。素来，烈哥做什么样的事情，不都是做得极为出色的？”

　　玩家们议论纷纷，他们都觉得，萧烈这是在垂死挣扎，而他萧烈已经不可能取得好成绩了。

　　“这……我想我明白了。”蚯蚓哥忽然说道。

　　他有了自己的想法。

　　“哦？蚯蚓哥有什么高见？”顿时，便有玩家面露好奇之色地问道。

　　蚯蚓哥答道：“嗯……按照一般小说的套路，第一场的这笔试，算是完了。不过这仅仅是第一场而已，剩下还有两场。我想，这游戏的意思就是，第一场安排我们宗主失败，然后第二场第三场，让我们玩家们把分数抬起来，从而通过考核。”

　　“或许真的是这样，也说不准。”

　　“应该是这样。”

　　“蚯蚓哥说的有道理。”

　　三个玩家纷纷回答道。

　　他们都认为蚯蚓哥所说，乃是正确的。

　　虽然外界一时间议论纷纷，然而萧烈却毫不关心。

　　他继续在纸上奋笔疾书，在这短短的五十秒的时间内，用很快的速度，写下了四行算式，接着，接着，几乎是在考核结束的铃声响起之时，他才将笔放下，淡然的举手说道：“我交试卷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第107章 万剑宗主，剩一分钟。免费阅读。https://xs.23sk.com 