    两大派系的荒族强者，虽然都以太古种族为首，但没有哪一个势力甘愿为奴为婢，明月宫也不想。

    王明阳更是如此，作为一个衍生出原始天赋的王族天才来说，他的提升空间很大，若能得到原始魔神的躯体，进行融合，假以时日打败墒不是问题。

    陈平平的出现给了他们这样的一个机会。

    明月宫不愿错过。

    当然，这个机会也是危险的。

    融合原始魔神的躯体，意味着挑战墒，挑战强大的太古种族，甚至是高高在上的荒主。

    明月宫高层也是下了很大的决心。

    故此在获得原始魔神的过程中，不管用什么样的方法，他们一定要得到。

    如果协商出了问题，明月宫高层会强行出手。

    说是鸿门宴，其实也没错。

    王明阳笑了笑：“什么要求？”

    “我还有两个同伴，看见了吗？”陈平平指了指不远处的两人。

    他与幽冥谷无冤无仇，也犯不着下杀心。

    不过刚才与两人相视一眼，陈平平察觉到他们眼神中的杀意，所以才会有这个要求。

    王明阳笑着：“可以。”

    “我还没有说要干嘛！”陈平平开口

    “所以，你要干嘛？”

    “我想跟我的同伴一起进去。”陈平平说道。

    呵呵！

    那敢情太好了。

    有同伴，才会有约束，才有威胁，协商的时候明月宫也不至于低声下气的。

    王明阳忍住笑意：“我这就去请他们。”

    “嗯，你派人过去就行，我们先走。”陈平平点头。

    “可以。”

    两人有说有笑的离去，让白云飞隐隐察觉到不对劲，心中很不安。

    不多时，十几名强者来到他们跟前，为首的是一名六阶王族强者，体内气息波动非常强大。

    通体紫色，眼瞳妖异而摄人。

    他冷漠的说道：“公子有请。”

    白云飞：“？？？”

    看见陈平平与荒族之人走在一起，他还纳闷着，正在思考其中的问题，这会儿有荒族来请他们？

    什么意思？

    倒是洛桑梓看出了端倪，问：“刚才那位身穿白衣的是你们家的公子？”

    荒族强者点头：“是的，公子与你们的同伴回去的，故此让我等前来邀请。”

    好家伙！

    一个人族修者，大摇大摆入荒族古城也就罢了，居然还跑到人家的家中做客。

    洛桑梓扬起嘴角，心想，一个毛头小子都不怕，老子怕什么？

    当即说道：“好！”我倒要看看，他要干嘛？

    一旁的白云飞刚想要拒绝，不料神王前辈一口答应下来，他脸色很黑，一时间也不知道该说些什么。

    两人被请入明月宫，安置在一处院子，并未见到王明阳，也没有见过陈平平，倒是不时有荒族强者前来斟茶递水，显得十分客气。

    洛桑梓还以为对方是察觉到他的强大，故此才低声下气的，便道：“你家公子何时来见我？”

    那人回答：“公子忙完手中的事情，便会来见你，还请放心。”

    洛桑梓说道：“请转告你家公子，我知晓一处地方葬有原始魔神的躯体，让他速速来见我。”

    他很从容。

    那人一愣，点点头，神情古怪的看了他一眼，旋即转身离去。

    白云飞忍不住询问：“前辈，此事可不能开玩笑。”荒族对待原始魔神躯体的态度是很认真的。

    若消息为真还好，如果是假的，明月宫暴怒起来，他真的不敢想象那个画面。

    洛桑梓很笃定：“当然是真的。”旋即眯起视线，冷冷的说道：“若我用这道消息换取陈平平的性命呢？”

    闻言，白云飞顿时笑了。

    原始魔神躯体的消息，换取一个无关紧要的人族修者性命，明月宫大赚，若他是王明阳定然会一口答应，随后拔剑斩了陈平平。

    如此一来，倒是省了他们不少事情。

    另外一边。

    双方谈判已经有好几分钟了，刚开始相互试探，谁也不敢露底牌，一大堆啰嗦的话，到了最后陈平平实在是忍无可忍，便道：“我身上有原始魔神的手臂，正是你们需要的东西，我可以交换，但你们必须付出足够的物品。”

    言下之意，一两件东西可不够。

    原始魔神的手臂，对于荒族来说有多重要，你们最清楚不过。

    他这么一说，来意一下子清晰了。

    明月宫高层反倒轻松了许多，有需求就好，有需求就说明还能协商，亏他们刚才还在叽叽歪歪的试探。

    这人族修者倒也敞亮。

    一位长老笑着：“不知道陈道友需要什么？”

    来意清晰，要求必然也写下来了吧？

    陈平平挑了挑眉，说道：“有七阶灵丹吗？”

    明月宫高层：“……”

    王明阳忍不住解释：“荒族内没有人会炼丹，这种东西除非挖出来才有，而且灵丹与荒族的体质相冲，所以即便挖出来我们也不会要，价值不大。”

    还有这种事？

    陈平平一愣：“神兵有吗？随随便便给我几件圣兵也可以。”

    “……”

    你怎么不去抢？

    他们忍住怒意。

    十八王族加在一起，都拿不出一件完整的圣兵，你居然还要几件？

    王明阳黑着脸：“大哥，提点人间的要求吧！”

    “王族都这么穷的吗？”陈平平嘀咕：“那……血石呢？”

    “有。”长老笑道。

    “灵药？”

    “也有，这些年明月宫收集了不少。”

    “我听说你们明月宫有一块古镜非常了得，可以洞穿虚妄，横跨时间等等，真的假的？”陈平平表示好奇。

    此言一出，在场的明月宫强者纷纷露出不爽。

    古镜可是他们明月宫的发家根本，是底蕴，如果没有这枚古镜，明天过后荒界便会少一个王族。

    这人族他喵的有病？

    但一旁知晓来意的八珍鸡，却是忍不住偷笑，大大哥果然不是一般的人族，虽然目的是古之血石，却没有轻易提及，反而声东击西，给明月宫一个错觉。

    到了关键时刻才提出来，明月宫可能已经放下警惕之心。

    比起张口要古之血石，还要奏效。

    王明阳也很无语：“你心不诚啊！”

    “怎么会呢？”陈平平诧异：“原始魔神的手臂对我来说，一点用处都没有，唯一有作用可能就是悟道了，但……上面的道我没办法修行啊！诶！说实话，我现在很后悔，只能用它来交换对自己有用的东西了。”

