    从山洞外传来的声音闹哄哄的，声音经过山洞回音之后显得杂且模糊，艾伦隐约听到几个词汇，似乎是“圣湖”“圣主”什么的。这些野蛮人用的不是阿加雷斯上的通用语，不过一些发音艾伦还是听得懂，再加上他们使用的多是由几个词语构成的短句，只要稍微加上一些联想，要听懂他们的话并不难。

    那圣湖艾伦大概猜到应该就是山洞里这口地湖，但圣主又是什么东西？听上去是某种受到崇拜的神灵，当然，野蛮人眼中的神灵就是一些强大的生命。像弗里乌斯这样的至尊若在这里露一两手，相信也会被当成神灵供奉起来。

    只不过黑帝皇大概没这份闲心。

    往山洞外看去，远处两边的野蛮人正在一道起伏的低矮石坡上对抗着。外边的想打进来，山洞里的则拼命顶回去。两边的人数差不多，平均战力也没太大差距，于是战斗就这么胶着了起来。

    山洞这边一个身上画得花花绿绿的巴尔人走上前去，他的手中拎着一根木杖，仗端安着个骷髅头。头骨眉心处嵌着一枚不规则的蓝色晶石，那块蓝晶里有光焰升腾，看着并不简单。这个巴尔人已经有些岁数了，皮肤皱巴巴的，由于背对着艾伦的关系，艾伦看不清他长什么样。他一走过去，旁边的战士就退往两边，可见在部落里的身份并不低。

    他举起木杖，杖上头骨那枚晶石射出一片蓝色的光辉。艾伦以为是什么杀招，结果那片光辉不见任何杀伤力，落往石坡，不分敌我地罩了下去。艾伦敏锐的感知立刻察觉到那边空间的温度明显下降，生成了一股寒意。

    老巴尔人举杖叫了几句，大概是“住手”的意思。也不知道是那片寒气光辉让两边的人马冷静下来，还是老巴尔人在两边都有些地位的关系，石坡上的巴尔人渐渐停下手来，但依然分成两边。刀矛相向，泾渭分明。

    这时，外来的野蛮人里有一个雄壮的男人走了出来。他看上去和其它野蛮人没什么区别，只在脖子上戴了一串兽牙项链。他推开两个挡着他的野蛮人，居高临下对那老巴尔人叫道：“忽伦巴，圣湖，我们的！”

    说完一吼，用力地举高手中长矛，这个动作赢得外来那些巴尔人的高呼和应。

    被称为忽伦巴的老人沉声道：“石斧巴达之子，你们早离开圣地，不能再回来了！”

    “我们祖先灵魂栖息圣湖，我们供奉圣主，这里是我们的。”

    山洞里的野蛮人听罢都大吼大叫了起来，他们叫得又急又快，艾伦听不清楚。不过从他们的语气听来，大概是在怒骂那个所谓的巴达之子。

    看这情形，艾伦大致猜出个大概。

    那巴达之子和他的人在之前应该也是这个山洞部落的，不知什么原因脱离了部落，可现在却要回来。如此一来，自然引起山洞部落的不满，那个老人拒绝他们回来也不是没有道理。

    这时，忽伦巴举起了手，山洞野蛮人才总算消停了。老人对上面的巴达之子严厉道：“背叛圣主，圣主不会让你们回来，快离开这里！”

    巴达之子大吼道：“不行，我们有人病了，需要圣湖之水！”

    两边就此僵持不下。

    这时巴达之子举起手大叫道：“圣水必得，你们别想阻碍，把它们带过来。”

    忽伦巴的声音明显有些紧张：“你要干什么！”

    那个巴达之子没有回答他，这时山洞远处隐隐传来野兽的咆哮，山壁更映上了火光。艾伦咦了声，他感觉到那边有明显的火属源力出现。

    这个山洞在山体深处，又有一口地湖为邻，山洞里明显比较潮湿。那远处一出现火属源力的气机，在这样的环境下就变得格外明显起来。

    忽伦巴听到那吼声，看到火光，有些气急败坏地叫道：“疯子，怎么能把它们带来。”

    现在连艾伦都有些好奇所谓的“它们”是什么了。

    这时石坡上的人群显得有些混乱，无论是山洞部落的人还是巴达之子的族人，都往外围挤推，似乎要避开什么可怕的事物。当十几个格外强壮的野蛮人拖着几个木笼子出现在石坡上时，笼子中蓦然亮起火光，其中一个笼子里有黑乎乎的东西用力撞击笼子，那木笼立刻散架，那东西也就从石坡上滚到了地面，旁边一些山洞野蛮人惊叫着散开，倒让艾伦看清了它的样子。

    这东西有点像猎豹，不过从脖子到尾巴长了一排火红的尖刺，它的身上有暗红色的条纹，四爪和尾端则有暗红色的火焰在燃烧着。它甩了甩脑袋，从嘴里吐出一口火焰。火焰在地上燃烧着，它又抬爪拍了拍，仿佛这是个有趣的游戏。

    巴达之子大吼：“开笼。”

    那些把木笼拉上来的野蛮人将四五个笼子尽数打开，其中一个笼子只开了半，里面有条黑影就窜了出来，直接扑在那野蛮人身上又撕又咬。最后吐了口火，那人的脑袋就变成了焦炭。

    从笼子里出来的异兽外形均有些不同，有的瘦长如豹、有肥壮似猪、也有威武如狮，但无一例外的是，它们均是四爪踏火，身带红纹，能吞烈焰。

    这在阿加雷斯上倒是常态，这颗星球除了巴尔族的女性之外，其它生命。上至巴尔人，下至各种凶猛野兽，就不存在外形如一的生物。

    忽伦巴先是吸了口气，再尖叫了起来：“蚀火，你们竟然带来了蚀火！巴达之子，它们是圣主的敌人，你们会激怒圣主的！”

    巴达之子哈哈大笑：“我们要圣水，谁阻止就杀。忽伦巴，杀！圣主，杀！”

    显然这巴达之子的语言能力比那老巴尔人差得远，基本只能说些短句，却是说得杀气腾腾。

    这时那几头被称为蚀火的异兽却是不管许多，见人就扑，便连石坡上那些要来争夺圣水的野蛮人也不放过。不过当巴达之子和他的族人迅速将一些惨绿色的液体倒在身上时，两头扑杀着他们的蚀火兽立刻掉头就跑，扑向了石坡下山洞部落那一边去。

    巴达之子举矛大吼一声，直接从石坡上跳了下来，长矛光焰喷发，一矛将两名山洞野蛮人洞穿。看到首领如此豪勇，后面那些野蛮人也大吼着跃下石坡。

    有那几头蚀火开路，这一次，胜利的天平开始倾斜。

    眼看山洞部落的野蛮人节节败退，那叫忽伦巴的老人突然尖叫了起来：“圣湖！”

    艾伦让他叫得下意识看往地湖，只见地湖湖底亮起蓝汪汪的光芒，湖水以肉眼可见的速度下降，隐约可见湖中有偌大的黑影正在升起。不过片刻，突然湖面炸起道道水柱，一片灿烂蓝光从湖中升起。那片蓝色的光辉里，传出某种兽类的吼声。

    山洞被吼声震得不断摇动，就连艾伦藏身的通道也出现了几条裂痕。山洞里那些野蛮人则给震得东倒西歪，还能够站着的不过数人而已。倒是那几头蚀火站得稳稳，它们均朝湖口蓝光发出充满威胁意味的吼声，接着丢下山洞野蛮人，向地湖的方向冲去。

    忽伦巴朝地湖的方向跪下，举手高呼“圣主”。那些山洞野蛮人也不管强敌在侧，个个掉头朝地湖方向跪了下去，与老人齐呼。巴达之子和他带来的人也一时愣在当场，竟忘记去斩杀旁边的敌人。

    一头蚀火扑往地湖上空，首尾相咬，周身喷火旋如火轮，就这么砸进了蓝光里。蓝光中立刻炸起一团火球，光芒震荡，数条蓝色光带伸了出来，胡乱在岸边或山洞穹顶刮过。光带扫过的地方立时裂开条条手臂粗的裂缝，大量的沙石从裂缝里倾泻下来，整个山洞摇摇欲堕。

    那头蚀火从蓝光里倒飞了出来，摔到了地上又勉强地爬了起来。它全身出血，一只眼睛更是瞎了，却还是对着湖中大吼。

    蓝光正在消退，艾伦可以看到那里面有一条巨大的身影。等光芒退尽，一头巨大的生物出现在地湖之中。那就像把一头雷克斯暴龙套在一只巨型的龙虾里，又或者说一只巨型龙是却长着颗暴龙的脑袋，总之这头生物完全超乎艾伦的相像。

    原来那所谓的圣主，就是把一颗暴龙脑袋里和龙虾身体结合在一起的异形生物。圣主的脑袋上以及那龙虾似的身体上遍布大大小小的蓝色晶簇，特别是胸口正中，有一块大如圆桌的深蓝晶石。那块晶石里可以看到条条如同树枝般的银色纹路，纹路会间隔性地发光发亮，这时圣主外壳的缝隙中就会喷出蒙蒙华光。

    圣主只有半身露出湖面，下半身则隐于湖里。从湖面底下那道往湖深处延伸的长长黑影来看，这头异形生物属于体型硕长的种类，像某种平扁的虫子。它那对强而有力的螯上布满不规则的尖棘，别说被夹到，哪怕给擦着也绝对不会是一种愉快的体验。

    那些蚀火兽天然具有火属源力，至于这头圣主身上则水气翻涌。这两种异兽水火不容，简直就是天生的敌人！

