    浪子回头？

    江炎忍不住摇头一笑，自己老婆真的是太单纯了。

    要不是魏金龙的人查到了李查德的真实身份信息，又派人去把他抓了回来，这小子此时此刻还在外面逍遥快活呢。

    不过让徐凤秋、李晓雅她们误以为是浪子回头也好，免得她们刨根问底的。

    李查德一听到李晓雅让他滚，他立刻爬了起来，转身就朝着远处跑去。

    李晓雅忽然说道：“坏了，我忘记问他银行卡密码是多少了？你给我回来，你个渣男。”

    她拔腿就追了过去，徐凤秋也赶紧追上去。

    李查德看到李晓雅追了过来，心里一阵害怕，他被魏金龙的手下收拾的够惨，所以跑的更快。

    砰！

    他想横穿马路，结果被一辆车给撞倒了。

    车主赶紧下车，本来还怒气冲冲的，但是一看到李查德满脸是伤，顿时语气态度就软了。

    “兄弟，你没事吧？我车速不快呀，你怎么伤成这样，你不是想碰瓷吧？”

    李晓雅跑上前来，拽着李查德问道：“你还没告诉我密码呢，密码是多少？”

    李查德欲哭无泪，回道：“你早说问密码呀，密码是890722，我的生日，差点撞死我。”

    李晓雅心虚地说道：“谁让你跑的，这可不关我的事。”

    李查德从地上爬了起来，一瘸一拐地过了马路。

    车主一脸懵逼地看着李晓雅，李晓雅连忙说道：“你看我干嘛，又不是我撞了你的车，别找我赔偿。”

    她转身就拉着徐凤秋离开了，车主郁闷地挠了挠头，自认倒霉，开车离开了。

    徐凤秋笑着对江炎说道：“老公，李查德自己主动回来认错了，还把钱还给了晓雅。”

    江炎微笑着说道：“那真是太好了，既然她有钱了，就不用住咱们家里了吧？”

    李晓雅娇哼一声，不屑地回道：“谁稀罕住你家里，之前是凤秋请我去的。再说，那是你家吗，那是凤秋父母家里的房子！”

    徐凤秋连忙说道：“老公，你赶紧去上班吧，别耽误了。”

    江炎懒得与李晓雅争执，转身就离开了。

    他开车走远之后，给魏金龙打了个电话，称赞他这次事情做的不错，同时让他派人把李查德送警察局去。

    像李查德这种感情渣男，骗财骗色，要是不把他绳之以法，他肯定还会继续骗人。

    随后，江炎开车去了奥迪4S店修车。

    奥迪4S店里的一名售后员工对江炎说道：“先生，修车的话，需要提前预约。您如果没有预约的话，今天可能会排不上号。”

    江炎也没跟这名售后员工啰嗦，直接说道：“把你们售后经理叫来，我要优先修车。”

    这名员工笑了笑，回道：“先生，你找谁都没用，无论是谁的车要修，都要预约排号。”

    江炎再次说道：“把你们经理叫来，可以吗？”

    对方见江炎这么坚持，语气也有些不悦地说道：“行，那你在这等着吧，我们经理可未必有空。”

    说完，对方就离开了。

    江炎在原地等了十几分钟，都没有见到售后经理出现，连那名接待他的员工也不见了。

    他只好自己去找，找到经理办公室后，他敲了敲门，然后走了进去。

    “你是这里的售后经理吗？”

    “我是奥迪的售后经理刘嵩，有什么事吗？”

    江炎掏出了他的黑金卡，放在了对方的办公桌上，问道：“认识这个吗？”

    刘嵩拿了起来看了几眼，笑着说道：“这不就是一张银行卡吗？”

    就在这时，之前接待江炎的那名员工也走了进来。

    “哎，你这个人怎么回事？我不是跟你说了吗，我们经理很忙的，修车必须要预约排号，你这是要贿赂我们经理吗？”

    这名员工又对刘嵩说道：“刘经理，这个人没有提前预约，却非要优先修车，简直就是无理取闹。”

    刘嵩听完，将黑金卡放在了桌上，一本正经地说道：“先生，在我们这里修车都要提前预约的，除非你是我们这里的VIP客户，请问你是吗？”

    “不是。”

    江炎淡淡地回道。

    刘嵩又说道：“既然您不是，那么就请先登记预约，等我们这边安排好时间，你再来修车，好吗？”

    江炎将黑金卡收了回来，对方连黑金卡都不认识，跟他们说再多，都等于白费口舌。

    “算了，你们的档次太低，不认识黑金卡也正常，我还是跟你们公司的高层通话吧。”

    “我们档次太低？”

    刘嵩忍不住笑道：“跟我们公司高层说话？呵呵，你是在开什么玩笑吗？用不用把我们公司高层的电话号码告诉你？”

    江炎没有理会他，直接给马化云打了个电话。

    “喂，老马，你认识云州奥迪总经销商吗？我岳父的车剐蹭了，我来给他修车，现在就在玉衡路的奥迪4S店里。”

    “炎少，修车这种小事，怎么还需要您亲自上门？奥迪公司有姜家的股份，云州奥迪总经销商就是咱们的人，负责人叫做石磊，您稍等一下，我让他立刻去见您。”

    江炎有点意外，没想到云州的奥迪经销商居然是自己家的生意。

    姜家的产业遍布全球，很多世界上的知名公司都有姜家的股份，其中有很多公司都是姜家直接控股的，比如莎白雅顿国际化妆品公司。

    江炎挂断电话后，看了一眼刘嵩和那名员工。

    刘嵩一脸玩味地说道：“联系到我们公司高层了吗？”

    江炎没有多说什么，转身就走了出去。

    在他离开后，那名员工忍不住嘲笑道：“呵呵，这人脑子有病吧？开着一辆奥迪A6，就把自己当什么大人物了，居然还要联系咱们公司高层，真搞笑。”

    刘嵩也笑着说道：“这年头什么人都有，前些日子，不是还有一个女人坐在奔驰车上哭吗？最后把事情闹大了，惊动了奔驰公司高层。你出去盯着点，别让这家伙在咱们店里搞事情。”

    “明白，我立刻就去。”

    那名员工跟了出来，但是江炎并没有闹事，而是去了休息室坐下。

    江炎随手打开了逗音，想要消磨一下时间，等石磊的到来。

    结果他逗音一打开，就发现自己收到了许多条私信，而且他莫名其妙的多了好几万的粉丝。

    他随手点开了一条私信。

    “土豪，交个朋友吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

