    

    强悍狂傲如她，也会迷茫吗？是什么让她露出这样的眼神？

    他能感觉到，自从那天在大殿之上，因为冷希辰的事，他无情地吐出‘我为什么要让你见他’这句话后，她明显变了，可这种变化，他真的很不乐意看到。

    他还是喜欢她的没心没肺，狂傲张扬，肆意洒脱，而不是像现在这样，好似被某些事应或是某些人困在了囚笼里，想要挣脱，却有挣脱不出，或者是她自己不想挣脱。

    “色狐狸，真的很为难吗？我记得你以前……并不排斥的，是因为冷希辰？”

    陌璃压抑下心里对她的渴望，清冷却透着一**望的黑眸盯着她的眼睛，俊逸的脸庞上同样透着一抹隐忍情欲的绯色。

    他不是柳下惠，也做不到正人君子，身下衣衫半褪的女人是他心爱之人，亦是他的妻，他想不情动都难。

    即使心里有一千个甚至一万个声音在告诉他，要她，要她……只有这样才能打破他们之间那种无形的僵局，才能跨越横在他们两人面前的鸿沟。

    可是，仅是看到她一个眼神，便让他坚定的信念有了动摇。

    他仍是不愿意强迫她，同时也知道自己强迫不了她，如果此时他再继续下去，那么他们的身体如他所愿，靠近了，可心却越来越远了。

    “不是因为谁，只是冷希辰让我明白，太沉重的情债，我还不起。”

    冷魅儿亦看着他，此时他那清冷无波的黑眸中染上了情欲，染上了她的影子，同时也染上了愁思与涩意。

    以前，他的眼，是清冷的，是静然无波的，在她看来，他就如那月光下最清贵的谪仙，是不沾凡尘的，当初，她因为想要看他沾上凡尘的样子，所以在极尽的逗弄他，引诱他。

    可这一刻，当他真的为她沾上了凡尘，她却害怕了，退缩了，因为，另一个男人对她的情，对她的意太过浓厚，她不忍辜负他。

    陌璃笑了，这一笑犹如冬雪融化，万物复苏，耀眼光华，他低首，丰润的红唇在她额间轻吻，“色狐狸，没人要你还的，别太给自己压力了，同样也别让这些束缚了自己，我还是希望你没心没肺，张狂肆意。”

    这就是他爱上的女人！

    没心没肺，浪荡无情的外表下，是一颗比谁都要细腻专情的心，因为怕自己回报不了同等的爱，所以不想与他们靠近。

    看来冷希辰对她的影响真的很大。

    冷魅儿心下感动，她媚眼一勾，漂亮的秀眉上挑，一丝邪肆而妖娆的笑容出现在那张魅脸上，“说你有受虐倾向，看来还真是说对了。”

    其实，她又何尝不知道他们并没有要她偿还什么，只是她的心过不了自己那一关，冷希辰的感情带给她的震撼，那是用语言无法表达的，她是真的害怕再出现第二个冷希辰了。

    那种用生命去承载的感情，有一个冷希辰就够了，多了，她冷魅儿要不起。

    然而，此时她又怎么知道，用生命去承载感情的，又岂止他冷希辰一个，她命中注定要和他们纠缠不休了，即使逃避，也没用！

    陌璃被她脸上的笑容闪了一下神，本就是极力压抑的情欲在这一笑之下彻底崩塌，“我也说了，我只喜欢被你虐。”话落，他俯首，红唇迫不及待地覆上她的。

    这个女人生来就是魅惑人的，光是一个媚态横生的笑容，就能让君子变禽兽。

    不管了，他是忍受不了了。

    这次冷魅儿没有去推开，她知道，他们两人是夫妻，他说的三年，绝对不会是清汤寡水，相敬如宾地和他生活在一起三年，以前她怀有身孕，她还可以拒绝地理所当然，以后的日子里，她没有理由再拒绝他。

    寝殿内，缠绵悱恻，一室旖旎……

    而外面的宴客大殿，前来祝贺的客人却是恼怒非常，这时辰都过半，别说祝贺了，他们连主人的影子都没看到，问那些鬼差，一个个摇头说不知。

    直到一个时辰过后，一身神清气爽的陌璃才姗姗来迟，而小陌焰则是被孟婆抱在怀里。

    “哎呦！阎王这会儿舍得从温柔乡出来了，本公主还以为这个满月宴你不办了呢！”

    一个身着紫色广袖纱裙满身贵气的女人看到一脸餍足，神清气爽的陌璃，阴阳怪气的出声讽刺。

    此人是天庭四公主紫灵，当年被冷魅儿掴掌的公主当中就有她一个，所以对她一直怀恨在心，此次矛推自荐代表天庭前来祝贺，就是想要对她奚落一番，毕竟现在她可是名副其实的妖，而她是高高在上的天庭公主。

    她看他的样子，不用想也知道刚才在干嘛了，只要一想到他立那只狐狸精为阎后，她心里就恨不得将她千刀万剐。

    陌璃是她看上的，曾经她请求父皇帮她提过亲，因为有紫珊大殿被魔王拒婚的前例，所以父皇也只是背后向他提起，却被他云淡风轻的拒绝了，没想到他却将阎后之位给了一只狐妖，这叫她如何不气？

    陌璃清冷的目光淡淡扫了她一眼，而后不发一语地走到高台的首座之上，他陌璃仍旧是那个清冷如月光，淡漠如冰泉的冷面阎王。

    也许只有在冷魅儿面前，他清冷的眸才会染上别的情绪，那张清俊绝伦的脸庞才会有别样的表情吧！

    “刚才有事耽搁，让各位久等了，本王自罚三杯！”

    陌璃话落，便有鬼侍上前斟酒，他优雅地端起酒杯，很是干脆地连饮三杯。

    各界的代表本是不快的心，在他三杯酒下肚之后，稍微好受了些，男人不比女人，不会揪着别人的小辫子不放，更何况阎王掌管各界鬼魂，他们活着是不惧他，但死了却是要落入他手中的。

