    【今天又是玩小皮球的一天，所以，小皮球到底有什么魔力？？？】

    已经有十几万人关注的殷音的微博，在她这微博发出去后，很快就得到了回应。

    “呜呜，我们乌乌怎么那么贤惠，那么聪明，明明都是四岁，为啥我家这个只会撒娇要吃的。”

    “乌乌果然是殷音妈妈的大好儿，才四岁就能帮妈妈买菜了。真是好孩子。”

    “乌乌和弟弟好有爱啊，感情真好。”

    “乌乌聪明，弟弟也好可爱，殷音妈妈好幸福。”

    “……”

    -

    “小陈，最近白露怎么了？我怎么看着她心情不是很好？”这天，殷音问。

    白露作为小陈的老婆，又喜欢猫猫狗狗，时不时地就会来温馨之家坐坐。

    殷音对这个小姑娘的印象挺好的，最近看出她心情似乎有些不对。

    小陈叹了口气：“还不是她那些叔叔伯伯的糟心事。”

    白露的妈妈姓韩，韩老爷子生了三儿一女，其中白露的妈妈排在老三，上面有两个哥哥，下面有一个弟弟。

    清水镇，是他们的老家。

    白露的妈妈嫁在了本地，也就是白露的爸爸白家。

    韩老爷子的三个儿子都是有出息的，长大了赚了钱在外面买了房子，就把韩老爷子接到外面去住。

    直到两年前，韩老爷子觉得自己的身体不太好，想回老家生活，于是便回来了，和他一起回来的还有一条狗，叫作大黄。

    说起大黄，是韩老爷子在镇水镇某个地方捡到了，说是哪天冰天雪地的，韩老爷子出门，就遇到了被冻得快死了的大黄，韩老爷子不忍心，就将大黄抱回家，后来就这么一直养着。

    即便是后来跟着儿子们去了外面生活，也把大黄一起带去。

    两年前回来清水镇，自然也是将大黄一起带来的。

    韩老爷子和大黄的感情很好。

    前两天，韩老爷子身体不好，去了。

    只是没想到韩老爷子去了才没两天，头七还没过呢，他的三个儿子就在灵堂前闹起来，闹的正是关于韩老爷子的遗产问题。

    说起来，这韩老爷子别的也不怎么会，但就是会买股票，几乎都是都是赚的，这不几十年来就攒下了不少钱，买了不少房产。

    说起来，韩老爷子三个儿子也是不缺钱的，可钱这种东西，谁会嫌多了呢。

    说起来，他们之所以会将韩老爷子接到外面去住，也是希望能和他多多培养感情，让韩老爷子在死前能把钱多留一些给他们。

    可惜啊，他们的功利性太强，韩老爷子早就瞧出他们的心思。

    在临死前，愣是没说他的那些遗产该怎么办。

    三个儿子想着，既然这老头子什么都没说，那这钱，自然是他们谁有本事，谁就能得的多。

    于是在老爷子死了没两天就开始就开始提起这遗产的分配问题。

    每个人都想要最多，最好是全部，这自然是不可能的。

    于是，三家人便在老爷子的灵堂前吵起来，甚至差点都要动手了。

    还是白露的妈妈站出来制止了。

