    “你，逃不掉！”

    森罗冷哼一声，一指按得更快，背后的巨大黑阳之影轰地崩碎成无数黑炎碎片，那些黑炎碎片继而幻化无数之不尽的黑色火鸦。水印广告测试水印广告测试

    火鸦纷纷凝聚一处，发出不祥的叫声，幻化出一根比下级星域都要巨大的黑炎巨指，邪气凛然，朝九幽帝方向猛地按下。

    那一指之上缠满黑炎，那黑炎并非真正的火焰，而是极致的黑暗力量所演化。

    从巨指之上散逸的黑暗气息，顷刻弥漫至周遭数十颗修真星之上，那些修真星之上的生灵立刻化作黑色血浆溶化。

    最终，就连那些修真星也一一崩溃。

    极远处成千上万修真星，被那邪恶气息波及，灵气污浊，星上的修士修为竟纷纷跌落起来！

    这一刻，九幽星域中无数修士纷纷露出惊惧不已的神情，他们能感觉到，有一位绝世强者正在九幽星域之中，蛮横地施展毁灭级神通！

    整个九幽星域的寒冰，在这一刻尽数消融为黑水。

    无边的黑气，从巨指之中散出，卷向九幽帝。

    九幽帝神情大惊，他知道黒曜指的恐怖歹毒之处，乃是损人道行，坏人道真，非他可抗衡，若他受了此指，修为必定大损，最好避开此指才是稳妥。

    猛地抬手一撕，在身前撕出一个银色冰门，一步踏入其中，早已不知去向。

    那巨大指芒却也一震之下，震碎无数虚空裂缝，钻入裂缝中，无影无踪。

    片刻后，整个九幽星域的星空都开始剧烈颤抖起来！

    继而，星空之中炸裂无数虚空裂缝。更有数之不尽的寒冰沟壑在星空中疯狂延伸。

    最终，星空某处轰地一声巨响，凭空浮现一个银色冰门。

    那银色冰门方一浮现，便立刻炸裂成无数冰屑。中有一名衣衫褴褛的紫袍老者。满面黑气地跌落而出，气色衰败之极。不但修为大损，几乎跌落帝位，就连一条手臂，都诡异的从臂弯处断掉。那断裂处，黑血直流。

    “万古第六劫的九幽大帝，竟被森罗仙王一指重创！”第九星辰中，宁凡目睹眼前的一切，满面震撼！

    森罗的强大，仍在宁凡预估之上！六劫仙帝九幽大帝，非森罗敌手！

    九幽帝面色灰败地咳嗽着。望着森罗，眼中带着深深的恐惧，那恐惧之后，又有几分狠戾。

    他与森罗恩怨太多。料想是不大可能与森罗善了了，难免一战。

    目光一决，未断的左手按在储物袋上，取出一具雪银色的巨大龙骨，当空祭起。

    那是一具陨落了不知有多少年的妖龙龙骨，从这龙骨的气息判断，此龙生前至少也是万古第六劫的修为。

    九幽帝目光一狠，他要用这具龙骨，召唤出这具妖龙的残魂，与妖龙残魂合力，与森罗一战！

    他指诀一变，那龙骨便在喀嚓声中动了起来，发出寒霜扑面的龙之吐息，空洞的眼眶忽的闪现两团银色火焰，狠戾地望向森罗，忽的发出一声震惊星域的龙吼。

    龙吼一现，星空中立刻浮现大片大片的虹色雷海，无数虹雷蜿蜒如蛇，雷声呼啸，朝森罗劈去。

    “流龙的残骨么...千雨生前，曾赞过流龙的圣洁、美丽。流龙，龙族妖类中最美的一种龙，想不到死后，也只是一具丑陋不堪的枯骨而已...”

    森罗一贯寒冷的双目，再次浮现追忆之色，继而嘴角勾起不屑的笑容，望着漫天雷海，既不逃，也不避。

    一抬手，手中立刻多出一把小斧，整个小斧通体透澈，宛如是由血色水晶雕刻而成。

    小斧之上，刻着一首小诗，字体粗犷狂嚣，是森罗的字迹，诗句却婉约清丽，绝非森罗可以写出。

    “第一花好，不教万叶恨萧萧。

    第二月圆，不教萧郎负婵娟。

    最是家好人相欢，此生此夜永长安。”

    那是一个女子随性吟出的小诗，刻在了森罗的斧上，更刻入了森罗的心中。

    只是她等的萧郎，从不是他。

    只是她要的长安，他给不了。

    他能做的，只是让所有负过她的人，付出代价！

    手中的血斧，忽的变得巨大，足有一人之高，被森罗狠狠握在手中。

    那血斧，是他的道兵，斧名，长安！

    这一刻，森罗眼中的追忆尽数化作了愤怒、疯狂，向天而吼！

    长安...长安！

    “不为你绿的万叶，本座便让它一世凋零，从此东天休想花好！

    不为你照的明月，本座便让它永夜残缺，从此东天休想月圆！

    本座要让神虚血流成河，要让天狱永无安宁，要让东天，从此永无长安！”

    嗤！

    迎着雷海，森罗一斧劈下，但见斧芒一闪而逝，无边的血焰立刻顺着斧芒游龙般散开，将虹雷雷海一一吞没。

    第一斧，灭了漫天雷海，森罗一抬手，再次扬斧，没有任何迟疑，向那流龙残骨一斧劈下。

    第二斧劈下，虚无的星空立刻被血色斧芒断为两截，大片大片的星空崩溃着。

    那流龙残骨被斧芒劈中，立刻发出惊天惨叫，在血芒中碎为无数骨粉消逝。

    九幽帝神色大惊，他怎么也想不到，森罗竟会对他取出长安斧！

    他与森罗好歹也有无数年的交情，对森罗种种神通颇为了解！

    长安斧，长安斧！

    九幽帝了解森罗，知他若取此斧，便定是对敌人存了必杀之心。

    长安斧是一柄凶煞道兵，每次攻击都需要消耗森罗精血，方才得以发挥十成威能。

    且一旦取出，不斩尽眼前之敌，饮尽敌修鲜血，便难以收回体内！

    “当年老夫不过偷袭了他一指，他竟对老夫非杀不可？！”九幽帝心中大惊。

    眼见森罗再次抬斧。朝着自己方向劈出第三斧，九幽帝一咬牙，身形一晃，化作数以百万的银色流光。朝数百万方向分而逃遁。

    这数百万流光是他独门逃生秘术。按理说，其中只有一道是他的真身。

    此刻的九幽帝已被黒曜指重伤。道行也大损，本就不是森罗对手，此刻更非森罗之敌，又见森罗取出必杀之斧。自是不敢再正面硬撼了。

    森罗望着诡计逃遁的九幽帝，冷笑不绝。

    任数百万流光遁去，竟是不阻不拦，斧芒一斜，反倒朝着某处空无一人的地方一斧劈去。

    这一斧劈下，那处星河立刻大片大片的崩溃，裂缝中。跌落出一个狼狈之极的身影，赫然竟是九幽帝。

    九幽帝根本没有藏身于遁光中逃遁，而是狡猾的藏身于此，准备留在此地观望。若有机会，伺机偷袭森罗。

    那数百万流光，仅是障眼法而已。

    此人想法虽好，却不幸被森罗识破行藏，一斧劈出身形，立刻咳血，于星空中连退。

    好容易稳住身形，周身竟再无一片好肉，处处都是血斧斧芒留下的伤口。

    “森罗！老夫好歹与你相识多年，当年不过鬼迷心窍偷袭了你一指，你难道定要与老夫分个生死不成！”九幽帝怒吼道。

    “罗九，你伤我一指，本座可念在往昔交情，只还你一指，就此作罢。只是你千不该，万不该，不该喝下那一碗元神酒！你负本座，本座便与你恩断义绝。你伤千雨，本座便让你灰飞烟灭！定天之术！”

    森罗怒极反笑，猛地抬手一指，朝九幽帝一点，无数虚空黑线立刻将九幽帝生生定在星空之中！

    宁凡目光微惊，万万没料到森罗竟连定天术都会使。待仔细看时，发现这定天之术不过是森罗模仿出的伪神通，并非真正的定天术，方才诧异稍减。

    那九幽帝被森罗一指定在星空，逃无可逃，避无可避，更是无法动弹、反抗，心中大惊。

    “不可能！你所施展的明明不是真正的定天术，为何竟能定住老夫！”

    “哼！不是正统之术，又如何！”

    嗤！嗤！嗤！

    森罗冷哼一声，一指定住九幽帝，另一手持斧，不遗余力地斩在九幽帝的身上。

    一斧，两斧，三斧...

    十斧，百斧，千斧！

    一道道震惊星河的斧芒劈在九幽帝身上，不断引发着毁灭波动。

    九幽帝伤势越来越重，肉身渐渐全部崩溃，只剩金色的元神不灭。

    那元神之所以是金色，只因被帝气所保护着。

    斧芒虽厉害，不断重创、削弱着九幽帝的元神之力，却始终无法将这金色元神彻底斩灭。

    目睹了这一幕，宁凡心中深为震撼。

    他曾从某部古籍中见过，仙帝身怀帝影，可仗着帝气守护元神，万劫不灭，难以灭杀。

    九幽帝虽不敌森罗，但森罗却也难以灭杀九幽帝的。

    莫说是森罗，便是万古第八劫的神虚双帝，也休想轻而易举灭掉仙帝元神。

    “森罗！你虽厉害，却也杀不了老夫，奉劝你速速放了老夫，否则...”九幽帝金色元神冷笑一声，正欲威胁两句，下一瞬，面色陡变。

    “罗九，你当真以为本座杀不了你？”

    森罗嘴角勾起讥讽的笑容，猛一收斧，将血斧收回体内，继而大手猛抬，五指朝九幽帝方向隔空一抓。

    这一抓之力，动用了森罗奈以成名的虚空之力，更动用了他从流沙始祖那里夺来的光阴之力。

    当光阴之力与虚空之力交汇，时空仿若在这一霎定格！

    生死之道，真虚之道，时空之道！

    而后，便是轮回！

    森罗一路走来，于修道第一步参生悟死，于修道第二步参悟真虚，又悟空间之力，夺得时间之力。

    这一刻，他的手中赫然竟缠绕着一股真真正正的轮回之力！

    与宁凡初略得来的轮回之力不同，这一股轮回之力，强大而恐怖，足以抹灭九幽帝的元神！

    所以，九幽帝真正开始恐惧了！

    “轮...轮回之力！这是传说中修道第三步的圣人才可掌握的力量，你为何能施展出来！不可能，这绝不可能！”九幽帝惊惧交加地嘶吼道。

    “你，无需知晓！灭！”

    森罗手掌狠狠一握拳，五道轮回指芒立刻化作爪影，撕裂星空，同时轻而易举地撕碎九幽帝的元神。

    这一日，东天仙界之中，一位名动星河的大帝陨落于森罗之手！

    但九幽帝，却非此次东天之乱唯一一个陨落的大帝！

    灭杀了九幽帝，森罗伫立于九幽星域良久，却并未在此星域展开屠星杀戮。

    抬手一摄，将九幽帝的金色元神碎片摄入手中，细细端详后，摇头道。

    “轰神术虽妙，却无法以仙帝之上的元神为引施术。此术厉害归厉害，却终究也有极限的。”

    “罗九，你虽负过本座，更伤害了千雨，但你之兄却为了救本座而陨。你与本座的恩怨，本座只杀你一人，不牵累你的族人！”

    言罢，森罗一口吞下那些元神碎片，豁然转身，朝另一个方向遁去。

    横冲直撞，完完全全地横冲直撞。

    不知在星空中遁行了多久，森罗止步于另一帝星星域。

    帝星星域，镇元星域！

    在这一帝星星域之外，早已布好了大阵，守卫着数之不尽的强者。

    在那无数强者众星拱月的中心处，立着一个白眉童子，道袍打扮，气势惊天，竟又是一位万古第六劫的仙帝！

    “听说你弑了九幽帝，可有此事！”白眉童子冷哼一声，向森罗怒而问道。

    很显然，他已得到森罗的种种情报，只是心中仍不大相信。

    森罗冷笑，没有正面回答，只是单手一抬，在虚空之中一抹，虚空立刻浮上一层层寒气，寒气中，一柄森寒之极的雪银之剑，悬浮于森罗身前。

    此剑非法宝道兵，而是神通所化！

    此术，是九幽帝的底牌神通之一...冰冥剑！

    可惜，在森罗面前，九幽帝还未来得及施展此术，便含恨而陨。

    宁凡在第九星辰中观看此剑，目光越来越凝重，只觉得此剑森寒之极，一剑出，足以冰封一整片中级星域，却也不知此术是九幽帝之神通。

    那白眉童子却是知晓此术的，一见森罗竟施展出九幽帝的神通，立刻露出震撼之极的神情！

    “你...你当真杀了九幽帝，并以‘虚空夺道’之神通，吞了他的元神，夺了他的神通秘术！不可能！你仅是仙王，为何可灭掉仙帝元神！”

    嗤！

    回答白眉童子的，是一道道寒冰剑芒。

    却见森罗二话不说，直接握住了冰冥剑，剑指镇元星域。

    一霎间，镇元星域开始大片大片的冰封，无数守御在星域外的修士直接被冻杀！

    在九幽星域，森罗尚还看在九幽帝兄长的面子上，给九幽星域修士留几分情面。

    但在这里，他无须给任何人留情！

    “交出十二支破天箭，本座可饶你一命，否则，死！”

    森罗冷冷看着白眉童子，那白眉童子，名为镇元大帝，坐镇于镇元星域，是东天十六帝之一！

    (1/2)

    (.)RU