

               第542章  妯娌

    更何况这件事，也用不着云舒说。

    二夫人恐怕也会哭着回国公府求唐国公给唐六小姐做主了。

    二夫人爱女如命，唐六小姐小产这么重大的事情，二夫人自己无力解决，怎么能不去求助国公府呢？

    以云舒这些年对二夫人的了解，二夫人一定会去求助的。

    不过一想到二夫人如果今天去国公府会搅和了唐二公子的好事，云舒沉痛地对宋如柏说道，“也不知长房是前世欠了二房什么，不然怎么会总是长房为了二房操心。”之前的唐二爷就叫人很头疼了，现在又冒出唐六小姐，怎么能不叫人头疼呢？宋如柏听了，摇头说道，“国公大人不会管这件事。”这件事怎么管？人家两口子自己的事，有唐国公插嘴的地方吗？

    而且以唐国公的性格来说，他早就没把唐六小姐当唐家人。

    所以，他不会去为唐六小姐做主。

    就算是做主，又能做什么主？

    还能杀了老段吗？

    唐六小姐小产这件事，宋如柏更觉得是唐六小姐自己作死，而不能光埋怨老段一个人。

    他和唐国公来往不久，倒是蛮知道唐国公的为人的。

    云舒便笑着对他说道，“国公爷如果知道你这么夸奖他，一定会很高兴的。”她也就没有把唐六小姐小产这件事再惦记着。

    果不其然。

    没过两天，唐六小姐小产这件事就在京城里传开了。

    翠柳还跟方柔一同来了云舒家里问这件事。

    云舒见翠柳跟方柔妯娌之间关系不错，方柔的气色也看起来很好，显然是赵二哥现在对她更贴心了，便也为翠柳放心了，不然，如果赵二哥夫妻俩过得不开心，翠柳这个弟妹只怕也会被波及。又不是外人，还是住了好多年的邻居，没什么需要遮遮掩掩的，云舒也用不着跟着过来的赵二哥跟赵雨去前院，男女避忌开。张罗着在外头的院子准备了好大的桌子，大家在一起吃吃喝喝也难得热闹。

    “夫人最近身体可还好吗？”云舒先问候赵夫人。

    “母亲身体不错。”方柔尝了云舒叫人端过来的糕点，便对云舒问道，“这就是你说过的蛋挞吗？”

    云舒在家里也不怎么出门，喜欢在家里鼓捣这些，宋如柏也惯着她，还带着人给她砌了好几个烤炉，专门烤这些糕点，云舒物尽其用，今天正好有热乎的刚出炉的，便也端出来给翠柳跟方柔尝尝。见方柔喜欢，云舒笑着点头说道，“等你们回去的时候，我叫厨房再烤些新鲜的拿回去给夫人尝尝。”她喜欢吃吃喝喝是大家都知道的事，方柔跟她是多年认识的情分，当然不会拒绝，听了便笑着说道，“那下回过来，我给你带红豆水晶糕。”

    她做糕点是最拿手的，云舒高兴地答应了。

    赵二哥坐在一旁，见妻子的气色很好，收回目光和宋如柏说话。

    翠柳一声不吭先啃了三个蛋挞，喝了茶这才扒着云舒的手臂问道，“我在外头听人说闲话，说是威武侯夫人小产了。那不是六小姐吗？是真的吗？她竟然小产了？”她似乎很受到惊吓似的，对云舒说道，“威武侯熊一样的体格，也太不小心了。他一巴掌下来六小姐那样的人能受得住吗？竟然还打人。太过分了。”虽然前边的话云舒能明白，可是后头她就听不懂了，一边把丫鬟们端上来的好吃的推到方柔跟翠柳的面前，一边好奇地问道，“什么一巴掌下来，什么打人？”

    “不是说威武侯打了六小姐，六小姐才小产的吗？”

    翠柳理所当然地说道。

    云舒更好奇了。

    这跟当初老段来他们家时说的不一样的。

    “谁说威武侯打了六小姐？明明说是他们俩争吵的时候六小姐自己摔倒的。”

    “可听说这是二夫人说的呀。”翠柳理所当然地说道，“就是六小姐小产那天，二夫人哭求去了国公府，在国公府门口哭着嚷嚷，说是六小姐挨了威武侯的打，还被打得小产，求国公爷给六小姐去做主。不过看样子国公爷没有答应，是老太太身边的几个丫鬟把二夫人给送出来的。二夫人又没了法子哭着走了。”翠柳一边说，一边对云舒问道，“原来不是这样？幸亏国公爷没有帮六小姐去出头。不然去了威武侯府兴师问罪，人家威武侯说六小姐是自己摔倒了，那国公爷得多丢脸啊。”

    翠柳露出心有余悸的样子说道，“二夫人从前是那么好好儿的一个老实人，怎么还会撒谎骗人，想陷人于不义呢。”

    云舒却并没有她那么费解。

    为了六小姐，二夫人在国公府撒谎她倒是能想到。

    不过她小看了唐国公的狠心。

    别管是为了什么造成唐六小姐现在的样子，唐国公都不会管的。

    他们这位国公爷可是亲闺女倒霉都不管的。

    云舒见翠柳义愤填膺，显然是对二夫人不满，无奈地说道，“都是为了六小姐吧。你知道的，二夫人最疼的就是她了。”不过二夫人的确总是在唐六小姐的身上犯糊涂，云舒没去想是二夫人故意撒谎，还是唐六小姐骗了二夫人让她真的以为老段打了她女儿，她没空想这个，而是对翠柳问道，“最近回家看望过陈叔和婶子没有？现在二公子回来了，陈平哥也应该又有了差事了吧？”

    唐二公子风生水起做着官，那陈平当然也水涨船高了。

    他可是唐二公子顶顶信任的人。

    “回去过一趟，哥哥现在也忙起来了，说是二公子把什么生意也交给了他，叫他忙活着。”翠柳撇嘴对云舒说道，“娘最近心里不好受。听说那姓王的又买回来一个小妾，说是为了开枝散叶。我姐姐还是没信儿，被王家看管着。娘想见一面都不可以。”她对她姐姐碧柳在王秀才家受苦完全没在心疼的，说起来也跟普通八卦一样。方柔觉得这话有些不合适，便在一旁给她倒了茶小声说道，“还是别说这些了。”

    她是关心翠柳，翠柳也谢了她。

    倒是等赵二哥他们回去了，翠柳落在后头对云舒才说了一句，“二嫂性子太软了，又顾虑得多，过得累。”

    “方姐姐就是这样温柔的性子，你又不是不知道。”云舒笑着说道，“一大家子里住着，肯定是要顾虑得多一点，等以后分开过了，她一个人管家就好了。而且有些话，的确不该在外头胡乱地说。”她是向着方柔说话的，翠柳摇头说道，“难道我是不知深浅，不知道天高地厚的人吗？在外人面前，我当然谨言慎行。可是咱们是这么多年的姐妹，从小一起长大，宋大哥也不是外人，又有什么不能说的？如果对你们都不能说，那还不是得憋死我吗？不仅是我大姐的事。就是连大嫂在家里闹事，她也不愿意我对你们说。”

    方柔对赵大奶奶闹事的事忍气吞声，可翠柳却不是这样的性格。

    云舒只能对翠柳说道，“顾虑得多，软性子，不必那些咄咄逼人的强？相处也简单。”

    “我看不过去大嫂。”翠柳对云舒说道。

    不过因为是要回去了，她也没来得及跟云舒多说，云舒听了只当她是抱怨几句也就算了。

    她只是听翠柳的意思赵大奶奶现在更加嚣张，更加排斥赵二哥跟赵雨，不过耳听为虚眼见为实，等云舒这一天去赵家给赵夫人请安，翠柳亲自来接她去后宅，正撞见赵大奶奶堵住了似乎不愿跟她争吵，想要转身避让的方柔。这两位挡在云舒跟翠柳的前面，双方都看见了，看见云舒，赵大奶奶便笑了一声，极为美艳的面容隐藏着淡淡的嫉妒说道，“我还以为是谁呢。这不是咱们十分有福气的忠义伯夫人嘛。以前倒是没看出来，你还有今天的好日子。”

    不过是丫鬟而已。

    翠柳一个丫鬟出身的嫁进官宦门第做了少奶奶就已经很过分了。

    云舒更了不得，丫鬟出身，却嫁入伯府。

    赵大奶奶再想想自己，现在不过是个小官的妻子，整日里住在这憋屈的院子里，心里火气更大了。

    她找了方柔的茬，见方柔不敢和她争吵，便想来找云舒的茬。

    云舒看在她大着肚子，怀孕辛苦，也懒得说她，只是笑着说道，“大奶奶用不着羡慕我。你能给夫人做儿媳，也是很有福气的。”

    不然，谁家婆婆还能容她这么吵闹。

    不过听到赵大奶奶耳朵里，仿佛是云舒在嘲笑她，她便撑着肚子走过来尖刻地问道，“你是在嘲笑我是吗？”

    “大嫂，小云好歹是母亲的客人，你别……”方柔急忙走过来。

    “有你什么事。”赵大奶奶冷笑着看着她说道，“自己没福气，当不成忠义伯夫人，你倒是心大，还能跟她走得跟亲姐妹似的。”

    云舒见她还是这么嚣张，脸色一沉想要给她两句，却见翠柳已经用力把她拉到一旁，看着赵大奶奶说道，“大嫂，有几句话我憋在心里很久了，不吐不快。如果话不好听，冒犯了你，你……你也受着吧！”