    “司总，欢迎你加入赢家的行列！只要你我联手，我们会赚到数不胜数的美刀！”

    司晟轻轻一笑，说道：“威廉姆斯先生，我还想继续玩，这一把我该买哪边？”

    无数个应对方案，在威廉姆斯脑海里闪过，他有点担心司晟是不是在试探他。

    “司总，只有自己参与其中，才能体会到博彩的真正快乐。”

    威廉姆斯作为精明的米国资本家，他可不会轻易着司晟的道。

    司晟还想想继续试探威廉姆斯。

    这时，一通电话打了过来。

    “司总，据韩国电竞联盟调查，首尔王朝队经理的账户里，多了2650万美刀！”

    “资金来源菠菜公司！”

    电话那边，传来马尔克–麦瑞尔的声音。

    他几乎找遍了所有的关系，才调查出来了这条信息。

    首尔王朝队经理涉嫌收钱，指派参赛选手打假赛！

    这要是被曝光出来，轻则罚款坐牢，重则被愤怒的赌徒，蓄意报复！

    要知道，输得精光的赌徒，什么疯狂的事情都干得出来。

    3—0领先的首尔王朝队，硬是戏剧性地连输了两把。

    这一天下来，全球怕是有几万个赌徒，会赔得连裤衩子都不剩！

    “我知道了，这件事情交给你去办，派人把相关材料都准备好，明白吗？”

    马尔克–麦瑞尔秒懂司晟的意思，立即应道。

    “明白！”

    不用司晟交代，马尔克–麦瑞尔也知道怎么做。

    在米国，收买参赛选手打假赛，虽然是资本大佬们心照不宣的秘密，但这种事情一旦被人曝光出来，可是妥妥的重罪！

    2000多万美刀，判个八年十年都算轻的了！

    挂断电话后，一直偷听司晟的威廉姆斯，并没有察觉到什么可疑点，也就放下了警惕心。

    刚才他还担心，司晟会查出什么东西。

    但是现在看来，司晟似乎并没有发现菠菜公司，已经暗中买通了首尔王朝队经理。

    “司总，您还想再来玩一把吗？”

    威廉姆斯笑呵呵地看向司晟，问道。

    “当然。”

    司晟点点头，语声淡然地道：“这一次，我要买一百亿美刀！压魔都龙之队赢！”

    话音落下，包厢内的米国资本家们，差点惊掉下巴。

    一百亿美刀？！

    这都快相当于七百亿RMB！

    这样的一笔巨款，已经足够建造十座拉斯维加斯电竞馆了！

    现在司晟一口气赌上一百亿美刀，万一魔都龙之队输了，那岂不是要全部赔光！

    听到司晟要赌一百亿美刀，威廉姆斯当即来了兴趣。

    他之前哄骗司晟买魔都龙之队赢，就是为了让司晟体验一下，赢钱的爽感。

    赌博这种东西，只要赢一次钱，就很难再离开这种快乐的感觉了。

    这也正是赌鬼家破人亡的原因。

    威廉姆斯作为菠菜公司的高管，从来都是劝人赌。

    虽然威廉姆斯平时也要赌，但他并不会在赌博上投入太多钱。

    除非有暗箱操作，他才会往里面砸钱。

    “司总，作为您的好朋友，我必须要提醒你一下。”

    威廉姆斯假心假意地劝道：“赌博都是有风险的，有输就有赢。”

    “一百亿美刀可不是一笔小钱，你真的打算要押这么多吗？”

    “当然。”

    司晟微微一笑，神色自若地道：“我很信任魔都龙之队，我相信他们可以赢。”

    听到这句话，威廉姆斯都快笑出声来了。

    这傻子该不会真的以为，首尔王朝队打不过魔都龙之队吧？

    前两局比赛，要不是他花钱买通首尔王朝队成员，魔都龙之队怎么可能赢！

    这一百亿美刀，菠菜公司赢定了！

    威廉姆斯强忍着内心的笑意，轻叹了一口气：“好吧司总，我马上为您安排下去。”

    “一百亿美刀，全押魔都龙之队！”

    ……

    ……

    首尔王朝队休息室。

    马尔克–麦瑞尔亲自带着FBI米联邦警察，闯进了休息室，带走了首尔王朝队经理。

    当首尔王朝队选手，看到自家战队经理被警察带走时，他们集体懵圈了。

    这是什么情况？怎么经理被警察抓走了？！

    “昨晚经理是不是去找了特殊服务，还没有给钱？”

    “怎么可能！经理像是白嫖不给钱的人吗？！”

    “这也太奇怪了……”

    首尔王朝队一位选手，刚想问米联邦警察，到底发什么了什么，却被朴东赫制止了。

    “我们还要打比赛，先拿了世界冠军再说。”

    朴东赫担心，队友会问出他和经理之间的秘密。

    “好吧。”

    首尔王朝队选手们点点头，现在拿下魔都龙之队，才是关键任务。

    至于经理找特殊服务不给钱，到时候联系老板，给钱保释经理出来再说。

    很快，《守望先锋》世界锦标赛总决赛，第六局正式开始。

    在这局比赛，魔都龙之队已经找回了之前的状态，他们屡次攻灭首尔王朝队的防线，长驱直入占领据点。

    即便是朴东赫拼尽全力，也难以止住首尔王朝队的颓势。

    这局比赛，首尔王朝队被魔都龙之队，赶紧利落地带走了！

    大比分三比三！

    魔都龙之队在落后三局的情况下，完成了追平比赛的壮举！

    这让无数华夏游戏们，振奋不已。

    逗鱼TV直播间里，亿万华夏《守望先锋》玩家，纷纷刷起了弹幕。

    “魔都龙之队永远滴神！让三追四，拿下《守望先锋》世界锦标赛冠军！！！”

    “看哭了！龙之队的韧性简直太强了！”

    “加油啊龙之队！我现在已经拿着菜刀，准备剁迪奥了！”

    “魔都龙之队冲鸭！世界冠军属于华夏战队！”

    “电竞反着买，别墅靠大海！不说了兄弟们，天台上见。”

    ……

    华夏游戏玩家激动地飞起，但拉斯维加斯电竞馆包厢内，威廉姆斯却看傻了眼。

    他原本以为首尔王朝队会轻松获胜，司晟血亏一百亿美刀。

    但，魔都龙之队1比4.75的赔率，让司晟在片刻之间，赚了475亿美刀！

    475亿美刀！这几乎是通杀了所有赌客的钱！

    威廉姆斯根本没有想过司晟会赢，所以他根本没想过派人调整赔率。

    现在，司晟这一百亿美刀，几乎卷走了盘口所有的钱！

    连庄家菠菜公司，都要倒贴二十亿美刀进去！

    【作者题外话】：求票票支持！

