    

    shirley杨戏谑地看着胡八一。

    胡八一脸上没有一丝尴尬反而道：“杨小姐，您是富人，哪里知道我们穷人的苦？所长他给的太多了…”

    “我就是好奇，你和王胖子两人，每个月工资都不少，怎么总是一副没钱的样子呢？难道…你们外面有人了？”

    shirley杨一脸审视的问道。

    王胖子瞪着眼睛道：“胡说八道，你才在外面有人了，我和老胡都守身如玉哪像你们美国人那么开放！”

    “胡八一守身如玉有可能，你嘛，我倒是不太相信！”shirley杨对王胖子的话持怀疑态度。

    王胖子愤愤不平，“再说了，老胡的工资除了基本开销外都拿去支援他战友的家人了，哪还有钱……”

    “哎，胖子你闲的说这些干什么？”胡八一示意王胖子别说了，这是他自己的事。

    “没想到你还挺善良！”

    shirley杨则对胡八一多看了几眼，现在这个社会，像胡八一这样的人已经很少了。

    “所长，您让我们当了摸金校尉，可是口说无凭，连个摸金符都没有也不是这么回事啊？”

    胡八一向看热闹的宁辰问道。

    宁辰活动了一下脖子，随口说道：“发丘将军与摸金校尉，咱们这两派有一个共同的敌人，那就是大明观山太保！”

    “观山太保？为啥啊？”

    宁辰冷声说道：“观山太保也是盗墓门派，可与发丘摸金等不同，他们是官家势力曾迫害过其他盗墓门派，十枚摸金符中，被他们毁了七枚！”

    王胖子扒拉着手指上疑惑地说道：“摸金符总共有十枚，被观山太保毁了七枚就只剩下三枚了，

    天下之大，我们要是当摸金校尉，就得集齐最后的三枚摸金符，可是这谈何容易？”

    shirley杨淡淡的说道：“不算难，我外公鹧鸪哨拜摸金校尉了尘为师，后来继承了了尘大师的摸金符，如今这枚摸金符传给我了。”

    说着，shirley杨将脖子上的摸金符拿出来给众人看了看，胡八一和王胖子看的心痒痒。

    然而这时shirley杨又继续说道：“不仅如此，清代摸金校尉张三链子将三枚摸金符传给了三个徒弟。

    了尘是大师兄，他在做摸金校尉时，曾有个绰号叫做“飞天欻觬”，只因从小做过飞檐走壁的通天大盗。

    了尘大师盗取豪宅大户从不失手，轻功极其了得，寻龙诀和分金定穴之术尽得三爷真传，他好管天下不平事，常有济世救人之心。

    后来了尘大师和师弟铁磨头倒斗，因救人铁磨头不幸当场丧命，他就把铁磨头的那枚摸金符拿了过来，此后自己拥有两枚摸金符。”

    “两枚摸金符，难道你手里还有枚摸金符？”胡八一有点不确定的问道。

    shirley杨颇为调皮的对胡八一道：“自信点，把难道去掉，我确实还有一枚摸金符！”

    shirley杨说着又取出一枚摸金符，在胡八一和王胖子面前晃了晃，二人又是一阵羡慕。

    “shirley杨，你一个人戴不了两枚摸金符，既然如此，那这枚摸金符就给他们两个吧！”

    宁辰随口说道，shirley杨点点头，王胖子面露难色，刚才他和shirley杨还差点打了起来，现在再拿人家东西有点没面子吧？

    “老胡，你拿着吧…”

    王胖子咬着牙说道，胡八一一愣，随后伸手接了过来，看着王胖子一脸失落的样子胡八一又开始安慰他。

    “胖子，别伤心，不是还有一枚摸金符吗？只要咱们努力那肯定也是能找到的，大不了我这枚先给你…”

    “最后三枚摸金符有两枚在这里，剩下的一枚摸金符我知道它在哪，这次我们去陕西其中一个目的就是为了找到第三枚摸金符。”

    宁辰的话给胖子吃了一颗定心丸，“那感情好，所长就是所长，原来早就安排好了！”

    “别拍马屁，话既然已经说到这，那我就多说两句，也算是给你们三个的告诫！”

    宁辰正色说道态度也严肃了很多：“摸金校尉通常以三人为组，你们三个要时刻铭记：摸金校尉，合则生，分则死！”

    “合则生，分则死？”

    三人呢喃细语，宁辰继续说道：“清代摸金校尉张三链子对三个弟子说过这句话。

    可惜他的三个徒弟并没有当回事，最终才落了个身死的下场，所以如果你们还想多活几年，那就要明白合作的重要性，内部分裂是大忌！”

    “所长，我跟这美国妞其实也没多大矛盾，就是有时候看她不顺眼，不过您放心，以后我们肯定好好合作！”

    王胖子再三跟宁辰保证。

    shirley杨也说道：“所长您知道我，在某些方面我还是挺靠谱的，不会做出格的事。”

    胡八一也来凑热闹：“还有我呢，所长，有我在你就放心吧，我们绝对不会被内部分化！”

    “好了，我将利害关系告诉你们，也是为了警醒你们，今后，如果由我组织行动，百无禁忌，如果没有我，你们就需要守这个规矩，懂吗？”

    宁辰最后说道，三人应声说明白，如此一来，第二个系统任务基本上就完成了。

    差的只是金算盘的那一枚摸金符，过两天和李春来回陕西，便可以直接在龙岭迷窟古墓中找到。

    到时候，三个人同时佩戴摸金符，再加上自己这个发丘将军，盗墓一行四人便可以称王称霸了。

    “shirley杨，我明天你立刻回美国，告诉你外公，我需要借他手上的龙骨天书一用。”

    宁辰想了想道，龙骨天书有两份，一份在西夏黑水城，最后被搬山道人鹧鸪哨得到。

    另一份则在龙岭迷窟李淳风墓中，宁辰需要这两份龙骨天书，届时两个系统任务就能全部完成。

    宁辰安排的明明白白的，而最后，还有一件大事需要办，那就是要找到他的结拜二哥陈玉楼！

    “宁所长，您上次让我打听的事，最近也要有些明目了，据说在陕西黄河两岸有个道行很高的算命瞎子出没，他会不会是……”shirley杨欲言又止。

    宁辰心中一凛：“不出所料的话，那人就是他，看来你这次回美国还要请你外公出山了！”

    三人多年未见，不知这次再聚首，心中会作何感想，或许至此人生也就圆满了吧！

    ps：求推荐，求月票~        

