
    “诸位，这里已经被我们攻占了，请把手都举起来。”

    破微笑着第一个举起了手，五个老师从惊愕中回过神后，也乖乖地举起了手，不过，他们心中还在奇怪守卫都哪去了？难道真的组团拉大便去了？

    白鹿走到路小曼面前，掏出了绳子，异常兴奋的道：“小曼老师，我要把你绑起来。”

    路小曼翻了一下白眼，指着胸口上的编号1，冷冷的道：“你没看到我是1号吗？我是第一小队要绑的人，你们是第二小队。”

    “你是1号？”

    “没错。”

    白鹿闪电般伸手撕掉了路小曼衣服上的编号，走到一个编号2的男老师面前，撕下他的编号后，回来贴到路小曼衣服上，虎着小脸：“好了，你现在是2号了。”

    “-_-!”

    这都行？他是有多想绑自己回去？路小曼气得话都说不出来了，白鹿搓了搓手，鸡动的道：“手举起来，我要绑你。”

    路小曼认命了，郁闷的问道：“可以不绑吗？”

    白鹿摇头，撇了撇嘴：“绑架，绑架，不绑还叫什么绑架？任务老师给我们发绳子，难道是让我们用来上吊的？”

    路小曼没好气的道：“我们会乖乖跟你们走的。”

    “不行，一定要绑，万一你们跑掉怎么办？”

    路小曼保证道：“我们不会跑的。”

    白鹿严词拒绝：“不跑也要绑。”

    “为什么？”

    白鹿咧开嘴，嘿嘿一笑：“不为什么，就是单纯的喜欢绑你。”

    “-_-!”

    “马必，你知道大师们是如何绑美女的吗？”

    李马必轻咳了两声，非常含蓄：“略知一二。”

    白鹿两眼一亮，招手道：“太好了，快点过来教我。”

    两个小王八蛋，难道他们是想把自己绑成上次那样？路小曼气得俏脸通红，羞愤的道：“你们要是敢乱绑我，我让你们好看。”

    “你放心，我们绝对不会乱绑的，我们会绑得非常有美感。”

    “滚！”

    由于路小曼十分的不合作，白鹿想将她绑得有美感一点都　行，最后只是反绑了双手，令在场的男士十分失望，这个女人真是一点都不懂美的艺术。

    白鹿小队押着两女一男三名被反绑双手的老师出了帐篷，看着四周一片静寂，破皱起了眉头，守卫哪去了？难道全灭了？这怎么可能？

    路小曼问出了三个老师心**同的疑惑：“怎么一个守卫都没有？”

    “这还用问？”

    “他们哪去了？”

    白鹿耸耸肩，回道：“当然是他们的妈妈叫他们回去吃饭了。”

    “-_-!”

    “逗你玩的，守卫都被我们宰掉了。”

    路小曼失声道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    戴眼镜的海军附中女老师抢问道：“你们不是只有一百五十发子弹吗？守卫一共有四百人，你们怎么可能全杀光？”

    白鹿露出一副神秘兮兮的表情，小声道：“偷偷告诉你们，我们的枪加持了魔法，开一枪就能杀十个守卫，子弹还会自己追踪敌人，我们只是biubiu几下就杀光了全部的守卫。”

    “-_-!”

    三个老师当然不会相信白鹿的连篇鬼话，但他们真的是百思不得其解，不过，有一点他们可以肯定，一群单纯的守卫孩子肯定是被白鹿坑了。

    他们很想打破砂锅问到底，追问白鹿是用了什么办法弄走守卫，可是又拉不下脸，身为老师却猜不到学生用了什么计策，岂不是很丢脸？他们只能揣着糊涂装明白，假装一副了然于胸的样子。

    “呔！我已经看见你了，出来吧。”

    数双疑惑的眼睛瞄向白鹿，李马必好奇的问道：“小白，你看见谁了？”

    “看见你妹了。”

    “-_-!”

    白鹿懒洋洋的道：“这只是古代一种防止掉进山贼土匪埋伏圈套的策略。”

    李马秘反唇相讥：“你以为别人跟你一样蠢？”

    “对付智商不高的人，太高明的法子反而不行。”白鹿说着，手突然指向天空，惊叫道：“熊二，快看，有飞机。”

    熊二立刻看向天空，眨了眨眼，憨憨的问道：“在哪里？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿看了李马必一眼，谆谆教导起来：“骗人的方法不一定要高明，只要我们能确定被骗的对象会中计就足够了，我们要学会因人施计，就像疑兵之计对聪明人有用，可是对熊大熊二这样的人就未必有用了，知道了吧？”

    受教了，三个老师暗暗点头，白鹿警戒地看着四周，面对智商不足的人，太高明的计策反而不管用，就像诸葛亮的空城计能唬住司马懿，未必唬得住许褚这样智商不足的莽夫。

    一行人即将走出封锁范围的时候，白鹿最后嚎了一嗓子：“我看见你了。”

    一个陆军附中的小同学从一簇草丛里冒出头，郁闷的道：“这你都能看见？”

    “(⊙_⊙)”

    还真的坑出来一个，三个老师有一点傻眼，白鹿看向漏网之鱼，好奇的问道：“别人都死光了，你是怎么回事？”

    小同学很是惊讶：“他们都死光了？我怎么不知道？”

    白鹿擦了一下汗，幽幽的道：“好了，你也回去吧。”

    “我又没死。”

    “你都已经中弹了，看看你的胸口。”

    小同学下意识低头：“哪有？”

    白鹿走近后，轻轻扣了一下扳机，小同学的胸口立刻一坨红油彩,“说了你胸口中弹了，偏不信，现在信了吗？”

    “-_-!”

    “你已经out了，快回去找你的小伙伴吧。”

    “你好奸诈。”

    “过奖了。”

    看着附军附中的小同学捂着胸口，骂骂咧咧地离去，三个老师很是无语。

    越是聪明的人越是怕死，无知者反而无畏，陆军附中的学生智商普遍不高，但这样的学生反而更容易成为最好的士兵，因为他们在战场上不会有太多的想法，服从度极高，他们可以让指挥官不那么头疼。

    好的将领需要极高的智商，好的士兵却不需要，他们只需要磨练好杀敌的本领就足够了，总是欺负这群老实孩子，白鹿心里有一点过意不去。

    陆军学院最后一场小队赛，白鹿小队拿下了第一名，这是他们在小队赛首次夺魁。
