    今日店里的生意确实忙得一塌糊涂。

    人实在太多，而且络绎不绝，秦二郎几人就算不停的换手打酒，却还是累得胳膊酸痛。

    他们第一次感觉，有钱数也是一件痛苦的事情。

    店外的大街上，虽然天色渐黑，可等着买酒的队伍，还是一眼看不到。

    最后实在没办法，沈安只得抬出了酒水售罄的牌子，才将秦二郎他们解救出来。

    “老大，这样可不行啊！非得累死不可，我忙了一天连茅房都没去过。”薛万春开口抱怨道。

    “饭菜做好没？我现在最想做的事，就是赶紧吃饭！饿了一整天了！”鲁吉英捂着咕咕叫的肚子，可怜兮兮的看着沈安。

    沈安扭头看向正在柜台上查看账目的蔺茯苓：“公主，你不打算表示表示？”

    蔺茯苓压根就没有听到他说的话，她看着账目上的数字，已经惊呆了。

    原来做生意这么赚钱？

    不过一天的时间，就已经收入了近万两银子！

    沈安是用竹筒装酒的，每筒半斤左右，售价两百文。

    也就是说，就这么日起日落的时间之内，大梁酒坊便卖出了两万五千斤酒！

    她在工部查过京城酒水的税收，间接了解过京城全年的酒水销量，也不过二三十万斤。

    这意味着大梁酒坊，一天便完成了全年一成的销量！

    以前就听说沈安特别会赚钱，今天算是见识到他的能力了！

    “公主？”沈安微微一愣，伸手在柜台上敲了敲。

    蔺茯苓被他一惊，猛的抬头，正好看到了沈安凑过来的那张英俊的脸。

    心中没来由的紧张起来，眼神有些慌乱的问道：“你……你说什么？”

    “兄弟们都又累又饿，公主你作为股东之一，是不是该好好犒劳犒劳兄弟们？”沈安嬉笑的扫了一眼柜台上的账目。

    “好好好！本宫这就让人去天香阁定一桌上好酒菜！”

    “一桌？”

    “对哦，一桌确实不够，本宫给你们包场！”

    蔺茯苓知道说错话，俏脸一红，赶紧改口。

    沈安一眼便看穿了她的心思，继续说道：“公主你别太震惊！这只是第一天，接下来还会更火爆。”

    “不过等到大家都尝过了这种酒水之后，生意便会慢慢平稳下来。”

    蔺茯苓现在绝对相信沈安说的话，点头说道：“本宫明白，先带兄弟们去天香阁吃饭吧！”

    听到这话，秦二郎他们飞一般跑了出去。

    接下来的几天，果然印证了沈安的话，新酒醇香扑鼻、入口甘洌的口碑传遍全城，甚至周边县城也听说了新酒的存在。

    生意一天更比一天火爆，收入也随之节节攀升。

    而此时的金陵城郑家，同时迎来了两个重要人物。

    大梁太子皇甫胤安。

    以及月照丞相之子，尧昭元。

    “在下尧昭元，没想到在这里竟然遇上了大梁国太子殿下！真是三生有幸！”

    尧昭元出自名门，自然不是酒囊饭袋，在得知皇甫胤安的身份后，很快便从震惊中回过神来，客气的拱手施礼。

    皇甫胤安微微抱拳回礼，他似乎对尧昭元十分熟悉，开口道：

    “月照丞相大人的爱子果然是名门之后，不仅风度翩翩，谈吐得体，而且听闻公子还是月照赫赫有名的四大才子之一，今日得见果然名不虚传！”

    “太子谬赞了，昭元愧不敢当！”

    尧昭元眉头一皱，心中微惊，大梁太子怎么对月照的事情如此了解。

    而皇甫胤安接下来的话，则更让他惊诧不已。

    “本宫一直想交好月照尧家这等名门世家，眼下有桩生意，不知公子可有兴趣？”

    “生意？”

    尧昭元心中已经波涛汹涌。

    皇甫胤安秘密前来江淮，绝不会只是为了来跟他们尧家做生意。

    他现在却有些怀疑，在这里遇上皇甫胤安，恐怕也不是因缘聚会。

    这个大梁太子恐怕另有所图！

    “对，一场你们尧家急需，且稳赚不赔的生意！”皇甫胤安脸上带着微微笑意。

    他掌管枢密院后，也暗中组织了一个类似与梁帝的探事司组织，名叫天机阁，专门负责为其网罗天下信息。

    而天机阁的重点便在沈安身上，从沈安离京到江淮，便一直有天机阁的人在他附近打探，到了月照也不例外。

    如今沈安和尧月理的争斗已经传得月照街知巷闻，皇甫胤安又岂有不知之理？

    虽然当下两国处于敌对状态，但敌人的敌人便是朋友！

    如若能打压连番破坏他好事的沈安，他不介意帮尧月理一把！

    尧昭元虽摸不透皇甫胤安背后的深意，但听听也无妨，恭敬抱拳：“太子盛意拳拳，在下便洗耳恭听了！”

    “听闻尧家是做酒水生意的，最近又遇到了些瓶颈，本宫这里正好有一份酒水配方。”

    皇甫胤安也没点破想要针对沈安的意思，从怀里掏出两张纸，轻轻拍在桌上推了过去。

    尧昭元再次一愣！

    他已经可以确定，皇甫胤安一定在月照安插了不少眼线。

    否则自己来打听酒水的事情，还没开始行动，对方是怎么知道的？

    尧昭元满怀心思的拿起那两张纸后，目光顿时一缩，其中一张自然是提纯高度白酒的工艺！

    而另一张竟是父亲私下告知他，让他顺带打探的紫布工艺！

    不过明显都不齐全，只有前部分的操作方法，后半部分，只怕还在皇甫胤安手中。

    他皱眉看了两眼皇甫胤安：“太子殿下这两份工艺打算卖多少钱？”

    皇甫胤安站起身来，缓步走到门口，双手负在身后，仰望外面的天空，讳莫如深的开口道：

    “要价也不高，五十万两银子足矣！”

    嘶……

    五十万两！

    尧昭元倒吸了口凉气。

    五十万两放在从前，确实不高。

    可眼下他们在江淮购置了大量田地，花了不少钱，再加上最近酒水生意又受挫，五十万两对他们来说，还挺肉疼的！

    “尧公子，钱不钱的对本宫而言，算不得什么，重要的是本宫想和你们月照人交个朋友。”

    “咱们现在虽是敌对，但山不转水转，谁敢说以后咱们会不会有共同的敌人呢？又或许现在就有呢！”

    “太子殿下所指，是……”

