    

    秦问天被打断之后，再次入定，想要找到那奇妙状态，然而被生生打断，想要再直接进入那种状态却并不容易，他只能重新将山壁妖法感悟修行一遍遍，直到身上妖气弥漫，体内元府再次暴动，他才渐渐找到那奇妙感觉。

    仿佛此刻其身如妖，妖气游走身躯，元府中的星辰元力极度的狂暴。

    渐渐的，三尊元府池中，元力都开始了咆哮，他的气势，在渐渐的升腾，变得强大。

    山壁悬崖，一人一雪狗安静而坐，唯有海浪咆哮之音滚滚不休，不断的拍击山壁，远处已无人再留意秦问天了，毕竟无双界中皆天才人物，他们都要自己修行，不可能一直观望秦问天，但外界已经有传闻这次秦问天恐怕要栽了。

    岳冰影何等人物，且不说她自己在苍王宫的地位以及本身的天赋，她的爱侣司徒破，在整个无双界中都是极富盛名的，而且已经在这里一年多时间，境界元府八重，绝非秦问天这样元府五重之人能比的，差距，太大，两人根本不在一个层次之上。

    但这一切，秦问天并不知晓，几日之后，秦问天睁开眼眸之时，脸上带着一抹淡淡的笑意。

    此刻妖气内敛，身上气息平静，就如同普通人般，唯独那长发以及衣衫，在海风中早已凌乱。

    “咻。”

    小家伙的身体瞬间扑入秦问天的怀中，使得秦问天笑着揉了揉它的脑袋，道：“走，去泡泡澡。”

    说着秦问天往前漫步而出，抱着小混蛋直接落在了海水之中。

    …………

    无双界山脉之地极为辽阔，有三十六山为修道山，其上有修行洞府、修道古殿，每一山皆有一位强者坐镇，被称无双老人。

    此时一座修道山山腰之地，一青年身影漫步而上，一雪狗跟随在他身后奔跑着，显得格外的可爱。

    山间有不少洞府，都是在此修行的人开辟而出，只要拥有一座修道山的修行权，便能在此山中开辟自己的修行洞府，每月初，无双老人将会在山顶修道殿谈论武道见解，诸人可以提问交流，若有天赋杰出之人，无双老人或会单独指导，甚至，收为门下弟子。

    “秦问天。”只听一道声音传出，秦问天目光转过，便见一洞府之外站着一位美貌女子，她的美眸中带着一抹异彩，看到秦问天望向她之时，只见她露出一抹尴尬之色，刚才只是不经意间喊出声音来。

    秦问天对着她微微颔首，露出一抹柔和的笑容，顿时那女子美眸一滞，看到那俊秀面孔中的笑容，她愣在了那里。

    这家伙笑起来还真好看，很难想象他会那么暴力。

    “我旁边有座洞府，是前人所留，如今没人，你要不要？”女子见秦问天转过目光欲要离开，不由得喊了一声。

    秦问天错愕的看着女子，使得对方竟有些不好意思，然而她却见秦问天轻轻的点了点头，随即漫步而出，来到了女子身旁不远处的一座洞府，的确收拾干净了，而且开辟得非常不错，外面有一块悬浮于空的平地，可在此打坐修行。

    旁边有古峰，有瀑布流水，环境倒也还可以。

    “你怎么认识我？”秦问天看向旁边的女子笑问道。

    “上次你和柳曦交手的时候，我见过你。”那女子微笑回应：“我叫沧澜，如今可是有人想要找你呢，你倒是轻松，来到了这里。”

    “沧澜，谁要找我？”秦问天问道。

    “林昊天他们。”

    “林昊天？”秦问天不认识。

    “林昊天乃是绝生剑派的准天骄人物，元府七重实力，非常厉害，我不是听说你见过他吗，而且让他滚，当然，真正要找你的人并不是他，而是他后面的人，岳冰影听闻你的名声，想要见见你，或许是想看看你如何和那司徒破相比吧。”

    沧澜笑了下随即继续道：“不过恐怕我说的人你都不认识，岳冰影是苍王宫之人，修为元府七重，在无双界属于最美的几人之一了，而且，她还是司徒破的女友，司徒破是和你一样的人，获得三十六山修行权，不过他修为元府八重，战胜元府九重之人都轻而易举，你恐怕这次是必须要见岳冰影了。”

    “没兴趣。”秦问天沉吟片刻，随即笑了下。

    岳冰影，苍王宫之人，自己开始接触到苍王宫的人了么，姓岳！

    帝氏一脉之后，看来如今的苍王宫，掌控在岳姓之人手中。

    “那对我有没有兴趣。”只见一道身影从天而降，瞬息落在了秦问天身边，使得秦问天心中一惊，眼眸凝视身前出现的身影，他竟一点没有发觉，好快的速度。

    只见此人身形高大，相貌威严，并不苍老，只是中年模样。

    “秦问天见过前辈。”秦问天微微欠身，使得那中年笑道：“嘿嘿，我对你可一直很有兴趣了，早就想见你一面，跟我走。”

    秦问天翻了翻白眼，还真够直接的啊。

    “怎么，你还不愿意了。”这人瞪着秦问天道。

    “不敢，前辈吩咐自然从命。”秦问天摇头道。

    “这就对了。”那人说着脚步往虚空一踏，秦问天跟随他而去，使得沧澜愣在那里，看着虚空中的身影消失，摇头苦笑。

    蛮王都亲自出现了，她除了苦笑还能如何，秦问天虽平易近人，但差距在那，想要走到一个世界，也并不容易。

    中年带着秦问天来到了山巅修道之地，山顶的风格外的凉爽，秦问天见对方看着自己，笑道：“小子，你看了你的试炼，你力量很强，如何做到的？”

    “晚辈领悟力之武道意志，第一境已入化境，拥有八倍力量。”秦问天回应。

    “你别骗我，元府五重的修为，八倍力量，可远远不够那种程度。”蛮王似笑非笑的看着秦问天。

    “我还擅长妖之力量，修行过妖之功法，体魄强大，力量本就强盛，攻击力再有八倍叠加，便有那种程度了。”秦问天伸出手，顿时妖气弥漫，蛮王微微点头：“我的确看到你试炼之时的妖气，奇怪，人类之躯，如何能修得妖身，你修行的是什么功法。”

    “我随意说说，你不用回答。”蛮王见秦问天为难，摆了摆手道，有些人修行的功法非常强大，乃是武修秘密，询问功法本就是不礼貌行为，蛮王自然明白，不至于因为好奇就要秦问天一定回答自己。

    “你现在用你全部力量攻击我，让我好好感受下。”蛮王站在那对秦问天道。

    “恩。”秦问天微微点头，随即聚起力量，脚步往前一踏，双重武道意志绽放，体内血脉涌动，暴击而出，轰在蛮王胸前，轰隆一声巨响，蛮王站在那没有动，力量全部落在衣衫之上，刹那间被撕裂来，使得他赤膊着上身，露出充满力量美感的身躯。

    “呼……”狠狠的吐出一口浊气，蛮王盯着秦问天，随即道：“好小子，元府六重了，双化境的意志力量，厉害，这力量太爆了，元府七重的人也扛不住这样的一击啊。”

    秦问天看到蛮王赤膊着身体，尴尬的一笑，有些不好意思，不过蛮王自己倒没怎么在意。

    “哎，不做我弟子真的是可惜了，这么好的苗子。”蛮王郁闷的道，他的性格直爽，向来如此，有什么说什么，在后辈人物面前也一点不掩饰。

    “授业者皆为师长。”秦问天笑看着蛮王，使得蛮王一愣，随即瞪了秦问天一眼，笑道：“好你个小子，我还没说要教你呢。”

    “嘿嘿。”秦问天尴尬的笑了笑，看着蛮王的眼睛却格外的亮。

    看着秦问天猥琐的眼神，蛮王爽朗道：“好了，你的力量很强，我教你一些攻击技巧，你的力量会更强几分，这样的话只是凭借力量，轻易就能秒杀元府七重了。”

    “多谢前辈。”秦问天立即欠身，这么好的机会，怎么能不抓住。

    “你可见过厉害剑修？”蛮王问道。

    “自然没有前辈见识过的厉害。”秦问天道。

    “剑修攻击，如行云流水，厉害剑法，仿佛蕴藏剑韵，有着一股奇妙韵律，出手的刹那，剑就仿佛是整个世界，剑之韵律越强的剑法，威力便也越可怕。”蛮王开口说道。

    秦问天露出一抹思索之色，一套完整剑法，需要流畅，若要剑法完美，一招不能差错，剑之韵律，自然是极强的。

    “其实，这只是剑法更注重于此，刀法何尝不是，枪法又有何区别，其实，任何力量攻击，皆都如此。”蛮王继续解释道：“试想一下，同样力量的人，为何有人攻击看似平平，而有人加上神通之术，便犹如猛虎下山般，其力无穷？”

    “除神通本身之外，便是那种韵。”蛮王说着，随意一拳蹦出，天地一声闷响。

    然而只见蛮王脚步微旋，再度轰出一拳，轰隆一声暴击声响传出，整个人透着一股狂暴韵律，使得这一击威力更强。

    “两次攻击，我使用的力量是一样强，但威力你看到了，你再看第三次。”蛮王认真了起来，他随意往那一站，便仿佛是一座需要仰视的高山。

    身体微微抖动，全身肌肉线条仿佛都调动了起来，脚步微微旋转，周边天地仿佛出现了一股骇人之势，伴随着蛮王一拳轰出，一股滔天之威伴随着他一起轰出，天地一惊雷。

    “同样一击，身体协调，你将自己融入这片天地间，就好似天人合一般，你，就是这个世界的全部，与之融为一体，你的身体变得无比协调，你将全部的力量都聚集于手臂之上，一拳轰出，是一股韵，同样，是一种势，大势所趋，力量暴增。”

    蛮王看着秦问天，笑着道：“小子，很难领悟吧，看懂没？”

    “懂了。”秦问天点了点头，他内藏心火，心无旁骛之时，天地似一体，蛮王的话，不难理解。

    “懂了？别说大话，你试个两三月，或许能将火候完全掌控，接下来，你就一直在这里尝试吧，让我看看要多久。”蛮王大笑着说道，虽然看似简单，但想要彻底领悟掌控，可并不容易在，领悟透彻后，秦问天举手投足的攻击力量，都能强大不少，每一击皆如此！        

