    第634章秦笙：我不是十方，我是你爹（一更）

    扁素一大早被人打昏、绑了双手双脚后还被堵了嘴的锁在了屋子的一个箱子里，一直到两个多小时前才醒过来。

    发不出声音，手脚都不能动，连呼救都做不到。

    虽然他清醒的时间只有两个小时，但就这两个小时，他就已经深刻的体会到了什么叫绝望。

    就在他以为他真就要这么死在箱子里的时候，他得救了。

    救他的是一个女人。

    就是这个女人吧，有那么点……不，很多点，不太像女人。

    一句话不说，一句话不问的把他从箱子里拎了出来，解了他身上的束缚就拖着他跑。

    从姜家到傅家，不近不远的一段路，但他硬是一句道谢的话都没机会说。

    整个人喘的不行。

    看着真挺可怜的。

    傅景渊都有点不忍心了，先让跟着进来的影卫给他倒了杯水。

    扁素朝傅景渊投去了感谢的目光，大大的灌了两口，又缓了一分钟，这才终于活过来了。

    扁素正了正衣襟，视线扫过屋子。

    当看到被压着跪倒在地上的扁珍时，他目光顿了顿，大致猜到了点事情的起因经过。

    倒也不浪费时间，直接问道：“病人在哪？”

    病人？

    傅景渊倒是没想到，这会儿他不关心自己的事，不先替自己讨个公道，上来的第一句话就问起了病人。

    倒是对他生出了几分好感。

    不过好感归好感，病人……

    傅景渊摇了摇头，道：“已经有医者开始施救了，扁神医先坐下休息会儿吧？”

    扁素愣了愣。

    倒也不纠缠，点了点头后就走到了桌边，再次倒了杯水。

    这大半天的不吃不喝，他这会儿状态确实不怎么样，既然已经有人在施救了，那他就先休息会儿吧。

    实在不行……

    扁素脑海里的想法只转到这，就在他侧眸间，突然就从人群的缝隙中看到了一张熟悉的脸。

    特别特别的熟悉。

    熟悉到他隔个两三天就要做梦梦到一次。

    “噗！”的一声，刚刚灌进去的水猛的喷了出来，跟天女散花似的，直接溅了不远处的三位傅老爷一脸一身。

    扁素却顾不得那么许多了。

    他一把撸开挡在面前几人冲上前去，想要仔细的看看秦笙。

    不过还没能靠近，就被傅景珩拎住了后衣领。

    傅景珩冷扫他一眼，淡淡道：“她在施针。”

    哦，对。

    在施针，在施针呢，不能打扰的。

    扁素生生憋住了满肚子的话，涨红了一张脸看着秦笙。

    那目光痴迷的，那神色激动的，不知道的还以为他是看到了失散多年的恋人了。

    傅景珩都差点没忍住把人丢出去。

    不过他大概知道对方的目光是因何而起，因此还是强行忍住了。

    他和傅景渊都忍住了，其他人就算有什么想法，也只能硬生生的憋了回去。

    直憋的脸都红了。

    一直憋到了秦笙施针结束。

    正想问问到底是什么情况的一声，一声似乎能把屋顶都掀翻的哭嚎声响了起来。

    扁素哭着朝秦笙扑了上去：“爸爸！我终于找到你了！”

    一早就注意到他的到来，想着等完事儿了立刻就把人拖出去的秦笙：“……”

    行吧，是她输了。

    头疼的按了按眉心。

    一边踢开扁素欲要抱她脚的手，一边面无表情的道：“起开。”

    扁素蹬蹬蹬的退后了几步，恭敬道：“爸爸您先请。”

    秦·爸爸·笙：“……”

    想弑子可以吗？

    在秦笙迟疑着要不要弑子的时候，终于找到他“爸爸”的扁素已经一把鼻涕一把泪的哭诉了起来。

    “爸爸您是不知道我这三年过的多苦啊，外面的人都在传你遇到意外身亡了，可我不信啊！”

    “您老人家是谁，您是医界之神啊！是传说中‘阎王要你三更死，十方留你到五更’的十方祖宗啊！谁死了你都不可能死的！”

    “所以我从国外找到国内，从西边找到东边，从南边找到北边，终于在天都找到了你留下的药方！”

    “我以为我终于苦尽甘来了，却没想到，我还没见到您老人家，就差点被奸人所害，死于非命！！”

    扁素手指一指姜若谨和扁珍的方向，告状道：“就是这两个奸人！他们想要害死我！”

    “爸爸您一定要给我讨回公道啊！”

    秦·爸爸·笙再次：“……”

    秦笙还只是无语，周围的人却是已经惊呆了一地的下巴。

    尤其是三位傅老爷，这会儿三张老脸是白了青，青了红，各种色彩交替上脸。

    只觉得自己这张老脸啊，被打的那是啪啪啪的响！

    尤其是在对上傅景珩似笑非笑的目光时，三人恨不得找个地缝钻进去才好。

    傅三老爷的脸色尤为难看，忍了忍，还是没忍住，问：“你就是扁素扁神医？”

    扁素这会儿满心满眼只有他“爸爸”，没什么功夫应付别人，闻言随口应了一声：“嗯。”

    那姿态敷衍的，跟对着秦笙的时候完全就是两个态度。

    傅三老爷的脸又疼了疼，但还是忍着脸疼继续问：“你刚才说她是谁？十方？你真没弄错，你看看她才多大年纪，还是个大学生呢，怎么可能是医界之神十方？！”

    这话说的……扁素直接跳了起来。

    忒的一声就反问了回去：“你觉得我能认错自己的爸爸？！”

    就是因为这声“爸爸”他们才更怀疑他认错人了好吧！

    甚至怀疑他是被关的太久了，精神失常了，所以怼着一个人就乱认爸爸。

    傅三老爷这么想着，也就这么说了，道：“首先，她是女的，再者，她年纪比你小了一倍都不止，你喊她爸爸，还敢说不是自己认错人了？”

    扁素：“性别不是障碍，年龄不是问题，只要我心里认定这是我爸爸，她就是我爸爸！”

    傅三老爷：“……”

    有毛病吧，这人？

    黑着脸道：“行，你要认谁当爸爸是你的事，跟我无关，我的问题是，她怎么可能是十方？！”

    傅三老爷打量着秦笙，怎么看也觉得不可能，自我肯定道：“她绝不可能是十方！”

    事实都摆在眼前了，还在那自我安慰。

    这些人，都是何必呢？

    秦笙抬眸望去，片刻后，点了点头：“对，我不是十方。”

    不等他露出喜色，秦笙继续道：“我是你爹。”

    众人：“……”

    傅三老爷：“！！！”

    (本章完)

