    

    一场突如其来的袭杀，就这样落幕，对方不但没有拦下胥承业和靳休这两个不良人，也没能杀死许一凡，似乎一切都结束了，然而，真的结束了吗？

    丛林某处，在许一凡一行人离开之后，某棵参天大树的树干上出现了两个人，一男一女，正是邪魅男子樊祁和五毒女赤莲。

    “啧啧啧...这小家伙有意思，我喜欢！”

    樊祁双手环胸，抱剑在前，笔直的站在树干上，整个人随风摇曳，要倒不倒，看起来，他似乎就是树干的一部分一般。

    “咯咯，那是，我看中的男人，岂是一般男人可比的？”赤莲笑眯眯的说道。

    此刻，赤莲整个人半靠半坐在树干上，一只腿垂下，一晃一晃的，而另一条腿则微微弓起，踩在树干上，整个人姿势慵懒。

    按理说，如此妩媚的尤物在身边，作为邪魅男子之一的樊祁，应该很有兴趣才对，然而，他俩从见面到现在，除了最初樊祁看了几眼赤莲之外，其他的时候，都对其目不斜视，似乎樊祁改性了，不吃荤，改吃素了。

    樊祁闻言，翻了个白眼，笑着说道：“呦，什么时候辣手无情的五毒女，也春心萌动了，开始思春了？”

    “哎呦，不要这么说人家嘛，奴家可是一个十分纯情，什么都不懂的小女孩嘞！”赤莲不去看已经走出丛林的许一凡一行人，反而转过头，表情妩媚，声音软糯的看着樊祁说道。

    樊祁嘴角微微抽搐几下，继而讥讽道：“春天来了，有人就思春了，夏天到了，有人就开始奔放了，老牛吃嫩草，有意思，有意思！”

    五毒女赤莲似乎没有听出樊祁的嘲讽，依旧笑呵呵的说道：“听说，你在南夷祸害了不少姑娘，曾经被人一路撵到西域，你说，如果我告诉南夷的人，黑风信樊祁回来了，你会怎么样？”

    一直保持着温和笑容的樊祁，在听到这句话，脸色瞬间变了变，终于转过头，看向五毒女，收敛其脸上的笑容，眯起眼睛，看着正在逗弄绿蛇的赤莲，声音微微低沉的说道：“你可以试试。”

    “哦？”

    五毒女赤莲抬起头，秋波流转的看向樊祁，笑嘻嘻的说道：“我是不是可以认为，你这是在挑衅我？”

    樊祁也笑了，笑的格外的灿烂，如果有其他女子在场的话，就凭樊祁这迷人的笑脸，就要春心泛滥，尖叫连连了。

    “想练练？”樊祁皮笑肉不笑的问道。

    “好啊！”

    赤莲也不客气，一口答应下来。

    刚才还和睦相处的两个人，瞬间就剑拔弩张起来，也许下一秒，他们就要手段跌出，一击毙命，杀死对方。

    “嘶......”

    就在两个人准备动手的时候，赤莲手臂上的绿蛇突然仰起头，看向头顶的方向，不停的吐出蛇信子，摆出了一个进攻的姿势，显然，它感觉到危险。

    赤莲和樊祁，也在第一时间察觉到了异样，不约而同的看向头顶的树干上，只看了一眼，两个人的瞳孔就猛地放大，随即紧缩，之后，又恢复正常。

    只见，在他们头顶的树干上，不知道什么时候，站着一个身穿青色儒衫的男子，男子头戴斗笠，腰间横放着一把剑，此人正是在官道上，一举重创蓑衣老者，给白衣男子毁容，逼迫坐在马车内，从头到尾都未曾露面的男子低头的墨白。

    “哟，小哥哥，站那么高干什么？看的奴家脖子都酸了。”五毒女率先开口了，也不知道是不认识墨白，还是说她是故意的。

    樊祁原本抱剑环胸的姿势，也瞬间放下，左手持剑，右手搭在剑柄上，死死地盯着墨白，轻声道：“墨白？”

    墨白什么出现在这里的，两个人居然毫无察觉，如果刚才不是对方微微释放一丝气息，被五毒女手里的绿蛇察觉到了，估计，他们现在还不知道，在他们的头顶还有一个人。

    墨白缓缓收回视线，看向如临大敌的樊祁和五毒女赤莲，淡淡的开口道：“想死还是想活？”

    出场之后，第一句话就如此的霸气和嚣张，然而，樊祁和五毒女却丝毫不觉得对方嚣张，反而觉得这是理所当然的事情，毕竟，他是墨白。

    “哦？不知道想死会怎么样？想活又如何？”五毒女笑嘻嘻的说道。

    墨白俯视着赤莲，从他这个角度，可以刚好看到那深不见底的沟壑，只是，他的表情冷漠，眼神也十分的冷漠，似乎看到的不是一个绝世尤物，而是一具尸体一般，整个人毫无波澜。

    樊祁看着墨白，直截了当的问道：“你想要我们做什么？”

    相对于五毒女跃跃欲试的态度，樊祁则聪明许多，他虽然能够在众多追杀当中逃脱性命，可是，那只是针对一般的武夫而言，在面对墨白的时候，甚至说，在看到墨白出现的那一刻，他就知道，如果自己敢去挑衅这个男人，那他的下场估计比那个倒霉蛋隗飞白好不到哪里去。

    “去东海城，护卫他十年，你就安全了。”墨白淡淡的说道。

    “此话当真？”樊祁下意识的问道。

    墨白只是看了他一眼，没有说话。

    樊祁低头，沉默不语，似乎在犹豫着要不要答应。

    墨白不在去看樊祁，而是转过头，看向五毒女，淡淡的说道：“如果我是你，就不会放出那些小东西，这样只会让你死的更快。”

    “呀，小哥哥你说什么呢？什么小东西，奴家听不懂耶！”五毒女赤莲一脸天真无辜的看着墨白。

    下一秒，樊祁只见眼前一花，然后，刚才已经从树干上站起来的赤莲就不见了踪迹，紧接着，脚底下就传来了一阵闷响，而他所站立的那棵大树，开始剧烈的摇晃起来，大树摇晃没几下，就开始倾斜，樊祁想也不想，立即脚踩树干，来了个蜻蜓点水，从树干上飘然而下，落在了地面了。

    在落地之后，樊祁的瞳孔猛地收缩了一下。

    此时，赤莲脸上的娇媚早已经不见，原本红润的脸色，变得一片潮红，而她那修长而粉嫩的脖颈，此刻正被一只大手死死地握住，赤莲嘴角渗血，呼吸困难，只要那只手稍稍用力，这个绝世尤物就香消玉殒了，从此之后，这个世界再无五毒女赤莲。

    在二人的脚底下，还有一个人形的大坑，其形状和五毒女差不多，显然是刚才她被人从树干上，狠狠地砸入地面形成的，至于，五毒女手臂上的那条绿蛇，此刻正缠绕在那只紧握赤莲脖子的手臂上，它弓起身体，露出毒牙，狠狠地咬在手臂上，可是，不管它如何的努力，毒牙始终无法刺破皮肤。

    一招，就一招，无人知道实力如何的五毒女赤莲，就这么像拎小鸡一般，拎在手里。

    在两人身边，不知道什么时候，围满了很多毒蛇、蝎子、蜘蛛，只是，它们都不敢靠近二人，场面看起来很恐怖，也很渗人，但是，对于那个始终一只手搭在剑鞘上的男人来说，眼前的一切都好像没有发生过一般。

    墨白盯着赤莲看了一会儿，然后就松开了手，而赤莲就像一条鱼儿一把，颓然的跌倒在地，一只手捂着脖子，一只手抚摸着胸口，大口大口的呼吸着、剧烈的咳嗽着。

    “咳咳咳.......”

    “滚去兴安城，跟着他一起返回东海城。”

    说完这句话，墨白就不在理会赤莲，而是转过头，看了一眼樊祁。

    樊祁心神顿时一凛，连忙说道：“我这就赶往东海城。”

    墨白微微点头，算是比较满意樊祁的识时务，他不在说话，径直转身离开。

    就在墨白刚刚离开的时候，那棵参天大树轰然倒塌，一时间，不知道惊起了多少飞鸟。

    直到墨白走了大概一炷香之后，樊祁才收回目光，一脸无语的看着赤莲，没好气的说道：“你个疯婆娘，没事儿招惹他干什么？你想死，被拖上我好不好，还有那么多的女侠、仙女姐姐等着我去解救呢。”

    “咳咳...呸...”

    又是一阵撕心裂肺的咳嗽，然后，赤莲就吐出一口血水，然后，从地上站起身来，只是，刚起来，身体就一个踉跄，樊祁见状，刚想去扶，但是，在赤莲那通红的眼睛一瞪之下，他停住了手里的动作。

    赤莲受伤不轻，外伤没有，可是，内伤却不轻，只是，墨白下手极有分寸，没有把赤莲伤的太重，不然，现在的她，别说站起来了，就是能不能活着，都是个问题了。

    “都说墨白实力很强，我以为是江湖以讹传讹，没想到，他真的很强。”赤莲站稳之后，一只手扶着腰，一只手揉着胸口，苦笑道。

    “有多强？”樊祁没有去看那宜人的风景，而是脸色凝重的问道。

    赤莲摇摇头，说道：“不知道，很强，非常强，超级强。”

    此话一出，樊祁的脸色愈发的凝重起来。

    “一品？”

    赤莲摇摇头，嘴角露出讥讽的笑意。

    “小宗师？”

    赤莲还是摇摇头。

    “大宗师？”

    赤莲沉吟了一下，还是摇摇头。

    “难道，他已经是宗师水准了？”樊祁徒然提高嗓音问道。

    “不要问我，我也不知道，他的实力绝对在小宗师以上，至于到底有多强，我也不知道。”赤莲眉头紧蹙的说道。

    樊祁不在说话了，显然，他被这个结论给震撼到了。

    墨白，不良帅的五大义子之一，其能打著称，至于他到底有多能打，无人知道，其实力如何，也无人知晓，沉默寡言、出手狠辣、做事沉稳，典型的属于人狠话不多的那种人。

    想要认出墨白，其实很容易，那就是他常年戴着斗笠，腰间横放着一把剑，无论是败敌，还是杀人，对于墨白而言，从来都是一招的事情。

    相对于常年行走在江湖上的魏学海，墨白更让人闻风丧胆。

    据说，墨白不是不良帅五大义子当中最能打的，其实力是垫底存在，然而，就是这样一个人，却能碾压大半个江湖。

    在沉默良久之后，樊祁看向赤莲，在也没有了之前的冷嘲热讽，而是问道：“接下来怎么办？”

    赤莲擦拭了一下嘴角的鲜血，然后，伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴角的鲜血，淡淡的说道：“还能怎么办？打不过人家，只能按照人家说的去做咯。”

    樊祁点点头，他深深地看了一眼赤莲，转身就走，说道：“我去东海城了，对于那小子，我也很好奇。”

    看着樊祁远去的背影，赤莲提醒道：“东海城的水-很-深，小心别淹死了。”

    “你这是担心我？”

    “不，我只是好心提醒你，不要在东海城浪的太狠，不然，你会死的很惨的。”

    “多谢提醒，你也一样，不要真的爱上那小子，那可是一个无情之人。”

    “咯咯，无情好啊，我最喜欢无情的男人了。”

    樊祁闻听此言，一边朝东方走去，一边苦笑着摇摇头，该说的话，他已经说了，至于赤莲听不听，关他鸟事儿啊，反正最后吃亏的又不是自己，他跟赤莲不熟！

    樊祁走了，赤莲在从胸口的沟壑里取出一个小瓷瓶，倒出几颗漆黑如墨的药丸吃下，原本苍白的脸色，瞬间变得潮红起来。

    做完这一切之后，她收起药瓶，抚摸着惴惴不安的绿蛇，呢喃道：“早知道就不来中原了，居然碰到这个瘟神！”

    嘴上虽然这么说，可是，她还是站起身，简单的处理了一下自己的狼狈模样，然后就朝着兴安城的方向而去。

    赤莲可不敢做什么阳奉阴违的事情，不是她不想，而是不能，如果是在南夷，她完全可以拍拍屁-股走人，可是，这里不是南夷，而是中原，出来混的，小命要紧！

    -------------------------------------

    在距离许一凡和赤莲他们都很远的地方，有一行三人。

    两个头戴斗笠，全身被黑袍笼罩，分不清男女，而在他们脚下，还躺着一个缺了一只胳膊的蓑衣老者。

    此刻，蓑衣老者就像一条死狗一般，一动不动的趴在地上，大气都不敢喘一下。

    三个人都没有说法，似乎在等什么人。

    没多久，墨白出现了，他来到三人面前，看也不看地上的蓑衣老者，而是对两个黑袍人说道：“他的安危就交给你们了。”

    “你要去哪？”其中一个黑袍人开口问道。

    “回京！”墨白言简意赅的说道。

    “很着急？”

    “嗯。”

    “何时返回？”

    “不知。”

    “明白了！”

    又是一阵沉默之后，另一个黑袍人看到墨白打算离开，就看了一眼地上的蓑衣老者问道：“他怎么办？”

    “交给茅一山，他或许有用。”墨白淡淡的说道。

    说完之后，墨白就离开了。

    两个黑袍人转过头，看了一眼地上的蓑衣老者，然后，其中一个黑袍人，拎着蓑衣老者快步离开。

    没多久，黑袍人就回来了，而蓑衣老者已经不见了。

    待到黑袍人回来之后，原地等待的黑袍人就说道：“你继续跟着他们，我先去兴安城，那边估计已经在行动了。”

    “好。”

    说完这句话，两个人就分道扬镳，很快，就消失在丛林当中。

    -------------------------------------

    对于这边发生的一切，许一凡并不知情。

    他不知道的是，除了胥承业和靳休还有自己遇到危险之外，其实，还有人也遭遇了危险，不过，最后前来袭杀他们的人都死了。

    他还不知道的是，就因为这一次袭杀，他莫名其妙的多了两个护卫，两个他从未见过，甚至都没有听闻过的护卫。

    他更不知道的是，这一次，前来袭杀他们的人，有一名二品高手，四名三品高手，还有三名六品高手，和一个七品巅峰即将破境到六品的高手，其中，三名六品武夫、一名七品武夫，还有被胥承业杀死的三品武夫冷高轩，已经只出了一招就退走的樊祁，之外，剩下的人都被悉数诛杀，这些人死的无声无息，而死后连一丝痕迹都找不到。

    当然，许一凡更不知道的是，因为这次袭杀，他造就了地藏茅一山，还有一个即将组建起来的死灰营。

    在之后，许一凡成长、崛起、逐鹿的时期，无论是在江湖上，还是在庙堂上，亦或者是在沙场，更或者是在后面面对修行者的时候，当那一面纯灰色的旗帜骤然竖起的时候，那就意味着敌人的噩梦来了。

    那是一面让整个天下，都瑟瑟发抖，都无比胆寒，更无法直视的旗帜。

    而这一切的一切，都源于今天在丛林当中的这一场莫名其妙的袭杀。

    处事谨慎如鼠，为人心狠如狼，是那个人放出了许一凡心中的恶鬼。        

