    在场的所有人心中都不由得浮现出一丝怪异的感觉，似乎自己眼中看到的一切都被分割开来，仿佛是空间都被一分为二，周围的一切都寂静下来，大家都如同在一瞬间失聪了一般。

    那道身影终于在强烈的光芒中显出身形，是一名老者，一尘不然的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何的装饰，通体纯银的长剑。

    他的表情很淡漠，双眼似乎无视了周围的任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里，却仍旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “剑道，尘心？”三人中的其中一位魂圣几乎是见了鬼一般的惊呼出声，这样接近巅峰的恐怖强者，已经是完全超出了他们的预估了，不知道为什么七宝琉璃宗的人竟然会来插手其中。

    “尔等各留一臂在此，即可退去，老夫不是来打架的。”剑斗罗说的很轻巧，似乎只是在提一个微不足道的小要求。但是随口就能说出让魂圣强者自断一臂的这种话，除了这种当世强者，谁还有这种底气。那一边几乎已经要把弗兰德和柳二龙两人打死的金鹰魂斗罗看着不远处的尘心，巨大的武魂真身眼中流露出极为阴沉的神色。

    看来，今日必须要那两位大人出手了。

    截杀唐三的这三位魂圣脸色顿时一片苍白，惊恐的眼神看向了山丘后面的黑暗中，他们也知道，只有那两位大人能够救下自己了，他们才是这次行动的最大后手。

    尘心显然注意到了金鹰魂斗罗的眼神，随手一道剑气飞出，剑光迅如雷影，瞬息即至，对方已经在尘心动手的同时展开了自己最大的速度，但是就像是被锁定了气机一样，怎么都甩不开。

    弗兰德拼尽全力维持着的武魂真身终于散去，瘫倒在地，眼神激动的看向不远处的那个高大的身影，果然，自己和七宝琉璃宗这个善缘结对了，有了这位的坐镇，接下来已经不存在任何危险了，而唐三也很幸运的活了下来，其他的孩子也都没有事情。弗兰德感觉自己仿佛一下子从地狱回到天堂，长长的呼出一口气，虽然唐三重伤快死了，但是这已经是最好的结果了。

    这里有剑斗罗在，宁风致自然也在附近，只要他能来给唐三吊一口命，救不会有什么大问题了，至于后面的总决赛能不能参加，在此刻这种情况下，已经完全不重要了，能把命保住，就已经是谢天谢地了。

    而此时那个金鹰魂斗罗已经陷入了绝境，剑斗罗的剑气一只凝而不散，带着极其恐怖的锋锐气息再他身后穷追不舍，他使劲浑身解数，却依旧只能感受到身后越来越近的死亡危机感。

    他终于怕了，剑斗罗这种当世最顶级的强者，对他来说，就好像他对于弗兰德一样，都是根本无法抗衡的存在。

    “两位大人救我！”他朝着黑暗中大声喊道，是急从权，为了自己小命，他已经顾不得那两位大人想要隐藏身份的的叮嘱了。

    “蠢货！”一道阴柔而低沉的声音从不知道什么地方传来，随即在黑暗中，十片紫金色的毛绒巨大花瓣飘飞而出，闪耀着淡淡的光芒，虽是花瓣，但是却有如金刚不坏一般，旋转纠缠着，飞快迎向那道气势如虹的剑芒。

    花瓣全身笼罩着的浩然博大的气息与它的主人所表现出来的声音完全不符，仿佛循着天地至理一般，封死了那道剑芒的所有前进空隙，只这一招，就足以看出这个人的实力或许不如剑斗罗，但是至少在境界上，不会相差太远。

    两者轰然相撞，十片花瓣被凌厉的剑光瞬间斩碎，化成了无数粉末，四散纷飞。而金鹰魂斗罗虽然侥幸活了下来，但是剑光爆发所参与的劲气，已经在瞬间将他武魂真身的有右边翅膀连根斩断，大蓬的血雨和金色的羽毛纷飞，他顿时惨叫着扑向了地面，眼中的余光扫到了剑斗罗的身影，再不敢有半点的愤恨，有的只是劫后余生的庆幸。

    剑斗罗脸上终于浮现出一丝惊讶的神色，腾空而起，七杀剑踩在脚下，飘然而至：“出来吧，鬼鬼祟祟，真当老夫的七杀剑是吃素的吗？”

    一道白衣身影也是悬浮在空中，飞了出来，他和所有黑衣人一样蒙着面，但是刚才的花瓣和现在所表现出来的飞行能力，都已经让剑斗罗认出了他的身份。

    “菊花关，多年不见，你还是这么垃圾，妖得跟个娘们似的，怎么，想让老夫一剑劈了你吗？”

    “你！尘心，既然能出现在这里，那位老骨头应该不再吧，你以为，今天我们会没有准备的来吗？”月关骤然咬牙，但还是强行安奈住了自己想要动手的冲动，他自然知道，虽然两人同为封号斗罗，但是真要动手，自己在眼前这个怪物手中根本撑不了几个回合，他心中不禁庆幸，幸好不是自己一个人来的，要是老鬼不来，自己今天还真完不成教皇冕下的任务了。

    尘心终于笑出了声，脚下七杀剑骤然离开，向前刺去，巨大的剑锋直指月关的面门：“看来你很自信嘛，上三门同气连枝，今天你可以试一试。”语罢，一道狂暴的罡风自他的剑尖骤然爆发而出，简直是毫无征兆。

    月关大惊之下，身后一道巨大的奇茸通天菊影子浮现，一道紫金色的光罩护在身前，虽然勉强挡住了这一击，但是自己也是瞬间爆退，口中甜腥味上涌，已然收了点轻伤。大陆最强的攻击之剑，果真恐怖如斯！

    但是月关的目光并未聚焦在剑斗罗的身上，而是看向了他下方的唐三，此时，一道与夜色融为一体的暗淡鬼影，正在不知不觉中悄然靠近。

    他的目标，显然就是已经完全没有了意识的唐三，这个人是他们此次行动必杀的人，其他的人怎样都可以。

    ……

