    黄昏和赛哈智离开后，朱棣沉吟半晌，起身，对狗儿道：“去见张定边。”

    三司会审后，张定边一直住在建初寺。

    打算在入秋之后返回福建灵源山——夏日长途跋涉，张定边的身体不允许，只好等秋凉，何况姚广孝也在殷勤挽留。

    两人都是风云人物，如今又都礼佛，聊得来。

    从建初寺出来，赛哈智苦着脸小声问黄昏，“老弟，按照陛下的意思，老哥我这一趟西域是必须得回了，没有余地？”

    黄昏斜乜一眼，“那可是你故乡，是多少人魂牵梦绕一辈子都想回去的地方，看老哥你这意思，你是一点都不想回去啊。”

    赛哈智，“可不嘛，老弟你这次可是把老哥坑苦了，以后再也不给你带西域特产了。”

    故乡是很美好，但有些东西又不得不面对现实。

    西域再好，也比不过繁华大明。

    在大明生活久了，一想到要回到西域，赛哈智就觉得堵心，故乡两个字在他心里，几乎没有重量，其实不止赛哈智。

    在大明的大部分西域人，都是如此想。

    甚至于西洋人也是。

    今时大明，有着整个世界最繁华的都市，最优渥的生活条件——嗯，这是相对于有钱人而言，没钱的人在哪里都一样。

    有时候你不得不赞叹一下老祖宗，他们选定了亚洲这最好的一块区域，苦苦经营数千年，放眼整个世界，这也是最好的一块土壤之一。

    神州，物华天宝。

    黄昏能理解赛哈智的这种心理，就如后世人削尖了脑袋也想在一线城市生根发芽一样，只不过后世人的故乡情结更重。

    因为生活条件都好了。

    笑道：“陛下让你回西域，你就回去了？老弟我可没坑你，只说娑秋娜活着的消息应该传回西域，并没有给陛下建言让你回西域，陛下说让你回，你不会找个借口么，就说你回西域的话，容易被帖木儿抓住把柄，所以你安排了人手，把消息传回西域嘛，其实这样操作更好，让大明的西域人把消息传回西域，消息更有可信度。”

    赛哈智大喜过望，“老弟你真是智多星啊。”

    黄昏笑而不语。

    本应该各回各家各找各妈，不过赛哈智担心有人在路上对黄昏不利，坚持着要保护他回到府邸，打架，赛哈智还是有几手的。

    回到府邸，已过晌午，黄昏饿得饥肠辘辘。

    然而到家一看，妻子徐妙锦不在，找遍了黄府也不见人影，连绯春都不见了，跑去问门子，说夫人一大早就带着绯春出门了。

    黄昏暗想着可能是回娘家去了，也没在意。

    吃了午饭，去西院找吴与弼说了几句，问了下字典编修进度，发现还早，这确实是个大工程，加上吴与弼也要看书，一心两用，这事还得要几年时间。

    倒也是惊喜，因为编修字典，让吴与弼的性格变得格外沉稳，俨然是个小大人了。

    去了一趟西院，如此这般一说。

    娑秋娜倒是无所谓，搬到那里不是住，只要不进宫就好，况且离开黄府，她更自由——大明天子把她安置在黄府，何尝没有监视的意思。

    尽管住到其他地方也有监视，但娑秋娜会介意？

    她只要想出去，随时都可以。

    但在黄府就比较为难，毕竟府邸之中的丫鬟小厮都只听黄府老爷和夫人的，西院里稍微有点风吹草动，都会被黄昏知晓。

    何况娑秋娜还有私心。

    她当初和夫人徐妙锦有个小情趣的打赌，看能否让大官人对她走心，这些日子她虽然有意无意的试过，不过很遗憾，大官人对她似乎没有任何想法。

    见到乌尔莎的笑脸都比见到她的笑脸还灿烂。

    娑秋娜无所谓输赢。

    她又不喜欢黄昏，当初答应赌约，更多的不过是女人之间的不服气而已，现在么，她多少对夫人徐妙锦有那么一点服气。

    又不得不承认，她嫩了些。

    不过在知晓要搬出黄府后，乌尔莎有些黯然，掩饰得很好，娑秋娜并没有发现，黄昏惊鸿一瞥后，微微笑了笑。

    这不更好么。

    你在我家里，有妻子徐妙锦在，咱俩也没法接触嘛，你和娑秋娜搬出去后，这操作空间可就大了许多——当然，黄昏还是打算抽个空，把这事对妻子摊牌了。

    她要是接受，那就把乌尔莎接回来。

    她要是不接受，只好再看情况定夺。

    离开西院，黄昏去了时代商行，叮嘱沈熙礼，准备将货品送到苏州，让商船随时待命，准备跟随大明的无敌舰队下西洋。

    又去了钟山工坊，问了老李代工厂的进度，然后让老李准备一批质量最好的沐浴露、润肤水和香皂，交给时代商行。

    一切都有条不紊。

    然后黄昏回到府邸，到客院去找到黎利，笑道：“这几日我因为太忙，没有好好的尽地主之谊，多有怠慢，还请见谅。”

    黎利笑着说哪里哪里，我这些日子也没闲着。

    黄昏讶然，“你在忙什么？”

    黎利坦言：“因为打算和你们大明那位奇才合作，所以我至少得了解一下他创造的那些东西吧，这些日子我一直在看着时代商行，揣摩它运转的流程，学习它的优越之处，希望能对我黎族的生意有所帮助，同时我也走访了大量民众，了解时代商行售卖物品在购买者心中的评价。”

    顿了一下，叹道：“真不知道时代商行怎么做到的，竟然很少有人说坏话，全是赞美之词，时代商行的沈熙礼，是个大才！”

    黄昏暗乐，也不看看沈熙礼是谁的后代。

    沈万三的后人啊。

    能差？

    我黄昏这点看人的眼光还是有的。

    乐道：“给你说个事，我大明陛下明日就要返回应天了，因为你是安南权贵人家出身，陛下想了解一下安南胡汉苍父子的事情，等几日大概会召见你，你早做准备，也可把和时代商行合作的事情给陛下提一下，争取这事能得到陛下的支持。”

    黎利大感意外，“陛下怎么知道我？”

    黄昏笑而不语。

    黎利懂了，立即起身作礼，“谢过黄指挥了。”

    黄昏起身，“那你自便，在我家不用客气。”

    已近傍晚，回到主院一看，发现妻子徐妙锦和绯春还是不在，暗暗奇怪，于是着了个小厮去徐府，哪知入夜之后徐辉祖来了，着急的说你是不是和三妹吵架了，徐府今日也没见三妹，且已着人去问过，和徐府有亲戚关系的人家，也没有三妹的消息。

    黄昏一听也急了，“难道出事了？”

    没回娘家，能去哪里？