一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “林轩毅是个天才武者，清楚血毒相当于一次化功！

    他恢复之后还需经过很长一段时间，才能重新捡起武道！林老前辈应该清楚，这些时间是何等的宝贵！”

    叶凡怡然自若，低声说道：“前辈，不知这个条件，能否入得了你的法眼？”

    林墨崐心动起来。

    叶凡说的不错，林轩毅对于林家非常重要。

    如今林家青黄不接，林轩毅最有希望继承他的衣钵。

    至于林坦之他们，这辈子恐怕连八倍极限都难跨越。

    而林轩毅只有二十五岁，却已经达到了四倍极限。

    五十岁之前不出意外的话，八倍极限应该没问题！

    七十岁之前，九倍极限也不在话下！

    在这之后，能否突破十倍极限，就看他自己的造化了！

    “不够！”林墨崐深深吸了一口气，摇头哼道：“小子，下一个筹码是什么？”

    叶凡心中冷笑，继续说道：“其实也没什么，就是一张未探索过的武源秘境的详细线索！”

    “什么？！”林墨崐猛地从椅子上站了起来，呼吸变得十分急促，“小子，你手里有武源秘境的线索？”

    “现在还没有，不过很快就会有了。”叶凡摆手一笑，“林前辈应该知道武源秘境的线索有多珍贵，我只有一份，就看你要不要了！”

    “小子，你居然舍得放出这么大的筹码。说吧，具体要我做什么！”

    叶凡亮出这种底牌，林墨崐哪里还有什么好废话的。

    “杀人！”

    只有两个字，却令整个会客厅的温度降到了冰点。

    “杀人？杀谁？”林墨崐皱眉问道。

    “杀齐桧，齐瑶！杀掉一切胆敢阻拦的人！”叶凡冷声低喝：“我要让血魔宗的人知道，敢伤害我的家人，只有一个下场！”

    “要是血魔宗其他分殿的人也来了，怎么办？”林墨崐皱起眉头。

    之前他以为叶凡只是带着军区的人去耀武扬威的，可是看叶凡现在这副神情，他摆明就是去泄私愤的！

    如果天山殿乖乖把齐桧一家人交出来倒还罢了，要是不交，恐怕叶凡会直接大开杀戒！

    “林前辈怕了？”叶凡冷笑一声，“如果你怕了，那就当今天我没来过。那份武源秘境的线索，我去问问吴东林前辈要不要！

    哦，你放心，林轩毅的血毒，我会定期清理，只是时间长短不一定罢了！”

    “小子，我什么时候说我怕了？”林墨崐低喝道，“不过，此事不同寻常！

    血魔宗人多势众，当年他们能发动上万武者参与大战，足以说明他们的实力！就你我二人，在敌我实力不清楚的情况下，很容易吃亏的！”

    “放心，血魔宗天山殿，九倍极限的武者只有一人，八倍极限的武者也只有四人。

    你只要挡住那个九倍极限的武者，剩下的人全部交给我就行！”

    叶凡捏了捏拳头，沉声说道，“上次那三套钛合金作战服还在我这里，八倍极限的武者不足为虑！”

    “原来如此！”林墨崐了然。

    就算是他都无法在短时间内破坏钛合金作战服，叶凡穿上去，再加上自身的武劲护体，估计那些八倍极限的武者都很难破他的防！

    “对了，天山殿应该不止是一名九倍极限的武者。”叶凡忽然又道：“齐桧若是来了，就有两人了。

    另外还有一位林前辈的老熟人，应该也会过去！”

    “沈碧琼？”林墨崐的脸色一冷，“她过去干什么？”

    “为了林轩毅啊！”叶凡冷冷笑道：“这一次，我还要带林轩毅一起回天山殿呢！

    只有在天山殿，我才能一次性将他的血毒彻底清除！”

    “还有这事儿？”林墨崐愣住了，同时暗道“棘手”。

    如果对方只有一两人还好，穿上钛合金作战服，他应该能拖住。

    可是要是来了三人，恐怕就麻烦了。

    “我觉得林前辈还是要请吴前辈一起同去比较安全一点。”叶凡笑着说道：“毕竟，咱们得确保自己能全身而退！”

    “小子，你早就想好让吴老头跟我们一起去了吧？”林墨崐皱眉说道。

    “不错。”叶凡很大方的承认下来。

    特组的人不能妄动，也无法大摇大摆的跟他进天山秘境。

    所以，军区的人一开始都得在外面等着，直到叶凡拿下空间通道为止。

    在此之前，叶凡还需治疗林轩毅，得到沈碧琼的武源秘境资料。

    林墨崐低着头，沉思了许久。

    “小子，你确定军区会全力支持你的复仇计划？”林墨崐沉声问道。

    “林前辈，你怎么一直误会在下？”叶凡怪诞一笑，“这次不是我的复仇计划，而是为了抓捕齐桧一家！

    其他事情，在迫不得已的情况下，还是不能乱来的！”

    “呵！”林墨崐鼻端一哼。

    信了你的话都有鬼了！

    林墨崐托着下巴，轻轻颔首：“行，我答应你了！明天，我喊上吴老头，陪你走一趟！

    丑话说在前面，如果血魔宗的九倍极限高手超过我们俩战力承受范围，我们不会无脑的陪你送死！”

    “这是自然！”叶凡点头一笑。

    “还有，你不是有三套钛合金作战服么？给我和吴老头一人一件！”

    “没问题！”叶凡继续点头，“但是，两位前辈不可以打这两套作战服的主意。”

    “怎么，你还舍不得了？”林墨崐眉毛一挑。

    “不是舍不得。作战服是军区的，事后他们要收回去！如果两位前辈能说服军区把作战服留下来，那我没任何意见！”

    “动不动就把军区抬出来，算你狠！”林墨崐暗自咬牙。

    “好了，我先同林前辈说说天山殿的一些具体事宜，免得到时候出了岔子……”

    当下，叶凡把天山殿的所在、地形、人事告知林墨崐。

    随后，两人又商量了许多相应的计策。

    等到说完，天色已经有些晚了。

    不知不觉过了一整天，可见两人对前往天山殿何等重视！

    林坦之在会客厅外候着，也没去打扰。

    当叶凡和林墨崐出来的时候，他的眼神犹如刀片一般在叶凡身上刮来刮去。

    叶凡无视林坦之的眼神，兀自问道：“林坦之，董玥君呢？”

    “她陪轩毅去市区了。”林坦之冷声回道。

    “就他们俩？”叶凡皱了皱眉。

    “怎么，你有意见？”林坦之哼道。

    “坦之，怎么跟客人说话的？”林墨崐低喝一声，“向叶凡赔罪！”

    “父亲！”林坦之愠怒。

    “算了算了，我不是小气的人。”叶凡摆了摆手，“既然小君和林轩毅出去了，那我再联系他们好了。”

    林墨崐点点头，“嗯！”

    他亲自把叶凡送到林家大宅门口，朝他拱了拱手，“叶凡，此事说定了，明天一早八点，我们就出发！”

    “让林轩毅今天早点睡，他现在情况，受不得累，否则半路上出什么问题，就麻烦了。”

    叶凡提醒道。

    “好！慢走，不送。”林墨崐背负双手，和林坦之走回大宅。

    叶凡掏出钥匙，走向街对面的停车场。

    刚来到坡下，他忽然感觉一道劲风从外面直奔自己而来。

    “哼，林坦之是不是脑袋坏掉了，居然敢安排人来偷袭我？”

    叶凡冷笑一声，猛地一个转身，抬脚朝那人踹去。

    “别……别，叶哥，是我……”

    身后那人顿时大骇，连忙高呼道。

    叶凡连忙收力，可是脚还是踹在了对方身上。

    “哎哟……”

    那人被踹飞了十几米，倒回坡上，又滚了下来。

    叶凡上前，只见对方鼻青脸肿，脑袋就跟猪头似的，一时之间认不出是谁来。

    “叶哥……你……你下手好狠……”

    “我只踹了你一脚，不至于伤成这个样子吧？”叶凡皱了皱眉，把对方拉起，“你哪位？”

    “我是林轩羽啊！”猪头哥欲哭无泪，“叶哥，你电话怎么打不通啊？我在家门口等了你一个多小时了！”

    之前叶凡和林墨崐商量要事，自然屏蔽了手机免得被人打扰，接不到别人的电话也是正常。

    “等我？”叶凡愣了愣，“林轩羽，这是你自己家，你为什么不直接进去？”

    “……不能进，不能进！”林轩羽连连摇头，“我哥说，这事儿不能被大伯和爷爷知道，否则会很麻烦的！”

    “嗯？”叶凡眉头紧皱，“什么意思？”

    “叶哥，你听我说！”

    林轩羽当下把发生的事情告诉叶凡。

    今天，董玥君去后院找林轩毅，奈何这伙吃醋，不怎么理她。

    董玥君只好好言相劝，邀请他出去逛街，顺便请他吃饭。

    林轩毅在心上人面前没坚守多久底线，就妥协了。

    两人在外面逛了一天，晚上去黄金海岸的海上餐厅吃饭。

    现在海上餐厅由林轩羽打理，一见大哥来了，屁颠颠的轻他们进最高级的包间用餐。

    谁知，这个包间被预定了，而且对方来头非常大，是外企协会新任会长的大公子预定的！

    林轩毅心情不好，不愿意让出包间，还拿出一副我是这里老总的架势，反让对方换一个包间，表示今天所有费用都算在自己头上。

    要是换成滨海其他集团、家族的公子哥，也就认了。

    可是对方气势汹汹，觉得林轩毅是在辱没他的身份。

    再加上这个公子哥身边还有一个董玥君的熟人，言语间过于轻浮，直接撩起林轩毅的怒火。