    在半搂半抱着黛西远离斯塔克和班纳的时候，格瑞尔也做好了随时跳起的准备，班纳可是个经不起刺激的家伙，万一他爆发了，可比现在的黛西破坏力要大。

    黛西抬起双臂搂住格瑞尔的脖子，借力站起身来，摇了摇头，道：“我很好，刚刚是不是地震啦，我被砸晕了吗？不会是吓晕了吧。”

    “一会再解释。”格瑞尔看到黛西能够站稳，意识也清醒，但没有发生之前的震动，这才稍稍放下心来，能力失控什么的是最麻烦的了，总不能一直让她昏迷着吧。

    “贾维斯，注意四周的情况。”斯塔克将钢铁战衣的武器发射权交给贾维斯控制后，打开面罩，望着已经走出七八米的格瑞尔和黛西，道：“那个人大概是走了，趁现在，讨论一下吧。”

    “他说是来拿一个叫‘预知者’的东西的，”班纳的目光放在了格瑞尔右手握着的方尖碑上，道：“鲁索夫，关于这个，你知道多少？和刚刚有关系吗？”

    班纳所指的就是地下室的震动和黛西，格瑞尔抬起左手，道：“应该是有很大的关系，不过解释起来很麻烦。”说着刷卡召唤出了decade的摩托车，将后备箱打开来，把方尖碑和魔法书放在了一起，这才关上后备箱，除非是拆掉摩托车，否则谁也别想拿走方尖碑。

    斯塔克让双肩的装甲闭合，遮住里面满满当当的微型导弹，道：“你可千万别学尼克·弗瑞，这种满是秘密的家伙，不怎么讨人喜欢。”

    “发生什么事了吗？”黛西就算再迟钝也意识到，在她失去意识的这段时间里，肯定发生什么事情了，不然为何格瑞尔和斯塔克都穿上了装甲。

    “很麻烦的事。”

    “有扭约的外星人麻烦吗？”

    “差不多吧。”格瑞尔挥手让decade摩托车消失回到骑士卡盒里，这样方尖碑就很安全了，但脑海里面满满的疑问却不会随之消失，那个墨镜男应该也是异人，可他怎么知道方尖碑在这里呢？

    是方尖碑激活黛西超能力时释放什么，还是被黛西爆发的超能力引来的？还有为何称呼方尖碑为预知者？难不成这才是方尖碑真正的名字。

    确定了此黛西就是彼黛西，那么黛西的母亲就是拥有永生能力的嘉莹了，按照原著来说，这个时间点，她应该还在地球上某个隐蔽地点的异人村里。

    不过黛西的命运轨迹发生了如此之大的变化，不知道异人村还存不存在，还会不会和解散后重组的异人小组发生冲突，从而导致异人村覆灭、泰瑞根泛滥，让地球出现了很多很多的异人。

    还有刚刚那个人的电光瞬移能力，好像在电视剧里出现过吧，应该是叫...戈登？原著里，根本没有提到这一茬，更加没有出现过方尖碑的另一个名字预知者吧。

    戈登此时已经回到了异人族的王宫中，几道电光一闪，瞬间聚合成一个半球形防护罩，而后戈登出现在了防护罩中，随后防护罩才消失不见，这才彻底完成转移。

    房间里的人都会还在等他，看到戈登回来，当即转头看向了他这边，一些离远的人也聚拢过来，想听听戈登带回什么样的消息。而黑蝠王的弟弟马克西姆斯，却有些急不可耐的开口问道：“才三分钟你就回来了，看来是无功而返了。”

    “不，我想我找到了预知者，”戈登摇了摇头，摘掉墨镜，随手扔向了中间的正方形，墨镜在空气中翻滚着前行了一米多远，就被从正方形四个角发出的激光照射到，瞬间静止不动了。

    坐在这个正方形四个角的四个异人齐刷刷的举起手来，放在了这个正方形的四个角上，激光似的光束当即加强了数倍，墨镜瞬间被分解成了粉末，而后扩散成无数张图片，显现在正方形的上方，就如同虚拟投影一样。

    戈登抬手从虚拟投影里拽过一张图片，两根手指一动，将其放大，占据了投影屏的大半，显现的正是格瑞尔手中握着的方尖碑，这才转过身来面对众人，开口道：“我想，这个就是预知者。”

    他的话，仿佛往平静的湖水里投下一颗巨石，溅起了惊涛骇浪，安静的大厅顿时喧哗起来，一个个人脸上都浮现出无比激动的神情，往前挤着，想看清投影屏上的图片。

    黑蝠王却保持着万年不变的冷静脸，用手比划了几下，一旁的美杜莎说道：“你能确定是预知者吗？”

    戈登点了点头，再度挥手拽过一张图片，放大显现出格瑞尔手中抱着的黛西，道：“这个女孩被预知者转化成功了，她能撼动大地，十分强大的能力。”

    马克西姆斯已经挤到了跟前，盯着一张张图片，尤其是被格瑞尔抱在怀里且昏迷着的黛西，大声的喊道：“这是实验，一定是异人实验，这个女孩是昏迷着的，肯定是被麻醉了。”

    黑蝠王摇了摇头，用手比划了几下，美杜莎说道：“不，现在下这个结论还为时尚早，戈登，他们看到你了吗？”

    戈登点了点头，道：“我想和他们交涉要回方尖碑，可人类根本没有同意，直接发动了攻击，您不让我和人类发生冲突，我只能先回来。”

    马克西姆斯一摊手，道：“现在您相信了吗？他们知道预知者是做什么的，而且还开始进行实验了，必须马上派人去夺回来，不然等人类建立起异人军队，阿提兰就别想平静了。”

    马克西姆斯的话，让房间里的一些人赞同的点了点头，相比人类庞大的数量而言，阿提兰的异人族简直少的可怜，而成功激活特殊能力的异人更少，更别提其中还有很大一部分是非战斗人员，真正能用于战斗的特殊能力者实在是太少了，不然他们何必躲在阿提兰，还不敢让人类知道他们的存在。

    不就是害怕一旦被人类知道阿提兰的存在，就会有人类打他们这群拥有特殊能力人的主意吗？否则他们吃饱了撑的，有地球不住，非要跑到荒凉的月球上建立家园。