    沈翔也被瞪得立马正经起来，他还是有些怕彩莲的，毕竟这个女人曾经是天母圣贤，还是九彩莲帝！

    当初九彩莲帝那可是杀人不眨眼的主，命魂九族什么的，被她屠杀得只剩下命魂六族，想想就觉得可怕。

    “这两粒丹要什么时候才能炼好呢？”彩莲问道：“我们虽然在时间领域里面，但也需要抓紧时间的！因为修炼天母万世诀，非常耗费时间，甚至不知时间的流逝！”

    “莲儿，你也知道混沌龙果的不同，炼成丹谈何容易，而且还是同时炼制那么多，还要炼成两粒……这就更难了。”沈翔说道：“至于需要多少时间，我也不清楚啊！”

    这炉丹对沈翔来说，难度非常巨大，所以也需要很多时间！

    彩莲也不能说什么，毕竟她自己也炼过丹，知道炼这种丹的困难。

    “使用天母苍穹珠的丫头，她也身中诅咒，不过她的诅咒并不是特别强！”彩莲说道。

    “啊？莲儿，那你能不能帮她一把？”沈翔急忙说道：“她被那个诅咒困扰了很久！”

    “可以！等打退那群家伙，我会帮她的！她是天母魂族这么多年来，很不错的好苗子！机缘和天赋都极好！”彩莲说道。

    “对了莲儿，天母魂族的族女，她们的出生方式都是通过一口井……那她们是不是你的分身？”沈翔之前就一直在想这个。

    “不是！天胎井也是用天母万世诀创造出来的！本质上，那属于一种特殊的上古混沌器！”彩莲说道：“通过天胎井出世的族女，她们都算是天母命魂孕育出来的！”

    “天母命魂？我记得天族母她们来天母圣荒，主要就是为了寻找天母命魂！”沈翔说道：“这个天母命魂，真的很重要吗？”

    “很重要！乃是我们的根基所在！但，天母圣荒之中，不仅仅是天母命魂对我们很重要，还有天母心宫，天母元心！命魂、心宫、元心，这三者是我们天母魂族的根！！”彩莲说道。

    沈翔心头一颤，因为傲世宇宙也有宇宙心宫和宇宙元心，其中，宇宙元心还自认为沈翔的女儿，被他命名为沈元心！

    “莲儿，天母心宫和天母元心，都是什么样的？”沈翔假装很好奇，问道。

    “我不知道！总之，我当年是在天母心宫诞生的！我只知道有天母心宫和天母元心，然后我就自己开创出天母万世诀，创造出天胎井！在我的宇宙里，开始创造生命。”彩莲说道：“后来，天母宇宙逐渐壮大，最后并入宇宙神海，我加入宇宙神海的无上九宫，创立天母宫！”

    沈翔没想到，天母魂族原来曾经有过自己的宇宙！

    “再后来，我成为天母圣贤，然后我逐渐和天母魂族疏远，天母魂族也自己运转起来！”彩莲继续道：“我当年是天母圣贤的时候，就迷失了自我，然后随着深入修炼天母万世诀，我转世重生，成为九彩莲帝……然后和命魂九族发生冲突！”

    后面的事情，沈翔都大概知道了！

    在他的六道神镜里面，关衍超就认为自己是天母魂族的族女，只不过他诞生过于奇葩，成为了一个男人的身体。

    “但是，我后来才知道，天母宇宙是被人有意并入宇宙神海的！天母心宫、天母元心都被取走，炼入这个天母圣荒之中！最后，就连天母魂族的天母命魂也被取走。”彩莲说道。

    “谁干的？”沈翔皱眉道：“谁有这种实力？是其他三个圣贤吗？宇宙神海之中，不是你们四大圣贤最强吗？”

    “不知道！”彩莲摇了摇头：“本来，我也认为当初在宇宙神海，四大圣贤是最强的，掌握至高无上的强大力量，直到后来天母圣荒的出现！”

    “等等，天母圣荒不是那些势力创造的吗？”沈翔可是记得，天母圣荒是用来躲避宇宙神海浩劫的。

    “他们只是有份参与！”彩莲说道：“天母圣荒，镇压大量上古魔囚，为何要带来这种地方？而且还是跨越时空来到这个傲世宇宙的！”

    说完，她看向沈翔，说道：“你在傲世宇宙开创出六道修行法则，你与这个宇宙，到底又有何联系？”

    “联系嘛……当初，我炼了一粒丹，然后丢出去，就成了傲世宇宙！”沈翔撇嘴道：“然后我也跟着被命魂六族镇压封印！”

    “嗯？真的？”彩莲有些不信。

    因为傲世宇宙过于强大，要抽的，现在多个宇宙都因为宇宙神海的浩劫而毁灭，就傲世宇宙没事。

    “这个嘛……当时创道圣贤也在场，那时候他叫创道神主！”沈翔想起了这个老头。

    “他也创造不出这个傲世宇宙！”彩莲摇头道：“他在场的话，只能说明他预知到了什么，所以才亲自过来看看的！这个世界的奥秘太多了，天母宇宙是谁创造的？宇宙神海是怎么形成的？为什么会有天母圣荒？所有的法则，都是基于什么运转的？”

    彩莲发出了许多疑问，这也是她多年来一直在寻求的答案！

    现在的她，看起来又像是变了一个人似的，没有之前九彩莲帝那种强势，反而像是饱经沧桑的人在自发感慨！

    现在的她，应该就是那个天母圣贤的人格！

    “莲儿，你能感知到天母元心和天母心宫所在吗？”沈翔问道。

    “我感知不到！只知道天母命魂在哪里！”彩莲摇了摇头：“所以我必须尽快解决你这里的事情，然后赶去寻找天母心宫和天母元心，我担心天母圣荒撑不住多久！”

    沈翔是接触过宇宙心宫和宇宙元心的人，那确实很不好感应，当初命魂六族都没发现圣玄星有宇宙心宫和宇宙元心。

    “沈翔，能否答应我一件事！”

    彩莲突然认真凝视着沈翔的双眼，此刻的她，双目竟然有些温柔，梦幻又柔情。

    “得看是什么事！”沈翔并没有被彩莲的眼神迷惑。

    “我和你之间的事情，不能告诉紫莲！我知道你很信任她，什么都会和她说，但我不希望她知道太多关于天母圣贤的事情！”彩莲说道。

