    “叶...叶先生，我们最近可没犯事，每天该交的肉和蛋，都按时交上去了。”

    叶萧摆摆手。

    “放心！我这次过来跟你们没关系。”

    一众星兽，全都是一脸不解的看着叶萧。

    跟他们没关系？

    那到底是什么事情？还值得他自己亲自来一趟？

    结果，下一秒钟，星兽们就看到，叶萧拘进来三头气息比他们还强的星兽！

    “这是...。”

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    神宗星兽们瞬间疯了！

    这是在跟他们开玩笑吗？

    叶萧居然又抓进来了几头星兽，而且这三头星兽的实力，比他们几个还要强。

    好家伙，这家伙的实力，到底还有没有极限了？

    墨玉、铁牛和苏珊，也是一脸懵比的看着他们，完全不知所措。

    这是什么情况？

    为什么这里面会有这么多的星兽？

    而且每一头星兽，实力都在神宗级之上？

    他们是在做梦吗？

    叶萧将三头星兽抓进来之后，方才缓缓开口道：

    “以后这就是你们三个要待的地方了，规矩他们几个会教给你们的。

    从明天起，你们三个开始正常上班，我要的东西不多，蜂蜜、牛奶、还有壳。

    如果我见不到这三种东西的话，后果他们也会教你。”

    话落，叶萧转身出去，开始加固封印。

    毕竟又进来了三头先天八品的神宗星兽，原来的封印肯定是不够力度的。

    原来的封印，叶萧仅仅只是刻画了封印，上一次，还被兽神教的那个左护法，不知道用了什么东西给突破了。

    所以这一次，他要加上灵石，一种蕴含海量灵气的材料，来重新布置和加固阵法。

    加上了这些材料之后，别说是这些星兽，就算是再来几倍，叶萧也丝毫不用担心。

    做完这一切，叶萧方才离去。

    快要天明了，可以上去吃点早餐，然后开始上班了。

    而就在他离开之后，数道身影，立即飞速来到这图书馆的上空。

    柳承寻、都长风、法正、乐心绫、连赤木...

    只要是身处江海城的大佬，甚至是周边附近的一些大宗以上的强者，也都以最快的速度赶过来。

    “这是怎么回事？整个江海城吸收灵气的速度，又增加了不少？”

    “何止是不少，简直就是一连翻了两倍。”

    “一定是下面的聚灵阵出了问题！法正，这阵法是你们少林的，你能不能看出来下面有什么？”

    法正苦涩一笑。

    “贫僧上次已经说过了，这阵法，已经被刀剑仙前辈，布置了新的阵法，而且还是帝阵。

    别说是贫僧了，就算是把我们少林最精通阵法的那些阵法师，全部带过来，也不一定能够破开这阵法。

    所以，根本没有人可以知道下面到底发生了什么。”

    柳承寻开口道：

    “聚灵阵中，主要是依靠高阶星兽的力量，而昨天晚上，刀剑仙前辈，又刚刚斩杀了三头先天八品的星兽。

    再加上，这阵法，还是他老人家亲手布置的。

    如果我猜的不错的话，应该是他老人家，把那些星兽的尸身，全部都放到这个封印里面了。

    所以这就导致了江海城灵气的提升。”

    众人心头一震，激动的满脸发红。

    “对啊！我们怎么就没有想到呢？我们只想到，这件事可能会和刀剑仙前辈有关系，但是却没有想到，聚灵阵实力的提升，很有可能跟里面的阵眼——那些星兽有关系。

    现在看来，刀剑仙前辈，应该是把他目前为止所斩杀的所有高阶星兽，全部都封印在这里面了。”

    “现在江海城吸收灵气的速度，已经达到了那些一线城市的水平。看来江海城发展指日可待。”

    众人兴奋不已。

    一个城市吸收灵气的能力和速度，对城市的发展起到了根本性的作用。

    如果一个城市没有灵气的话，谁都不会愿意过去，毕竟身为武者，最需要的就是灵气来修炼。

    反之，城市里的灵气越多，武者能够吸收到大量的灵气，增加修炼的速度，城市的人口，就会越聚越多。

    “江海城，真是一座福城啊！”

    柳承寻忍不住深深的感慨了一声。

    全世界不知道多少城市，每天都在想着办法，提升自己吸收灵气的速度。

    而江海城只不过是一介小城，却能够拥有这么强大的吸收灵气的速度，简直是上天垂青。

    “不，柳剑圣，我觉得你说错了。”

    都长风笑笑。

    “是因为我们拥有刀剑仙这一位福星！福星高照，所以江海城，才会有今天。”

    柳承寻点点头，认同他的话。

    “你说的不错。江海城真正的福，在于刀剑仙啊！”

    ...

    上面的人类美滋滋，下面的星兽们却懵了比。

    “你的意思是说，那个人族的混蛋！把我们养起来，是想要把我们当家禽？”

    苏珊一脸不可置信的大声喊道！

    其他星兽，则是一脸认真的点了点头。

    “他是不是疯了？他脑子有病吧他。他凭什么觉得？我们堂堂神宗星兽，星兽族的高手，会心甘情愿给他做家禽？

    我们是有高智慧的生物！

    是掌控超强力量的存在！

    只有让人族做我们的家禽的份。我们绝对不可能做人类的家禽。

    让他去做他的春秋黄粱大梦去吧。”

    苏珊气的吐血！

    她是谁？

    她可是虎神座下，堂堂的先天八品神宗星兽！

    叱咤风云，谁人敢惹？

    一声号令，百万星兽臣服！

    他叶萧算什么？

    区区一个籍籍无名的人族小辈。

    就算他实力比自己强，自己也绝对不可能妥协的。

    她有她的尊严！

    虎神座下大将的尊严！

    其他星兽，彼此看了一眼，当即忍不住悠悠道：

    “我们觉得你还是老老实实的做家禽得了，别惹那家伙不痛快，给大家找麻烦。”

    苏珊冷冷一笑。

    “你觉得我会跟你们一样软骨头吗？身为堂堂的神宗星兽，竟然这么不顾自己的颜面，不管星兽一族的尊严，给人类做家禽。

    简直丢人到家！”

    姬凤幽幽开口道：

    “一开始，我也是抱着你这种心态，但是现在，我不还是每天老老实实的下蛋？”

    苏珊不屑一笑。

    “呵呵，你能跟我一样吗？我是先天八品，你只不过是区区的先天七品而已。

    先天七品，和先天八品之间，虽然只差一个境界，但是其中的差距，却有着天壤地别。”

    姬凤无奈摇摇头，指了指不远处的诺尔菲斯。

    “呐，这位诺尔菲斯前辈，他的本体，可是先天九品的神宗强者。

    你先天八品再怎么厉害，也不可能比他老人家还厉害吧？

    他现在都乖乖的听话了，你觉得你有什么好嘚瑟的？

    你别说你是先天八品，就算你是先天九品，只要你打不过他，你就还得老老实实的做家禽。”

    “那我如果一定不做呢？”

    “那你就会死的很惨！不对，是求生不得，求死不能。那个家伙，他有三个帝术级治愈术，不论你用什么方法死掉，他都能把你救活过来。除非你能一下子把自己炸的，连灰渣都不剩。

    但是在这个封印里面，你肯定是做不到的，因为我们不可能会允许你自爆，那样会把我们也一块给炸死。”

    苏珊咬咬牙，眼神中流露出一抹恐惧来。

    做人也好，做兽也罢，只要是有意识的生命体，最痛苦的事情，莫过于求生不得，求死不能。

    不过，她绝对不能这么轻易的屈服。

    一旦给了叶萧第一次，他就会要第二次、第三次、第四次...以及无数次！

    所以，她绝对绝对要坚守住自己的第一次。

    她看了一眼身边的两个同伴。

    “明天我们都不要搭理他，看他怎么办？如果他以为，仅仅凭借着一点儿小手段，就能征服我们的话，那他就太过于轻视我们了。

    虎神座下大将，绝不是孬种！”

    铁牛和墨玉点点头。

    苏珊说的不错，他们绝对要坚守住自己的底线。

    叶萧想要把他们变成家禽，他们就偏偏不做家禽。

    这不仅仅是是关于他们的尊严，同时还和他们的健康、修为都有很大的关联。

    不论是墨玉产奶，还是铁牛掰壳，对他们的身体都有很大的伤害。

    那都是他们用自己的修为和血气，凝练出来的宝贵精华，怎么可能随随便便就拱手让人呢？

    不就是挨打吗？

    反正也不是挨一次两次了。

    只要咬住牙挺过几次，叶萧，应该也就作罢了。

    再然后，就是想办法逃出这个地方。

    ...

    时间一转眼，很快就来到了第二天。

    金书神魂之中，皇极剑术，已经完全修炼完毕，叶萧稍微试验了一下。

    皇极剑术，和斩天一剑之间，有不同的兴致。

    斩天一剑，是把所有的力量都凝聚在一道攻击之上。

    而皇极剑术，则是随着不停的攻击，不断的提升剑术的力量。

    这一点儿倒有点像那个，武侠小说中的孤独九剑。

    一剑更比一剑强！

    真要比起来的话，皇极剑术，还要更强一点。

    但是它的强，在于后期，前期它不行，这也就是为什么，之前自己和苏珊交手，斩天一剑会轰碎她那么多的剑芒。

