    幼儿对水奕君笑道：“看来庄主是一刻也不愿意让我跟你在一块待着。”

    水奕君笑道：“大概是因为你过于出色，这一次，母亲虽没有同意，但也没有直接反对。算是默认了你我来往。”

    “我跟谁来往，可用不着谁允许。”

    “东西给我吧，我替你拿过去。你先去见母亲。”

    “多谢。”

    幼儿随手把包袱递给他，一旁立即上来两个仆人，接过包袱，像是生怕累着他们少主。

    幼儿的包袱里只装了几件衣服，以及家人送给她的几件珍爱物件，并不重。

    她看见仆人的行为，说道：“我总是忘记，你身子不好。”

    “那是他们紧张。”水奕君有些无奈。

    幼儿笑笑，没说话。

    若非来之前，与他一路上相处过几个月，她可能也会以为，水奕君是个弱不禁风的娇弱少爷。

    但事实上，在外面的时候，他一个人过的挺好，并没有把自己饿着冻着，也没有隔三差五就生病。

    幼儿总觉得，是水随珠过于紧张了。

    但她一个外人，也不能插手人家母子之间的事情。

    仆人直接把她带到了一间宽敞的木屋前，水随珠正靠在躺椅上，由着丫鬟给她捏腿，她的关门弟子王悍，手中端着一大盘葡萄。

    王悍这么个外表彪悍的男人，此时穿一袭白衫，胡子刮的干干净净，捧着葡萄侍奉的模样，委实古怪。

    幼儿特意朝他多看了几眼，忍了又忍，到底把笑给憋了回去。

    王悍神色不变，但眼底有几分无奈之色。

    “赵幼见过庄主。”幼儿上前行礼。

    水随珠嗯了声：“从明天起，你每天卯时来我这里，不要迟到。”

    她说的很平淡，但幼儿知道，若她真的敢迟到，瞪着她的惩罚，绝对是她不想知道的。

    幼儿道：“是，庄主。”

    水随珠道：“王悍，你领着她去丹房，拿一些易经丹来。”

    听见这三个字，王悍抖了下，忙垂首：“是，师父。”

    “去吧。”水随珠摆了摆手，一双珍珠一般圆润白皙的手，娇软无比。

    王悍放下托盘，对幼儿说：“赵师妹，跟我来。”

    幼儿随着他出去，一直到远离水随珠的视线，幼儿才哈哈大笑起来。

    王悍一脸无奈，但也没法子，只能尴尬的由着她笑。

    幼儿上下打量王悍：“我说王师兄，您在我心里，可是个威猛的壮汉，如今这样，几乎可以称得上是小白脸啦。”

    王悍苦笑：“这只是寻常的弟子服饰，赵师妹不要大惊小怪。”

    幼儿摸下巴：“你那把帅气的胡子呢？”

    “师父不喜欢，说碍她的眼。”

    “啊哈哈。”幼儿笑起来，“刚才你怎么还端果盘呢，作为堂堂亲传弟子，连奴婢的活也干了？”

    王悍道：“一日为师，终身为母，侍奉侍奉，倒也无妨。”

    幼儿正色：“说正经的，王师兄，你我一同入门，这青云心法，你学到第几层了？”

    王悍更尴尬了：“不能与赵师妹的天纵之资相比的。”

