    ‘轰——’

    现在，已经有……一百个总部坠毁掉了巴士的地表上。

    也许是因为数量太多，巴士已经停止继续吸引总部。

    它留在原地不再活动，似乎打算休息一下的样子。

    而那些总部……还全都在原地打转着，没有任何摆脱的迹象。

    周围通红的景色对它们来说是极度恐怖的效果，而这个效果还在一直持续着。

    因为巴士把很多的总部都吸引到了地上，琳能对这些总部进行详细的检测。

    目前琳已经发现这些总部为什么那么……弱小的原因了。

    在一些比较大的总部里，琳能发现它们的‘思维系统’。

    这个系统主要是金属结构的，里面储藏着很多资料，同时它也有自己的思维记忆等等。

    琳通过检测这个系统可以发现这些总部是……已经快废弃了的。

    它们已经在这里接收残猎者送来的文明遗留资料很长一段时间了，而这些总部有很有趣的地方。

    它们和残猎者差不多，它们会用获得的文明资料中最高的技术来武装自己。

    在最高技术武装的那段时间内，这些总部都是很强大的，至少比现在要强多了。

    但是，在某个时候它们决定废弃这里的总部。

    从那个时候开始，它们就变得越来越弱小。

    它们拆卸掉了原本那些技术高的武器和护甲，换上了较低的文明的技术装备。

    然后在较长一段时间里，这些总部就像是在慢慢退化一般，从最高技术慢慢变低。

    它们现在已经快换到接近最低程度文明了，当然还不算是最低。

    只有真正退化成最低……它们才算是废弃了这个地方。

    但是，为什么这样算是废弃呢？琳发现它们也不清楚。

    总部里面的思维系统只有把自己改的越来越弱的想法，它们本身对此是没有任何意见，而且也没有任何想要了解背后原因的思维。

    它们只知道这么做就能完成废弃，所以它们就这么做。

    但它们也还是有自我防护的意识，因此有什么东西接近……它们还是会反击。

    同时它们也意识到了自己的无力，所以想召集残猎者。

    而它们最初召集残猎者的原因，是为了去对付……倾泻球。

    倾泻球不知道为什么把它们当做了废品所以赶来了这里。

    也许是倾泻球觉得这些总部收集了文明遗留物而这些遗留物是废品，或者是它得知了……总部要废弃的消息，所以提前赶来了。

    不管它是怎么知道的，总之倾泻球一旦确认了目标就很难改变了。

    倾泻球本身有一些特别的地方，那就是它有时候并不会和文明签订丢废品契约，会自己把一些东西当做是废品然后带到某处去丢。

    同时最大的问题在于……倾泻球从来不丢完整的东西。

    许多生物的废品里有许多是完整的，用尔什民来做比喻的话，它们丢弃的东西中有很多是完整的电器以及各种家具，有很多只是用旧了，或是什么缘由不要了被丢弃。

    倾泻球收到这些完整的东西后，它会自己把它们弄碎。

    倾泻球对于东西是否完整有一套自己的标准……不过几乎所有的东西它都会弄碎一遍。

    所以之前琳看到它丢出来的废品都是一些小块零件什么的。

    如果倾泻球接近总部的话，那它肯定会把这些总部弄碎。

    这些总部自身的火力不够对抗倾泻球，因此需要召集残猎者。

    那为什么残猎者对抗这种只会丢废品的球也失败了呢？

    原因就在于……倾泻球上面的生物种类还挺多的。

    除了和琳交流的那个真菌生物之外，倾泻球上还居住着不少生物。

    有那么一群生物……就是之前攻击残猎者的元凶。

    这些生物据说也是以前研究倾泻球的某个文明派出来的研究团体。

    但它们在调查期间，倾泻球就忽然启动飞到虚空中。

    然后它们也只能生活在倾泻球上。

    这群生物长久以来都以倾泻球储藏的废品维生。

    倾泻球的废品种类相当丰富，虚空中大多生物都能在里面找到自己需求的位置。

    甚至连细胞生物都能在里面找到养分。

    而这群生物也因此活了下来，然后建立了一座……城市。

    同时它们也通过研究废品学到了更高程度的技术……虽然说倾泻球会把废品给弄烂，但是并不在意它们再把废品重装起来。

    这群生物也和这个与琳交流的真菌生物那般，它们见识了倾泻球在虚空中的旅途。

    奇妙的地方在于它们开始崇拜倾泻球。

    它们觉得倾泻球这种丢弃废品的行为是非常伟大的。

    倒不是它们被倾泻球的‘无私举动’打动了，而是忽然产生的奇妙崇拜情绪。

    同时它们也不断地通过研究废品变得越来越强大。

    而对于那些威胁到倾泻球的东西，也会全力地打击它。

    倾泻球一直没有理会过它们，也许是因为觉得有这群生物在很不错的关系。

    在倾泻球地表上大量看起来突起的金属块，实际上就是这群生物的建筑。

    琳觉得这还挺有意思的。

    这群生物会攻击几乎任何威胁倾泻球的东西，但是刚才发生了例外情况。

    那就是……它们没有攻击痛苦巴士。

    这些生物好像对痛苦巴士产生了恐惧感，不敢对它做任何动作。

    不过现在看来好像倾泻球想对痛苦巴士做些什么。

    真菌生物告诉琳，倾泻球虽然本身的攻击方式从来都是丢废品……但是并不代表它没有什么别的攻击方式。

    因为倾泻球从来都没有遇到过威胁它生命的事情。

    但是现在它遇到了。

    至少它觉得周围的景色威胁到了它的生命。

    真菌表示它能了解倾倾泻球的情绪，它认为倾泻球现在是觉得自己受到了严重威胁。

    所以它决定攻击巴士。

    这是有史以来它第一次能看到倾泻球会在受到严重威胁时怎么做，它表示非常的期待。

    现在看来它似乎想直接向痛苦巴士撞去。

    而痛苦巴士也是如此……

