    先秦至秦汉之际，方术盛行，多有名载史册的修仙大佬。

    安期生，便是极著盛名之一。

    此人是方仙道祖师，号称千岁翁，备受后世道教推崇，奉为上清八真之一，

    据闻他在东汉末年白日飞升。

    令周虞疑惑的是，也有一些记载中提到，徐福的师承不是鬼谷子吗？

    但他很快了然。

    鬼谷子其人，神秘诡异，后世甚至考据不出其精确姓名，

    据各类记载、传闻来看，鬼谷子堪称先秦时代的教育专家，收徒狂魔，整个战国时代许多著名人物都是他的徒弟。

    据说他有五百弟子，其中比较出名的有苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、李斯、毛遂、徐福、甘茂、乐毅、范雎、黄石公、李牧、魏僚等……

    看名单就知道，这个淡扯得和众弟子的时间跨度一样大。

    别的人周虞不能确定，但徐福和安期生史载都是琅邪人，这却就说得通。

    果然，徐福正色说道：“我师安期子，师从河上丈人，成方仙道。师祖登仙，我师即为一代方仙大家，真乃是人间真仙，又怎会有什么对头？”

    周虞冷冷笑道：“徐福，你敢欺陛下之诏令？不说实话，我就地诛你！”

    徐福冷汗涔涔，

    若是方才，他不会信。

    他入殿中时，早看出周虞修为不会超过点星境，还不如他，但此刻却知道，这位皇帝陛下诏令执符之人，实在是恐怖，有莫大来头，似乎……刚才去了幻象之中，与圣人相会？

    徐福慌忙拜道：“我师之为人，逸仙潇洒，于海外天台，天梯之下，植海仙枣，汲大海之精英，其枣果如瓜，凡人食之，亦可延年益寿，历来颇受仙道欢迎，

    又因我师名著一方，故而多有交好者，并无什么生死大敌，若是非要论到对头……或许……”

    “谁？”

    “羡门子？”

    徐福小心说道。

    “原来是他？！”

    周虞豁然明悟，随即半真半假说道：“你的意思是，你和你师安期生，都有为陛下寻找仙山，获取仙药之心，但那羡门子高不然，故意阻拦，欲绝陛下之仙道？”

    “不，不敢，不敢……上将军，市并未这么说啊！”

    徐福十分焦急，连忙解释。

    羡门子高者，乃燕地人，与宋毋忌齐名，也是当世仙道之大家，名震寰宇。

    但他们这一派仙道，却与安期生不同，讲的是化形消解之术，

    人死之后，以灵魂脱壳，成就仙道。

    算起来的话，即便与安期生不算对头，至少也不是同路人。

    问题在于，大家有学术争端，可以坐下来讨论，讨论不出结果还可以打一架，没道理耽误给皇帝陛下寻找仙药不是？

    从这个角度来看，如果事情属实，那么，始皇帝陛下何其无辜……

    “你没有这么说？”周虞淡而意味深长地笑，转头问向吴清清，“圣禹祭女，请问可听到徐真人说，海外阻仙药船队的，与羡门子有关？”

    “有。”

    吴清清配合说道。

    “没有，没有！”徐福连连否认，“那只是上将军逼问，我师究竟有什么对头……”

    “如果不是羡门子，那又是谁？”

    “这……”

    “呵……”周虞笑得平平淡淡，“或者说，是你刚才所放蜃之幻象之中，那海上巨鲸？你可知道，那巨鲸背上，所骑乘之人是谁？”

    “知，知道。”

    徐福深深跪伏，惨声说道，“敢请上将军知道，寻仙药受阻，也非是因为那巨鲸背上的……圣……圣人……”

    “你还知道那是圣人？”

    徐福心中暗叫，我当然知道！

    那蜃之幻象，便来自他老师安期生，

    否则，以他的身份、修为，哪有资格知晓圣人之面貌、坐骑，更不可能面会圣人，记录蜃之幻象。

    他的本意，是用圣人之名，吓一吓周虞。

    漫说一个区区陛下亲卫，不足点星境的修行者，就算是陛下本人，若闻圣人在海，致使仙药难寻，又能如何？

    陛下总不至于起雄兵百万去屠圣。

    只需糊弄得过这一遭，求得再一次出海机会，这次一年内都不再回来，自然万事大吉。

    他可是从老师口中得知，那位开创霸业的皇帝陛下，呵呵……

    当下，

    徐福进退维谷。

    正当此刻，周虞却挥一挥手，不耐烦问道：“我只奉陛下之命问你，陛下再与你一年时间，陛下归咸阳时，可能得仙药？”

    徐福毫不犹豫，立即答道：“市肝脑涂地，也必于当年之内，为陛下寻得仙药！”

    “唔。”

    周虞似乎满意，又似乎不满意，说道，“既然如此，你就先奉陛下诏令，在此恭候陛下驾临！到时候，陛下还有事垂问你。”

    “啊这……”徐福虽不敢抬头，却为难说道，“时间紧迫，市是否应该尽快出海，去往仙山？”

    “你又想违背陛下诏令？”

    周虞眉心轻拧，陡然翻手，取出虎符，便要召殿外的骊军偏将“铢”。

    徐福正悄悄略抬起头，余光瞥见，登时吓了一跳，慌忙说道：“市不敢！不敢！市当奉命，在此恭候陛下！”

    “去吧。”

    徐福如蒙大赦，起身收了蜃贝，匆匆一礼，便退向殿门，转身向外。

    殿门打开，

    骊军偏将“铢”正立在殿下，引军环卫。

    徐福心中仍是惊惧不定，脸色布满不安之色，骊军偏将“铢”见状，顿即上前，准备询问。

    徐福忙道：“偏将军——”

    他话音未落，从偏殿之中，传出周虞的声音。

    “铢。”

    周虞被吴清清搀扶着，踉跄走到殿门处。

    他脸色血泪斑痕仍在，

    他眼神黯淡，神色苍白。

    骊军偏将“铢”转头，目睹这一幕。

    于是领命：“骊军！

    诛！”

    “喏！”

    偏殿之下，百名披坚执锐的甲士嚯然爆喝，猛地震动臂膀，一起出手，将一百支战矛如龙般飚射投出，全都掷向徐福！

    徐福骇绝，一面挥袖席卷一片光芒，抵挡百支战矛投杀，一面回头看向周虞，喊道：“上将军……”

    他看见上将军周虞嘴角牵起的寒冷笑容，

    于是心中恍然，

    也随之冰凉。

    接着爆发一声狂吼，拔地而起，挥袖怒扫，想要荡开百支战矛，脱身离去。

    “上将军之令，便是陛下之命！

    徐市，

    你不伏诛？！”

    骊军偏将“诛”厉声喝问，同时出手，一掌压下去。

    这名骊军偏将，竟有极为强横的实力！

    他一掌翻压，居然生生压住拔地逃遁的徐福！

    那百支战矛投来，纷纷暴起强光，居然每一支都不是凡兵！

    噗噗噗噗噗噗噗……………………

    徐福成了刺猬，浑身穿透尖锐的矛刺。

    徐福回头，

    死死盯着周虞。

    他想抬手，却抬不起来，因为连手臂、肩膀都被战矛洞穿。

    周虞只看了这一眼，便转身，向殿内走去。

    著名方士，徐福，秦始皇帝陛下的寻药人，

    死！

    “周虞……”吴清清叹道，“他死得好惨哦。我们这样，是不是有点……太黑了？”

    “黑？黑有什么不好。执黑子的，可以先落子。”

    周虞从容说道，

    “上一次，我被算计到中盘时，才想起不做棋子，自己跳出棋局去行一步棋，如果一定要屠龙，也得是按自己的意愿去屠。

    可惜，

    我算计失败，输了。

    但这一回，我先执黑子，先走一步，不妨再看看结果？”

    “嗯。”吴清清还是觉得徐福作为一枚棋子，非常可怜，悲悯说道，“反正这是任务世界，一切都是假的，对吧？”

    “清清。”

    “嗯。”

    “把手给我。”

    “哦哦，我扶你呀。”

    “不是，不用扶我。我是让你，把手给我。”

    “哦。”吴清清颊上微晕，但还是乖乖地将手放在他掌心，“你要干什么呀？”

    周虞握着她的手，坚定有力，漫声说道：“你知道吗，人在孤独的路上远征太久，就会失去基本的方向感，以为在前进，其实在倒退。

    我一直就是这样。

    所以这一回，我想带着你一起，执掌黑子，先对方一步落子。

    或许，不会输呢？”

    “好啊，反正，我听你的。”

    周虞的眼前，宫殿的灯火流转，渐渐凝作文字——

    “时间：始皇帝三十七年；

    任务执行者：周虞，男，24岁。

    任务名称：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    任务已开启第一阶段：帝王气短。

    ……”

    周虞的思维激烈起伏，认认真真地回应：“狗系统，你回答我几个问题。”

    “可。”

    “我以前以为你是余世滔，后来觉得他不够格，你可能是聂老狗，唔……叫祂剑圣‘聂’吧，祂顿悟成圣之前叫做聂让，那个聂让，我还算喜欢……现在我觉得，你也不会是祂。

    对不对？”

    “对。”

    “那一年，斩走我第二人格的，是祂？”

    “是。”

    “那还是叫祂聂老狗比较合适。聂老狗，是不是苍梧的人？”

    “不是。”

    “圣人‘庄’呢？”

    “不是。”

    周虞的思维越发平静，最后问道：“你难得这么配合，问什么答什么。我今天还有最后一个问题，那就是，你也不是苍梧的人吧？”

    “首先，我不是人；

    其次，我不属于苍梧。”

    “满意了。滚吧。”

    “五个字，扣你一百点功德吧。”

    “滚。”

