    第28章 幕后之人

    巴伦双目之中流露出一股自信。

    一个强壮的大力猿虚影闪现出来，巴伦双手握成拳状，全身骨骼咯吱作响，肌肉骤然膨胀，将身上的校服挣破。

    每一块肌肉都变得棱角分明，整个人也变得狂躁。

    巴伦双拳捶胸，随着一声怒吼，向苏牧扑来，给人的感觉，就像是一头猩猩一般。

    脚下紫色的魂环绽放出强烈的光芒，澎湃的魂力形成在身上流转开来。

    白猿附体！！

    “这就是巴伦的千年魂级吗？”

    观战的众人都流露出惊讶的神色。

    斗罗大陆第三魂环上限是一千七百年左右，但许多魂师依然只是百年魂环。

    只有天才的魂师，才能在第三魂环吸收千年魂环。

    “听说巴伦的第三魂环可是1500年魂兽，是家族长辈亲自为他猎杀的。”

    “巴伦这是想杀了苏牧吗？同级对战中都没见过他使用第三魂技。”

    “那散发而出的力量太强了，绝对不是苏牧能接下的。”

    …………

    苏牧神情镇定，吸收了十万年魂骨和魂环之后，他还没有实战。

    他正想看看十万年魂环的强大之处。

    三环的巴伦正是一个很好的对手，即使多了一环，但苏牧毫不在意。

    狠辣的拳峰携带着凌冽的劲风，向苏牧击来。

    苏牧毫不犹豫的飞快后退。

    “破妄之眼”

    随着一声轻喝，一道湛蓝色的光柱骤然从苏牧双眸之中射出。

    这是十万年智慧头骨附带的技能。

    巴伦心中不屑一笑，大力猿武魂不仅力量强大，而且防御力也十分惊人。

    面对苏牧的一击，他根本没有放在心中，选择硬抗。

    他要以压倒性的优势击败苏牧。

    让苏牧输的心服口服。

    “给我死。”

    巴伦一声暴喝，不退反进，凌空一跃，右拳直接迎着湛蓝色的光芒。

    “啊”

    突然一声惨烈的吼声传来。

    剧烈的光芒让众人一时之间，看不清状况。

    “听这声音，不死也残啊……”

    “巴伦这是拿苏牧立威，让大家看清和他竞争的后果……”

    随着光芒逐渐消逝，这才看清两人交战的情况。

    只见巴伦栽倒在地，满身鲜血。

    “什么？”

    “巴伦竟然败了？”

    众人露出不可置信的目光，不可一世的巴伦竟然失败了。

    “怎么可能？”

    巴伦可是三十一级，比苏牧整整多了一个魂环。

    “苏牧是怎么做到的？”

    这简直超出了他们的认知，竟然有人可以跨越等级，击败比自己多一个魂环的敌人。

    这是什么怪物！！

    “快看！你们看巴伦的右手。”

    不知谁在人群中喊了一嗓子，众人的目光集中在巴伦的右手。

    只见巴伦右手血肉淋漓，而且整个手掌已经完全碎了。

    整个人倒在地上痛苦的哀嚎。

    这更让众人心惊，这不仅仅是击败了巴伦，还将巴伦的未来毁了。

    即使巴伦日后恢复，可是右手已毁，无法修复，对于未来的魂师修炼，造成了不可逆转的危害。

    “苏牧是个狠人呐。”

    巴伦可是白金主教萨拉斯的孙儿，这件事他绝对不会善罢甘休的。

    “还不来帮我。”

    随着巴伦夹杂着痛苦的一声怒吼，人群中挤出三名学生，赶忙冲向前来，将巴伦扶起。

    同时一名治疗系的魂师，对巴伦进行紧急治疗。

    身体外溢的鲜血，逐渐止住，巴伦在三人的搀扶下后退。

    双眼满含愤怒盯着苏牧：“此仇不报，誓不为人。”

    “呵，比试前还说不管结局如何，绝对不秋后算账的……”

    “那都是哄人的，小心眼的萨拉斯绝对不会善罢甘休的。”

    对于巴伦的威胁，苏牧却是毫不在意，他可是比比东的徒弟。

    萨拉斯不过是比比东身前的一条狗罢了，别说报复了，只怕听到消息，恨不得把自己的乖孙儿大卸八块。

    ………………

    “废物！”躲于人群之中的邪月，看着无能狂怒的巴伦心中咒骂。

    这一切都是他在背后推波助澜，希望巴伦可以杀一杀苏牧的锐气。

    可是这个废物竟然不是苏牧的对手，真是白瞎了三十一级。

    废了这么大的周折，他不能眼睁睁的看着，这场闹剧反而成了苏牧的踏脚石。

    事已至此，只能亲自出手了。

    “啪~啪”

    邪月一边拍手，一边走出人群：“苏兄好强的实力，真是让人刮目想看。”

    “竟然可以跨级击败巴伦。”

    “不过这既是一场公平比武，不知苏兄，有没有胆子和我打上一场。”

    “放心，我不会以强欺弱的，我绝不使用第四魂技。”

    …………

    “卧槽，那不是黄金一代的队长邪月。”

    “他也来了。”

    “这可是武魂殿学院最闪耀的几人之一。”

    “当年没有入选的巴伦已经如此强大，那身为黄金一代队长的邪月该是如何恐怖。”

    “苏牧肯定要放弃了，这是一个无法战胜的对手，即使不适用第四魂技，可是一身磅礴的魂力依然是苏牧无法比拟的。”

    …………

    苏牧双眸一缩，死死的盯着邪月。

    一个猜测浮现在他的心头。

    这一切恐怕都是邪月指使的，巴伦不过是他的一颗棋子罢了。

    而原因他也猜到了。

    黄金一代中，邪月虽然身为队长，却不是最强大的。

    真正的核心是胡列娜，特别是胡列娜得到了神赐奖励，实力无疑得到了进一步提升。

    而胡列娜和邪月是兄妹，总不可能德国骨科。

    同时他知道焱深爱着妹妹胡列娜。

    万一再让焱获得神赐奖励，他这队长便岌岌可危了。

    便将目光转向了朱竹清，于是策划这一些系列事情，想让自己知难而退。

    若不是自己打败巴伦，恐怕这邪月并不会露面，而是隐藏在幕后，坐收渔翁之利。

    邪月轻轻一笑：“不敢吗？”

    “这样的话，苏兄主动认输，以后不在纠缠朱竹清，此事就此作罢。”

    苏牧向前迈了一步，双目散发出自信，在和巴伦一战中，他只是用了十万年魂骨的附带技能。

    更为恐怖的十万年魂技，还没有使用呢。

    苏牧虽然本着低调隐忍发财的，但别人都打上门了，不给点颜色看，还以为自己是软柿子呢。

    于是平静的说道：“战吧！！”

    “住手。”就在这时，一道焦急的女声传来。

    (本章完)

