
　　虚空中，一道人影正在不断穿梭时空赶路，正是斩杀了周烺等人的杨奇。之前的战斗，杨奇的消耗不小，哪怕服下了恢复元力和生命力的丹药，但如此急速全力的穿梭时空，他体内的元力持续消耗到现在，也已经是所剩无几。

　　杨奇的目光瞥了一眼战场的方向，嘴里喃喃自语道，“已经距离战场有一段距离了，而且我也没察觉到有人追踪，先恢复元力，然后再赶路吧。”天籁小说网

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，朝着附近的一处破碎星辰赶去，然后在破碎星辰内部挖出一间石室，开始恢复之前战斗中消耗的元力和生命力。

　　时间流转，不到半天时间，之前战斗中消耗的元力和生命力，已经是彻底的恢复过来。

　　待得完全恢复过来之后，杨奇微微睁开双眸，结束了这一次的闭关，旋即目光落在一旁的暗影分身上，心中暗暗道，“暗影分身的消耗不大，和巅峰状态相比差别不大，不过现在却不适合凝聚暗影种子。”

　　现在凝聚暗影分身，必须消耗杨奇的灵魂，而恢复损耗的灵魂，却需要不少的时间。虽然暂时没有人追踪过来，不过杨奇还是决定尽快离开这片星域，在危机没有解除之前，自然不可能做出损耗自身灵魂的事情来。否则一旦灵魂受损，对他的实力影响十分大，到时候若是遇到什么危险，那可就麻烦了。

　　嗖~

　　杨奇心念一动，将暗影分身收了回来，旋即没有再继续逗留，直接离开了破碎星辰，朝着九幽星域的方向穿梭时空而去。

　　为了尽快离开这片星域，杨奇中途几乎没有停留，也没有再去过这片星域的城池。如此这般，大半个月下来，杨奇已经是靠近这片星域的边缘，再有一些时间，就能离开眼前这片星域了。

　　这天，杨奇正在穿梭时空赶路，突然生出一股莫名的感应，那股感应虽然有些模糊，但却给杨奇一种颇为熟悉的感觉。

　　察觉到这一点，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“我在这片星域之中，几乎没和其他修行者接触过，只有之前逃走的那名六星武帝巅峰，难道那人追踪过来了？”

　　如今的杨奇，在隐灵诀上的造诣不低，距离当初一战过去这么长时间，他也快离开这片星域了，按理说对方一个六星武帝巅峰层次的修行者，不可能通过因果感应追踪到他才对。

　　“不管如何，还是小心为好！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，迅速掏出几枚恢复元力的丹药服下，这一路穿梭时空，持续不断的消耗，他体内的元力只是保持在六成左右。如今察觉到有异样，杨奇自然是要将自身调整到巅峰状态，到时候就算真的遇到什么危险，活命的机会也会更大一些。

　　因为担心李园正透过因果感应追踪自己，杨奇开始让暗影分身帮忙穿梭时空，自身则是借此时机恢复消耗的元力。

　　随着时间的流逝，杨奇发现，那模糊的感应，越来越强烈。到了这个时候，杨奇也终于是确定下来，的确是有人在追踪他，而那追踪他的不出意外，就是之前逃走的那名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　“看来那位六星武帝巅峰已经追踪到我了！”杨奇脸上闪过一抹无奈之色，感应越来越强烈，说明对方距离他越来越近，如果不是追踪到他，不可能如此巧合的不断靠近他。

　　虽然不知道那六星武帝巅峰，为什么能够追踪到自己，不过杨奇却不敢有丝毫的大意。因为他知道，对方既然敢再次找上门来，肯定是有所依仗，绝对不可能只有那位六星武帝巅峰的修行者而已，很可能有高阶武帝层次的修行者同行。

　　“隐灵诀有隔绝因果感应的效果，他到底是怎么追踪到我的？”杨奇眉头微皱。

　　如果说是八星武帝，或者帝君层次的强者，透过因果感应追踪到他，杨奇不会觉得奇怪。可对方仅仅只是六星武帝巅峰的修为境界，按理说是不可能在隐灵诀的隔绝之下，追踪到他的才对，但对方却一路追踪过来了！

　　杨奇摇了摇头，面色无比凝重道，“现在想这些，已经没意义了，还是想想，该如何从对方手中保住性命才是。”

　　对方再次出手，肯定是有十足的把握，杨奇虽然还有一些底牌没有动用，但想要反杀对方，特别是对方很可能有高阶武帝的情况下，几乎是不可能的事情。

　　大型城池！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，经过之前的交手，他也猜到，林珲等人背后虽然有一个不弱的修行势力，但那个修行势力，应该不是掌控这片星域的修行势力。

　　否则当初青岳城坐镇的高阶武帝，轻易便可支援林珲等人，杨奇想要斩杀周烺两人，绝对不是那么容易的事情。

　　掌控青岳城的高阶武帝，便是出自这片星域最强大的修行势力，皓元宫，追杀他的既然不是皓元宫的修行者，那么他前往皓元宫掌控的城池，自然不必担心来自李园一行人的威胁。

　　“皓元宫在附近区域有高阶武帝坐镇的城池……”

　　杨奇神色一凝，脑海中飞速思索起来，寻常的城池未必能够让追杀他的修行者畏惧，唯有拥有高阶武帝坐镇的城池，才会让李园等人有所顾忌。就算想要出手，面对着借助城池阵法的高阶武帝，寻常的高阶武帝也只有被镇压的下场。

　　“夷云城！”

　　杨奇眼前一亮，立刻是想到了一座城池，正是夷云城，同样有高阶武帝坐镇，乃是皓元宫掌控的城池。

　　大致估算了一下距离，杨奇面色凝重道，“不过从这里过去，起码需要半个时辰，希望来得及吧。”

　　他能够感觉到，那股模糊的感应越来越强烈，说明对方距离自己越来越近，什么时候能够追上自己，杨奇也不敢肯定，半个时辰的时间，可不算短。

　　虽然知道在自己前往夷云城的过程之中，可能会被李园等人追上，不过杨奇却没有任何的犹豫，立刻是穿梭时空，全力朝着夷云城的方向赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十五章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 