    【魔法女神——蜜丝琳】，那陡然变化的情绪。

    在此时的【卡尔萨斯】看来，简直如同是某种助燃剂一样。

    很直接的。

    就让他的内心更加激动起来。

    宛如是被给予了肯定一样！

    与此同时。

    【物质世界】，【卡尔萨斯】的躯体周边，一股股狂风开始不断的环绕与呼啸。

    无数的元素力量，更是从四面八方齐齐而至。

    在【卡尔萨斯】的周身，形成了【火焰】、【雷电】、【狂风】、【暴雨】的景象。

    接天的七色龙卷，更是凭空出现，宛如天柱一样的贯穿了天空，将云层搅得昏暗无比……

    随后，磅礴的【神力】，自他体内流淌而出。

    金色的光。

    于他灵魂深处浮现。

    让头颅的内部，看起来宛如有一轮骄阳正在缓缓浮现。

    这说明，【魔法女神——蜜丝琳】的【神力】与【神职】，正在被源源不断的叠加到他身上！

    面对这种种的变化，【卡尔萨斯】清楚无比的感觉到，自己的实力，现在是空前的强大！

    并且，这份强大，还在远远没有抵达极限，正随着时间的推移而持续不断的增强着！

    每时每刻。

    他都觉得自己领悟到了全新的深奥知识，好像整个世界的真理都对他敞开了门扉！

    在这些力量与知识面前，他以前持以为傲的学识与力量，完全可以说是不值一提的渺小之物！

    根本没有任何的可比性！！

    这让他的脸上，不自觉的就显露出了极为夸张的笑容。

    然而。

    很快的，伴随着来自于【魔网】中的某种异动，他的神色却直接了当的僵住……

    他很清楚的感受到，【魔网】正由于【魔法女神——蜜丝琳】的突然断开联系，而快速的走向失控，就如行进途中突然失去了驾驶员的马车一样……

    而依赖【魔网】才得以存在的诸多【法术知识】与相应的【法术】，也随之正在越发的狂暴……

    那种感觉。

    就和面对突如其来的雪崩一样懵逼。

    作为一个新手。

    一个刚刚上任不久，屁股都还没有靠在【神座】上面的【魔法之神】。

    【卡尔萨斯】，本能的就试图进行弥补作业。

    然而。

    一切都是徒劳无功的事情。

    作为一个新手，他连【神力】的大致用法都还未搞清楚，又怎么能够弥补【魔网】上面的漏洞……

    并且。

    【魔法女神】那千百年来所积累的庞大【神力】，正在以一种越来越快的速度，疯狂向他传递着。

    全然不管他能否掌控！

    也不管他能否承受得住！

    不多时而已。

    就达到了他所能操纵的极限！

    至此。

    好似无穷无尽的【神力】，化作璀璨的金光，源源不断的从他双眼与口鼻中喷涌而出，形成扭曲的风暴，于天穹顶端掀起狂暴至极的雷暴！

    那种情况，其实就和充气过多的气球，正在漏气一个意思……

    作为一个【大奥术师】。

    他的身体并未经过【神性】的漫长改造。

    在囫囵吞枣的情况下，就一股脑的塞入了过量的【神力】。

    要想不出问题，那是根本不可能的事情……

    而【魔网】所出现的情况。

    所引发的连锁反应，很快就让无数依赖【魔网】才可施法的【施法者】当场成为了哑炮，连一颗火球都放不出来。

    有人在飞行中坠落、有人在战斗中被敌人砍死、有人在传送中被绞成粉末……

    此起彼伏的事故，最终化为了本次故事的一部分……

    在那其中。

    需要通过【密瑟拉之核】自【魔网】深处汲取【魔力】方能够维持住飞行的【浮空城】，也再无能源可以继续供应。

    那些依靠【密瑟拉之核】才能够保持【附魔效果】的【魔法道具】，更是转瞬之间就通通的成为了废品……

    如同流星雨群一样，一座座的【浮空城】，沦为大型的垃圾，自天空坠落！

    生活于其上的那些居民们，不管是地位崇高的【大奥术师】，还是普普通通的凡人，在此时都唯有绝望常伴……

    仅仅只是短短的数十秒而已。

    大半个【耐色瑞尔王国】便已然毁灭……

    看得正身处于战场里面的【费林魔葵】，也是错愕不已！

    更于不知所措中，有不少族裔直接硬生生的就被高速坠落的【浮空城】砸死……

    而【神职】已经被剥离了很大一部分的【魔法女神——蜜丝琳】，感应着漏洞正在变得越来越大的【魔网】，在连锁反应的作用下已然有了彻底崩毁的征兆。

    她的脸色，也不禁的越发面如死灰起来。

    做为【魔网】的【创造者】，她的与【魔网】，早已经近乎于一体。

    如果只是丧失了【神职】与【神力】，她未必没有办法翻盘。

    但是，一旦【魔网】彻底毁灭的话，她决无幸免之理……

    所以，面对这种情况，她纵然恼怒到了极限。

    但感应到【卡尔萨斯】即将原地爆炸的她，还是不敢有任何的迟疑，直接以残留的神力与绝大部分灵魂为代价，强行的隔空收集着对方逸散出来的力量，填补到【魔网】内部，意图对其进行抢救……

    总的来说。

    【卡尔萨斯】的所作所为，其实就和车辆行驶途中，坐车的乘客突然暴起，一脚踢开了司机，然后自己坐上了驾驶位，没有什么太大的差别。

    而最大问题便是，方向盘固然成功到手了，但他却突然发现，自己并不会开车……

    所以。

    那情况无疑就比较的尴尬了。

    高速行驶的车辆，又正往山崖边缘那里拐……

    见此情形，全车人尽管跟着哭爹喊娘，却也毫无办法，只能高呼哦豁……

    至于【魔法女神——蜜丝琳】，这个文可排水沟渠超车，武可三百六十五度漂移的老司机，哪怕现在怒气值爆棚，但是为了不让自己与【卡尔萨斯】一同陪葬，却也只能是硬着头皮的，试图强行修正【魔网】这辆即将翻车的失控车辆……

    至于，【费林魔葵】，那也是没能够逃过一劫。

    本来遵照【魔法女神——蜜丝琳】命令，潜伏于战场附近，随时打算援助【耐色瑞尔王国】的【撒伦精怪】们，一看对方突然之间就翻车翻得如此彻底与莫名其妙，也是不敢再继续隐藏，很直接的就突袭了【费林魔葵】的大后方……

    —————

    事后。

    诺大个【耐色瑞尔王国】当场步入了毁灭。

    不只是参战人员。

    由于【魔网】的失控，连那些远离战场范围的【大奥术师】，也没有幸免于难，基本全都死于了高空坠落事件。

    至于【卡尔萨斯】，更是被过量的【神力】直接改造成了特殊的石像。

    辉煌千年的【魔法帝国】，仅有一些微不足道的遗民尚存。

    而【魔法女神——蜜丝琳】，做为一个被凡人搞翻车的倒霉鬼，虽然在最后关头勉强挽救了【魔网】，却也让自己处于一种死了但没完全死的境地，被迫开始了自己的转生之旅，连人格方面都产生了变化。

    至于【费林魔葵】，在待遇方面也并未好上多少。

    他们面对【撒伦精怪】那蓄谋已久的突袭，终究是力有时穷……

    在被迫挨了一轮毒打后，几乎全族都被【撒伦精怪】封印在了仅余漫天黄沙的战场遗址里面，唯有极少数幸运儿侥幸的逃了出去。

    事情到这一步。

    本来信心满满的三方势力，已然是彻底的宣告全数翻车……

