    一直忙活到了凌晨三点半，手都了累抽筋儿了，眼珠子都看花了，两口子也没全部弄完，但后面实在是太困了，屁股坐的生疼，就选择回屋睡觉了……

    早上八点左右，陈昂正搂着媳妇做美梦，就听外面吵吵嚷嚷的，似乎有很多人在聊天，间接还能听到小孩子们的欢呼声音。

    “老婆，啥情况，大早上怎么感觉家里来了这么多人？”陈昂慵懒的问道。

    “那你还不赶紧起来看看，没准儿家里来客人，而且八成是来找你的。”

    被自己的女人这么说，陈昂老大不情愿的穿起衣服。

    出去一看才知道，家里确实来了不少人。

    不过不是啥客人，可以说全都是自家人。

    张良两口子带着孩子来了。

    单业成两口子也来了。

    周世坤两口子同样出现了。

    顾佳两口子没来，都忙，但顾佳母亲和三个娃娃来了。

    另外厨房里，还有沈舒燕和自己丈母娘的身影。

    除外还有一个人，就是对面派出所的所长赵海柱。

    此时此刻，张良在外屋的门口直起了陈昂之前特别做的烧烤架子，炭火通红，正在上面考起了麻雀。

    冰天雪地整起了烧烤，别有一番滋味。

    “这都啥情况？”穿着睡衣的陈昂一边抹着有些睁不开的眼睛，一边问道。

    “还能啥情况，来你家吃鸟呗！”单业成直接开口道。

    “这大周末的，大人孩子都放假，昨晚咱哥俩弄了那么多只，今天不得过来好好喝一顿啊！”张良一边用手撒调料，一边歪着脖子笑说道。

    与此同时，其他的几个都已经吃上了，严晓丽蹲在锅底坑下，给他们烧着吃，几个孩子吃的是满嘴黑灰。

    最有意思的是张良那两个孩子，毕竟小，刚会说话，站都站不稳，还往大孩子堆儿里生挤，摔了好几个跟头。

    但好在比较皮实，不哭不闹，还时不时的嘎嘎笑。

    见大家伙都来了，陈昂去卫生间洗了把脸，重新打起了精神。

    桌子一摆，自己亲自去厨房烧了两个菜，又亲自在换下张良，在烤架上开整一阵儿。

    直到美味备足了，大家坐下来开吃。

    烧烤下来的麻雀，比烤鹌鹑还要香，撒上香料，微微放上一点辣，抹上油，那叫一个绝。

    配上烧烤的各种冻海鲜，哥几个喝的十分开心。

    “老赵，在咱们这里当差累不？”陈昂转头对着赵铁柱问道。

    “咱这个村子家家有钱，呼呼团结，老百姓淳朴善良，没事儿总给我们送新鲜的蔬菜，全村都有监控设备，和谐的不像话，我都觉得，我们来这里不是当差，而是来享福的！”赵海住笑着说道。

    这确实，来到崴子村，除了上次救了严晓丽和张翠翠，再就闲的屁一串串儿的，几个人天天在派出所里斗地主。

    值得说明的是，现在崴子村的监控中断已经从村委会，挪到了派出所里。

    只要村子有什么动向，他们都会第一时间看在眼里，并第一时间做出反应。

    “陈哥，我想跟你说下我管理的医疗器材这一块儿的大体情况，是这样的，我……”

    周世坤刚想开口说工作，就被张良打断了。

    “诶诶诶，老周，过分了啊！咱们现在放假，休息！休息懂不懂？休息是不允许谈工作的，这是陈哥定下来的规矩，你小子可别扫兴！”

    “就是，你老丈人休息去你家做客，你能老问他抓犯人的事儿吗？那多不像话？咱们今天只聊趣事儿，不谈工作！”陈昂接话道。

    “行行行，我错了，我自罚三杯。”

    这之后，哥几个碰杯，其他女人凑一桌，孩子们凑一桌，一大家子那叫一个开心快乐，就跟提前过年了似的。

    酒过三巡，菜过五味，严晓丽像是突然想起了什么，往嘴巴里塞了一口蟹肉，擦了擦手，跟自己的儿子喊道。

    “儿啊，明天咱们村儿，你那个熟辈儿堂哥陈兵要结婚，由于没啥像样的婚车，跟他爹娘闹，所以他爹娘求到了我。”

    “我觉得都是自家人，反正你也在家，这都是举手之劳，决定让你帮忙出这趟婚车，沾沾喜气儿，你不会拒绝吧？”

    “兵哥要结婚了？那感情好。自家人，出趟车没啥的。”陈昂不以为然道。

    陈兵也是他们陈氏一脉，算算看，陈昂的太爷爷和陈兵的太爷爷那还是亲兄弟。

    虽然关系已经很远了，但毕竟是本家亲。

    说起陈兵，跟这个哥哥陈昂还是很有感情的，不过不是那种好感情，而是很坏的那种。

    陈兵比他大个七八岁，村子里的孩子王，打小就不省心，偷鸡摸狗的事儿不少干。

    小时候他们这群孩子都懂事儿的早，爹娘无暇管他们，所以他们都会自己打山草，掏鸟窝，套野兔，药山鸡啥的。

    这别的孩子在前面忙活，陈兵就在后面捡现成的。

    别人打的草他偷摸顺走，成了自己的。

    别人掏鸟窝，他要是没机会弄，就去搞破坏。

    别人下套子，他后面跟上就给解套了，自己找地方重新下。

    别人药了山鸡，就去抢，抢到手里就成他自己的了。

    小时候两个人没少掐架，谁都不服谁。

    到后面，陈兵成人了，就出去混，这些年一直没有回村子，时至今日，自己老婆张翠翠都不知道村子里有这么一号人。

    这冷不丁从自己的娘嘴巴里得知陈兵要结婚，还挺稀奇。

    小时候不懂事，打打闹闹正常不过。

    现如今都成家立业了，人家作为哥哥的要结婚，求帮忙出个车，自己肯定去帮忙，顺便随个份子啥的。

    “这陈兵厉害了，结个婚，让龙腾集团的大老板出婚车，传出去，绝对是个大新闻！”单业成笑道。

    “那必须的，这牌面，爱谁谁！”张良附和。

    “娘，咱这位陈兵大哥的新娘你见过吗？长得怎么样？”老婆张翠翠八卦道。

    “漂亮，长得可漂亮了，我都看见了。好像是个苦命的女人，比陈兵大一点，叫什么宋君来着。”

    “宋君？！”一听到这个名字，陈昂，张翠翠，包括单业成，都呆住了。

