    百宝阁二楼雅间之内，萧寒跟萧潜二人时不时的端起茶杯，喝着看着，对面的女修正卖力的介绍着。

    直到取出的二十多个储纳盒全都介绍完毕后，女修才笑盈盈的看着萧寒。

    在这些灵器中，感兴趣的灵器不少，但真正能用上的也就那些。

    沉思片刻后，萧寒一一指向自己心中早已选好的灵器，轻声说道：“赤魂剑拿上，还有这个虎啸金刚盾。”

    “那个烈焰幻影枪，招魂幡，迷幻珠跟那个什么离火炉。”

    “呵，最后还有这个血丝银甲。”一连选了近十种三阶灵器，外加数十种一阶二阶灵器，萧寒才停下来。

    要不是因为手中灵石有限，萧寒真想将这些灵器全都包圆，只能以后再说。

    百宝阁不愧是最大的店铺，的确有不少好东西，换个地方恐怕都无法买到这么多三阶灵器。

    在掏空所有灵石，并且还贴上了邓元奎的一些好材料后，萧寒才堪堪把这笔交易完成。

    不得不说，这次买东西，当真是将家底都掏了个精光，除了今天买的东西之外，直接一朝回到解放前。

    血丝银甲可以贴身穿，这东西本身并没有什么重量，却有着极强的防御。

    那杆长枪跟飞剑，可以随时切换使用，至于盾牌则是防御手段。

    他选的每一件灵器都是现在能用上的，上次跟历行衍之间能取胜。

    一半靠的都是造化之力，然而这东西用在战斗中，恢复极慢，下一次还有这种级别的战斗，就只能束手无策。

    如今多了这些灵器，就算是再遇上那历行衍，不用造化之力，也有跟其一战的实力。

    巨猿变身目前仅限于金丹期巅峰一对一，多一个都容易栽跟头。

    柳欣一直将萧寒二人送到楼下，“两位道友，如果下次还有需要，还可以来我们百宝阁，本阁一定会提供最贴心的的服务。”

    萧寒点了点头，转身离去。

    路上，萧潜三步一回头，时不时的看着百宝阁的方向，继而说道：“咱们还去拍卖行吗？快到酉时了。”

    “嘿，为什么不去。”萧寒讪笑道。

    哪怕身上的灵石全都花光，还是要去看看，这边的拍卖行跟印象中哪里不一样。

    这时萧潜却是眉头一皱，抬手将手心的一张传信符放在萧寒面前，什么话都没有说。

    萧寒一眼锁定传信符，只见上面写着：速回，有客到访。

    看见这条消息，萧寒的耳朵一动，便接收到了幽云峰的信息，稍微听了片刻，就知道发生了什么事。

    随即低声传音道：“嘿，不用着急，不是什么大事。”

    无非就是一些人到访而已，萧芸处理的很好，这点比较意外，但似乎又在情理之中。

    听到自家老祖这么说，萧潜脸上的忧虑才消失，连忙小声追问：“那咱们现在去哪。”

    萧寒声音稍微抬高几分道：“当然是回去，买了这么多东西，还是早早回去比较好。”

    “刘道友，你的声音太大了。”萧潜惊呼出声，本想提醒自家老祖，结果自己倒是不小心抬高分贝。

    直到说完之后，萧潜才意识到自己的声音有点大，连忙捂住嘴巴，有些尴尬的看着萧寒。

    嘿，真不知道是真的还是为了配合自己装的，这可真形象。

    二人离开通云坊市后，没有立刻回幽云峰，而是在通云峰周围稍微溜达了一下。

    这里无论是山峰大小，还是灵气浓度，从任何一点来看，都要比幽云峰强太多。

    一直走到人流稀疏，远离通云峰的范围，二人的速度才陡然加快，但依旧是借助提速符这种符箓来赶路，没有御剑飞行。

    萧潜纵使心有疑惑，也没开口询问。

    “呵，你说这流云宗内，为什么总有些喜欢找死的人。”一直行至一片乱石堆处，萧寒才开口说了这么一句莫名其妙的话。

    萧潜满脸疑惑的看着自家老祖，很快才反应过来，连忙说道：“老祖的意思是咱们身后有人跟着？”

    “嘿，这些人可真不怕死。”有着先前发生的事情，萧潜早已明白，现在的自己跟之前的自己，早已互换。

    从心态上也发生了巨大的转变，要是之前，恐怕早都慌了神。

    就在这时，乱石后方多了好几道身影，各个都是身着黑袍，最差的一位，都有着筑基初期的实力。

    其中一个人缓缓开口道：“跑的还挺快，要不是我们实力不弱，估计都被你们溜了。”

    “行了，废话不多说，将你们在通云坊市所得，全都交出来吧！”

    萧寒的脸上依旧戴着面具，没有摘下来，听到对方这么说，萧寒先是轻笑一声，随即沉声问道：“坊市所得，莫非你们之中，有那坊市门口那伙收费之人？”

    刚说完其中一人便大笑一声：“猜出来又如何，明白的告诉你们，今天不吐点血，你们别想离开这个地方。”

    萧寒一直没动手的原因，就是想看看这伙人是什么情况。

    “呵，也就是说你们不准备杀人夺宝，而是只夺宝不杀人。”说着，萧寒缓缓取出刚刚买的那把赤魂剑，继续说道：“把我们放回去，你们就不怕这事抖到掌教那里吗？”

    “更何况，这还是通云峰附近，什么时候连掌教管辖的地方，都变得这么乱。”

    身着黑袍的人有些不屑的说道：“呵，掌教怎么了，我坦白跟你说，我们干的这些事，全都是掌教默认的。”

    “真以为没人在后面给我们撑腰，我们就敢做这些事情？”

    “行了，废话说的有点多，是反抗受罪，还是乖乖把身上的东西交出来。”

    这一切都是掌教默认的？

    萧寒皱了皱眉头，有些诧异，看来这流云宗干这些龌龊事的人横行，跟管理层也有巨大关系。

    他并没有怀疑这些话的真实性，能在坊市门口收费的，基本上都是掌教的人。

    只是相较于坊市内万药堂跟百宝阁的规矩，这些人倒是容易形成很鲜明的对比。

    掌教又如何，既然敢来打我的主意，那都乖乖给我留下吧！

    沉思片刻后，萧寒双手结印，一个呼吸间便操控着赤魂剑抵达众人面前。

    咻咻咻！

    飞剑快速在人群中穿梭，金丹期的修为，打这些筑基期还不是眨眼间的事。

    “啊...啊...”被击倒的众人，有些痛苦的躺在地上叫着。

    有着先前的遭遇，萧寒并没有直接杀了这些人，而是将他们的手脚尽数斩断。

    “金丹境，居然是金丹境，前辈，前辈我们错了，我们不该打您的主意，还请放过我们。”

    先前那位叫嚣很凶的黑衣人，卑微的祈求着。

    这可是金丹修士，不是他这种级别能对付的，别说几位筑基期，就算是几十位，也不一定是对手。

