    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：低调开业，奖励：无。】

    【选择二：大唐商超用上玻璃，高调开业，奖励：玻璃制作方子。】

    “选择二！”

    秦阳立刻做出了选择，随后，脑海中就出现了一份玻璃的制作方子。

    恰好这几样东西，他之前进行新宅子装修时就收集过，原材料都有，他立刻就返回秦国公府，进行了钻研。

    秦向山跟罗素两人，对儿子是百分百支持。

    见儿子又在研究新东西，罗素还亲自下厨，给儿子煲汤，希望他不要太过劳累。

    等到了晚上，忙了一天的秦阳，已是捧着一块晶莹剔透的东西来到父母面前。

    “这是何物？莫非是琉璃？”秦向山瞪大眼睛，看着这在灯光下越发流光溢彩的东西，惊呼道。

    以他如今的眼界，还不至于是没见过好东西。

    可就算是已经见过了很多好东西，此时看到这样大块的“琉璃”，他还是忍不住的惊讶。

    罗素凑近些，也跟着惊讶道：“这是琉璃？怎么是这么方方正正的一块？儿啊，你这是造出了琉璃来啊！”

    琉璃可是好东西，虽然对于他们现在的身份来说，这样的东西还不至于让他们多在意，但买得起，跟自己能造得出来，这可是两个概念！

    盘算了一番这东西的价格，以及秦记能得到的好处，秦向山的眼睛都在冒光：“这要是能卖，得卖多少银子啊！”

    “爹，娘，这可不是琉璃。”秦阳忙解释道。

    “什么？不是琉璃？可这看起来就是琉璃啊？若不是琉璃，那它是何物？”秦向山跟罗素都惊讶看向他。

    “此物叫玻璃，它制作起来可比琉璃的成本低廉多了，而且，更有实用性，请看，就这么一块，可以直接安在窗户上，到时候，就不必白日里看书还要点灯，屋里会十分明亮！”

    “若是在冬季，寒风吹来，这玻璃也能挡住寒风，更能抵御严寒！”

    秦阳说着，就招来工匠，让他们将自己造出来的玻璃都先给秦向山、罗素的房子里先安上。

    等玻璃全部替换掉了纱窗跟窗户纸，看着亮堂堂的屋子，秦向山跟罗素果然都惊喜不已。

    没有人能抵御玻璃窗带来的快乐，尤其是习惯了纱窗跟窗户纸后，换上了明亮的大玻璃，屋里的亮度，足以让人震惊。

    “果然明亮！”罗素环顾一圈，惊喜地说，“这样亮堂堂的，可比窗户纸强多了！”

    “好，好，好！我明日就邀请人到我这里喝酒！”秦向山更是捋着胡子，想要立刻向老友们炫耀。

    秦阳忙拦下他们，哭笑不得地说：“这个先不急，爹，娘，玻璃这事，先不要让外人知道，儿子打算将它用在商超上，等商超开业，好惊艳众人。”

    提到商超这种商业上的事，罗素不太懂，就先借口去看看煲的汤，走了出去。

    厅里就只有父子二人，秦向山有点担心儿子这铺子铺得太大，到时候再惹出什么麻烦来。

    毕竟从古至今就有句话，功高盖主啊。

    儿子现在已经是国公了，再高就只能封王了，若是将摊子铺得太大，影响太大，难保皇帝不会心中有什么别样的想法。

    秦阳就安慰他道：“放心吧爹，我已将皇上、程咬金等人都拉上了战车，有人若攻击我，就等于攻击他们，利益这东西，只要捆绑得够紧，比其他关系更让人放心。”

    “至于庞大，起码眼下我还是皇上树立起的一面招牌，是众人眼中默认的天神转世，就算只是为了这个，皇上就不会难为儿子。”

    “儿子只想做个富贵闲人，足够有钱，想怎么花就怎么花，过自己的小日子，而皇上显然也知道儿子这个志向，不会真的对儿子起什么戒心。”

    这也是在暗示父亲，不要总是盼着他娶长乐公主。

    虽然他的确对长乐公主没什么反感，甚至有点好感，但眼下他还真没有成家立业的打算。

    正要劝说儿子争取成为李世民的“自己人”，听儿子这么一说，秦向山就知道了儿子的意思，将话又咽了回去。

    他走过去，拍拍儿子的肩膀，道：“好，爹相信你。”

    时间如梭，很快就到了十天后。

    这是大唐商超要开业的日子。

    从几天前开始，长安城内就流传开了关于“大唐商超”的消息。

    百姓们对此津津乐道，因为这件事与秦国公有关。

    秦国公现在就是长安城百姓现在茶余饭后最爱讨论的人。

    “快，快！大唐商超马上就要开业了！快去看热闹啊！”

    “听说大唐商超里什么都有，物美价廉，不去后悔！”

    之前几日，秦阳就让人暗搓搓在人群中宣传。

    所以当关于商超开业的消息传开了，早就被吊足了胃口的人，都纷纷朝着一个方向而去。

    天子脚下的人，从不缺少看热闹的。

    而这些喜欢看热闹的人，更觉得自己见多识广。

    看着还用粗布围着，周围有人把守的场面，就有人忍不住嘀咕起来。

    “有什么可挡着的？便是那些老字号，重新装的时候，还不是让咱们随便看？”

    “就是，要不是这是秦记的产业，我都要怀疑这是故意的了。”

    “谁说不是呢？”

    “秦国公一向神异，许是这什么大唐商超，的确与众不同！毕竟这名字，念着就绕口，也不知是卖什么的。”

    “说是什么都卖。”

    “什么都卖？那不就是南北杂货？”

    这些人一边等着大唐商超露出真面容，一边议论纷纷。

    就在这时，人群之外传来骚动声，随后一个个从马车上下来，大步走来的武将，让这些围观百姓开了眼。

    “那不是程将军？”

    “天啊，这是李将军！”

    “他们都是过来看大唐商超开业的？”

    “真是闻所未闻啊！”

    “诸位！”众人议论纷纷时，秦阳一身宝蓝色绸袍，从旁边走到了中间，拍了拍手。

    现场安静下来，就听到秦阳说：“今日是大唐商超开业之日，内里所有商品，全部五折！现在，有请我们英明神武的皇上来亲自为大唐商超剪彩！”

    说着，两个侍女就先拖着一根长长的红布条，走到了正中间位置。

    人群向左右一分，由大太监跟侍卫陪着的李世民，竟走了进来。

