    

    末世的到来对人类是考验，对生物的考验更加严峻。人类在末世后期可能还会因为对病毒有了免疫，既不会成为丧尸也不会觉醒异能。可是动物不一样。

    它们对病毒的抵抗力比人类弱。感染了病毒后只有两条路，要么成为丧尸生物成为丧尸大军的一员。要么就是异变成进化生物。可是这个概率太小了。

    此时花漾忽然想到了什么。

    加市怎么会有如此多的进化生物出现？这不符合常理。通常一个城市可能连一只进化生物都不会有的。可是，眼下她空间里已经俨然快成为动物园了。

    难道加市里有什么东西能让动物们成功异变成进化生物的东西？

    可是前世她根本没听说过？

    可此时她暂时没有时间管这些。她来到马老大身边，摸了摸它背上的鬃毛。

    “你愿不愿意跟我走？”一想到自己能骑在马背上自由自在地奔跑，花漾的小心思又起来了。即使现在自己的空间有些拥挤，没法收下所有的马匹，可是收下马老大一匹马还是很轻松的。

    听到花漾的话，马老大灵动的双眼出现了一丝挣扎，可最终还是人性化地摇了摇马头。然后用大脑袋蹭着花漾的手，似乎在渴求什么。

    齐连月在听了花漾的话后，忽然沉不住气了。

    “你这小姑娘怎么回事？小白是我养大的马，怎么会跟你走？你别以为我不知道，你想把小白占为己有，我告诉你，想都不要想。”

    花漾没有理会她的话，只是叹了口气说道：“我现在也暂时没有能力带你们一起离开。”十几匹马，她的空间根本装不下。

    马老大打了个鼾，然后原地踏起了马步。

    齐明月还要说些什么，却被欧泽坤拦住了。他清楚地知道花漾已经变了，现在的花漾，无论相貌实力都已经不是现在的他可以匹敌的。

    这样的女孩，如果想要得到她，那么就只能让自己跟她一样优秀。可是如今的自己还很弱小，对于花漾，他必须结交保持良好的关系。

    花漾走到这群马匹栖息的深处，找了一处低洼的地方在里面放满了空间灵水。

    马老大问道熟悉的问道，踢踏踢踏的就走了过来，低头喝了起来。

    这个低洼的小坑不是很大，花漾很快就将水放满了。小坑在这处山洞的最里侧，山洞顶部有个天坑。同样的小坑在这里有好几处，有几个里面还有些积水，想来是雨天积水留下的，这些马匹以此为水源。

    花漾将这些小坑全部注满了水，然后看了看马老大，然后走向吴天齐等人。

    “我们走吧。”

    齐连月不死心地还想去找马老大，想将它一起带走。可是此刻的马老大和十几匹马全部低头喝着水，根本没有理会她。

    这群马中，只有马老大和于天临之前饲养的马大黑是进化生物。希望它们能在未来的末世里好好生存下去，如果将来有机会，自己一定会来将它们一起带走。

    三人带着齐连月一同出了马场，来到了保姆车里。

    看见花漾安全回来的唐明月和赵丽忽然抱着她哭了起来。有劫后余生的喜悦，也有感激，但更多的也许是发泄着末世后的恐惧。

    花漾一人给了她们一瓶水，这些水是她稀释了空间灵水的水，能让她们恢复些体力，当然不会那么明显。

    之前已经见识了花漾在山洞里给那些马匹放水的场景，齐连月知道，这个小姑娘是个有特异功能的人。虽然之前在山洞那里她讲话有些冲，可是她是长辈，身为小辈的花漾应该理解。

    “那个，小姑娘，我渴了。”

    花漾见齐连月那别扭且高高在上的态度，本能地有些反感。可毕看着欧泽坤抱歉的神态，花漾也没有多计较。

    她拿过吴天齐手里的背包，从里面拿出一瓶矿泉水。这是她末世前在超市买的，并非她空间的水。

    齐连月也不觉得尴尬，接过水就喝了起来。花漾接收到欧泽坤歉意的眼神，不以为然地点点头。她还没有小气到跟一个任性的妇人斤斤计较。

    经过这么一夜加一上午的经历，众人早就又饿又疲惫。再加上紧张的情绪，所有人，除了花漾都状态不是很好。

    花漾用背包做掩饰给众人发了饼干巧克力和水，然后在众人休息片刻的时候，忽然看向欧泽坤。

    “欧泽坤，你们有没有想好去哪里？”

    欧泽坤一愣，然后苦笑起来。他的父亲死了，他们家也早就回不去了。世界这么大，他们在这样的末世能去哪？

    齐连月连忙说道：“小坤，你那个朋友呢？他爸爸不是我们市的一把手吗？发生这样的事情，他们家肯定办法度过难关的。我们去找他们吧。”

    听齐连月这么一说，花漾浅浅一笑。她想到：于天正确实有门路也有关系得到庇护。并且在末日不久后就大权再握，掌控一方势力。

    可欧泽坤上一世建立基地市的时候，靠的就是那方势力。可是于天正后来去了哪里，花漾也不知道。不然于天临上一世也不至于活的如此狼狈。

    想来这欧泽坤能建立基地市吞并于天正的势力，这齐连月功不可没。女强人到了哪里都有手腕再次崛起，不比男人差。

    可是眼下她必须立刻回S城找自己的父母。于是说道：“欧泽坤，伯母，我要回S城找我爸妈，就不陪你们去找于伯伯了。”

    欧泽坤知道此时的花漾绝不再是以前的小白兔了，于是点头说道：“好，你们一路小心。”

    说实话，欧泽坤真的不想跟花漾就这么分开。可是如今的他，没有资格......

    “哎？等等，什么意思？”

    齐连月忙插嘴道。

    “你们不跟我们一起？”齐连月虽然不太喜欢花漾，可是总觉得这个小姑娘有些她不知道的本事。能独自上山救她，肯定不简单。

    花漾点头：“伯母，加市现在可以说除了丧尸就是一些怪物，即使再有幸存者，也很难逃出去。于伯父他们很有可能是往凤城去了，听说那里有军队驻扎。你们如果要找于伯伯，去那里也许可以找到。也不会太危险。”

    齐连月听后也点点头道：“这样啊，那好，儿子，咱就去凤城。”

    花漾看向赵丽和唐明月继续问道：“那你们呢？你们想好去哪里了吗？”

    赵丽和唐明月相视一眼，无奈摇起了头。

    “我们家在京都，我们也不知道怎么回家。花漾，不如我们跟你一起回家吧？只是，如果方便，日后，能不能请你将我们护送回家？”

    赵丽和唐明月算是清楚花漾这边的实力的。靠她们两个回京都是根本不可能的事情，但是如果花漾愿意保护她们，那就不一样了。

    那个叫孟义的胖子和会特异功能的吴天齐是站在花漾这边的，只要花漾答应，她们一路上的安全也就有了更大的保证。

    可花漾却立刻拒绝了。

    “我回S城找我爸妈后，还要去海城，海城跟京都市是两个相反的方向，我们不顺路。”

    两女经花漾这么一说立刻遗憾地叹了口气。

    “我建议你们跟伯母她们一起去凤城，那里有军队，你们也会更安全。”

    “军队。”两女听到有军队在那，想了想立刻决定了跟欧泽坤母子一起离开。

    “一会儿到了城外我们就分开吧。放心，这车留给你们。”

    花漾见齐连月带着怀疑和不善的眼神看自己就知道这个女人又想说些什么不中听的话。为了自己的心情着想，她主动让出保姆车。

    看齐连月不住地嘀咕：“车本来就是我们的，什么叫留给我们？小女孩家家的，架子老大了，一点也不靠谱。”

    “妈！”

    齐连月知道也不好让儿子太下不来台，于是也闭了嘴。

    保姆车虽然宽敞舒适，但是并不适合长途远行。花漾本就没有打算用保姆车。

    花漾最后看向汪敏海。

    只见汪敏海摆摆手道：“我家也挺远的，不过跟你们顺路，要不然我就先跟着你们行吗？”

