    “一个能打的都没有。”

    看着地上齐刷刷躺着的三个，大毛甩了甩脑袋回到了兽环里面，魔兽也敏感于人类的地盘，在异种族的绝对地域就有十分不舒服的感觉，两男一女一声都没有抗过，直接被叫的昏了过去，可见大毛没有保留实力，劲儿全都用上了。

    方怀瑾自洞内脸色苍白的走了出来，她刚才吞下了某种药品才得以保持清醒，还没等开口询问，就看见自家师妹动作干净利落的开始翻找，不一会儿，三人身上戴着的空间容器都被找了出来，叶归岚毫不客气的全部拿走。

    想要抢，总要付出点代价不是？

    叶归岚快步走过来，将三个人的空间容器拿过来，“师姐，你看看里面有没有我们需要的药材。”

    方怀瑾仔细都检查了一遍，有些无奈摇头，“没有，最后的那个区域他们也没有去。”

    “看来是不得不去了。”叶归岚皱眉，想到目前两人的处境真是脑袋大，她们被盯上了，而且是很恶意的那种，盯上她们的人散步了蛊惑人心的消息，煽动着很多人来围剿她们！

    “明天，凶险非常，别人认不出我们还好，一旦认出我们……”方怀瑾皱眉，呼出一口气，“师妹，实在不行用上晋级机会，我不希望你和他们硬拼，并不是每一次都能化险为夷。”

    “我知道分寸。”

    “好，那我们现在就走，希望运气能好一些，最短的时间就能找齐。”

    两人迅速走出了第三个区域，直接奔向了第四个未知区域，夜明星稀，第四个区域是一片广袤沙滩，蔚蓝色的海水就在不远处翻滚流淌，叶归岚愣住，这是要下水？

    “走吧。”方怀瑾半点都不吃惊，回头看叶归岚有些不知道要干嘛的样子，忍不住笑了，这基本功啊……“剩下的五种是水陆两生，不出意外都应该在水里了。”

    “水陆两生我懂，就直接这么下去？”叶归岚看着不知深浅的海面，没走几步，估计一个浪头就能把她淹了。

    “当然不能直接下去！”方怀瑾哭笑不得，“我们都是聚灵级别，可以在水下闭气的时间不长，还是要靠药品辅助的，怪我，没和你说清楚。”方怀瑾将一个瓷瓶递给叶归岚，“这是我拿现有药材做的，喝了就出发。”

    叶归岚有些脸红的接了过来，将瓷瓶里的液体一饮而下，方怀瑾拉着她一路走进水里，“师妹，你跟紧我，可别走丢了。”

    叶归岚乖乖点头，来到这个世界她还从来没有深入过水域，不免有些紧张，一路直行踏入水中，冰冷的海水没过身体，近乎本能般，叶归岚灵空间内的灵气开始涌动，覆盖在她的肌肤之上形成了无形屏障，身上的衣服肉眼可见的被水打湿，但身体却没有半分碰到水的感觉。

    海水已经完全没过了头顶，叶归岚眨眨眼睛，视力和听觉如在陆地没有任何影响，除了造型飞舞的头发，其他一切正常。

    “嗯……舒服。”朝明忍不住发出声音，叶归岚跟在方怀瑾的后面，开始快速在水里下潜，虽然不像是走在平地，但也远没有水中的漂浮之感，脚底每一次跨步，就像是踩在了微软的路面，叶归岚实在好奇的低头，发现是灵气，在每一步踏出的瞬间，在脚底将水形成了平面，供人踩在上面。

    这也太牛了，上天下海，还有什么是不能做的？

    “朝明你喜欢水？”叶归岚看着身边水的流动，她能真切的体会到朝明的喜悦之情，朝明懒洋洋的嗯了一声，“我的灵气本质和水相似，我一向都是喜水的，尤其是这种深海，深不见底的更好。”

    叶归岚没敢出声，深不见底的……她可不去。

    水域广阔，越往下面越是如此，海底山脉和沟壑此起彼伏，除了普通的鱼群之外，一条像样点的大鱼都没，倒是长满了奇形怪状的水下植物，叶归岚警戒的看着周围，这是她们的最后一个区域，她不会天真的以为，这片区域只有她们而已。

    “师妹！我看到了！”方怀瑾惊喜低喊，身形迅速的往前移动，叶归岚紧跟在后面，水流传来了很为清晰的波动，有人追在后面！

    叶归岚想都没想，迅速出手拉住方怀瑾，方怀瑾当下明白有情况，但草药近在咫尺，她又往前移动了一段距离，探手将草药拿下，这才转身被叶归岚拉着跑路，“师妹，你跑的好快！”

    在水中的叶归岚，就像是个装了个发动机，移动的速度飞快，远甚于陆地！在水里，简直就像是用飞的！

    叶归岚抓着方怀瑾自水中迅速游走，灵活的像是原本生活在这里的一条鱼，后面追来的人很快被迅速甩掉，叶归岚刚要停下，水流又开始诡异的波动起来，她狠狠皱眉，又是别人追过来了！

    方怀瑾有些懵了，她们下海已经有三个小时，除了一开始找到的草药，她们根本就没有停下来！叶归岚刚一停下，马上又马不停蹄的飞奔，还好是在水里，方怀瑾怀疑这要是在陆地上，她根本没可能跟上这样的速度，在水中她也不是靠自己了，完全是被拖着走的！

    “师妹……”方怀瑾一路被拖着狂奔，有些担心叶归岚这么连续跑受不住，就看到叶归岚一张小脸彻底黑了下来，整张俏脸只写了一句话，我受够了。

    “小丫头，你一直跑也不是办法。”朝明开口，“虽然有我在，你甩掉他们很容易，也架不住不停的有人继续追击。”

    “有完没完了！”叶归岚恼火低吼，这么跑下去，怎么有可能静下心来寻找草药！还没打照面就奋起直追过来，很明显认准了就是她们两个，而且越来越多的人加入其中，若不是这片海域广阔，叶归岚真的以为绕来绕去，最终都会碰到一起。

    “师妹！去那边！”方怀瑾黑眸一亮，指着一个深不见底的沟壑，“那里！”

    叶归岚没有任何迟疑，带着方怀瑾一路直下，身后的水流也发生明显变化，追着她们而来！

    还要继续跑路吗？

    叶归岚感受着身后追击的距离拉近，不出一会儿，前方一大片浓密的高大植物群出现，仿若海下森林，叶归岚拖着方怀瑾没入其中，叶归岚刚要继续往里跑，方怀瑾连忙拉着她，摇摇头。

    两人就这么站在浓密的植物群里，而后面追击的人也跟了上来，只是突然停在了之植物群之外，没有贸然进入。

    叶归岚看着追击者们，还有他们身边的魔兽，是御灵师。

    “倒是聪明啊，知道躲在里面，也没办法追踪了。”追击者冷冷看着面前的这片海底树林，“将这片区域围起来，她们要走出去，就一定会露头！”

    叶归岚看着说话那人胸前，闪闪发亮的制药公会徽章，蓦然，那张前几天见过的假笑会长跃出脑海，像是证实她的猜测，追击者中有一人开口，“那两个小鬼要是栽在这里，那个宋氿得伤心到什么地步啊。”

    “管他做什么，他一个四等城会长敢事事压在会长头上，还夺了这次大会的筹备和监督权，暂时治不了他，也要在他学生身上出这口恶气！”

    方怀瑾恍然大悟般的想起了那个人，叶归岚带着她默默的退后几步，外面的追击者已经迅速将这片区域包围，叶归岚发出了极为舒心的一声叹息，心头一直堵着的问号终于得到答案。

    知道是谁，那就一切都好办了。

