    正在哪里两耳不闻殿内事，一心只想白花花的魂风，忽然的察觉到了魂天帝的视线。当即他便是端坐了起来，不过...当他看到魂天帝扫了一眼过来，而且，还是满满的失望，然后就看向了别处之后，顿时心里就拔凉拔凉的！

    魂风心里很是不爽，同时也很郁闷。但他又不敢在魂天帝面前豪横，在魂天帝面前，完全的支棱不起来啊！

    只得低头寻思着：“为何我要和雷动生在一个时代....若是生在千年之前的话！”

    好吧，只是想想，魂风就又放弃了，千年前没有雷动。可是一个萧玄也是压制着魂族的。而且，那个曾经被压制的，不就是自己的老爹魂天帝么？

    想着，魂风抬头望向了魂天帝，他从未有过如此大胆的时候，就这样直视魂天帝.....

    魂天帝在被盯着看的时候，便是马上察觉到了。心中有些纳闷，旋即回头望了过来。

    在魂族，可还没有人如此敢直视与他了。谁见了他不得低着头？就算是对视，最多也就几个呼吸，对方就败阵了下来。这便就是他的威严。

    可是，在魂天帝回头望过去看到魂风动也不动的盯着自己之后，一点也没有害怕的意思，魂天帝心里一丝疑惑。

    被魂风这操作搞得有些懵，魂天帝开口询问道：“风儿，你在看什么？为父脸上难道有花不成？”

    魂风长这么大，还是头一次盯着魂天帝这么长时间。也是第一次感觉，似乎魂天帝也没有想象中的那么可怕。他也可以是一位慈祥的老父亲了。

    听到魂天帝询问，魂风下意识的应道：“父亲，孩儿虽然现在不如那雷动。但是孩儿相信，未来获胜的一定是我。就像当初父亲不如萧玄，后来不依旧将其击杀了么？”

    魂风此话一出，在场众人皆是一愣。

    尤其是几个太上长老，面色瞬间黯淡了不少。

    魂天帝带领众人击毙萧玄一事，在外说起来，虽然是很牛掰轰轰的事情。可是在魂族内，这可并没有多少光彩。至少对于魂天帝来说，这是他不愿回忆的。

    因为，那一次萧玄突破失败，又遭到了异火的反噬。就是如此这般，最后竟然还灭了魂族几个元老！这样的战绩，魂天帝哪里愿意吹嘘？而外界人也就只知道萧玄陨落了。可是，谁都不知道魂族也很惨。若非萧玄遭到了反噬的话，当年或许他们根本没有机会击杀对方......

    可是，这事就让魂风提出来了，而且变相的又夸了一波雷动，损了一波魂天帝。

    魂天帝依旧面无表情，看着魂风淡声道：“风儿，既然你这么有信心，那么便去我魂族祖辈留下的魂渊秘境内历练一番吧。”

    闻言，刚刚魂天帝在心里的那慈父形象，瞬间消失的无影无踪了。魂渊秘境乃是魂族创世祖建造魂族时就留下的地方。虽然说能从魂渊秘境走出来的，都是一等一的强者，可是魂族千百年来，走出来的人，也就寥寥无几。

    “父亲...孩儿....”

    原本稍微制冷起来的魂风，瞬间软了，看着魂天帝结结巴巴的说道：“孩儿不敢....”

    “嗯？”魂天帝眼神冰冷，看着魂风，嘟囔道：“不敢？”

    魂风吓得马上低下了头，随即道：“孩儿知错，是孩儿妄自菲薄了....”

    魂天帝闻之冷“哼”一声，一甩绣袍道：“真是废物，滚回去修炼吧。”

    魂风起身灰溜溜的离开了大殿之内。而魂天帝刚刚的表情也是瞬间散去，取而代之的是真正的失望感。因为就在刚刚，如果魂风能有些勇气的话，必定是会让他刮目相看的。虎毒还不食子了，魂天帝又怎么可能会让自己的儿子去送死了？

    不少对魂风看好的太上长老，都感觉有些可惜。因为他错过了一个得到魂天帝关注的机会....

    不过，这种事，他们也不好去说什么。毕竟，魂天帝还好好的在这坐着，又不是躺那里不行了。而且，魂天帝的儿子，可不只是他自己！神品血脉的，同样不只有魂风。

    .......

    魂族对于花宗有想法的事情，雷动并不知情。在花宗待了足足三天，也整整给云韵和纳兰嫣然奉献了三天。让两女知足了之后，他才离开了花宗，回了雷族。

    虽说灌溉了两女三日，可是雷动离开的时候，云韵和纳兰嫣然还是满满的不舍。当然，云韵是因为中州的事情，离不开身。而纳兰嫣然虽说可以和雷动回雷族，但是让她丢下她老师自己，她也做不到。加上雷族人生地不熟的，两女只得在花宗选择期盼了。

    雷动回族的时候，雷震也刚回来不久，两人的路程倒是差不多少。当然，这也是因为雷震第一次出雷界的关系，不然的话，回族应该要比现在还快上许多。

    雷动前脚回来，大长老雷腾便找上了门。

    看到雷腾到来之后，正想询问，便听雷腾道：“少族长，您这段时间去那了？出事了！”

    雷动有些疑惑的反问道：“大长老，出什么事了？”

    雷腾应道：“东华仙宗的澹台被杀了，似乎是古族之人动的手，如今那老怪物已经带着人和古族开战了。”

    “我这一个月去了一趟西北大陆，前几天刚刚回来，这事我怎么不知道？”

    雷动感觉有些纳闷，他回来晚不知道也就算了，可是云韵不是一直都在中州，难道花宗就没有收到什么消息？

    雷腾顿了下，才道：“那个...少族长，就是这几天的事情，我们也是前天才从青鳞那里得到消息的。”

    听闻是最近几天后，雷动倒没什么好奇怪的了。说起来也是，就算是花宗的人有消息了，可也没机会汇报不是。毕竟，那三天云韵说了只要不是关乎宗门的事情，谁都不见。

    雷动又道：“这东华仙宗除了那个老怪物实力强一些之外，还有谁，他们怎么敢的，和古族开战了？”

    古族再怎么削减，可斗帝家族的底蕴在哪里了，东华仙宗的人是怎么敢的？而且，这事似乎和自己也有些关系的。毕竟，是他用古族的斗技和澹台一战的。可是扶桑古树在那次被毁了以后，雷动和紫妍就离开回族了。爆炸虽然强烈，但是凭哪点爆炸就想要让澹台死，不应该的。

    只是可惜那一次爆炸将青鳞的蛇网一个不留尽数灭了，不然的话，也不至于这样蒙在鼓里了。

    这时，雷腾又道：“少族长，不仅是东华仙宗，他们还联合了药族。而且昨日药丹还派人来想要邀请我们联盟，对付古族。”

    ......

