    玄慈道。

    “师兄指点得是。但佛门广大，何处不可容身？虚竹，咱们罚你破门出寺，却非对你心存恶念，断你皈依我佛之路。天下庄严宝刹，何止千千万万。倘若你有皈依三宝之念，还俗后仍可再求剃度。”

    “盼你另投名寺，拜高僧为师，发宏誓愿，清净身心，早证正觉。就算不再出家为僧，在家的居士只须勤修六度万行，一般也可证道，为大菩萨成佛。”

    说到后来，言语慈和恳切，甚有殷勤劝诫之意。

    虚竹更是悲切，行礼道。

    “方丈太师伯教诲，弟子不敢忘记。”

    玄寂又道。

    “慧轮听者。”

    慧轮走上几步，合十跪下。

    玄寂道。

    “慧轮，你身为虚竹的业师，平日惰于教诲，三毒六根之害，未能详予指点，致成今日之祸。罚你受杖三十棍，入戒律院面壁忏悔三年。你可心服么？”

    慧轮颤声道。

    “弟子……弟子心服。”

    虚竹说道。

    “太师伯，弟子愿代师父领受三十杖责。”

    玄寂点了点头，道。

    “既是如此，虚竹共受杖责一百三十棍。掌刑弟子，取棍侍候。此刻虚竹尚为少林僧人，加刑不得轻纵。出寺之后，虚竹即为别派掌门，与本寺再无瓜葛，本派上下，须加礼敬。”

    四名掌刑弟子领命而出，不久回入大殿，手中各执一条檀木棍。

    玄寂正要传令用刑，突然一名僧人匆匆入殿，手中持了一大叠名帖，双手高举，交给玄慈，说道。

    “启禀方丈，河朔群雄拜山。”

    玄慈一看名帖，共有三十余张，列名的都是北方一带成名的英雄豪杰，突于此刻同时赶到，却不知为了何事。只听得寺外话声不绝，群豪已到门口。

    玄慈说道。

    “玄生师弟，请出门迎接。”

    又道。

    “列位师兄，嘉宾光临，本派清理门户之事，只好暂缓一步，以免待慢了远客。”

    当即站起身来，走到大殿檐下。

    过不多时，便见数十位豪杰在玄生及知客僧陪同下，来到大殿之前。

    玄慈、玄寂、玄生、玄难、玄痛等虽是勤修佛法的高僧，但究是武学好手，遇到武林中的同道，都有惺惺相惜的亲近之意，这时突见这许多成名的英豪到来，虽然正当清理门户之际，心头十分沉重，也不禁精神为之一振。

    少林群僧在外行道，结交方外朋友甚多，所来的英豪之中，颇有不少是玄字辈、慧字辈僧侣的至交，各人执手相见，欢然道故，迎入殿中，与鸠摩智、哲罗星等人引见。

    神山、观心等威名素著，群豪若非旧识，也是仰慕已久。

    玄慈正欲问起来意，知客僧又进来禀报，说道山东、淮南有数十位武林人物前来拜山。

    玄惭出去迎进殿来。一条黑汉子大声说道。

    “神算子先生邀咱们来瞧热闹，他自己还没到么？”

    一个阴声细气的声音说道。

    “老兄你急什么？既然来了，要瞧热闹，还少得了你一份么？当然咱们小脚色先上场，正角儿慢慢再出台。”

