    第807章甜宠文炮灰不认命（47）

    颜素低头看了一眼自己的脚，不知道是顾敛按摩的手法太好还是颜家阿姨做的饭太好了，现在崴伤已经没有感觉了，相比于正常的恢复时间，真的快了很多。

    颜素：“要不……”

    代尔莼的声音从教室门口传来，“颜老师，你去复查啊，我们中午自己学，你放心，我监督他们！”

    连诺：“用得着你监督？没看到大家学习的积极性有多高！”

    又对颜素说：“颜老师你就给自己放个假吧，这些天你都累瘦了，你快去医院检查，不用管我们。”

    颜素还没说，顾敛已经停到了，他笑了笑说，“听到了吗颜老师，学生们都让你放心，那你能不能也听一次话，让他们放心，也让我放心呢？”

    之后，和颜素回家吃了午饭，下午才去医院复查。

    重新拍了片子，也给专家看过了，确定没有任何问题后，两人才离开医院。

    “现在上哪儿？”颜素问。

    顾敛看了眼时间，说，“还好，还来得及，我带你去一个地方。”

    开始颜素还跟他说着话，后来有些困了就睡着了，顾敛把座椅调整了一下，继续往前开。

    颜素醒来时，天都已经黑了。

    车里最亮的是顾敛手机屏幕上的亮光，而透过挡风玻璃往外看时，一片漆黑，前面黑乎乎的，只有零星几个星星点点的像是火焰一样的东西在闪。

    颜素一动，顾敛就发现了，他把手机放好，转身去拉颜素，“睡醒了啊？脖子难不难受？”

    “这是在哪儿？”颜素听到外面有声音。

    顾敛将座椅放好，一边伸手给她按摩脖子肩膀，一边说，“周县古镇，我们在县城中心的河边，今晚这里有烟花表演。”

    颜素：“……”

    沉默了一秒，她说，“顾医生，你这浪漫的手法是跟谁学的？大晚上开这么远的车来这里看烟花？”

    顾敛一顿，也开始怀疑起自己的决定了，他有些小心翼翼，“你不喜欢吗？”

    颜素毫不犹豫：“我喜欢，但是……”

    顾敛昨晚上是夜班，白天一早上都在上班，也够累的，还开了一路车，多不安全？

    “你喜欢就好，别的都不重要。”顾敛悄悄松了一口气，如果他瞒着的惊喜颜素实际上一点儿也不喜欢，那他做的这些有什么意义？

    颜素顿时无话可说。

    车里又响起了细细簌簌的声音。

    顾敛转过身从后座拿了一个袋子上来，从里面取出了一些吃的，“这个蛋糕你上次说不错，先吃一点。”

    颜素刚拿过去，他又拿出了一个很大的食盒，“这里是一些熟食，我停车后去买的，我尝过了，味道还不错，先凑合一下，等烟花表演结束了回去再吃。”

    “几点结束？”颜素有点饿了，蛋糕吃的很投入，连奶油沾到了脸颊上也没有发现。

    顾敛深深地看了她一眼，也没问颜素可不可以，就伸手抹掉了她嘴角的一点面包渣，然后自己舔掉了。

    他动作十分熟稔，颜素想阻止都赶不上，而且他似乎觉得这一切都是理所当然，连最后舔嘴唇的动作都显得那么坦荡，颜素更不好说什么了。

    ?  ?今天是国家公祭日，铭记历史

    ?  

    ????  

    (本章完)

