    “这只是一点小教训，若还有下次，这条命就该还给阎王了。”

    说完凤轻盈扔下发簪，转身离开了朱玥锦的房间。

    朱玥锦不敢喊叫，生怕又会惊动她，等了一会儿才小心翼翼把婢女叫了进来。

    听到动静的秋兰急急忙忙推门进屋，看到朱玥锦左脸都是血，一动不动的站着，吓的愣住了。

    “小姐，这到底怎么回事？”

    “马上去请大夫。”

    秋兰不敢多问，急急忙忙出去了。

    朱玥锦的左脸依然隐隐作痛，她知道凤轻盈下了狠手，这么用力划了一下脸，留疤是肯定了。

    在她年幼的时候就经常听朱妃提起凤轻盈，说她心狠手辣，不能轻易招惹，只是她都没当一回事。

    经过这事之后，她算是见识了凤轻盈的厉害。

    难怪长姐朱玉锦会死在她手上。

    以前觉得是自己的长姐太没用，现在才明白，她死的不冤。

    不管怎样，她都不会把萧非墨让给凤轻盈，那是她好不容易求来的夫君。

    凤轻盈，你根本就不该回来，我们走着瞧。

    凤轻盈很快就出了朱府，本来准备回去，刚刚走到街角就看到一个熟悉的身影。

    即便只是背影，她也能一眼就认出来那是萧非墨。

    她不想理会萧非墨，准备朝着相反的方向离去，大不了绕一段路。

    刚刚转身，察觉到身后有人靠近，敏捷的避了过去，原本想拉凤轻盈手的萧非墨扑了个空。

    “轻盈，你武功精进了不少。”

    萧非墨赞道。

    凤轻盈不为所动，甚至连看都没有看萧非墨一眼，语气异常冷淡，“王爷有何指教？”

    “那桩婚约并不作数，这里面缘由三言两语说不清楚，等我把事情安排妥当之后，我会好好和你解释这一切，轻盈，我一直在等你回来。”

    “那你现在就和我说，这究竟是怎么回事。”

    凤轻盈其实也不相信萧非墨喜欢上了朱玥锦，他接受这桩婚约肯定还有不为人知的缘由。

    萧非墨望着她，抿着唇，目光非常深沉，显然不打算现在就和她解释。

    等了一会儿不见萧非墨说话，凤轻盈也懒得再等，他就是这样，就像当年在李家庄，他忽然要娶李玉贞，自以为是的为她好，不愿意解释一个字。

    那个时候她就明明白白和萧非墨说过，有什么事情不要瞒着她，她可以帮着一起分担，时隔多年，他还是那样自负。

    想到这点，她真的生气。

    “既然王爷没什么要说的，那就让一让，几天之后也不必和我解释，我不想听。”

    凤轻盈说完就要走，刚刚转身，身后传来萧非墨的声音，“轻盈，你再给我几天时间。”

    她没有回话，准备迈腿的时候感觉有气息逼近，这一次她没有躲过去，结结实实的撞进了萧非墨怀中。

    “放开。”

    凤轻盈暗暗动用内力，却没法挣脱他。

    萧非墨牢牢的钳制着她，原来这几年他的武功也精进了不少，她依然不是他的对手。

    “你这一走就是七年，你可知道我有多想你。”

    凤轻盈冷哼一声，“王爷说这话就不怕对不起朱玥锦？”

    “本王的王妃一直都只有你。”

    “不稀罕。”

    “我稀罕。”

    “萧非墨，不管你因为什么原因要娶朱玥锦，只要进了王府大门，她就是你的王妃，旁的事情你无需和我解释，我不想听，也不感兴趣，从今以后我和你再无瓜葛，休书我明天会派人送到王府，祝你们俩百年好合。”

    凤轻盈抬起眼，语气冰冷，仿佛再和一个陌生人说话。

    萧非墨身上气息骤冷，伸手掐着她的腰，“你想休夫，除非本王死，不然绝无可能。”

    她已经多年没有这么靠近过萧非墨，闻着他身上那淡淡的熏香味道，有一种既熟悉又陌生的感觉。

    之前她每一天都盼着回来，想着一家团聚，不曾想刚刚回来就被巨大的失望包裹着，她不知道该用什么词来形容此刻的心情。

    他若辜负，不管多爱，她都会逼自己放下。

    “你想做的事情我拦不了你，同样你也拦不了我，萧非墨，我早就和你说过，你若是对不起我，我不会再留在你身边，如今你已经有了未婚妻，想抱就去抱她，不要再来招惹我。”

    “谁说她能进王府大门了，我从未想过让别的女人进王府。”萧非墨附在凤轻盈耳边，语气似乎有些无奈。

    温热的气息喷在凤轻盈耳后，有一种痒痒的感觉。

    不知怎的，她心中的怒意散去了不少，就算这一切都是演戏，想着他自以为是的隐瞒，仍旧非常气恼。

    “与我何干！”

    “怎会与你无关，我如今不把缘由告诉你确实有苦衷，并非有意隐瞒，我没想到你刚好这个时候回来，撞见了这些最不想让你撞见的事情。

    七年前，你不告而别，只留下一句等你回来，我甚至不知道发生了什么事情，你可曾想过我的感受？

    刚开始，我也气恼，气你隐瞒我，时间久了想的却是只要你回来就好，别的事情都不计较了。

    轻盈，你回来，你可知道我有多高兴，你再给我几天时间，我会原原本本把事情都告诉你。”

    这些话触动了凤轻盈的心，忽然有些内疚，她责怪萧非墨自以为是，自己何尝不是如此，七年前她也隐瞒了他，尽管是为了团聚，但确实忽略了他的感受。

    想到这些，她主动靠在萧非墨怀中，轻叹一声，“老萧，对不起，以后不会了，那件事是我不好。”

    “你也相信我一次，以后也不会了。”

    凤轻盈没有多问，若是他在部署什么事情，她忽然回来，算是打乱了他的部署，等几天又何妨。

    他们经历那么多风雨，自己该相信他的。

    萧非墨没有多言，忽然抬起凤轻盈的下巴，四目相对，萧非墨目光炯炯望着凤轻盈，忽然吻住了她的唇。

    他的吻如同狂风暴雨一般，仿佛要把这七年来的思念全部都揉在这个吻里面，久久都不愿意松开。

    等他终于依依不舍放开凤轻盈的时候，两人都有些气喘吁吁，凤轻盈脸色绯红，唇色鲜艳欲滴，她有些不好意思避开了萧非墨的目光，“大街上也不嫌害臊。”

    “谁敢笑本王？”

    萧非墨语气明显缓和了不少，眼神非常温柔。

    凤轻盈也跟着笑了起来，再一次抬着头望着萧非墨，也不说话，想说的太多了，反而不知道从何说起。

    萧非墨再一次拥住了凤轻盈，将她紧紧揽在怀中。

