    “您的快递。”

    逆风驿站的小哥非常客气地把一个大箱子搬到乔梁的门口，是昨晚下单的全自动智能抬杠机到货了。

    乔梁非常高兴，逆风物流的速度和服务还是一如既往没的说。

    “帮忙拆掉包装吧。”乔梁说道。

    快递小哥非常贴心地在门外拆掉包装，乔梁抱着这个新型抬杠机进去，放在客厅里，然后又把老款的抬杠机拿出来交给快递小哥。

    腾达那边提供了一个以旧换新的服务，原版抬杠机可以折价。乔梁觉得自己搞两个抬杠机放家里没什么意义，所以就把之前那个换掉了。

    关门送走快递小哥之后，乔梁开始打量新款抬杠机。

    第一感觉是，这玩意长高了，而且挺沉。

    之前的全自动抬杠机本来也不轻，因为里面都是金属零件，现在加了个音响就更重了，不过搬还是能搬动的。

    乔梁把两个小音响从抬杠机里拿出来把玩，觉得很有意思。

    之前他在商品详情页就已经看过新款抬杠机的介绍，知道这里头有两个可拆卸的环绕音响，不过真的上手玩一下还是觉得很有意思。

    从外形上来看就跟其他的智能音箱乃至回音壁产品有着明显的差别。

    把条形音响放在电视下方，抬杠机的主体部分放在电视柜旁边，然后再把两个可拆卸环绕音响放在沙发后面的书架上，一左一右。

    “放个电影感受一下。”乔梁随便从电视上打开一部电影，准备试试音响的效果。

    回音壁跟传统的音响比起来，有优势也有劣势。回音壁的音质必然比不上同价位的传统音箱，但在环绕感、临场感方面会出色很多。

    而且，全自动抬杠机上的回音壁是2000左右价位的，在真正的音响爱好者看来也就是“听个响”的水平，要说音质有多好，那也不至于。

    但秒杀那些几百块的智能音箱，或者电视自带的音响，是绝对毫无问题的，对一般人来说，这音质提升已经是显而易见的了。

    电影开始播放，来自于四面八方的声效很快就把乔梁给环绕包围了起来。跟之前电视自带的音响相比，回音壁最大的优点就是一种层次感。

    如果说之前的声音是普通的蛋糕，那么回音壁的声音就是千层蛋糕。

    乔梁感受着这种身临其境的感觉，不由得后悔。

    后悔怎么没早买呢！

    乔梁在帝都的时候都不看电视，到了京州之后虽然看电视，但对电视的音质也没什么追求。但是听过回音壁带来的声音之后，他立刻觉得之前看电视都白瞎了。

    这么好的画质却没有配上好的音质，太浪费了！

    而且，这款回音壁拥有13个喇叭，呈阵列排布，是用了真实反射环绕声原理，也就是延迟控制每一个喇叭的发声，让声波的最强点叠加形成音线，制造出一种真实的环绕感。

    乔梁立刻关了电影，打开游戏主机。

    现在有不少的国外3A大作也是支持杜比全景声的，尤其是枪战类游戏，用上回音壁之后声音从四面八方传来，沉浸感瞬间拉满。

    虽说FPS游戏最好是戴耳机玩，但主机游戏不是竞技游戏，主机和电视配耳机又不是很方便，所以大部分人玩的时候都是不会戴耳机的。

    于是换成回音壁之后，这效果提升也是非常明显的。

    乔梁一连换了好几款游戏体验，仍旧意犹未尽。

    “可以，这钱花的还是挺值的。不过……裴总是怎么想到把抬杠机跟回音壁结合起来的？简直是天才一样的创意！”

    体验一番之后，乔梁这才拿起说明书，仔细翻阅看看自己有没有漏掉什么关键功能。

    “嗯？还有抬杠模式？”

    “这是什么模式，难道是要跟这玩意抬杠吗？”

    乔梁看到说明书上的内容都震惊了，差点以为这是在恶搞。他试探着说道：“进入抬杠模式。”

    ……

    十五分钟后，乔梁被憋得满脸通红，一口老血梗在咽喉处，差点喷出来。

    被杠得差点高血压都犯了！

    刚开始的时候乔梁还以为这个功能是来搞笑的，跟人工智能抬杠？这不是欺负人，哦不，欺负人工智能吗？

    开发全自动智能抬杠机的工作人员确定AEEIS能听懂人在说什么吗？

    然而真的杠起来，乔梁发现自己竟然完全不是对手，被AEEIS给单方面地吊起来打！

    这个AEEIS不只是说话刻薄、语句刁钻，而且它这种特殊的难以分辨性别的电子音也充满了极致的嘲讽意味，简直让人恨不得当场把这玩意给砸了。

    如果不是考虑到这玩意售价两千多块，乔梁怀疑自己可能已经忍不住动手了。

    更过分的是，因为它实际上是回音壁，所以就连嘲讽的声音都是环绕立体声，从四面八方传来的！

    这种感觉，就像是AEEIS的虚拟形象一边围着你绕圈一边360度无死角嘲讽，这酸爽简直是无法想象。

    乔梁忍无可忍，最终还是忍了下来。

    这个抬杠机跟之前是同样的风格，就是只要用户想抬杠，就会一直抬下去，绝对不会先认输。机械结构抬杠也好，语音抬杠也好，都是无限循环的。

    乔梁给自己做了很长时间的心理建设，才总算是停下了，并且决定以后说什么都不再挑衅AEEIS。

    现在已经是在同一屋檐下，低头不见抬头见的，得处好关系。

    “哦对了，网上说，这个还能对台词的。”

    乔梁到网上搜到了秦义和AEEIS对话的台词，过了一把中二瘾。

    不过这个功能只能算是跟游戏的一个小联动、小彩蛋而已，全自动智能抬杠机对乔梁来说最有用的功能主要还是三个：回音壁的环绕音效、抬杠机的装饰作用、智能音箱控制房间里的智能家居。

    树懒公寓里面本来就用了一些智能家居，AEEIS都能控制，只要在客厅里喊一声就可以了。

    不过，目前智能设备的热潮还没有兴起，所以能控制的智能家居还不多，后续还可以继续拓展。

    “这音响真的不错啊，尤其是这个抬杠模式，得是什么样的天才才能设计出来！必须宣传一波！”

    乔梁立刻拿出手机发了一条微博。

    “强烈推荐腾达新出的全自动智能抬杠机，尤其是抬杠模式，特别好玩，一定要体验一下！”

    ……

    觞洋游戏。

    王晓宾正在美滋滋地翻着玩家们对几款游戏DLC的评价，心里乐开了花。

    这次更新的DLC销量不错，口碑也不错，算是完美地完成了裴总交代下来的任务！

    而这对于王晓宾这个相对不太擅长玩法的设计师来说，也是一个巨大的进步和突破。

    他很想跟叶之舟炫耀一番，结果一扭头才意识到叶之舟人还在洛杉矶。

    在很多夸赞DLC的帖子中，也有不少人在推荐新的全自动智能抬杠机。

    从哪火起来的已经无法考证，但能够明显感觉出来网上讨论这玩意的网友越来越多了！

    而且，大家竟然全都是在清一色的“强烈推荐”。

    “新款抬杠机也太好玩了吧？必买！”

    “嗯，还是跟以前一样，充满了哲学意味！”

    “它被注入了灵魂。”

    “有了这个抬杠机，我脾气肉眼可见地变好了，我现在感觉自己心中的杂念越来越少，整个人都快要飘起来了……”

    “如果你是看中它哲学意味的老用户，那么你一定要入手新款抬杠机，因为它比老款更能让人领悟哲理；如果你是新用户，那就更要入手一台，因为这将会是毕生难忘的体验。”

    看着大家的讨论，王晓宾有些哭笑不得。

    这些人的心态，跟自发宣传虐人游戏是一样一样的，都是“不能让我一个人受罪”的心态。

    王晓宾不由得感慨，裴总这一手抬杠机和智能音箱二合一，简直是直接赋予了抬杠机灵魂！

    它最大的优势在于，在一众智能音箱中足够特殊、足够有辨识度，满足了人们猎奇心理的同时，又有不错的外观和实用性。

    “难道这就是裴总对消费者心态的极致把握？”

    裴谦在王晓宾心目中的地位，无形中又高大了几分。

