    “我不在这里，那应该在哪儿？”擎瑾煜轻柔的将七七搀扶起来，小心翼翼的喂着她喝药。

    七七被药水呛得有些短暂的失忆，而后才想起来，低声说道：“你不是该在皇宫里面吗？”

    “那边的事情已经忙完了，我不放心你！”擎瑾煜说的理直气壮，七七倒是听得有些面红耳赤。

    悄然抬头，轻声问道：“那他现在怎么样了？”

    “怎么？你关心他？”擎瑾煜状似很不高兴的问着。

    “我没有，我只不过是就有那么一丢丢的好奇！”七七顽皮的用指尖掐了那么一点点的距离，清瘦的脸上挂上精神的笑容。

    擎瑾煜闻言，轻笑着扯扯她的嘴角，而后低声说道：“差不多被吓死了吧？”

    “噗……你说，他要是真被吓死，那岂不是史上第一个被装神弄鬼吓死的皇上了？”

    “放心，还死不了，用一口药吊着，怎么着也能让他看到接下来的好戏！”

    七七终于将最后一口药灌了下去，抬头看着擎瑾煜那双略带冷意却又讥讽的笑容。

    冯慧与银鸽此刻倒是识趣的退了下去。

    擎瑾煜一直怀抱着七七，身边有了足够大的靠山，七七也终于在半梦半醒之间再次陷入沉睡之中……

    皇城之中，终究是所谓的好事不出门，坏事传千里；虽然明熹那一句不可外泄，但终究是绕不过人的那张好信儿的嘴。

    没过两日，这不上朝的皇上是被先帝的鬼魂缠身一事就已经传得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知。

    自宫中到民间，那以讹传讹的速度简直就堪比光速，而且是越说越玄乎，那有鼻子有眼睛的消息，就好像当时他们就站在当场，亲眼所见一般。

    今日的朝堂之上仍旧是一派冷冷清清，大家都摇头晃脑，而后开始慢慢交头接耳……

    “你说先帝这次显灵，他是不是就要收了皇上？”

    “嘘，小点声，若是被人听到，那可是掉脑袋的事情！”

    “可不是，可是我听说，先帝突然显灵，半空中都已经下起了血雨，皇上直接当场就吓得晕厥过去了，现在还在后宫尚未苏醒呢！”

    “我听说先帝双眼渗血的想要掐死皇上，说是来索命呢！”

    大家正你一言，我一语的交头接耳，突然大殿外面冲进来一人，颤巍巍的看着此刻已经有如一盘散沙的朝堂，大声喊道：“不，不好了，这乱了，都乱了……”

    “……嗯，何事如此惊慌？什么乱了？”此刻也算是位列一等臣的梁御史眉头紧蹙的呵斥着。

    那站在门口一路喘气的小太监哼了许久，最后才喊道：“乱了，是，是这天下，天下……大乱了啊！”

    “什么？”梁御史一听，受惊非小，大声吼道：“到底出了何事，还不快快说来？”

    “这，御史大人，刚刚八百里加急，说是云贵之地再次兴起一股叛军，如今已经势如破竹了……”

    “什么？又有人揭竿而起了？这，这可如何是好？这可……御史大人，这件事咱们该当如何？”

    梁御史一个文官，哪里又懂得这些，马上转身喊道：“大家稍安勿躁，老夫觉得，兹事体大，咱们应该要面见皇上，亲自奏明此事！”

    “对，兹事体大，该去通禀皇上。”

    这话一出口，许多人皆都纷纷响应，一时间朝堂上的众人再次朝着后宫而去。

    可却在后宫的门口遇到了阻拦，梁御史大声喝斥道：“你们可知道这件事关乎江山社稷，若是阻拦，耽搁了大事，你们一家子的脑袋都顶不住。”

    那内卫的统领有些发呆，最后有些无奈的退让开了一条路，可没等他们向前几步，突然道路两旁的杨柳下面走出一人，身上的扶摇金钗发出哗啦啦的细碎声响。

    “几位大人，你们这是要去哪儿？”

    几人抬头，终于梁御史率先开口说道：“皇后娘娘，如今朝堂之上有大事发生，臣等不敢私自做主，只能进宫面圣……”

    “面圣？如今皇上可是重病缠身，你们却要在此时前去打扰？难道你们是故意不想让皇上病好了吗？”

    这声音平仄均匀，可是却又在无形之中给人一种震慑的感觉。

    梁御史愣了一下，却马上就反应过来，报腕并手说道：“皇后娘娘，实不相瞒，兹事体大，这可是关乎朝廷社稷的事情，臣等不能做主，只能前来打扰皇上！”

    皇后也是愣了一下，最后却还是叹口气说道：“各位大人，不是本宫不明是非，只是……就算你们此刻前去，只怕也不会有什么效果！”

    “娘娘这是何意？”梁大人脸色不善的盯着她。

    皇后叹口气摇着头说道：“是不相瞒，皇上今日被冤鬼缠身，此时已经得了惊厥之症，到了如今……可还是昏迷不醒啊！”

    “什么？皇上还未醒来？”梁御史大吼一声，却很快就又平静下去；擎玉昭以病为诈，这早就是公开的秘密了，如今眼前这位皇后的话语，似乎也不是那么可信的。

    想到这里梁御史轻轻的挥挥衣袖，再次低声说道：“皇后娘娘，这可是南楚的大事，这件事一定要让皇上做主啊！还请娘娘让下官去叩见皇上！”

    皇后瞟了他们一眼，叹口气说道：“本宫也绝非妄语，如今皇上真的是昏迷不醒，各位大人就是前去，也只是白跑腿一趟，本宫觉得，倒不如各位大人自己做主……”

    “娘娘，这可是非同小可的事情，如今叛军再次在云贵之地兴起，若是皇上不管，只怕日后定要为祸江山啊！”

    “什么？又有叛军？不是已经招安了吗？”皇后似乎很是不相信的说着。

    几人叹口气，相互看了几眼，而后低声说道：“皇后娘娘，实不相瞒，八百里加急，云贵地区的叛军此刻已经朝着京城的方向而来……”

    “那，那你们还愣着做什么？还不快派人去招安？”皇后心神不定的说着。

    众人相互看了几眼，最后梁御史抽动着嘴角问道：“谁去？”

