    元载负手站在窗前，面无表情地听完了兵部侍郎谢南山的汇报，只有在听到郭宋这个名字时，他眼睛里才闪过一丝刻骨的恨意，郭宋竟然当值数百名重要宾客以及监国殿下的面直斥自己目无天子、欺君罔上，偏偏还言辞凿凿，有理有据。

    恐怕自己的政敌要为郭宋这番话欢欣鼓舞了。

    元载心里清楚郭宋这番指责对他的名声影响有多大，大家都不是傻子，只要细细品味郭宋的话，都会发现郭宋说的是事实。

    元载终于意识到他已面临入仕三十多年来最大的政治危机，如果他不处理好，那么欺君罔上的罪名都背定了，连监国殿下也不会容他。

    如果他不用最狠手段厉处罚郭宋，如果高举轻打，就此放过郭宋，那将是一种暗示，一定会有更多的人起来抨击自己，他元载必须杀一儆百。

    半晌，元载冷冷道：“他不肯给名单吗？”

    “是！他很精明，坚持要我们先给说法，他最后只给了一份西域报告的副本，正本不肯给，而且就算副本也指明给监国殿下。”

    “你们手上的名单全吗？”元载又问道。

    “应该是全的，是他的全部手下，只是不知道哪些阵亡？哪些幸存？”

    “那就不要管那么多，把这支军队按照神策军的处理办法就地解散，收回他们的兵甲武器，明白了吗？”

    “卑职明白了！”

    元载打了一个擦边球，当初十万神策军，有三万人转到其他军队，其他七万人全部解散，而郭宋的手下并不属于转到其他军队的士兵，那么就属于解散之列。

    郭宋不是为手下鸣不平吗？自己就成全他，让他的手下彻底一无所得，让他在士兵面前威信丧尽。

    这时，旁边王缙低声道：“解散他的手下，会不会让监国殿下不满？”

    元载冷冷瞪了王缙一眼，“你还真想让我承认郭宋的安西都护府长史吗？告诉你，这是一而二、二而三的事情，只要承认了其中一环，那我就会满盘皆输，还真会背上一个欺君罔上的罪名，难道这是你的希望？”

    王缙吓了一跳，连忙摆手道：“卑职不是这个意思，可以以别的名义稍微给他们一点点奖励，比如护卫天子特使有功，按照最低的数额，每人赏赐他们几贯钱，既可以完成监国殿下的嘱托，又能恶心郭宋，这岂不是一举二得？”

    这还差不多，元载点了点头，“那就每人赏赐一匹布，不能再多了。”

    “还有惩处郭宋，你们可有什么好的方案？”元载又问道。

    几名大臣面面相觑，都不知该怎么回答，倒不是没有办法，而是这件事太敏感了，大家都不想惹事上身。

    元载见众人不肯回答，便不满哼了一声道：“难道以下犯上，连对上司不敬的罪名都没有吗？”

    兵部侍郎谢南山小心翼翼道：“这件事要不要和监国殿下商量一下？”

    “不用了，我向监国殿下请示过，监国殿下的态度很明确，按照朝廷法度，秉公处理，所以我才问你们。”

    既然监国殿下有了表态，事情就好办了，王缙道：“郭宋的安西都护长史既然没有生效，就不用考虑，他现在有两个头衔，一是灵武县侯，二是散官宁远将军。

    以下犯上如果罪行严重，包括杀人、杀伤、重殴等等，那就可以剥夺爵位，革除一切官职，发配岭南，但郭宋的罪行好像又到不了这一步，卑职建议剥夺爵位，革除其宁远将军之衔。”

    “杨相国的意见呢？”

    元载转向尚书左仆射杨炎，杨炎一直保持沉默，没有表态，令元载有些不满。

    杨炎喝了一口茶道：“革除散官问题不大，这本身就在元相国的权力范围内，关键是剥夺爵位，这至少要监国殿下同意才行，我建议由知政堂出一个决议，剥夺爵位，革除宁远将军之衔，然后报监国殿下，如果监国殿下批准，那就顺理成章执行，如果监国殿下不批，就采取第二个方案，直接革除其宁远将军的散官。”

    杨炎的慎重得到了众人的一致同意。

    就在这时，吏部郎中黄耀宗匆匆赶来，在堂下高声禀报，“元相国，卑职有要事禀报。”

    “什么事情？”元载眉头一皱，他这个时候可不想被打扰。

    “启禀相国，就在刚才郭宋来到吏部，他辞去了爵位和宁远将军头衔。”

    “啊！”众人都呆住了，郭宋竟然自己辞职了。

    元载忽然有一种一脚踏空的感觉，郭宋竟然主动辞职了，不给他留一点机会。

    .......

    吏部侍郎官房内，郭宋将官印、鱼符、官服、银鱼袋，连同正式辞职报告书一起放在韩滉面前。

    韩滉半晌苦笑道：“这又是何苦？”

    郭宋淡淡笑道：“与其让别人罢官，还不如自己出动辞职，主动权掌握在自己手中。”

    韩滉也知道元载确实有权罢免郭宋的散官，但郭宋却连爵位一起辞去，未免有点可惜了。

    “爵位再考虑一下吧！元载无权剥夺你的爵位，朝廷也有章程，非大罪不可夺爵，就算元载权势滔天，也至少要监国殿下批准才行！”

    郭宋摇摇头笑道：“我放弃爵位，监国殿下也可以不批，不是一回事吗？”

    韩滉无奈道：“你这是把监国殿下架在火上烤啊！”

    郭宋沉默一下道：“我相信元载一定会向监国殿下申请剥夺我的爵位，监国殿下也不会因为我而得罪元载，他批准的可能性很大，这个爵位对我其实并没有意义，我还是主动放弃吧！至少让监国殿下不难做人。”

    韩滉点点头，“既然你心意已绝，我也不阻拦了，你辞去宁远将军，我现在就可以批准，至于你放弃爵位，这个需要监国殿下审批，我会给你递上去。”

    “现在需要我做什么？”

    “走吧！我带去办理辞职手续。”

    韩滉带着郭宋向大堂外走去。

    ..........

    从吏部大门出来，郭宋忽然感到了一种久违的自由，就像他离开崆峒山之时，那种天高任鸟飞喜悦，又重新在他心中滋生。

    舍弃功与名，换取自由身，这一刻，他没有任何负担，也没有任何担心，元载权倾朝野又如何？能拿他郭宋怎样？

    时间已经快到中午，约定的时间快到了，郭宋加快马速向务本坊奔去，今天李安有要紧事找他，郭宋当然也知道，在这个敏感时刻，李安绝不是找他谈风花雪月的，必然是李安知道了某个信息急着要告诉自己。

    进了务本坊，很快便来到皇商的商行前，只见李安正站在门口张望，见郭宋按时到来，李安顿时大喜过望，连忙迎上来道：“我还以为你来不了。”

    “安叔找我，我怎能不来？”

    郭宋翻身下马，将马匹交给李安的随从，又笑问道：“安叔是不是有什么重要消息告诉我？”

    “是有一件大事，这里不是说话之地，请随我来！”

    李安带着郭宋向后院匆匆走去，皇商后院郭宋来过两次，两次都是见天子，那时郭宋才知道，皇商商行一直是天子李豫外出的秘密据点。

    “那今天呢？会不会也是.......”郭宋心中忽然有一种预感。

    走进一间院子，院子里站着八名侍卫，他们就像八座雕像，一动不动，但郭宋能感觉到他们身上的强烈杀机，这八人都有着极为高超的武艺。

    这时，郭宋已经明白了，今天还是天子李豫秘密接见自己。

    李安走进房间片刻，出来对郭宋道：“进来吧！”

    郭宋暗暗叹口气，好容易才获得自由，又被盯上了，难道这就是天意？

    郭宋走进房间，只见天子李豫头戴纱帽，身穿青色襕袍，半倚躺在软榻上，显得精神不太好，面带病容。

    郭宋连忙上前躬身行礼，“微臣郭宋参见皇帝陛下！”

    “郭长史，辛苦了！”

    李豫轻声说了一句，郭宋的鼻子里竟感到了一阵酸楚。