    冲到嘴边的“不想吃”被咽了下去，手从书案下放下，唇边拉出淡淡的笑容，点点头，示意她过来。

    墨雪瞳眼中闪过一抹欣喜，当下费力的把食盒提到书案前放下，伸手替墨化文把乱堆在书案上的书收拾在一边，又把一些案卷理到书案边上的格子里，那里放着墨化文每日处理的一些公文。

    “父亲，这是外祖母昨晚上送过来的几盒子点心，晚上父亲睡觉了，瞳儿就不过来打扰，故尔放到今天，方才让人热了一下，和着粥吃是最好的，父亲，尝尝瞳儿做的粥可好吃，可不许浪费了女儿的一番心意。”见墨化文虽然神色淡淡的，但并不排斥自己的接近，墨雪瞳轻轻松了口气，把食盒子打开，一小碟一小碟的点心往外拿。

    有墨化文最喜欢吃的香酥鸭，百合酥，醉鱼，酱黄瓜，凉拦豆腐……还有一大盆看起来就让人食指大动的白粥，拿边上的空碗替墨化文盛了一碗白粥，放在墨化文面前，墨雪瞳这时候己经恢复了淡定，娇笑着抬头道：“父亲，您尝尝，这白粥是瞳儿做的，不知道味道可好？”

    在墨雪瞳一脸期待的表情下，墨化文拿起碗喝了一口白粥，不稀不薄，不烫不凉，果然是好的很，墨化文不由的细看了墨雪瞳两眼，看她见自己喝了两口粥，竟然高兴的眉眼俱弯，心里莫名的愧疚。

    “瞳儿……”墨化文放下手中的粥碗，面色沉重，眼底是看得清的愧疚和疼爱。

    “父亲，瞳儿的粥做的可好？若不好，瞳儿以后还改进，反正瞳儿自己也想吃，跟父亲一起吃可是瞳儿最喜欢的。”墨雪瞳调皮的冲墨化文眨了眨眼，仿佛根本感应不到屋内气氛的沉重，借左右而言其他道。

    会下厨做食物还真不是在云城那段时间学会的，秦氏纵然不太喜欢她，必要的体面还是给她的，怎么也不可能让她亲自下厨，况且许妈妈一直在身边，想什么吃的还不是一句话的事，怎么着也不会劳动她自己动手。

    上辈子嫁给司马凌云后，他那个刻薄的母亲要求墨雪瞳亲自服待她，以打压墨雪瞳，为了能做出可口的合乎镇国侯夫人的饭菜，墨雪瞳不知道暗中流了多少泪，手被烫伤多少次，但是每一次都只是司马凌云淡淡不在意的说个一句，下次要小心，就再不多说一句。

    以前以为他是顾及着自己的母亲，不好说什么，现在才明白他是根本不在乎自己，又怎么会关心受没受伤。

    想起这些，眼底不由的泛起一丝冷意，这世重生，她就是复仇而来的，上辈子害的她落的惨遭烈火焚烧的人，她一个也不会放过。

    “瞳儿做的很好喝，但是以后不要做了，有那么多的丫环婆子不使着她们，怎么还叫瞳儿下厨，那还养着她们做什么，你才来京城，跟京城里的大家闺秀们不熟，应当多联系联系才是，可别闷在家里往厨房里钻。”墨化文不由自主的伸出手宠溺的摸了摸她的头，看着女儿笑的灿烂的脸，一时间闷气消掉许多，拿起边上的筷子大口大口的吃了起来。

    看着墨化文慈和关切的脸，墨雪瞳收拾起心情也笑了。

    替自己盛了一小碗白粥，坐在墨化文的下首，陪着他用餐！两个人遵循食不言，寝不语的特点，慢慢的吃了起来，一时屋子里只有用餐的声音，平和中透着宁详，很是让人安定，墨化文心中的沉闷在这片宁和中轻缓了下来。

    一会墨化文用完了，墨雪瞳见机的放下碗，到门口叫了墨玉收拾食盒，墨化文的小厮泡上两杯龙井，帮着墨玉一起收拾掉碗筷后，悄然退了下去。

    “瞳儿，你还记得你母亲身边的四个大丫环，叫春夏秋冬的那几个？”墨化文抬手拿起一杯茶，轻喝了一口放下脸色沉重的问道。

    娘亲身边的四个大丫环，墨雪瞳自然记得，却不知道墨化文这时候问起来是什么意思，不解的点点头道：“迎春她们几个，瞳儿自然记得，她们服侍娘亲尽心尽力的很，前儿瞳儿还跟明嬷嬷打听他们的事，听说还是不好。”

    迎春撞死在娘的棺木上，香秋不久后也病死了，荷夏不见了，最后一个雪冬一直在，却疯了，连亲人都认不得。

    “你母亲死的时候，她们是不是都在眼前？”墨化文脸色非常沉重，声音不自觉的放低放缓，但既使这样，墨雪瞳还能感受到他话语中微微的颤抖，当年之事是墨雪瞳一直想弄清楚的，被墨化文这么一带，情绪也微有激动，咬了咬唇。

    “父亲，您当时为什么不送送娘亲？”这句话她一直想问，从上辈子到这辈子，却一直找不到合适的机会，这时候被墨化文情绪感染，只觉得再不说闷在心里，涩涩的痛，就是因为这个原因才造成了父女两个的生份，以前觉得墨化文是个最不合格的夫婿，父亲，但经过这阵子的事，墨雪瞳不得不重新对自己的父亲审视一番。

    到了京城后，墨化文对自己的疼爱是真真切切的，就连一直受重视的墨雪敏也因自己靠后，有时候看着自己，父亲眼中明明流露出对娘亲的思念，这样的父亲怎么可能真的薄情负幸到如此地！连去见娘最后一面也不愿意？

    “那时候，我是……真的有事在方姨娘的院子里处理……不知道你娘会突然撑不下去了……你娘亲的身子虽然不好，却也不可能不好到这种地步……那里连等我几个时辰也等不了了……你娘，你娘是……”谁道男儿不流泪，只缘未到伤心时，墨化文两手紧紧的握紧桌角，生怕自己在女儿面前露出软弱的一面。

    当日的事，他现在想起来后悔莫及，若是早知道她心思这么重……洛霞又何至于年纪轻轻就离世……不知道是说自己是蠢还是笨，夫妻那么多年，他竟然什么也不知道……想到夫妻那么多年的恩爱，这怎么不让墨化文一想起来就悲痛欲绝。

    早晨的阳光从窗口照进来，照在墨化文强忍着悲怆的脸，眼角跳跃着盈亮的反光，唇角的苦笑有着挣脱不去的痛苦，这样的墨化文是墨雪瞳想象不到的，她的一颗心忽然砰砰的跳的激跃起来，突然发现从前自己忽略的一些重要的事情。

    “父亲，娘亲是怎么死的？”低弱的声音是无法克制的颤抖，唇色瞬间变得苍白，按着书案的手因为用力骨节分明，心里一个声音不妥协的一次次的告诉她，娘的死有问题，而且绝不只是方姨娘的问题，不然父亲早就处置方姨娘了，纵然不处置她，也不可以把她带在身边，上辈子她只知道娘是病死的，所以无怨。

    这辈子她认定娘是被方姨娘害死的，所以有恨！

    但是现在，她竟然发现这其中另有问题，而且这问题竟然让父亲也讳莫如深，不能尽言！是什么原因，她迫切的想知道，强压下心中一阵阵痛楚的惊悸，期待着墨化文给她一个答案。

    看着女儿稚嫩的小脸浮起惨痛的颜色，见她恐慌中带着颤抖，脸色白的如纸，却还坚强的抓住书案，不让自己倒下，墨化文深深的吸了一口气，做了决定：“瞳儿，你娘是病死的，是父亲不好，当时没来得及见上你娘最后一面，这事你不用再查了，父亲就问你，迎春的死是你让人打的吗？”

    那件事，他绝对不会说给瞳儿听的，洛霞不说，他也不会提，做个简简单单的墨家小姐就是了！

    迎春的死？迎春怎么死的，不是因为跟娘主仆情深撞死在娘的棺木之前的吗？怎么变成自己让人打死的？墨雪瞳有些蒙了，睁着明澈如水的眼眸一时反应不过来，呆呆的看着墨化文。

    “瞳儿果然不是你对不对？”看着女儿清澈的可以照见人心的水眸，那般愕然里带着几分茫然的眼神，墨化文还有什么不明白的，想着自己因为洛霞的突然死去乱了心絮，再加上方姨娘的几句谗言就把自己最痛爱的女儿一个人孤零零的扔在云城一年多，这时候心中后悔欲死！

    自己乖巧可爱的女儿，怎么可能会做那样恶毒的事，无端把母亲身边的大丫环逼死，打的她没有活路，才撞死在洛霞的灵棺前，当时瞳儿才十一岁，虽然性子内向些，于自己也不如敏儿那么讨喜，但这些都不能成为她恶毒的原因。

    自己和洛霞的女儿又怎么会做下那般的事情，可叹自己当时是被方姨娘迷了眼，她说什么自己竟然都信了，现在想起来当时她跪到瞳儿的清薇园，分明是去挑衅，才死了娘亲的孩子又怎么承受得住，一盆水浇出去，还是轻了！

    又想起自己以往给瞳儿送去的信，最后都原封不动的退还，自己还当瞳儿还是不肯原谅自己，又性子毒辣狠戾，就存了索性让她一个人呆在云城，磨磨性子的意思，才对她不理不睬起来，想不到这全是方姨娘设的局，是方姨娘对瞳儿心怀恶念……在他看不到的地方，瞳儿不知道受了多少委屈。

    难怪以前瞳儿见了他有那么大的恨意，难怪瞳儿会不原谅他，方姨娘如此歹毒，又会对瞳儿安什么好心，而他，却让他听信她的馋言，瞳儿的狠毒嚣张，瞳儿的顽劣不训，瞳儿的不服管教，瞳儿的忤逆不孝……竟然都是方姨娘编织的慌言！

    心，疼的纠起！

    是他错了，他怎么能让方姨娘插手瞳儿的事！

