    宋京墨眼神冷了一下，之后露出一个不带任何笑意的笑容。

    灵力柔和的包裹近在咫尺的灵力箭矢，悄无声息的夺取的箭矢的控制权，以攻来时快上好几倍的速度返回。

    先前没动手的男人撑起了灵力护罩，先顾好了自己才去顾师妹。

    早有一支灵力箭矢擦过他那骄纵小师妹的脸颊，此时血液正从擦出的伤口往下淌。

    感觉到面颊上的刺痛，抬手摸到了一手血，女子瞬间给了还撑着灵力护罩的男人一巴掌。

    “你为什么不保护我！”

    那一巴掌力道不清，男人脸上已经泛起了红，脸色也变了。

    宋京墨懒得看狗咬狗的戏码，直接从另一个方向离开。

    这一对师兄师妹没一个好的。

    远离了会带来不幸的麻烦，宋京墨的运气又好了起来，她甚至发现了一片玉骨草的幼苗。

    要不是先前手里有千年玉骨草，她指不定也要把玉骨草当生命气息浓郁一点的杂草忽略掉。

    “这些玉骨草要怎么处理？”宋京墨自己是想带走的，但是幼苗没什么效用，还是要上了年份才能卖上价格。

    倒是能挖走后找片合适的地方种起来，等玉骨草长够年份再用。

    唯一的问题是，她不知道要怎么储存玉骨草幼苗才能保持幼苗的生命力。

    挖回去没等种就死了，她作为罪魁祸首很难没有罪恶感。

    主要是浪费了一大堆灵石。

    “带土挖下，用盆装着，放进万兽珠。”宋清琰哪里不了解宋京墨的小心思，这也不是什么麻烦事。

    想要种灵草更是简单。

    青灵宗所在的那个灵境，可以说每一寸土地都是适合灵草生长的灵田。

    先前她没发现青灵宗有玉骨草，带回去补充一下生物多样性也不是不行。

    这一片玉骨草大概有百十来株，宋京墨零散挑了聚在一起的玉骨草连土挖走，没管衣角上沾上的泥，继续漫无目的的找着灵草。

    地灵芝可能长在树上，可能长在腐殖土中，可能长在土里。

    宋京墨也只能用碰运气的方式寻找。

    在挖了没有一千也有五百株灵草之后，宋京墨获得了暂时的满足，找了一株看起来枝繁叶茂的大树准备在树上过夜。

    进出秘境麻烦，她带了足够的食物和饮水，各种丹药也带了一些。

    青灵宗的丹药存量不多，原因是修丹术的几位师兄师姐已经离开宗门历练好多年，留下的丹药一年年的被消耗，掌门师姐虽说也会炼丹，但她唯一擅长炼制的丹药就是辟谷丹。

    于是，青灵宗的别的丹药都不多，辟谷丹整整摆满了两个架子。

    其中有超过八成的辟谷丹出自闲着没事就炼丹有备无患的掌门师姐。

    宋京墨这次离开宗门，储物袋里就被塞了好几十瓶辟谷丹。

    辟谷丹吃了能顶饿是没错，可谁真拿辟谷丹当饭吃啊？

    宋京墨捏碎了一颗驱虫的药丸，把粉末洒了一圈，又打开一瓶驱蛇的药剂，用灵力把药剂弄成水雾把周围熏了一遍。

    她算是怕了野外环境里的蛇鼠虫蚁，能避则避。

    把晚上的住所——一根不太高又足够粗、能够承受她身体重量的树枝，铺上软垫后固定好，宋京墨下了树，准备再生一堆火。

    秘境里也有夜晚。

    白天不知道是什么提供的光，光线柔和稳定。

    但秘境的夜晚没有足够的光源。

    她不喜欢乌漆墨黑的地方，包括没有半点光亮的夜晚。

    灵力足以抵御夜里的寒气，生火不是为了取暖，只是单纯想要在视野之中留下一点光。

    野外生火熟练工宋京墨自信满满的取出火石生火，试了好几次，半点火星都没出现。

    气得她直接用了个火球术出来，然后成功把自己气自闭了。

    不知道是被什么蒙蔽了头脑，忘了自己现在已经不是个普通人。

    灵力能够做的事情太多了，生火只是其中很小很小的一件事。

    火生了起来，闲不住的宋京墨把周围的干树枝都捡了过来。

    小火堆成了大火堆，燃烧产生的烟雾在夜幕里并不明显。

    宋京墨守着火堆，往里头埋进去一个地瓜，想了想又找出一个嫩玉米，剥去外衣之后用硬度很高的细树枝穿好，放在火焰上烤。

    饿是不饿。

    架不住她看到火堆就想烤点什么。

    也就是没有带肉，不然搞点小烧烤，进秘境的第一晚就能把她赶路这几天饱受亏待的胃犒劳一番。

    宋京墨叹了口气，眸子里火光跳跃。

    树枝燃烧发出“噼啪”声响，宋京墨啃完烤玉米，吃完烤地瓜，满嘴香甜，意犹未尽的把玉米棒子扔进火堆。

    擦擦嘴正准备上树休息，却听到了不太妙的动静。

    嗡嗡嗡的声音能是树枝燃烧发出的吗？

    肯定不能是。

    这样密集的嗡嗡声，宋京墨能想到的就只有蜂群。

    灵力注入双眼，宋京墨缓慢的探头，看到了头顶黑压压的一片蜂群。

    什么也别说了。

    情况就两个字。

    药丸。

    她并不心怀侥幸。

    普通的蜂群哪里能制造出这样的阵仗。

    正好有几只蜂飞低了一些，宋京墨瞧清了蜂的个头。

    约莫半个手掌大，身体尾端那根蜂针看着极为锋利，她的皮肤绝对没有半点抵御能力。

    她甚至看清楚了蜂的牙齿。

    绝对是食肉蜂没跑了。

    宋京墨心里尖叫，面上淡定，甚至还有心思数了数腰间挂着的储物袋。

    这幅样子落在旁人眼里就成了她已经被天上的食肉蜂群吓傻了。

    几枚火球撞上了半空中的蜂群，嗡嗡声更加刺耳起来。

    宋京墨望向火球出现的方向，那头刚好有人大喊：“还不快跑？！！不要命了吗！！！”

    对食肉蜂群发起攻击的是个有过一面之缘的人，脸上有道刀疤的汉子，宋京墨看着那汉子一手拽着小少年往她的方向跑来，一阵风似的跑到她面前，手腕被握住，身体被带着跑了起来。

    “今天太倒霉了遇上了食肉蜂群——”

    “还好你运气好遇上了我——”汉子一边跑一边说，身后的食肉蜂群没有散去的迹象。

    宋京墨感受到汉子的体力已经所剩无几，被他一人带起来的跑路速度已经慢了下来。

