    

    玉天恒的眼神开始涣散，而就在这时，房间的门被打开了。

    秦明从外面走进来，看到两人的状态，沉默了两秒。

    “……我是不是来的不是时候？”

    大师看了一眼依旧陷入失魂落魄的状态无法自拔的玉天恒，转头望向秦明，道：

    “不，你来的正是时候。”

    “啊……好的。”秦明朝大师走去。

    大师撇头又看了一眼自己的侄子，一切皆在不言中，秦明当即会意。

    “交给你了。”大师开口道，说完便朝门外走去。

    这时，玉天恒猛地回过神来。他握紧双拳，朝大师大声问道：

    “叔叔！您的徒弟是谁？”

    大师头也没回。

    “到时候，你会知道的。”

    吱呀——嘭。

    门被关上了。

    玉天恒伸着手，看着关上的门，一股悲意涌上心头。

    秦明看着他，只能是无奈地摇了摇头。

    他太了解自己这个学生了，这要是不好好开导一下，怕是要出问题。

    “天恒……”

    秦明刚要开口，玉天恒那变得沙哑的嗓音就打断了他，玉天恒说到最后的三个字，语气甚至带上了恳求：

    “老师，我……我想自己一个人静静，可以吗？”

    他的声音在颤抖。

    “唉……”

    秦明叹了口气。

    这个时候要是走了，怕是真得出问题了。

    “天恒，我们师生俩来久违的聊一聊吧。”

    玉天恒闻言望来，秦明瞧见他那布满血丝的双眼，心底忽然变得更沉甸甸了。

    自己怕还是远远低估了这孩子对大师的感情啊……

    这下子，秦明更不能走了。

    ……

    过了一会儿，演武场里刚吃完手中两个肉包子的叶泠泠一脸感激地看着独孤雁。

    “谢谢雁姐姐。”

    面对独孤雁的时候，叶泠泠的声音还是非常小，不过好在独孤雁还是听见了。

    独孤雁抱着胸盯着她看，道：

    “所以，你这么想早点恢复体力是为了什么事？”

    “这，这个……”叶泠泠看向一旁。

    独孤雁眉毛微挑，转身朝出口走去。

    大概走了五步，她停了下来，朝身后的叶泠泠说道：

    “不是想去找你那个朋友么？还不快跟上来，我得跟在你身边好好看着你才行。”

    叶泠泠缓缓睁大眼睛，满脸惊喜，连忙点点小脑袋：

    “嗯嗯！”

    随即迈着小碎步赶忙跟了上去。

    ……

    不多时，两人来到保罗纳酒店。

    本来奥斯卡确实是待在酒店没错，可是叶泠泠还是来晚了一步。就在刚刚，奥斯卡跟着大部队一起去了大斗魂场斗魂了。

    叶泠泠与酒店的工作人员离得远远的，她听着独孤雁带给她的消息，小脸上满是失望。

    独孤雁的眼底划过一丝无奈，但现在她的心情还算不错。这几天她看到了叶泠泠不少的情绪变化，这搁以前压根就看不到好吧！

    虽然只有两天，但开始有了情绪之后的叶泠泠真的太吸引人了，看得独孤雁都有些心痒痒的。

    两人身后，酒店的男主管正露出一脸古怪的表情看着她们。

    他自然是认出了叶泠泠这位小姐的朋友，以及独孤雁这个胆敢袭击小姐的小泼妇，但他并非不懂观察的蛮人。

    当时发生的事情到后来男主管也就弄清楚了，那就是个误会。且刚刚独孤雁虽然态度非常生硬，但也隐晦地表达了歉意，何况……

    他还认出了这两个少女的身份。

    所以，男主管并没有打算计较，刚才的态度还是非常礼仪有度的，顺便也提醒了前来询问小姐行踪的独孤雁一下。

    独孤雁表面上一副不耐烦的模样，朝一脸颓然的叶泠泠说道：

    “刚刚那位魂王告诉我说，你那朋友虽然不在，但以后每天中午的时候基本都会在这里。”

    叶泠泠抬起头来，眼睛里透着充满希望的光，“真的吗？”

    独孤雁往后缩了一下，好似恼羞成怒般扭过身去：

    “我哪儿知道！好了，我可没功夫陪你在这一直耗下去，回去吧。”

    “……好、好的。”叶泠泠明显被独孤雁那恶劣的态度吓住了，只能讷讷地答应下来，遂在独孤雁的拉扯之下，回头不舍地看了眼灯火通明的保罗纳酒店。

    ……

    今日的斗魂。

    一对一。

    戴沐白于五个回合内将对手击败，轻松取胜。

    小舞与对手陷入激战，但依旧无伤取胜。

    朱竹清的战斗技巧进步飞速，仅用三个回合就击败了对手。

    马红俊火凤武魂一开，与对手周旋良久，幸取胜。

    唐三……嗯，他的捆绑艺术愈发精进了。

    二对二，虎凤双煞轻松获胜，幽灵杀手再添捷报，不屈之魂亦是为满座的观众们呈现了一场捆绑艺术的视觉盛宴。

    家常便饭，三战三胜。

    最后的团战斗魂，结果真就如多数观众所预料的那样，史莱克战队再败一支青铜战队。到了现在，史莱克七怪已经战胜了三支百战青铜队伍，似乎真的要将踩着其他队伍一举成名的路子一路走到底。

    而在随后的十天时间里，就连团战斗魂获胜这件事，对于史莱克众人来说也已经变成了如吃饭喝水一般，习以为常了。

    值得一提的事，团战斗魂无一例外，史莱克七怪对上的都是与他们实力对等的青铜战队，亦是屡战屡胜。

    要知道，这十天里史莱克战队遇上的对手形形色色，什么类型的魂师都有，什么奇怪诡谲的魂技也都出现了，可即便如此，史莱克七怪依旧赢得十分轻松，这也更加坚定了观众们支持这支新兴队伍的信心。

    史莱克战队的热度正在以一个非常夸张的速度攀升。

    仅十天时间，史莱克战队在团战斗魂中的热度，已经有赶上某些白银队伍的意思了，也越来越多的魂师观众看好史莱克七怪。

    所谓势头正好！

    而大师也真就如弗兰德所言，直接翘掉了学院十天的课，要不是学院的其他老师也会来上课，不然戴沐白他们真不知道要干些什么了。

    ……

    在这十天里，其实大师一直呆在皇斗战队所在的武斗旅馆里。

    这期间，叶泠泠每次白天一逮住机会就想着往外跑，但因为秦明看得太严，以至于她始终无法在白天的时候去保罗纳酒店，只有晚上有空。

    很不巧的是，奥斯卡也只有白天才会在保罗纳酒店。

    所以叶泠泠一直没有再遇上过奥斯卡，这让这位弱气少女的内心蒙上了一层阴霾。

    好不容易有了一个朋友，却只相处了一天时间……

    叶泠泠的怨念已经快凝成实质了，这一切也都被周边的人看在眼里。

    这导致在秦明眼里，叶泠泠都快成除玉天恒外，不稳定因素排行第一的问题学生了。

    连性格最难搞定的独孤雁都没现在的叶泠泠难说话……

    现在十天过去了，大师对皇斗战队全员的指导也迎来了尾声。

    这一刻，所有人都松了一口气。        

