    黑色的人影扭曲的一下，宽大的衣袍瘫瘪到了地上。

    里面的人影没了踪迹，金色的绳子扑了一个空。

    一条漆黑的小蛇从黑袍里面窜出，朝着门外奔逃而去，迅速消失，像是一道细小的黑色闪电。

    赵长老带着执法队的三名弟子追了上去，柳飘飘则是抓住了床榻上神色惊慌的宫女。

    “大人饶命，求大人饶了我吧，我都是被胁迫的。”宫女双手合十，不停地磕头。

    还算白皙的额头咚咚咚的撞在床板上，很快就变得青紫一片。

    柳飘飘拽住宫女的衣领，把人从床榻上提了起来。

    她的柳眉压低，眉心紧蹙，看起来格外的严肃：“你和我说这些没有用，但如果你愿意和我说一点有用的东西，我可以保住你的家人，但是作为帮凶的你，要为自己做的事情付出代价。”

    那个粉末就像慢性毒药一样，会每日在人的体内累积。

    如果不是她发现的及时，或许太后今日就要变成半人半妖的怪物了。

    作为普通人，是无法抑制变身时候的妖性的，势必会大开杀戒。

    那个黑袍，大概是想要给自己找一个替死鬼，欺骗他们这些除妖的修真者。

    听说自己的家人能被保住，宫女忍不住流泪。

    “我一定交代清楚，求求大人，安排我的家人离开吧，她们在皇城近郊的李家村，我娘叫翠芬，我弟弟叫李柏宏。”

    那个神秘人一直用她的家人威胁她，她才会那样助纣为虐，犯下了不可饶恕的罪过。

    如今她自知罪无可恕，只求家人能够逃离皇城这个是非之地。

    屋子里面的人中了昏睡咒。

    屋子里面发生了这么大的动静，一群人都没有任何的反应。

    柳飘飘解了屋中的昏睡咒，把手中宫女交给了外面听到声响过来的御林军。

    就在那蛇妖腾飞逃窜的时候，宫中不少贵人、试吃宫女，都惊醒起来，抓挠着自己身上的皮肤，哀嚎着叫痒。

    她们身上的妖气和大妖身上的是相通的，大妖气血沸腾，凡人身上的妖气也会跟着翻涌。

    柳飘飘被优先带到了太后那里。

    明黄柔软的纱幔后面，太后扭着身子，在床榻上面痛苦地低吟着。

    身形扭动的像是一条巨大的蟒蛇，柔软的诡异。

    木云生要过去帮忙查看，被身旁的女子拦住。

    “我去吧，凡人都看重男女大防，你过去不方便。”

    如果是觉得皮肤痒的话，可能是皮肤有异化，一会要脱了太后的衣服查看。

    让她身旁的青年过去，又忘记遮掩的话，这对太后的口碑不好。

    万一太后觉得心里面不畅快，或者想要保密，杀了屋子里面在场的侍女太监也不是没可能。

    柳飘飘走到黄色纱幔的后面，看见了躺在床上痛苦呻吟的美丽女人。

    她把太后身上的衣服掀开了一点。

    雪白的皮肤上面，黑色的蛇鳞若隐若现。

    柳飘飘悄悄松了一口气。

    还好，是没有完全异化的，还在形成的过程中。

    如果异化成功，这一片蛇鳞就成了太后血肉的一部分，去不掉了。

    除非把这一片的皮肉扒了……

    她将自己体内的灵力输送到太后的体内，帮助太后排掉身体里面的妖气。

    原本皮肤上若隐若现的蛇鳞开始逐渐消退，痛苦低吟的太后也逐渐平息了下来，虚弱的睁开自己的眼睛。

    “多谢仙长了。”雍容华贵的女人露出一抹稍显柔软的感激微笑。

    柳飘飘微笑着说道：“您客气了，这是我应该做的，今晚没什么大碍了，但是身体里还有残余的妖气，可以在白日的时候多晒太阳。”

    剩余那点妖气已经不成气候了，用不着她费力一次性驱赶干净。

    估计后面，还有不少人等着她救。

    柳飘飘想到太后身边的试吃宫女，迟疑道：“您身边的那名宫女，我想向您讨要她，您看行吗？”

    可以出宫的时候带上那个可怜的宫女，然后把她社死的记忆封住，放她自由。

    太后想到白天的宫女，僵着脸点点头，同意了。

    这对她而言并不是什么难事，放宫女出宫而已。

    柳飘飘见太后同意，脸上的笑容都显得更加的真诚了。

    女子后面又跑了不少的地方，与青年轮流给那些后宫贵人排除妖气。

    花玥和莲瑢，则帮助那些症状稍轻的试吃宫女。

    等到天色完全大亮的时候，宫中痛苦的哀嚎总算都停了下来。

    柳飘飘身体里面灵力亏空，脸色变得有些苍白。

    这宫里面，居然还潜伏着不少帮凶呢……

    都是像那个小宫女一样，偷偷把药放在饭菜里的？

    她百思不得其解，也实在没有精力，把那些人挨个的揪出来，还是让各个娘娘自己去发现吧。

    木云生还有余力，他将自己身体里的木灵力，输送给了身边的女子。

    温和的灵力从柳飘飘的身体里面流窜过去，她舒服的眯了眯眼睛。

    “我没事，很快就好了。”她稍微缓了一下，阻止青年继续输送灵力。

    大家身体里都是灵力空乏，没必要用别人剩下那点来补她的空缺。

    木云生把女子扶到了路边的石头上，坐到她的对面，温声说道：“我是四灵根，储存的灵力本来就比同阶级的要多，你不要担心我，反倒是你，脸都白了。”

    女子本来就是体修，能让她的脸色那么难看，定然是透支得很厉害。

    柳飘飘也不和青年辩驳了，坐到石头上面开始打坐。

    一边吐纳吸收灵力，另一边接纳青年给她的灵力。

    花玥和莲瑢瘫坐到柳飘飘身边的位置，不住的喘粗气。

    花玥抱怨道：“天哪，真的是累死了，这宫里面居然这么多人被妖气缠身，那妖怪哪里来这么多的鳞片？难不成要把自己给拔秃不成？”

    莲瑢说道：“或许那妖怪的真身很大很大吧。”

    一边吐纳，一边休养，柳飘飘恢复得很快。

    感觉稍微好一点的时候，她就停止了接收灵力，转而将自己身体里面盈余的灵力反哺回去。

    接收到反哺回来的灵力的时候，木云生忍不住红了脸。

    他的脑子里面，不知怎么就想到了双修。

    大概是因为基本理论比较像吧，都是滋养双方，然后共同精益。

    柳飘飘静心入定，努力调息，将丹田里面的灵力融入四肢，滋养身体，再重新让灵力回到丹田，反复如此，她身体里面的力气逐渐就回来了。

    感觉修整差不多的时候，她睁开眼睛，从石头上站了起来。

    对着身边的人叮嘱道：“我去一下皇城外面，马上回来，你们在皇宫里面打坐的时候记得做好防御。”

    宫里面哪有那么多给妖怪做事的人，谁知道那些人会不会再做些别的，警惕点好。

    木云生站到女子旁边，说道：“我和你一起去吧，我已经休息好了。”

    女子也不知道是要去做什么，但她才刚刚稍微好一点。

    总的来说依旧虚弱，战斗力大幅度下降，万一有危险怎么办。

    他得陪着她一起出去，保证她的安全。

    柳飘飘按住他的肩膀，将目光投向蹲在石头边喘息的两个少女。

    “花玥和莲瑢她们两个还需要你的照顾呢，你留下来吧，我就是去把那个宫女的家人送走，不会出什么事情的。”

    柳飘飘拍了拍青年的肩膀，然后往太后试吃宫女那走去。

    青年和两个少女留在了原地，三个人相互望着，一时之间沉默极了。

    白日的皇城还是依旧的热闹。

    街上人来人往的，不少人在路边吃着早点，叫卖声不绝于耳。

    柳飘飘把剑上背着包袱的宫女放到了地面上，然后就朝着城外李家村飞过去。

    按照那个犯事宫女的描述，她找到了那个叫翠芬的女人。

    好说歹说，才让他们一家子和她一起离开那个小小的村落。

    走了整整一日，一群人才到了隔壁的城中。

    柳飘飘给他们一家老小留了一些金锭子作为安家费，然后才重新回到皇都中。

    去的时候，她是走着去的，回皇都的路程她是用飞的。

    走了一天的路程，她一盏茶的功夫就飞到了。

    原本静谧的京郊，爆发出了巨大的声响。

    柳飘飘往下望，正是青菱一群人在围攻另外一个魔修。

    那个人身上也是穿着黑袍，看脸像是一个中年人，国字脸，上面留了一些胡须，眼睛又细又长，看着凶狠狡诈的样子。

    青菱是筑基的修为，但是她身边带着的魔修是金丹期的。

    被围攻的那个人也像是金丹期的，即便他只有一个人，面对那么多同级别的围攻，他依然没有被抓住。

    柳飘飘眼神凝了一下，收起了手中的木剑，从半空中跳了下去，站在不远处围观起来。

    如果她刚刚没看错的话，在那个魔修每一次快要被抓住的时候，他身边的人似乎总是会出现一些小差错，让他有了逃离反击的机会。

    这可真是奇怪呀……

    金丹期中怎么会错误频发呢？

    或者是说中间的那个魔修有问题？

    他总是能“好运气”的躲过来自别人的致命一击。

    为了防止自己是看错了，柳飘飘又仔细的观看了一会。

    围攻的众多魔修之间配合默契，能够使出威力巨大的剑阵。

    每一个人都站在了一个位置，让中间的人无法逃脱。

    中间的那个魔修为了逃脱剑阵，高高跃到了空中，想要躲过周围的重重杀机。

    但是在空中已经准备好了一个束缚的网状法器，正等着他自投罗网。

    可就在这时，下面使出剑阵的人，有一个崴到了脚，完美的组合一下就出现了空隙。

    即便只有一瞬间，但是还是给了中间魔修逃脱的机会，让他挤开包围圈，逃到了攻击外围。

    金丹魔修凭空崴脚，不禁让人觉得他是故意的，但这样的事发生了很多遍，在众多人的身上都出现过，让人觉得摸不到头脑。

    青菱知道为什么，但却没有任何的办法，只能不停的去追寻，抓捕这个非常棘手的宗门叛徒。

    柳飘飘站在旁边看了一会，更加坚定了自己的想法。

    那个被抓捕的魔修身上，确实有诡异的运气加持。

    这不禁让她联想起这个魔修，和那枚碎片之间的联系。

    世界的运转是很精密的，所有一切的荣衰都有其规律和因果。

    运气伴随着概率出现，它没有实态，但是无处不在。

    好的运气，会让一个人遇见的概率，偏向对他更有利的一面。

    坏的运气相反。

    天然的运气是成熟连续的铺垫，自然而然的让一个人走向某个结局。

    那么让金丹修士崴脚的概率呢，太小太小。

    让一群金丹修士不停崴脚，这未免到了诡异的程度，成为了几乎不可能发生的事。

    这样的运气太过变态，扭曲，短促。

    就在周围人专注围攻那个魔修的时候，远处刮起一阵黑色的罡风。

    那阵风来了很快，将那些围攻的修士卷飞，然后带着中央的那名国字脸魔修离开了。

    柳飘飘定睛一看，那哪里是什么罡风。

    而是一只巨大蛇妖带起的强大妖风。

    那蛇妖正圈着那名魔修，朝着她的方向飞快游来。

    她稍微犹豫了一下，想到身上赵长老留下的防御，还是冲了出去。

    身形消瘦的女子突然当到了路中央，蛇妖即便看见也没有当做一回事。

    只是一个筑基期而已，他都已经元婴了，根本奈何不了她。

    要是后面追着的那个老头，她可能还会害怕一下。

    柳飘飘举起自己手中的黑剑，朝着大蛇的门面刺了过去。

    黑蛇翘起自己硕大粗长的尾巴，想要把面前的阻碍拍飞。

    黑色的尾巴虽然大，但是一点都不笨重，反而十分的迅速。

    柳飘飘一下就被拍到了地上，心口不停地翻涌震荡。

    这是被那个蛇尾上面巨大的力道震的。

    如果不是她身上的防御，加上她本身是一个体修，或许真的撑不住。

    没想到妖物的肉身这么强悍，肉身攻击甚至强于妖力攻击。

    不像修真界里面的仙修魔修，肉身没什么力量，大部分是脆皮。

    女子不甘心，又飞到了蛇妖的身上，举起黑剑要往下刺去。

    ……

    非常感谢给我投推介票的那个小伙伴。

    但是你的名字我也不知道怎么打，总之就是很感谢啦。

