    第二天，武义县小鬼子营地。

    “旅团长，勇士们已经集结完毕，请您训话。”坂田信哲说道。

    “呦西”河村熏整了整衣服，手持将官刀缓步走上一个两米高的平台，这个平台是坂田信哲连夜安排士兵搭建的，原因嘛，就是河村熏身材较为矮小，站在5000多小鬼子面前，恐怕后面的小鬼子都看不见其人，坂田信哲为了更好的让旅团长的在5000多名小鬼子面前训话，可谓是费尽心思啊。

    “勇士们，奉陕西第一军司令官筱冢将军的命令，我部将对八路军的根据地进行扫荡，伺机歼灭其主力，这是你们在后方为数不多的获取战功的机会”河村熏手拄着将官刀说道。

    “大日本皇军板载！”

    “天皇陛下板载！”

    “坂田君，386旅的八路军就交给你了”

    “嗨，请旅团长放心，我必将386旅赶尽杀绝”坂田信哲阴恻恻的说道。

    “呦西”河村熏环顾四周几个小鬼子军官，眉头一皱骂道：“八嘎，寺内仁这个家伙哪去了？”

    这时一个副官走上前来说道：“旅团长，参谋长派人来通知他昨晚偶感风寒，身体不适，恐怕无法参与接下来的扫荡。”

    “八格牙路，寺内仁这个懦夫，把整个旅团的脸都丢尽了，我非要让他上军事法庭。”河村熏听到副官的汇报后，怒气冲冲的说道。

    “旅团长，不不必因为一个小商贩生气，没有他碍事，我坂田联队照样追击八路军打。”一旁的坂田信哲听到寺内仁不会参加接下来的扫荡，顿时脸上带着喜色说道。

    “出发”

    “嗨”

    独立第四混成旅团5000多人浩浩荡荡的开出营地，在城门处分兵，一部由旅团长河村熏率领向着武义东北侧的六分区进发，另一部由坂田信哲率领向西进发，目标直指根据地。

    武义驻军司令部内。

    “大佐阁下，独立第四混成旅团已经开出了武义，分头出击。”一个小鬼子汇报道。

    “我知道了”

    “哥哥，八路军真的有把握吗，要知道这次我可是和河村熏撕破脸了，如果他大胜回来，他不会放过我的，到时候就是参谋本部也不会为我说话的”装病的寺内仁担心的说道。

    坐在主位上的寺内勇想起周维汉的新二团，仅仅一个团的兵力就攻打下重兵把守的柳堡据点，就连武安县率兵增援的老对头竹内涉都被当场击毙，据渡边回来说，柳堡残骸遍地，似乎进行了大规模炮战，八路军的武装力量发展的实在太快了。

    “你不知道，以目前八路军的力量，如果集中兵力反攻，恐怕武义、和武安早就守不住了，当然八路军也承受不了我军的报复，所以现在是安然无恙。”寺内勇说道。

    “纳尼，那这次坂田联队岂不是凶多吉少？”

    寺内勇并没有搭理弟弟，而是自言自语的说道：“当初我也坚信帝国会在半年之内成为全亚洲的统治者，然而第二次上海事变给了我当头一棒。我所在的联队在国军第九集团军的猛烈攻击下，伤忙惨重。”

    “那群疯子已经让帝国陷入战争的泥潭，国内的经济已经频临崩溃，母亲来信说，好多地区已经实行军管，粮食被严格把控，他们根部不顾基层士兵的死活，空喊着为天皇陛下效忠的口号，他们自己信吗？”寺内勇虽然贪财，却不傻。

    “这是一场旷日持久的战役。为了保住性命，我费尽周折买通了松井石根司令身边的亲信，调离了前线，就是想在后方过上安逸的生活，现在我的防区的治安不是很好吗？”

    寺内勇一把抓住寺内仁的衣领说道：“弟弟，你还想过回以前的日子吗？所以不管是谁敢阻挡咱们赚钱，那就干掉他。”

    话分两头，根据地内的西河村打谷场。

    386旅特务营的一个连战士和各个县大队和区小队都集中在这里，大多是人军装不甚统一，甚至装备也是五花八门。

    “何连长，县大队和区小队的同志们都到齐了，你下命令吧”一个三十出头的汉子大声说道。

    “同志们，我叫何春生，是旅部派来的指挥这次战斗的，县大队和区小队的队长们跟我来开会。”何春生站在一个大磨盘上大声的说道。

    “何连长，我是涉县县大队的张志明，现在这一共是三个县大队，十五个区小队，我们来之前已经得到命令，全权听你指挥。”张志明说道，就是刚才那个三十出头的汉子。

    “张队长，咱们一共来了多少人？”

    “每个县大队百十来号人，区小队人少点，只有几十号人，不过我们带过来的都是队里的好手，基本上每个人手里都有把带响的家伙。”张志明回答道。

    “是啊，何连长，老张说的没错，怎么打你赶紧下命令吧”另一个带头的说道。

    这些个县大队、区小队虽然平时都是在自己的地盘活动，但基本上每个带头的队长都相熟。

    “是这样，这次小鬼子出动坂田联队3000多人对咱们根据地进行扫荡，上级给咱们的命令是，尽一切可能骚扰敌人，不管是埋地雷，还是打冷枪，只要是能给小鬼子造成麻烦都可以。”稍显稚嫩的何连长说道。

    “记住咱们的任务不是阻击敌人，没必要和敌人硬碰硬，大家听明白了吗”

    “听明白了，何连长，这次就让我带着人先上吧。”一个身材高大的汉子说道。

    “何连长，我建议咱们这些人分段袭击敌人，每个县大队一组，两到三个区小队一组，你看怎么样。”张志明说道

    “这西河村是在我的地盘里，你们谁都别给我争了，我带着人先上，何连长，你看怎么样”

    “张队长，你经验丰富，又是地头蛇，那就你们先上，同志们这次上级给咱们分了三千发子弹，500颗手榴弹，一会每个队都有。”

    “太好了，有了这些物资，咱们打鬼子腰杆也硬了”一个人说道。

    此时坂田联队已经沿着官道快到西河村地界了。

    张志明此时正带着县大队的人马埋伏着，周边几个山头零零散散有着人影活动。

    “队长，你这是从哪搞来的机枪啊，这下咱们打鬼子也有趁手的家伙事了”一个战士问道。

    “这是咱从武义的独立大队淘换过来的”张志明一边说着，一边擦着机枪。

    “队长，他们能把这好东西给咱们？这在主力部队也是个宝贝啊？”

    “给？这是我拿自己家里下崽的老母猪换来的，一挺歪把子外加300发子弹。他李大本事什么时候做过亏本的买卖啊？他娘的他这个独立大队可是富的流油，小鬼子的九二式重机枪都用上了。”

    忽然，山上的一棵小树突然被放倒了，那是警戒的战士传递信号，告诉大家，敌人来了。

    “队长，你看，李老二把树放倒了，小鬼子要来了”一个战士指着远处说道。

    张志明激灵一下翻过身，趴在山坡上，“二柱子，去，告诉兄弟们做好战斗准备，把头都给我低下去，小鬼子枪法可不是闹着玩的，咱不沾着晦气。”

