    望着眼前的巨大漩涡，申马他们止住了脚步，这种看似美丽而斑驳的光芒，其实蕴含着恐怖的道则伟力，可将大能绞成碎片。

    “这地方真是危险，斩道王者不小心可能也会陨落。”段德沉声道。

    “快看，那里有一个远古巨人！”黑皇指着前面百里处急呼道。

    那是一尊年老的巨人，浑身都是白色的毛发，弯腰驼背，拄着一根百丈长的权杖挺立在冰雪漩涡中。

    “他已经死了。”申马感叹道，他运转五色神眼看过去，发现巨人的元神已经寂灭，通体都是狰狞可怖的伤口。

    申马、段德和黑皇没有冒险，而是绕着北极点仔细的观察，希望能捕捉到每隔十万年才能诞生一缕的北极仙光。

    “天呐，中心处有一个老妪！”

    一人一狗一马皆震撼不已，不由自主的后退了数步。要知道中心处有最可怕的各种杂光以及如渊似海般的太阴真精，非圣者入内很容易就会陨落。

    而那位老妪，头顶一座由青金铸造的金字塔，面对漩涡内的各种危险，岿然不动，仿佛坐化了一般。

    “圣人，不！那是一位大圣！”段德全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    “她一定在等待着十万年一缕的北极仙光，我们是没机会了。”黑皇叹息道。

    “让我再看看。”申马运转五色神眼，目射斗牛，透过重重斑驳的霞光，将漩涡中心地带尽收眼底。

    那是一尊将要化道的老圣人，身上被各种繁复的道纹所环绕，要融于虚无中。老妪一动不动，只剩下一丝魂火支撑着，即将归于寂灭。

    而在老妪的下方，那是一个巨型的冰窟，里面冰冻着成百上千具尸体，大都是远古时代的修士，身着各种古老的服饰，死了不知多少万年。

    “咦！那不是涂大嘴巴涂飞吗？”申马在一块寒冰中看到了一个熟悉的面孔。

    “什么？！涂飞在里面？”黑皇失声尖叫，当年他与叶凡他们一同闯不死山，遭遇了大危机，只能以虚空大帝的棋盘阵纹做实验将涂飞送走。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    时隔数十年，涂飞一直没有音讯，没想到竟被传送到北极点之下。

    “嗯，我见过他几面，不会看错。他还有生机，应该只是被困住了。”申马点了点头。

    “本皇要进去救他。”黑皇一脸严肃道。

    “老黑，你不怕死啊，中心深处那是圣人才能踏足的领域。那里不仅涉及了道纹和精神威压，还有本源的考验。”段德惊讶道，他感觉这个无利不起早的家伙今天有些奇怪。

    “大丈夫生于天地间，有所为有所不为。本皇岂是那种薄情寡义之辈？”黑皇仰着高昂的头颅，一身正气道。

    “借助龙纹黑金鼎应该可以撑过去，但若是惊醒了那尊大圣，恐生祸端…”申马犹豫道。

    “哼，你们不去本皇自己去。”黑皇闷哼一声，自顾自的向前迈步，

    “老黑，你着啥急呢？我们这不是商量着来嘛，又没说不救。”申马急忙拦住了黑皇。

    ……

    三天后，一人一狗一马联手激活了龙纹黑金鼎，垂落成千上万缕黑金气，将他们包裹的严严实实。

    一迈入漩涡中，就如同来到了一片地狱之中，各种毁灭之力接连打来，不过都被龙纹黑金鼎挡住了。

    前行百里后，出现了一座石碑，上面刻着五个大字：圣人下止步。

    来到这里后，申马他们愈发感觉恐怖，若是没有极道帝兵护持，现在可能遍体鳞伤了。

    “走，加快速度！”

    一人一狗一马加大神力输送，龙纹黑金鼎上的道纹渐渐复苏，挡住了漩涡中的道则之力轰击。

    半刻钟后，他们终于来到了中心地带，这里各种斑驳的光更加炽盛，如水雾般蒸腾而上，冰寒刺骨。

    而在不远处的地方，则盘坐着一尊大圣，她紧闭着双眼，一动不动，一点反应都没有。

    “她快要化道了。”段德目光灼灼的盯着前方。

    “嗯，不要惊动她。我们赶紧找涂飞要紧，这地太危险了。”黑皇开口道。

    “就在下面！”申马望着下面的冰窟，眉头紧蹙。

    下方是一口巨井，难以望到尽头，各种破碎的尸体、石碑、兵器皆散发着强大的气息，还有五光十色的冰渣都带着可怕的波动。

    深井之中霞光万道，瑞彩千条，可怕的元磁之光和太阴真精喷涌而出，一般的圣人进入其中都可能陨落。

    “唰！”

    依靠着龙纹黑金鼎的护持，一人一狗一马还有小囡囡越过重重险阻，沉入了地下万丈才降落到一片空地上。

    这里各种精气如潮，光芒如海，波动十分剧烈。与别处的地底世界不同，下方十分明亮，宛若神明国度。

    空地上有许多残破的遗迹，还有一些冰块浮浮沉沉，其中大多包裹着尸体。而在不远处一座巨大的石门边上，有一块丈髙的冰块，里面封藏着一个人，正是涂飞。

    “涂飞，本皇来了！”黑皇欣喜无比，秃尾巴不断甩动着。

    “老黑，小心点！涂飞旁边那座石门不简单！”申马神色肃穆，他从石门处感受到了可撕裂圣人的波动。

    “你们快看门上的牌匾！‘仙府’！发达了！里面应该是上古遗留下来的洞府，说不定留有神药！”段德满脸红光，完全忽视了危险。

    “铮！”

    突然，龙纹黑金鼎大放异彩，一头黑龙从鼎内冲了出来，眨眼间就将巨门旁边的那个冰块抓了过来。

    “涂飞、涂飞，你还活着吗？”黑皇激动的大叫，绕着冰块不停转圈。

    “这小子的状态有些不对劲，应该是得了大造化。你们看他的体表！”段德瞪大了眼睛，一脸惊骇。

    “北极仙光！”

    只见冰块中的涂飞被一团祥光包裹着，那缕仙光似龙一般，在他的体表不断翻腾着，仙气氤氲，气机惊世。

    不止如此，涂飞整个人似与大道交融，散发着一股神圣祥和的气息，让人惊叹。

    突然，冰块中传出了一缕神识波动：

    “大黑狗，是你？！”

