
傅洋眼前的这个傀儡，刚一成型，立刻就朝他发动了攻击！

唰！

尖锐之物刺破空气的声音响起。

原来是那傀儡的手臂朝傅洋打过来的一刹那，手掌变成了一个长枪般的锋利枪尖。刺向傅洋的心脏。

“哦？挺厉害的！”

傅洋眉头一皱，不躲不闪，也往前硬迈了一步。右手往前一抓！

这过程之中，他的手掌被鬼道之力缠绕、表面也迅速的覆盖了一层细密的黑色鳞甲，闪烁着金属板的幽光。

砰！

傅洋的手掌和那地气土傀儡硬拼了一击。只听“咔嚓”一声，对方的整个手臂直接折断，掉落在地上。

由此可见，傅洋现在的肉身在运转鬼道之力的情况下有多么的强悍！

不过让他惊讶的是，这傀儡手臂断裂刚掉落在地上。立刻就被丝丝缕缕的土黄色尘埃烟雾的地脉之气卷了起来，瞬间拉扯回去，重新接上了。

又让这头地气土傀儡恢复如初！

不但如此，它进攻的动作并没有停留，居然双脚用地蹬地。一下腾空而起，双脚瞬间变成了两把大刀。从上往下劈砍，斩向傅洋。

嗯？！

傅洋眼神一凛：“看来真是打不死的小强啊。”

旁边瞬间飞来一道剑气，宛如游龙一般，唰唰唰……几声铿锵剑鸣，这头地气土傀儡就变成十几块碎石掉落在地面。

当然，是维可出手了。

她和傅洋并肩而立，眼神冷淡地环视四周：“这种攻击性傀儡，本来就不是活物。所以没有任何的喜怒哀乐，也不怕死，只是一味的进攻。所以不彻底把它毁掉，它们就会不断冲上来。而且看样子，其余凹槽里的，也都要出来了。”

维可话音刚落，果然！

四面八方的岩壁上，那蜂巢般密密麻麻的凹槽里，全都响起连绵不断的“咕叽咕叽”声响。外面的半透明防护层自动破碎，一团团土黄色烂泥浆一样的东西，全都飞射而出，坠落在傅洋和维可眼前的地面上。

并且很快都蠕动着，化为了人形……粗略的数一数，居然有三四十个！

傅洋扭头看着维可，有些无奈地耸了耸肩：“看来，咱们必须再次大开杀戒。把这些东西都给解决掉了。”

铿！

维可表情淡然，将手中雪白的帝影剑一震，傲然道：“那就杀吧！傻瓜，咱们比比看。谁击杀的这土傀儡数量更多？”

嘿嘿嘿……

傅洋笑了：“老婆啊，你虽然曾经可以吊打我。毕竟你是鬼王时，我还是个普通人。但你也知道，你家夫君修炼天赋前无古人，现在你早已不是我的对手了。”

维可下巴一扬：“生死相搏，本女王自然是已经不如你了。但常规战斗，杀伤力还说不定呢。得比比看才知道！”

说完，她率先动手了。

就像是一道黑色的流光，挟裹着白色的长剑，冲入了这些地气土傀儡群之中……

傅洋见此情形，只能有些无奈地摇摇头：“果然是女王范儿啊，性格挺好强的。不过，我喜欢！”

然后，他也动手了。

铿锵！

背后藏仙剑鞘里的千幻剑直接拔了出来，积蓄已久的力量挥舞起来。往前一斩！剑气凶猛无匹，如同一条黑色的恶龙在蜿蜒游动，猛的一闪而过。

咔嚓咔嚓咔嚓……

几乎是连绵不绝的响声。瞬间就有七八个地气土傀儡化为碎片，掉落在地面上。傅洋也往前而去，脚下踩踏泥巴块还发出破碎的声音。

千幻剑施展完“藏仙一击”之后，立刻化为液态金属一般，往回一缩。就包裹了傅洋的双手——从手掌一直延伸到肩膀，像是把他的两条胳膊变成了黑色的金属。

“十重·鬼道双龙拳！”

傅洋体内鬼道之力汹涌澎湃，靠着千幻剑覆盖的双臂，打出了常规状态下攻击力最强的几个法术之一。

这一招，如果不以千幻剑包裹手臂、就算有鬼道之力凝聚成的鳞甲保护，也会觉得有些疼痛感。让傅洋龇牙咧嘴的。

不过现在，就没有这种感觉了……

吼吼吼！

拳头轰出，那打爆空气的轰鸣真的就像是两条恶龙扑了出来。张开血盆大口，带着腥风，往前掠去。

砰砰砰砰……

只要是被这拳影沾染和触碰到的地气土傀儡，全部都轰然爆碎，变成泥巴碎块洒落。一时之间，又有八九个傀儡碎掉了。

傅洋得意地朝维可挤眉弄眼：“你看，我速度更快吧？”

维可冷哼一声：“别得意！看本女王的……鬼极九剑第四式·风月为剑！”

这是一个大规模杀伤性剑招，四周的风和光里，都隐藏着维可以鬼王之力凝聚的惊天剑气。而且现在用已经开锋了一些的帝影剑施展开来，更是锋锐犀利、不可抵挡。

虽然攻击目标是周围的地气土傀儡，但傅洋也都觉得剑锋所过，自己身上起鸡皮疙瘩、头皮发麻！

无数的剑气浮现，十几头地气土傀儡被绞杀成了碎块……

不过，傅洋很快就发现了一个奇怪的事情。

“咦？怎么数量不对啊？我和维可短时间内就击杀了这么多傀儡，但数量并没有减少太多。难道说……”

他瞬间就明白过来：因为千倍地脉之气的加持，这些傀儡就算是被打成粉末也能够重新组合起来！

“我晕！这样一来，不是源源不断么？”

傅洋皱了皱眉，觉得有些难缠了。

不过就在这时候，他突然感觉到，存储符箓里的五行葫，似乎有蠢蠢欲动的感觉！

面对正常的地气土傀儡时，没有这种异动。只有当它们被傅洋和维可打碎，成为碎块或者泥巴粉末时，五行葫会震荡的厉害，似乎想要出来……

傅洋一下就明白了！

“地脉之气，从本质上说，也是一种土属性的灵异力量。虽然还是有些区别，但终归是同一类型的。再加上，地脉之气让这些泥土傀儡变强，本质上也是激发了更强的土地的力量。”

“当它们处于傀儡状态时，完全凝为一体、再被地脉之气包裹，可能五行葫还没辙。但当被我和维可击碎时，有那么短暂的一瞬间，是还原为比较纯粹的灵力土壤的。那么对五行葫来说，这……就是一顿开胃大餐啊！”

“看来，今天我赚到了。五行葫，出来吧！”

傅洋召唤出了自己的这件法器。

嗡嗡嗡！

五行葫像是饿久了的吃货看到美味的大餐一样，剧烈震颤，悬浮在傅洋头顶上散发出丝丝缕缕的法力威压。

维可看傅洋拿出了五行葫，还以为他是争强好胜，要施展更多的手段呢。不过傅洋立刻就解释清楚，当这些傀儡被打成碎片状态时。好像……可以作为五行葫的食物，来增强它的“土”属性力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17409250"  chaptername="第2305章  五行葫的大餐">加入书签</a>
</div>
