    宋宛月在前，十二名乞丐在后，其中还有受了伤的，一路上行走，引了不少的百姓好奇跟在后面看。

    县衙门口的衙役离老远就看到了，赶忙跑进去禀报。

    张捕头正好往外走，看到衙役慌慌张张的，拦住他问，听到是宋宛月带着一群乞丐过来，当即迎了出去。

    “宋姑娘，可是出了什么事？”

    张捕头在县里的名声十分响，这些乞丐平日看到他都绕着走，现在看到他对宋宛月很是客气，越发的不敢喘大气了。

    “家里的作坊需要人看守，我便买了他们，带他们来办卖身契。”

    买乞丐去看守作坊，张捕头不知道宋宛月怎么想的，这些人不但没功夫，还手脚不干净，买回去就是祸害。

    好心建议，“宋姑娘，你再考虑一下，要买人的话，我可以带您去找人牙子。”

    买些壮汉也比这些乞丐好。

    “多谢您了，我就要他们了，还麻烦您帮一下忙。”

    见她打定了主意，张捕头把人领进去，让师爷写了卖身契，让十二名乞丐全都摁了手印，威严的看着他们，“现在你们是宋姑娘的人了，如果再敢和以前以前做些见不得人的事，她有权打杀你们。”

    ……

    从县衙出来，宋宛月领着十二人去了成衣铺，喊了掌柜的出来，“照着他们的身材，一人给他们拿一身衣服，普通的就好。”

    掌柜的十分奇怪，但也没有耽搁，一一看过以后，转身进了屋，不大会儿拿了十二身衣服出来。

    宋宛月付了银子，让乞丐们各自拿了自己合身的衣服，又带着他们去了棉布店，买了十二床单被后，带他们回了宋家宅院后院，指着一间小屋，“这是洗澡间，那边有井水，给你们一个时辰，把自己洗干净了。”

    等她走了以后，乞丐们看着手里的衣服和被子还有些回不过神来。

    宋宛月去了老先生屋中，把自己买了人的事告诉了他，老先生听完点头，“是该买些人。”

    “他们年纪都还小，我打算让那几名护卫训练他们，两三年后我们就有自己的人手了。”

    老先生再次点头，他也准备建议宋宛月买些人的，训练出来可以保护家里人。

    “十二个人有些少，应该再多买些。”

    宋宛月应下，陪他说了一会儿话，一个时辰后，她让许良去后院告诉那些人抱着被子去门口。

    她先出去，上了马车，等乞丐们出来以后直接让车夫赶马车。

    乞丐们跟在马车后，一路出了城门，跟着来到盖作坊的地方。

    天色还早，干活的人还没散去，宋家人也没走，看到宋宛月带着人，宋慎小跑着过来，“小妹，这是……”

    “我刚买的人，以后他们就负责看守作坊。”

    宋慎打量着他们，见他们年纪不大，和自己差不多，有些担心，如果真的有人想要破坏作坊，就他们这小身板，三个也打不过人家一个。

    “二哥把登记簿拿来，把他们登记上，按月给他们发工钱。”

    宋慎拿了登记簿过来，刚要询问乞丐们的名字，宋宛月道，“让他们按年纪大小，叫宋一，宋二……”

    宋慎目瞪口呆。

    宋家其他人也看到了，纷纷过来，听到是宋宛月买的人，倒也没说什么。

    几名村长也过来，见宋慎正在登记几人的名字，顾村长道，“宋姑娘放心，我一会儿就给他们安排住处。”

    “不用，您给他们准备一些稻草，他们睡在地基上就行。”

    顾村长，……

    宋奶奶觉得不合适，虽然这些是买来的人，但也不能让人睡在地基上，刚要劝说，宋宛月挽住她的胳膊，朝打地基的地方走，“奶奶打算什么时候去看外祖母？”

    宋奶奶一下被她岔开了话题，“明日就过去。”

    “奶奶一会儿量一下他们的身材，回去后找几个妇人给他们每人做两身衣服。”

    宋奶奶应下。

    天色渐黑，干活的人陆续散去，宋家人也坐上马车回家，六名护卫也回了顾家村这几天住的地方，盖作坊的地方清静下来。

    “娘的！”

    被宋宛月用石子踢中的乞丐现在叫宋三，他把手中的被子狠狠地扔在地上。

    另外三人也扔了被子。

    其余人一看，纷纷退开了一些。

    宋宛月不仅给他们买了新衣服、新被子，还每个月给他们工钱，比预想中的好多了。

    “咱们不能就这么屈服了！”

    宋三怒恨的说道。

    其余三人点头，“你说怎么做？”

    宋三看了一圈，到处都是挖开的地基，别的什么都没有，“盖房子总要买木料的，到时候咱们给她一把火点了。”

    ……

    宋林和许氏今日也没回县里，孟氏带了丫鬟和小厮过来，有人做饭和看家，他们可以放心的在家住一晚。

    宋宛月去了宋慎屋中，把黑来的一万五千两银票给他，“明日让二叔和爷爷跟几名村长去看砖瓦和木料。”

    宋慎接过，认真的记好以后，才放进自己怀里，想起买来的那些人，忍不住问，“小妹，你买的那些人年纪是不是小了些？要真的有人偷东西，他们三个也打不过一个。”

    “那可不一定，二哥小看他们了，在买来以前，他们都是乞丐。”

    “乞丐？”

    宋慎惊讶。

    “他们还不是寻常的乞丐，他们是专门偷东西的，无论是反应还是判断都比寻常人要灵敏。”

    一听是偷东西的，宋慎紧张起来，下意识的摸了摸自己怀里的银票，“他们不会偷家里人身上吧？”

    “不会，他们没那个胆子，二哥尽管放心。”

    宋奶奶下了马车没进门就去找了几个妇人过来，搬出当初顾家给的粗棉布料，给她们说了尺寸，让她们都裁了二身衣服拿回家里去做。

    “月儿说了，一件衣服二十文。”

    妇人们欢天喜地的拿着衣服走了，一件二十文，二件就是四十文，她们半晚上就能做好。

    晚饭是许氏和刘翠兰做的，好久没见，刘翠兰有许多话要和许氏说。

