    看着沐清雨与黑鸦匆匆离去的背影，秦远笑了笑，没想到这位高冷女王般的沐城主，还有这样仁义的一面。

    　　她明明可以发条信息，告知他和周啸虎事情原委，简单省事，绝不会耽误时间，甚至更可以放手不管，一走了之，可是她却没有，仍旧冒着被追兵追上的危险，亲自跑来一趟。

    　　“难怪黑鸦等人对沐城主这般死心塌地，果真是有道理的。”秦远感慨说道。

    　　“唉，其实她一直都是个热心肠之人，只是这些年不知经历什么，变化很大，有一段时间我也以为她在修行界这潭浑水之中沾染了太多泥臭，呵呵，现在看来，还是我目光短浅了，她一直都没变，还是那个清雨姐。”

    　　周啸虎叹息一声，又看向秦远，说道，“你小子也够牛逼的，在黄城市兴风作浪不说，到了大妖出世之地照样往死里折腾，这下好了，瞬间成为整个修行界的名人，我相信用不了几天，整个华夏修行界都知道你秦远的名号。”

    　　“呵呵，那不是咱大小也是个网红了？”秦远大笑道。

    　　周啸虎撇嘴不屑，道：“小心人怕出名猪怕壮，站着的时候越红，摔倒时候越惨，人的劣根性你想象不到，万一摔倒了，是个人都以踩上你两脚，骂上你两句为荣。”

    　　秦远爽朗大笑，“哈哈，做自己的事，让别人说去吧，再说，只要踏踏实实，哪怕摔倒，也摔不到哪里去，管他们劣根还是良根，还是把心思放在自己的事情上来得好。”

    　　周啸虎拍拍秦远的肩膀，很是赞成他的话，只要踏实做事，哪怕摔倒了，还能摔到哪里去？

    　　“我们也走吧，咱哥俩好久没有喝上一顿了，找个地方好好聊聊。”周啸虎说道。

    　　经过这一番折腾后，秦远也没有再回去睡个回笼觉的心思，恰好也想跟周啸虎聊聊，于是便答应，两人一起往市里一家酒吧走去。

    　　然而，没等他们走出多远，两人同时停住脚步，周啸虎看着秦远，苦笑一声，道：“看来这顿酒是喝不成了。”

    　　“二位留步！”

    　　便是在此时，远处传来了一个略带轻佻的年轻的声音，秦远和周啸虎回头看去，便见到身后远处急奔过来四五人。

    　　他们俱都穿着黑色运动衫，短袖运动衫左胸口处刺绣着一个“监”字，放在人群之中，这些人的着装服饰并不会太起眼，与某些公司的制服很像，可是落在修者眼中，尤其是这两位在神廷系统里面混饭吃的人来说，却是不小的惊讶。

    　　这是监察卫的统一着装。

    　　监察卫，神廷的谍报监察组织，不受地方管辖，反而会在暗中监察的各地方城主府域主府，防止各地方城主府域主府人员贪污腐败，滥用职权，甚至在证据确凿的情况下，可以对修行界各地方执法人员行使抓捕职能。

    　　他们一向是城主府域主府人员畏之如虎的机构，没有人愿意见到他们，因为一旦他们出现，必然会有不好的事情发生，小则有人被查办入狱，大则便是人头落地，血雨腥风。

    　　秦远周啸虎两人能够猜到他们是追踪沐清雨和黑鸦而来，但却想不到他们能够来的这般迅速，沐清雨前脚刚走，他们后脚便来到此地。

    　　“监察使大人，深夜来我黄城市地界，不知有何贵干？”周啸虎拱手说道。

    　　这五人之中为首的是一位约莫二十多岁年纪的年轻人，他身形略微削瘦，嘴角噙着轻佻的笑容。

    　　他用那狭长如刀子般的眼睛，不怀好意地上下打量了秦远两人几眼，笑道：“黄城市果然人杰地灵，深夜之中，随随便便遇到两人，便是辟谷境修者。”

    　　秦远笑了笑，没有多言，周啸虎同样如此。

    　　在摸不清对方根脚之前，最好还是不要多言，言多必有失。

    　　“我们在追捕一名重要犯人，一男一女，约莫十多分钟之前从此处经过，不知二位可曾看到？”那年轻人问道。

    　　周啸虎和秦远同时一怔，几乎异口同声道：“没有。”

    　　周啸虎回想了一下，道：“我们其实也只是从此处经过，并没有看到您要找的要犯。”

    　　那年轻人看着秦远和周啸虎，冷冷一笑，用质问的语气问道：“这深更半夜的，你们两人在此又要去哪里，准备做些什么？”

    　　周啸虎也是冷笑，道：“看月亮，赏星星。”

    　　秦远抬头看了看天上，黑云遮顶，晦暗一片，没有半点月光，更无半颗星辰，这理由找的好。

    　　“大人，不要跟这两人废话，那贼女子刚刚从此地离开，他们两人便出现在这里，定然脱不了干系，带回去大刑伺候，他们该招的不该招的，全都要吐个干净。”

    　　年轻男子身后站出来一个粗壮的汉子，怒气冲冲说道，又一人跟了出来，两人二话不说，从怀里取出两副粗重锈蚀镣铐，便快步来到秦远和周啸虎身前，想要将他们羁押带走。

    　　“呛啷！”

    　　斩邪长刀出鞘，寒光凌冽，周啸虎横刀身前，阻住二人脚步，寒声问道：“你们要做什么？监察使难道就能滥用职权，没有任何证据，便要拘捕良善？”

    　　“哈哈，拘捕良善？我们监察使可从来不会拘捕良善。你们两人一个是打着黄城市贪狼长旗号，收拢族人的玄武神族，一个是在秘境之中斩杀一域贪狼统领的黄城市前任供奉，更是都与要犯沐清雨有着割舍不清的关系，会是良善？我呸！至于证据，哼哼，沐清雨那婆娘刚刚离开，你们两人就出现在这里，这就是证据！”

    　　那年轻男子冷笑说道。

    　　周啸虎脸色一沉，这人早就知道他们的身份，却是一直没有戳穿，想来就是等他们露出马脚。他不认为自己刚才的回答有什么不妥当，就会给他留下什么把柄，可这年轻男子却是撕开面皮，直接用强。

    　　“您这证据也太牵强了吧？我们只是在此地巡查而已。”周啸虎的口风弱了下来。

    　　“刚才是谁说在这里看星星赏月亮的？”年轻男子冷哼一声，道：“废话少说，乖乖束手就擒，少受一顿皮肉之苦。”

    　　周啸虎低下头，面色犹豫，那两人面带讥讽，顶着长刀上前，镣铐之声“哗啦”作响，就如那黑白无常的索命之声。

    　　忽然，周啸虎的头颅昂了起来，虎目散发寒光，斩邪长刀横拉，一片血红色刀芒迸射而出，斜斜斩向其中一人腰腹。

    　　“小心！”

    　　年轻男子没有料到周啸虎敢公然拒捕，甚至敢突下杀手，仓促之下，爆喝提醒，同时祭出一把螺纹钢锥，就要向周啸虎刺去。

    　　他的提醒不可谓不及时，他的反应不可谓不迅速，然而还是晚了，声音刚起，钢锥将将亮出，那位手执镣铐的监察使就被那喷薄而出的刀芒，自腰间斩做两半，落在地上，凄惨呼号。

    　　“大胆贼子，竟敢拒捕，给我杀！”年轻男子惊怒交加，面色铁青，螺纹钢锥倏然闪出，如一道流光，穿破空间，直取周啸虎脖颈。

    　　他身后的另外两人，也是取出了寒光闪烁的螺纹钢锥，一人刺向周啸虎，而另外一人则是直取秦远。

    　　那钢锥也并非普通钢锥，而是神廷花大力气从极北地下数千米冰川之中取来的癸水寒铁，取其精华去其槽粕所制成，那螺纹同样也并非是普通螺纹，而是神廷极高明炼器师傅所设计，融汇了阵法威能，速度极快，几似可以忽略空间的掣肘。

    　　然而便是如此，那年轻男子双目之中忽然再生寒芒，因为他看到了一直没有太多言语的秦远的脸上露出了一个嘲讽的笑容。

    　　他的左手多了一枚黑色珠子，他的右手早已掐成诀印，而他的一只脚则是高高抬起，猛地落下。

    　　“砰！”

    　　罡歩踏落，大地似是迎合般震荡，一条地脉凶猛喷吐能量，延其经络直冲那枚黑色圆珠，那珠子之中便冲出了一道黄浊之色的水波。

    　　水波呼啸而出，将三枚袭杀至两人身前的螺纹钢锥卷起，钢锥一进入浊流之中，他们三人便再也感应不到半分。

    　　“噗嗤！”

    　　便是此时，周啸虎又是一刀斩落，将另外一位修者同样的拦腰斩断，鲜血喷洒，血腥无比。

    　　年轻男子万万没有料到这两人竟是这般的狠茬子，毫无征兆，出手杀人，而他们的看家本事在秦远面前更是不值一提。

    　　其实这也是他一直以来，作为拿着尚方宝剑行事的监察使的骄傲自大的原因，抓人本就会逼人反抗，其他人可能会畏惧监察使的凶名不敢动手，或者说也没有能力动手。

    　　可是这两人却不一样，周啸虎早就打定了要将他们留下的主意，而秦远也不能眼睁睁看着周啸虎丧命于此。

    　　“不好，快退！”

    　　年轻男子大喝一声，不待另外两人有所反应，脚下生风，便往远处急掠而去，只是他还是小看了秦远，秦远当初在朱红小楼之外，可是连大片铜甲飞蜥都能够扫落，更别提他一个人类了。

    　　“哗啦！”

    　　浊水呼啸，宛如一条黄龙，飞临天空，倏然而至，兜头盖脑便将那年轻男子吞没，水中杀机迸发，巨力辗轧，年青男子惨嚎连连，紧接着便再无声息，生机尽灭。

    　　而另外两人也逃此命运，瞬间便变成两具无骨尸体，从浊水之中漏了下来。

    　　“兄弟，干的漂亮！”周啸虎看着那三具死的不能再死的尸体，咧嘴大笑说道。

    　　秦远则是咧嘴苦笑，“特么被你害死了，咱们这是要上梁山水泊，找另外一百零六位英雄哥哥的节奏吗？！”

