    “宇智波斑，本以为你还算得上是枭雄，但现在看来，你连熊都算不上。”

    宇智波斑面孔彻底凝固了。

    熟悉，太熟悉的声音了。

    “难道是？”千手扉间与烈斗两人也是瞪大眼睛，难道是他，没死？

    只有千手柱间有些疑惑，谁来了？

    “斑，能不能告诉我，既然我死在你手中了，那为什么我还站在这里？”

    声音清晰的传到每一位耳畔之中，也传到宇智波斑耳中，他嘴角抽动，脸色有些难看，那刚刚升起的狂喜被尬尴占据。

    目光追寻着声音。

    慢慢转移，最后停留在绿洲之中，那慌乱百姓中几道鹤立鸡群的人影。

    而主要目标完全集中在其中一人身上。

    “还活着，太好了，这样可以亲手杀死他了。”宇智波斑露出残忍的笑意，死死的盯着漫步而来的无夜。

    “告诉我，斑？我为什么还活着？”

    斑残忍的笑意又变化为尴尬之色。

    心中暗骂一声，他不想无夜死，因为他想亲手杀死无夜，活着让泉奈亲手杀死他，而不是在神不知鬼不觉情况下对方死了。

    “太巧了吧？该死的千手柱间！”

    心中全是暗骂。

    如果不是该死千手柱间没玩没了的问，受不了了，随便回答。

    没想到居然瞬间打脸，还是自己动手，都感觉脸皮一阵火辣辣的痛。第一次感受到窘迫与丢脸，比败在千手柱间手中还难以接受。

    “怎么？无话可说了吗？”

    “哼，我可没说错。”宇智波斑冷哼一声：“你会死在我手中，会被我一刀两断，会尸骨无存，我刚才只不过是在阐述一件必将发生的事实罢了。”

    “事实吗？”

    无夜轻笑的看着站在九尾之上的宇智波斑。

    “这就是过去的我？混蛋。”玖辛奈体内，九尾妖狐怒吼着，愤怒的盯着宇智波斑脚下的九尾。

    痛苦的记忆也涌现心头。

    似乎记忆中，自己的确被该死的宇智波斑控制了不少次。

    “切，现在你还不如过去好不好。”漩涡玖辛奈鄙视着心中的九尾；“是谁变得跟哈巴狗一样，那么听话了，至少过去的你，是被动被控制，现在....啧啧。”

    “..........”

    无夜在前。

    玖辛奈与水户两女在左右，萨筱有些怯怯的跟在身后。

    小南陪着萨筱。

    而那些害怕恐惧的百姓，看到了萨筱，自然也看到了无夜。

    眼中恐惧害怕瞬间消失，化为激动。

    无夜他们早就认识，当然他们认识的无夜，是漩涡水户变身为无夜模样的时刻，当然百姓分不出何为变身之术。

    但他们知道，萨筱是女王。

    而这位勇士，两月前挡住了强大的敌人，实力在他们心目中，跟神一样。

    而现在，肯定又能保护我们。

    “有这位大人，我们安全了，谁都伤害不了我们。”

    “恩恩！”

    百姓，下至三岁上至七十，没有人怀疑这一点。

    这些嘈杂的议论声，传到宇智波斑耳中，只有一声冷笑，真够无知的。

    “当然的确此时没心情对付这群蚂蚁，目标已经出现了。”对付这群百姓，宇智波斑只不过嫌弃麻烦，想最快寻找到无夜。

    现在出现了，肯定没心情再去杀死百姓。

    但他绝不会认可百姓的话。

    区区他也能保护你们？千手柱间都做不到，谁都做不到。

    他连自己都保护不了。

    “居然没死，是如何逃过宇智波斑的追杀，又是如何逃过我的感知的？居然之前我没有发现？”千手扉间盯着走出人群中的无夜。

    不解，万分不解。

    “她吗？”

    千手柱间呆呆的看着无夜身边的漩涡水户，心似乎跳的很快。

    一脸窘迫，甚至脸红低头。

    全然没有之前让宇智波斑都忌惮的霸气。

    漩涡水户也感受到千手柱间的目光，黛眉微蹙看着他，杏眼一睁，有些不满，千手柱间她肯定认识。

    但没想到传说中的忍者，居然是这幅德行，太失望了。

    “等下！”

    突然，几乎是同时！千手扉间、宇智波斑还有烈斗三人露出错愕的眼神。

    他们发现似乎不对。

    不对，有地方不对，绝对有地方不对，可哪里不对？

    目光高度凝聚在无夜等人身上。

    愕然的望着这一幕：“到底是怎么回事？”

    “两人？不是分身术！到底怎么回事？”千手扉间自问道，他发现了不对。

    无夜他见过，当然也是漩涡水户变身无夜模样的时候，他也知道那是变身术，也知道那时的无夜其实是“漩涡水户”

    女变身为男性模样，很正常，毕竟男性模样在战斗中稍微方便些。

    但那是变身术，可不是变身之后，女的就真的成男的了。

    还是本人。

    可现在，居然本人漩涡水户在，可为何还有她变身之后的“男人”在？

    而且肯定不是分身术。

    最简单的分身术，在这些强者眼中，一眼就能认出来，不是分身术。

    目光高度凝视在无夜身上，都敢肯定，无夜没有使用变身术。

    那这一切是为什么啊？

    难道以前漩涡水户变身的模样，真的确有其人？

    可这人气质，似乎跟以前一样？那到底之前是假的，还是现在是假的？有点乱？

    稍微有些不乱的是，不了解情况的千手柱间，因为之前他没有亲眼所见。

    随即是烈斗，在他心中，无夜还是以前的无夜，只是身边女性更多了。

    但千手扉间与宇智波斑两人完全想不通了。

    ..

