    “月儿，今天我们吃什么啊?”

    “最近新开了一家转转火锅，要不我们去那试试吧？”

    人潮中，苏苏和冰姐挽着秦月儿的手，商量着去吃什么。

    秦月儿轻笑一声，“好吧，正好我们好久都没有出去吃饭了。”

    但很快，三人就发现，原本拥挤在前方的人群居然慢慢让开了一条路。

    所有的学生居然不自觉的往两边站了过去。

    秦月儿三人都愣住了，在她们三人的中间，出现了一条长长道路。

    尽头处，一个穿着黑色西装的女人，身后跟着十来个保镖。

    看到这一幕，秦月儿三人也是下意识往旁边站了过去。

    “这是谁啊！”

    “好漂亮，气质真高！”

    苏苏眼中有些羡慕的看着那个女人。

    在她们眼中，这个女人就是天生的仙女，气势出众，吸引了不知道多少男同学的注意。

    但是，意外的一幕发生了。

    女人竟然朝着她们三人的走了过来。

    花古雅走到了秦月儿的面前，脸上露出了一丝笑容。

    “见过月儿小姐。”

    说完，当着所有学生的面前微微躬身行礼。

    而她身后那些保镖更是单膝跪地。

    “见过月儿小姐！”

    苏苏和冰姐瞪大了眼睛，小嘴微张！

    两人不可思议的看向月儿，似乎在说他们竟然是来找你的。

    突如其来的画面把秦月儿都吓到了，死死的抱着苏苏的手臂。

    “你们......你们是谁啊？”

    “我......我不认识你们。”

    秦月儿有些疑惑的看着眼前的女人。

    她根本就不认识对方，都被眼前这个画面给吓呆了。

    “月儿小姐，您现在不认识我，但是你很快就认识了。”

    “请您跟我回家族吧，您的姑姑等您很久了。”

    花古雅语气格外恭敬。

    “对不起，我真的不认识你们，你们是不是认错人了？”

    秦月儿还是有些不敢相信。

    何况，自己什么时候多了一个姑姑？

    除了爷爷之外，自己唯一的亲人就是云千帆哥哥。

    “我知道您不信，所以我带来了一张照片。”

    说话间，从口袋中取出了一张照片。

    苏苏和冰姐都好奇的看了过去。

    两人一看，就愣住了。

    照片很清楚，上面是一个小女孩。

    看起来，只有一岁多左右。

    但是，从相片上看来，这是秦月儿无疑了。

    因为月儿有一个很明显的黑痣，而这个黑痣的位置，正好是在锁骨下面一点的位置。

    “月儿，这真的是你哎！”

    苏苏满脸惊讶。

    冰姐的眼中也有惊咦，“月儿，这好像真的是你。”

    秦月儿满脸震惊的看着手中的照片，这照片很显然是自己被爷爷捡到之前留下的。

    因为，爷爷从来没有和她照过照片。

    “月儿小姐，我知道很多事情你很难接受，但是事实就是如此。”

    “有些事情我不知情，但是您的姑姑肯定知道的。”

    花古雅微微一笑。

    “对不起，我现在还要上学。”

    秦月儿仅仅是犹豫了一时，就要带着苏苏和冰姐离开。

    但是，花古雅没有任何意外。

    她似乎早就料到了这个情况，凑上前在秦月儿的耳边说了一句话。

