    黄娟一家人，第一次坐奔驰。

    坐上这样的豪车，心情本来是该不错的，可他们现在的心情非但不是那么很好，反而还有些忐忑。

    “小兄弟。”黄娟瞧着左右的两名大汉，她被挤在中间，动弹不得。

    开车的是老三。

    他瞅了眼后视镜，淡淡笑道：“阿姨，别紧张，大姐又不是什么坏人。”

    “咕嘟。”

    黄娟吞咽了一口唾沫，嘴里重复道：“我知道，我知道……这位小兄弟，我跟你们大姐，是亲戚来着。”

    “哦？”

    老三抬起眼皮。

    “不知道，怎么称呼？”

    “我是她婶子，你看看，我说小兄弟，我家那姑娘，不是周……周……周先生的秘书嘛，怎么……”

    黄娟被这阵仗吓到了。

    没法子啊！

    刚上车的时候，她可瞅见了，这老三的腰上别着一把枪。

    那是真枪！

    黄娟不傻，是仿真枪，还是真的，她还是能认出来的。

    虽说。

    没见过真枪吧！

    可看这架势，人家也不至于弄一把假枪来糊弄人吧！

    黄娟有点儿懵。

    她哪儿知道，陈荔除了是周萧的秘书外，也是杨洪山的干女儿。

    恐怕，她连杨洪山是谁都不知道。

    老三没回答她的话。

    只是好像自言自语一般，说了句：“这里啊，可是江城！”

    与此同时。

    奥迪车里。

    副驾驶上坐着的陈荔被周萧训的，眼泪叭叭往下掉，眼睛都有些红肿了！

    现在，还在哭。

    “行了，别哭了！”周萧嫌烦。

    这傻姑娘，真是不训一顿不成器。

    明明平时那么机灵，什么事情都做的井井有条的，偏偏遇上这种事情，却没主意了。

    见周萧生气了，陈荔不敢哭了。

    可憋了没两声儿。

    啜泣声又响了起来。

    “你啊！你说说你，傻不傻，不就是两个穷亲戚，这么简单的事儿，非要闹得自己这么委屈！”

    “……”

    陈荔哭着。

    “还哭！”

    周萧急了。

    一脚刹车，车停在路边儿，死死盯着她！

    见她还哭着。

    气得牙痒痒，可又实在没办法。

    就陈荔这性格儿，不是一天两天的，她就不是习惯麻烦别人的那种人，工作上还好，遇到自己生活上的事情，宁肯自己苦一点儿，也不乐意连累别人。

    这种性格，就是典型的自卑。

    别瞅着她现在在江城也是个不大不小的风云人物，可还是脱离不了原生家庭给她带来的那种自卑。

    要不然，也不会面对什么事情，都选择逆来顺受了。

    “你啊！”

    周萧恨铁不成钢地戳着她的脑袋。

    看到了她额头上的伤口，又皱着眉问道：“你老实跟我说，这额头上的伤，是不是也是他们弄的。”

    陈荔忍住哭腔，啜泣了两声，眼泪却憋不住了。

    再怎么坚强，到底只是个姑娘。

    周萧叹了口气。

    动手又不能动手，只能劝了。

    双手捧着她的脸，擦着她那如断线了珍珠一样的泪水，哄着她道：“好了，别哭了，别哭了好吗？这里可是江城，有我在，没有谁能把你怎么样的。”

    谁知，这不劝还好。

    一劝。

    哭声更大了。

    老三开车经过的时候，还能听到她的哭泣声。

    ——

    陈荔的家庭并不美满。

    从某种意义上来说，跟周萧的遭遇差不多。

    虽说家里亲人在她小时候都健在，可家庭情况并不好，要真说起来，黄娟说得也没错，陈荔之所以能考上大学，能安稳读完大学出来，也有她家的功劳。

    但最大的功劳，不在他们的肩膀上。

    母亲去世。

    前次陈荔回家，就是为了处理丧葬事宜，当然也是给了黄娟他们一大笔钱，足足有五十万！

    在那个小城市，有那样一大笔钱，已经算得上小康了。

    可谁能想到。

    就在陈荔以为家里的事情和她已经没关系的时候，黄娟和陈胜带着已经痴傻的奶奶上了门。

    就在周萧离开陈荔家的那天晚上。

    黄娟以要照顾奶奶为民，要求以后要住在江城，陈荔当然知道，这件事情找周萧，找律师，找杨洪山这边的关系，轻易就能解决。

    可是，奶奶……不能让他们带走了！

    为了奶奶，陈荔只能妥协。

    ……

    陈荔家里。

    黄娟三人像三只鹌鹑一样，被堵在角落里。

    老三带人盯着。

    陈荔和周萧已经进了客房，陈奶奶就安置在那个房间里，还专门请了一个保姆。

    只是现在，保姆也在外头。

    面对保姆，老三的态度还算客气，保姆给端过来水的时候，他还是起身双手去接的。

    他坐在沙发上，身旁是陈荔抱回来的那只小猫。

    小猫已经可以动弹，正在和三花还有那只橘猫交流感情，就是相互闻一闻，可能是在收容中心就一起待过，熟络起来很快，三只猫这会儿已经相互嬉闹起来了。

    老三瞧着，嘴角勾着微笑。

    “叮咚。”

    门铃声突然响起。

    保姆跑去开门。

    门外站着的大汉探过头来，冲着老三招呼了一下，“三哥，华辰的白总来了。”

    “哦，你进来，盯着他们。”

    老三应声。

    出了屋子。

    那名大汉则带了两个人进来，把黄娟三人继续堵在角落里。

    屋外。

    几人排排站。

    白总刚上来的的时候，还吓了一跳，看到老三的时候，总算是松了口气。

    “白总，好久不见。”老三笑着。

    白总也是，擦了擦额头上的汗，小心翼翼道：“陈小姐，没事儿吧？”

    “没事，有周先生在呢，白总这么急，这是……”

    白总长叹了口气。

    他和老三，也算是熟人了。

    “来颗烟？”

    白总颤抖着摸出来一盒烟。

    老三摆手。

    “算了吧，在大姐门口呢，不合适，大姐不乐意烟味儿。”

    “得，那我也不抽了。”

    又擦了擦汗。

    白总唠叨了起来。

    他一结束会议，马上就让人打听了收容中心发生的事情，闹得还挺大的，让他有些心慌。

    毕竟他新的楼盘，毗邻青霞村，就冲着这个事情，这种时候让陈荔吃了委屈。

    不合适。

    真不合适。

    二人聊了一阵儿，白总这边也搞清楚了具体情况。

    就为了个房子的事情。

    搞这么复杂。

