
　　“主人。”

　　一名散着永恒帝君主宰气息的青衣少年，恭敬来到了三角形区域中，最巍峨最高的一座宫殿前。

　　静室内。

　　正有着一名穿着黑色长袍的秃顶老者——‘鸿然至尊’。

　　鸿然至尊脑袋上有着两条肉须飘荡，一双泛着金色的眸子正盯着身前。

　　那是一颗有着头颅大的灰色圆球，圆球上有着无数的纹路。

　　鸿然至尊肉须飘荡着，双眸中也尽是兴奋，就看他伸手轻轻在灰色圆球上一点。

　　哗~~~

　　灰色圆球上顿时无数纹路开始变化,一股可怕威能在酝酿。

　　“不对。”

　　鸿然至尊摇头，又伸出苍白的右手轻轻一点，让灰色圆球恢复了平静。

　　“主人。”

　　外面传来第二声喊声。

　　“显儿，何事打扰我？”鸿然至尊这才醒觉，开口问道。

　　宫殿外的青衣少年似乎有些迟疑，可想到达风领主说,炎龙域界道盟的两位领袖再三保证，还有三大主宰联名作保,还是开口道：

　　“达风领主传来消息说,炎龙域界有一名叫长生道君的，实力能媲美异宇宙之主，远超普通主宰……”

　　青衣少年底气也不是很足，本以为自己一开口便会遭到主人斥责，故而越说声音越小。

　　哪知还未等他说完，宫殿大门却突然开启，一股磅礴巨力卷来，将他直接拉进了宫殿。

　　“达风真这么说的？道君实力能媲美异宇宙之主？”鸿然至尊两只苍白手直接抓着青衣少年脖颈，脑袋上的两条肉须都快贴到青衣少年脸上了。

　　“是。”青衣少年连道，“我也觉得不太可能，但达风领主说，炎龙域界道盟的两位领袖和三大主宰都是如此说，还愿立下本命誓言，应该不会有假。”

　　“难道是有修行者掌握了永恒终极之道？”鸿然至尊脑袋上的两条肉须陡然都竖的笔直,一双金色眸子瞪得滚圆。

　　“主人,主人……”青衣少年感觉自己的脖子都快要被勒断了。

　　“早就告诉你好好修炼神体了,才极品永恒神兵层次,这么不经力。”鸿然至尊双手一松，丢下了青衣少年。

　　我……你以为我是你啊！

　　青衣少年心中嘀咕，却不敢道出口，转而说道：“主人，那位长生道君通过道盟传过消息来，说想求见主人。”

　　道盟传来的消息，是周皓想求见至尊。

　　自当初和西斯族的上古战争之后，几位修行者至尊便大多飘渺不定，行踪难寻。

　　唯有鸿然至尊最喜欢钻研西斯族文明，尤其是西斯族武器，才长期定居在洞府内，算是最容易，也是下边修行者势力高层们有机会联系上的一位至尊。

　　故而青衣少年才会如此说。

　　“想见我？”鸿然至尊点点头，“是应该见见。”

　　下面的修行者不知道，实则他们至尊们也是有分工的。

　　鸿然至尊当初便是答应由他负责和主宰帝君们联系，算是一个桥梁，主宰帝君们等等大量修行者们如果有什么大事，都可以很快传到他这来。

　　尔后他在通知其他几位。

　　像是出现掌握终极之道的妖孽，就算是特别重要的大事，别说是来见他了，鸿然至尊便是亲自走一趟去见周皓也是应当。

　　可看着面前的灰色圆球，鸿然至尊有些犯难起来。

　　研究了上万混沌纪，对这件西斯族战争武器配件的研究好不容易有了些头绪，让他就此放下实在是不甘心。

　　“终极之道合道那么难，在没有指引的情况下，几乎不可能成功。那个叫长生的小家伙，应该是自己踏上了终极之道，想见我也是希望得到指引。”

　　这会鸿然至尊也反应过来了。

　　他作为修行者文明最早期的一批至尊，这些年见过的妖孽天才太多了。

　　纯粹凭一己之力开辟道路，踏上终极之道的，也见过遇过数十个。

　　有些甚至得到了他和其他至尊的亲自指点，可无一例外的，最终都合道失败，真灵崩溃而死。

　　“他现在能媲美异宇宙之主，想必是达到了合道边缘，所悟出的终极之道又是比较善战的。嗯，一定是这样，道君寿限十万八千混沌纪，也不差这一时半会的。”

　　想到这里，鸿然至尊冲青衣少年吩咐道：“显儿，你回复达风，就说我愿意见那小家伙，把此处洞府的位置告诉他，让他自己过来吧。等那小家伙来了之后，你好生招待着，等我将这宝贝修复好后就见他。”

　　吩咐完，鸿然至尊便又将目光投向了身前的灰色圆球，痴迷看着圆球上的无数纹路。

　　“让他自己过来？”青衣少年哑然。

　　主人你当他是至尊吗？

　　一个道君你让他自己过来……就算寿命到头了，怕是也来不了吧。

　　可他见到鸿然至尊又研究入了迷，便也不敢再打扰，无声无息的从宫殿中退了出去。

　　“还是让达风亲自去一趟，将那位长生道君接来吧。”青衣少年摇摇头，联系好友达风领主去了。

　　先前消息传递过来时，因为相隔距离遥远，横跨了十数个域界，道盟还要等达风领主不闭关时才能通报消息，加上达风领主和青衣少年惊愕下还要多问问求证下真伪，足足用了上百年才传递到鸿然至尊这。

　　如今鸿然至尊的答复回传，达风领主和道盟都在等着，自然就快了。

　　不过半日时间，炎龙域界道盟的金屿帝君便接到答复，立刻赶来了绯雪圣城。

　　“长生道君。”

　　金屿帝君在绯雪魔宫中见到了周皓。

　　当初的绯雪魔宫，所有帝君一级的大魔头伏诛，道君、世界境的小魔头们，除了些罪大恶极的被周皓随手灭杀，其余的都早已四散逃逸。

　　现在绯雪魔宫已改名为‘长生道宫’，成为周皓在道盟的新道场。

　　只有绯雪圣城之名，因为整座圣城时刻飘散着淡红色雪花的缘故，周皓并未改名，依旧保留着原来的称呼。

　　“金屿。”周皓的第二元神分身，在道宫大殿接见了金屿帝君。

　　金屿帝君之前便见过周皓的第二元神分身。

　　在他印象中，相比周皓白袍本尊，一袭黑袍的第二元神分身，气息略弱些，举手投足间也少了宇宙本源带来的威势。

　　可如今再次见到，不过短短百余年，金屿帝君惊诧发现，黑袍周皓变了，气质愈发内敛，宛如普通凡俗一般，却又骨子里透着些许卓然，甚至有股说不清道不明的特殊韵味，让他一见之下，情不自禁的便生出想要亲近之感。

　　“百年未见，道君想来是又有精进了。”金屿帝君惊叹地躬身行礼。

　　“是有些长进。”黑袍周皓微笑着一指大殿下方的座位，“坐下说。”

　　“达风领主刚刚回复，鸿然至尊已答应见道君，并将至尊的洞府位置传了过来。”金屿帝君翻手取出一枚玉简，恭敬交给了周皓。

　　周皓神识一扫，见玉简内是一幅巨大无比的星图。

　　对道君们而言都浩瀚无垠的炎龙域界，在这星图中也只占了很小一块区域。

　　“这么远？”周皓蹙眉。

　　原本还以为达风领主能联系上的至尊，洞府应在十六域界联盟的疆域范围内，可现在一看，星图中标记的至尊洞府位置，即便是从炎龙域界直线过去，也要横穿数百个域界。

　　这还没算域界跟域界之间的黑暗虚空。

　　有些域界之间的黑暗虚空，面积都能抵的上数十个炎龙域界这么大，因此相隔数百个域界之间的距离便恐怖了。

　　“自当初和西斯族的上古战争之后，几位至尊都行踪难寻，主宰们几乎都没办法联系到至尊！还是达风领主地位非凡，在上古战争又立下大功劳，在几位至尊那都有些面子，才能与至尊弟子亲信们有交往，能联系到鸿然至尊。”金屿帝君解释道。

　　“这么远的距离，我若是赶路过去，怕是要数个混沌纪啊。”周皓摇头。

　　若是本尊在，借助小型宇宙本源撕裂虚空，速度之快不亚于至尊们，估计最多十数年便能赶到。

　　可本尊如今在青花洞府参悟海量法门，短时间内不可能离开，单靠第二元神赶路，就慢的多了。

　　他想让第二元神也如同本尊那样修炼出小型宇宙来，因此即便自信所悟的终极太极之道已足够完美，就算现在合道也能轻易成功，周皓也未让第二元神合道。

　　他总有感觉，若是合道成功，第二元神的终极太极之道在这座混沌宇宙内成就永恒，那样即使悟透了青花的十重混沌禁制，也不能再修炼出小型宇宙来了。

　　所以第二元神如今的实力，虽比主宰要强的多，可生命层次上还未超越永恒帝君，不像本尊，已是凌驾在一切永恒帝君之上，能与至尊相媲美。

　　“横穿数百个域界只需数个混沌纪还久？”金屿帝君暗自腹诽。

　　从一座域界到另一座域界，太遥远，很难。

　　最平常的方式就是慢慢的穿梭虚空前进，一般都需漫长岁月。

　　能这么做的，都是永恒帝君，等闲道君一辈子都走不出一个域界的范围。

　　因为疆域面积太大，道君们实力又弱，寿命又短。

　　唯有永恒帝君，因为没有寿命大限，在一个域界待烦后，才会进入黑暗虚空，慢慢赶路去另一个域界。

　　比慢慢穿梭虚空前进好点的，就是有‘域界飞舟’这等时空穿梭宝物。

　　凭借域界飞舟，即便是普通永恒帝君，一次时空穿梭也能跨越大半个域界，那样赶路就快了。

　　只是域界飞舟珍贵，便是主宰中也只少部分拥有。

　　没有一定实力，那些战力弱些的主宰都极可能被杀了夺宝，守不住域界飞舟。

　　速度比域界飞舟再快些的，就是异宇宙之主凭借‘异宇宙本源’来前进。

　　可那样一是对‘异宇宙本源’消耗会极大极大，且离得异宇宙距离越遥远，想借助到异宇宙本源的消耗会翻倍飙升，异宇宙之主们也不愿这么干。

　　所以异宇宙之主们，一般也是借助域界飞舟赶路。

　　想到这，金屿帝君笑道：“道君也不用急，达风领主传过话来，他会过来一趟，亲自送道君去至尊洞府。只是达风领主的域界飞舟借给了弟子，估计还要等数千年才能成行。”

　　“数千年吗？我知道了。”周皓也在道藏典籍中见过域界飞舟的记载，清楚它的速度。

　　即便是等上数千年，也比自己赶路要快得多。

　　“帮我转告达风领主，不需着急，我就在绯雪圣城等着。”周皓又开口道，“还有，我知道借助域界飞舟穿梭时空，消耗能量也颇大，达风领主又是专程赶来，你告诉达风领主，我会准备好足够的代价，不让达风领主吃亏。”

　　有些拥有域界飞舟的主宰，平常都会接些域界间往来运送的生意赚取宝物。

　　达风领主虽不至于如此，可人家毕竟是专程跑来。

　　到了他这个境界，相比与旁人结下因果，周皓更愿拿出些宝物做‘路费’，也不愿欠下人情。

　　“明白。”金屿帝君点头，转身出了长生道宫，回道盟传递消息去了。

　　他当然可以用留在道盟的法身传递消息，可那样怎么显得出自己的辛苦啊。

　　人情再小也是人情，哪怕能让长生道君因自己的奔波而念上一点好，那一切便都值了。

　　对于金屿帝君的小心思，周皓倒是未多想，他此时的心思几乎都在青花洞府内。

　　不过既然还要在绯雪圣城等上数千年，倒是可以让师父后羿纪宁他们来绯雪圣城这边修炼了。

　　这边是道盟八座圣城之一，常驻城内的道君便有数千，世界境更是无数，城内还有道盟的珍宝阁、道藏殿等，论起修炼资源和氛围来，远超普通的永恒界。

　　……

　　宙光永恒界，宙光城。

　　原本的城主府改建的长生道院内，一直闭关的周皓法身从幽静小院内中走了出来。

　　“道主。”

　　迎面碰上的两名世界境金衣弟子见到周皓后，忙跪伏在道旁行礼。

　　百年前绯雪圣城一战，周皓灭杀绯雪城主和二十三名永恒帝君的逆天战绩，早已如同飓风般刮过了整个炎龙域界。

　　宙光永恒界和大莫永恒界内的长生道院，这百年加入进来的世界境弟子不下万名，这还是师父三清和大莫道君仔细筛选过后的结果。

　　若是不加以筛选限制，以他今时的声名，便是百万千万世界境弟子，也简单的很。

　　除了世界境弟子，还有数十名道君，以及三位永恒帝君前来投靠，被周皓安排去了绯雪圣城，帮着第二元神处理杂务。

　　哗~~~

　　周皓的神识瞬间笼罩了整个宙光城。

　　师父三清在道藏殿。

　　如来和伏羲氏在对弈。

　　纪宁……

　　“呼。”周皓身影一动，穿梭虚空出现在一座高山之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第六章 消息回复！免费阅读。https://xs.23sk.com 