    巍峨的山峰之巅，那好似文弱书生一般的中年人出现，让萧叶心中有了一种明悟。

    他现在的状态，本来就是虚幻的，应该是和血峰产生天人交感的时候所产生的幻境才对。

    这也就是说，他现在的样子，以及眼前的文弱书生应该是幻象的才对，这种事情他遇到过不少次了，所以并未有太多的感叹。

    只是那好似文弱书生的一双眸子，居然充斥着两种不同的属性，倒是让他感觉很震惊，很难想象对方到底是怎样的强者。

    “呵呵，有意思的小家伙，我还是第一次见到，在我面前能这么快恢复镇定的武者。”那文弱书生扫了叶萧一眼，突然笑了起来，一双眸子逐渐恢复了正常。

    “前辈，请恕晚辈冒犯，你就是化作血峰的那位惊采绝艳的半步大帝吗？”萧叶抓住机会连忙询问道。

    “没错！”

    “我的确是这座血峰的主人，当年我名为王英，是那一世无敌帝域十八天骄之一的双眸天骄。”

    原来这位中年人，以前还是内域的十八天骄之一，双眸天骄这个名号，倒是很贴切。

    无敌帝域十八天骄之一，就能达到这等成就了，那么那一世的帝子呢？

    萧叶心中暗暗的想到。

    “当年我即将陨落之时，一身所学即将埋入黄土，心有不甘之下凝聚出了一丝执念，也就是你现在看到的样子，真正的我早就人死如灯灭了。”

    “我凝聚出执念了以后，以一身的半步大帝能量，调动泥土碎石汇聚在一起，化作了这样一座血峰，等待可以继承我衣钵之人到来。”

    “只要攀登到血峰之上，并且能以自身的武道资质来唤醒我的执念，就可以得到我的传承。”

    “可惜我一个半步大帝的衣钵，对于无敌帝域很多天才而言，并不具备太大的吸引力。”此时，那书生模样的武者感慨着说道，声音当中居然充满了悲哀之感，像是一个迟暮的老人在诉说伤心之事。

    萧叶闻言同样感慨。

    无敌帝域这样的地方，强者和天才实在太多了，在这几千年的历史当中，诞生的半步大帝估计都有好几尊了，留下的传承肯定在内域之中，被那些天才得到了。

    那些天才明明有着强大传承了，又怎么会来到这里，来尝试获得虚无缥缈的天人交感呢？

    “等待继承衣钵之人！”

    突然，萧叶想到这里，心头顿时火热了起来。

    按照对方所说，他这些年并没有找到可以继承衣钵的人了？

    一位半步大帝的传承，就像是对方所说，无敌帝域内域的天才不稀罕，但是对于他而言还是有些不小的诱惑呀。

    要知道，还没有攀登血峰的时候，他从太一圣宫那些师兄那里，听说了血峰的各种传闻，就让他非常心动了。

    “小家伙，以你的修为能发挥这样的实力，实属罕见，你现在的武道资质，比我那个时代的帝子还要强大，是我执念这些年所遇到武道资质最强大的天才。”

    此时，王英继续说道，湛湛眸光盯着萧叶，像是在看着一块稀世奇玉。

    “那按照前辈这么说，我可以继承前辈的衣钵了吗？”萧叶心头一喜，连忙问道。

    “呵呵……”听到萧叶的询问，王英却突然古怪的笑了起来。

    “如果我没有猜错的话，你应该得到我们无敌帝域无敌大帝的传承了吧？”

    唰！

    萧叶闻言表情顿时大变。

    这我半步大帝不是只剩下一道执念了吗？居然连这个也能看出来？

    严格来说，萧叶身上除了无敌大帝的传承之外，还有人族另外三位大帝的传承，因为四帝功法本来就是因此而来的。

    见到萧叶没有回到，王英也不介意，自嘲了起来：“无敌大帝，那可是人族四帝之中最具有才华的大帝，小家伙你连无敌大帝的传承都得到了，我一个半步大帝的传承对于你而言，根本没有太大的用处，两者根本就没有可比性。”

    “所以你并非是我等待的继承衣钵的人。”

    “小家伙，你好好消化和修炼无敌大帝的传承就好了，不要太过贪心，否则修炼的太过驳杂，会浪费你的天赋，无法在武道上取得太大成就的。”

    “而且我和无敌大帝，走的并非是同一条帝路，你要是得到我的衣钵，会和无敌大帝的传承相互冲突，到最后只会害了你自己。”

    萧叶闻言浑身一震，像是被从头泼了一盆凉水，有种醍醐灌顶的明悟。

    王英说的没错！

    因为他拥有时间之塔的原因，在时间的起跑线上，比真灵大陆任何武者都高出太多了，所以修炼的战技都是很驳杂的，并没有太多的顾忌，自然对于武者的大忌，也并没有太放在心上。

    如今听到王英的话，他这才清醒了过来。

    半步大帝的传承，和战技和秘术都不一样。

    像是半步大帝这样的强者，都是开始走出帝路的人了，如果没有逆天的机缘，是无法将两种不同的帝路融合到一起去的。

    比如四帝功法就很逆天，可以让他把人族四帝的四条帝路，全部融合到一起去，并且逆天突破。

    可是如果再得到王英的传承，说不定就会相互冲突了，从而影响到他以后的成就。

    无敌大帝传授给他的战技和秘术，肯定比王英的传承厉害多了。

    “我的确是有点贪心了，多谢前辈指点。”萧叶反应过来，立刻对王英表示了谢意。

    “不错，这么快就能从诱惑当中清醒过来，证明你的武道本心还是很强大的。”

    “能让我们无敌帝域的无敌大帝，都赐予传承，也证明了你的不简单了。”王英看着萧叶，含笑点头，称赞有加。

    咻！咻！

    就在此时，王英的一双眸子，再次一个变得血红森然，一个变得圣洁无比，洞穿了层层虚空，朝着血峰广场之上，萧叶盘膝而坐的肉身看去。

    “虽然你无法继承我的衣钵，但是看在你继承了无敌大帝部分传承，我根据你目前的情况，可以送你一份大礼。”许久之后，王英收回目光说道。( )

