    景盛帝没想到他会想要把京城商业建设的这件事接过去，若是今日没有老四来找他，他也没看沐晨写的那份京都商业计划，更没有听沐晨说起，他或许还不会太重视这件事。

    百货大楼在景盛帝心中地位，只是一个买东西的集中场所而已，较世面上其他商铺，有些新颖，但这不过是大家爱凑热闹的心思罢了。

    但这是在没有看计划和没有听沐晨解说前的认为，在听她详细的解说了以京城为试点推广商业的发展后会给整个景盛带来什么样的好处后，景盛帝也开始重视起了商业的发展来。

     以百货大楼为例，它的修建先是让百姓有工可做，有钱可赚，晨晨是说这是解决用工问题。商品的互换，让银钱得到流通，给商人创造财富的同时也能增加国家的税收。同时商铺的增加，需求的用工又会增大，还有拉动了当地的经济需求等等。

     沐晨说的景盛帝虽做不到一句不落的记下，但主要意思却牢记在心，这也是他瞬间觉得此事兹事体大的原因。

    所以这时听了楚钰想接手这件事时，他并不能一口答应，这件事意义重大，影响深远，怎么能随意答应？

        看着眼前的孙儿，这段时日对他的考验，都让自己满意，可纸上谈兵和马上接手来改善一个国家命运，这让景盛帝更是犹豫。

    在景盛帝犹豫的时候，楚钰接着说道：“我和晨晨一起长大，晨晨的想法我在清楚不过，不但清楚，皇祖父也知道百货大楼的修建，以及各商家的甄选，还有开张前一应的准备等，我都参与其中，虽然这其中也不只我一人参与其中，但我却比他们知道的更多，从清河村养兔开始，到制药丸来买，再到新稻种的培育，以及后来秦南两处商场的修建开张等，没人比我懂的更多，也不会有人比我更适合接手京都商业计划的推广。”

    楚钰越说越坚定，“也没有人比我更清楚京都商业的开展对景盛来说意味着什么！孙儿恳请请皇祖父恩准。”说完就跪在了地上恳请景盛帝。

    景盛帝听着楚钰娓娓道来，且见他眼里坚定异常，暗想着这不正是最好的考验么？且这天下迟早都是要交到他的手上，拉起他来，道：“也罢！这天下迟早要交到你的手上，现在就让祖父好好看看，你是怎么让我楚家天下变得强盛起来！”说到后面景盛帝的心间都升起了万丈豪情起来。

    请求的事虽得到了恩准，但楚钰却并未将心中的欣喜尽露于脸上，先是对着景盛帝躬身谢过，后又再保证道：“孙儿定不会让祖父失望的。”

    景盛帝：“好，放手去干便是，祖父信你！”

    请求的事是第一步，接着便是要人，楚钰很是羡慕晨晨培养了不少的自己可用人，虽然他没培养出自己的人，但是却可以向皇祖父要人，又道：“孙儿还想要一些人来帮孙儿做事！”

    就是楚钰不说，景盛帝也会为他安排人手，不过既然他提起了，肯定是有他的想法，问道：“你想要谁去帮你？”

    楚钰回道：“沐大哥，我们一起长大，很多事就是孙儿一句不说，他都能懂孙儿的意思。而且很多事他也都知晓，有他相助，事情也能更快更好的推进起来。

        还有秦南的子瑜大哥和南宫明玥，莫忧表哥，工部的人也随我调遣。”

    景盛帝并不意外他要沐安，先不说他们关系亲近，关凭着他和沐晨是兄妹，他也应该不会放过他这样的好人选。接着再是后面说的几人，等他说完后景盛帝笑了起来，道：“看来你是早有打算！”

    楚钰也不掩藏自己的小心思，直接承认道：“除了莫忧表哥对商业还不怎么熟悉外，其他人都知道商业对当地的发展有着什么样的影响！且都还参与过，大家年纪也都不大，接受新鲜事物的能力也强，事情也才好推动。还有工部的人，以后少不了会有一些房屋的建造，还需要他们来帮着完成。”

    “不错，你这样的安排倒也合理，虽说事在人为，但这人选却是至关重要，不是什么样的人都能成事！”

        借着机会，又对楚钰提点了一句，后又接着道“朕既已答应，这人手上的事，自然也会替你安排好！王子瑜朕本就准备要调他回京，倒是南宫明玥去的时日不久，也罢，一起先调回来！”景盛帝说道。

    楚钰再次谢过景盛帝后就欲离开，在他走时景盛帝吩咐道：“去叫你父亲先过来一趟。”

    “是。”楚钰离去后继往着御书房走去。

    现在各部呈上去的奏折多是楚枫在御书房批阅，只有：过于重大的事宜，楚枫才会去到养心殿请示景盛帝。

    楚钰来到养心殿，楚枫正埋首在奏折当中，走上前喊道：“父亲！”

    楚枫抬头看向楚钰，“晨晨出宫了？”

    楚钰回道：“嗯，回去了。”后又道：“晨晨和姑姑他们可能过几日就要回村去了。”说着沐晨要离他回村时，原本欣喜的心情不由的低落了下来。

    楚枫知道他是不舍沐家人，特别是晨晨，道：“回去也好，晨晨若是一直留在京里，就一直忙的不可开交，她忙进忙出休息不好，你姑姑他们也跟着担心，早点回村也能早点休息，才能长好身体。”

    楚钰点头道：“是。”道理他都懂，可还是不舍，所以楚枫的劝慰并未让楚钰好受点，但他也不会把这件事挂在口头，回答了楚枫的话后，就说起了在养心殿和景盛帝请求让他接手京都商业规划的事，简单几句说完后又才说了景盛帝让他来找楚枫的事。

    楚枫急着去养心殿，暂时不能和楚钰详说，走之前夸赞了楚钰的想法很好，又说了等他回来后他们再慢慢商量后便往养心殿走去。

    楚枫去到养心殿后，景盛帝和往常一样，先是问了衙门里各部情况后，才说起了京都商业的规划来，并把已经同意楚钰的请求也说了一遍，最后说到人手上，景盛帝也是直接吩咐了楚枫，让他想法把王子瑜，南宫明玥两人调回京来。

    

