

　　    郑莉笑了，说：“傅华，这就是你设计的浪漫求婚吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这一次带你回海川，是想设计一个浪漫的求婚的，但是你也知道，我这个人本质上是不够浪漫的，这对我来说是很困难的。（）只是在这一刻，我感觉到我们在一起是无比幸福的，我愿意用一生一世来维护这种幸福，希望你能给我这个机会。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“浪漫并不是一定要什么鲜花什么仪式的，一生一世的相守也是一种浪漫，你可要记住你刚才说的话啊，一生一世。”
　　
　　    傅华笑着说：“这么说，你答应了？”
　　
　　    郑莉笑了笑，没再说什么，只是伸出手来，让傅华给她把钻戒戴上，傅华手因为兴奋有些微微地颤抖，他就这样颤抖着给郑莉戴上了戒指。然后他站起来，把郑莉紧紧的拥进了怀里。
　　
　　    两人在这家里黏糊了很久，因为傅华晚上还有工作安排，这才不得不离开了。傅华把郑莉送回了宾馆，自己跟王尹会合，先去接了安德森公司的人到宴会厅去，张林过了一会也到了宴会厅，安德森公司有些人上次已经来过，跟张林算是熟悉的，彼此就很热情。
　　
　　    宴会开始了，张林首先表达了欢迎之意，他说海川市很期待跟安德森公司的合作，希望这一次的谈判能够达成圆满的合作协议。
　　
　　    基本上这一次宴会沿袭了上次张林为安德森公司送行的风格，精致简单，宾主算是尽欢而散。
　　
　　    结束之后，傅华等人送张林离开，张林上了车之后，又降下了玻璃，招手让傅华过去，傅华赶忙走了过去，张林笑着说：“傅华啊，我看你一晚上似乎都很兴奋，是不是有什么好事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没有了，就是高兴这一次接待的顺利。”
　　
　　    傅华倒不是不想告知张林自己求婚成功的事情，而是这是他个人的私事，跟一个市委书记说这些有点不太合适。再是张林虽然跟他关系很好，可是他们之间还没发展到像以前跟曲炜和金达那种很私人的亲密程度，这也让傅华不太好跟张林说什么。
　　
　　    张林笑了笑说：“你这家伙，不跟我说实话啊，我听说你这一次把女朋友带回来了，怎么就没想带给我看看啊？”
　　
　　    傅华呆了一下，他没想到张林对他的行踪这么清楚，随即他笑了笑说：“也不是了，这是我私人的事情，主要是现在工作还没完成，所以就还没想过这件事情。”
　　
　　    张林笑笑说：“工作是重要的，可是也不要冷落了女朋友，你要兼顾好啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我会的。”
　　
　　    张林说：“等谈判结束之后，我请你和你女朋友一起吃顿饭吧。”
　　
　　    傅华也不好不答应，只好笑笑说：“那谢谢张书记了。”
　　
　　    张林就离开了，傅华若有所思的往回走，他有些搞不清楚张林邀请郑莉吃饭的意图了。现在的事情有些复杂了起来，原本他为了跟金达缓和关系主动提出来要带郑莉跟金达吃顿饭，虽然傅华是想借机跟金达和好的，但这其实是一种朋友性质更多的会面，是有了女朋友带给好朋友看的那种架势。张林提出的见面则更多是一种领导和下属之间的会面，虽然领导表现得很亲民，可是这种领导的意味是难以忽略的。
　　
　　    16、另一方面，傅华也无法忽视现在金达和张林之间这种不合的局面，也不知道金达知道了自己也带郑莉跟张林一起吃饭会是一个什么想法，这会不会让自己跟金达本来缓和下来的关系再次恶化呢？自己要如何安排才能避免这种状况啊？
　　
　　    而张林是否是知道了郑莉的背景才请郑莉吃饭的呢？如果是这样子会让郑莉很尴尬的，她本来就不愿意应酬这些政坛上的人物的。
　　
　　    没想到事情会变得这么复杂，傅华还没想不出个所以然来，就已经走到了郑莉的房间门前，他敲了敲门，郑莉给他开了门。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你还没睡啊？”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“我正在看书呢，你晚上喝了不少吧？一股酒味。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没喝多少，美国人喝酒还是很有节制的。你看什么书呢？”
　　
　　    傅华就拿过郑莉正在看的书，是一本法国时装书，他笑着说：“你在研究法国时装呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“也没有了，只是想等你喝完酒回来，闲着没事，就翻翻了。”
　　
　　    傅华顿时有一种温馨的感觉，这世界上又有人牵挂他了，他伸手去拉起了郑莉的双手，深情地说：“小莉，你能答应我的求婚，我真是很高兴。”
　　
　　    郑莉没说什么，只是静静的靠近了傅华的怀里，两人静静的，都感到一股幸福的暖流在心中流淌。傅华很想要吻她，却顾忌嘴里的酒味会唐突佳人，于是在郑莉的额头轻轻地吻了一下，越发搂紧她。
　　
　　    郑莉只是穿着一身柔软的睡衣，傅华可以充分体会到她曼妙身材的起伏波动，他是一个三十多岁的热血男人，又是很久没碰过女人，又喝过酒，这样一个美妙的女人抱在怀里，一下子就让他心底压抑了很久的激情被激发了出来，身体开始膨胀，血液也加速流动，此刻他有一种渴望真正彻底拥有郑莉的冲动。
　　
　　    不行，不能这个样子，傅华心底有个声音在跟他说道：“自己现在喝了酒，如果这个时候去拥有郑莉，对她是一种亵渎，自己绝不能允许这个样子。要赶紧离开。”
　　
　　    傅华轻轻推开了郑莉，笑着说：“很晚了，你休息吧，我回房间去了。”
　　
　　    郑莉拉了傅华手一下，她刚才在傅华怀里也是很动情的，她也是一个妙龄女郎，身体其实也很渴望得到爱郎的抚慰，对傅华在此刻离开心中有些不舍的。傅华今天已经向她求婚了，说起来两人已经算是互许终身啦，她就很想傅华能够留下来，便略带羞意的说：“一定要回房间吗？”
　　
　　    傅华心头一阵狂喜，郑莉这是在示意他留下来啊，这可是他盼望已久的，他终于可以把郑莉拥为己有了。
　　
　　    几乎在同一时间，穆广应酬完了，偷偷溜到了关莲的住处，关莲已经知道他要来，并没有睡觉，穿着睡衣躺在床上等着他。
　　
　　    她现在越来越把和穆广的这种关系当做一种工作，她知道大多数人是无法从工作当中得到快乐的，工作只是一种赚钱的方式，取悦老板就可能赚取更多的钱，因此她都会极力去取悦穆广，只要穆广能够爽到，她就算是完美地完成了工作。
　　
　　    但是完成工作之后的大部分空闲时间，特别是穆广不在的时候，关莲从心里是感到很空虚的，有些时候她甚至会想这种日子什么时候才是个尽头啊？如果穆广厌倦她了又怎么办呢？
　　
　　    这两个问题她是不敢深想的，深想下去，她就会有一种很强烈的恐惧感，她不敢想象自己的未来是一种什么样子的。她知道自己的青春是不能长久的，这花花世界的上有大把的美女存在着，一旦她青春不再，可以取代她的人大有人在。那个时候自己人老珠黄，下半辈子该怎么去过啊？
　　
　　    每每想到这些问题之时，关莲就特别渴望去跟丁益幽会，她想用丁益年轻的身体填满她恐惧的深渊，可是每每跟丁益欢愉之后，她却会陷入更深的空虚和恐惧之中，让她更加渴望再次跟丁益的欢愉。
　　
　　    关莲知道自己这是在饮鸩止渴，可是她难以控制自己的思想，甚至难以控制自己的身体，每每想到丁益，她的身体就会从最深层泛起一阵阵潮水，这潮水漫过她的全身，漫过她的口鼻，让她窒息着无法呼吸，必须要让丁益给她疏导，才能让她再度活过来。
　　
　　    有些时候关莲静下心来，认真地思考她和穆广、丁益这种三角的关系，她认为丁益实际上是上天派来帮助她这个有点苦命的女人的，有了丁益的存在，她还能调试自己的心理，还能够接受穆广对她的占有。同时穆广的存在，也是丁益能够跟她在一起的前提，如果穆广不存在，她甚至连认识丁益的可能都没有，那个时候她可能只是一个夜总会的红牌小姐，倒也是可以过着奢靡的生活，可是丁益可能就算见到她，知道她的身份之后也会对她避之三舍的。
　　
　　    老天爷这种还真是有趣，它让这种诡异的三角关系诡异的共生着。
　　
　　    今天穆广却有些烦躁的叹了口气，并没有马上就睡过去的意思。
　　
　　    关莲知道自己什么时候应该做什么，这个时候应该扮演一个关心穆广的角色了，这也是她当初能够把穆广收到石榴裙下的重要因素之一，她看了看穆广，轻声问道：“哥，你怎么了，是不是工作太累了？”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“也不是啦，有些烦心事。”
　　
　　    关莲笑笑说：“什么事情还能让你烦心呢？你可是海川市的常务副市长，敢惹你的没几个吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

