
幽黑的小林子，一道黑影出现在沅绾的身后，这让她怎么可能不脑补一些乱七八糟的东西。

好在，那并非什么居心叵测之人，而是——

宁迟。

宁迟无声地走到她面前，安静地看向沅绾。

纤长卷翘的睫羽微微颤抖。

还未等沅绾说话，他整个人便朝着沅绾倒下。

不偏不倚，落在她的怀里，脑袋挨着颈窝。

沅绾不知道他跟在自己身后多久了，却能摸到他的衣裳有些微湿。

血腥味钻进她的鼻翼里。

沅绾有点懵。

她忽然想起来他们的第一次见面，宁迟从天上砸下来，然后就赖在她身边不肯走了。

现在，好似又发生了一遍。

沅绾嗅到了血腥味，知道宁迟受伤了，手指微微颤抖。

苦恼着要怎么将这个伤患扛回去。

刚想着要背他，却发现自己的衣襟被捏住。

即便是昏迷了，也收紧了手指，死死地捏住了她的衣襟，像是生怕她会丢下自己跑了。

沅绾很认真地在脑袋里考虑了打横抱这个可能，但一看那比她高了足足一个半头的宁迟，她立马打消了这个念头。

她决定讲一讲道理。

虽然他昏迷了，但不是说人昏迷的时候，听觉是可能存在的吗？

“宁迟，我抱不动你，你撒手，我背你好不好？”

沅绾完全没有意识到，第一次见面，她是直接把人放地上，抓着两条腿拖走的。

以至于宁迟醒来的时候，还发现脑袋被撞了几个包。

倒是呆呆发现了，只顾着嘿嘿嘿傻笑。

小白一脸迷糊，“鸭哥，你在笑什么？”

“你不懂。”

听着呆呆这玄之又玄的回答，小白揪秃了脑袋也想不明白。

在沅绾快要憋不住直接暴力背人的时候，宁迟死死攥着的手指，终于微微松开了。

沅绾松了口气，把人挪到背后，半背半拖着，把人挪到了小院子里。

倒是感觉没有之前那么重，可能是因为她的力气长了些。

呆呆：全靠鸭爷卖力演出。

沅绾自然不知道她会感觉到轻松，得益于呆呆的帮助。

把人扛到了床上，沅绾才开始检查宁迟的身体。

扒开衣裳，什么伤口都没有。

沅绾默默瞄了一眼下半身，然后收回眼神。

“没血，应该没受伤，是别人的血？那怎么说晕就晕了？”沅绾纳闷，实在是找不出来任何问题。

算了，让他躺着吧，修炼者体质好，能自愈的。

沅绾起身准备去洗澡。

迈出去的小短腿僵住。

停下脚步。

回头一看，衣角被揪住了。

沅绾尝试掰他的手指，但男人节骨分明的手死死收紧，不肯松开。

故技重施。

沅绾这次是真的怀疑宁迟是故意装晕来耍她的了！

她气鼓鼓走到床边，俯身，用头发在那张精致得过分的脸上扫了扫。

床榻上的宁迟完全没有反应。

沅绾不服输，又换了种大胆的方法。

她撑着双手去，蓦地将宁迟的眼皮子撑开。

毫无反应。

“不应该啊。”沅绾坐起来，看了一眼被抓住的衣角，脑阔疼。

本来想去洗个澡的，因为今天上了两次山，风尘仆仆。

但是被揪着一脚，拽不开，她完全没办法离开。

一直就这么耗着，到最后，沅绾迷迷糊糊就睡到床上去了。

还拱了拱，自己找了个舒服的姿势和位置。

早晨。

院子外一阵鸡飞鸭跳。

呆呆嘎嘎的叫声成功唤醒了沅绾。

她睁开眼，须臾，迷迷瞪瞪爬起来，脑袋上还顶了一撮呆毛。

好半晌，她反应过来，顿时扫向四周。

不是她房间！！

是客房！

她又看回床上。

只有她一个人，旁边本来睡着的人不见了。

沅绾有点懵，她怎么就爬了宁迟的床！！

还自己把鞋给脱了！！

穿上鞋子，沅绾还有点懵，走到院子后，她就看到了坐在躺椅上的宁迟。

他就安静地坐着，修长的手随意搭着，微微闭着眼眸，好似睡着了。

听到脚步声，男人才缓缓睁开眼睛，扭过头去，就看到站在一旁的沅绾。

金色的阳光穿过桃树叶，错落有致地洒在宁迟的瞳眸之中，好似堵了一层温润柔和的光，瞬间驱散所有黑暗。

他缓缓开口，嗓音比以前都要温软许多。

“恩人醒了。”

不难察觉，他眉眼中似乎带了些笑意，语调微微上扬。

落在沅绾耳朵里，有点痒痒的感觉。

明明只是四个字而已。

沅绾想到昨晚的时候，立马解释道：“我昨晚，嗯，不是我的错。是你一直拽着我的衣角，嘴里喊着不要走不要走，我实在挣脱不了，这才累趴下的。”

说完，沅绾还点了点头，以此提高自己所言真实可信。

“嗯，是我睡了恩人，不是恩人睡了我，是我的错。”

宁迟沉默片刻，低沉好听的嗓音从薄唇溢出。

沅绾：“……”

不是，怎么落在他嘴里就感觉变了呢？

沅绾头顶缓缓打出一个问号。

“恩人放心，我既然和恩人睡……”

话还没说完，一道身影便扑了过来，双手捂住他的嘴巴。

香香软软的手掌贴着他的唇瓣，宁迟看着近在咫尺的小姑娘，睫毛微微颤动。

怎么……这么好看？

小姑娘白嫩的脸上，不自觉地浮现了一抹可疑的绯色。

沅绾反应过来，立马松开手，站直了身子，和他保持一个不远不近的距离，“昨晚的事情到此为止，是你的错，你得听我的。”

“好，都听恩人的。”宁迟乖乖回答，睫羽在阳光的照映下，投下一块好看的剪影。

沅绾：“……”

感觉今天的小气鬼乖巧得很。

有点反常。

但是她没有证据。

见沅绾用审视的眼神盯着自己看，宁迟大大方方地和她对视。

须臾，沅绾移开视线，转身就跑。

洗澡！

差点把这么重要的事情给忘了！

洗过澡后，沅绾终于觉得把一身疲惫都洗去了。

出来后，沅绾便摘了个桃子啃。

“你昨晚怎么晕倒了？”沅绾咬着水蜜桃，扭头看向坐在躺椅上的宁迟。

“累。”宁迟微微垂眸，压下眼底的暗色。

沅绾：“……”

累晕的。

亏她还以为他是受伤了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349386"  chaptername="第25章  是我的错">加入书签</a>
</div>
