
　　楚天心中顿时一惊。

　　众人连忙回过头。

　　看到一个身穿黑衣，手握冰蓝色长剑的女人，正满脸杀意的望着众人。

　　绝美的容颜，黛眉清眸，脸蛋精致雪白，却又给人一种宛如冰霜一般的感觉。

　　正是秦义绝，秦夕妍！

　　“没想到，身处于我的领域内，竟然还有人能够察觉到一丝异样，啧啧。”

　　秦义绝不禁有些惊讶的看了一眼楚天：“你真的很不错，可惜……我们不是一个世界的人。”

　　“秦义绝。”

　　楚天脸色阴沉如水。

　　“你认识我？”

　　秦义绝更加惊讶了。

　　“当然认识。”

　　楚天戏谑的道：“我不光认识，还知道你以前做的那些破事儿。”

　　“诛杀洪门掌门洪玄公，屠杀整个洪门弟子，只为了抢夺洪门秘宝！”

　　“这一切，还真是你秦义绝能做出来的啊……曹焱兵，你和秦义绝合作，难道就不怕她背后捅你刀子吗？”

　　曹焱兵和秦义绝听到楚天的话，顿时震惊满满。

　　他是……怎么知道的这么清楚的？

　　楚天的一番话，尤其是在秦义绝听来，宛如掀起了惊涛骇浪一般，让她感到无比的震惊。

　　“我不光知道你叫秦义绝，我还知道，你有一个名字叫……秦夕妍！”

　　当楚天将最后三个字说出时，秦义绝瞳孔猛然一缩，再也无法保持之前那副冰冷的模样。

　　她神情有些激动，眼睛微微眯起，精光不断的爆闪着道：“你……到底是谁！”

　　她的周身，萦绕着一股特殊的气体来。

　　愤怒，不断地涌上心头。

　　她紧握着手中那把冰蓝色的长剑，气得身体微微颤抖着。

　　“鬼天剑？”

　　楚天又笑了起来道：“你杀了飞月，又杀了你师父，还抢了这把剑……秦义绝，这可真有你的！”

　　“你住口！”

　　秦义绝神情激动，她不允许楚天再多说一句话，直接飞身跃起。

　　手握鬼天剑，随手一挥。

　　便是一道黑色剑气冲向了楚天。

　　“让开！”

　　楚天怒喝了一声，“曹焱兵交给你们对付，秦义绝交给我！”

　　话音一落。

　　四倍界王拳瞬间爆开！

　　整个人迅速的躲闪着，同时一击降龙十八掌朝着秦义绝拍了过来。

　　秦义绝看到金色巨龙腾空时，不禁有些惊讶，“这种术法，不过尔尔！”

　　她晧腕一翻，鬼天剑在她的手中打了一个剑花，遂即地面因此而瞬间产生了一条条的裂缝。

　　在裂缝中，出现了一条条以岩浆而形成的河流，朝着楚天激射而来。

　　“找死！”

　　楚天刚想要发动梦魇时。

　　却见那秦义绝不知何时已经绕到了自己的身后。

　　同时，死亡感应不断地提醒着楚天。

　　“领域？”

　　楚天忽然一惊。

　　想来，这就是秦义绝的领域能力。

　　在领域里，她即便不是无敌的状态，也是极其难以对付的存在。

　　前方有岩浆狂涌而来，后方有秦义绝的一剑朝着自己刺来。

　　楚天施展着轻功，猛然一跃数百米之高。

　　同时，借着轻功的能力，极大的减缓了下降的速度。

　　他的左手指尖上，魔贯光杀炮再次凝聚而起。

　　“在我的领域内，还想要反击？”

　　秦义绝那冰冷的声音忽然在楚天的身后响起。

　　楚天心中顿时一惊，他看着手上那只凝聚了半秒钟的魔贯光杀炮，也顾不了那么多了，直接朝着秦义绝丢了过去。

　　然而。

　　那秦义绝只是薄唇轻启，微微念动着几句什么口诀，遂即便忽然再次消失在了楚天的眼前。

　　她的这番能力，与楚天的凤凰之力有点相似。

　　但没有凤凰之力那么强而已。

　　“不……不太像是领域，难道说是鬼天剑？”

　　楚天眉头紧皱。

　　事实上，他也不知道鬼天剑有着什么样的能力。

　　在《剑灵》的剧情里，鬼天剑也只是简单的阐述罢了。

　　秦义绝出现在了地面上，她猛然将鬼天剑插入地面。

　　地面上，忽然出现了一个太极的图案。

　　这个图案显得有些阴森诡异，让人不寒而栗。

　　在太极图案上，散发着阵阵痛苦的尖叫声，以及那幽灵般黑色的气体从太极图案上升腾而起，冲向了楚天。

　　“鬼？”

　　楚天眉头微微一跳，“不……应该是灵妖。”

　　他甩手一击大威天龙直接盖在了太极图案上，组织那幽灵般气体的出现。

　　但那尖锐的痛苦尖叫声，仍然在不断地响起，震在楚天的耳膜旁，听起来格外的刺耳。

　　秦义绝紧握着手中长剑，笔直的刺向了楚天。

　　楚天心中一惊，刚想要进行躲避时，他却是忽然感到不对劲。

　　死亡感应并未提醒着自己。

　　也就是说。

　　眼前的秦义绝，是幻觉！

　　真正的她，可能不在自己周围了。

　　楚天看向四周。

　　除了不远处，浅笑等人正与曹焱兵所召唤的许褚作战以外，也并无任何秦义绝的身影。

　　楚天眉头紧皱，他立刻朝着远方跑出去足足两三公里开外。

　　而随后，身体上却是如释重负一般，好像离开了什么场地似的。

　　那个奇怪的感觉，应该就是秦义绝的领域了。

　　他双脚猛踩地面，整个人犹如弹簧一般，再次朝着天空之中迸发！

　　楚天手心中，球状闪电不断地萦绕着。

　　瞄准了站在天空中约莫一千米距离的一个虚影轰了过去。

　　“滋滋……”

　　电流不断地冲击着那一道虚影。

　　虚影发出阵阵凄惨的叫声来。

　　紧接着，便浮现而出秦义绝的影子。

　　她冷冰冰的看着楚天道：“你是怎么知道我在这里的？”

　　“想知道？”

　　楚天冷笑了一声，“先打过我再说！”

　　楚天当然不会告诉秦义绝，自己玩过这款游戏，对于她的技能能猜测出个80%的准确。

　　他话音一落，蓄力一拳砸向秦义绝的胸口。

　　“嘭！”

　　秦义绝的身体在半空中，犹如陨石坠落似的，急速的下降着。

　　在地面上硬生生的砸出了一个人形坑洞来！

　　而此时，楚天再次凝聚出魔惯光杀炮来。天籁小说网

　　现在战斗的地方，并不在秦义绝的领域内。

　　因此，她的战斗力将会大大的缩减不少。

　　这已经足够楚天将秦义绝彻底的击杀致死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十五章 领域免费阅读。https://xs.23sk.com 