    “走了。”阎王居然跟他打了招呼，这让楚怀殇颇有些受宠若惊。

    直至推开屏风，确定阎王真的走了，楚怀殇方才坐回到桌边，有些怅然的握起茶杯。

    房门开启，桂姨迈步而入，“好险，亏得阁主想的周到，否则以阎王的行事作派，段熙容可要倒霉了！”

    “阎王若动段熙容，本阁主必定不会袖手旁观。”楚怀殇面色如水，平静的看不出波澜。

    “段熙容对阁主的确细心体贴，人也长的不错……”桂姨一直觉得男人三妻四妾很平常，只是楚怀殇接下来的话让她觉得自己是想多了。

    “阎王明知饮涧阁入股‘裕盛’，若还肆无忌惮的对付段熙容，那么本阁主便该怀疑我们之间的这个同盟关系，是否真的稳固。而且段熙容是傅青思的人，本阁主不会让她出事。”楚怀殇忽似想到什么，“傅青思那边可有消息？”

    “回阁主……听说月寒笙中了殷风的蛊毒，暂时无碍。”桂姨据实禀报。

    “本阁主问的是傅青思。”清冽的眸子落在手中的瓷杯上，楚怀殇的容颜已能看出几分愠冷之意。

    “青思姑娘啊……青思姑娘……”桂姨犹豫片刻，“青思姑娘在天水镇一切都好！”

    “本阁主问的是这个？”楚怀殇抬眸，眼底深沉如渊。

    “请阁主明示。”桂姨表示，她真心不知道。

    “本阁主派人送手札过去，她就没有一点表示回来？”楚怀殇微挑起他那双淡如烟雨的眉梢，目光透出几分惊奇。

    这还是身为饮涧阁阁主以来，他第一次主动派消息出去，而且不收银子。

    “没有，许是青思姑娘忘了。”桂姨忽然明白过来，原来自家阁主在等傅青思的书信呐。

    “她倒真会忘。”楚怀殇皱眉，握着茶杯的手也跟着紧了几分。

    “阁主，属下见您这两日气色不太好，莫不是因为解药出了问题，可容属下修书给傅青思问个究竟？”所以说桂姨能被楚怀殇留在身边，是有原因的。

    “嗯。”楚怀殇佯装淡然的咳嗽两声，眉梢微挑，握着茶杯的手也跟着松了松……

    深夜的荒山永远都是那么寂寥，凄冷，如果不是有点儿爱好，像殷风那样的，当真不知该如何呆下去。

    此刻那间木屋里，殷风一如既往的在内室培育他的蛊王，舞倾城却已经从桌边蜷缩到桌子一角，身体因为急剧的痛楚瑟瑟发抖。

    “你怎么了？”不多时，内室房门开启，殷风自里面出来时便见舞倾城已经蜷缩到了地上。

    “没……没什么……”见殷风走过来，舞倾城吃力搥地起身，却因身体支撑不住整个人摔到了地上！

    “还说没事！”刚刚那一刻，殷风是有机会扶住舞倾城的，可他犹豫了。

    此刻握住舞倾城的手腕，殷风剑眉慢慢皱起，眼底越发森寒，“中毒了？谁下的？”

    “没有，只是小毛病，公子不必过虑。”舞倾城依旧吃力的支起带着淤青的手臂，咬牙起身却再一次摔了下来。

    其实她可以站起来，之前在乾坤门她受的苦何止这般，她不也挺过来了！

    然而这一次，殷风没有袖手旁观。

    “是傅青思？”没有倒戈成为苗疆主不是殷风脑子不行，是他遭遇了亲生父亲的背叛。

    “没有……呃……”怀里，舞倾城再也承受不住的靠在了殷风的胸口，如玉瓷般的双手紧捂着自己的小肚。

    看着怀里舞倾城不停的瑟瑟发抖，全身已被汗水浸湿，殷风咬咬牙，当下自袖里取出一个瓷瓶，这个动作傅青思也经常做，不过傅青思取出来的瓷瓶里装的是药，殷风的瓷瓶里装的是蛊。

    “吞了它！”看着被殷风托在掌心的黑色蛊虫，舞倾城暗自噎了下喉咙，可她终究没问，直接将殷风手里托着的那个长相极其恶心的玩意给吃了。

    片刻，疼痛略有缓解，却没有消失。

    “怎么会这样？”再度将手叩在舞倾城的手腕上，殷风惊讶不已。

    他的止痛蛊虽然不能治病，却可以麻痹神经彻底消痛，然尔此刻，他竟然在舞倾城的体内感觉不到那只蛊虫的存在。

    这种情况下就只有一个解释，他的蛊虫被毒死了。

    “没事……反正倾城的命自来低贱，只要能帮公子完成大计，倾城死也值得。”舞倾城看出殷风脸上的讶异，苦涩抿起惨白的唇瓣。

    此刻因为疼痛侵袭，舞倾城玉白的肌肤越发显得惨白如纸。

    “我不会让你死的。”殷风不知道自己是基于什么给出了这样的保证，可身为男子他既然说出口，就要兑现承诺！

    于是接下来的两个时辰里，殷风拿出了十几种不同的蛊虫，将它们分别种在舞倾城的体内，结果却是一样。

    那些蛊虫尽数死在舞倾城的身体里，没有一个能爬出来的！

    “傅青思的毒药果然霸道……”殷风剑眉紧皱，不得不说，他已经没有办法了，而此刻躺在木床上的舞倾城已经被折腾的昏厥过去。

    房间异常寂静，外面的寒风鼓动的窗户吱呦作响，殷风有些看痴了，尤记得初见时舞倾城的那抹娇笑，轻易就打动了他的心。

    绝非他好色，这么多年他见过的女子不在少数，却没有一个能让他有这种感觉，殷风不知道什么叫一见钟情，他只知道，绝对不能让眼前这个女人死……

    翌日清晨，照顾月寒笙一夜的百里婧才走出房门，便见侍卫抬着一个担架过来，上面赫然是她之前送回去的‘蛊人’。

    早膳之后，所有人聚集到了百里婧的房间里，在那个‘蛊人’的脸上，清晰的浮现一行字，今日午时，苍山脚下莲花庄见，只许傅青思一人来。

    “他为什么约你？”这个问题虽然是百里婧问出来的，君无烨亦表现出了同样的好奇。

    “因为我在舞倾城身上下了毒，他解不了。”傅青思没有隐瞒，和盘托出。

    “下毒了？”君无烨脸上瞬间染上一抹忧色。

    “放心，死不了。”傅青思郑重开口。

    “我跟你一起去！”百里婧决然请缨。

    “不行，他只说让我一个人去，便是战凰我都不会带着。”傅青思不知道舞倾城在殷风心里有什么样的位置，但月寒笙在她心里是一起经历过生死的，譬如那次把月寒笙蒸在桶里，这厮差点儿没死了。

    所以此番交易，容不得一点儿马虎。

    “这样很危险！”君无烨不同意。

    “身为神医世家的传人，继承了‘冰魄残卷’，你的第七妾也就是我，也不是一无是处的。”傅青思理了理衣襟，自然开口。

    “这可不是儿戏！”百里婧神色肃凝。

    “如果拿不回医治月寒笙的母蛊，我便拿回殷风的脑袋。”傅青思从来没把这件事当作儿戏。

    时间一分一秒的过去，傅青思独自乘上了去往苍山的马车，虽然她一再强调不许任何人跟着，但她相信，君无烨不会听话的，虽然她感觉不到周遭，但她知道，‘龙渊’在。

    于是傅青思用了当日花满楼对付她的那一招，自怀里掏出一把强效迷魂香洒出去，为了不惊动‘龙渊’，她还刻意伸手支撑住了车前赶马的车夫。

    半个小时之后，傅青思将车夫拉进车厢，自己朝着之前打听好的路线赶赴苍山脚下的莲花庄。

    舞倾城已经记不得自己是什么时候晕倒的，只道此刻身处的位置断然不是那间小木屋，就在她要起身时，殷风浅步而至，“你醒了？”

    “这是哪里？”舞倾城茫然扫视四周的摆设，狐疑开口。

    “我约了傅青思。”殷风将自己烧柴煮的米粥端过来，“先吃点儿东西吧。”

    一瞬间的感动，舞倾城眼底有泪溢出，“殷公子……实不该……为了我……”

    “本公子才不是为了你，你是乾坤门的人，若然在我这里发生什么意外，我已经得罪了阎王，可不想连鬼杵都得罪了。”殷风将米粥搁到木床旁边的矮桌上，面无表情解释。

    一个连阎王都不怕的人还会怕谁？舞倾城知道殷风是在找借口，他只是不想承认在乎自己罢了。

    “呃……”没道理将别人的好心视作无物，舞倾城伸手端起米粥的时候身子一歪，如果不是殷风手快，舞倾城连带着那碗米粥都得滚到地上。

    “对不起……”被殷风扶回到木床上，舞倾城惭愧低下头。

    “这么瘦难怪一点儿力气都没有，真不知道你在乾坤门吃的都是什么，张嘴。”殷风佯装嫌弃的瞪了一眼，随即把盛满米粥的勺子送到了舞倾城嘴边。

    “其实我可以自己来。”舞倾城想要伸手却被殷风避开。

    “快点儿张嘴！”殷风语调生硬，动作却十分温柔，甚至生怕烫着舞倾城还刻意吹了两下。

    如此温情的场面却被傅青思打扰了，“我是不是来的，不是时候？”

    眼见殷风搁下瓷碗，傅青思有答案了。

    “你就是傅青思？”殷风起身时，本能将舞倾城挡在身后，这种无意识的保护他虽不自觉，舞倾城却体会得到，唇角不禁勾起一抹若有似无的弧度。

