    毕业任务成绩决定日后在部队的发展，成绩特别优异者将获得选择的资格。

    尽管谁都想进龙刺部队，但龙刺部队未必会给每个人发邀请函，他们只选择最优秀的，或者他们认为最合适的。

    “哥几个，咱们在一块十二年了，希望下一个十二年还能在一起。”

    宿舍里，齐王端起一杯酒，敬第一分队的所有人，因为明天他们就将踏上征程，开启毕业任务。

    谁也不知道毕业任务是什么，究竟以单人还是团队进行，因为每年的毕业任务都不一样，不具备参考性。

    “估计没啥希望了，齐王你是一定会进入龙刺部队的，至于我……”闫泽瑞笑笑道：“随便找个部队趴着就行啦，也算没给家里丢人。”

    “一样，从入学的第一天开始就担心被淘汰，所幸走到了最后。龙刺不龙刺的努力努力争取就好，毕竟那不是谁都能进去的。”

    “祝我们任务顺利吧！”

    “……”

    第一分队的七名最精英举起酒杯，仰头把杯里的酒喝的干干净净，算是在这里彼此间做任务前最后的勉励。

    “还少一个人。”吴战北说道。

    的确还少一个人，雷书侠。

    不管他们承认不承认，雷书侠就是分配到了他们第一分队，让他们从七个人变成八个人。

    “据我所知这次是团队任务。”齐王说道：“多一个人不多，少一个人不少。”

    听到这话，吴战北皱起眉头，显得有些不爱听。

    “我不是排挤他，而是他根本没有融入我们，也从未参加过我们之间的训练。虽然他现在很强，但各项战斗技能很差很差。任务比拼的不是精神，而是完成度。”

    齐王看到吴战北的表情，笑眯眯的做出解释。

    “也只能这样了。”吴战北点点头。

    “我是为了我们团队。”齐王沉声说道。

    这一点无可厚非，但其它人的心里怎么想就不知道了，因为所有人都清楚他们的团队现在变成了8个人。

    他们从小接受的就是团队观念教育，所以哪怕跟雷书侠从未跟他们在一起，但也是他们团队的一员。

    “就这样吧。”

    齐王做出结束，心里疙疙瘩瘩的，就是因为雷书侠的出现，让他的团队变得不再稳定。

    或者说动摇了他绝对指挥权的地位。

    齐王走出宿舍，点上一根香烟走在漆黑的训练场上，看起来有些落寞。

    “至于吗？”吴战北的声音从后面传来。

    “什么至于吗？”齐王笑问。

    “心中有反差是必然的，怎么说你也是学校的第一人。”吴战北直接说出他的内心。

    “我算什么第一人？”齐王用力抽了口香烟。

    他现在脑子里全都是雷书侠出风头的一幕幕，还有对方用手在自己脸上拍，跟自己说的那番话。

    这等于说把他狠狠踩下来。

    其实这也不算什么，最让他受不了的是全校的学员们都已把雷书侠当成偶像。

    “你得调整心态。”吴战北低声说道：“雷书侠这个人只可以成为朋友，绝不能成为对手。”

    “就凭他？”齐王笑了。

    “你凭什么看不起他？”吴战北盯着他说道：“一个能成为所有学员心中旗帜的人，自然有他独特的人格魅力！齐王，我们是十二年的好兄弟了，但在这个时候我只能说一句——你被宠坏了。”

    “滚蛋！”齐王满脸怒气。

    吴战北不再说什么，他盯着对方的侧脸看了好一会，转身离开。

    ……

    教学楼，校长办公室。

    雷书侠夹着一条烟，鬼鬼祟祟的趁没人的时候跑进教学楼，来到校长霍昆仑的办公室。

    他要找校长办事。

    “报告！”

    站在门口，雷书侠打报告。

    “进。”

    里面传来霍昆仑的声音。

    拧开门走进去，雷书侠站的笔挺，冲对方敬了一个军礼。

    “C区三年级第一分队雷书侠向您报告！”

    声音洪亮，一双眼睛快速扫了霍昆仑一眼，看到这位能把洪川教官训的像狗一样的老大，正在那里擦拭一把唢呐。

    “哦？你就是雷书侠？”

    听到来人的名字，霍昆仑抬起头，把他从上看到下。

    “不错，军姿很标准，就像一柄利剑。”

    霍昆仑赞许的点点头，因为雷书侠的军姿的确标准，不仅标准，还有一种独傲于风雪间，散发着隐隐的肃杀感。

    “哎，首长，您也玩唢呐？”雷书侠一脸的感兴趣。

    “有兴趣？”霍昆仑拿起唢呐笑道：“这是我从前最大的爱好，不过现在已经很少吹了。”

    “不是有兴趣，而是我从前学过。那时候想混口饭出，跑到喇叭班子学唢呐去了。”

    “那你的经历挺有意思，来，给我吹一个。”

    霍昆仑起身，拿起唢呐递过来。

    “就会一个曲，嘿嘿。”

    雷书侠不好意思的笑了，他还真去喇叭班子混过饭吃，跟着学唢呐，还就真的只会一个曲。

    刚才看到唢呐，顿时觉得这玩意在这，的确是个稀罕物。

    “吹。”

    “是！”

    雷书侠把香烟放在桌上，拿起唢呐含在嘴里，鼓起腮帮子吹起来。

    穿透力极强的唢呐声响起，顿时喜庆欢快的音乐声在办公室里回荡，连走廊里都能听的一清二楚。

    这是一曲《凤求凰》，农村结婚办喜事必用的曲。

    一些还没有回宿舍的教官听到这曲子，脸上露出惊讶。

    “校长吹了凤求凰？”

    “他可很多很多年没吹过这曲子了？”

    “……”

    凤求凰是欢快的，霍昆仑的确很多年都没吹过。

    从前吹唢呐是爱好，现在吹唢呐是曲终人散。

    坐在椅子上，霍昆仑眯着眼睛，手指在桌上轻轻敲打，写尽沧桑的脸上浮现出暖暖的笑意。

    一曲终结，他似乎还沉浸在唢呐声中。

    “校长，吹完了。”雷书侠小声提醒。

    “喔……”霍昆仑睁开眼，凝视他问道：“找我有什么事？”

    “我想参加毕业任务。”雷书侠发出坚定的声音。

    他参加任务只能由校长点头同意，别人谁说都不好使，所以特地带了一条烟过来。

    “可以。”霍昆仑点头。

    “啊？这就可以了？”雷书侠一愣。

    他已经做了很多准备，包括晓之以情动之以理，还有自己的梦想等等扥等……

    这些还没说呢，校长竟然同意了。

    “但你得答应我一个条件。”

    “校长，您说。”

    “等我死的时候，用这首凤求凰送我。”

    “我……是，我保证！”

    “去吧。”

    霍昆仑摆摆手。

    虽然不知道对方什么意思，但雷书侠的目的已经达到，他拿起桌上的香烟夹在胳膊下面往外走。

    “烟也带走？”霍昆仑问道。

    “校长，送礼不好，不好……”

    雷书侠夹着烟扭头走出办公室，他又没啥钱，这条烟都是用他这小半年的津贴换的。

    “呵呵呵，刁民。”

    霍昆仑摇头笑笑，拿起唢呐继续细细的擦拭，眼中再无它物。

    ……

