    黎明撕破地平线洒下一丝光辉，艾尔兰德亲王行宫前已被一群银甲骑士围的水泄不通。

    人群包围当中，一名不着寸缕的成年男性双膝合拢靠着一面墙跪服在地，他有一头金色长发，五官硬朗英俊，匀称的身体肌肉虬结，脖子上镌刻着一朵精致的蓝玫瑰纹身。

    而此时一抹灿烂得耀眼的笑容在他苍白褪色的脸颊上凝固，挥之不去。

    验尸官带着白胶手套的手轻轻掀开他的眼皮，观察瞳孔，

    “死者赛门·帕特里克拉丁，男性，二十八岁，生前为艾尔兰德白蔷薇骑士团副团长。死亡时间，六小时以前。”

    抄写员沙沙沙地记录着验尸官的口述，而后者忽而眼神一紧，白胶手套从死者依然温热的舌头上掏出了一根圆柱形的弹性物体。

    白色、肉质、富有弹性。

    验尸官目光倏尔往死者的下半身瞥了一眼，接着嘴角诡异弯了一弯，

    “死者的下体被锋锐利器切割、创口完整，而那下面玩意儿被塞入他的口中。”

    闻声，围观的几名骑士目眦欲裂。一位英俊、威严、仪表堂堂的高贵骑士，竟被凶手摆布成这副死状？

    “混账！他竟然敢……竟然敢侮辱白蔷薇骑士！”

    克利夫兰牙齿咬得卡兹作响，双眼泛红快要喷出火来，

    “一而再、再而三地挑衅骑士团。如今更以如此下贱的方式施加侮辱！我克利夫兰……以骑士的荣誉发誓，必让他十倍奉还这份羞辱！”

    旁边的十几位骑士也是群情激动，面泛红光。

    “亚瑟·泰勒斯，赛门·帕特里克拉丁，兄弟一定会替你们报仇雪恨！”

    “诸位稍安勿躁，请不要干扰我的工作……”验尸官的声音很轻，却压下了骑士们的躁动。

    他绕到尸体的背部，凝视第二块鲜红的巨大创口，一边触探，一边面不改色地说，

    “死者背部皮肤肌肉被尖锐的刀具划开，切口粗糙、用力……粗暴。”在尸体血肉模糊的背部，暴露出两块柔软的扇形血肉组织。

    “他的两块……肺部，被凶手扯出，悬挂在后背，就像……”

    “就像一对翅膀……”

    年轻的猎魔人从骑士身后挤了进来，他讶异地看着死者的脸，神色中露出一丝疑惑。

    死者是那个金发的俊美骑士。

    现在是什么情况？

    凶手既不是高阶吸血鬼，也不是赛门？

    “无论如何，现在七罪宗仪式已经彻底完结。希望我的想法是对的，不然雷索恐怕凶多吉少……”

    “尸体的肘部和腕部微微泛青，扭伤不明显。”

    验尸官脸上也露出一丝狐疑，接着摘下了手套，“死因我就不多说了大家都看得出来。除了背部和下体两处伤口，赛门骑士身体表面没有其他伤痕。初步判断凶手是用某种手段控制住受害者的身体，然后迅速让他陷入昏迷状态再实施‘手术’，因而受害者的挣扎痕迹并不重。”

    “话说回来，虽然凶手已经有了六次实操经验，但他的手法依然粗糙得令人发指。我说完了，诸位有什么想法？”弗朗西斯面向众人，而人群蓦地陷入一阵压抑的沉默。

    “如果没有意见，我现在需要把尸体带回去进一步解剖。”

    骑士们似乎依然沉寂在同僚惨死的悲痛中，无人应答。

    “谁第一个发现他的尸体。”罗伊率先发话。

    “我……”

    一名年轻的骑士从人堆里走了出来，他的下巴带着青涩的胡茬，神态疲倦、眼中布满血丝，睡眠明显严重不足。

    “昨晚我和赛门骑士一个巡逻分队。他说……说去方便方便，结果去了好一阵子，还没回来。然后我……我就在巷道里发现了他的尸体。”

    “可恶！都怪我！”年轻骑士颇为自责地自扇了一耳光，顿时脸颊上浮现出一个鲜红的巴掌印。

    “我昨晚应该跟赛门同行。不要单独行动、不要单独行动，团长都警告过好多遍！以前规规矩矩地做着，昨天却偏偏……”

    “你啊，一会儿给我好好反省反省！”克利夫兰又重重叹了一口气，安慰地拍了年轻骑士肩头一把，“这件事情也不能全怪你。王宫附近的区域差不多被兄弟们里三层、外三层包圆了。谁能料到那家伙神出鬼没这等地步。”

    “可是一刻钟，我不相信凶手能在一刻钟之内，悄无声息地制服赛门骑士，又把他把弄这副惨状？”

    “没错……”十来名骑士脸上都出现同一副表情，“赛门骑士在艾尔兰德两百多位白蔷薇骑士里，实力仅次于克利夫兰团长……”

    “光就剑术而言，比本人更胜一筹。”克利夫兰心情沉重地说，

    “除非他遭到了偷袭……”

    “好了……”罗伊抬手示意骑士们噤声，“时间暂且不提。现在，我有一件至关重要的疑问需要诸位替我解答。”

    “大师，只要有助于抓到凶手，我们一定知无不言。”克利夫兰拍了拍胸膛，其他人也一脸沉重地点了点头。

    “这位赛门骑士平日里为人如何？”

    “赛门骑士能力出众，极富责任感，分担了我平日里不少的职务压力，绝大部分时间都是在王宫忙碌。”克利夫兰望着尸体，眼中闪过一丝伤感，“他的品格称得上高尚，为人谦虚亲和和团里的兄弟们相处融洽，还经常抽出唯一的空闲时间帮助艾尔兰德的弱势群体。”

    “如果说，白蔷薇骑士团里有谁能够彻底贯彻骑士五德。并不是我这个团长，而是赛门骑士……”

    对于一个死人，根本没有嫉妒的必要，于是一群骑士言语之中无不对他交口称赞，一片褒扬之声。

    罗伊听完揉了揉下巴，“这家伙，果真的是完美无缺，耀眼得像个太阳一般。我想，赛门骑士应该特别受女人欢迎吧？”

    “这倒没有……”克利夫兰诧异地看了猎魔人一眼，不知道对方为何突然提起这事，不过又想着对方可能已经找到一些线索，便如实回答，“赛门骑士品行外貌无可挑剔，只是可惜他的家世比较特殊。”

    他犹豫了，欲言又止。

    “有些不好听的话？”罗伊见状劝道，“如果赛门还活着，他肯定希望抓住凶手。”

    克利夫兰看着尸体咬了咬牙，“正直的骑士不该在死后议论他人的长短。但如今我是迫不得已……言语之中若有不敬，兄弟你的在天之灵一定要体谅我。”

    “赛门他的家族原本是出自南境的那赛尔，只是那赛尔归于尼弗迦德后，他的家族一部分成员便迁居到了艾尔兰德。从那时起就一直都不太受本土势力的欢迎、备受打压。他的家族日渐衰落、人丁凋零，如今，如今他是帕特里克拉丁家族在艾尔兰德最后的血脉。”

    “所以，虽然他顶着骑士的名头，但本地的贵族对他不屑一顾不接受他的联姻请求。而平民和商人之女，他又瞧不上。”

    克利夫兰似乎有感而发，“白蔷薇骑士团与他的处境异常相似。因为我们的基地在维吉玛。骑士团在大部分亲王的臣子眼中也是‘外来势力’。顽固分子们一直跟我们明里暗里各种不对付。”

    “若不是亲王殿下仁慈，恐怕骑士团早被赶回维吉玛！”

    ……

    “抱歉”，克利夫兰呼了口气，“刚才我有些激动了。”

    “说回赛门骑士，也许是在婚姻上受到打击太重，便将平日里大部分时间投入工作中。对于女人闭口不谈。”

    另一名骑士补充道，“兄弟们偶尔也会去孔雀花放松放松。但对赛门骑士而言，喝酒可以，女人这方面他却一直极为克制。有时候大家开玩笑，形容赛门骑士像个禁欲的苦行者。”

    罗伊双手环胸，注视着尸体陷入了沉默。

    按照骑士们的说法，一个毫不贪花恋色之人，为何会被凶手选为色戒的罪人。

    他是伪君子？

    或者痴情人？

    这时，侍卫统领丹尼斯·克莱默在骑士们身后冲着罗伊招手。

    片刻后，矮人冲他附耳说道，

    “那张名单上的骑士我调查过了……不止如此，所有白蔷薇骑士，一共二十五位，”矮人递给来一张羊皮纸，“家庭信息都在这上面，怎么样，我够意思吧？”

    “辛苦你了。”

    少年一边翻阅，一边缓缓问道，“克莱默，就你所知，除了赛门还有别的骑士有尼弗迦德背景？”

    “没……”矮人一脸笃定地摇头，“剩下的二十四位白蔷薇的骑士都是泰莫利亚原住民。”

    “他们祖上有没有尼弗迦德人？”

    “这俺就不知道了！”丹尼斯·克莱默吹胡子瞪眼地说，“罗伊，你不会又让我去查他们祖宗八代吧？”

    “算了。”

    罗伊摇头，面沉似水。

    目前嫌疑最大的赛门居然死掉了。

    如果他真是凶手，能自己杀掉自己摆成这副恶心样？

    绝无可能。

    但要说赛门就是是无辜的受害者，也不一定！

    他有尼弗迦德背景，为人正直，表面上毫无女人缘，却被凶手认定犯下银欲之罪……而整个仪式的目的是向王宫中那位尊贵的女人献祭。

    这两者之间似乎……

    少年回到了骑士那边，他要验证一个想法。

    “罗伊大师……咳咳……容我冒昧地问一句，你有发现吗？”

    罗伊直面一众骑士的疑惑目光，颔首道，“对于凶手的身份，我已经有一些眉目了。”

    “诸位骑士，你们有谁能带我去赛门骑士的房子里看一看？”

    眸子从一众骑士中扫过。

    “前六名死者的住房……我差不多都调查过，我想赛门骑士家也存在一些线索……”

