    杨峰都忘了要走了，赵敏突然停下来，转过头来看着他。

    她是真的没料到，杨峰竟然会被吓成这样，心里还有一点点的失落。

    “你要是觉得不方便的话，就不麻烦了。”

    就算是平时开玩笑惯了，但是还真的从来都没有被人拒绝过。

    这一次看着杨峰为难的样子，她的骄傲真的不能容忍她这么忍下去。

    “不是的，没有不方便，我爸妈和我住在一起，只是怕你觉得不方便而已。”

    杨峰巴不得她能去，只是觉得家里还有父母在的事，还是要跟她打声招呼的，否则她到了以后才遇上，岂不是很尴尬的事情？

    “这倒是没什么，只是借住，也不会在你家里做什么，应该没问题吧？”

    赵敏笑了起来，还以为杨峰在这个时候已经开始说起拒绝的话来了。

    两个人看了看，杨峰笑的更开心了，这不是给自己创造了机会，只要赵敏到家里去，他就有足够的时间和她发展一下关系。

    正琢磨着怎么升温的时候，就看到马多来急切的模样，朝着他们这边走过来。

    “赵小姐什么时候来的？对了杨老弟，你帮我看看，我这边看上一个雕花的玉枕，快来。”

    马多来笑呵呵的拽着杨峰，还朝着赵敏点头，赵敏倒是也好奇，想要看看是什么情况。

    之前虽然见识过了杨峰的能力，但是他这个能力是不是百分百的保准可不知道。

    等他们两个都赶到以后，杨峰看了看，又是一群上了年纪的人，正拿着老花镜仔细的打量。

    他倒不是瞧不起老年人，只是刚才那个玉璧的事情已经让他头痛了，要是再在这里跟这几个上了年纪的计较起来，不知道的还以为杨峰这个人怎么回事呢。

    “要我说，咱们还是看看别的吧，玉石一类的东西，也不好说，毕竟就算是放在现在，那也值钱，升值空间也不大。”

    杨峰想要劝说马多来，在这么大的展厅里，可不只是有玉石，还有一些别的东西，什么瓷器啊，青铜器什么的，也不少。

    这个时候捡漏虽然不容易，但是稍微差一个年代，那也算是捡着了。

    “杨老弟，那些不着急，咱们慢慢看，你先帮我看看这个。”

    马多来这是认准了，非要看看这个玉枕不可。

    而旁边的赵敏也想要让杨峰看看，便跟着马多来一起，笑着说：“你还是看看吧，没看着马哥很喜欢呢吗？”

    “就是，还是咱们赵小姐会说话。”

    马多来说完，愣是拉着杨峰不让他走。

    杨峰无奈的叹了口气，还是决定帮他这个忙。

    来的路上话都已经说好了，总不能在这个时候说不行，显得他好像一点都不在乎哥们义气似的。

    打开了超瞳，只是看上那么一眼，杨峰就放弃了，轻轻的摇了摇头。

    有的时候，话不能说的太明白。

    刚才他就是吃了说得太明白的亏，差一点没让老板按住。

    这回他可是聪明了，绝对不能乱来。

    这倒是把马多来给急坏了，他嗓门还大，直接喊了出来：“杨老弟，你倒是跟我说说，一个劲儿的摇头是什么意思啊？”

    不说还好，马多来这么一说，所有人纷纷把头转了过来，看向杨峰。

    杨峰从来都没觉得自己好像被这么多人当成敌人一样对待，这些人看着自己的目光，还真是让他有那么一点的慌张。

    “马哥，你别说了，走吧，咱们到一边去说去。”

    杨峰小声的嘀咕了一句，就要拽着马多来走。

    玉枕的老板哪能同意，一把抓住了杨峰的胳膊，老大不高兴的说了一句：“你这个小年轻，到我这里来，二话不说直接就摇头，惹得大家都怀疑我以后你就要走，天底下哪里有这么好的事情！”

    真别说，这老板的口吻还真是有那种大哥的架势，说真的还真是把杨峰给吓了一跳。

    “你先放手，有什么话好好说，要是我们真的说的不对，到时候给你道歉，东西我们就买了。要是说的对，也算是给你打广告了，有什么的？”

    马多来知己说了这么一句，老板还真是说不出什么话来，愣了一下，也就把手给放开了。

    这三个人一看，还真有点架势，也不知道这三个人是什么来头。

    杨峰看了一眼马多来，这不是拉仇恨吗？

    要是东西是个好东西，他哪里还至于摇头，之所以摇头，就是因为这只是他们做旧，刚刚从土里挖出来的，估计在土里也埋了有三个多月了。

    杨峰叹了口气，看了一眼老板，直接对老板招了招手。

    “老板，我单独跟你说，我说完以后你再决定怎么办吧。”

    老板不明白他这是什么意思，不过还是下意识的听从了他的安排，凑近一点听他说话。

    “你这玉枕就是三个多月之前，你们用一些传统的方法做旧然后埋进土里，过了三个月以后挖出来摆放在这里的。还是别让我当着这么多人的面说出来了吧，要不然的话，你这东西卖不出去的。”

    杨峰说完，这才站直了身子，看着老板脸上诧异的表情，就知道自己说的一定没有错。

    他有了超瞳以后，还从来都没有出错过。

    就算是看别的东西看不准，但是这物件是什么时候的，哪里来的，他可是一清二楚的。

    “你……你胡说什么？”

    老板的脸色涨得通红，直接反驳了这么一句，看来是打算死不认账了。

    “杨老弟，你跟他说什么了？怎么不说给我们听听？”

    马多来有点着急，他看上了这个玉枕，不管是从工艺还是从上面的玉沁来说，都是不错的，他就是等着杨峰把这个玉枕的年代断一断，然后他好赶在别人发现之前买下来。

    到这里来的有钱人可不少，要是跟他们抢的话，可就是要比谁手快了。

    每一次这种活动结束以后，他们几个朋友都会坐在一起，把自己买的东西拿出来给大家看看，然后让大家都羡慕一番。

    马多来的这点虚荣心也还是有的。

    只是今天，杨峰这是怎么了，以前他都是有什么说什么的，今天倒是什么都不肯说了。

