    回城的路上没有什么颠簸也没有异种拦路。

    入城之后，秦诗韵和王禅苏青仅是将牧野送到小区门口后就离开了。

    边正信下达的封锁命令还得他们这些守卫配合警署以及城主府的一些职能机构一起才能完成。

    毕竟一道命令挡不住那些不怕死的人，还得在深坑外沿构建出一道物理防御墙。

    回到家里的牧野洗了个热水澡后迫不及待地将自己扔进柔软的被窝里。

    望着雪白的天花板，牧野放空自己的大脑没一会儿就沉沉地睡了过去。

    这一夜他睡得很香，一觉直接睡到了第二天中午才悠悠醒转。

    惺忪着眼睛出神的望着天花板。

    牧野感觉一阵舒心，他已经好久没有睡得这么死了，在城外的两天可把他给累的够呛。

    长长地打了个哈欠后, 牧野抬了抬自己的胳膊。

    霎时间，牧野浑身一个激灵。

    他的手臂好像被什么东西给压着了。

    他猛地扭头看向自己的左边，一张精致的俏脸正一脸难受的缓缓睁开眼睛。

    鼻翼间的幽香正提醒着牧野这不是梦。

    “李恨水！你他吗怎么会在我的床上！”牧野极力压低自己的声音。

    “唔。”李恨水伸手揉了揉自己的眼睛，一副还没睡饱的样子：“你吵什么吵。”

    “我家里没有厚被子，你想冷死我？”

    “你死不死的关我什么事。”牧野感觉有些头大，掀开被子看了眼自己身上还算完整的睡衣后他才松了口气。

    扭头看了眼有些迷瞪的李恨水, 牧野捏了捏自己的拳头后咬着牙冷笑道：“你是怎么进来的，我可是锁了门的。”

    “你背包里有备用钥匙。”李恨水侧过身将手搭在牧野胸膛同时伸腿扣着牧野一副要将牧野揉进自己身体里的样子。

    牧野身体一紧，心跳不由得加快了起来。

    “额, 这是否有点过于......”牧野喉头滚动，咽了咽口水。

    “有点什么？”李恨水嘟囔着嘴巴不满道：“亲都亲过了看都看过了，你难道想赖账？”

    “人工呼吸也叫亲吗？”牧野深吸一口气扒拉开箍着自己身体的李恨水：“救人的事怎么能算亲。”

    “你说吧，你来我这又要干嘛。”

    “我要回天京城了。”李恨水蹙了蹙眉，一脸的怅然若失。

    “回家不好吗？”牧野梗着脖子眼睛向上直直的望着白色的天花板。

    李恨水将手枕在自己的后脑勺同样失神的望着天花板：“阿古，你也会去天京城吗？”

    “不得不去啊。”牧野一脸无奈，猛然间回神扭头看着李恨水：“阿古是谁？”

    “那个白衣青年。”李恨水定定的看着牧野，眼里透出出一丝仓惶之色。

    “你是觉得我是那个人？”牧野哑然，有些好笑道：“老子要是有那份实力用得着受这份鸟气。”

    “而且你怎么知道那个人的名字？”

    “记忆里什么都有。”李恨水眨了眨眼：“这名字还是他自己告诉我的......”

    ......

    客厅内，李恨水拿着牧野给烧的热水一脸凝重地将自己在折叠空间里得到的记忆原原本本的告诉了牧野。

    “古......”牧野喃喃着重复了一遍白衣青年的名字。

    “所以他不止是给你找到了这颗心脏，也给你选好的路径？”

    “嗯。”李恨水点了点头：“所以我得回天京城收集一些东西。”

    “他这是要造神吗？”牧野不确定道。

    星灵之主也隐约透露过人类登临神阶的可能。

    在李恨水释放锁链的时候他也能看的出来李恨水身上的能量波动根本就不是灵能。

    与星辰之力一样，有别于灵能的一种能量。

    他不太清楚成神的条件是什么，但是白衣青年给李恨水指出的路径是靠着所谓的魔药登临神阶。

    可能这也是魔女特殊的地方吧。

    牧野一脸凝重：“你不觉得这事情有点太便宜你了吗？”

    “那又如何。”李恨水因刚才的回忆联想到了别的事情，用炫耀的口吻说道：“在这世道能有被人利用的价值也算是件好事。”

    “毕竟都有人透露了未来。”

    牧野表情微变，在圆锥建筑的大厅内他听到了李恨水和梅丽娜之间的对话。

    对于可预见的未来直到现在他依旧保持一个怀疑的态度。

    谈话最终在两声叹息中结束。

    下午的时候牧野拉着李恨水到了守卫给秦诗韵分配的临时住所。

    看着眼前独门独院的大别墅，牧野语气泛酸：“原来守卫部还有这待遇啊。”

    “临时住所而已，又不是送的。”秦诗韵一脸困意地站在独立院落的门内看着牧野和他身后的李恨水：“是来送货的吗？”

    听着秦诗韵略带敌意的语气, 牧野脸上挤出一丝笑意：“先进去再说，先进去。”

    进入到别墅的独立院落内，牧野指了指院内的一处巨大空地，侧过脸低声对李恨水说道：“你把鳄鱼放那吧。”

    李恨水也没多说什么，给足了牧野面子一个人走到空地处开始讲储物戒指内的清水鳄放了出来。

    看着李恨水忙碌的样子，秦诗韵吃味道：“怎么，昨晚你俩还睡在一起了？”

    “啊？”牧野脸色僵了僵：“你想啥呢，我一醒来就去找她给你来送鳄鱼来的。”

    “哦，你这么紧张干嘛，我就这么随口一说。”看着牧野有些慌张的神情，秦诗韵不以为意，心里头还暗暗窃喜。

    看着李恨水从储物戒指内弄出来的七头巨型清水鳄，秦诗韵眼睛泛光的同时嘴角扬起的笑意有些止不住道：“这么多的材料。那个些个狩猎队一年都遇不到这么多异变野兽。”

    “可能我运气好吧。”牧野憨笑着一手按在自己腰间的黑刀上：“我帮你剥皮吧，家里应该没什么锋利的刀具，我这黑刀蛮好用的。”

    “先弄一条，如果不行的话咱们也可以把这鳄鱼卖了。”秦诗韵拉了拉牧野的袖口：“这些鳄鱼可得值不少钱。”

    “是值不少钱。”李恨水将七头清水鳄都拿了出来后，返身走到秦诗韵面前一副居高临下的模样道：“那一窝子的清水鳄现在都掉到了深坑里了，以后想弄还弄不到了。”

    “李恨水。”李恨水伸出手介绍道自己。

    秦诗韵绷着脸跟李恨水握了握手道：“守卫部，秦诗韵。”

