
“于学姐，这里你动作慢了一拍，我往左边，你要向右边延伸。”暂停了音乐，叶卿卿看着于敏丽说道。

听到叶卿卿的话，于敏丽当下就不高兴了，“我哪里慢了？我不是跟的好好的吗！不要以为云珠叫你带着排练，你就拿着鸡毛当令箭。”

“于学姐，我没有。你确实是慢了一拍，这样后面的舞都会跟不上节奏的。”

“哟~大一金融系的小学妹来指导舞蹈专业的学姐，哼~可把你能的。”于敏力阴阳怪气的说。

一旁的人纷纷打圆场。

时云珠赶紧走过来，“阿敏，少说几句，跳得不对的地方，说出来改了不就行了。”

看时云珠发话，于敏丽翻了个白眼走回位置。

叶卿卿勉强的向时云珠笑了一下，“谢谢云珠姐。”

她心好累啊！

时云珠安慰的拍了拍她的手臂。

……

一眨眼两个小时过去了，排练结束，人们逐渐离开舞蹈室。

喧闹的舞蹈室一时安静下来。

“卿卿，你还不走？”时云珠换好衣服收拾完东西从更衣室出来，看见叶卿卿还在跳着。

“哦，云珠学姐。”叶卿卿停下舞步，微微喘着气看向她，“我还想再练会儿。”

学生会近期的工作太忙了，有几晚叶卿卿都来迟到，有一晚正巧撞上学生会开会，她直接请假没参与排练。

所以她需要用更多的时间加倍去弥补落下的训练，虽然这支舞她闭着眼都能跳完，但她要做到最好，决不能在晚会上掉链子。

“别太辛苦了，早点儿回去休息。”时云珠温柔的对她说。

“嗯，好的云珠学姐。”叶卿卿笑着回答。

送走时云珠，叶卿卿摁了音箱上的播放键，站在舞蹈室中央……

程嘉明到的时候，叶卿卿正在忘我的跳舞，完全没有注意到轻轻开了门走进来的程嘉明。

程嘉明也没有打扰她。

只是安静的站在门边的角落看她练舞。

舞蹈室里伴舞的音乐声很大，在舞蹈室里回响，偌大的舞蹈室只有叶卿卿一人，而落地窗外幽暗朦胧的路灯显得特别的孤寂。

叶卿卿对着镜子纠正姿势，一遍一遍，不厌其烦。哪怕是手指造型的一个细节，她都要练上好一会儿。

细细的汗珠从她的脸上滑落，眼睛里闪烁着认真又坚毅的光芒。

程嘉明一时看得有些痴了。

等叶卿卿从舞蹈的世界回过神，一看已经快十点了。

她抬手擦了擦汗水，转身的瞬间看到了站在门边的程嘉明。

“咦？你什么时候来的？”叶卿卿又惊讶又开心。

“刚才。”程嘉明带着宠溺的微笑，“跳完了？”

“结束了，你等我一下，我换衣服。”说完叶卿卿欢快的跑进更衣室。

不一会儿换好衣服出来，程嘉明接过她手里的袋子。

“怎么这么拼命？”程嘉明有些心疼的问。

“只有两天就要上台演出了，我想做到最好。”叶卿卿抬头看着他笑。

叶卿卿的笑像一束光瞬间击中了程嘉明柔软的心脏，有一瞬间的冲动，程嘉明很想亲吻她。

……

终于到了迎新晚会这天。

从上午开始，学生会的人就一直在忙碌晚会的准备工作。

“傅会长，校领导就坐区域在中间第一排，媒体区域在中间过道位置并设置了6个机位，其他是观看区域。节目名单和邀请函已经发出，接下来我们文艺部和宣传部会做好场务工作。”

傅延霆来察看准备情况，后面跟了一群人，何文锦一路跟在傅延霆的后面介绍。

傅延霆一言不发的听着何文锦说完，然后才沉声说道，“灯光和音乐控制台除了请来的专业人士，也要有我们学生会的人盯守。”

他的声音总是有一种让人莫名想要服从他的魔力。

“好的会长。”何文锦赶紧安排。“叶卿卿，晚上你盯音控台，”然后又指了指站在叶卿卿旁边的一个女生，“你盯灯光控制。”

女生赶紧回答好。

叶卿卿面露为难之色。

“怎么了？有什么难处？”何文锦问。

“我…晚上有表演。”叶卿卿轻声说。

何文锦一愣，她倒是忘了叶卿卿也是校舞蹈队的成员。这样重大的晚会活动，校舞蹈队肯定是有演出的。

“那你晚会前先和音控师沟通好节目顺序和音乐顺序。到时候晚会开始，你就去忙你的。”何文锦倒是挺好说话。

“嗯，好的，谢谢何学姐。”叶卿卿忙说。

站在傅延霆身后的徐峰嘴角闪过一丝让人不易察觉的阴笑。

下午2点，外邀来的专业音控师来了，叶卿卿拿起节目单去音控室找他。

毕竟是专业的，非常好沟通。不一会就对接完工作，接着是全部节目按顺序带灯光音乐带妆彩排一遍。

彩排完一遍又修改了几处细节部分。

时云珠过来催还在台前忙碌的叶卿卿，“卿卿，快去化妆做造型了，就差你了。”

舞蹈队表演人员已经全部带妆做好准备。

叶卿卿一看时间，已经五点过一刻了。她赶紧来找何文锦。

何文锦正在后台交待事情，叶卿卿走近，看见徐峰也在。

徐峰瞄了她一眼，倒忙着跟何文锦说话，没有理她。

叶卿卿松了一口气，硬着头皮走上前，“何学姐，我这边和音控师傅对接得差不多了，那我就去化妆了。”

“好，去吧去吧。”何文锦很忙。

叶卿卿转过身朝化妆室走去。

化妆室有两个房间，外间是化妆区域，靠里有一道门进去是更衣室。

叶卿卿赶到化妆室的时候，正好于敏丽也补完妆走出来，叶卿卿刚想打招呼，于敏丽就歪着嘴冷笑：“叶卿卿，今晚上可要好好表现哟”。说完扭着走出去了。

叶卿卿张了张嘴，只好把打招呼的话咽下去。

化妆老师直抱怨她现在才来，参加表演的人，只剩她一个没做妆造了。

叶卿卿连声说对不起。

还好化妆老师抱怨归抱怨，还是很专业。很快给她做好了妆造。一看时间，刚好刚好。

化好妆叶卿卿赶紧进里间更衣室换衣服。

舞蹈服是按敦煌壁画上的人像穿着仿制的，非常飘逸和仙气。叶卿卿很快穿好，但是在口袋里翻来覆去，都找不到她的披帛。

披帛是这套服饰里的点睛之笔，有这根长长的、飘逸的披帛，才是飞天之舞。

而现在，披帛不见了！

【作者题外话】：叶卿卿真可谓前有狼后有虎啊，哎！善良的女孩一定会获得无敌金身。大家快快为她投上一票吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974685"  chaptername="第61章  于敏丽刁难,叶卿卿登台前出状况">加入书签</a>
</div>
