    （求月票！）

    　　

    　　    “哈哈，那就好，既然如此，我们就前往试炼吧！”康照明这时候，也看到玄尘老祖向这边走了过来。

    　　

    　　    玄尘老祖走过来之后，在场的人都立刻安静了下来，毕竟玄尘老祖在这些人的心中，是高不可攀的，虽然同是天阶大圆满的高手，恐怕也只有林逸能和他抗衡了吧？

    　　

    　　    “好了，传送阵已经打开，试炼者请跟我来！”玄尘老祖开口说道。

    　　

    　　    康照明点了点头，带领着众位传承者跟着玄尘老祖，走向了远处的传送阵法，这是一个上古时期留下来的大阵，据说是阵法师布置的，但是阵法师已经消失了，甚至连一点儿资料都没有留下来，所以没有人知道阵法的布置和修复，只是知道怎么使用。

    　　

    　　    而这个阵法，也使用不了几次，据说是有次数限制的。

    　　

    　　    玄尘老祖打了一个手势，康照明就让试炼者鱼贯而入，进入了像是传送甬道的东西，然后，前面的试炼者就消失不见了……

    　　

    　　    林逸和萧然、王心妍、韩静静是在康照明之前最后进入的，进入甬道之后，眼前顿时一片漆黑，不过很快的，就豁然开朗。

    　　

    　　    几乎是一瞬间，林逸就来到了五煞山脉，虽然林逸还不能判断这是五煞山脉的什么位置，但是从周边的环境和这里的五煞之气浓郁程度来判断，这里必定是五煞山脉无疑了！

    　　

    　　    深吸了一口气，林逸对韩静静和王心妍道：“你们两个，来这里就是混经验的，不要距离五煞之龙太近。”

    　　

    　　    “好的。”韩静静和王心妍听后点了点头，道：“那你小心一些！”

    　　

    　　    “我没有关系的！”林逸却是无所谓的说道。

    　　

    　　    紧接着，康照明进来了，在他的身后，跟着的那些传承者，和传承者门派的人，这些人，也都是要跟着传承者进入五煞之龙洞穴的，为传承者护法的。

    　　

    　　    虽然，白老大没有来，但是，天婵却是要为关馨护法的。

    　　

    　　    等众人都到齐了，康照明就和钟品亮带着那些试炼者找了一个安全的位置躲了起来，走的时候，康照明还道：“天道之下第一人，一会就靠你了啊，为了防止影响你发挥，我们先躲起来，到时候你自己去引出五煞之龙来吧！”

    　　

    　　    林逸淡淡冷笑了一声，示意王心妍和韩静静躲在萧然那边，萧然明显和钟品亮等人不合群，他躲在了一个较远的位置，这个人的人品林逸还是放心的，所以让王心妍和韩静静去了那边。

    　　

    　　    五煞之龙的洞穴，略微有些陡峭，天婵带着众位传承者准备躲在了洞穴的一旁，等林逸引出了五煞之龙，然后她带这众位传承者趁虚而入。

    　　

    　　    虽然，林逸要做的事情，有些危险，但是天婵却并不是很担心，因为，她也好，林逸和好，和五煞之龙都不是第一次打交道了，还算是熟悉的。

    　　

    　　    林逸安排好了王心妍和韩静静，就先一步的跳了上去，此刻距离五煞之龙的洞穴还是有一定距离的，所以林逸也看不到洞穴里面的情况，也不知道五煞之龙发现他们了没有！

    　　

    　　    这五煞之龙的智商很高，而且还喜欢耍人玩儿，所以林逸也不清楚它有没有感觉到有人来，现在不出来，是不是打算一会儿戏耍众人一下？

    　　

    　　    天婵，也是先一步紧随林逸之后，上了洞穴所在的平台，而其他的传承者，则是跟在她的后面，依次上了高台，因为这些人大都是林逸最亲近的人，所以林逸并没有直接去引诱五煞之龙，而是打算等她们都上来了，安顿好了，再去引诱五煞之龙出来。

    　　

    　　    楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑都上来了，轮到唐韵，唐韵见到林逸，却不能相认，心里面很是纠结，结果，在上高台的时候，脚下一滑，就要栽倒下去。

    　　

    　　    虽然她是天阶高手，摔下去也摔不坏，但是还是吓了一大跳，顿时一声惊呼：“呀——”

    　　

    　　    林逸正在看这些传承者上高台，看到唐韵摔下去，下意识的伸手去拉她一把，直接将唐韵给拉住了，避免她滑落下去。

    　　

    　　    本来是无心的下意识举动，可是唐韵的柔荑被林逸抓住，林逸顿时怦然心跳，似乎，有种熟悉而心动的感觉，感觉到唐韵手心的冰凉，林逸心中微微一动，这双手，就像是上辈子牵过一样，让林逸握住，就不想放开……

    　　

    　　    抓在手里，林逸愣愣的看着唐韵，唐韵脸色绯红，小手被林逸捉住，抽不出来，又不想抽出来，这一刻，唐韵好想时间停止，定格在这里！

    　　

    　　    她好想全世界，只剩下她和林逸两个人，再没有其他人！可是，她知道，这只是个幻想，不现实的！她还没有突破至大圆满，她还不能和林逸相认，再忍一忍，或许……马上就可以了！

    　　

    　　    “咳咳！”唐韵身后的雪梨忍不住咳嗽了两声，她可不希望这种关键时刻，唐韵出问题。

    　　

    　　    唐韵一下子从思绪中清醒了过来，下意识想要将手从林逸的手中抽出来，可是猛然一用力，唐韵手上的戒指，却划了林逸的掌心一下。

    　　

    　　    林逸下意识的一松手，看到了唐韵手上无名指上的戒指，这让林逸微微一愣！一般，女子只有订婚或者与人成婚后，才会在无名指上戴戒指，可是唐韵作为传承者，居然戴了个戒指，这让林逸有些疑惑。

    　　

    　　    不过，当那戒指的样子映入林逸的眼帘，林逸的脑袋却是轰的一下，似乎有什么东西，一下子冲击着他的大脑，无数的记忆碎片，在这一刻，猛然的涌入了林逸的脑海！

    　　

    　　    那凌乱的记忆碎片，一瞬间充斥了林逸的大脑，小吃街的烧烤摊，那个午后树荫下的少女，陪着自己回到老家，那个宽容的女朋友……

    　　

    　　    林逸猛然再次一把抓住唐韵的手，那些凌乱的记忆，渐渐的组成了一段完整的记忆，在脑海中，变得逐渐清晰，那一段段的美好回忆，组成了一段满满的幸福恋爱史。

    　　

    　　    林逸也不知道，自己的脑海中，为什么会出现这些好像原本不属于自己，却又好像是亲身经历过的记忆一样！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

