    和每个新入行的新人一样，季盈盈这几天在休息的时候，除了学习大学课程以外，看得最多的便是房地产这个行业里的各种事情。

    网上的事情有些夸张，但大多都是真实的。

    季盈盈看到很多人吐槽房地产的一点便是遇见奇葩客户。

    有的季盈盈也能理解，毕竟对于大部分人来说，房地产都是一辈子最大的一次投资，谨慎点当然是最好的。

    不过，有的奇葩客户就是完全的奇葩了。

    有些真实事件分享出来，季盈盈都期盼千万不要让她遇见那样的客户。

    吃过早饭后，简单收拾了一下。

    季盈盈便去学校先练了两个小时的舞蹈，练完舞蹈以后，她和萧岚来到了学校旁边的租车行。

    “这里的价格很优惠，之前我有一个实习很远，在这边租过三个月的车。”

    介绍季盈盈过来的是萧岚。

    自从萧岚收留季盈盈几个晚上后，季盈盈和萧岚的感情便突飞猛进。

    越是接触，越发现两个人性格相合。

    如今在学校，季盈盈经常和萧岚约着一起来练舞。

    萧岚善于交际，和租车行的老板聊了两句便帮季盈盈要了一个比较优惠的价格。

    季盈盈掏钱的时候有些心疼，房华地产面对的毕竟都是高端客户，租的车也不能太廉价，起码应该是大家都熟知的那些比较豪华的牌子。

    她好不容易攒下的一点钱，瞬间便没了一大半。

    没事，这都是投资，要是能顺利将房子卖出去，肯定能回本。

    季盈盈在心里劝自己。

    上车的时候，萧岚还颇为惊讶。

    “你今天说你有驾照的时候我还不信，没想到你真的有驾照。”

    租车是需要驾照的，刚才季盈盈将驾照从钱包里拿出来的时候，萧岚都惊呆了。

    季盈盈被她的反应逗乐。

    “大一假期的时候我也学过车，就是一直没有什么开车的机会罢了。”

    季家没出事的时候，家里有司机来回接送，季盈盈也没有怎么遇见过需要自己开车的情况。

    等家里出事以后......她也没有车可以开。

    如今，想到家里的情况，季盈盈已经没有太多的感触。

    从云端掉下来的时间过长，她早已经习惯。

    甚至......还有点享受。

    享受如今靠自己拼搏的状态。

    她先绕了个远，将帮助她租车的萧岚送回家。

    之后开车去了何卫正给她的地址。

    来到何卫正的公司，季盈盈将车停在了楼下的停车场里，上楼去接何卫正。

    何卫正的公司规模不大，在不大的写字楼里也只租赁了一层。

    他是做客制电脑的生意的，何卫正和她讲过，这种生意不用太多的下属，需要的是能干的技术人员。

    季盈盈倒是不了解这些，她来到公司前台的时候，看到的是一个充满年轻人的公司。

    不像其他的公司，有着一个个的科室。何卫正的公司，墙壁都被打通了，桌子也没有特别多的规矩，形状不同，堆在一起，乱中有序，看起来年轻又时尚。

    “您好，我是来找何卫正先生的。”

    她笑着对前台的小男生笑了下。

    前台男生看起来应该是还没有大学毕业，看上去青涩极了。

    面对季盈盈示好的笑容，他有些窘迫地“嗯”了一声，瞬间脸都红了起来。

    “我......我帮您去叫何总。”

    说完后，他便小跑着离开了前台。

    季盈盈在前面等了一分多钟，何卫正便跟在前台的身后走了过来。

    他穿着格子衬衫和牛仔裤，本来就保养得当的脸看着更年轻了，如果不说他快四十岁，没有人能看出来。

    “抱歉，我还有事情没有忙完，你进来等我吧。”

    还没等季盈盈反应，他便指挥旁边的前台男生，“帮季小姐倒杯热水过来。”

    季盈盈受宠若惊地摆了摆手。

    “没事的，何总，我在前台这边等就好。”

    “和我一起进来吧。”

    何卫正坚持，季盈盈怕和他争论耽误他的工作，只好跟在何卫正的身后走进了公司的会议室。

    他让季盈盈去会议室角落里去坐着。

    季盈盈的到来，引起了在场很多男生的关注。

    在场都是年轻人，最大不会超过四十岁，最小的就像是大学生。

    会议室里满满当当地坐了将近二十个人。

    等季盈盈坐稳后，纷纷起哄。

    “何总，女朋友？”

    “何总什么时候脱单的，怎么都不和我们说一声？”

    “不是说好了吗？都是单身狗，一直一起走！”

    “......”

    他们起哄的声音太大，季盈盈想要解释都喊不过他们。

    还是何卫正拿起一旁的圆珠笔在桌子上敲了敲。

    “你们够了啊，这是我认识的房产经纪，都消停点！”

    起哄的声音这才消停下来。

    隔着整个会议室的距离，何卫正有些抱歉地对着季盈盈笑了下。

    季盈盈心里暖暖的，轻轻地摇了摇头，表示自己不介意。

    她没想到，被起哄的是她，何卫正竟然能特意为自己解释。

    十分钟后，会议才结束。

    何卫正回办公室去拿外套，从办公室走向门口的过程里，何卫正淡笑着和季盈盈解释。

    “有的时候我也觉得我们公司男员工比例太高了，这才这么‘为非作歹’的，还要请你见谅。”

    “没关系的，何总......”

    季盈盈注意到了何卫正假装生气的目光，这才笑着改口。

    “何哥，我叫您何哥吧。”

    离开公司的时候，还有员工在旁边八卦。

    “现在的房产经纪都这么好看了吗？看来我也要努力赚钱买房子了！”

    “何总加油！努力让我们有个嫂子！”

    何卫正呵斥了两句，两个人才离开公司，坐着电梯下了楼。

    季盈盈开车，何卫正坐在副驾驶。

    开车往别墅那边去的时候，聊到一半，何卫正忽然问，“你是什么时候进入房华地产的？”

    “几天前才刚入职，算是实习生。”

    “原来是这样啊。”

    何卫正心情很好地轻笑，“所以，我是你进公司以后的第一个客人是吗？”

    “即使是第一位客人，我也会努力表现出我的专业的。”

    季盈盈还以为他在质疑她的专业，连忙解释。

    “我相信你是专业的。”

    何卫正捏了捏眉心，露出了一抹带有深意的笑容。

    他趁着季盈盈开车注意马路的时候，从上到下不着痕迹地将季盈盈打量了一遍。

    “我只是想知道我是你的第几位客人。”

