    “泽哥，我想清楚了。”

    林之道看着对面正在品茶的陆泽，认真开口。

    “说说看。”

    陆泽放下茶杯，看着面前眼神坚定的林之道，心中颇为满意。

    没想到这家伙不但有骨气，还有脑子和担当。

    这心思活络的劲儿在身边几个人里，甚至连梁博都能压下一头。

    “是！”

    林之道恭敬的站起，打开身旁的公文包。

    星湾酒店，青竹茶室，香气袅袅。

    两人相对而立。

    陆泽眼前，是一份半指厚的纸质合同，首页封面上清晰印着《代持股协议》。

    “泽哥，你把谈判的事全权交给我，这是对我林之道的信任！”

    “但我没想到连业务的事也一并交给了我……说实话，这事我没底。”

    “但泽哥你又吩咐了，所以我必须给你表个态！”

    林之道想起昨天陆泽随口的安排，这过了一宿心尖儿还是发颤。

    尼玛，让他这个汀罗三中的混子去管着地下黑市二成利？

    他有几把刷子自己还不清楚吗！

    “我林之道是个什么材料自己最清楚，你对我林家上下的恩德，我林之道这辈子跟着你绝无二话……我真不是推辞。”

    “这活我不怕脏也不怕担事儿，但就怕失了泽哥你的信任！所以让我控股的话还是请收回去吧。”

    “这是昨天我林家请了两名精英律师连夜做出的协议，如果泽哥你不签了这协议，那这活儿我林之道……不能接。”

    说最后三个字时，林之道的态度异常坚定。

    陆泽注视着林之道，后者抿了抿嘴，只是将腰压的更低，却依然不肯退却。

    笑了笑，陆泽随后接过那份协议。

    从第一页开始，他以两秒一张纸的速度在匀速翻阅。

    这已经不是一目十行了，但偏偏陆泽眼神却很认真，对于7星之上的修行者而言，记忆力是脑域开发的一个衍生福利。

    当一个人晋入7星之后，无论这个人曾经的文化底蕴如何，他一定会拥有出色的瞬时记忆。

    看这份合同，两秒一页，对陆泽而言已经是相当慢的速度了。

    一共四十七页，可以说从第一条开始到最后一条结束，每一条几乎都在为他着想。

    从实体业务到金融收益，涵盖了常人能想到的和想不到的方方面面。

    如果让不明原因的人看去，这还以为是陆泽找专业律师起草的霸王条款，还以为林家这是遭受了什么不公威压呢。

    偏偏这些条款的拟建者就是眼前面色诚恳的林之道。

    这小子，是生怕陆泽将来的利益受损。

    陆泽翻看完毕后，看到林之道将头扎的更低，这是明显要等待自己的回应。

    “这是地下黑市，你觉得这一纸文书的法律效力能有多大？”陆泽略感好笑的捏起这本协议。

    “但产业都是经过洗白的，昨天请了智叔连夜商议，粗略统计拥有正规执照的企业在百家以上，只要还在尚南这一亩三分地，只要大家还想和和气气的赚钱，那么这份协议就是有效的！”

    对这点，林之道早有准备，说话间没有丝毫的犹豫。

    “这不单是给泽哥你一个交代，更是我林之道给自己给林家一个交代！亲兄弟还明算账呢，我林之道没什么本事，但绝对不是狼心狗肺的玩意。”

    “泽哥你要不签这份协议，那我林之道不敢应下这件事。”

    林之道双手将钢笔递到陆泽面前。

    看着眼前韧劲十足的小子，陆泽摇了摇头，笑道：“好，那我就听你的。”

    提笔刷刷在最后协议上签下自己的名字。

    一式两份。

    陆泽将一份抽回自己这里，看着长长呼出一口气的林之道，脸上似笑非笑，“现在可以安心了？”

    “嘿。”

    林之道咧嘴，露出毫不做作的笑容，身形绷的笔直。

    “下午的事，我保证完成任务！”

    说完，林之道似乎想起什么，脸上露出不好意思的神色，脸上有些赧然。

    “对了，泽哥你看有时间没，我姐她……”

    陆泽伸手打断林之道的话，眼神淡淡看向屏风遮掩之后的内室方向。

    “既然来都来了，不妨出来一起喝杯茶。”

    林之道眼中浮现错愕，随即闪过释然，内心更是羞愧的要死，原来陆泽从一开始就知道堂姐就在隔壁。

    一声轻笑响起。

    “不知道陆先生是听到，是看到，还是闻到了呢？”

    言语中带着深意，上身穿着一件荷叶边女士白衬衣，下身穿着浅灰铅笔裤的林楚君掩嘴而笑，抱着胳膊从屏风后袅袅走出。

    随着林楚君毫不见外的坐在桌旁，林之道的瞳孔深处出现片刻的茫然。

    自家堂姐这是喷了少女香？

    以前可从来都是带着拒人千里之外的冷香型香水。

    空气中带着一丝清幽的香味，伴着丝丝香甜。

    太阳从西边出来了？

    而且你坐的这么近干什么？

    之前你不是才被掐过脖子么，怎么还主动给泽哥端了一杯水?

    咦，似乎自家堂姐这茶艺可以啊。

    看着林楚君熟练的洗茶、沏水、入盏，这一套动作行云流水，还带着女人特有的柔美，和商业女精英风格的衣装打扮形成诡异的对比，但又是说不出的赏心悦目。

    这还是自家堂姐吗？

    15岁的孩子站在原地，感觉人生观、世界观再次受到了冲击。

    “陆先生不妨先尝尝楚君这份手艺。”林楚君柔夷托起一盏瓷杯，笑语盈盈的递到陆泽面前。

    “何事？”陆泽没有伸手，他看着面前这前后反差巨大的林氏之花，淡淡拒绝道：“无功不受禄。”

    “自然是有求于你喽。陆先生以前说过，敬你一杯茶这事便不予追究。虽然今天不比当日，但楚君这份心意，还请陆先生明鉴。”林楚君丝毫不以为意，反而又将茶杯向前递出几公分。

    林之道已经快傻掉了。

    这是高傲的林楚君？

    你那拒人千里的气质呢。

    恐怕你亲爹都没见过吧……

    林之道慌忙将头扎得更低。

    不行，我什么都没看到，这事知道多了绝对不是好事！

    陆泽看着林楚君，对方不但不闪避，反而……

    挺了挺胸。

    美好的身材轮廓一览无遗。

    陆泽接过茶杯。

    “说吧。”

    “我觉的，陆先生需要一个人为你专门打理产业。”

    “不知你看我如何？”

