    慕千羽微微挑眉，问：“这话怎么说？”

    “我朝所有科考进士都是分派到底层历练的，最大不过是七品官，您虽然是天榜状元，但能给到您六品已然是最高了。”

    “但他取了一个巧，给您分派到谁也不愿去的府衙，所以便是高一品我与皇上也没道理不应。”季林说着。

    慕千羽听到这反而是来了兴致，问：“我倒想知道是什么地方没人愿意去。”

    “安平府，便是大玄与万兽山交界的地界，万兽山中灵兽极多。也因此每年总会闹上一两次的兽潮。”

    “每次兽潮百姓皆是死伤惨重，导致百姓苦不堪言，极其贫瘠。”季林介绍的时候也是长长的叹了一口气。

    这块地方可以说是大玄皇朝历代统治者的一块心病。

    慕千羽不解道：“那为何不派大军驻扎，抵御兽潮呢？”

    “前辈有所不知，兽潮规模很大，而且每年袭击的时间不确定，若想保安平府安全无虞便只能常年派五十万士兵镇守。”

    “您算算，五十万士兵只守那么一个府，这要消耗掉朝廷多少的给养？便是再富强的朝廷也供养不起啊。”季林又是叹了一口气。

    慕千羽这才点头：“倒也是这个道理，但没有大军就不怕兽潮吞噬更多的城镇吗？”

    “不会，万兽每每只是攻击那一个府，为了皇朝不损耗那样多，便只能放弃那一个安平府了。”

    季林说着又深沉的道：“说到底也是我这丞相无用啊，这么多年就没找到一个能去那里治理好的人才。”

    “我明白了，所以蔡侍郎给我选这么一个地方便是想借刀杀人啊。”慕千羽摸了摸下巴道。

    季林点了一下头又道：“那里的确太危险了，按照晚辈的意思还是在皇城谋一个六品官，虽然官职小但在皇城擢升的机会多，而且很安稳。”

    慕千羽听到这个未来就觉得不是自己的未来，吃瓜群众对她的形容其实没什么错，她这人就是不会搞关系。

    而这皇城之中官员多的随便扔一个砖头都能砸到一个三四品，她面对这些人的弯弯绕绕还不如去面对灵兽。

    如果外放她是知府大人，整个安平府就只有她最大，肯定不用受气就是了。

    穷一点又怕什么呢。

    “别……别改了，我就去安平府，我喜欢安平府。”慕千羽张口便道。

    “慕前辈您去过安平府？”

    “没有，听你说的就很热闹，我觉得非常适合我。”她很是诚恳的道。

    “……”季林怔了一下又道：“那里底层的官员也是盘根错节，有一群帮派土匪搅着，前一任知府便是不明不白的死了，还是莫要趟这一趟浑水了吧。”

    “底层官员都是我的下属，帮派土匪也是些随便就能打的黑暗势力。”慕千羽说到这道：“处理这些关系我还是擅长的，丞相放心便是。”

    季林有点为难了，他本意是觉得吏部上来的折子差强人意，想与慕千羽商议一个她觉得还不错的官位，可是没想到她竟然下定决心要去安平府了？

    要知道那可是个吃人不吐骨头的地方，若是她出了什么意外，那小师爷回来还不得掐死他。

    “再说了，只有去那才能拿到五品官不是吗？小夜夜不也说了品阶最重要。”慕千羽越说越是满意。

    “这……”季林犹豫了。

    “我家的事我做主，丞相也被想着去请示我夫君了，便这么定了。”慕千羽很是干脆道额道。

    季林从慕千羽临时居住的府邸出来的时候脑子还有有点懵，他现在真是觉得这位小师奶奶与众不同。

    一个小女孩竟然会想去那危险丛生的地方，就留在皇城难道不好吗？他之前已经做好随时给她收拾烂摊子的准备了。

    现在倒是轻松了，不用准备了。

    他也很想擅自将慕千羽的官位改了，但是小师爷临走前吩咐过，一切事都不要替她做主，要找她商议。她自己做的决定才是最适合她的。

    既然这事慕千羽坚持了，他现在也就只有按步照班的做了，第二日折子便传到了天子手上，

    他大致的看了一下，这种事他向来是不管的，不过他看到慕千羽和安平府连在一起的时候也很是诧异。

    而后仔细的思量了一下，又觉得将慕千羽这样一个非一般的人才放在安平府是一个绝妙的主意。

    越是这种地方越是能看出一个人的能力来，若是慕千羽能将这样的地方治理好那便是可以重用的大才，

    若是也与旁人一般去了就不明不白的死了，或者什么成绩也做不出，那以后便只当是没有过这样一个人了。

    于是他大笔一挥，将这份文书批了红，从此这些人的位置便定了。

    接下来便要开始准备祭天仪式了，因为仙朝所有七品以上的官员都是要参与祭天的，只有那一刻将名字写在山河册上才是真正的官员，真正有气运加身。

    当慕千羽得知祭天仪式竟然要等七日之后也是颇为无奈，本以为封了官气运就能拿到手了，没想到过程居然这么复杂。

    她这弱弱的小身板到底什么时候能好一些啊？

    但是她也没有别的办法，接下来的日子便是缩在火炉旁，听着身边派来的礼部官员来讲祭天之时需要注意的所有事宜。

    慕千羽觉得以自己的脑子很难一一记下，于是叫来了救兵，也就是囡囡。

    囡囡的脑子绝对是随了北辰夜，只是一边晃荡着小腿一边听着，等听罢便能一个字不差的复述出来。

    礼部两个年轻的官员都连连赞叹，本来看到慕千羽的脸还有点迷糊，现在就只想着偷小孩回家了。

    当然他们也知道打不过她娘亲，教了半日就离开了。

    “娘亲，那个祭天大典很精彩的样子，我能去吗？”囡囡爬到慕千羽的身上，双臂揽着慕千羽的手臂问。

    慕千羽闻言伸手在她小鼻尖点了一下，道：“好啊，爹爹说下面会有许多围观的百姓，届时让你小若姐姐和暗影叔叔陪着你好不好？”

