    越地很安静，柳承郎没有更多的动作，只是安安静静的守着城门。

    姜明倒是想动，可却动不了。

    虽然说南凤的城门才攻破过一次，士气肯定大涨。可涨的是徐长安和郭汾手下兵将的士气，中路军和与其两路的士兵一眼就能看出来。

    就是因为这次败仗，他们走路都低人一头。

    之前的残兵还有被冲散的，各种事情待办，手下将士一个都不熟，姜明这几天忙得焦头烂额。

    他本想拉薛潘过来帮下忙的，没想到徐长安这小子学会耍滑头了，圣旨没下的时候，总说是一家人，不分彼此，有用到的地方一声言语的事。就这么一说，姜明也不好私下去给薛潘做思想工作。可万万没想到的是，等圣旨，文书一下，姜明正式接替李孝存的时候。徐长安这小子让薛潘带着大部队回到了垂江，自己则死皮赖脸的留在了这里。

    夕阳斜斜的倚靠在山巅。

    整座军营被镀上了一层金色的光芒。

    李孝存深深的看了一眼这座军营，大部分士兵们正在烧火做饭，小部分精锐的士兵则被派了出去，尽量找回走丢的兄弟。

    他俯下腰，抓了一把泥土，拿了一块上好的丝绸包裹了起来。此番过后，也不知道这辈子还有没有机会再驰骋疆场。最后，看了一眼军营，头也不回的上了马车，踏上了回长安的路。

    偶尔姜明也会带一部分精锐去尝试偷袭南凤，虽然并未攻下，可也弄得守军们措手不及。当这样维持了一个月之后，南凤的守兵们连睡觉都睁着眼睛，只要一闭上，总觉得圣朝的士兵又在攻城，大有一种风声鹤唳的味道。

    柳承郎也懒得搭理，只是调整了一下守城的班次，尽量让士兵们多休息。

    他也知道姜明现在不可能真的攻城，他这么三番两次的偷袭只不过是为了帮助士兵建立士气，方法虽然笨，可还是有一定的用。

    这些问题柳承郎知道，也能应对，他现在主要疲于应付的是内部的问题。

    现在不少的百姓开始恐慌，甚至还有人宣扬圣皇终于知道他们的苦了，前来给他们好日子的，准备随时民变。

    柳承郎虽然不擅长处理内部，可他也知道强行镇压绝对不是一个好办法。

    他把问题上报了多次，可韩家老祖总是让他再撑一下。

    比起姜明的骚扰，他更怕半夜民众和士兵联合起来，把他五花大绑的送出城去，这才是他最为担心的事情。

    他叹了一口气，王汇海立马拿了一张信笺进来，柳承郎看了看，吩咐王汇海把信笺处理了，然后带着自己去往越城。

    柳承郎可不敢直接和这里的副官们说自己离开了，哪怕只是几个时辰都不行，别看之前几乎打得李孝存毫无招架，可这些人的内心还是充满了恐惧，柳承郎生怕自己离开一刻钟这群人就献了城。

    星河悬在高空，暗蓝的天穹之上有阵阵乌云，仿佛怪兽张开的血盆大口。

    柳承郎朝着王汇海点了点头，王汇海会意，捏了一个剑诀，那柄黑色的大剑迎风见长，大到恰好有轮椅那么宽的时候便停止了增长。

    王汇海把柳承郎推了上去，然后自己一跃而上。

    一阵风吹来，两道身影御空前行，消失在了天际，没人发觉。

    越城，榕花楼。

    这里几乎成了他们开会的地方，柳承郎便是被韩家老祖急招回来的。

    “这是？”柳承郎一进屋便看到多了两个人。

    三位老祖还是如同往日一般，一壶茶，几个杯子，还特地撤开了几把椅子，能够方便柳承郎。只不过今日楚家老祖面色红润，似乎有天大的喜事，身后站着一个青衫文士；而秦黑子的身后同样站着一个穿着锦服的中年人。

    柳承郎一愣，对着青衫文士点了点头。

    柳承郎看着笑意盈盈的三人，接过了茶杯，轻轻的抿了一口，皱了皱眉，把杯子放下，看着窗外繁星。

    “怎么，今日的茶口感不适？”

    韩家老祖关切的问道。

    并且柳承郎的价值完完全全的展现了出来，八万老弱残兵，抓住了李孝存，虽说最后被迫放了他，可也逼得姜明跳了出来。

    如果换做是他们，别说暗中藏着的姜明，就是正面的李孝存他们都难以抵抗。

    “不是。”柳承郎捂了捂衣服，轻咳了两声。

    韩家老祖大袖一挥，窗户合上。

    他笑眯眯的看着转过头来的柳承郎。

    “你不是担心内变么，我们给你带来了好消息！”

    柳承郎回过神来，略微有些吃惊，随后看向了楚家老祖身后的青衫文士。

    “江桥先生身居要职，监察管理之能不敢多说。可这内政处理，却从未见过。”他紧紧的盯着陆江桥，从头到尾，都没有看一眼有些愠怒的段志明。

    陆江桥走上前来，给自己斟了一杯茶，完全当三位老祖不存在。段志明才想阻止，却陡然发现被秦家老祖冷冷的眼神。

    “柳先生当务之急，急得便是民变一事。”

    陆江桥能说出这番话，柳承郎完全不意外，只要是个稍微有点脑袋的人，都能看出现在越地最主要的问题—人心。

    柳承郎没有回答他，抿了一口茶，盯着他看。

    “可民变，是因为民心，可民心变，则有两个原因。”陆江桥缓缓说道。

    “哦？”柳承郎感觉这位曾有一面之缘的前副都御使有点意思，被提起了兴趣。

    陆江桥放线杯子，背起了双手，转悠道：“这其一，便是他们觉得外面的条件比现有的条件好很多；其二，他们没有一个一起造反的动力。”

    看着众人一脸诧异的表情，陆江桥捋了捋胡子，接着说道：“他们觉得越州之外比越州更幸福，那我们可以让他们看看越州之外的世界；他们没有一起造反的动力，我们便给他们一个动力，一个堂堂正正的理由！”

    段志明突然间冷笑道：“你倒是说得轻松，可实际的方案呢？办法呢？”

    “我有三策！”

    陆江桥没有理会他，看向了韩家老祖，继续说道。

    “这地方是你韩家的，子民是你韩家的子民。他们现在饿着肚子，哪有力气和你造反。首先，便是开仓放粮，给你的子民们好过些，有了力气，才能打仗！此乃第一策！”

    韩家老祖脸色一变，正欲说话，却发现柳承郎直勾勾的看着陆江桥。

    “接着说下去！”

    “他们想知道外面的世界，那我们便给他们看一个，谁说只有越地才有难民，圣朝同样有难民涌入越地！此乃第二策！”

    此言一出，四下皆惊！

    陆江桥笑笑，看向韩家老祖。

    “这不难吧？”

    “最后，理由呢？”柳承郎沉声问道。

    “最后一策，大肆宣扬圣皇被太监蒙蔽双眼，自古太监干政误国，世人皆知，我们便起兵勤皇！”

    话音一落，四下无声，静得听得见落针的声音。

    良久，柳承郎突然抚掌大笑，随后伸出了手。

    “三策安邦，以后内政全靠副都御史了。”

    陆江桥同时也伸出了手，手掌合击。

    “以后攻城略地，全靠白衣卿相了。”说罢，两人同时仰天大笑。

    <!--over-->

