    

    没有了守卫，自然所有的门都是通道。金属门在这个虚空世界里有自己的存在方式，金色的纹路死亡，金属门便如同层叠的积木，自主迅速收缩、坍塌，最后消失不见。门后是一片平台，远处是没有星辰的黑暗，黑暗中无数发光的小路闪着排排灯光伸向远方。平台上刻画着无数繁复的纹路，纹路在某地地方组合成特定的标记，像是一种指示，每当纹路中有金色的光芒闪过，标记便会轮番闪耀，而同时发光的小路上的灯光便会脉冲样闪耀着光芒将能量传向远方。

    虚影有些得意，看着门内的景象，自言自语道：“嘿，真没想到这些家伙都没什么脑子，本来还以为有多难对付呢，结果一个小小的壳子，就把一个守卫给灭了。这下好了，路就比较好找了。”虽有些得意，虚影却也不傻，他迅速穿过门，来到平台上，在平台地面密密麻麻的金色纹路中寻找着特定的标记。杀死了一个远程信息接口的门卫，必然惊动附近的防御机构，过不了多久，就会有防御模块赶过来，在守卫赶到之前找到标记尽快离开这里显然是最好的办法，毕竟谁知道这有些黑客性质的入侵，他也不知道会引出什么层级的守卫。

    虚影紧张地一个一个顺着某种规律向前找去，显然这种事情他并不是第一次这么干，那些标记他只要扫一眼就知道是做什么用的，搜索速度极快。而李鑫岩盯着一个看了半天也没搞明白上面画的是什么，那密密麻麻上百条纹路扫一眼过去直觉的是一团麻。然而即便是搜索速度不慢，在几百个标记里面寻找一个标记也并不是什么轻松的事情。

    虚影在这边找着，黑黢黢的天空两道橘黄色的流光向着平台飞驰而来。虚影连头都不抬，嘴里紧张念叨着：“存储！存储！他奶奶的，在哪里？”

    橘黄色的流光片刻就已经赶到了，在空中凝停了下来向下望过来。流光一停，李鑫岩方才发现，那是两个光线凝成的武威的武士，一身铠甲，头戴七宝琉璃冠，双手持剑，周身流光凝成数道飘带，宛若传说中的天神降临。

    “嗯？怎么是天使团的成员？”武士看着平台上的虚影，十分疑惑。显然，他们是认得虚影的。“嗯……如果没错的话，从气息上判断，他……应该是斯特罗格的什么人。”另一个武士说道。

    两个武士的声音如同之前金色虚影的声音一样，宏大地如同天空中的奔雷，但是虚影却丝毫不为所动，还在紧张的搜索着名为“存储”的那一块标记。后面那武士话音刚落，虚影像是突然发现了什么，意识中一喜，抬头向天空望去，朝着武士笑道：“嘿！你们还记得我？”

    武士吃了一惊，道：“什么？果然是你？”

    斯特罗格得意道：“怎么，为什么不能是我？”他表面上侃侃而谈，脚底下却在附近的一根纹路连接的标记上狠狠踩了一脚。那块标记猛然吃力，爆发出一道强烈的电流，瞬间将无数小路中的一条激得灯光大亮。“没时间奉陪了。再见。”斯特罗格瞅准了那条明亮的小路，猛然加速，拉出一道蓝色的流光向着小路疾驰而去。

    “想跑？”武士怒道，身形急动，手中长剑向前砍出，两团橘黄色的光刃顺着长剑砍出，猛然向着身形已经远去的斯特罗格飞了出去。斯特罗格扭了扭身体，轻松让过三道光刃，最后一道光刃却搽着他的肩膀掠了过去，削下来一点点蓝色皮屑，李鑫岩的意识一直挂在他的身上，一阵刺痛从斯特罗格的肩膀传过来，让他也微微皱了眉。“他爷爷的，年轻人，对老人要尊重！”斯特罗格有些恼怒，顺着小路疾驰中反手挥出一片蓝色的光网，扑头盖脸地就向着急速追来的两个武士盖了出去。

    武士一面向前极速飞行，神色坚定地有些过分，长剑一阵搅动，蓝色的光网瞬时被撕开数道口子，爆成一团蓝色的能量乱流消失在暗夜中。两个武士一左一右，跟在在小路上疾驰的斯特罗格身后追了上来，如同沿着这条小路突然生出来的两团交替缠绕的流星。

    “呃！”光网失效，这么轻松就被守卫砍成了能量乱流，有些出乎斯特罗格的意料，原本他想这网能让武士的速度慢上一点，哪怕是一点点，他都能够在满空间都是弯弯曲曲的小路的迷宫中逃脱。

    “欺人太甚。”斯特罗格不满道，右手抬起，一把带着微弱蓝点的暗器向着自己身前的空间撒了出去。几乎是同时，斯特罗格的意识中暗暗对自己道：“休息一下眼睛。”李鑫岩还没反应过来，猛然间，前方的天空中亮起数十团明亮的蓝色光弹。原本前方黑色的天空背景中没有星光，唯有一道道忽明忽暗的小路互相差绕着伸向四面八方，这光弹猛然在暗无一丝光线的夜空中亮起来，就犹如数十团突然出现的星辰，将近处的小路都照的一清二楚。

    李鑫岩觉得自己眼睛一阵生疼，然后什么都就看不见了。

    他的眼睛失明了。

    这有些奇怪。按理来说李鑫岩只是意识在这里，真的眼睛并不在这里，应该不受干扰。但却感觉到光芒闪过，自己的眼睛连原本的那些小路都已经看不见了，这唯一的解释，就是这个世界，是一个虚拟的世界，所有的伤害在这里并不是作用在肉体上，而是直接作用于最本质的核心模块上。

    “嗯，先叫模块吧，他们自己都这么称呼。”李鑫岩心道。

    正想着，眼前一亮，斯特罗格的意识中传过来的图像让李鑫岩恢复了对外界的感知。

    斯特罗格向身后看了看，那身后空无一物，显然在疾驰中，那两个武士已经不知道被甩到了什么地方。斯特罗格笑道：“殿下的手段，我斯特罗格没学了百分之百，百分之三十还是有的，跟我斗？”

    正得意着，轰的一声，斯特罗格猛然撞击在一块房子大的“岩石”上，李鑫岩眼前一花，紧接着是一阵天旋地转，斯特罗格带着李鑫岩皮球一般滚了出去。

    李鑫岩觉得自己都要裂开，半天眼前的景物就没定下来，如同波浪般起伏不定，那不只是斯特罗格的眼神在旋转，斯特罗格手上传来的感觉，地面也在微微震动和扭曲，由此可见这一撞击的剧烈程度。

    好不容易一切稳定下来，斯特罗格**着从地上爬起来，虚空中一个女人的声音自言自语道：“娘哎，什么东西这么狠，差一点我就散了。”

