    第498章 尘封已久

    眼镜男听到保卫者的话以后也不好再敲，再怎么说对方也是保卫者，可是越检查，眼镜男的脸色就越难看，因为什么都检查不出来。

    “这手铐居然是真的！”

    眼镜男心中震惊道。

    “怎么样？检查的如何？手铐是真的呢？还是有机关的？”

    夏凉微微笑道。

    眼镜男咬了咬牙，强装镇定的说道。

    “就算是真的，也一定是那个警察给你拷的时候没有拷好！”

    的确，有的手铐没有拷紧的话是可以轻松的拉开来的。

    眼镜男这么说还是有点道理的。

    “哦，是吗？”

    夏凉玩味的笑道。

    “那不如就由你来给我拷上吧！”

    眼镜男听到夏凉这么说，心里彻底没底了。

    难道夏凉的逃脱术真的这么厉害？

    可能吗？

    所有的逃脱魔术都是建立在机关上的啊！

    手铐这种东西你又不可能当着所有人的面用钥匙来开，就算手速再快也做不到啊。

    不过，眼镜男还是硬着头皮走到了夏凉的身边。

    毕竟话都说出去了，总不能丢人是吧！

    不管怎么说，总要试一试。

    他眼镜男不信这个邪。

    “来，把手伸出来，让我给你好好的拷好了！”

    眼镜男板着脸说道。

    夏凉丝毫不在意对方的语气，他配合的把手伸了出来。

    眼镜男仔细的把手铐铐在了夏凉的手上然后检查了一番，确定是真的拷好了以后眼镜男往后退了一步冷笑道。

    “好了，我倒要看看你怎么逃脱出来。”

    夏凉朝着眼镜男笑了笑，随后手一抖，手铐瞬间掉了下来！

    “什么？这怎么可能！”

    眼镜男顿时惊呆了，这不科学啊，那手铐明明是真的，也拷紧了啊！夏凉用行动证明了自己的魔术，周围的人们再一次送上了激烈的掌声。

    “于大师好样的！”

    “不用理那种白痴！你是最棒的！”

    “妈呀，我老公真的好厉害呀！我一定要嫁给他！”

    ……

    “好了，今天就到这里吧，本来还想在表演一个的，不过被人打扰所以没有兴致再表演下去了，不好意思。”

    夏凉礼貌的向大吉鞠了一躬以后便转身离开了舞池，听到夏凉的话以后，失望的人们并没有挽留夏凉，而是齐齐地朝着眼镜男投去了杀死人的眼神。

    “都是你！让我们看不到夏大师的表演了！”

    “夏大师的魔术都是真的！你懂不懂！真是个无知的家伙！”

    “就是！我们夏大师是万能的！”

    眼镜男被这么多人瞪视着心里有点发毛，不过嘴欠的他还是说了句。

    “魔术哪有真的，都是骗术而已。”

    听到眼镜男这话，大家更生气了，有几个脾气暴的直接冲上去围住了眼镜男。

    “格老子的，看我不揍死你！”

    一个壮男直接朝着眼镜男呼了一拳。

    有人开了头，后面的人也胆子大了起来，各种老拳飞腿就朝着眼镜男招呼了起来……

    而本该阻止这些暴力事件的那个保卫者，则是吹起了口哨假装瞎子。

    “我看不到，我看不到。”

    警察一边喝酒默念道。

    “谁让你搞我偶像。今天我不是保卫者，我就是个小粉丝。”

    可怜的眼镜男惹了不该惹的人，直接就被暴怒的粉丝们打成了猪头。

    时颜将一切都看在眼里，她好笑的说道。

    “老板是故意说最后一句话的吧？利用粉丝的情绪可不好呢。”

    “哪有，我实话实说啊，确实是没有心情表演了。”

    夏凉大笑道。

    “你少来，这眼镜男可真惨。”

    “他活该……”

    “你看你，暴露了真实想法了吧。”

    “哈哈，这都被你发现了，我就是故意的啦……”

    时颜看着大笑的夏凉，心里泛起了一丝涟漪。

    夏凉，他到底是个怎么样的人呢？初见时，他霸道，近一点，相处久了，就会发现他幽默，他风趣。大部分时候，他都是一幅云淡风轻的样子，好像什么都不计较，可是今天又也会像现在这样，表现出小气的一面。

    不知道哪里来的勇气，时颜突然拉住了夏凉的手。

    ？？？？

    也不管夏凉要说什么，时颜是彻底豁出去了，她这个人要么不做，要做就做得彻底，再加上酒精的作用，她直接就朝着夏凉的嘴亲了下去。

    时颜亲完以后一句话也不说，直接就转身想要溜。

    “这，这是被女人给调戏了啊。”

    夏凉反应过来，一把就拉住了时颜。

    “只是亲一下而已，还想抓着我兴师问罪呀？”

    时颜回过头淡定的笑道，也不知道是真淡定还是假淡定。

    然而，夏凉根本不搭理时颜说的什么，直接就亲了上去，反客为主……！

    他夏凉是任凭女人调戏的人吗？

    过了好久，时颜感觉自己都快要喘不过气来了的时候，夏凉才松开对方。

    “老板……你……？”

    被夏凉主动亲了以后，这次换时颜懵逼了。

    “只是亲一下而已，用不着兴师问罪吧？”

    夏凉笑着把时颜刚才说的话又给甩了回去。

    “当然不，亲一下而已，没什么大不了的。”

    时颜硬着头皮说道，因为夏凉的话让人无法反驳啊，毕竟那话一开始是自己说出来的。

    “没什么大不了的？”

    夏凉挑了挑眉毛笑道。

    “那就继续吧。”

    “啊？不。”

    时颜的嘴再次被堵上，后面的话当然是说不出来了。

    ……

    第二天，夏凉睡到中午才起来。

    昨晚和时颜一起在酒吧里喝了太多酒，喝的时颜都有些断片，当然了，夏凉并没有。

    时颜一直强装镇定表示出一副无所谓的样子，但是夏凉明明就看到时颜眼底的羞涩。

    明明是个小姑娘，却总是装出一副女强人的样子，时颜这丫头也是有趣。

    起床洗漱完毕以后，夏凉看了看手表。

    “时间差不多了，也该去魔术团了。”

    这是夏凉自己创办的，不过现在就自己一个人，不对加上曹祎就是两人。

    一到魔术团，夏凉就看见苏艺正在对着电脑表演魔术，这是昨天去她那里告诉她的，没事可以帮忙宣传下。

    苏艺看到夏凉以后，连忙亲热的喊道。

    “夏凉，你来了？”

    “嗯，是啊，你在干嘛呢？”

    “我在直播啊，夏凉，你过来和我的观众们打个招呼好不？他们很想见你呢。”

    “直播？”

    苏艺也不墨迹的观众们打了个招呼。

    “大家等着，我去喊你们的夏大师过来。”

    说完拉着夏凉就过来了。

    “夏凉，你坐着吧。”

    夏凉跟着苏艺来到了电脑旁边以后，苏艺让夏凉坐在了座位上，然后重新开启了直播并把直播间的名字改成了“魔术大师夏凉来露脸”。

    直播开始以后，先前一直等着的观众们很快就涌了进来。

    苏艺拿起话筒跟观众们说了一句。

    “我把夏凉，夏大师给你们请来啦！现在请夏大师跟你们打个招呼吧。”

    说着，苏艺把话筒递给了夏凉并把摄像头对准了夏凉。

    夏凉接过话筒，说了句。

    “大家好，我是夏凉……”

    只见电脑屏幕上一下子弹弹幕。

    【是我老公啊！啊啊啊！老公老公我爱你！就像老鼠爱大米。】

    【滚啊，夏凉是我老公才对！”】

    【夏大师！真的是夏大师！我好幸运啊！】

    【夏神豪，你为啥自己不开个直播间啊！我们好想看你自己开直播啊！】

    ……

    看到夏凉以后，观众们一下子沸腾了。

    由于留言很多，又发得十分的快，夏凉也就从杂乱无章的信息中看到了这么几句。

    直播账号？

    自己好像有哇。

    夏凉想到自己做情感主播的时候，那个开通的直播账号。

    想了想夏凉点了点头。

    “其实我有直播号，等等，我上一下！”

    说着夏凉掏出了蜜蜂直播器，随后打开了自己尘封许久的直播间。

    就在夏天在想，自己要不要刷些火箭吸引人的时候。

    无数的观众涌入直播间。

    【卧槽！我没看错吧！】

    【失踪人口回归？】

    【头皮发麻！我一定在做梦！】

    【夏神豪这是又重新开播了？】

    【妈妈呀！我有生之年终于又看到夏神豪开播了。】

    ……

    看着满屏的弹幕，夏凉嘴咧开笑了笑。

    “各位好久不见！”

    【好久不见！】

    ……

    顿时满屏幕都刷了起来，礼物满天飞。

    虽然夏凉对火箭啊鱼丸啊什么都没有概念，但是看到这些，夏凉也是蛮开心的，开始了自己的表演。

    “接下来，我要为大家表演一个魔术……”

    这时候水友们也安静了下来，纷纷要求夏凉进行表演，之前没看陈一发直播的观众还不太理解，但是每个看过的人此时是真的很想继续看。

    可以说是万众期待，但夏凉还没有正式直播准备得也不充分，于是就道：“先谢谢大家这么热情，因为我还在调试所以也没做准备，这样吧，我先给大家表演个小魔术好了。”

    他的桌子上就一个随手做的道具，一个捏得凹陷了的可乐罐，于是拿起来就展示道：“大家看好了，这是我刚刚喝完的可乐，里面已经什么都没有了。”

    观众能够看到可乐罐确实被打开了，他将罐子倒过来也什么都没有滴出来，展示完他接着就道。

    “但是现在我又有点口渴，想喝了怎么办呢？对于一般人来说，那当然是另外再去买一罐，但我可是魔术师，魔术师的神奇之处就在于有些时候可以省下一大笔钱，只要买上一罐就可以有无数的可乐喝了。”

    【吹牛。】

    【主播你难道还能复制粘贴不成？】

    【复制也不行啊，都已经喝完了，还能凭空变出来？】

    观众的注意力已经被吸引，夏凉就笑道。

    “大家说得没错，就是凭空变出来，注意看好了，我只需要这样轻轻晃动，然后奇迹就会发生。”

    随着他轻轻晃动，原本被捏扁的可乐罐子以肉眼可见的速度很快就复原了，观众们再次瞪大了眼睛，就连苏艺也吃惊得用双手蒙住了嘴。

    “还没有结束呢。”

    夏凉又轻轻的摩擦可乐开口，三秒钟之后，原本被打开的可乐又原模原样的封了口，根本就是没开封一样。

    “现在，我可以享用这罐可乐了。”

    夏凉“啪”一声打开可乐，拿来杯子将可乐倒进去，证明里面是真的有可乐，然后美美的喝上一口。

    这在他原本的世界里已经是个流传得很广的魔术，很多人都已经知道原理所以早已不新鲜了，但这个世界还是第一次出现，所以观众再次沸腾了。

    【我勒个去，我简直不敢相信自己的眼睛。】

    【真的是罐子慢慢复原，真的变出了可乐，难以置信。】

    【如果每个人都像主播一样，那可乐公司还不得破产啊。】

    【红色可乐给了你多少钱，我蓝色可乐出双倍。】

    【刚刚我还不信，主播你的魔术跟其他的果然不一样，什么都不说了，礼物收好。】

    一个魔术再次给足了观众惊喜，于是不少观众也毫不吝啬，张祎作为主播第一次收到了礼物，而且为数还不少。

    【主播，你到底是怎么做到的，能不能教教我们。】

    【来来来，礼物再刷一波，求教学。】

    【我也想学，我也想装逼，求主播满足。】

    夏凉的直播间里又一次被观众刷的礼物给覆盖，观看人数也是节节飙升。

    变魔术还真的是一件很装逼的事情，带给别人惊喜让人猜不透那种成就感会让人感到非常的满足，会一点小魔术也很容易成为关注的焦点。

    因此，魔术、演讲和华尔兹在外国被成为是三大社交技巧，看到一个魔术之后人们往往就想学，一方面是为了满足内心的好奇，一方面也是为了去跟其他人展示。

    这种心情可以理解，但作为魔术师夏凉可不会去砸别人的饭碗，该有的职业道德还是必须遵守，于是他就说道。

    “谢谢大家的礼物，但是很遗憾，这点我做不到，不是我敝帚自珍不愿意教大家，而是作为一个魔术师就该有这样的原则，你们为什么会觉得其他魔术索然无味？很大程度就是因为那些魔术早已经透底，大家都知道了。”

    (本章完)

