    “我那条生产线刚刚安装好，还没有正式开始投产呢。”段云微笑着说道。

    “段经理，等会儿咱们一定要好好喝一杯！”此时何淑芬的脸上多了几分热情和殷勤。

    “段经理可不是一般人呢，人家不光开的电子厂，还开了一家机械厂，之前还参加过广交汇，出口了不少的商品，是真正的大能人。”周江龙在一旁说道。

    “机械厂？”坐在斜对面了杨成闻言顿时神色一怔，随即对段云问道：“段经理，你们机械厂目前主要生产什么产品？”

    “我们机械厂主要是生产加工汽车变速箱零部件。”段云说道。

    “这隔行如隔山啊，段经理你是怎么做到能连开两家企业的？”杨成好奇的问道。

    “其实说起来也简单，我没来次那之前，是在山西的一家齿轮厂当技术员的，但我本身非常喜欢无线电之类的东西，下班的时候经常干一些家电维修的活，所以无论是机械加工还是电子方面，我都是有所了解的。”段云解释道。

    “这样啊。”杨成点点头，接着问道：“段经理，生产汽车变速箱零部件这个好像技术难度挺高吧？我一直觉得汽车行业门槛挺高的，你的技术都是从以前国企那边学来的？”

    “算是吧，我和我们以前单位领导的关系非常好，目前我的机械厂订单主要就来自于我待过的老厂。”段云微笑着说道。

    “额。”听到这里，在场的三人立刻就明白了过来。

    其实做生意讲的就是人脉，而且有很多私营企业其实也都是靠国企吃饭的，和国企领导关系搞得好，自然就有订单拿，何淑芬他的电子厂也就是靠国企吃饭的，据说她的一个远房亲戚就在深圳的一家大型国营电子厂当高级管理人员，另外何淑芬这个人非常善于公关，所以她的电子厂一直都能拿到充裕的订单。

    “段经理，你的机械厂能加工模具吗？”杨成问道。

    “可以的，我们厂有进口数控车床，可以加工各种型号的高精度模具，如果你有这方面需求的话，回头咱们可以详谈。”段云说道。

    段云的机械厂目前只有来自红星劳动服务公司一家的订单，但鸡蛋不能只放在一个篮子里，他也希望能在深圳当地拓展一些业务，既然杨成有模具的需求，段云也表达了他接单的意愿。

    “你们厂还有数控车床？”听到这里，同桌的三人也都是一脸的惊讶。

    就算是周江龙和何淑芬对机加工产业了解的不多，但他们也知道，数控车床是一种非常高端的设备，包括以前他们接触的国企用的都是普通车床，哪怕是非常大的国营企业，也没有听说过使用数控车床的，而段云小小的私营企业，居然拥有这么先进的设备，这确实让他们两人也感到很震惊。

    而最为惊讶的还是杨成，他刚才只是随口一问，但没有想到的是段云手里还真有宝贝。

    杨成的不锈钢厨具厂生意还是非常不错的，而且相比周江龙和何淑芬等人的电子厂，他们不锈钢厨具厂主要是为香港那边做出口代工产品，很少对内销售。

    不过最近随着国外市场对不锈钢厨具需求量增大，对产品质量以及餐具种类的要求也提高了不少，以往杨成厂里的不锈钢产品冲压模具都是从国内大型机械企业购买来的，价格贵，而且模具质量一般，而且这些这些国企生产效率很低，订货后往往需要排队等待一段时间才能拿到模具，这也导致杨成眼睁睁的看着很多订单旁落他家，而自己的厂子根本无法生产。

    但如果段云的机加工厂有数控机床这种先进设备的话，那么所有的问题都能迎刃而解，加工出来的模具精度将会更上一个台阶，而且速度快，效率高，不必像以前那样和国企订货后要等待很长一段时间才能拿到产品。

    “我的数控机床是从厦门那边高价买来的，精度很高，在国际上也属于比较先进的设备，如果各位以后有机加工方面的生意，可以来找我，价格方面好谈。”段云微笑着说道。

    一说到厦门，同桌的三人也都很快反应了过来，厦门毗邻台湾，国内很多人都是通过厦门的特殊渠道，购买到了大量电视录音机等紧俏电器商品，另外也包括一些产品设备，这种事情对于沿海的企业家来说，也都是一个半公开的秘密。

    “我早就看出段经理神通广大，不是一般人。”何淑芬笑容满面的说道。

    “那段经理，这样好了，关于订购模具的事情等我明天拿上资料后，咱们两个当面谈，我也想顺便去你们厂里看看。”杨成满脸笑容的说道。

    “好说好说。”段云点了点头。

    能在这样的酒会上获得机械加工的订单，这对段云来说绝对是个意外惊喜，这也让他感觉到深圳当地潜藏的很多商机，想在这里拿到订单，显然要比内地容易很多。

    在没有互联网和更多资讯平台的80年代，各方面的商机渠道比较闭塞，很多时候只靠企业老板个人的人脉关系，而在这种同行中的商业聚会中，往往就能获得一些意外的惊喜。

    另外在当前深圳的企业家中，很多都是以省份或者地域区分来进行抱团的，比如温州潮汕等地的商人就有自己的行业圈子，有生意也是肥水不流外人田，虽然会显得比较闭塞，但是相比其他单打独斗的企业来说，这些温州潮汕的企业确实有着很强的竞争力和抵抗风险的能力。

    段云的天音电子厂总厂是在山西，而山西在深圳设立的私企寥寥无几，段云没法和同乡的企业抱团取暖，所以他一直想能将深圳底层的私营电子企业组成一个商会，抱团和那些合资企业以及私营大厂竞争。

    但是上次段云和肖强等人的聚会中，其他那些中小企业显然不愿意接受段云的入股方案俯首称臣，段云想要达成自己的目标，短期内几乎是不可能的。

    不过今天。在酒会上看到马福元后，段云感觉到接下来的一年，深圳电子业肯定会迎来一场风暴，而到时候，段云就会迎来一个重要的机遇转折……

