    葵花宝典，

    　　辟邪剑法，

    　　绝户龙爪手。

    　　这是在这一瞬间流云脑海里浮现的画面。

    　　呸，想什么呢。

    　　“琪亚娜，冷静啊。”

    　　迎面而来的是琪亚娜凌厉的一记飞踢。就在流云避开的一瞬间，琪亚娜在空中再一次踢出一脚。

    　　传说中的身法，真.空中劈叉。

    　　如法炮制，侧身闪开琪亚娜的腿法。

    　　“哇！好疼啊。”吃痛的声音传来。因为，琪亚娜落地的前方就是柜子。而这个笨蛋根本不知道收力，一脑壳撞在了柜子上。

    　　“流云，我不会放过你的。”坐在地上捂着通红的鼻子，琪亚娜还不忘记放狠话。

    　　“唉，先把鼻子擦一擦吧，流鼻血了。”看着流鼻血的琪亚娜，流云将口袋的纸巾递给琪亚娜。

    　　“嘿嘿，看我的。”

    　　“你是白痴吗？”

    　　“哈哈哈哈，笑死我了。”

    　　流云看着身上被琪亚娜鼻血涂的到处都是的衣服，头上不由得暴起了青筋，砰的一拳砸在了捧腹大笑的琪亚娜头上。没办法，还是把衣服脱下来去洗一洗吧。

    　　“芽衣，我们先出去了。”

    　　和裹在被子里的芽衣打了个招呼，并没有得到少女的回应。也是，遇到这种情况确实太尴尬了。将坐在地上的琪亚娜拖着离开了房间。

    　　将被自己一拳打的眼冒金星的琪亚娜扔回房间，流云将脱下的外套放进了洗衣机。靠在墙上等待洗衣机漫长的五分钟。

    　　“今晚辛苦你了。”符华平和的声音传来。

    　　“没事，要是琪亚娜也像你这样省心就好了。”看着谦和的神州老乡，流云抱怨了起来。

    　　“呵，如果她变成了我这个样子，我们还会习惯吗？”

    　　想到这里，流云不禁愣了一下。是啊，如果琪亚娜不是这个性格，那她还是琪亚娜的吗？

    　　“笨手笨脚不也是她的一大特点嘛。对了，你不用去复习一下吗？明天可是你们第一次月考。”符华做出了总结。

    　　“不用，你看看我们几个。芽衣不舒服，布洛尼亚在打游戏，咱们俩在聊天，琪亚娜在睡觉。哪一个是学习的样子。”

    　　“对了，姬子姐和德莉莎呢？”

    　　“她们俩去准备明天的考试了，而且德莉莎学院长会偷懒，估计姬子少校有的受了。”

    　　说到这里其实两人都可以想象到这个画面，不禁相视一笑。

    　　帮宿舍的几位准备一下明天考试用的文具，看一看芽衣的情况。流云闭上了眼睛。

    　　‘在这个世界上每个人都是孤独的，一分一秒的向着死亡走去。孤独的人能否遇到另一个孤独的人，这就是所谓的缘分。’

    　　最近，这几句话总会出现在自己的梦境中。声音柔和却充满了孤独，不过这真的只是单纯的梦吗？

    　　但是每到这最后一句自己就会醒来，比自己的生物钟或者时钟都要准时。

    　　流云想了半天，最后还是得出结论，问问骚系统吧。“系统，我最近做的梦你知道吗？”

    　　“天机不可泄露，不可说，不可说。”

    　　“……”不知道为什么，系统每次更新完就会变得特别跳，还喜欢撩拨自己。按系统的说法叫：就喜欢看你想打我却打不到的样子。

    　　不过，这一个月以来身上的重力衬衫以及上调到了八倍重力。将重力下调回去，流云的速度可以用快入鬼魅来形容，身体素质也上升了一大截。

    　　和一群魔法师一样的律者不同，流云更喜欢用拳头糊脸的感觉。

    　　从黑猫大床上起身，微微伸个懒腰。流云走到窗台拉开窗帘，感受着赤色的朝阳吐出一口浊气。

    　　叠好被子，推开房间的门。温柔的芽衣已经在厨房忙碌了起来。哼着欢快的歌谣表示少女现在心情不错。柔美的脸庞给人特别治愈的感觉。

    　　“早上好，流云。先去洗漱吧，早餐马上就好。”仿佛并不记得昨天发生的事情，少女面带微笑的和少年打了个招呼。

    　　“嗯。”

    　　“布洛尼亚你又通宵了吧。”流云肯定的说道。

    　　“嗯，不过布洛尼亚不是为了自己，而是为了战线上的战友，他们需要我。”穿着黄色卡通吼姆，虽然洋溢着青春的气息，不过顶着的两个黑眼圈，充分证明了这只兔子昨晚又通宵打游戏了。

    　　“啊，流云，没有神酒我可能坚持不下去了。”成熟的姬子从背后突然抱住了流云，说话的语调简直可以让人骨头都酥掉，加上在流云耳后轻轻吹了口气。

    　　“姬子姐，别闹。”赶紧从姬子的怀里逃开，因为不知道为什么姬子就是知道了流云的敏感点。明明身上哪里都不会产生什么问题。偏偏被姬子捉弄了一次，姬子就仿佛找到了玩具一样，玩心大起。

    　　“什么嘛，流云陛下已经对妾身感到厌烦了嘛？你终于觉得玩腻了，我就知道会有这么一天的。”

    　　姬子突然变得泫然欲泣，偷偷沾了点洗脸的水抹在眼下。配合一瞬间转变的气质，不知道就真以为流云糟蹋了她。

    　　“戏精姐姐，收了神通吧。”

    　　“好哒。”

    　　自从姬子不怎么喝酒以后，喜欢上了看电视。不过别让我知道电视编剧是谁，不然一定把他吊在天花板上晒两天。

    　　“大家，准备吃饭了。”芽衣的声音传来。

    　　宛如掉到河里的救命稻草一般，芽衣的声音正好救了想要逃离姬子的流云。

    　　而蹦蹦跳跳下楼的琪亚娜看到流云刚想打招呼，但是却好像想到了什么，气呼呼的转过头去。

    　　真是的，明明当事人都没有太放在心上。你这个始作俑者倒是特别生气，不是说草履虫的记忆只有八秒钟的吗？这不科学。

    　　“大家，今天考试要加油啊！”坐在主位上的德莉莎举起手中的苦瓜汁向着在座的考生说道。

    　　“奥。”流云。

    　　“嗯。”符华。

    　　“了解。”布洛尼亚

    　　“好的，学院长。”芽衣。

    　　“好的大姨妈。”琪亚娜。

    　　“大家稍微提起点干劲，给学院长一点面子。”姬子在旁边小声说道，殊不知德莉莎就坐在你旁边啊。

    　　默哀一秒钟。

    　　

    　　

