    

    不死仙山虽保住了，但也失去的生机，还与紫凰的神魂，凤灵佩之魂契约。

    凤灵佩抽尽了不死仙山的所有生机，还对不死仙山下了禁制。才护住的紫凰的神魂，也一同遁入轮回界。

    凤灵佩一分为三，魂佩与紫凰神魂一同轮回，凤佩遗落凡间，灵佩不知所踪。

    紫凰神魂经历了万年轮回转世，才在这一世将凤灵佩三佩重合，也让不死仙山恢复了生机。

    回归正题，紫霄刚踏入大殿，便被跟进来的几人中的红英给唤住，“大人真是无情，见到属下回归都不给属下们办个欢迎仪式，庆祝晚宴啥的。”

    紫霄抬眸似笑非笑看着红英，不语，红英被紫霄的眼神盯得全身发毛，讪笑到：“大人，属下开玩笑的，哈哈。”

    话落红英找了一个位置坐下，降低存在感，其他几人也是纷纷找了位置坐下，紫霄斜躺着，懒洋洋的到：“红英说的对，沉睡了万年，你们一个迎接你们的仪式，庆祝晚宴什么的，等我帮你们松松胫骨，在议如何。”

    众人闻言打了个冷颤，忙不迭的摇头，异口同声的到：“我们不在的万年，大人辛苦了，庆祝晚宴啥的就不必了。”

    话落几人还扫了红英一眼，意思很明确，就是啥话你都敢乱说，沉睡万年睡傻了，忘记霄大人的铁血无情。

    红英收到众人的目光，一脸哀怨，低着头恨不得找个地缝钻进去，心里万分委屈，她也是想活跃气氛，一时忘记那啥。

    黑离看着自家主人，再看看下面几人，心里默默为几人点了一根蜡，他家主人的恶趣味万年来，已经那啥了。

    此时的紫霄眼皮都不抬再次懒洋洋的到：“哦，既然你们不想庆祝，那就算了，我还想着把我珍藏的几千年的千杯笑拿出来庆祝你们回归的。”

    众人闻言，一脸不可置信的看着紫霄，心中哀嚎，霄大人你这是玩我们呢？不过众人的惊讶的表情也就是一瞬间，又恢复了平静，都假装没听到霄大人的话，默默的数手指。

    紫霄见众人的表情未达到他预期的效果，甩了甩宽大的袖袍坐起身依旧一副懒洋洋的到：“主人归来了，你们说说我们要送主人一份什么见面礼才好呢？”

    众人闻言来了兴致，青衣到：“嗯！霄大人我们现在就去找主人吗？”

    紫霄摇摇头到：“不，我们让主人来寻我们，你们看不死仙山外面聚集了不少人，我们让他们将消息传递出去，这样主人知道我们在此，必会来寻我们。”

    紫霄大手一挥，一个荧幕就出现在众人面前，上面显示的正是各国聚集来的人。

    蓝冥看了一眼荧幕上的凡人冷冷的到：“凡人贪念太重，这些人一看就是一副贪婪的嘴脸，看样子是想打不死仙山的主意。”

    绿雾，红英同时到：“那便让他们有去无回。”

    黑煞，白凌，赤焰，橙香也点点头到：“擅闯不死仙山者死。”

    紫霄轻笑到：“给点教训就得了，不能全杀了，我还要让他们将消息传递出去呢？”

    紫霄接着对绿雾，赤焰一番吩咐，二人越听眼神越亮。

