    “我草，阿凡达2。”

    “用时10年的阿凡达2终于拍出来了。”

    “买票，买票。”

    不需要说什么了。

    凭卡梅隆三个字。

    凭泰坦尼克号的轰动。

    凭阿凡达的震撼。

    对于所有影迷来说，你都值得去购买一张门票。

    “我只想问，阿凡达2在全球将要破多少票房？”

    “我不知道，但打破世界记录是绝对的。”

    “肯定破世界记录呀，人家总投资都10亿美元，你能想想他的野心有多大？”

    “据我猜测，当年阿凡达在全球破了27亿美元票房，现在怎么说也得翻一倍，最少54亿美元。”

    不管是卡梅隆的名气。

    还是阿凡达的震撼。

    更或是震惊世界的大手笔投资。

    阿凡达2都足足的赚足了无数人的眼球。

    当然，这放在华国本土也一样。

    “我去，完了，完了。”

    “什么完了？”

    “我是说，我们华国本土电影要完了。”

    “靠，最近我们几部本土电影打得好莱坞哭爹喊娘，你竟然还说完了，有没有一点眼光。”

    “哥，你是没看到过几天要上映的是什么电影？”

    “什么电影？”

    “阿凡达2。”

    当年阿凡达可不仅只是在世界创造奇迹，在华国也创造了奇迹。

    在当时，阿凡达在华国市场创造了13亿9000万的票房，堪称逆天。

    或许在今天，这个票房并不算特别高。

    但你或许不知道，这可是十几年之前的2009年的票房。

    如果你还不能够感受到13亿9000万是一个什么概念，那么你来看一看当年200年华国电影总票房的数据。

    2009年华国电影总票房是60亿。

    阿凡达占13亿9000万。

    也就是说，阿凡达相当于全国总票房的22%。

    你能想象这有多恐怖。

    “我去，阿凡达2？”

    “对。”

    “卡梅隆导演的那部？”

    “没错。”

    “妹哟……”

    说起阿凡达，可谓是引起无数国内影迷的轰动。

    可以说，阿凡达是他们有生之年的第一块3D电影。

    如果没有阿凡达，或许他们到现在都还不知道什么是3D电影。

    如果没有阿凡达，恐怕现在很多的院线都还一直在播放2D电影。

    也正是因为阿凡达的出现，国内3D电影这才打开了大门。

    “完了，真的完了。”

    “嗯，阿凡达2若是在国内上映，那可真要灭掉所有的电影。”

    “绝对的，哪怕就是现在爆款的《我不是药神》《西虹市首富》，也得被他灭掉。”

    哪怕阿凡达2还没有上映，但众人对于这部电影的期待，却是完全超过了所有影迷。

    这放在国内影迷身上也一样。

    不管怎么说，当年的阿凡达实在是给了他们太多的震撼了。

    “我靠，你们这一些家伙，还有没有一点志气？”

    “阿凡达2再怎么样都是国外的电影，你们就真喜欢阿凡达2横扫我国市场？”

    “就是，这一些汉奸。”

    一些铁血爱国者对于这一些无脑支持阿凡达的影迷有一些愤怒。

    只是就算如此，也阻档不了众人对于阿凡达2的期待。

    “我靠，看一部电影就成汉奸了？”

    “难道不是吗？”

    “是你妹，如果我们国产电影就靠所谓的本地保护，那永远也成长不起来。”

    “是是是，你说的对。但就算这样，你们也不必要对一部国外的片子这么疯狂吧。”

    “不是我们疯狂，实在是阿凡达太给我们震撼了。你觉得，最近几部爆款能阻档得了阿凡达2的脚步？”

    不是大家不爱国。

    事实上本身看个电影也没必要谈爱不爱国。

    好看就去看，不好看就不看。

    难道你还能用爱国绑架所有的影迷不要去看国外的电影不成？

    这当然不可能。

    可是，对于不少爱国铁杆来说，他们还真不想看到国外电影占领本土市场。

    “算了，别说了。讲道理，虽然最近我们出了几款爆款电影，但以这几款来说，当真可能不是阿凡达2的对手。”

    “不管是影迷，还是院线，他们绝对十分的期待阿凡达2。”

    “理智来说，其实我也有点想看阿凡达2。”

    “别说了，我也想。”

    众人泪流满面。

    事实上他们也想看，只不过他们不太好意思说。

    可这一说，众人更是内心一紧。

    “这么来说，阿凡达2又要横扫我们本土电影了？”

    “基本上可以说是。不只是横扫我们的本土电影，阿凡达2还要横扫全球。”

    “难道我们华国就没一个人顶得住？”

    “我也想说有人顶得住，但你觉得有谁能顶得住？”

    这一说，众人沉默了。

    不过，很快，众人眼前一亮，一个名字赫然出现。

    “莫白。”

    “对，莫白。”

    “兄弟们，我们还有莫白呀，听说莫白最近也在拍一部电影。”

    莫白的名字一出，众人有一些激动。

    可是一想到对手是卡梅隆，不少铁杆又有一些没有信心。

    “各位，你们说，莫白能不能与卡梅隆Pk？”

    “这个……”

    “怎么说呢，我也不知道。”

    如果没有卡梅隆，如果不是阿凡达2。

    哪怕是换做是任何其他的一部电影，换作是任何其他的导演。

    只要一说到莫白，众人也要与他们硬扛。

    可是，眼前的对手却不是一般的导演。

    眼前的大片也不是一般的好莱坞大片。

    莫白能不能扛得住卡梅隆，莫白的新片能不能顶得住阿凡达2，真不知道。

    “这个，我觉得莫白还是杠得住卡梅隆的。”

    “怎么说？”

    “还要说吗？看看莫白拍的几部片子，部部都在华国电影票房排行榜前例。更加不用说他拍的战狼2，请问，现在有哪部片子超过了战狼2？”

    “我承认战狼2经典，也承认战狼2票房高。可是，战狼2就算是票房再高，阿凡达2也未必不能破掉。而且，说实话，战狼2也是莫白的巅峰之作。”

    “谁说的，战狼2之后大白还拍了一部大话西游，他可是超过了战狼2。”

    “呃……那不是这丫的将门票提高了两倍的原因嘛。”

    “不管什么原因，哪怕就是卡梅隆，我相信，莫白也能将他灭掉。”

    在有一些人心中，莫白就是他们心中的神。

    也许卡梅隆够牛逼。

    但是，对于创造过无数奇迹的莫白来说，这一次奇迹难道不会出现吗？