    “风无域，是个男人就不要再废话，赶紧把断腿固定好，一起出去！”南宫绯影将长棍和绳子推到他面前，然后冷傲地站起来，别过头去。

    多看他一眼，她都觉得是在浪费表情。

    风无域也不客气地将长棍和绳子都拿过去。

    可是棍子太长，他用力折了两下都折不断，尴尬地“咳”了一声，抬眼看着南宫绯影的背影。

    南宫绯影转过身来，抢过棍子，看了一眼他的腿，确定大概多长之后，两手轻轻一用力，“啪”地一声，就将棍子掰断成两截了。

    风无域尴尬得又咳了一声。

    啪！

    南宫绯影将两截棍子丢到他脚边，“你现在失去暗黑之力，我不会笑话你的！”

    “……”

    这算是安慰吗？

    还是二度嘲讽？

    若不是他带来的药，在刚刚滑进这里时丢了，何需受这个女人的气。

    风无域愤愤地一把抓过棍子和绳子，将自己的断腿固定住。

    “我扶着你，能走吗？”南宫绯影转过身来问。

    风无域犹豫，倒不是他不确定自己能不能走，而是要不要被南宫绯影扶。

    “怎么，不敢被我扶，怕你会喜欢上我？”南宫绯影冷笑。

    “你想太多了。”不能被鄙视，风无域强撑着要站起来。

    南宫绯影把鞭子在腰间别好，上前一把握住风无域的手臂，架到自己肩膀上。

    风无域站得摇摇晃晃的，手臂被南宫绯影一握，顿时失去平衡，整个人歪靠到南宫绯影身上。

    南宫绯影二话不说，架着他就走。

    但风无域只剩下一条腿，还不怎么有力，往前走得很是艰难。

    “这里是什么地方，你可知道？”一直走不到尽头，南宫绯影问。

    风无域气喘吁吁的，“应该是地脉。”

    南宫绯影惊讶，再看地上点缀的火焰，终于知道是熄灭得即将消失的地脉邪火。

    “那我们如何出去？”地脉纵横交错，万一走错了方向，会一直在里面绕圈圈的。

    “我又没来过，不知道。”风无域直接道。

    南宫绯影冷瞪了他一眼，有种想把他扔掉的冲动。

    最终，她倒是想到了一个对策，“带着你走太慢，你先留在这里，我自己去探路，找到出口，再回来带你。”

    话落，就要将风无域就地放下。

    风无域挂在她脖子上的手臂，却抠紧了，“万一这里有危险，没人保护我，我就死定了。”

    南宫绯影无语，刚刚明明还很矫情地犹豫要不要让她扶，如今就怕死，不敢单独留下了。

    这男人，怎么比女人还善变？

    “地脉不知有多远，照我们这速度，也许一年都走不出去。”南宫绯影道。

    “若一年都走不出去，等你找到尽头再回来带我，我也早就饿成干尸了。”风无域道。

    好吧，这个理由，无法反驳！

    南宫绯影只得架着他继续往前走了。

    地脉里很安静，只有两个人的脚步声和呼吸声。

    不知走了多久，面前突然传来声音，南宫绯影暗喜，难道已经走到尽头了？

    她架着风无域，忍不住加快了脚步。

    可拐过一个弯，风无域也听到声音了，骤然停下脚步，“是地脉邪兽，我们赶紧找个地方躲起来，否则必死无疑！”

