    明星拿了回艺的手机，把银色的外壳拿了下来，又把自己的金色换到了回艺的手机上，说道：“不用换手机，我们把壳换一下就行。”

    这一系列动作，前后不过五秒钟。

    行云流水般的，煞是好看。

    为什么手指长这么好看、这么修长，还能这么灵活？

    明星的手，简直长在了回艺的灵魂深处。

    好好的一个人间芭比，看得连口水都快要流下来了。

    直到明星把已经变成金色的手机，递回到回艺的手里。

    流着口水的手控女孩，才将将反应过来：“原来手机还可以换壳的吗？”

    给手机换壳，对于回艺来说，是非常新鲜的体验。

    回艺从来都没有想过换过手机壳，也没有这么想的必要。

    她要是看上了什么东西的不同颜色。

    哪怕是最新款的手机。

    回爸爸的选择，多半是所有喜欢的颜色都买一个。

    这就好比是她在圣彼得堡的那个家里的车。

    回妈妈车技不好，在圣彼得堡的家里又不像莫斯科那边那样有专职的司机。

    回妈妈偶尔自己开车出去，就只能开小车，因此特别喜欢Mini Cooper。

    回爸爸知道之后，就把Mini Cooper所有的颜色都包圆了。

    说是为了方便回妈妈搭配衣服。

    车都可以根据老婆衣服的颜色来搭配了，女儿的手机，又有什么不行？

    “你们国际生的公寓在哪边？”明星看了看时间：“我先送你回去。其他的事情，我们电话联系。”

    就算国际生没有门禁，这会儿也已经半夜十一点了。

    怎么都到了女孩子睡美容觉的时间。

    “就在海外教育学院的餐厅边上。你们中医系上课的时候，应该经常会路过。”回艺确实也需要一点时间来调整。

    今天晚上，她的感觉总是有那么点诡异。

    回艺有点想不明白，为什么和智商不太高的明星在一起说了那么久的话，到最后，她竟然没占到一点便宜。

    她明明不想抛弃【笑霸天下】的帐号，怎么就莫名其妙同意了？

    明星不是号称——“装不下去了”、“觉得【明眸善睐】绿茶得太恶心了”。

    既然都认为“这个游戏，就失去了玩下去的意义”，为什么又好意思说【谢谢霸霸】。

    回艺越来越清楚地意识到自己被套路了。

    她被明星的手给迷惑住了。

    以至于失去了正常思考的能力。

    要不要生气呢？

    算了，谁让手控的眼睛不争气呢？

    有鬼斧神工的手可以看，骨气留着是能当饭吃，还是怎么着？

    明星认真解读了一下，回艺刚刚的那句话。

    如果他去海外教育学院上课，就会经过国际生公寓。

    经过国际生公寓，就有可能会遇到回艺。

    所以，他要因此去中医系上课吗？

    明星想了想，他的答案是否定的。

    毕竟，他从小学开始，就只打算考北大学法律了。

    这并不奇怪。

    奇怪的是，他为什么会生出要不要去中医系上课的想法。

    在今天之前。

    确切地说，是在回艺说出这句话之前。

    明星在大夏大学唯一的念想，就是怎么才能多快好省地被退学。

    仅仅就这么不经意间的一句话，甚至连问句都不是，他却想着要怎么回答。

    这是出了什么毛病？

    明星不是一个不求甚解的人。

    有想不明白的问题，他就一定要想到明白为止。

    想啊想啊，就这么一直想到了回艺的公寓楼底下。

    回艺没有请明星上去。

    明星也没有要上去的想法。

    他现在最重要的事情，是要搞清楚一路上都没想明白的问题。

    明星刚到七楼，明妈妈就问他：“怎么这么早就回来了？”

    “十一点多了还早吗？”明星反问。

    “你不是帮音乐系的女同学搬东西去了吗？”明妈妈又问。

    看着妈妈一脸的神采飞扬，明星还以为自己又拿了哪个奥林匹克竞赛的金牌回来。

    明星也不太好和妈妈说，回艺说有东西要他帮忙搬，是不想让他在一众校领导的围绕下感到拘谨。

    就直接选了了和稀泥：“就一小箱东西，能搬多久？”

    “你没请人女孩子喝杯咖啡再送人家回宿舍什么的？”明妈妈毕竟还是比较年轻的。

    不会像明爸爸那么一板一眼地口不对心。

    这不，还专门坐在沙发上，等着儿子回来八卦吗？

    “妈，你当现在是中午十一点呢？谁半夜十一点喝咖啡？”

    明星小时候，还有一件想不明白的事情。

    为什么妈妈明明可以和他玩那么好，但是只要爸爸一来，妈妈就站直了像个不会说话的小孩。

    这个问题最后被证明是无解的。

    明妈妈抬了抬手里的杯子：“你妈我这不就正喝着呢吗？”

    “怎么样，有没有觉得你妈我今天带你出去看迎新晚会的决定很英明？”

    明妈妈再次抬起了手里的白色骨瓷咖啡杯：“要不要和妈妈一起喝杯咖啡庆祝一下？”

    “我还是洗澡睡觉吧。”明星下定决心要远离午夜咖啡，“晚安。”

    “晚什么安啊，你先洗，洗完了，过来陪妈妈好好唠会儿，这咖啡喝多了，也是没有什么睡意。”明妈妈则是下定决心要和明星好好聊一聊。

    “明天再聊不行吗？”明星有些赶时间。

    “我怕我明天睡醒了就没有勇气了。”

    “怎么了？”明星察觉出妈妈话里有话。

    “星星啊，你和妈妈说，你是不是非要退了学去再去复读一次才满意啊？”明妈妈直接进入正题。

    面对妈妈这个突如其来的提问，明星没有立马给出回应。

    就很奇怪，他明明每次和爸爸置气的时候，都是那么斩钉截铁，那么笃定的。

    “刚刚你没有回来的时候，我也和你爸爸说了。”半夜十一点喝咖啡，大概是明妈妈特有的壮胆方式。

    “我爸同意我复读了？”明星讶异。

    “他当然是不同意，说他的脸都被你丢尽了。”

    这个回答，明星倒是没有意外。

    这是他们家最日常的日常。

    他不管做什么，爸爸都会觉得是把他的脸给丢尽了。

    作为别人家的孩子，从小在别人家的溢美之词中长大。

    就是这样。

    什么都是别人家。

    亮瞎了所有的别人家，却独独照亮不了自己小小的一个家。

    “那就继续丢吧。”明星也不知道自己是在和谁赌气。

    “那倒是也不用。我刚和你爸说了，既然都已经丢尽了，也没有什么可以再丢的。有个落榜两次的儿子，和有个落榜三次的儿子，丢脸程度，可能是一样的。”

    明妈妈确实是鼓起勇气帮明星说话了。

    好好的一个儿子，整天什么事情也不干。

    之前是赋闲在家打游戏。

    游戏不打了之后，连精神气都没有了。

    “谢谢妈。”明星和明妈妈道了一声谢，才道：“你给我半个月的时间，让我再想一想。”

    明妈妈顿觉自己手里的曼特宁都不香了：“这事儿还有得商量？”

    如果还有得商量，那她为什么今天晚上鼓足了勇气，和明院长摊牌？

    这还是她第一次仗义执言，忤逆自己的偶像呢！

    明妈妈觉得儿子变了。

    果不其然。

    儿子紧随其后找她商量的事情，就更让明妈妈震惊了。

    明星问：“妈，你能不能把奖学金的卡，还给我？”

    明星上小学的时候，银行开通了给小孩子办存折的业务。

    家长给未成年办一个存折，用未成年的名字，把钱存到那个存折上。

    有些家长会拿那个存折给小孩子存教育基金。

    更多的是，“伙同”银行，“骗”小孩子把压岁钱存起来。

    明星有一本专门存奖学金的存折。

    从小学，到高中毕业，各种比赛的奖金，还有压岁钱，都存在里面。

    明妈妈一听，就急了：“我这都已经在帮你说话了，你不是还打算离家出走吧？你就算要回杭州复读，你也要先把学籍转回去。”

    “我要是想回杭州，我直接去找姥姥姥爷不就好了吗？他们还能不管我吃穿和一日三餐吗？”

    明星从来就没有过离家出走的想法。

    一切的一切，都是明爸爸自己关起门来臆想出来的。

    他要是真的需要钱买离家出走的票。

    打个电话，姥姥姥爷肯定就给他打钱过来了。

    “那你要钱干什么？”明妈妈不信。

    “我想体会一下花钱的感觉。”明星实事求是地说。

    “你确定不会离家出走？”明妈妈莫名有一种要被儿子牵连的不安。

    “妈，如果阻碍我实现离家出走这个终极目标的，只是钱的话，那我把这手机卖了，难道换不回一张离家出走的票吗？”明星摆了摆自己的手机。

    “你手机的颜色怎么变了？”明妈妈好奇。

    “我一直都是银色啊。”明星面不改色。

    “你一直都是银色吗？”明妈妈顿觉疑惑。

    “是的。”明星越发笃定。

    “哦，那可能我记错了，我还以为给你买的是金色呢。”明妈妈瞬间就改变了自己的立场。

    “那要不然你看看发票，看写的是金色还是银色？”明星好心地给了明妈妈一个建议。

    “看什么看，不看！”明妈妈觉得儿子的大半夜地在没事找事：“手机都在你手上了，还看什么发票？”

    “那你能把存折给我吗？”明星再度切入正题。

    “不能。”明妈妈回答地很干脆。

    “行吧。”明星也干脆地接受了：“那我去洗澡睡觉了啊，妈。”

    “不行，不许去，你先说到底能不能商量？”明妈妈的商量指的是复读。

    “那你能不能商量呢？”明星不答反问。

    “你妈我早就帮你把存折给换成银行卡的，哪有存折可以拿给你？”

    明妈妈说着，就给明星拿来了一张银行卡：“这都什么年代了还用存折，小星星同学，新千年都到了，你还活在上个世纪啊？”

    “谢谢妈，我先上楼洗澡睡觉啦。”明星那会儿在大夏住的，就是带顶楼花园的“空中别墅”。

    只不过，那会儿的七楼，还是明爸爸明妈妈生活起居的地方，没有改成后来的“漆画展厅”。

    明爸爸明妈妈住七楼，明星一个人住八楼。

    那会儿也不是整个七楼都是明爸爸的展厅。

    按照明爸爸的级别，学校应该要给他一套四居室的房子。

    可是，明爸爸过来得临时。

    学校暂时没有合适的房子。

    最后就给了两套上下楼挨着的两居室。

    明星挺喜欢这样的安排的。

    如果每天和明爸爸在一套房子里面生活，他就不可能没日没夜地玩游戏。

    明爸爸是个作息非常规律的人。

    就比如现在，她和明妈妈在谈心，明爸爸早就已经睡觉去了。

    如果不是明妈妈今天看演出回去得晚。

    明爸爸十点就上床。

    除了楼上楼下互不打扰，一套房子变两套，还有一个明星来之前没有想到过的好处。

    明爸爸没有手机。

    在明爸爸看来，任何一种忽然有可能打断他创作的通讯工具，都是不应该存在的。

    于是乎，学院给院长配的专线电话，也被安在了楼上。

    真有事情，就让明星转达。

    学校那会儿其实已经用上了校园网。

    明星因为没有住宿舍，就还是需要仰仗家里的电话线。

    不管是拨号上网，还是ADSL，没有电话，就一切都是枉然。

    连着说了三次自己要洗澡睡觉的明星，上楼之后，压根就没有进浴室。

    他打开了被他冷落了半个月的电脑。

    这台电脑配置，也是极好的。

    别人都还在用纯平的时候，明星就用上了液晶。

    说起来，家里的电脑，还是史一从特批的。

    学院的办公电脑，可没有这么高级。

    明爸爸看不上学校给艺术学院院长配置的一切电子设备。

    这台液晶电脑，明星要是不用，就只能在家里落灰。

    明星登录了【明眸善睐】的帐号，给【笑霸天下】发私信。

    【明眸善睐】：帐号密码给伦家一下下，伦家也要做霸霸。

    【笑霸天下】：老子凭什么……

    老子天下第一的【笑霸天下】在心里骂了一句街，由于帐号的主人并没有携带骂街的功能。

    所以，究竟骂了什么，回艺自己也说不清道不明。

    【笑霸天下】：啊霸霸等一下哈

    【笑霸天下】：啊伦家马上发给你哈

    【笑霸天下】：阿伦家这样说话像吗？

    【明眸善睐】：少废话，快把账号密码给老子交出来

    然后，回艺就真的乖乖的把【笑霸天下】的帐号密码给你明星。

    进入角色的速度之快。

    简直始料未及。

