    “砰！！”

    随着一声巨响，数位天神被砸进了至尊殿内。

    李逍遥带着十三个状态全开的高玩齐齐迈步而入。

    透过分身视角，林千钧一眼便看到了端坐于尊位上的天帝。

    那人看起来像是一个年约二十岁左右的青年男子，其五官精致，一身气势不怒自威，而在他的身上，则穿着一套有着日月纹路的金色天帝袍服。

    但最让林千钧注意的还是他头顶LV90的橙色字体。

    这样层次的BOSS，想要讨伐的话，对现今玩家来说，难度系数绝对不是一般的大。

    若是今天他的分身没有过来，李逍遥就是真的找到几十个LV80的顶尖玩家，也肯定是输定了。

    “天帝，这李逍遥与其同党实力强大，我等不可力敌，还请恕罪....”一位天神爬起来，对天帝跪身谢罪道。

    天帝看都没有看他一眼，轻轻挥了挥手，如同赶苍蝇一样，直接便将那几位天神以及一众天兵扫成了灰烬。

    这一幕让李逍遥等玩家不由得瞳孔收缩了一瞬。

    和他们实力相差仿佛的这些天神，竟然就这样被随手击杀了？

    天帝的实力恐怕还要远超他们的估量。

    “李逍遥，我等你好久了。”天帝从尊位上站起来，缓缓走到了李逍遥身前道：“你可真是给了我一个大的惊喜呢。”

    李逍遥看着天帝，满是怒意的道：“你毁我仙盟，杀我蜀山弟子，今日合该你陨灭了。”

    “陨灭？”天帝笑着摇了摇头，说道：“就凭你带来的这些邪魔外道？他们手段是有些特殊，但靠他们，你真的以为能让我死？

    你知道吗？就连我自己想死都困难，你根本不知道我究竟达到了什么层次，这是你们这些普通生灵无法理解的高度，我就是天，是道的化身！！”

    ....

    “他是不是有精神病？”乐正升有些不解的天帝道。

    “仙道侧多少都沾点，你习惯就好。”何广摊了摊手，表示自己也很无奈。

    两人的对话让气氛变得有点古怪，但完全不影响李逍遥和天帝的情绪。

    李逍遥剑指天帝，对一众玩家道：“诸位，还请动手吧。”

    “就等李老板你这句话了。”何广手中法杖上青光绽放，当先引动一道接天连地的龙卷风向着高台上的天帝席卷而去。

    狂风肆虐，至尊殿内事物遭到毁坏。

    面对如此威势的攻击，天帝却只是轻描淡写的瞥了一眼何广，随后便见到那龙卷风随之消失，何广也直接崩解成了数据消散一空。

    这一幕让本打算出手的众人直接停滞了动作。

    “什么情况？”敖众一惊，虽然料到打这个BOSS会有减员，但看一眼就把人干掉，这是什么手段？

    “瞳术？”

    “死亡之视？”

    一众玩家都有些心悸，有意无意的在避开天帝的目光。

    而比起玩家们的懵逼来说，林千钧通过四个分身的视角反倒是感知得最清楚。

    这不是什么瞳术，而是直接利用大道的力量。

    换句话说，天帝已经合道。

    合道二字，在仙道侧可以说是很常见的词语。

    仙道侧的修士极其善于借天地之力出手，而借天地之力的极限，就是合道。

    与天道相合，自身便是天地本身，一整个世界的力量都随意调动。

    心念一动，便可重演地水火风。

    在自己身处的世界中，堪称无所不能。

    但一个世界的天道其中蕴含的信息何等复杂庞大，选择合道，更多的可能还是将自己同化成道的一部分。

    哪怕天帝是九阶巅峰的存在，能与一方中级位面的天道融合为一，也绝对不是容易的事情。

    “你已然合道了是吧？”在林千钧的操纵下，他的分身顾太虚忽然开口道。

    “合道？”李逍遥闻言不由瞪大了双目。

    作为仙道侧的玩家，他对合道二字的了解绝对是最深的。

    如果天帝合道，就意味着此刻他们要面对的绝对不止是天帝个人，而是这一整个世界。

    而敖众等玩家也都表情变幻不定，对此行的情况表示了担忧。

    “合道？你这样说倒也没错。”天帝点了点头，对顾太虚回答道：“我知晓这世间的一切，所有的东西都在我的掌控之中，称我为大道，并无不可。”

    “说得玄乎，还是得让我试试你的成色再说。”乐正升说着，直接将战甲功率全开，以手臂上的炮口对准了天帝。

    轰！！

    炙热而凝聚能量粒子被激射而出，转瞬便轰击到了天帝的身前。

    天帝指尖轻轻在虚空中点了一下，下一刻，这凝聚的能量粒子便转头以更快的速度轰击向了乐正升。

    只是瞬间，乐正升反抗的机会都没有，就连带着他身上的战甲被直接溶解成了一坨看不清形态的物质。

    “以彼之道还施彼身？”一直没什么存在感的周林刚感到咋舌。

    他的实力不比被天帝眼神秒杀的何广强，说实话，那道攻击他如果选择正面迎击的话，多半也会死得很有艺术感。

    面对这样的BOSS，他觉得自己当炮灰恐怕都不太够。

    天帝接连的两次出手，也让李逍遥看清楚了双方的差距。

    不过他却并不放弃，直接施展剑化万千的蜀山御剑术向着天帝攻去。

    天帝抬手，李逍遥身形瞬间凝固，那分化万千的剑形虚影也瞬间消散一空。

    “出手！！”见状，顾太虚手中【忘川】剑斩落，化作一道剑光向天帝攻伐而去。

    闻言，萧剑缘等人也没有犹豫，齐齐使用了自己输出最强的大招发动了攻击。

    李癫身前，无数五行剑罡汇聚成五彩洪流。

    王大姬的百丈兵魔神躯体手中巨剑高能粒子振动汇聚，以一式结合了科技侧与武道侧的剑招劈砍向了天帝。

    方晃手中大斧上真元涌动，形成一道巨大的斧形虚影。

    周林刚御剑出体，八阶巅峰的属性配合紫色技能将输出拉满。

    萧剑缘七把紫武在他的指挥下合为一体，化作一柄巨剑划破虚空。

    林千钧其余三道分身也随之出手。

    无尘脑后功德光轮旋转不休，口诵天尊，一柄金剑从发丝间飞出。

    费伦以召唤法典中所有召唤兽属性进行加持，施展了黑暗魔法中的“烈焰焚烧”。

    格罗恩手中人造法术晶核绽放光芒，无数魔力被瞬间消耗一空，招来一道灭世雷霆。

    敖众的飞船和一众浮游炮功率拉满，数公里长的主炮延伸而出，反物质能量炮已经充能完毕。

    如此场面，就连天帝也不禁有所动容。

    若是换做普通的九阶存在来，也绝对是要避让的，不过很遗憾，他是天帝。

    是合道的至高存在。

    没有超越世界的上限，你凭什么伤到他？

    于是乎，空间凝固，时间在这一刻停滞了下来。

    那些攻击也都一并停止在了虚空之中。

    李逍遥等玩家还有着意识，但却无法摆脱控制，而且因为处于战斗状态，他们连下线都做不到。

    “自我诞生之初到如今，已然有三个大衍纪元了吧？”天帝看着众人，缓缓开口道：“我很无趣，这世间的一切我都知晓，没有任何事情能逃脱我的掌控，我就连死都做不到...你们能理解我的感受吗？”

    闻言，林千钧心头有所明悟。

    一个大衍纪元在这个世界就是五十亿年。

    三个大衍纪元，一百五十亿年！！

    难怪天帝能以九阶的生命层次合道，原来是靠时间一点点堆积的结果。

    不过很可惜，他多半也在这个过程中被天道的庞大信息扭曲了自我的神魂。

    虽然合道成功，但却也变成了偏执狂和精神病。

    天帝行至李逍遥身前，解除了对李逍遥的控制，他道：“李逍遥，你真的很有趣，你带来的人都不在我的掌控之中，我可以把天帝的位置让给你，而你只需要继续像今日这般，取乐于我便可。”

    “你觉得我会同意吗？”李逍遥怒视天帝道。

    天帝挥手，在原地塑造了一个模样秀丽，身穿白色衣裙的清纯女子道：“是因为她吗？”

    “若凡...”李逍遥目光有些走神，喃喃出声道。

    “我可以把她还给你的。”天帝笑道。

    话落，那名叫若凡的女子便行动起来，她快步走向李逍遥，露出欣喜的笑容道：“逍遥，终于又见到你了...”

    李逍遥有些迷茫，身为一个玩家，而且是一个从来都不缺女人的土豪，他本该不会对一个NPC动情。

    但有些事，从来都不是道理能讲得通的。

    就比如感情这种东西。

    它总是来得莫名其妙，来得让人无法理解。

    “站住！！”李逍遥举起手中的剑，阻拦了走来的若凡。

    “逍遥，你不认识我了吗？”女子面露惊讶，说道：“我是若凡啊，你的未婚妻！！”

    李逍遥闻言，摇了摇头道：“你不是她，哪怕你的记忆乃至构成你的一切都和她一模一样，但你已经不是她了，真正的宁若凡，已经在天帝的那一指之下死了，死在了我的心里。”

    “不是的，我还活着...”宁若凡不敢置信，没有在乎李逍遥的剑，继续靠近着李逍遥道：“逍遥，你仔细看啊，我还是我！！”

    “唰！”

    剑光落地，宁若凡的头颅被李逍遥一剑斩落，至死，她的眼中依旧还保留着一丝难以相信。

    萧剑缘等玩家也看得头皮发麻。

    这也下得去手的吗？

    直接杀妹证道，太狠了！！

    “李逍遥，你又一次让我意外了。”天帝笑道。

    闻言，李逍遥并没有开口回答，那一剑已经用尽了他所有的力量。

    现在的他，已经没有了对抗天帝的想法。

    “唉，可惜了，如果你愿意成为新的天帝，我一定能多许多的乐趣，不过时间还很多，我期待你下一次的到来。”天帝叹了口气，随后说道：“也是时候结束这场玩闹了....”

    也就在天帝说完这句话的瞬间，林千钧分身顾太虚的眼前，出现了一条系统提示。

    【如此猖狂的姿态，已然让你难以压抑心中的怒火。】

