    龙玖没有忘记自己穿的是裙子，但她忘记了自己今天穿的这条裙子是个什么质地。

    虽然跟昨天一样是条白色裙子，但今天这条却是一条走文艺风的轻纱大摆裙！

    是以，当龙玖刚跳下去的瞬间，因为各种自然原因，大摆裙顺风上扬，在半空开出了一朵白色的花...骨朵。

    树上，看清楚这一幕的萧停云愣在了那里，脑子里最先闪过的想法是------

    嗯，小屁股挺翘的。

    “噗--------！”

    萧停云没憋住笑，就算这会儿看不见树下的某人是个什么表情，他也能想象出来。

    果然，等萧停云利落地下来后，他就瞧见龙玖一动不动地抱膝蹲在树下，把脸死死地埋了起来。

    龙玖自闭了。

    萧停云也头一次遇见这种事情，一时间都不知道该说什么，但总不能让龙玖在这里自闭成一朵忧郁的蘑菇吧？

    他想了想，尴尬地开口：“其实........”

    我什么也没有看见。

    “你别说话。”结果没等他把话说完，龙玖用闷声闷气地声音道：“让我静一静。”

    这话听起来，更可怜了。

    萧停云憋笑，很理解她这会儿的心情，善解人意地安安静静等在一旁，让她好静静地缓过来。

    可龙玖大概觉得这一时半会儿的自己是缓不过来了，大有就在这里蹲到天荒地老的意思。

    萧停云一边瞅她，一边悄悄打开个人终端给陆战发了一条消息，让陆战带着人先走。

    那头收到消息的陆战愤怒地对他发了一连串的感叹号过来。

    等他终于将陆战给赶走后，萧停云看了一眼时间，龙玖小朋友已经蹲在这里自闭了快二十分钟了。

    萧停云收起个人终端，尽量用着平静的语气，哄道：“明天不是还要上课吗？我带你回去，方才你跳得太快，其实我都没看见什么。”

    龙玖信了他这话才有鬼了，要是他真没看到什么，又怎么会说这种话？

    “.........”

    龙玖假装自己已经死了。

    萧停云：“想吃冰淇淋吗？我记得索罗港这边有家特别出名的冰淇淋店，我们回去的时候刚好会路过，我给你买？”

    “...........”

    龙玖死得彻底。

    萧停云无奈一叹，用好吃的东西都哄不好了吗？

    说好了活了好几万岁呢？这其实还是个好几万岁的小朋友吧？！

    “那家的树莓冰淇淋球真的很好吃。”萧停云再接再厉地诱哄：“还有朗姆酒口味的，可以给你买个双球。”

    自闭的蘑菇玖终于动了一下，然后伸出三根手指。

    萧停云见状眉峰一挑。

    龙玖闷闷地表示：“三个球。”

    萧停云又想笑了，但好歹还是忍住了，他点头道：“可以，三个球。”

    龙玖把自己的三根手指收回，却还是蹲在那里没动，大概是在做最后的挣扎。

    萧停云忍笑看着她挣扎也不催。

    结果龙玖动了几下，又缩了回去，大概是觉得太丢龙了，有点不想活，更不想见人，连声音里都带了点儿想死的哭腔：“我还是不想见人，太丢龙了嗷~~~”

    最后都嗷出来了，但嗷的奶声奶气的。

    这一声嗷，也嗷得萧停云愣住了，他觉得有点熟悉，好像前几天晚上听见过。

    他以为谁在宿舍偷偷养哈士奇的那次！！！

    萧停云：“.........”

    感情那次不是哈士奇，是这位小朋友嗷的？？？

    弄清楚之后，萧停云差点都没能憋住笑，他用了深吸了一口气，正想说点儿什么继续诱哄的话，结果他一口气差点岔了。

    因为觉得太丢龙不想见人的龙玖突然消失不见，而原地啪啪掉下两块龙晶和........

    一条像小蛇一样的银色生物！！！！

    萧停云微微瞪大了眼睛，不可思议地看着那盘在龙晶上的生物，试探地喊道：“龙玖？”

    银色小龙恹恹地抬头看了他一眼，然后用把脑袋埋进了盘蜷起的身体里，用着一种又奶又细声细气地声音道：“麻烦把我装你口袋里，别忘了我的龙晶。”

    萧停云：“.........”

    萧停云伸出去的手都有些抖，他万万没想到，龙玖的确是龙，可却是一条只有大拇指粗，不到三十厘米的龙！！！！

    说好的活了数万年呢？？？

    你这数万年是白活了吗？

    龙玖还不知道萧停云误会了自己的体积，她软趴趴地瘫在萧停云的手里，跟咸鱼没什么区别。

    这么小的龙瘫在自己手里，萧停云都不敢用太大的力气，就怕一个手重把龙玖给捏死了，他下意识地屏住呼吸，却没敢真把它往自己的裤兜里揣，小心翼翼地捧在手里，苦笑道：“这一晚上的还真是刺激。”

    龙玖恹恹地哼唧了一声，尾巴不老实地动了两下后，就遵循着本性，直接缠在了萧停云的手腕上。

    等她盘好后，还不忘提醒：“龙晶别忘了。”

    使唤起人来简直是理直气壮。

    五分钟后------

    萧停云捡起两块龙晶，捧着龙玖走出了街心花园，等他找到了自己停放的悬浮飞车后，龙玖已经十分不客气的整个儿的盘在了他的手腕上。

    她还很是挑剔：“能把你的个人终端取下来吗？它挡着我不好盘。”

    萧停云的眉心突突跳了两跳，一边启动飞车，一边道：“不如你换个手盘？”

    小银龙抬头看了一眼萧停云放在方向盘上的右手，干脆利落地吐出四个字：“懒，不想动。”

    萧停云：“...........”

    这怕不是个祖宗吧！？

    龙玖懒得不想动，萧停云只能认命地摘下了自己的个人终端丢在了副驾驶座上。

    龙玖满意了，一满意就下意识地缠紧。

    萧停云瞥了一眼她，提醒道：“那是手，不是柱子。”

    “你怎么这么娇气？”龙玖她还嫌弃上了，但还是松开了一些。

    萧停云哼笑了一声，把着方向盘逗她：“嗯，我身娇体弱。你看看我手腕是不是红了？”

    小银龙闻言一惊，立马抬头回身去看。

    别说，还真有了一道红印子。

    龙玖顿时心虚不吭声了，并试图用身体去遮挡。

    萧停云不动声色地瞧着她的小动作，故意问道：“红了吗？”

    “没有！”龙玖矢口否认。

    萧停云也不揭穿她，忍着笑道：“行吧，你方才说你活了几万年，这几万年你怎么长的？为什么才这么小，我看你这个样子，只怕还是幼龙吧？”

    失去龙珠没能成功渡过幼生期的龙玖：“.........”

    哪壶不开提哪壶，就你长嘴了是吧！！？

    龙玖死要面子坚决不承认自己还是个龙崽子，粗声粗气地道：“小？？？我要露出本体，整个中心区的人都会被惊动，到时候你来解决麻烦吗？”

    萧停云点点头，心想原来这不是本体，只是有意缩小了。

    “那你本体有多大？”

    “知道环山山脉有多大吗？”小银龙立刻支棱了起来。

    萧停云回忆了一下环山山脉，那连绵不绝的山脉起伏，根本就一眼望不到头。

    他道：“知道个大概吧。”

    小银龙哼道：“环山山脉有多大，我的本体就有多大。”

    萧停云瞥了一眼嘚瑟起来的小银龙，无法想象这么点儿的小东西能够变成那样的庞然大物。

    就算是深渊族的深渊恶龙都没有那么大，这小家伙不会是在吹牛吧？

    萧停云在心里表示怀疑。

    其实龙玖还真没有吹牛，但她也没有说还有一个前提，那就是她的龙珠没有丢的情况下。

    丢失了龙珠的龙玖，本体至少得缩水一半。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个那么大的龙玖玖*

    只有三十厘米长的龙玖玖用两只爪爪用力比划：我的本体有山脉辣么大，辣么长嗷~~~

    太子殿下摸头哄：是是是，真大！

    龙玖玖得意：我盘起来比山都高嗷~~~

    太子殿下摸爪爪哄：好好好，比山高！

    龙玖玖支棱起来了：我还能上天入海，还能呼风唤雨，东西南北四海皆是我的封域嗷~~~~

    太子殿下摸尾巴哄：嗯嗯嗯，好厉害！

