    丹田封禁的手法，老头是自信的。所以出手之后，甚至都没有在观察什么，而是转身查看伤者。

    不过，那个后天十层的武者，已经没有什么气息，刚刚祖黎明下手之后，就已经感知到这个武者凉透了。所以也就仅仅看了一眼，然后就对其他人挥挥手，让其收敛。

    然后转身，上前查看安卡的情况。这个安卡由于天赋异禀，是家族重点培养的弟子。尤其是为了保证其对家族忠心，族长甚至都不惜利用自家的嫡女来拉拢安卡。

    但是安卡实在是悲惨了，现在已经都是一堆烂肉，已经没有办法拼装起来。

    “唉！”

    白发老头有些可惜的摇摇头，天才之所以成为天才，一定是活的才行，这样才能够一路修炼到先天，成为家族的中流砥柱。

    但是现在已经是一堆烂肉，自然也就没有了天才的名头。

    不过，对于眼前的这个异类，竟然将家族精心培养的天才给杀~死，自然心中也是很恼火的。将安卡培养到现在这个阶层，也是花费了大量的资源，现在人一死，那些资源算是白白浪费了。

    所以，返身对着祖黎明就是一掌，说道：“该死的家伙，如果不是留着你还要好问询一下，我定要灭~杀~了你！”该死的家伙！

    后天十层的武者，对于每一个世家来说，都是中坚力量，是先天的后备，所以死去一个都是非常痛心的。尤其是有着天才的修炼天赋，也是家族重点培养的安卡，就这么被杀，真的是可惜。

    好在，安卡并不是他这一脉手中的后备力量，所以也就仅仅有点可惜而已。每一家族，虽然对外都是一个名义，但是内部，还是各自山头林立，无外乎利益而已。

    所以，对于其他人手中的后备力量少了，尤其是如此天才的任务死去，对家族来说是个损失，但是对于他所属一脉来说，倒是好事。只要在后面的修炼资源分配上，自然也就有更加多的资源可以拿出来分配。

    不过眼前这个异类有着变身的手~段，而且能够增加实力，所以先研究一番，将其变身等等手~段拷问出来之后，在将其杀~了就是。

    祖黎明受到其一掌打在胸口位置，直接就是一口鲜血喷出，这不是装的，而是被拍了个正着，先天的攻击力非常大，他此时也调动不了真元，也不能调动真元，只能硬挨，所以这一下受伤不轻。

    他一直就在装作被封禁，毫无还手的能力。所以这一掌，也让他记住了这个老头，只要自己没有死，那么以后他一定要报此仇。

    当然，现在还是先老实点为好，所以该低头的时候也要低头，将自己愤恨的眼神隐藏起来，根本不去看老头，就表现的一点反抗没有就行。

    该怂就要怂，不然吃亏的依然是自己。而且刚刚自己感觉这个老头的气息在自己的身体内，一个回转，看来是检查了一下他的封禁手~段。

    祖黎明也是忍不住庆幸，幸亏刚刚并没有着手破开封禁，不然刚刚这一检查，就已经露馅了。那等待他的，就只能是死~亡一条路了。

    “哼！押回去，这里叫人来收拾。”老者说完，转身先行离开。他对于自己的封禁手~段相当自信，另外刚刚那一掌，他也是顺便检查了一下祖黎明的丹田，发现封禁没有什么问题，因此也就转身先行离开。

    作为一个先天高手，胡家的长老之一，不可能押送一个人回去，所以这些事情都交给那个后天十层的人办理就成。县城也有胡家的驻守人员，现在也已经赶了过来，就在一边等待着。

    “恭送长老！”后天十层的那个武者，非常恭敬的送那位先天高手的老者离开。

    一直等到老者不见其背影，这才缓缓的挺直背部。

    眼中注视着先天老者所离开的地方，心中也是非常的羡慕。先天高手就是先天高手，真的是威风凛凛，并且武力非凡。

    羡慕！

    想到自己后天十层，也许有机会冲击先天高手，顿时心中满满的都是期望，也许胡家的下一个长老，就是自己也说不定。

    当然，这个仅仅是他的期望而已。先天高手的突破，真的不是那么容易的，要不然先天高手也不会如此稀少了。

    等收回目光之后，见到旁边躺倒在地上的祖黎明，顿时上前就是一脚，将其踹飞了好远！

    “哇！”的一下，祖黎明顿时口喷鲜血，然后翻滚了好几下，这才努力止住翻滚的身体。

    他有些愤恨的看着踹自己的这个后天十层的高手，但是却依然藏拙，并没有对其呲牙咧嘴。这种事情，他也自然是想的到的，既然自己已经是阶下囚，那么挨打什么的，只能是受着。

    当然，等时机成熟，那么就是他反抗的时候。

    “哼！你不是很拽吗？竟然还能够变身，呵呵！现在是不是傻眼了，很无助吧！哈哈哈！”后天十层这个家伙一阵的高兴，虽然眼前的这个家伙变身打不过，但是现在成为阶下囚，还不是让自己随意搓~捏么？

    看到祖黎明一闪而逝的仇恨目光，他也是有些恼怒，上前就是几巴掌，然后边扇还边说道：“该死的，还敢用这种目光看着我，你特么的给我老实的盘着，你这条怪异的异类！”

    不过，他在心底下，却对祖黎明的变身之术，还是有些好奇和探究的心思，但是想到刚刚那位先天高手，也就只能忍着，不去审讯眼前的这个异类，他不想因为知道的太多，而受到家族的排挤。

    因为，他不姓胡，仅仅是胡家的旁系子弟而已。

    其实，甚至他现在可能还有些感谢祖黎明。因为，与刚刚一起来的那位后天十层，也同属于胡家的旁系子弟。他们都是后天十层的实力，自然不可避免的都有着竞争的关系。

    家族修炼的资源就那么多，少一个人则就少一份竞争，既然有一个人被迫退出，那么他所分到的修炼资源，自然也就会多一点。

    先天高手啊！要是想要修炼到先天高手，消耗一定的资源，甚至都不一定能够突破成为先天高手，自然资源越多越好，那么突破不了也能再次的修炼回来。

    但是这话他自然不会说出来，而是藏在心底，并且还要表现出一定的悲愤心情。自己的同门被杀，要是兴高采烈，可能就会社死当场。

    当然，社死这个词语在千年之前还是没有的，但是被家族排斥，自然是一定的。

    所以，他动手扇祖黎明的耳光，嘴里还叫喊着，要不是因为刚才的先天长老，需要审问眼前的异类，他早就将祖黎明给大卸八块了。

    扇累了，并且也将祖黎明的脸都给扇的出~血，不忍直视之后，他这才顺手将祖黎明扔到一边，喊道：“将这个异类带着，我们回家族驻地。”

    至于说那个死了的后天十层的同门，则已经收敛到了棺材中，准备都一起送回驻地。

    另外，对于早就被弄成一堆烂肉的安卡，也就没有什么好说的，一起收敛。不过收敛用的棺材，就简单的多了，仅仅是普通中的货色。

    至于说安卡的女伴，那位家族嫡系之女，过来之后看到了一堆烂肉，也仅仅脸色阴沉了一会，并上前对着祖黎明拳打脚踢发泄~了一番之后，转身离开。

    家族嫡系之女，如果没有什么修炼的天赋，那么就只能作为姻亲筹码，或者说拉拢家族中外姓天才的筹码。这位嫡系子女就是这种，虽然是嫡系，也就仅仅是筹码较大而已。

    本来家族族长看好安卡，自然也就有着种种的拉拢手~段。但是现在已经是一堆烂肉，那么这个嫡系之女自然也就要重新分配，看看有什么其他的好机会。

    所以这个嫡系之女，仅仅发泄一番之后转身离开，她明白自己以后的路，也明白自已与安卡之间是什么关系。再说他们也就刚刚有些进展，安卡就变成了一堆烂肉，自然也就没有啥好可惜的，早早找下家吧。

    对于他们这种人，自己的婚姻是不可能自己做主的，所有的一切都是靠着家族的安排。除非，她也一样有着安卡的修炼天赋，那么自然就不用作为筹码。

    几个家族人员，倒是恭恭敬敬的送走家族嫡系之女，然后相互看了看之后，也不说什么。这种事情自然不是他们所能够议论的，而这个女人也不是他们所能够奢望的，自然也就该做什么就做什么。

    表面上恭恭敬敬的，背地里则有些不屑，还有对已经变成烂肉的安卡，有点一点点小羡慕！能作为筹码的女人，自然是很漂亮不说，还有一定的背景。

    如果自己能够拥有这么一个女人，不仅仅有了上升的渠道，拥有令人羡慕的修炼资源，还可以搂着漂亮的女人，自然是踏上人生巅峰。

    但是想想自己的修炼天赋，最后有些颓然，还是老老实实的过好当下吧！

