    李老板条件反射掉头就跑。

    哪还来得及？

    一队抓捕小组出动了十多个警员今就是为了抓捕他归案，当李老板一只脚踏进家门的那一刻便已经注定了逃不掉的命运。

    在女人尖叫哭喊声中，平日里嚣张狂妄的李老板成了束手就擒的杀人嫌犯，被一群捕快簇拥上来戴上手铐直接扔上警车。

    第二天．

    李老板被抓的事很快传开，这消息传到王老板耳朵里愣是把他吓的连续好几天夜不能寐。

    兔死狐悲！

    李老板被抓让王老板严重觉的韦相城不可靠。

    那家伙自从离开了码头管理处，除了一直不停给自己和李老板两人不停灌鸡汤开空头支票什么都没干。

    反倒是他和李老板两人按照韦相城的意思冲在最前线，跟新来的码头管理处长程大伟明里暗里厮杀了好几回。

    结果呢？

    程大伟查封了自己和李老板的工地，让两人的生意天天在赔钱，现在连李老板都被捕快抓走了，再这么下去自己迟早也得玩完。

    王老板越想越害怕。

    他已经开始后悔当初为什么听了韦相城的话偏要跟程大伟作对？

    铁打的职位流水的领导！

    无论谁坐上码头管理处长的位置，只要他不挡了自己的发财路又有什么不同？当初自己和李老板怎么就鬼迷心窍听了韦相城的鬼话？

    王老板后悔的心思一旦涌上来像是海水涨潮挡也挡不住。

    连续好几天他一个人关在房间里思来想去觉的要想及时止损避免跟李老板一样的悲惨结局只有一个办法——弃暗投明！

    经过了这段时间的折腾王老板也看明白了。

    韦相城那点道行压根不是人家程大伟的对手，再这么斗下去，估计连韦相城自己都得赔进去更别谈自己这样依靠他过日子的附庸。

    必须弃暗投明！

    主动去求程大伟放自己一马说不定还有一条活路。

    王老板说干就干。

    他心里做出决定后当即亲自驾车去了码头管理处，急匆匆进了程大伟办公室。

    办公室里程大伟和钟三武正对面坐着商量事，突然看到王老板气喘吁吁推门进来都愣了一下。

    两秒后，钟三武先笑起来。

    他问王老板：

    “你怎么跑这来了？该不会走错地了吧？”

    王老板抬手抹一把额头的汗珠，一脸卑躬屈膝道明来意：

    “程处长，钟副处长两位好！我来找程处长汇报点事。”

    钟三武脸上露出疑惑，像是没听清似的重复王老板的话：

    “你要找程处长汇报点事？”

    王老板点头：“嗯。”

    这让钟三武盯在王老板身上的眼神多了几分意味深长，他盯着王老板足足看了三十秒突然一拍大腿“哈哈”大笑。

    笑声太大，搞的王老板满脸尴尬。

    程大伟多聪明的人？

    看到王老板急匆匆闯进来说有事要向自己汇报，心里大约猜到其来意，这让他看向王老板的眼神透着一股幽深。

    还以为这家伙会跟韦相城生死与共战斗到最后，没想到李老板刚被抓这家伙就吓破了胆？

    看到王老板尴尬站在那，程大伟冲他抬手招呼：

    “坐吧。”

    王老板像是得了圣旨老老实实在办公室沙发上坐下，屁股却不敢坐实了，虚虚坐了半边身体保持紧绷状态。

    程大伟问王老板：

    “不知道王老板有什么事要向我汇报？”

    王老板欲言又止，拿眼神瞟了一下钟三武，那意思，“这里有外人，我想跟程处长单独谈谈。”

    钟三武见状识趣想要回避却被程大伟出声阻拦：

    “钟副处长不用走，王老板有什么话尽管说，你既能跟我说的话钟副处长也可以知道。”

    王老板闻言满是诧异眼神看了一眼钟三武。

    他虽然跟程大伟不熟，但他在码头管理处做了这么多年的工程对这位一向不受领导待见的钟副处长却颇为熟悉。

    程大伟对钟副处长信任有加的表现让王老板觉的很难理解，“两人这才搭班子半个月程处长居然对钟副处长如此信任？太不可思议了！”

    此时的王老板早已顾不上其他，既然程大伟坚持要钟副处长留下他也不敢反对。

    “程处长，我今天特意登门道歉来了！”

    王老板嘴里说着话，身体从沙发上站起来冲程大伟深深弯腰鞠躬道歉，那副诚恳的态度充满道歉的诚意。

    “对不起！”

    “都怪我之前听信了韦相城副主任的一面之词才会做出那么多伤害您的事。”

    “现在我已经明白自己做错了。”

    “还请程处长和钟副处长能给我一个改过自新的机会。”

    王老板对程大伟道歉的特别真诚，说着说着眼泪差点掉下来，这一幕落到钟三武眼里却只剩下两个字“演戏！”

    钟三武从椅子上站起来，走到弯腰道歉的王老板面前皮笑肉不笑讥讽：“真没想到王老板也会有今天？你这道歉是不是来的有点迟了？”

    王老板老老实实应承：

    “我知道自己现在道歉的确有点迟，但请程处长和钟副处长看在我诚心改过的份上，原谅我以前受人蒙蔽犯下的错误。”

    “原谅你？”

    钟三武嗓门一下子高起来，冲王老板没好气道：

    “你和李老板相互配合演一出好戏陷害我们程处长也就算了，居然还闹出人命官司来？这么大的事你王老板轻飘飘说一声‘求原谅’就算过去了？”

    王老板抬眸看向他：

    “我知道自己犯下大错，但是所有的一切都是韦相城让我们干的，我和李老板不过是韦相城摆在前台的木偶罢了。”

    听到王老板口中说出韦相城的名字，钟三武看向他的眼神多了几分意味。

    钟三武说：“王老板，你今天过来向程处长道歉后是不是还想塞点钱给他，让他落一个贪污受会的罪名？”

    王老板吓的连连摆手：

    “不会不会！真的不会！我今天就是诚心诚意来向程处长道歉的，以前做错的地方还请程处长大人有大量千万别跟我这种小人一般计较。”

    程大伟见王老板摆出一副可怜相不觉好笑。

    演戏谁不会？

    真以为说几句好话就能让一切都烟消云散？

    不管背后是谁在帮他和李老板两人出谋划策，两人为了陷害自己弄死了一名施工队的工人是铁铮铮的事实。

    这种人为了追逐利益居然视人命如草菅？

    如此心狠手辣之人有什么资格求得原谅？

    “王老板，你不用道歉！”

    “因为你的道歉在我眼里看来一分钱不值！”

