    沐森手中的大印正是崆峒印，此印一出，不知牵动了多少人的心，此印不仅仅是极品先天灵宝，更珍贵的乃是人族的人皇至宝，此印在手，便可执掌人族帝王废立，可惜此印在沐森手中，而沐森却没有干涉人族人皇废立之事，着实有些可惜了。

    即便是圣人看了此印，也会动心，准提更是如此，在他看来，此印落在沐森手中，实在是有些明珠暗投，有实力，有威望，又有此宝，却丝毫不干涉人族发展，实在是愚蠢之举，要是此印在他手中，人族之中，又岂会截教独大。

    不过如今却是有机会了，看着沐森手中的崆峒印，准提眼中大热，沐森虽然是混元武者，但毕竟只是冥河的自我尸，若是冥河殒命，身为自我尸的沐森又岂能活命，三尸虽然被斩出，但最为根本的三花却依旧存在于本尊体内，若是本尊陨落，三花尽毁，三尸自然也活不了。

    冥河身上重宝可不少，若是此次能够让冥河身死道消，那么他留下的重宝，准提说什么也要强上几件才行，但若前提是先要过了沐森这一关，沐森虽然只是混元初期，但武道修行不比仙道，武道修行慢而缓，每一境界的积累往往要比仙道深厚，沐森身为武祖，恐怕他的积累更非其他武者可比。

    见到沐森出场，开口就揭自己的短，准提却丝毫没有动气，仿佛沐森所说的并不是他一般，笑着说道：“原来是冥河道友的自我尸，人族的武祖沐森道友，道友不在人族圣地呆着，怎么有闲空来这里，冥河道友逆天而为引来天罚，贫道也只是顺应天道，还请道友行个方便。”

    这话说的看似没有毛病，但听到这番话的众人都不由地要吐了，说得冠冕堂皇，沐森身为冥河的自我尸，冥河有难，他能不来吗？还行个方便，行什么方便，去他性命的方便吗？看来他们还是小瞧了准提不要脸的程度。

    沐森看着准提一副我为你好的小脸，也懒得再费力气，直接冷冷地说道：“准提，我也懒得跟你废话，想要伤害本尊，你就得过了我这一关，不过你得想清楚了，一旦出手，那就代表你们西方与我们不死不休，若是本尊渡过此劫，那后果你应该清楚。”

    准提听道沐森的威胁，脸上的笑容也消失了，一点点淡淡的杀意在他脸上显现：“确实如此，不过前提是，冥河能够渡过此劫，沐森，你虽是混元之境，但毕竟不过是新晋而已，就让我看看，你到底有何本事，可以挡住我的攻击。”

    准提手中七宝妙树猛地对着沐森刷去，此次攻击的威力却比之前的攻击还要强上三分，煞是好看的宝光之中却是杀机纵横，天地间因天罚而飘荡这的毁灭气息尽数被杀开，这道宝光仿佛划过灰暗天际的一道金色流星，美丽之中却可以让人感受到浓烈的死亡气机。

    面对准提这一击，沐森的神色也较为凝重，这一击要比刚才还要强上三分，不容大意，手中崆峒印轻轻一抛，崆峒印迎风而动，立时变大了几分，上面所缠绕的武道气息也变得更为浓烈起来，当积蓄到一定程度，沐森手轻轻往下一按，崆峒印立时落了下去。

    “轰··”一声巨响，崆峒印与宝光撞在一起，这次碰撞的威势可要比刚才的强多了，二者产生的冲击所到之处，一切都化为飞灰，就是天罚的劫云都受了影响，毁灭神雷虽强，但劫云毕竟只是劫云，混元级高手过招的余波也不是它们所能承受的。

    看到沐森接下了他这一击，准提对沐森的评价不由提高了几分，沐森如今的实力可丝毫不像一个刚刚晋级混元没多久的人，面对他的全力一击，竟然可以丝毫不退让地接下来，实力绝对非同小可。

    不过也就如此，准提对沐森的实力已然有了一个大概的了解，那么接下来，他可不会再留守了，周身气息涌动，准提手中七宝妙树再度刷出，无数宝光直接射向沐森，这一次，可要比前两次要可怕的多了，若是接不下来，那可有的受了。

    沐森看到准提的攻击，也是微微一惊，这便是天道之力吗？刚才准提气息涌动，显然是调用了天道之力，故而此次的攻击比之前的至少要强上一半，如此攻击，却是不太容易抵挡。

    沐森再度抛出崆峒印，此次崆峒印变得如同磨盘大小，上面的武道气息几乎都快凝实了，而此时，沐森的手上又现出一枚大印，样式倒是与崆峒印有些相似，不过似虚非真，这枚大印可是完全由沐森的武道真意所凝聚而成。

    面对无数袭来的宝光，沐森暴喝一声：“武道神通，双印镇天，落！”两枚大印同时落下，与那无数宝光撞在一起，便随着无数巨响，天地间仿佛多出了无数耀眼的大日，刺得人都无法睁开双目。

    一击之后，武道真意所凝聚的大印溃散，而崆峒印也飞回了沐森手中，只是沐森却没有丝毫轻松的感觉，当耀眼的大日金光散去，准提却是以另一种样子出现在了他的面前，这种样子，沐森也是第一次看到，但那更为强大的气息却证实了他的恐怖。

    一尊三首十八臂的九丈金身显现在空中，三首演化准提的过去、未来、现在三相，十八臂各自持有一件法器，丝绦、璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金锉、金铃、幡旗、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶、银瓶、白钺、幡幢、六根清净竹，每一样法宝都是威力不凡。

    准提以九丈金身形态，三首齐望沐森，威严庄重的声音传来：“沐森，你这武道确实厉害，能够挡下我的攻击，你确实不同凡响，难怪短短上万年的时候，你便能够超过众多洪荒大能而证道混元，不过你的路也到此为止了，就让你看看我们的差距到底有多大。”

    沐森听到准提之言，却是突然放声大笑起来：“哈哈哈··准提，你这九丈金身虽强，但想要击败我，却还差了些，武道法则，加持我身，武道霸体，给我现。”

    沐森周身武道法则显现，身形立时开始变大变高，身形倒还是其次，这一点洪荒之中修仙之人基本都能做到，但身形变大变高的同时，沐森的气息便开始变强，武道的不屈与霸道尽显，当九丈高的武道霸体显现在众人面前，众人都惊呆了。

    武道霸体，这是洪荒众生第二次见到，上一次还是在人族大劫之时，沐森以武道霸体强纳万千武道于一身，一击击溃混元河洛大阵，击杀数亿妖兵，重伤帝俊、太一等人，从此人族才真正成为洪荒中一股举足轻重的力量，让洪荒众生不再小瞧人族。

    如今，沐森再度现出武道霸体，不过这一次并没有容纳万千武道于一身，但威势却比当年的还要恐怖得多，混元级的武道法则充斥全身，武道霸体的威力被发挥到了极致，仅凭一身气息，丝毫不逊色于准提的九丈金身。

    感受到武道霸体的力量，沐森脸上也露出了笑容，随着他武道的进步，武道霸体也在不断进化，而为了能让武道霸体充分发挥它的威力，沐森更是以武道法则催动，虽然这样消耗不小，但面对准提的九丈金身，还是容不得他半点大意。

    一个九丈金身，一个武道霸体，两者气势旗鼓相当，难分伯仲，二人的争斗也越来越让人期待起来，一个是圣人，一个是混元强者，所有洪荒大能都希望能够在他们身上参悟到一点混元之道，以为自己的未来做准备，所以二人打得越久，打得越激烈，最好手段尽出，这才是他们最希望的局面。