    第590章黑莲花竹马求抱抱7

    傅母哑然，偷偷掐自己一把，才避免不合时宜的笑出声来。

    等把菜都端上桌，傅母先盛了碗汤，放到傅青礼面前，再拿过蒸蛋拌饭，用勺子把煮软的胡萝卜剁碎，准备等下喂给时卿吃。

    “啊～”

    傅母笑眯眯的侧过身，耐心的哄着儿童餐椅里的小女孩张嘴，“今天有卿卿最喜欢的芙蓉蒸蛋哦～”

    “……”

    面对傅母完全是哄两岁小孩儿的架势，时卿脸色一红，眨巴着水眸，双手握成肉嘟嘟的小拳头，慢吞吞地伸过脖子，张嘴嗷呜一口，把软烂的蛋羹吃进嘴里。

    随着咀嚼的动作，雪白的两腮鼓鼓的，盯着人看的大眼睛圆圆，越发像只萌化的小浣熊。

    察觉到旁边一直有道目不转睛的视线，时卿不由得转过头，仰着软白糯糯的小脸看向傅青礼。

    “……”

    傅青礼握着汤匙的手微微顿住，侧过脸，主动低垂视线与她对视。

    傅母姨母笑的看着这幅有爱画面，内心里愈发觉得自己要找时穆泊给他们订娃娃亲的想法再靠谱不过。

    就算以后成不了亲家，多让孩子们互动一些，说不定也能成兄妹呀！不似亲生，胜似亲生嘛！

    反正这便宜女儿，傅母是捡定了！太可爱了！

    “啊～”

    傅母还沉浸在美好的憧憬中，回过神却看见傅青礼如法炮制的学着自己刚刚的做法，把汤匙递到时卿嘴边，甚至还无比细心的吹了吹，用手垫在匙子下面，避免不小心落到的汤水会烫到她。

    一点平时高傲矜持的模样都没有。

    傅母：“！！”

    这还是自家那个讨人厌的臭小子吗？

    时卿不知道傅青礼是怎么误会她在等着投喂，只好眼神亮晶晶的瞧他，没有去喝匙子里的汤，表明自己不是这个意思。

    见时卿不喝，举着的胳膊微微发酸，傅青礼也没把手缩回去。他略带困惑的皱紧眉头，黑眸里隐隐透着一丝委屈的茫然。

    明明刚才傅母喂她的时候，她就有乖乖的听话，为什么轮到自己就……

    她不喜欢他吗？

    看见傅青礼的小眉头越皱越深，傅母赶紧打圆场，出声劝道：“好了小礼，妈妈来喂妹妹吧，你好好吃饭。”

    傅青礼抿住唇瓣，漆长分明的眼睫投下一道小小的阴影，遮住黑得发沉的眸子，很轻的应一声“嗯”。

    “……”

    傅青礼刚要收回手，就感觉匙子被轻轻碰了下。

    小女孩睁着圆亮的黑眸，稚幼的贝齿咬住匙羹边缘，小口的嘬汤。

    傅青礼愣了一下，心里莫名腾升起一股愉悦的成就感，连同抿直的嘴角也一起偷偷的上扬。

    他抬眸幽怨的看傅母一眼，似乎在用眼神透露出：投喂这么快乐的事情，怎么能一人独享！！

    傅母：“……”

    傅母毫不留情的夹起一块胡萝卜，放进傅青礼碗里，皮笑肉不笑的道：“妹妹都吃胡萝卜了，小礼怎么能讨厌吃呢，对不对？”

    “……”

    傅青礼的注意力瞬间被吸引回去，盯着碗里的那块胡萝卜，陷入了长久的沉默。

    (本章完)

