    当初自己来主家的一切就像是一个笑话，意气风发的他觉得自己一身才华。

    即便自己只是一个分家的普通子弟，但是他相信凭借着自己的能力，他定然可以在主家展露头角。

    这样的事情虽然很难，但并不是没有，只要他足够的努力，一切都会成功。

    当时的他身边有五长老这样的好友，还有伏薇这样的心上人，那曾经是他最快乐的时光，觉得人生在世便是如此。

    可后来发生的一切直接将这个梦境踩碎，还狠狠地给了他当头一棒。

    所有的一切都从那一刻开始破碎崩塌，他方才明白一切他以为的都仅仅只是他以为，而其他的一切实则根本就不算什么。

    那些围绕在身边的好友，其实根本就不算是真正的朋友，却偏偏在经历了那样的痛苦之后才领悟这一切。

    如今时过境迁，可偏偏又有一种重回当初的感觉。

    唯一不变的，应该就只有五长老了。

    “我后来都没有了解主家的情况了，明智，看来你现在在主家还真的是不错啊！”

    伏松阳面露笑容，他其实略有耳闻。

    想当初五长老伏明智在他的身边就像是一个小跟班，二人的关系的确是很好，他也知道五长老的身份。

    他爹也是家族长老，身份比起伏星河来一点都不差，只不过他的性格和伏星河不一样，他要低调得多，也从来不在乎那些架子，虚名。

    而当后来事情真正爆发的时候，他方才展现出了自己硬气的一面。

    事实上，哪怕五长老从来就不曾说起过，但是他心里明白，如果当时不是五长老护着他，他怕是想平安地走出主家都做不到。

    有些事情，不需要说出来，自己心里清楚便好，他也一直都记着这一份情。

    如果不是五长老当时劝他去分家当长老，他也没打算再回去。

    “那是自然。”伏明智得意地挑了挑眉，“我和伏星河那家伙不同，他整天就只知道出风头，这么多年了也是一点改变都没有。”

    “浮夸！”

    伏明智一脸嫌弃，显然早就已经将这家伙给看穿了。

    听言，伏松阳脸上的戾气也消散了几分，恢复了平日里随和的模样。

    “这家伙平日里也没什么人能抢得走他的风头，不过当年你来的时候对他的打击还真的是不小。

    这厮就是心理承受能力太差，所以当年才会做出这样的事情来，现在怕是也喜欢找麻烦，不过你不要放在心上也就罢了。”

    伏明智眼中漾着睿智之色，这件事情他是早就已经看透了。

    伏星河这家伙的确不是什么好东西，很多卑劣之事都能做得出来，他的确是不喜欢此人。

    不过，他在炼丹术上的造诣的确不差，他们这么多年也一直都是井水不犯河水。

    如果这家伙要过界，他自然也不会客气。

    大长老等人眼见着七长老来了，表情都有着些许复杂。

    事实上在知道伏松阳此次会带队来的时候，他们就希望七长老能不要出现在今天这样的场合，以免惹麻烦，让原本就有些复杂的事情变得更加复杂。

