    抵达江市，已经是日落黄昏时。

    刚一走出机场，一道熟悉的人影就出现在他的视线里。

    不是苏婉还能有谁？

    “林霄！”

    苏婉迈开步子，朝着林霄飞速奔来，脸上写满了欣喜和兴奋。

    俗话说得好：

    小别胜新婚。

    他们俩已经这么长的时间没见，想念之情溢于言表。

    “婉儿。”

    林霄比较直接，一般将其抱住，对着她的俏脸就狠狠地亲了一口。

    苏婉倒也没有脸红啥的，毕竟都老夫老妻了，也不至于说什么不好意思之类的话。

    这样一来。

    就惹的周围的那些单身汪，对着林霄直接就投来了羡慕嫉妒恨的眼神。

    “奶奶个腿的，这家伙……怎么找了一个这么好看的老婆！”

    “不吹不黑，有这样的老婆，我特么……可以一夜七次郎！”

    “吹牛逼吧？看你这脸色，我就知道你是肾虚患者，你能七次？是不是传说中的……一秒一次啊！”

    “哈哈哈！好一个一秒一次，我特么的……蚌埠住了啊！”

    听着耳边不断传来的议论声。

    林霄一把拉住苏婉的手，朝着车子走去。

    …………

    …………

    回到家。

    天已经彻底黑了。

    “林霄，咱们就不出去吃了，我给你做顿饭！你想吃什么？”

    苏婉看着坐在沙发上略显疲惫的林霄，直接走过去，环住他的脖子，用一种无比轻柔的语气问道。

    闻言。

    林霄回头：“太辛苦了，要不……出去吃点就是了。”

    “不。”

    苏婉断然拒绝，“你这么长时间没有回来，一到家就出去吃外卖，这怎么说得过去呢？我又不是不会做饭！”

    下一秒。

    林霄的嘴角，勾起了一抹狡黠的笑容，旋即他趁着苏婉一个不注意，一把将其直接抱在了怀里：“我……想吃你！！”

    一番温存，自不必多说。

    等到苏婉离开之后。

    林霄洗漱一番，随后坐在电脑面前，准备开启直播。

    很快。

    大量网友就已经纷纷涌了进来。

    当他们看到坐在电脑面前一本正经的林霄之后。

    一个个全都沸腾了起来。

    “卧槽，爷青回啊！主播这是准备讲鬼故事了嘛！”

    “我特么的可算是等到了啊！千年等一回！幻域回来之后，主播你变强了，当然，也变秃了！”

    “我已经迫不及待了，主播别说话，直接开始走流程吧！”

    “对对对，任何一句废话都不要多说，赶紧的，我这段时间，每天晚上都睡不好觉！唉！烦躁啊！”

    “是我爱死了昨天！！主播么么哒！就喜欢你这么敬业的，不过……我感觉你的敬业……有点主次不分的亚子！”

    看到这些弹幕。

    林霄哭笑不得：“兄弟们，这段时间大家应该也都知道，我比较忙，而且刚从幻域回来，鬼故事的确是鸽了大家很久了，既然这样的话，那咱们也就废话不多说，直接开始讲述今天的第一个故事！”

    “准备好跟我一起，进入今天的……故事了么！”

    林霄的声音，骤然变得低沉、沉闷起来。

    一时之间。

    感觉立马就出来了。

    网友们全都屏气凝神。

    开始期待着林霄的第一个故事。

    “雪儿不知道打哪儿淘来一件宝贝衣服，神神秘秘的从袋子里拿出来给杨悦看。”

    “这是一件样式古朴的旗袍。”

    “料子是宝蓝色的绸缎，领口至腋下是一排蝴蝶状的钮扣，胸前则是几朵艳丽的牡丹花，做工之精细实在是让人叹服！”

    “只不过……”

    “旗袍的衬里有些发黄，隐约透着腐朽的气息，一看就是压箱底多少年的东西了！”

    “杨悦惊恐又厌恶的看着雪儿，嫌弃的说：你从哪儿弄来这件死人衣服了？”

    “闻言。”

    “雪儿白了她一眼：你真不识货，这可是古董啊！花了我一千多块呢！你仔细看看这针脚、绣工，还有这图案，多漂亮啊！”

    “说着，雪儿还用手不断抚摸着旗袍前襟绣着的牡丹花。”

    “杨悦实在是搞不懂。”

    “像雪儿这么漂亮的女孩子为什么偏偏喜欢这些稀奇古怪的东西……”

    “前几天她还弄回来一个心发卡，说是用鲨鱼骨头做的，今天这又弄回件‘死人’衣服！”

    “看着雪儿捧着衣服一副爱不释手的样子，杨悦心里隐隐生出一种不祥的预感。”

    “雪儿是杨悦的大学同学，前不久来市里找工作，她人生地不熟，连个落脚的地方也没有。”

    “而杨悦呢，则是和男朋友租住的一套两室一厅的房子，索性就让雪儿住了进来。”

    “就在雪儿拿回那件衣服的晚上。”

    “杨悦的男朋友……安博从外地回来了！！”

    “安博是旅行社的导游，和杨悦谈恋爱已经三年了。”

    “因为没有房子，所以才一直都没有举行婚礼！”

    “当安博回到家后，神情疲惫，明显有些瘦了，而且脸色也不好看。”

    “杨悦赶紧为他准备好洗澡水，又忙着做晚饭。”

    “正当她安静的看着安博吃饭的时候。”

    “只听到——嘎吱一声响。”

    “雪儿的房门打开了！”

    “她出现在门口，脸上化着很浓的妆，身上就穿着那件新买来的衣服！”

    “看着雪儿，杨悦不由得睁大眼睛。”

    “那件衣服穿在雪儿身上真的很配。”

    “明艳的宝石蓝缎面，在灯光下泛着靓丽的光芒。古式的斜襟和雪儿那涂成银色珠光的长指甲，还有盘的油光水滑的发髻，像极了陈逸飞笔下的浔阳歌女，浑身散发着一种摄人心魄的光芒，似乎能把人的魂魄给勾走一般。”

    “安博嘴里含着一口饭，停止了咀嚼，默不作声的盯着雪儿。”

    “雪儿莲步轻移走过来招呼安博：哟，我们的大导游游山玩水回来了？”

    “安博一愣，随后嗯了一声，开始低头吃饭。”

    “雪儿展示完自己的新装，抱着小狗花花回到自己的房间。”

    “可是……”

    “安博却是越发显得心神不定，吃完饭就一声不吭的回屋了，没有往日和杨悦小别胜新婚的那股子亲热劲，蒙上大被一个人就睡觉了……”

