    黎清玥心头无数疑问萦绕，却不知该从何问起。

    她沉默片刻，恭敬说道：

    “晚辈东皇清玥，自入岛以来诸多事不解，还望先祖赐教。”

    东皇琰月的声音微顿，低沉了几分：

    “你刚刚的话我已听到，血脉笛曲的原谱我早试过，只是……我花了十年，也没能成功唤回他的记忆……”

    黎清玥心头一跳，连忙问道：

    “您有笛曲的原谱？”

    “没错，你……还是想要一试？”

    黎清玥点点头，露出一丝喜色：

    “虽说不知有多大把握，但这笛曲既然是被当年的大祭司修改，若凌族如今有同样天赋的人出现，或许真能破解它，不是吗？”

    东皇琰月沉默了片刻，轻声道：

    “你说得没错，只是，凌族人真的肯帮你？”

    黎清玥微微有些惊讶：

    “是，您……不知我来到这山谷之前的事么？”

    那红衣少女显然是知道岛上发生的事的，尤其是几人到达入口的时候，六个人中有两个凌族人，其中一个还是圣子。

    若她没猜错，东皇琰月当年死志极为坚决，所以此时跟自己说话的，应该仍然是人工智能模拟出来的人格，用来完成琰帝当年未能做完的某件遗愿。

    只不过，这个人格显然是继承了东皇琰月所有的记忆，因此她的一言一行，基本上等于东皇琰月本人。

    问题在于，红衣少女知道的事，她却不知道，那只能说明一件事——

    东皇琰月的声音此时响了起来：

    “没错，这水晶棺内的电脑是完全独立的，连同这整个山谷，没有任何通讯信号可以通过。”

    黎清玥面色严肃起来，思忖着问道：

    “外面那模拟人格，并没有继承您十四岁前的完整记忆吧？跟屏蔽这山谷的通讯，是同一个原因？”

    东皇琰月轻轻叹了一声：

    “正是……只有这样，才能确保我在等到你这样的人出现之前，能守住最重要的秘密。”

    黎清玥深吸一口气，正色道：

    “先祖之前说的了结，便跟这秘密有关？”

    片刻的安静后，东皇琰月沉声问道：

    “清玥，你自来到这世界后，可有遇到过，本不该属于这世界的危险？”

    黎清玥心口猛地一跳。

    催眠术、傀儡、神仙殿、神使……还有将那将萧锦明瞬间转移至不知何处的传送门……

    她脑海中突然有一道闪电划过，惊声问道：

    “难道那东西千年前就已经跟先祖交过手了！”

    东皇琰月长叹一声：

    “果然……此事说来话长，但终归……既然是我留下的祸患，也该由我终结才是。”

    “清玥，在说明一切之前，我还需向你确认一件事——”

    “这真相，包含了我留下的全部传承，然而越是强大的力量，就伴随着越大的风险，你，可准备好继承这一切了？”

    ……

    ……

    在禁地第二道门外，萧煌一行人等了许久，也不见人出来。

    这地方光线始终明亮，完全感觉不到时间的流逝，众心渐渐开始焦急起来。

    苏闲尘最先沉不住气，沿着原路回到最开始那道门前，好在门仍开着，他朝外看了一眼就心头直跳。

    月亮高高挂在夜空正中央，已然是午夜了。

    他一阵风似地冲回去跟众人报了时辰，伸手就去轻轻拍了几下那道门，小心翼翼地唤道：

    “小主上？你那边如何了？”

    试了几次门内没有任何反应，他也不敢弄出更大的动静，只能看着门叹气。

    突然，女子清灵的声音幽幽响起：

    “里面无人，她早已去了别处。”

    苏闲尘一愣，回头看向凌霜：

    “嗯？你如何知道的？”

    凌霜淡声道：

    “我听得很清楚。”

    苏闲尘微微眯起眼，有些不太相信地看着她。

    燕霄沉声道：

    “她说听得见，那便不会错，这门后应是通向别处。”

    就在这时，萧煌伸出手，按向门上那个显示屏下端的圆键。

    那屏幕自从黎清玥离开，就一直是炫丽光影的屏保状态，不过众人看了足足几个时辰，再新鲜也看腻了。

    却谁也没想到去动一动它，直到这会萧煌突然动手。

    苏闲尘吓了一跳：

    “你在干什么？”

    萧煌没有理他，盯着那屏幕看了一会儿，只见屏幕亮了片刻，又黑了下去，屏保重新出现。

    他拧起眉心，又按了一下。

    这回屏幕连亮都没再亮起来。

    萧煌凤眸微微眯起，忽地自言自语道：

    “千断在玥儿那里，门怕是砍不开了，不过……这镜子看上去，似乎没那么结实。”

    说着，他两指并拢抬起，煞有介事地点了点头：

    “可以一试。”

    东皇渊看得眼皮一跳，苏闲尘更是惊声道：

    “你干什么！”

    然而说时迟那时快，萧煌已经出手，一道剑气猛地斩了过去！

    紧接着少女的尖声叫声响了起来，一道红色身影瞬间挡在屏幕前：

    “住手！”

    那剑气直直穿过少女的身体，紧贴着屏幕击打在门上，发出巨大的声响，在走廊引起一阵回音轰鸣。

    少女魂飞天外地回头，见屏幕安然无恙，这才长长出了一口气。

    她转头就掐着腰，气鼓鼓地瞪着萧煌：

    “喂！你干嘛！知不知道这东西的价值？弄坏了你赔得起嘛？”

    萧煌剑眉一挑，不紧不慢道：

    “不是没坏？倒是你，果然能听到这边的动静，只是不肯出来而已。”

    他本就没瞄着那屏幕出手，而且，不知为何……总觉得就算把东西弄坏了，玥儿也有办法修好。

    少女横眉立目：

    “好哇，原来你是故意引我出来！”

    萧煌懒得再跟她兜圈子，直来直去问道：

    “玥儿跟你去了这么久，现在到底是如何了？”

    少女看了他片刻，忽地露出一丝得意的笑：

    “想知道？我偏不……”

    萧煌直接又抬起了手。

    少女眼皮一跳：

    “诶你住手！她去的秘境我进不去啊！人家也不知道那边是什么情况了嘛！你们人类就是麻烦，才这么一会儿就等不起了，本姑娘可是在这里守了足足千年呢我说什么了我！”

    她小脸又焦急又气鼓鼓的，叭叭叭倒豆子一般说了一大堆，生怕这人再动手。

    萧煌这才放下手，沉声道：

    “你说的秘境，可有危险？”

    少女摆摆手：

    “没事啦，主人可是……诶？”

    她话说到一半，突然愣了一下，面露惊讶之色。

    未等萧煌开口询问，少女身影突然消失。

    萧煌眉心一凝，看向那屏幕。

    只见屏保也彻底暗了下去，整个屏幕又变成漆黑一片。

