    慕容折雪听到这里，心中其实已经大概明白，诸葛孔明，应当真的就是故事中的人物，毕竟她构建的世界观，的确是非常完整，人物之间的关系，也是十分完备，这不像是随口胡说，就能说出来的。

    只是太子殿下也实在是有些疑惑。

    这样的书，竟然没有扬名天下，却是只有一个孤本？

    叶夭夭看他不出声，开口道：“殿下，难道我还要继续讲下去吗？”

    不要吧！

    能不能饶了她。

    她真的嗓子都快讲哑了，都快变成一个说书人了，哭瞎。

    慕容折雪：“不必了。”

    叶夭夭顿时松了一口气，看着他问道：“殿下，这真的就是个故事，而且故事里面，诸葛孔明的一生都已经交待完了，就是说他年老的故事都写了，所以我根本就不可能对他，抱有任何的男女之情啊！您相不相信我说的话？”

    这个时代有孔明灯，却是没人知道诸葛孔明，叶夭夭都觉得，这简直是个冤孽。

    太子殿下清冷的眸光，看向她。

    倒是直言道：“将信将疑。”

    叶夭夭：“……”

    说完这四个字，慕容折雪还道：“不论如何，你将他奉为男神，也是真的。”

    叶夭夭：“……！”

    我懂了，你这话的意思是，就算这个人，只是话本子里头的人物，但是这还是并不耽误你吃醋是吧？

    叶夭夭此时此刻，已经有一种翻白眼的冲动。

    她沉默了好一会儿之后，才算是终于想出来，解决之道了，她看着慕容折雪，郑重地道：“殿下，首先，我一定要对您说明，我把诸葛孔明奉为男神，这种供奉，其实类似于我比较崇拜一个夫子，一个先生。其次，那就是我现在也已经意识到，我如今都已经同您订婚了，我也不该有什么男神不男神了，所以我应该对您一心一意，丝毫不崇拜别的男人才是，不管他是真实存在的，还是话本子里的！”

    慕容折雪听到这里，眸色果然缓和一些，只是那双清冷的眸子还是看着她。

    叶夭夭对上他的眼神，也不需要他提醒自己什么。

    便又上去，动情地握着他的手，表忠心道：“殿下，从今天开心，殿下就是我唯一的男神！我最喜欢的人是你，最爱的人是你，最崇拜的人也是你！毕竟殿下也是非常厉害的啊，这么短短的一段时间，殿下就已经在白璐国，攻陷了三城，世上像您这么厉害的人，绝无仅有！”

    慕容折雪：“……”

    原本是很不高兴，但是被小姑娘这么一说，他竟有些脸热。

    微微偏转了眸光。

    语气淡淡地道：“你也不用如此勉强。”

    话是这么说着，但是他的嘴角，却是微微扬了起来。

    叶夭夭看着他嘴角的笑，顿时忍不住，闷笑出声，赶紧开口道：“不不不，殿下放心，我不勉强，我一点都不勉强！我不止不勉强，而且我还觉得，殿下就是这么好，就是这么值得崇拜。”

    慕容折雪：“……别说了。”

    这世上真心实意景仰他的人，比比皆是，但是他听完，都没有什么感觉，可是她夸他，就算她更大的目的，其实是为了解释清楚，她有其他男神的事，太子殿下还是觉得，躁得慌。

    叶夭夭看着他，笑着开口道：“那殿下，您现在，应该已经不同我生气了对吧？”

    慕容折雪：“……”

    他倒是想生气，但是她这么会哄人，他怎么还气得起来。

    叶夭夭看他没出声。

    还索性直接就坐到他腿上，抱着他的脖子，笑吟吟地道：“殿下，看我，看我！”

    慕容折雪的眼神，倒是看过来。

    却见她一双好看的桃花眼里，都是晶亮的光芒，灿若日月行程，灼热得要命，似乎只能看见他一个人。

    他心头一热，有些被这样的眼神，给烫到了。

    接着。

    叶夭夭凑上去，吻住了他。

    唇齿相依，慕容折雪先是一顿，旋即便去回应她，没一会儿，他的吻甚至比她，更为火热，更为炽烈，带着浓浓的侵略性，让叶夭夭都觉得，心里有些紧张……

    他……好像，真的跟自己之前想象的，因为纯情，所以软萌可欺，完全不一样。

    因为没一会儿。

    她觉得自己被他攫住的唇畔，都有些生疼。

    好在，他终究还是控制着力气，不舍得弄伤她，没一会儿便停了下来，微微退开来，看着她的眼睛，语气清冷地道：“这一次，孤不同你计较。”

    看在小姑娘已经解释的非常认真的份上。

    看在她已经主动献吻的份上。

    看在她方才……那样一个灿烂好看的眼神，似乎眼中只有他一个人的份上。

    这一次，就算了。

    叶夭夭这个时候，却是觉得心里有点儿歉疚，看着他开口道：“殿下，其实也是我自己乱说话，让您误会了，殿下您放心，我以后说话的时候，一定小心谨慎，不会再发生这等事了！”

    什么男神啊什么的……这种话以后不能瞎说了，她随口一说，倒是说着高兴了，但是考虑过他的感受吗？

    叶夭夭都想“啪”地给自己一巴掌，她真是个垃圾，怎么能这样让美人太子不高兴呢，这可是她心爱的人，她想要一辈子对他好的人，她说话竟然也不注意些，给自己一个差评！

    慕容折雪看了看她，见着她面上都是歉意，还有悔意。

    语气淡淡地道：“好。”

    两个人说完了话，叶夭夭倒也想起来什么了，开口道：“对了，殿下，那个……今天您给哥哥送秘籍干什么？是有什么用意吗？”

    慕容折雪：“……！”

    这个用意，太子殿下便不打算说了。

    他又吃了她哥哥的醋，小姑娘知道了，怕是不一定会高兴。

    于是。

    他就没有出声。

    叶夭夭看了他一会儿，见着他不出声，纳闷地道：“殿下，是不能跟我说吗？这还有秘密了，要瞒着我？”

    太子殿下觉得，这个话题就这样继续下去。

    她肯定能逼着自己说出答案。

    于是。

    他盯着怀里的小姑娘，语气冷冷清清，先发制人，淡淡地道：“卿卿。”

    叶夭夭：“嗯？”

    慕容折雪：“你能不能，不要总是让孤吃醋？”

