    孤月如镜，映得天空几许流白。

    寒鸦错落，立在枝头，望着寂静的院落。

    屋内的灯火还亮着，李乘风坐在桌案前，望着一摞厚的情报公文，不禁停了下来，揉了揉眉心。

    这些日子，因为【炎君】的事情，他已经忙的焦头烂额。

    各方都在打探【炎君】的身份，天下纷纷攘攘，暗潮涌动。

    临安府内已经出现了不少生面孔，这里面有些是当世豪强，有些是大族子弟，甚至于还有修为精深的妖怪混迹其中……

    作为【军卫】想要维持安定，事无遗算，方方面面都要照顾到，将各方动向动牢牢掌握。

    如此庞大的工作量让堂堂九变强者都感到了一丝心力交瘁。

    “炎君，炎君，全踏马都是炎君……我怎么知道谁是炎君？”

    李乘风不禁有些恼怒。

    这段时间，他不仅要为【炎君】之事分心，还要主持【天才训练营】的考核。

    自从姜元被刺事件发生后，他已经收到了上面的严厉申斥。

    作为主考，让参赛者在大门口被人暗杀，这的确是严重的失职。

    本来在临安府，李乘风无论是实力还是地位，都在其他两大【军卫】之下。

    如今连这现成差事都办成这样，李乘风的境遇可想而知。

    “该死的老东西，怎么还没有死！”

    李乘风目光微凝，涌现出一抹凶戾的狠色。

    与他平日里，八面玲珑，处处拉拢的慈善面目形成了巨大反差。

    “霍龙王应该是时日无多了，军卫大人稍安勿躁。”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠传来。

    李乘风冷着脸侧目望去，一位青年缓缓走了进来，似乎对他这里极为熟悉。

    “吕先阳！”

    李乘风眉头微皱，收回了目光：“你不在平江城待着，怎么跑到来这里来了？”

    “平江城事了，已经没有继续待下去的必要了。”吕先阳摇了摇头，淡淡道：“上面让你给我谋个出身，你应该清楚。”

    “小鬼，注意你的口气。”

    李乘风面色冰冷，心中涌起煞意。

    他最讨厌的便是吕先阳在面前的这番姿态，永远是那么盛气凌人，要知道自己可是九变高手，如果换做旁人，他早就一巴掌给拍死了。

    “军卫大人，你怕是在御妖司待久了，忘了上面的规矩。”吕先阳抬眼瞧来，微微一笑。

    他很清楚李乘风心里再想些什么。

    李乘风神情微变，按捺住情绪。

    他知道，自己的实力虽高，可是潜能早已耗尽，在镇魔司内，吕先阳的价值和前途绝对在他之上。

    虽然同为插入御妖司的钉子，镇魔司或许能够舍弃他，但是绝对不会舍弃吕先阳。

    这个年轻人刚刚蹿升起来的时候，他便从镇魔司内听到了关于他的诸多传言。

    “你也应该知道，最近临安府乱的很，等忙完了这阵子，我定然会给你好生安排。”李乘风不得不妥协道。

    此刻，他最大的价值便是为吕先阳铺路，让他在御妖司内谋取高位。

    “炎君吗？那个男人的确神秘得很。”吕先阳瞥了一眼桌案上的情报，微微笑道。

    话音落下，他转身便要离开。

    刚迈出两步，吕先阳突然驻足：“军卫大人……”

    “何事？”

    “就算是光，一旦堕入黑暗，便再也无法回头了。”

    吕先阳轻声念道，走出屋舍，步入院中，最终消失在了茫茫黑夜之中。

    “该死的小鬼！”

    李乘风双拳紧握，发出“咯吱咯吱”的声响，心中仿佛郁积了一团怒火，继而转化为滚滚杀意。

    一个小鬼，竟然敢在他九变高手面前如此嚣张，放出这样的狂言，简直是罪该万死。

    “镇魔司，御妖司……”

    李乘风心中的恨意越发狂乱。

    在御妖司内，他处处被陈平，何英雄两大军卫压制，跟他们比起来，自己毫无根基，实力亦弱了一筹。

    在镇魔司内，他只不过是个早已潜能耗尽，可以随意丢弃的棋子，作为后来者的踏脚石而已。

    堂堂九变，在其他人眼中风光无限，高高在上。

    可是命运与李乘风开了一个玩笑，其中的悲凉酸楚只有他自己知晓。

    “总有一天，我会让你们知道，你们全都看走了眼。”

    李乘风深吸了口气，平复着心中压抑的情绪。

    这么多年来，他苦心钻营，四处巴结，不放过任何一个机会，为得便是改变自己的困局。

    实际上，李乘风很清楚，凭借他的天赋，这条路已经算是走到头了。

    可惜，他并不认命。

    呼……

    夜风呼啸，吹动窗棱。

    突然，李乘风面色骤变，若有所觉。

    他猛地抬头，便看见三尺之上，竟然悬着一座祭坛，上面立着神秘牌位，龙蛇古篆笔笔勾勒，似如玄奇浩渺。

    “什么……”

    李乘风一声暴喝，话音未落，身体猛地一颤，便看见那祭坛之上，一团光明升起，似如种子，周围瑞气腾腾，无数的文字漂浮其上。

    那枚奇异的种子似如流星坠入，激射而来，没入他的体内。

    轰隆隆……

    刹那间，那枚种子便扎根在李乘风的体内。

    他的神魂骤然浮现，与那枚种子融合，触碰的瞬间，李乘风的神魂如同触电般，磅礴的力量似山呼海啸般涌来。

    这一刻，李乘风的神魂开始蜕变，一丝丝重新结构，以那枚“种子”为核心，变得更加的强大玄妙。

    也不知过了多久，李乘风从修炼中苏醒过来。

    他看着周围，那神秘的祭坛已经消失不见，体内的那枚种子却已经与自己彻底融合。

    此刻的李乘风，神魂变得空前强大。

    “哈哈哈，真是天不绝我，这是仙人传道！”

    李乘风放声大笑，腰板都挺直了起来。

    道门之中，早有记载，有些人秉承气运而生，注定与众不同，天下苍生，皆是他掌中玩物。

    时机一到，这种人便会获得仙人赐予的机缘。

    譬如，坠落悬崖，大难不死，发现古老秘洞，里面暗藏惊天动地的功夫。

    或者，被人利用，拿来炼妖，却反杀恶人，获得天地孕育的奇珍宝物。

    又或者，少年天才，修为倒退，反遭退婚，手中古戒，藏匿绝世强者，化身老爷爷，指点修为，一日千里。

    ……

    这些都属于天生大气运者，仙人传道，从此登天化龙，笑傲天地，走上逆天崛起之路。

    “哈哈哈……原来我才是天生的主角，时机一到，仙人赐法！”

    李乘风抑制不住心中的狂喜。

    他知道，自己的命运终于迎来了转折，凭借体内的这枚魔种，炼境九变并非终点。

    总有一天，他能够将所有人踩在脚下，什么陈平，何英雄，吕先阳……

    这些人在他面前统统都是垃圾。

    自己才是这个时代的主角，至于他们不过是弄潮，是玩物，是被他掌控的垃圾。

    “吕先阳，等我神通大成，先剥了你的皮。”李乘风狞声笑道。

    此刻，他心中已经生出了一百种折磨人的方法，吕先阳，陈平，何英雄都将是他的目标。

    新月别院！

    周道盘坐在房内，身体起伏，绵长的呼吸荡起沉闷的声响，好似春雷勃发，暗藏生机。

    就在此时，虚空中，一缕透明的丝线似如触手探出，连接周道的眉心。

    一股股精华涌来，注入周道的体内。

    轰隆隆……

    周道运转神魂，口念法诀，复杂的铭文浮现在眉心处。

    他的神魂好似黑洞一般张口大口，贪婪地吞噬炼化着这输送来的精华。

    顿时，周道的神魂开始生长，不断蓬勃，雄浑的意识辐散出去，范围越来越大。

    “慑！”

    周道张口轻喝，神魂归窍，双目陡然睁开，精芒如雷电闪烁，骇人夺魄。

    “神魂魔种果然厉害。”周道不禁感叹。

    刚刚，他借助神魂出窍，幻化出祭坛，将魔种植入李乘风的体内。

    片刻的功夫，周道便收到了反馈，磅礴的神魂之力沿着虚空回溯，成为他的养料，被其吞噬炼化。

    这么一会儿，他的神魂便有了明显的提升。

    神魂壮大，周道的【夜叉鬼王】以及【太乙剑相】的威力则会更强。

    而且，神魂能够影响肉身，一旦达到界限，便能助其突破，迈入【八窍】之境。

    “不愧是上古妖法，效果明显啊。”周道乐开了花。

    从此以后，他便等于多了一位【九变】级别的苦力，日夜为他提炼神魂之力。

    日后，李乘风发现了魔种的奥秘，将其分裂，种入别人的体内，发展下线，周道获得的反馈会越来越多。

    一分二，二分四，四分八……不断裂变，无穷无尽。

    到了那时候，他的修行速度能够达到何等地步？

    周道自己都不敢想象。

    这么变态的法术也不知道是哪位大能想出来的。

    当然，想要完成如此壮举也并非那么容易，因为凝练【魔种】极为困难。

    即便以周道的修为和实力，在【地王尸陀】的帮助下，也才勉强凝练出一枚而已。

    放眼临江府，有价值被种植魔种的人屈指可数，周道选择了三大【军卫】当中最弱的李乘风。

    此人本就生有心魔，意志不坚，果然被周道乘虚而入，成功种植。

    “被种下魔种的人能够解脱吗？”周道突然问了一个问题。

    “可以，不过那需要非凡的意志和勇气。”地王尸陀道：“所谓魔种，亦是心魔，没有舍身饲魔的勇气是无法摆脱它的。”

    “魔种能够提升他们的修行速度，只要是人，便无法抵挡这般诱惑。”

    “就算他们能够舍生成仁，解脱魔种，原本的实力便会大大折损，没有人愿意承担这样的后果。”地王尸陀轻笑道。

    “难怪叫做魔种！”周道淡淡道。

    “我已经传你【神魂魔种】之法，并且帮你凝练出一枚魔种了。”地王尸陀的残魂晃晃悠悠道：“按照约定，你现在可以放我走了吧。”

    “走？”周道斜睨一眼，露出慈母般的微笑：“这么晚，你走哪儿去啊？”

    “如今你只剩下一道残魂，就这么走了，万一碰到坏人怎么办？”

    说着话，周道笑眯眯地走向【地王尸陀】的残魂。

    “你……你干什么？你别过来啊……”地王尸陀心生警觉，下意识道。

    周道的笑容让他看得有些发慌。

    “你怕什么？我又不是坏人。”周道无比真诚道。

    天地良心，他真的没有什么坏心思，只是单纯地想要奴役这头妖怪而已。

    “你……你出尔反尔……你不是人……”地王尸陀气急败坏道。

    “别喊啊，深更半夜，你就算叫破喉咙也不会有人来的。”

    周道伸出了正义的大手，一把就抓住了【地王尸陀】的残魂。

    “你现在这么弱，外面坏人太多了，我就勉为其难，受点累，护佑你一段时间吧。”

    说着话，周道便要将【地王尸陀】的残魂放入青蟠宝袋之中。

    “你不得好死，你出尔反尔，人类果然卑鄙……”

    地王尸陀疯狂叫骂，然而，它不过一道残魂，只能任由周道摆布。

    下一刻，地王尸陀便被塞入青蟠宝袋之中。

    它那不屈的怒吼声依旧回荡在房屋内。

    “妈的，大晚上骂你妈的街，明天不用上班啦？”

    远处，从睡梦中惊醒的人发出了满怀抱怨的吼叫声。

    呱呱呱……

    树梢上，一群寒鸦惊起，振翅高飞，划过清冷的夜空。

    这一夜，周道怀揣着青蟠宝袋，睡得无比香甜。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    周道便起身了，走出新月别院，清晨的空气无比清新。

    既然来到临江府，当然要试一试这里的早点。

    比起平安镇和平江城，想必这里的包子必有另一番风味。

    未央街上，人渐渐多了起来。

    不少商贩都已经出摊，热腾腾的锅气在街口蹿升，裹挟着稻米的香气，还有肉糜的芬芳。

    豆腐坊前，一屉嫩滑雪白的豆腐刚摆出来，便有人排队购买。

    据说，白氏豆腐坊已经传承了百年历史。

    它家的豆腐，让人一吃难忘，嫩滑香甜，汁水蓬勃，回味无穷。

    周道驻足片刻，见人太多，便没有排队，走到了一家包子铺前。

    “老板，包子怎么卖？”

    周道看了看笼屉，虽然还没打开，不过里面的香气再也掩盖不住。

    这种味道，像极了平安镇老王包子铺。

    “看来手艺不错。”

    周道看了看，这家包子铺位于街角处，旁边倒是没有什么人光顾，或许时候尚早，显得有些冷清。

    “老板……”

    周道见没人回应，又叫了一声。

    “你买包子！？”

    就在此时，堂后，一位身形消瘦的中年汉子走了出来。

    他双目微凝，盯着周道，露出奇异之色。

    “有什么问题吗？”

    “你买包子？”中年汉子又问了一遍，再次确认道。

    “猪肉大葱馅的有吗？”

    中年汉子摇了摇头：“我家包子不卖，自己吃的。”

    说着话，他摆了摆手，似是驱赶。

    “自己吃的？”周道一怔，有些古怪地看了看老板，要扫了扫这家包子铺。

    他有生以来还第一次见到这么做生意的，自己吃，那你开什么包子铺啊。

    周道心里疑惑，却没有纠缠，转身便走。

    中年汉子盯着周道远去的背影，眼中异彩连连，旋即低头，喃喃轻语。

    “真是个怪人！！！”

    ……

    周道并未将那中年汉子放在心里，随便找了家生意不错的面馆，叫了一碗面，点了一壶茶，一笼点心。

    不得不说，到底是临安府，没有叫座的手艺还真没办法在这里立足。

    这家面馆的东西是不错，口正，味美，唯一的缺点就是略贵。

    比起平江城，这里的消费水平的确高了不少。

    “果然是城大不易居。”

    周道起身，丢下两钱银子，径直赶往练武场。

    今天是【天才训练营】考核的第三场比试。

    如今，来自十三城的参赛者也只剩下十七名了，平江城就占了三个名额，分别是姜元，项天戈，还有撞了大运的齐昊。

    今天的比赛继续淘汰一半，只留下九人。

    最后一场比赛，便是从这九人里挑出前三，送往京城【天才训练营】。

    周道感到练武场的时候，还未进门，便听到了一阵狂热的喝彩传出。

    走进去，比武台上，姜元傲立不动，神色淡然，明亮的眼眸中没有丝毫的波动，似乎这场胜利对他而言无足轻重。

    “八强了吗！？”周道轻笑，走到了平江城这边。

    姜元的胜利早在意料之中，就连龙傲都是一脸的平静。

    反倒是其他观战者，各个神情异样，有些不可思议地盯着姜元。

    那日，他们明明看到这小鬼在练武场前遭到袭杀，命都快丢了，这才两三天的功夫，竟然跟没事人似的，非但龙精虎猛，而且实力似乎更加可怕了。

    “这小子真是命大。”

    高台上，李乘风注视着下方的一切，以他的眼光来看，姜元进入【天才训练营】已经没有任何悬念了。

    “吩咐下去，加派人手，一定要照料好这个小家伙，他几乎已经定下了。”

    卫不央心头一动，李乘风既然这么说肯定八九不离十了。

    “属下遵命。”

    “下一场比试……”

    “齐昊，邱狂！”

    就在此时，一阵宏音响彻，将所有人的注意都拉了回来。

    “齐昊！？”周道抬眼望去，这个幸运的小家伙终于轮到他了。

    谁也不会想到，一个到现在都没有出手过的人，竟然硬生生坚持到了十六强，简直不可思议。

    “这次轮空的是谁？”周道问道。

    “没有人轮空。”龙傲摇了摇头。

    上一场比赛，有两名少年战斗太过激烈，尽管挺到了下一轮，可是受了暗伤，已经无法参加下面的比赛了。

    换言之，这一场正好十六人，无人轮空。

    “哈哈哈，这撞大运的小子终于出来了，有他好看的。”

    “这小子还真是倒霉，竟然遇到了邱疯子。”

    “往死里干，让他知道知道厉害，看他还怎么好运！

    练武场上的气氛变得空前高涨，这一战的关注程度甚至达到了最高。

    毕竟，齐昊仅凭运气便走到了现在，这让那些付出无数努力与代价的参赛者感到了极度的不平衡。

    如今，这小子的运气终于用光了。

    所有人都有了一种扬眉吐气的感觉。

    最重要的是，齐昊遇上的是邱狂，这个用刀的少年，与姜元，项天戈一同被视为此次考核的大热人选。

    运气耗尽也就算，竟然如此倒霉。

    所有人都满怀期待，想要看看齐昊被痛揍的狼狈模样。

    “终于轮到我了！！”

    齐昊笑语盈盈，似乎根本不知道自己将要面临的到底是何等存在。

    他满怀期待，在众人的嘲笑中，走上了比武台。

    “好好看着，有意思的来了。”

    就在此时，周道搭着姜元的肩头，微微笑道。

