    给个爪子！

    柳娘子心里骂了一句，钱还没得到，叫她先给钱？想也不要想！

    她死也不会给二蛋一文钱！

    “叫他自己给我，我一文钱也没有！”柳娘子气哼哼走了。

    柳大郎还在掰着手指头，算着李玉竹说的数字，见他娘忽然走了，他大声嚷道，“娘，这就走了啊？钱还没有要到呢！”

    李玉竹笑了笑，“想要钱？好哇，先将你二弟欠的三十三两七百五十文钱先还给我们再说。”

    “什……什么？还钱？我们没有钱！”柳大郎也跑了。

    母子俩跑得一个比一个快，像有人在后面追债一样。

    “怎会有这样无耻之人？”贵伯摇摇头，一脸怒气。

    柳岩柏朝李玉竹拱手道谢，“多谢李三姑娘解围。”

    李玉竹看着他，“柳岩柏，我帮得了你一时，帮不了你一世，将来你真的赚了钱，他们迟早还会找来缠着你要，你要想好对策。”

    柳岩柏咬了咬唇，说道，“多谢李三姑娘提醒。”

    李玉竹说道，“离下学还早，你快去听课吧，晚上再收拾行李也不迟。”

    “好。”柳岩柏又朝穆元修和贵伯点了点头，转身大步往学堂走去。

    .

    中午吃饭后休息时，柴娥英将怀了男孩的消息，告诉给了李兴茂.

    李兴茂微笑着搂着她，“这么说，我要努力赚钱盖宅子了。”

    柴娥英微笑道，“我那老宅子，我哥也不会要，将来给他吧，景儿跟着咱们住。”

    柴娥英的老宅虽然是砖房，听说盖了三十年了，而且窄小，不过六七间房，院子也小，李兴茂说道，“那么破旧的房子，咱们的二宝会喜欢？我还是给他盖一间宅子吧。”

    柴娥英心里一直清楚，身为继室，就得对自己的儿子狠一点，才不会让前妻的儿子受到冷落。

    她微微一笑，“景儿是大哥，要盖宅子先盖他的。至于二宝，我看就住那宅子挺好的，就别费力气再给他盖宅子了。”

    李兴茂搂着她，“娥英，你是担心我会冷落了景儿？”

    柴娥英看着他，轻轻点了点头，“景儿没娘。”

    “你不是他的娘吗？”李兴茂看着她。

    柴娥英一怔。

    李兴茂正色说道，“两个儿子，我不会厚此薄彼，娶媳妇全都盖一样的宅子。”

    柴娥英见他坚持，只好笑着道，“我怕你辛苦嘛，多盖一间宅子花费可不小。”

    “不辛苦，不辛苦，你生再多我也养得起。”李兴茂笑了起来。

    柴娥英气笑了，她是猪么，一直生的？

    .

    李玉竹和李兴安明天就要出发去县城了，姜嬷嬷将晚饭早早就做好了，好让他们早些吃晚饭早些休息。

    天一擦黑，李玉竹他们就睡下了。

    东西全都在白天整理好了，明早搬上车上就可。

    柳岩柏兴奋得睡不着觉，想着到了县城后的生活。

    为了不让他忘记所学的字，李夫子还送了他两本书，和一些纸笔，叫他县城闲着时，多多看书写字。

    李家人对他这么好，他一定好好报答才是。

    七想八想的，柳岩柏渐渐睡着了。

    李玉竹那屋中，她想早早睡，可二郡主和大郡主没让她睡。

    两个人一直交等着李玉竹一些事情。

    无非是，二郡主要买哪里的果子点心，叫李玉竹务必带回来。大郡主想要什么样的布料和胭脂，说乡里的东西质量都不好，她如今有钱，要买最好的。

    李玉竹坐在桌旁，披着衣裳，听着她们你一言我一语的做着记录。

    两个人交待她买的东西，足足写了两页纸。

    李玉竹黑着脸，抖着纸给她们看，“我们你们两个败家女，有钱就知道吃吃吃，买买买，你们的嫁妆钱攒够了没有？”

    二郡主叹气，“三妹，二哥三哥说我这样子是铁定没人要的，那既然没人要了，我攒什么嫁妆？不如将钱全吃了吧，快快乐乐活一生也是不错的。”

    李玉竹，“……”这理由，她好像无法反驳。

    大郡主则笑眯眯说道，“三妹，我的事情你就不必操心了，真心想娶我的人，是不会要我出嫁妆的。”

    李玉竹，“……”是咯，大郡主在京城的时候，可是万人迷，那些公子哥们求着大郡主嫁呢，哪会要她的嫁妆？

    行吧，这两人都有不攒钱的道理。

    她将两份单子装进随身背着的背包里，又说道，“虽说两位姐姐的话，也是有一定道理的，但是啊，假如，我是说假如啊，万一咱们那位皇帝堂哥，脑袋抽疯又跟咱们家过不去，将咱们又贬到别的地方呢？你们手里没有钱，到时可怎么办？”

    这话把两人吓着了。

    大郡主当时挨饿时，可是每天都在想着被她倒掉的好吃的饭菜，一不如意就送人的好看的衣裳，还有每天大手大脚打发掉的钱和首饰。

    想到曾经打发掉的钱，都能买一年好看的胭脂水粉和衣裳了，大郡主的心里就滴血。

    她飞快从李玉竹的背包里找出的购物清单，拿了笔一条一条地划起来。

    虽然划掉一条很是心疼，但比起将来可能穿着破旧的衣裳，住可怕的山洞，这点心疼不算什么。

    她发誓，她这辈子都不能再挨饿！

    还有二郡主，她不爱打扮，但怕饿，刚来这里时，她天天饿到醒，做梦都在找吃的，找到的却是一堆石头，她在梦里找不到吃的，常常吓得哭起来。

    不不不，不能挨饿，让她天天吃黑馒头，也不能被饿死。

    为了将不被饿着，唯一的办法是先攒点钱，有钱就能买吃的。

    二郡主也从李玉竹背包里找出了单子，划掉了一堆可口零嘴的名字。

    看着上面孤零零的“红豆水晶饼”的名字在上面，她长长吐了口气，只买一样不会吃穷吧？

    李玉竹看着她俩忙活，点头道，“啊，就该这样嘛。”

    果果趴在被窝里，喊着她们，“姑，睡，睡睡啦，吵。”

    李玉竹笑着往床上爬来，“好，睡睡睡了，明早小姑要早起哦。”

    明天她要去县城了，果果就得回到庐陵王妃身边去，她有点舍不得这小丫头了。

    抱着软软的一团，明天就没得抱了。

    她将果果往怀里搂了搂，果果笑嘻嘻地笑着，乖巧地往她怀里钻。

    .

    很快就到了第二天。

    李玉竹三姐妹悄悄起了床，都没有吵醒果果。

    庐陵王妃提着小灯笼走来，陪果果接着睡，挥手示意叫她们行动快点。

    三个人的动作一个比一个轻，穿戴好，一起出了卧房。

    大郡主和二郡主要去集市，李玉竹要去县城。

    姐妹几个来到厨房，李兴茂哥几个也全都来了。

    姜嬷嬷将早饭做好了，笑着喊着他们，“是红豆红枣弱，热乎乎的，吃了暖身子。”

