    推进城近海之上，一道诡异的人影站在海面上，正是早已经等在此地的陌人！

    推进城的囚犯数以万计，这可是一群不容忽视的战力。

    无论是世界政府还是海军都有强者与杂兵，论杂兵数量，推进城可以完爆海军本部，论高端强者推进城的无限地狱也关押着不少大海贼。

    如此庞大的一股战力陌人自然不会忽视。

    但是有一个问题就是麦哲伦，毒毒果实能力者，陌人记得麦哲伦是被雨之希留叛变偷袭而战败。

    估算了一下时间，陌人觉得黑胡子一伙人差不多快要到推进城了。

    他没有来多久，便看见一艘军舰穿过了正义之门。

    黑胡子一伙如约而至。

    只不过有些不同的是，剧情中的黑胡子霸气的一招暗水将所有的狱卒吞噬，然后霸气破门而入。

    可眼下...

    “野猪果实的能力倒是掌握得不错呢！”

    “我就觉得它最适合你。”

    陌人的声音蓦地响起，黑胡子海贼团一伙人皆是一惊。

    他们根本就没有注意到身后有人靠近。

    茫茫大海上只有他们一艘军舰穿越了正义之门，一路过来，他们根本就没有看到其他船只。

    这片海域是一个三角形的环形海流，中间有正义之门相隔开，连同海军本部、司法岛以及推进城三处重镇。

    寻常情况下，也不可能有普通船只经过。

    而且也不是军舰都能够走环形海流，还得有上头的命令，正义之门才会打开。

    蒂奇解除了兽形态重新变成了人的模样。

    看到陌人出现，他是非常惊讶的。

    而陌人所说的话，却更令他在意。

    “你什么意思？”

    蒂奇甚至都褪去了平日里的伪装，一脸阴沉的盯着陌人。

    陌人的话让他联想到一种可能性。

    一个几乎不可能却实实在在发生了的，针对他的可能。

    野猪果实是陌人用某种方法伪装成了暗暗果实，然后‘送到’了白胡子海贼团的领域中，让白胡子海贼团机缘巧合之下得到。

    可是有一个问题，陌人怎么就知道他会因为‘暗暗果实’而做出后续的一些列事情呢？

    而这些事情看起来跟陌人都没什么关系吧？

    一个人做任何事都与利益有关。

    蒂奇想不出这些事对陌人有什么利益。

    “意思就是野猪果实是我特地送给你的，我觉得它才最适合你。”陌人笑着解释道，“你还记得之前发生过一件事吗？”

    “时间果实事件。”

    “那颗时间果实是假的，是一个吃了伪装果实的能力者用能力制造出来的假货，目的就是骗取赏金。”

    时间果实事件在新世界乃至于整片大海都传得沸沸扬扬的。

    蒂奇当然听说了，那一次白胡子海贼团也出动人力去寻找时间果实，只不过最后没有找到而已。

    陌人的意思他也听懂了，就是说有一个伪装者果实能力者掉包了真正的暗暗果实，将野猪果实伪装成暗暗果实送给了他。

    “你为什么要这么做？”

    蒂奇强迫自己冷静下来，凝声问道。

    他实在想不出阴了他一波，陌人能够得到什么实际性的好处。

    而且还白白搭上了一颗恶魔果实。

    动物系的野猪果实并不是没有市场，百兽海贼团到处在收集动物系恶魔果实，甚至不惜用残次品的人造动物系恶魔果实替代。

    “为什么？”

    陌人却是没有回答，他怎么可能告诉蒂奇他的真正计划。

    比如眼下，他还打算再坑蒂奇一波呢！

    “你想要暗暗果实吗？”

    陌人话锋一转，突然问道。

    蒂奇的神色一凝，不知道陌人问这话是什么意思，不过他的眼眸中却是流露出一抹贪婪之色。

    吃下一颗野猪果实虽然在他的计划之外，但并不影响他得到暗暗果实。

    蒂奇的身体异于常人，他能够得到不止一颗恶魔果实的能力。

    一开始蒂奇的计划是得到暗暗果实，再夺走白胡子的震震果实，最强自然系和最强超人系。

    可是陌人出现了，陌人的‘阴阳果实’让蒂奇意识到，震震果实是有替代品的。

    尤其是在白胡子输给了陌人之后，蒂奇更加垂涎陌人的‘阴阳果实’了。

    然而，这一切都是基于他得到暗暗果实的前提下。

    如果没有暗暗果实，那什么都是白搭。

    所以陌人提到‘暗暗果实’四个字的时候，蒂奇的呼吸都变得急促起来。

    哪怕他很快地稳定到了情绪，但怎么可能瞒得住陌人的感知？

    “暗暗果实在你的手里？”

    沉默之中，蒂奇率先忍不住开口问道。

    陌人没有回答，只是取出一个盒子，然后当着蒂奇与一众黑胡子海贼团的人打开。

    看到盛放在盒子里的那颗恶魔果实的瞬间，蒂奇的瞳孔猛地一缩。

    恐怖的杀气更是蓦地涌出。

    可就在下一秒，蒂奇又冷静了下来。

    陌人敢把这玩意儿拿出来，就不怕他抢，而且被骗了一次的蒂奇怎么可能不防备？

    要是陌人再拿出一颗野牛果实，野狗果实。

    他的梦想岂不是提前终结了？

    “我怎么知道这颗恶魔果实是不是真的？”

    蒂奇冷静的问道。

    陌人这次可没有骗蒂奇，凡事可一不可二，要让马儿跑就得给足草料。

    “是不是真的...”

    “要不找个人来试试？”

    陌人看向蒂奇身旁的几人，据他所知，这些人里并非全部都是能力者。

    蒂奇的脸色一黑，这特么是能试的？

    全世界的恶魔果实都是独一无二的，有可能两个能力者的能量相似，但绝对不可能出现两个一模一样的恶魔果实。

    蒂奇怎么可能让陌人拿暗暗果实来做实验？

    “放心，这颗是真的。”

    陌人话音落下，便收起了暗暗果实。

    蒂奇依旧没有动，他没有动，他身后的黑胡子海贼团的人也不会动。

    最主要的原因是他们没有把握打败陌人。

    蒂奇安静的等待着，他相信陌人一定有事情要他做，否则哪里会在这里跟他逼逼半天？

    四皇就很闲吗？

    “麦哲伦，知道吧？”

    “摆平他，暗暗果实就是你的。”

    ……

