 半月后，秦命到幽冥地狱凝聚出镇魂碑，到焚天兽域请到三滴神凰血，重返虚无空间。

剧毒至尊凌萱、极寒至尊叶清晨、姜玉婵、黑凤，都已经等候在这里，还有秦昊带着的三位朋友，虽然不多，却都是他信任更欣赏的散修。

秦念刚刚出现，一道犀利的目光便直接锁定在了他身上，他浑身寒毛都微微竖起，不由自主警惕起来。

他看到了一个气质尊贵，眼神深邃的男人，竟然跟他的模样有着些许的相似，而来自血脉的异样波动，清楚的提醒着他对方的身份。

父亲最欣赏的孩子，也是父亲最爱的女人的孩子，秦昊！秦昊观察着那个英武精悍的男人，虽然素不相识，但是同样的血脉共鸣让他第一时间猜到了对方的身份。

那应该就是他从没有见过的哥哥，也是父亲的第一个孩子，名义上的神之长子，秦念！“天翼族！”

秦念身后的伙伴们激动地看着背生双翼的姜玉婵，别的人他们不认识，但是那双黑色羽翼却是神域战族天翼族的象征。

这一刻，他们终于相信秦昊的话了，他父亲真的是新世界的创立者，是他们崇拜的神灵。

而那什么第二世界的事，也毫无疑问是真实存在的。

秦昊身后的三位男女同样很诧异，他们都曾猜测过秦昊的身世会很不一样，极有可能是来自某个皇族，可是最大猜测到了大混沌域那里，万万没想到秦昊竟然是神的孩子。

他们竟然要替创世神做事了？

他们极力想要保持镇定，却实在按捺不住那份狂喜和振奋的心情。

秦昊深深地看了眼秦念，主动点了点头，并没有说什么。

秦念也只是点头，收回了目光。

“你们的使命不同，黑凤、玉婵、凌萱、叶清晨，目的地是轮回岛，闹出声势，从六道试炼场离开，返回大世界，赶往西部荒洲。

秦念、秦昊，你们目的地是幽冥地狱，降临后迅速消除所有发现你们的生灵死物，隐藏气息，绕道幽冥鬼门返回大世界。

从那之后，隐姓埋名，用你们自己的办法沉入第二世界，至于应该做什么，做到什么程度，全凭你们自己的判断。

鉴于第二世界的危险情况，我在你们的青铜棺里放了几件特殊武器，能在特殊情况下保命，但是能不用则不用，以免暴露引起更大的危险。”

“明白！”

众人立刻领命，神情都变得严肃起来。

秦命掀开前面的青铜棺：“第二世界远比我们的新世界要危险，你们不要托大，千万当心。

尤其是黑凤，你们从轮回岛离开的时候，尽量闹出些声势，但千万不要跟任何人交手，更要做好被伏击的准备。

如果有什么特殊变动，我会提前到轮回岛接应你们。”

“明白！”

黑凤摩拳擦掌，早就在新世界里玩腻了。

秦命用眼神提醒姜玉婵，万万当心。

他一直在第二世界宣传他是从轮回岛苏醒的，不排除会有人盯住轮回岛，甚至可能开始探查轮回岛，如果是普通强者，他们能轻易应付，但如果碰到仙域的强者，很可能被陷入包围圈。

到时候如果被盯住，他们想要从逃离六道试炼场，再赶往西部荒洲就会面临很多变数。

新元历52年，1月5日，即洪天历，2022年，12月22日，秦命把第二批青铜棺送入虚空，开始着手准备虚空古道。

此时的第二世界正热闹着，大量仙域皇道的强者齐聚万界试炼场，强盛的空间严重考验着那里的空间承受能力。

混沌仙域虽然极力做着解释，可没有人相信，激烈的争吵愈演愈烈，随时可能演变成战争。

万界事件也吸引着全天下的目光，谁都清楚帝君头颅意味着什么，好比其他七具帝君遗骸，几乎得到仙域的都催动着诞生了大帝。

所以得到更重要的‘头颅’部位意味着诞生世界的第十位大帝。

如果混沌仙域吞下了，就意味着未来的岁月里，混沌仙域将会诞生两位大帝，当之无愧的天下第一仙域，能威胁到所有势力。

换成是谁，都会极力否认！所以没有谁相信，宁可错了，都绝不放过！而那里的激烈对峙正好给了盗天仙域绝佳的休整机会，里面的各族强者再无顾虑，全力闭关，调养着伤势，培养着新的强者。

元御龙他们甚至都暗暗感慨，仙域闹得的太是时候了。

这消息也让西部荒洲那些势力寝食难安，他们本以为仙域皇道会在短时间里围剿秦命，就算杀不死秦命，也应该能把秦命轰出西部荒洲。

现在倒好了，仙域自己斗起来了，看那架势一两个月是不会结束了，想要联合起来围剿秦命，不知道要猴年马月呢。

而对于秦命来说，多一天的休整就能多一分实力，两三个月下去，秦命那群人早就恢复巅峰，也能控制住大地母鼎了。

到那时候仙域皇道想要驱逐秦命，恐怕就不是那么容易了，鬼知道要打多少年，说不定最后打着打着，仙域皇道累了，跟秦命做个交易，相安无事了！这种事不是没发生过！如果真出现那种情况，西部荒洲将会成为第二个南荒，十万里疆域完全变成秦命的领地。

他们，将何去何从？

昆墟域！西部荒洲第一妖族圣地。

它曾经是中洲的妖族圣地，里面很多妖兽都是从旧世界里转移来的纯血巨妖，是这个世界眼里的上古妖族，最强的时候拥有八百万妖兽族群，雄霸中洲一域，有望冲击仙域。

但在五万年前的混乱战役中遭到重创，并连续一千多年没能恢复元气，最后被驱逐出中洲，流落到了西部荒洲。

不过西荒远离中洲，没了那紧张的生存压力，没有其他强族皇道的威胁竞争，它们经过慢慢的休养生息已经恢复部分元气，虽然远不及当年的强盛，但是已经称霸西部荒洲北部的山丛，甚至影响着紧邻的荒海。

当秦命驱逐邢家的消息传到这里后，他们开始蠢蠢欲动，商量着在仙域皇道围剿秦命的时候过去看看情况。

只要仙域皇道决心够大，实力够强，又能击破大地母鼎的守护，他们不介意混进去，对秦命那群人展开屠杀，趁机抢夺一些猎物。

因为他们一致认为秦命把邢家放走是一个败笔，仙域皇道肯定会找到邢元烈，从他口中套出解决大地母鼎的办法。

邢家控制大地母鼎数万年，当成命根子，进行过无数的布置，绝不是秦命三五天就能接管的，只要邢元烈指引，被秦命当做宝贝的大地母鼎都可能成为秦命的噩梦。

所以，他们认定秦命必败无疑，只是仙域皇道能打到什么程度，就得看他们这一次的决心了。

但是万万没想到，等了又等，没等到仙域皇道围剿秦命，反倒等来了仙域内乱的消息。

他们恼恨的同时，也开始紧张了。

如果给秦命足够的时间，那疯子还真可能控制住大地母鼎，至少不会让邢元烈轻易破坏。

他们不敢轻举妄动了，决定再等等看。

只是没想到等着等着，还是没等到仙域皇道重新集结的消息，竟然特么等来了盗天仙域的人！ 