    借着这个身份与帝云宫扯上关系，又因为师兄妹的身份与顾则宁有关系，已经是一个人最好的运气了。

    不论怎么看，这都与慕芷晴没关系。

    “那你们说修罗格斗场另外一个很出名的女格斗者，会不会是莫瞳沁？”

    当慕芷晴几人来到班级的时候便听见众人热议的内容，倒也十分理解。

    毕竟这一个月里，除了他们几个修罗格斗场之外，其他人全都在帝月格斗场，根本就不清楚他们这边的情况。

    纯粹就是靠听到的消息来凭空猜测，若是他们去了修罗格斗场，倒是能够认出他们来。

    “导师来了！”

    蓦地，一道声音响了起来。

    原本还在相互议论着的众人在听到这话之后顿时就安静了下来。

    蒋黎走进班级见到眼前的一众学生，淡笑道：“今天我们班来了一位新同学。”

    听言，众人皆是一愣，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    “新同学？”

    众人面面相觑，显然之前都没有收到风声，也不知道这位新同学是何许人也。

    然而，当一张熟悉的脸庞出现在众人面前之后，大家的表情顿时就变得诡异起来了。

    “这不是花凌瑶吗？”

    “花凌瑶怎么会突然来我们学院？”

    “我听说这一次两大格斗场第一名的奖励便是符合要求的修炼者可以破格进入我们学院，这花凌瑶就是第一名，所以这一次就来了。”

    顾则宁听见这话之后不由得一愣，下意识地看向了南宫希。

    “竟然还有这种事？你怎么也不告诉我？

    早知如此，还不如让我去参加这比赛，就不用让这家伙进来碍眼了。”

    “我怎么知道？”南宫希忍不住道，“你们都不参加这赛事，我自然也懒得关注，这花凌瑶又不是什么极品大美人，谁有那闲心去关注她？”

    慕芷晴看着蒋黎身边的花凌瑶，总觉得这个女人来到这里是不是奔着她而来。

    难不成是白沉香心还不死，自己虽然来不了了，却还是要找人来对付她？

    “花凌瑶，想必你们最近对这个名字也不陌生。”蒋黎介绍道，“她是通过这比试第一名的身份而进入学院的。”

    “我是花凌瑶，以后还请大家多多关照了。”

    花凌瑶脸上漾着一如既往的爽朗笑容，班上不少学生亦是纷纷点头，表示欢迎。

    他们在帝月格斗场碰见花凌瑶的次数不少，她一直也十分礼貌，所以大家倒是也并不排斥。

    “现在该检查大家上个月的成绩了，没有通过考核的，直接进入下一批次的班级。

    前几次考核也没有通过的一起进入下一批次，实力不够就无需再浪费时间了。”

    蒋黎的态度比起以往来更多了一丝严肃与不通情面，与往常有些不同。

    众人瞧见这一幕，心中不免都有些诧异，不过想想这段时间以来，的确是有不少排名靠后的学生一直都没有什么进展。

    若是再不这么做，很多人怕是都要将这学院的严苛规定给忘了。

    此话一出，不少人的神色都变得紧张起来，再也不复之前的玩笑之色。

