
　　最终科比决定继续留在场上，没有下场休息。

　　这样一来，湖人队主力球员几乎全在赛场，战斗力上升不止一个档次。

　　原本湖人队领先七分，在林峰的进攻下，将分差拉大到十一分。

　　而最关键时刻，勇士队突然掉了链子。

　　理查德森、皮特鲁斯、大胡子戴维斯登场后，手感全无。

　　先是理查德森中投打铁，然后又是大胡子戴维斯三分打铁。

　　连续两次打铁，还没保护好前场篮板，被湖人队趁机打出一波4:0。

　　而眼下，距离比赛结束，只剩下可怜的三分钟了。

　　三分钟，落后十一分，说实话有些难度。

　　蒙格马利一看不对劲，立即又叫了暂停。

　　此番暂停后，勇士队将失去叫暂停的机会，两次全用光了。

　　暂停回来，勇士队终于开壶。

　　皮特鲁斯关键三分续命，他们还有希望，不过前提是加强防守。

　　本回合…

　　林峰持球进攻，面对理查德森的单防，林峰异常嚣张，距离三分线还有一步之遥，就直接出手了。

　　这球打得有些鲁莽，不过只有这样，才能彰显出china林的无敌。

　　“上帝！china林出手这么着急？距离三分线还有一步之遥，china林干拔出手了。”

　　“这球…”

　　“bang!”

　　巴克利与迈克布林纷纷被惊呆。

　　林峰吊炸天，理查德森贴身防守了，距离三分线外还有一步之遥，林峰果断出手。

　　这球很准，空心入网。

　　投进这一记超远三分，湖人队还是领先十一分，还以颜色给皮特鲁斯。

　　“china林的超远三分，让湖人队继续保持十一分的领先优势。”

　　“林！我的好伙计，这记超远三分就是杀手本色！”

　　奥多姆兴奋极了，跑过去抱住林峰。

　　科比和老鱼都很高兴，关键时刻有林峰，湖人队就是战无不胜的。

　　“fuck！”

　　相较于湖人队的兴奋之情，勇士队集体骂娘。

　　太离谱了！

　　这球不能怪防守人理查德森，他已经很拼命贴防林峰了，然而毫无卵用。

　　谁能想到，林峰距离三分线外一步之遥，就果断出手了。

　　堪比后世的库里，库里投三分就这样。

　　手感来了，距离压根不是问题。

　　只要库里感觉这球能进，他必出手。

　　易边再战。

　　勇士队还想再次打三分。

　　时间所剩无几，不打三分，恐怕来不及。

　　“勇士队的策略明确，打三分追平。”

　　“这球是理查德森出手，也进了！”

　　理查德森十分硬气，面对林峰的贴防，他同样三分出手。

　　进球后，理查德森成为英雄，替补板凳席和场上球员，围着他跑。

　　“再来一个三分，你们就要溃了吧？”

　　看着和队友们庆祝的理查德森，林峰淡淡自语。23sK.com

　　“老鱼，把球给我。”

　　过了半场，林峰主动要球，让老鱼给他。

　　老鱼闻言，不动声色将球传给林峰。

　　还是弧顶位置，还是距离三分线外一步之遥。

　　与方才一模一样，防守人理查德森，牢牢盯紧林峰。

　　不信邪了，同样的位置，林峰还能进两个？

　　他不会让林峰得逞的…

　　“林，我料定你不敢再像刚才那样乱投。”

　　理查德森用话术刺激林峰。

　　同样的位置，被林峰打脸两次，他干脆不用活了。

　　神射手啊？

　　怎么投怎么有？

　　他严重怀疑，刚才林峰投进的三分，是乱投瞎蒙的，那距离着实有点远。

　　而当他话音刚落下，林峰运球一步后，又是直接出手。

　　这可把众人惊到了。

　　这家伙太有自信了吧？

　　同样的位置，面对同一个防守人，居然两次都在弧顶位置出手。

　　“唰！”

　　篮球旋转着飞翔，现场两万多球迷的视线，赶忙跟着篮球移动。

　　就见篮球再度精准入网，依旧是那么绚丽，依旧是那么精准。

　　“噢！哈哈，不可思议，太不可思议了，china林两次弧顶出手，两次面对理查德森，两次都进了！”

　　巴克利大声喊道：“china林的手感太火热了，短短两回合，china林砍下六分，两记空心三分。”

　　“啧啧…”

　　迈克布林没有吱声，嘴巴里却啧啧直吧嗒。

　　确实不可思议。

　　要说第一投是运气瞎蒙的，那么第二投，面对同一个人，同样的位置，还能继续空心入网。

　　就不得不说，林峰太恐怖了，他的火热手感来了，理查德森被完虐。

　　“what？”

　　“不可能，这根本不可能…”

　　理查德森瞪着黑眼珠子，委实被整懵了。

　　林峰的出手很快，而且角度刁钻，毕竟是任意位置无限出手。

　　他想封盖或者干扰林峰，都没那个机会。

　　只能眼睁睁目送林峰两次投进空心三分。

　　“hi，伙计，你还有什么脾气吗？”

　　两度命中高难度三分，林峰咧着嘴，望向目瞪口呆的理查德森。

　　“shit，林，你这家伙是不是吃了兴奋剂？我要去联盟举报你。”

　　“随便你举报，赛后尿检也行。”

　　林峰耸耸肩，一副无所谓的姿态。

　　轮到勇士队进攻，他们却哑火了。

　　由于两次被林峰命中这种神仙球，大大影响了勇士队的心态。

　　大胡子戴维斯突分，给到皮特鲁斯手里。

　　这次皮特鲁斯未能拯救球队，三分打铁，奥多姆抢下后场篮板。

　　湖人队迅速推反击，林峰跑的最快，接到奥多姆传球，一人单枪匹马杀入禁区。

　　理查德森和大胡子戴维斯来回防，林峰压根不管不顾。

　　身形高高跃起，祭出恐怖如斯的流星灌篮。

　　“我的老天！流星灌篮，这是china林曾在扣篮大赛表演过的灌篮，如今运用到实战当中！”

　　迈克布林和巴克利见状，顿时张大了嘴巴。

　　“嘭！”

　　流星灌篮势大力沉，宛如一头猛虎出击。

　　凶猛的弹跳，霸道的力量，致使理查德森和大胡子戴维斯连封盖的勇气都没有。

　　目送着林峰把篮球重重灌进篮筐！

　　一人在末节，独得八分。

　　两记不讲理三分，外加所向披靡的流星灌篮。

　　林峰，毫无疑问成为斯台普斯最靓的仔！

　　“林！我的伙计，你简直是篮球之神，你是我们这个时代的篮球之神！”

　　球迷们大声嚷嚷，太有激情了。

　　随着比赛进入尾声，林峰短时间内独得八分。

　　金州勇士翻盘无望，季后赛第一场开门红，必定属于洛杉矶湖人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第271章 斯台普斯最靓的仔免费阅读。https://xs.23sk.com 