    －－－－－－

    “……本道爷有空一定要去他家祖坟拜访拜访。”

    听见胖道士说话，一旁的叶凡投过来鄙夷的眼神。

    这个死胖子就是缺德带冒烟的，就好挖别人祖坟。

    但此刻的萧炎是什么身份？神凰化身，岂能容一个道士胡言乱用，一道冰冷的眼神投了过来。

    叶凡顿时眉心一阵刺痛，他曾经服用过荒古禁地的圣果，淬炼了神识，对危机有感应，此刻眉心刺痛说明有大危机到来。

    于是他想也不想离开施展老疯子那里学来的步法，刹那间远遁。

    轰隆——

    天空巨震，五行神雷竟然分出一股，但也有数万道神雷降世，如一条神雷天河倾泻。

    “！”

    胖道士当时就惊了，至于吗，我不就嘴贱了一句吗？

    他也溜，速度不是不快，也有一种秘法在身刹那间远去，但五行神雷中的庚金神雷如剑芒破空，转瞬即至，劈在了他身上。

    胖道士被庚金神雷追上了，神雷入体，顿时电得他天灵盖都冒烟，浑身麻痹，动弹不得。

    他动弹不得，后面那上万道神雷可就追了过来。

    神雷浩荡，演化成了一片雷海，胖道士在其中被电得闪闪发光，骨骼都映照了出来。

    “道长你好露骨啊。”

    叶凡躲在一边感慨道，心里其实爽快得不行。

    让你个死胖子趁我弱小的时候夺我宝物，被雷劈了吧？活该！

    旁边起到修士听到他这话都忍不住发笑，这可真是太露骨了。

    胖道士皮开肉绽，躯体焦黑，头发根根直立，嘴里吐出黑烟道：“无量天尊，这五行神雷威力竟然这么大，道爷还以为能抗几个呢。”

    没想到第一个就被电翻，差点被魂飞魄散咯。

    胖道士也不敢在说什么挖人祖坟的骚话了，这新来的明显不是个善茬，一句话便要杀人，跋扈到了极点。

    但其他人看着这个胖道士也心生警惕，挨了那么多道雷还能活蹦乱跳，这胖子显然也不是一般人。

    不远处，五行雷云正在和九十九条天龙大战，神雷威能浩荡，数量更是源源不绝，狂轰乱炸，地面都整个犁了一遍。

    天龙在雷海中翻滚，要撕碎五行云，但那看似柔软的云彩却极其坚韧，天龙龙爪一探，只能扯下丝丝云雾，相比于厚实的云层无伤大雅，五行气流转，刹那间便补充回来了。

    看起来五行云和天龙们势均力敌，谁也奈何不了谁。

    妖族那边都兴奋起来。

    “是萧炎！”

    “我妖族天才萧炎到了。”

    人族这边也议论纷纷，“他便是萧炎？”

    “传说他曾翻掌间击败小鹏王，我还不信，现在看来果真有无敌之姿。”

    “妖族内部称其为神凰，恐怕体内真流淌有部分神凰血脉，不然怎么会有如此战力，他才道宫二重天吧。”

    有人运起法眼，观察这位妖族新晋的天骄，但只能看出他修为，萧炎体内有秘宝，遮盖了一切。

    “好像……的确是这样。”

    “什么？道宫二重天能有这般战力？”

    这比摇光圣子江离还变态啊。

    两人交锋，五行云覆盖方圆数十里，范围极大，弱一些的修士都难观看到里面发生了什么，只见云彩之中雷光闪烁，不时有龙躯破云而出。

    这就是天骄吗？

    孔腾和金翅小鹏王都退走了，楚凌空也同样。

    孔腾离开前还传音给萧炎，想将圣兵给他，免得他对付摇光圣子吃亏。

    但萧炎回到不用，他有办法对付江离的圣兵。

    好吧，土豪有土豪的打算。

    他们妖族这件圣兵还是人萧炎赠送的呢，一直是青蛟王持有，刚刚孔腾出手试探也是奉了青蛟王的意思，圣兵也是青蛟王给他使用的，不然他还真不敢到有圣兵的摇光圣子面前橫，毕竟这位连大寇都敢追杀。

    楚凌空也不担心自家师弟吃亏，有圣兵铜镜在，只要对方不出动青莲帝兵就没有什么问题。

    更何况就算对方带了青帝兵有如何？

    他们摇光的圣主和几位太上长老也早就到了，只是没有露面罢了。

    “上次未能尽兴，今日再战！”

    萧炎驾驭金玉战车隆隆而过，五色云气如藏十万天兵，横压而来。

    姬皓月和姜逸飞这些圣地传人，还有大衍圣子项一飞，紫府圣子圣***阳圣子圣女，瑶池圣女等人都目不转睛的看着两人，他们展现出来的实力已经让他们这些所谓的天骄感觉到了紧迫。

    “今日当斩你！”江离冷漠回应，一掌印在地上。

    “他们曾有旧怨吗？”

    听这话两人以前打过啊。

    知道原因的摇光弟子都没有开口，因为被萧炎破坏了人皇经文并不是什么光彩的事情。

    大地摇动，如地龙翻身，一道道地脉龙气冲破地表，将大地化作了一片神光沸腾的魔土，要生生炼化处于其中的一切。

    源术配合大龙相术和大八卦术施展，可以爆发出更加强大的威力。

    地发杀机，龙蛇起陆，围观者不得不再退出几十里，因为江离打出的源术纹路在飞快蔓延，调动地脉之力。

    无尽神光如烈焰，焚向天穹。

    而天空中雷霆更加猛烈了，五行神雷化作朱雀白虎等圣兽形体，比之前更加强大，和地面逆冲而上的神焰激烈对抗，一时间天地茫茫，那里化作了一口雷火炉，有两道人影在雷火中碰撞，神力波动无比激烈，如海潮般传向远方。

    叶凡看着那个方向，眼露羡慕，他现在才刚刚道宫一重天，看了两人的战斗，明白了自己和真正天骄的差距。

    “这就是圣地世家传人的水准吗？”他自语道，同时下定决心追赶，毕竟他的圣体号称荒古前最强大的体质之一，将来一定能有这种风采的。

    叶凡没有压低声音，附近几个圣子圣女都修为高强，感觉敏锐，听到这个小道士的言语不禁脸一黑。

    这哪里是正常水准了啊？

    他们道宫秘境的时候可没有这个战力。

    砰

    一道阴气直冲天宇，竟然在这片雷火烘炉中打出一个缺口，将两位激战的天骄都分开。

    “地宫开了。”

    修士们运起秘法，看到了两人激战中打破的一道巨大的石门，仿佛是城墙城门，阴气便是从石门中冲出的。

    “抢九秘啊！”

    有人嚎了一嗓子。

    一时间，所有的目光都集中到了这里。

