    又是一锅鸡肉捞出，杨叁刚刚将其装盘，便听见一阵踏步之声，杨叁转头看去，两路烟尘向这边冲杀过，前一路是一群小妖，杨叁不放在心上。

    但那后一路，却让杨叁有些心颤，却见那混世魔王背着一个须发皆张，红脸威压的老头向着这边狂奔而来。

    杨叁把手中的鸡肉块丢在桌上，扛起涂山玉就开溜，也不是怕颜青那老头，就是理亏，先躲一阵子再说，那老头喷起口水来，愈发有杨叁当年的功力了。

    被杨叁扛着肩头的涂山玉仍旧盯着被杨叁丢在桌上的那盘鸡肉，有些不舍道，

    “肉，肉丢了。”

    “别管那些了，被那老头抓到就麻烦了。”

    ......

    待得妖怪临近时，杨叁已经带着涂山玉逃之夭夭的，不过和颜青不同，这些妖怪的目标压根就不是杨叁，借他们几个胆子也不敢捋杨叁的虎须。

    那木桌上那盘金黄酥脆的鸡肉块才是他们的目标，肉块不少，但对比起在场的妖怪来说，并不算多。

    众妖把木桌团团围住，你看我，我看你，相互对峙着，但谁也没有先动手，他们也不是原来那些愚蠢的妖物了，若是谁人抢先出手，势必被群起攻之。道理他们学得不多，但占便宜这事却深入他们的骨髓。

    但那炸鸡块的香气散发在空气中，愈发得浓烈，不断袭扰着群妖的嗅觉，对于动物来说，嗅觉在感知中占比可不下。

    这气味就如一只无形大手不断拨弄着群妖的心弦，有妖受不了，是一只黄鼠狼，他刚伸出了细长的爪子，就听见有龇牙嘶鸣声传出，然后这只出头的黄鼠狼就被群妖胖揍一顿，给丢了出去。

    颜青的教学并非没有用处，至少这些妖怪不再动展夺人性命，好歹温驯了一些，若是换成原来，这只黄鼠狼估摸着会被放干血，裹上面粉，丢到油锅里当作加餐。

    正当群妖即将大打出手时，寂静的空气中充满了名为开战的火药味，但这火药却并不坚挺，被几声咳嗽给吹散了。

    “咳咳。”

    颜青从混世魔王身后的椅子上走了下来，几声惯用的咳嗽声，平息了群妖渐渐燃起的战意，混世魔王则掏出一把锃亮的断背大刀立在边上，好似一尊恶面杀神，为颜青开出了一条道路。

    混世魔王论武力，在花果山集团可以排进前三，现在杨叁和孙悟空都不在，他就是妥妥的扛把子，再加上他手里这把大刀，是孙悟空从龙宫里淘回来的，那威慑力可谓十足。

    这些妖怪如此听话，颜青的教化可能还没得混世魔王的大刀有效率。

    颜青穿过众妖的包围，面色平静的走进到木桌旁，看着那碟差点要众妖开大的肉块，他就在众妖的注视，伸手捏起一条鸡肉块，放进了嘴里。

    大概是年纪大了，牙口不怎么好，颜青咀嚼得很慢，那这动作却让众妖咽了一口口水，众妖没有注意到，颜青边上六耳正用凶恶的目光注视着他们。

    不过就算是众妖注意到，恐怕也不会放在心上，六耳吗！他们知道，一只被猴群抛弃的猴子，因为孙悟空的原因，花果山猴子的地位极高，但却不包括六耳，没了孙悟空庇护，这些猴群又算得了什么，就是最近花果山的猴子时常发疯，也不知道是为什么。

    “先......生，味道怎么样？”还是那只黄鼠狼，可能是本能对鸡肉的渴望，他又挤了进来。

    他现在的样子颇为凄惨，毛发掉了不少，青紫一片，也不知道是众妖留手，还是他生命力强大。

    “还不错。”颜青给了个还算中肯的凭借，作为这个时代的文人，颜青也是含蓄内敛的，能给出还不错的评价，证明这盘炸鸡已经征服了他。

    吃了一块，颜青没有继续，他这把年纪，对口腹之欲没有多少执念，很快好吃的东西吃多了，把嘴养叼了，以后吃不到了，也是一件愁人的事情，对此，颜青很是克制。

    “呼～”看见颜青放下盘子，众妖都不约而同地松了一口气，他们是生怕颜青吃独食。

    颜青缓步走出妖群，最后只丢下一句话，你们看着办吧！别打出妖命，别打坏我的桌子，对了，小混子啊，把我的家什收起来。

    听着颜青的称呼，混世魔王面色有僵硬，那满脸的毛发让人看不清他的表情，虽然这个称呼让混世魔王有些尴尬，不过动作还是很利索的，很快速的就把桌椅板凳什么的收回来了，就跟着颜青一同离去了。

    只有那盘炸鸡还留在地上，之后就是一战血战，战况异常残留，结果吗，自然是有妖欢喜有妖愁了。

    在众妖为争夺一盘鸡肉大打出手时，却有一只妖怪悄悄退出了战团，那只是一只雉鸡精，毛羽丰茂，鸟喙锐利，看上去有几分道行，不过并未化形，达不到炼神境界，不过在如今这花果山也算得上一号了。

    现在的孙悟空没有如原来一般大肆吸收外来妖怪，甚至不允许外来妖怪入内，导致花果山妖物的数量质量都不高，毕竟花果山灵气解放才百来年，能有多少大妖，故而这头雉鸡精算是不错的了。

    雉鸡精为何后退，因为那被众妖争抢的是他同族的血肉，虽然那只是一只不同灵智的普通野鸡，不过到底是与他同族同种，就如孙悟空看护猴群一样。

    孙悟空其实不算猴子，他为混世四猴，从生死簿来说，是不若猴属，可孙悟空对猴类依旧爱护，这雉鸡精也是一样的。

    看着逐渐疯狂的众妖，雉鸡妖妖那细小的眼瞳中涌现出一丝怨毒，但他却不敢发作，妖多势众，况且这群妖怪实力都不比他差，他若是发作，这妖怪杀红眼，搞不好把他也丢进油锅里炸了去。

    至于颜青的命令，真到那时候，孙悟空都未必能喝住这些妖怪，一个老头子又能有什么用。

    想起颜青，雉鸡妖转头看去，那怨毒的眼神愈发强烈，他的恨意开始转移，就是这个老头让众妖撕咬他同族的血肉，都怪他。

    雉鸡妖自然不敢去找杨叁的麻烦，杨叁在花果山的名号他还是听说过的，但是他的怨恨总要有目标发泄啊，那个佝偻的老头子自然就成为了他的首选，黑暗的深渊中出现了一束光，那么这束光就是有罪的。

    毫无逻辑可言，但这就是这个世界的规则，不变的规则。

    在雉鸡妖用怨毒的眼神盯着颜青时，也有一双眼睛在盯着他，那双未知的眼，平静中埋藏着深沉的冷漠。

    片刻后，群妖战罢，一片狼藉，众妖虽负伤不少，但精气神却是好了不少，各自回去舔舐伤口了，他们大概已经忘记自己是因为何时打起来了。

    世间生灵之物多有怨戾之气，压抑久了就会出问题，人类尚且需要发泄，就别提这些脾性暴躁的妖怪了，在书院压抑得久了，这一场酣战对他们来说算是久旱逢甘霖的。颜青也是察觉到这些妖怪愈发暴躁了，所以让他们放纵一回，那个老头也不是什么迂腐的先生。

    待得群妖散去，此处又重新恢复了寂静。

    红日落汤谷，皓月登长空。

    花果山是受天地偏爱之处，大把银白的月华若流水一片倾泻而下。花果山上绝大多数妖怪都躲在自己的安乐窝里默默地修炼着，不过也有例外。

    寂静的山林中，一阵轻巧的扑腾声响起，一只近米的巨大雉鸡在山林间腾飞，却是白天的那只雉鸡妖。

    雉鸡妖修为不到，无法御风而行，不过他有翅膀可以飞行，就是声响大了些，要支持他如此庞大的身躯，需要不少力量。

    雉鸡妖落在一颗老树枝条上，紧紧地注视不远处的一间木屋，昏黑的花果山中也只那一间木屋是亮堂堂的，犹若夜中明灯一般。

    颜青就住在那间屋子里，雉鸡妖眼神阴郁狠毒，伸出翅膀，几支黑铁色的怪异羽毛弹出，结成刀扇似的利刃，对着脚下踩着的树枝一划拉，却见得银光一闪。

    这根足以支撑雉鸡妖的粗大树枝被直接斩断，切口平缓圆润，那羽毛的锋利程度可见一斑。

    树枝断裂，雉鸡妖轻巧地落在地上，没有发出一丝声响，敏捷的动作没有受到庞大身躯的拖累，在如今的花果山群妖之中，他足可以走进上流。

    雉鸡妖快速且轻巧地向着颜青居住的木屋靠着，那铁羽振出，眼中凶光四射，他的目光很明确，他要为花果山群妖除了那个人孽。

    至于说孙悟空的报复，杀了颜青后，他势必声名鹊起，到时候只要往山里头一钻，等风头过去，他便可接着这威名收拢一批小妖，做一个舒舒服服的山大王。

    且不说那孙悟空未必能够找到他，就算能等孙悟空从天上回来，也不知道是哪年哪月的事情去了。

    何况在天宫的那般仙境，那猴子可舍得回来？换成雉鸡妖是肯定不会回来了，仙境中享受一天，也胜过在这苦哈哈的山窝窝百年，这是他的想法。

    建功立业，就在今朝了。

    雉鸡妖距离颜青的房子越来越近，他心里徒然升起一股豪情，也不知为何。雉鸡妖正在快速地直线俯冲着，料理一个人族老头子应该费不了多少力气。

    此刻，一道黑影从雉鸡妖侧面杀出，没等雉鸡妖反应，就被这黑影迎面撞上，那黑影一击之下把雉鸡妖踹出数百米远，直到撞上山体才得以止住身形，这动静虽大，却没有产生多少声响，叫人好生奇怪。

    雉鸡妖在这一击之下被生生嵌入山体之中，筋骨全数折断，鲜血不断从口鼻流出，若不是有山石顶着，恐怕会直接栽在地上。

    雉鸡妖现在很是惊恐，那双细溜溜的小眼睛里满是恐惧之色，原本豪情狠毒都被他丢到九霄云外去了，他现在还没搞清楚状况，他很迷茫，究竟是谁要杀他，还特地跑到这里来埋伏他。

    那袭击他的黑影在缓步走进，距离越近，雉鸡妖眼中的恐惧之色愈浓，他已经觉察到自己与来人那如无边沟壑一般的差距了，若是那人动用全力，雉鸡妖恐怕会当场毙命于此。

    害怕，恐惧，逐渐填满雉鸡妖的内心，身体也开始不自觉地颤抖，震落些许石屑泥土，嘴里也发出本能般的“咯咯”声。

    但事情的发展往往是带有曲折性的，但那黑影真真走到雉鸡妖面前时，雉鸡妖瞳孔一缩，眼中的惊恐转变为错愕。

    一只比他瘦小得多的猴子出现在他的面前，不是那只将要名扬三界的灵明石猴，是那只被猴群排挤赶走的六耳猕猴。

    “六耳是你。”

    “是我，很意外吗？”

    严重的伤势，让雉鸡妖说不出话了，但六耳仿佛听见他的心声一般，一妖静默，一妖言语，两妖开始了一场诡异的谈话。

    “你怎么会强！”雉鸡妖心中充斥着困惑，这六耳没了族群庇护，经常被妖怪野兽欺负，也就生命力强些，聪慧一些，其他方面与那些懵懂蠢笨的野兽差不动，今夜却一击把他打到濒死。

    六耳给雉鸡妖带来的震惊，甚至让他暂时忘却了疼痛。

    “都是会变的，这个世界在变化，我也在变化。”六耳如此回道，同时用手拨弄了一下腰间挂着的那朵乌金宝莲。

    从此冒死得到了这朵莲花后，六耳的生活就发生了翻天覆地的变化，这黑莲之中有一个声音叫六耳拜他为师，传授六耳修行之法，神通宝术，并教化他开启天赋神通。

    虽然六耳不知道这莲花里头的人是谁，不过六耳可以感觉到那是一个很有智慧的，并且他对六耳很好，是除颜青外第二个对他这么好的人。

    六耳甘心拜他为师，并且六耳也没辜负师父的期许，他学得很快，修为也长的很快。即使在没有灵根宝药的辅助，六耳的修为也在短时内攀升到了飞升境，那天劫也快来，总之六耳在花果山比混世魔王还要强上不少。（我魔王哭晕在了厕所。）

    只不过六耳有莲中人传授的隐匿之法，无人可以看穿他的修为罢了。

    “你为何要杀我？”雉鸡妖有些不忿，他也六耳并无仇怨，就算六耳得了机缘有了修为，也不该平白无故来杀他啊！雉鸡妖还是很有自知之明的，他没那么重要。

    六耳目光平静地看着雉鸡妖，沉默片刻，缓缓开口，

    “你又为何来此呢？”

    这不算答案，却已经道明了真相。

    “我们都是妖啊，你因为......”雉鸡妖很是不悦，并且觉得不可思议。

    他还想谴责六耳一下，不过话都说到这了，六耳没心思听他继续说下，伸出爪子直接扭断了雉鸡妖的脖子，很是随意。

    掐灭雉鸡妖的生机后，六耳转身向着颜青的木屋走去，他走得很忙，真的很满，像是在不舍些什么。

    离木屋还有些距离，六耳止住了身形，不能再近了再靠近就会被颜先生发现了。

    低头伏身，六耳以头磕地，十分郑重给颜青磕一个头，这是感他教化之恩的，六耳伏在地上长久未能起身。

    六耳的鼻子抽动了一下，缓缓起身，拍掉了身上的尘土，转身离去，走了没两步，就听了一道浑厚的声音。

    “你杀了他？！”这声音带着些许复杂的情感，黑夜中有一个扛着大刀的宽大影子走出，是那混世魔王。

    他一直守护在颜青身边，他早就发现了雉鸡妖的身影，他打算等雉鸡妖靠近时将其擒下，再交给颜青发落的，但没想到六耳会从中杀出，截了他的胡。

    他目睹了六耳如何杀死雉鸡妖的全过程，他从这个被颜青经常称赞的猴子身上感受到了巨大的压力。

    “我不能杀他吗？”六耳弓着背安静地站在那里，反问混世魔王。

    “不是，我的意思，我们应该把他交个先生处置。”混世魔王看着六耳有些警惕，生怕这只瘦小的猴子会突然暴起，他不知道自己能不得能挡住。

    六耳抬起脑袋，与混世魔王对视着，缓缓开口。

    “先生不会杀他的，而且那样的话，先生会伤心的。”

    混世魔王闻言一怔，这是他所没有想到的，颜青就是为了教化花果山群妖而来，若是知道自己教导了这么久的妖怪竟然想杀自己，那个小老头恐怕会很伤心吧！

    混世魔王的想法其实也没有错，只不过立场不同，他是站在一个护卫随从的立场上，把雉鸡妖抓住交给颜青发落，这无可厚非，但他却未曾考虑过颜青是否会伤心。

    见混世魔王怔住，六耳继续言语道，

    “做错了事情就需要受罚，他不该活着的。”

    这家伙六耳说得很认真，其实还有一句没有说，我没有做错事，却要被猴群排挤，那他做错了事，就得受罚。

    混世魔王没有说话，也没有反驳，显然他是认可了六耳的说法。

    “我要走了，要离开花果山了，你要保护好先生。”

    “像这等事情，你要把他们拦在外头。”六耳遥望着雉鸡妖的方向缓缓说道。

    “你要......去哪？”

    听得六耳要离开了，混世魔王抬头询问，却发现原来六耳站住的地方已经空空如也，六耳不知道何时消失了，混世魔王没有一丁点察觉，六耳恐怕比他想象得要强得多啊。

    看着原先六耳在的地方，混世魔王微微点头，他会保护好颜青的，毕竟他不想再被一只猴子打一顿了。

    混世魔王把那口断背大刀扛在肩头，庞大厚重的身躯往黑暗里走了两步，消失在了黑暗之中。

    那只可怜的雉鸡妖此刻那死去的肉身还卡住山体之中，不知道要便宜那个幸运儿了，妖怪的血肉亦是大补之物。

    花果山海岸处，一只猴子悄然出现，正是六耳，没有人知道他是从哪里冒出来的。

    六耳借着月光的照耀，像往常一样坐在沙滩之上，遥望着大海，平日里他想得最多的就是如何跨越这不知边际的大海，去另一侧的大地上寻仙问道，像孙悟空一样。

    如今他要离开了，却不知道为何，心里又有几分舍不得了，也不知看了多久，六耳站起身来，转头最好凝望了一眼身后的花果山，然后缓步向着波涛汹涌的大海走去，他得走了。

    那乌金黑莲发出黑芒，一道玄妙的声音出现，

    “走吧！离开这里。”

    “这小小的花果山已经容不下你的，你的舞台在远方，在更远的地方。”

    “去吧！我的孩子，三界终有一日将高唱你的姓名。”

    这声音似乎是在坚定六耳的决定，极富魅力和感染力。

    六耳的步伐很坚实，无论有没有这声音的鼓励，他都走得很坚实，不出意外的话，他的路能走很远。

    当太阳升起，金灿灿的阳光重新照亮这一片沙滩时，无人知道有一只猴子曾经在这里抒发他的雄心壮志，那不过是一只猴子罢了。

    ......

    三界一处隐秘之地，

    一个身着黑衣的中年男人坐在一座莲台，眉头紧锁地看着手里的一本名册，

    “招人难！这年头连妖怪都不好骗啊。”这中年人有些烦恼，不由感慨了一句。

    下一刻，这中年男子怀中飞出一朵小巧精致的黑色莲花，这莲花与六耳手中的那朵似乎是同款。

    见莲花飞出，这中年人也知道发生了，连忙跃下莲台，那小巧黑莲投出一个人影落在莲台之上。

    见那投影之人，中年男子半跪在地上，恭敬喊道。

    “弟子黑袍，恭迎魔主降世。”

    “起来吧，无须多礼。”魔主没什么架子，只是一摆手，一股无形之力就把黑袍托了起来。

    “不知道魔主降临有何时吩咐？”黑袍恭敬中带有一丝小心，他刚刚发牢骚不会被魔主听见了吧！

    “我收了一弟子，可为黑莲圣使，你过去接他一下，指点一下他的修行。”

    “弟子遵命。”黑袍低头答应，为何低头，实是他有些面热，前一秒他还在抱怨招不到人，后一秒大boss就给他送了个人过来，这年头的反派还是很单纯的，黑袍此刻就有些愧疚。

    之后那魔主就开始询问黑袍的工作进度，好在黑袍还是有些准备的，应当可以过关，毕竟这位魔主对属下还是相当宽容的，并且现在还没有那个喜欢给人讲故事的坏习惯。

