    天剑山营帐

    史莱克的营帐之中，古风一直在思考一件事。

    “前面魂力突然暴动，到底是怎么回事？”

    原来在比赛刚结束后，古风的魂力突然有些暴动了起来，起初古风以为是要突破了，赶紧探查了一下自己体内的魂力。

    结果没多久暴动的魂力，突然平静了下来，这让古风有些摸不着头脑了。

    这个时候，营帐门口处，宁荣荣的头探了进来，左看看右看看，然后看到了古风的身影。

    “古风，古风！”

    坐在床榻上的古风，听到了宁荣荣的声音，别过头看去。发现宁荣荣只是漏了个头，感觉就像一个小偷一样。

    “怎么了荣荣，找我有什么事吗？”

    “emm，我有事找你，你出来一下。”

    “直接在这里说不好吗？”

    “哎呀，你管这么多干嘛，叫你出来，你就出来。”

    前面还好，宁荣荣后面竟然直接双手插腰，大喊了起来，这架势如果自己再不出去，少不了一记九阴白骨爪。

    “好好好，我出去，我出去，荣荣冷静冷静。”

    看这架势，古风瞬间认怂，赶紧先安抚一下先，要不然没好过果子吃了。

    “那还不快出来。”

    宁荣荣说完后，直接走了出去，至于古风会不会跟出来，就看他自己想不想吃爪子了。

    “风哥，快去吧，估计荣荣有什么私密的事找你呢。”

    这里的情况，其他住在这里的人，当然也是看的见的，马红俊一脸贱兮兮的说了这么一句，好像真的是有那种事一样。

    “你给我等着，待会回来在收拾你。”

    正准备跟出去的古风，听见了马红俊这话，当即就给他宣判了死刑。

    看到出去的古风，马红俊想要说些什么抢救一番，然而门口处，早已不见古风的踪影了，所以他这一次跑不了了。

    “胖子，还不赶紧追出去，说不定古风会大发慈悲呢。”

    一旁的奥斯卡，也是一脸阴阳怪气的怂恿着马红俊过去，当然这出去的话，马红俊还能不能完整的回来就不知道了。

    “奥斯卡，你别站着说话不腰疼，有胆你去试试啊。”

    这奥斯卡一肚子的坏水，这个时候出去，能不能安全回来还是个问题呢。

    “嘿嘿，又不是我说的，安心的坐着不好吗，非要作死。”

    反正不是他自己，奥斯卡的双手摊开，一脸无奈的看着马红俊，这样子有让人打上一拳的冲动。

    “你等着，别让我找到机会，要不然你死定了，不行我先溜了，先到外面躲一阵子在说。”

    放了一句狠话之后，马红俊就赶紧闪人了，现在还留在营帐里就是傻子。

    宁荣荣看见古风跟上来了以后，也没有说些什么，自顾自的往前走。后面的古风看见后，也是识趣的跟着，也没有说什么抱怨的话。

    跟随者宁荣荣离开了军营，然后发现周围基本没有人的活动痕迹了，宁荣荣的脚步这才停了下来。

    “好了，就这里吧。”

    “咳咳，荣荣我们还小，这种事情还是以后再说吧。”

    看到周围根本没有人活动的痕迹，我们的主角古风，显然联想到了马红俊的话。

    “什么以后再说？这件事情很重要，必须是现在。”

    “可是，我们好歹去旅店吧，这里是野外啊，难不成你...”

    说道这个，古风仿佛是第一次认识宁荣荣一样，“想不到荣荣，要玩这么刺激的吗？”

    说道这里，宁荣荣哪里还没有明白，这二货想歪了。只见宁荣荣此刻的脸，已经涨红，然后一脸气愤的大声喊道。

    “古风！”

    “荣荣，我又做错了什么啊。”

    这声大红，直接把古风吼懵了，心里默默的想着：“难道我不应该这么直白吗？”

    随即看了看宁荣荣通红的脸：“嗯，看来的确不能这么直白，要委婉一点才行。”

    “还说做错什么？我找你出来是有事情的，不是找你那个的？”

    看着古风还在瞎想，宁荣荣直接怒了，就算她们关系很好了，可是这事起码也要过几年啊。

    “肯定是和戴沐白和马红俊待久了，导致古风的脑子也龌龊了，不行一定要给他们一个教训。”

    看着宁荣荣，大发雷霆的自己面前，指指点点。哪里还不知道自己想歪了，不过这话他能承认吗？听到荣荣说是戴沐白和马红俊，头立马像只小鸡一样，在哪里狂点，有背锅的干嘛不要呢。

    “没错，就是他们带坏我的，荣荣对不起哈，是我想歪了。”

    说完这些话后，随即在心里默默的为两人祈祷了一下：“胖子对不起了哈，大不了我不揍你了，还有沐白，没办法了，谁叫你一起这么放荡不羁呢。”

    “好啊，我就知道是这两人，沐白我找竹清修理他去，至于那个臭胖子，哼！有机会我就去找剑爷爷去。”

    宁荣荣自己是个辅助魂师，肯定打不过那两人的，可是她有帮手啊，都不需要她出力的。

    此时，正在讨好朱竹清的戴沐白，不知道为什么背后直冒冷汗。

    “怎么回事，难道有什么危险靠近？”

    正在溜号子的马红俊，越发感觉危险，直接用比平常更快的速度开溜了。

    “卧槽，这满满的恶意，一定惹恼风哥了，不行的赶紧找个地方躲躲，风哥也真是的，不就说了几句吗，真小气。”

    话是这么说，不过还是赶紧跑路吧。

    古风可不敢求情，他自己都才刚刚摆脱呢，看到宁荣荣越说越狠。是在看不下去了的古风，只好转移了话题。

    “那个荣荣，你找我有什么事吗？我们还是别管他们了吧。”

    提到这个宁荣荣就来气了：“我一开始不就是要说的吗，还不是你说我要...”

    骂完以后，宁荣荣也是满脸通红的说不出话来了，毕竟她还没这么想过呢，想不到这种事情，直接被古风说出来了。

    “我的错，我的错，荣荣，我一定不会乱想了，你还是赶紧说说这么回事吧。”

    此时的古风也知道是自己的错，不过锅已经甩给戴沐白和马红俊，他怎么可能继续说呢，直接神情严肃的询问宁荣荣要说的事。

    严肃状态的古风，也是让宁荣荣想到了正事，然后直接召唤出了自己的九宝玲珑塔开始说了起来。

    “不知道为什么，在你比赛结束后，我的魂力还有九宝玲珑塔，突然暴动了起来，我刚想看看怎么回事的时候，可是又恢复原状了。”

    “之前没这情况，我猜测可能是你给我的仙草，所以想问问你，这是什么情况。”

    宁荣荣把之前在赛场，武魂的表现跟古风说了一下，听到说是仙草的原因，古风的思维就别迁到了一年前，冰火两仪眼的情况。

    冰火龙王：“如果遇到了我们的族人，我们的力量自然会有所感应，至于是什么表现，你到时候就知道了。”

    “难不成，刚刚校场上，有龙族！”

    想到了冰火龙王的话，在联想到自己的魂力，还有宁荣荣的魂力暴动，古风直接想到了这个情况。

    “古风，什么龙族，难道刚刚校场上，有魂兽？”

    宁荣荣还是很聪明的，短短的几个字，就被她分析出来了一个大概。

    “嗯，是的，我们的力量，是我在远古龙族的身上得到的，它们跟我说，让我好好保护它们的族人。遇到的时候，它们的力量就会起反应，我们的魂力暴动，应该就是有龙族的人在附近了。”

    没有隐瞒，直接把自己和宁荣荣的情况，解释了出来。

    “那么古风，那岂不是天剑山这里，有只十万年的魂兽！”

    “很有可能，不过他应该只是稍微泄露了一下气息，当时剑爷爷也再场，可以问问他有没有感应到魂兽的气息。”

    天剑山肯定有魂兽的，小舞就是其中之一，不过根据冰火龙王的力量感应，想必在场的应该还有一只龙族魂兽化形。

    “可是，在场的根本没有武魂是龙形态的啊。”

    魂兽化形，那么武魂就应该是自己本体才对，可是除了雷霆学院的，蓝电霸王龙古风根本就没遇到其他的龙族魂兽。

    “古风，你说这只魂兽，不会是蓝电霸王龙的魂兽化形吧...”

    这是宁荣荣的猜测，毕竟只能是这个答案了。

    “也有可能是另外一种，蓝电霸王龙家族的人，就是魂兽的后代，不过有一个族人的血统比较纯净，所以产生了变化。”

    不得不说，古风的这话，也是挺有道理的。

    “可是为什么，只有今天有反应呢？就算你没来，我也是一直在校场的，不应该就出现一次反应啊，所以你的猜测也是错误的。”

    宁荣荣这么一讲，古风的头绪又没了。

    “算了吧，能遇到就保护，没遇到就管它呢。”

    “我们还是去问问剑爷爷吧，说不定我们都猜错了呢，不是蓝电霸王龙家族的人，而是伪装起来的龙族魂兽也说不定呢。”

    “那好，我们去找剑爷爷。”

    说着，古风就牵上了宁荣荣的手，一起朝着宁风致的住的地方前进了。

