    “这赵离乃是我一位故人的血脉，总归是族人，这些年也为族中做了些事，好不容易打入元家，岂能轻弃，还是让其在元家呆着吧，该干什么干什么。”猿姥姥皱眉说道。

    “多谢前辈。”赵离听闻，如逢大赦，连忙向猿姥姥拜谢。

    “勿需谢我，且要记得自己是赵族中人，便是到了万不得已的时候，也切不可出卖族中机密，否则我到时候也容不得你。”猿姥姥叮嘱道。

    “是，晚辈谨记前辈教诲。”赵离脸上一副感激涕零的样子道。

    “既然猿姥姥替这小辈说话，此事自然作罢，只不过方才那突然出现的元婴修士，明显另有目的，既然我们几个拿他没办法，需得尽快将事情上报，请族中大修士出面，方有解决此人之把握。”蓝色鱼皮人沉声道。

    赵离脸上虽是不敢表现出任何异样，只是听了心里难免齿冷，这家伙也是元婴老祖，自己无用，却想拿她的命来堵住缺漏。真是可耻之极。

    “老鱼怪这话说得在理，现今项都局势欲发错宗复杂，仅凭咱们几人，已经不足以完全掌握局面，需得更为强有力的人坐镇。”皱纹男子赵童山点头认同地道。

    “看来这几人已经有所察觉，将这赵离护得严实。跟这几人耗下去也不是办法。”待三人离开之后，十数里外，陆小天哗地浮出水面，脸上一副思索状。半晌之后，转身离去，这三个元婴修士，不仅实力强绝，而且心思缜密，对敌经验老道。三人联合在一起，陆小天也有种无处下手的感觉。就算从赵离嘴里能问出一些东西，估计也只是一些外围消息。既然如此，暂时也就不再费这个力气了。

    “倒是白忙活了一趟。看来今天是没什么收获了。”原本以为那酿酒的能真改良酒方，结果还是要等，灵酒曲配制出来，不知道要等到何日。碰到个赵离，又来了三个元婴中期强者。

    也怪自己心急了一点，若是不去动那禁制，那皱纹男子绝不至于发现异常，只待那赵离出来，后面再跟着，怎么也不会坏了事。

    陆小天一拍额头，这项都果然是藏龙卧虎之地，若是以为自己实力大进便稍有松懈，极有可能会着了别人的道。便像此次皱纹男子不动声色下便给他下了个圈套，换个实力差些的人，恐怕就难以幸免了。

    “不过也不算是毫无收获，至少知道了当初围杀元靖的赵族中人又来了项都。也试出了这凝水蚌玉的法效。”陆小天伸手一握，这凝水蚌玉乃是他上次在青鼎城的拍卖会上所得之物，乃是用于在水中隐匿身形气息的宝物，如今一试之下，果然神效非常，近距离下，连那精通水系的蓝色鱼皮人也丝毫无所察觉。

    “既然如此，那便再体悟一下这凝水蚌玉的功用吧。”陆小天嘴角微微一跷，再次没入水中消失不见。

    直到数个时辰之后，一道蓝汪汪的水光中，再次出现蓝色鱼皮人几个。

    “看来童山兄说得不错，此人已经有所警觉，失去了机会，再想堵到他可就难上加难了。”蓝色鱼皮人一脸凝重地道。

    重新上岸，陆小天换了套蓝色长衫，与之前面色腊黄的书生样截然不同，看上去眼神清明而冷冽如刀，一副清冷而英武模样，从眉骨处直拉到脸颊，一道深可见骨的刀疤。

    陆小天伸指一弹，眼前由水珠凝成的冰镜碎成无数块。嘴角微微一跷，有了这易形丹之后，不仅能改换容貌，连气势都能改变，在外面行走，倒是方便了许多。

    离开了湖泊，陆小天在项都走走停停，一路便观赏了十数日，亲自丈量了项都一番，陆小天才越发觉得这项都之大气，当初布下项都格局的开国之主心胸气度委实非同一般。

    “主人，邙霄家主前来，说有要事与主人相商。”陆小天静立项都雪峰塔下，俯瞰连绵雪峰，收天地奇景时，忽然听到了于雅的传音。

    “我就来。”当即，陆小天腾空而起，向着于雅的小苑风驰电掣而去。

    一路御风而行，片刻之后，人便已经到了小苑外。

    “可是有我那朋友的消息了？”陆小天进入小苑中，看到邙霄家主，当即出声问道。

    “东方先生那朋友的消息是有了，不过却不是什么好消息。”邙霄家主面色有些抑郁地道。

    “可是有什么变故？”陆小天皱眉道。

    “如果那妖修还在元家，谅元天放不至于不给我这个面子。只是现在东方先生那朋友已经不在元家，而是元天放已经将东方先生的朋友交给了皇族中的一个强者。此人，是出了名的性情古怪，兼之修为少有人及。做事全凭个人喜好，可不会顾及面子不面子，不怕东方先生笑话，便是我亲自前去，也吃了个闭闰羹。”邙宵家主苦笑道。“看来此人修为怕是与邙宵家主不相上下。”陆小天瞳孔一缩道。

    “不是不相上下，而是要胜过邙某一筹。此人单名一个狂字，人如其名，可实力也让人服气。我虽是身为六大修仙世家家主之一，可对方乃是皇族中有数的强者，根本不买我的帐，便是我要去见先生的朋友，也要跟他打过再说，只是凭我的实力，就算动起手来，多半也难以如愿。”邙宵家主脸上颇有几分无奈地道。

    “也就是说我想见我那朋友，也是难以如愿？”陆小天皱眉道。

    “这，东方先生稍安勿躁，虽说将你那朋友弄出来现在实在困难，不过使些手段，见你那朋友一面，应该还是能办得到的。黑狱不止一处，元天放只是将东方先生你那朋友交出去后，也失去了消息，咱们先想办法确认一下。眼下项狂已经离开了他管理的黑狱，大概要过段时间才会回来，黑狱并非一处，而是皇族的核心强者，每个人手下都有一个黑狱，非其直接管辖者，或是得到其命令，无从进入。等项狂回来，我亲自带你前去堵他。”

    对于陆小天第一件托负于他的事，邙宵家主可不想办砸了。换个寻常人，以邙宵家主的威严，自是不会如此折己下交，可眼前这人，自项南郡一别之后，摇身一变，已经成为一个丹术大宗师，虽说还未亲眼见识到对方与这个称号相对应的丹术，不过就凭其在项南郡的表现，邙宵家主便信了七分。

    “如此，便有劳邙宵家主了。”陆小天点头，看到邙宵家主欲言又止的样子，微微一笑道，“邙宵家主可是要我代炼一下丹药？”

