
　　韩老头看了宋秋錞一眼，虽然不知道是哪里来的大家小姐，但是秉持着得罪不起的念头，恭恭敬敬回答道：“回这位小姐的话，这位是宋府专门收佃租的管事。”

　　“宋府？”宋秋錞似笑非笑地看向楚旺财。

　　楚旺财的脸色顿时就难看了起来。

　　“老先生，你先起来说话。”宋秋錞没有理会不安的楚旺财，转而对韩老头说起话来。

　　宋秋錞对韩老头的好言好语让韩老头心生好感。

　　“谢谢这位小姐。”

　　“听你说，这位楚大管事要收佃租，不知道收租几何？”宋秋錞问道。

　　说起佃租，韩老头唉声叹气起来。

　　“前几年还只要七成的佃租，我们把种的粮食卖掉，再刨去佃租，每年还能攒上一两银子。可是去年开始，楚大管事忽然说佃租提高到了九成。我们把前些年攒的积蓄全部拿出来了，才堪堪交了去年的佃租，今年，实在是交不出来了。孩子他娘又病着，现在连买药的钱都没了。再这样下去，全家人就只能等死了。”

　　“老先生吗，据我所知，京城的佃租都只有六成，怎的到了你这里就如此之高？”宋秋錞追问道。

　　“唉。”韩老头叹了口气，说道，“租金比标准高，这都是默认的。宋府又是爵爷，再高一点，我们这些小老板姓又能说什么呢？只是再这样下去，我们就连活下去都难了。”

　　“既然如此，为什么还要租呢？”丹青有些不解地问道。

　　“我们与楚大管事签了十年的租约。”韩老头佝偻着身子，唉声道，“若是中途违约，违约金是一千两银子。”

　　韩老头一说，宋秋錞便明白了期中的关窍。

　　楚旺财先用低租金骗这些人签了十年的合约，然后再提高佃租，这些人赔不起一千两银子，就只能一直被压榨着。

　　“来人，将这个楚旺财给我抓起来！”宋秋錞一指楚旺财说道。

　　楚旺财在韩老头说话的时候就意识到不妙，正在瞅机会逃跑。见宋秋錞命人抓自己，当下不管不顾逃了起来。

　　只是他的脚程哪里比得上那些壮汉，没跑几步就被抓回来扔在了宋秋錞的面前。

　　“楚旺财，你可知罪？”宋秋錞厉声喝道。

　　“我……我……”楚旺财跪在地上，一双贼眼还在滴溜溜地转动，想着推脱的说辞。

　　“我宋府的管事，什么时候成了你姓楚的！”宋秋錞冷笑着看向他。

　　宋秋錞的眼神犀利，楚旺财看着，竟不自觉生出了几分畏惧。

　　“你好大的胆子，欠我宋府佃租不还，竟敢将我宋家的地转租给其他人，从中谋取利益！”

　　“不但如此，你竟然还假借我宋府的名头欺压百姓，败坏我宋府的名头！”

　　“楚旺财，谁给你的胆子！”

　　宋秋錞的质问一句接着一句，问得楚旺财哑口无言。

　　楚旺财只能跪在地上，一把鼻涕一把眼泪恳求宋秋錞：“宋大小姐，小人猪油蒙了心才做下这种错事，小姐你大人不记小人过，饶了我这次吧。”

　　“饶了你？”宋秋錞好笑地看着楚旺财，“你可知道，按照律例，你犯的上面这几条罪，足以让官府定你死罪！”

　　“死……死罪？”楚旺财一下子就愣住了。

　　他不过是听命行事，贪墨一点银子而已，怎么就变成死罪了。

　　“若不是杀头的死罪，他为什么不自己收这些钱？”宋秋錞一点点引导他。

　　楚旺财思索了起来，发现宋秋錞句句在理。

　　这么大一笔钱，凭什么要分给他这个非亲非故的人，当然是因为这其中有问题，这个林大管事，竟然要他做替死鬼！

　　楚旺财越想越气，自己钱没捞到多少，现在命都要搭进去了。

　　“小姐，这些事情其实是……”楚旺财的话还未说完，林大管事就从远处小跑着过来。

　　他气都没喘匀，先舔着脸来讨好宋秋錞。

　　“大小姐您怎么来了！哎呦这地里多脏呐，太阳也晒，快去我那院里坐坐！”

　　宋秋錞冷冷的看着他。

　　林大管事觑着这神色，又看到地上的楚旺财，暗道不好。

　　“小姐，这里发生什么事情了？”林大管事装模作样地问了一番，他指了指楚旺财说道，“小姐，这个人是城东有名的泼皮无赖，好吃懒做，整日流连赌场。偷奸耍滑样样擅长。小姐可不要这个人说的话骗了。”

　　楚旺财见林大管事一来就贬低自己，当即就怒从中来，他指着林大管事，扯着嗓子骂了起来：“好你的林大管事，枉我费心费力帮你做事情。我拿你们宋府的地租出去，我收九成，七成归你。你倒好，竟然坑我。现更是让我和大小姐解释的机会都不给。你想我死，我今天就拉你一起！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说着从地上窜了起来。

　　宋秋錞给壮汉使了个眼色。

　　壮汉松了手，楚旺财一下子就扑在了林大管事身上，两个人扭打在了一起。

　　林大管事养尊处优多年，哪里是这个泼皮无赖的对手，没几下就被抓花了脸，耳朵上还被咬掉了一块肉。

　　宋秋錞见差不多了，就命人将两人分开。

　　林大管事捂着自己带血的耳朵，哎哟哟地叫个不停。

　　“大小姐你都看到了吗，这个无赖，他就是个疯子。”林大管事继续说道，“前些日子我来收佃租，和这个楚旺财起了点冲突，他今日竟然这样污蔑我。大小姐你一定要明察秋毫啊。”

　　这个林大管事不愧是做了多年的管事，他不知道这个楚旺财今天究竟发了什么疯。

　　但是他的脑子转的极快，一下子就想好应对的话语。

　　“大小姐，我有证据！”楚旺财认定了林大管事要自己背锅，用仇恨的目光盯着他，“我这里还有林大管事每年收我佃租时候的收据。大小姐要是不信，可以跟我去取。”

　　“楚旺财你疯了！”林大管事惊疑不定地看着楚旺财。

　　没有证据，宋家人不能拿他们两个人怎么样的。

　　但是这个收据要是拿出来，就坐实了两人合伙贪墨主人家的事实，这可是要下大狱的！

　　“呸！”楚旺财啐了他一口，说道，“你想让我给你做替死鬼，做梦！”

　　宋秋錞看着两人这副狗咬狗的样子，勾了勾唇。

　　“小姐，还是你聪明。”丹青佩服地看着宋秋錞，小声说道，“要不是你熟知律法，还没办法狠狠修理这两个人呢。”

　　“律法？”宋秋錞挑了挑眉，说道，“我瞎编的。吓唬楚旺财呢。”

　　丹青更佩服宋秋錞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第十二章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 