    

    指着刘三怒道：“呸！臭渣男！竟然还要人家女孩子主动！”

    冯萧：“没错！”

    二末用鄙夷的眼神表示赞同。

    刘三：？？？？？

    阿离在几人身后无奈的说道：“都什么时候啦，你们能不能有点正形！”

    说完送给言峥等人一人一个大白眼。

    让彼岸花这么一打岔，言峥几人才想起现在不是羡慕嫉妒刘三的时候，还有迫在眉睫的危机需要解决，几个人神情略显尴尬，为了缓解自己尴尬气氛，冯萧挠头，二末看脚，看到二人把缓解尴尬的紧张经典动作全部占据，言峥悲愤的瞪了二人一眼，随后施展出屡试不爽的话题转移大法。

    “刘兄说说你跟绿芙的故事呗，她怎么知道门闸的秘密，还有她又如何能指使那些守卫？”

    言峥再次提起绿芙刘三嘴角扬起一抹苦笑，哀叹一声说道：“绿芙原本是跟郁离同一批进楼的女孩子，两个人在那一批姑娘里面算最出众的两个，不仅模样靓丽，机灵劲儿也是拔尖，不管学什么都要比同批次的其他女生要快一些。

    俗话说文无第一，武无第二，为此经常会有人拿她俩作比较，起初两人齐头并进，并无优劣，还是无话不谈的好朋友。

    随着年龄增长，阿离无论是从样貌，身段，还是才艺都处处压绿芙一头，这一点外人是看不出来的，外人只看到她俩是千金楼的并蒂双莲，千金楼的连枝摇钱树，亲密无间的好姐妹，可实际上两人之间的裂痕早已埋下。

    追捧绿芙的人其实并不比阿离少，但楼里却总有人在背后拿她俩做比较，一来二去，绿芙不如阿离的说法便在楼内传开了。

    绿芙自然心中不忿，可无论她多么努力总是比阿离差一点，随着时间推移，两人之间的差距也越拉越大，阿离成了当之无愧的台柱子，而绿芙则如她名字一样，成了陪衬的绿叶。

    绿芙的心境随之急转直下，从当初的攀比变成了嫉妒，她不想当千金楼的第二美女，只想成为万众睹目的那一人。

    可惜那个位置有人了，还是她无法逾越的天堑，绿芙自知比不过阿离，便动起了歪脑筋，准备另辟蹊跷，便把注意打在了我身上，我是一个正常的男人，面对绿芙这等极品美女的诱惑，我可以拒绝一次，拒绝两次……却无法一直保持内心的冷静。

    一天晚上我不小心喝多了，那一夜我不知道发生何事，第二天早上绿芙躺在我怀里……

    某些错误一旦逾越第一次，便会有第二次……无数次！

    从此我沉溺在绿芙的温柔乡里，食之入髓无法自拔。

    绿芙也趁着我俩欢愉温存之际，向我狂吹耳旁风，吃人嘴短，拿人手软，况且绿芙都不知同我媾和了多少次，我总不能吃干抹净做一个拔那什么无情的男人吧~

    于是我便在暗中偷偷帮助绿芙，将一些难得的机缘，机遇悄悄送给绿芙，我俩也就此过了一段如胶似蜜的日子，这段日子里面绿芙知道了我不少秘密，也帮我做了不少事情。

    安装门闸的时候，正是我跟绿芙的蜜月期，这也不是什么见不得人的秘密，我便索性告诉了绿芙。

    千金楼就这样大点地方，屁大点事儿第二天都闹得满楼皆知，更何况我日夜与绿芙私会，很快千金楼里便都知道了我与绿芙的关系，私下里有不少人偷偷成绿芙为楼主夫人……

    绿芙是个很聪明的女人，她并没有拿着我俩的关系大做文章，在千金楼内作威作福，她只是享受被人尊敬的感觉，当然她利用这层身份为自己谋过一些好处，但那些都是小问题，从未逾越我的底线，我便睁一只眼闭一只眼，全当不知道。

    毕竟那个时候，我俩正处在你侬我侬热情时期，我也不好太过苛刻绿芙，全当是我给她的补偿。

    好景不长，哪怕有我的暗中帮助，绿芙也没能遏制住阿离的强势崛起，有些是不是靠权势就能解决的，阿离的魅力才艺有目共睹，她受人追捧亦是大家选择的结果，我就算了是老板，也没办法强制改变大家的喜好吧！

    难道要我把阿离雪藏吗？且不说雪藏阿离会损失多少收入，就算我舍得钱财，阿离的那些爱慕者也不答应啊！

    可绿芙却不这样想，她总觉得是我没有尽力帮她，对我日渐生怨，我俩也逐渐疏远。

    千金楼中的其他人并不知道我俩早已闹崩的事情，还当我俩是暗中情侣关系，绿芙的楼主夫人名头也就一直保留着。

    这毕竟不是一件光彩的事情，再加上我对绿芙心中有愧，便默许了绿芙继续用楼主夫人的身份，在千金楼内生活。

    听完刘三的讲解，言峥若有所思的问道：“绿芙因爱生恨？这就是她勾结外人的原因，就算绿芙恨你，怨你，也不至于到刺杀你的地步啊！你这个渣男是不是还做了什么没良心的事情，没说出来？”

    面对言峥的质疑，刘三连连喊冤，委屈屈巴巴的为自己辩解道：“太子殿下，冤枉啊！我真没有对绿芙做过什么，我要真是那种小气之人，绿芙还能用楼主夫人的身份，在千金楼里作威作福这长时间嘛！”

    阿离在刘三身后阴恻恻笑了几分，用略带嘲讽的语气说道：“我可以为他证明，他没有说谎！绿芙那个丫头，没少打着刘楼主的旗号狐假虎威！”

    言峥一脸八卦的笑问道：“是没少给你穿小鞋吧！”

    阿离送给言峥一双大白眼，随后用鼻子发出一声冷哼，算是默认了言峥所说。

    刘三羞愧不已，回头悄悄对阿离说了一声对不起，没想到却换来阿离一对不屑的白眼。

    刘三了解阿离高傲冷漠的性子，全然没往心里放，回过头，嘴里满是苦涩，今天这恶果全是他自己当初种下的，若是他当初意志坚定些，或许就没有今日这场灾祸~

    言峥环抱双臂，一只手摩擦着自己的下巴十分不解的说：“那她就更没有理由去刺杀你了啊！”        

