    “包括直属于我的男爵们在内，总计十一支队伍参加本次红宴……

    一旦由我宣布宴会开始，你们将按照各自的序号，以此跨入传送门。

    不同的小队将随机出现于【绯红之馆】的外围区域。

    而我及我的宠物们，将作为本次宴会的「巡视者」，于最后进入。

    若你们长期滞留于某一区域，将很大程度提升与我遭遇的概率……一旦被我撞见，你们能做出的选择只有一个，想办法摆脱我的追捕。

    拿出你们所有的本事，想尽一切办法，获取崇高无比的「王室血酿」吧！

    现在由我宣布，鲜红宴会正式开启。”

    话音落下的瞬间。

    唰啦~~伯爵背部的巨型红翅猛然张开。

    伸直手臂，以其鲜红而尖锐的指甲，指向主厅中央由血丝编织而出的异空间大门。

    序列号为【1】的正是韩东的队伍，由血骑士卢修斯领队，全员跨入其中。

    感觉上与命运之门截然不同。

    先是一种身体穿透某种粘液薄膜的感觉。

    紧跟着，刺鼻腥味迅速袭来，全身都如同被滑腻的腥物所包裹，如同堕入了满是腥臭杂物的泥潭之中……

    随着身体的缓慢下沉，直到触及到实质地板。

    传送结束。

    虽说小队成员的承受能力都十分不错，但由于完全将身体沉没于腥臭污物之中，外加一种很强的空间膈应感影响着大脑。

    珍学姐、伦泽、邓普斯三人都有着明显的不适，差一点便呕吐了出来。

    卢修斯与亚伯只是脸色不太好，稍微休息一下就行。

    唯有韩东在落地的一瞬间，立即投入到对当前异空间环境的观察中……

    小队当前正处于一间以鲜红色调为主的密室之中。

    双层楼高的图书室区域。

    四道摆满图书的书架，整齐靠于墙面。

    中心有着一张方木书桌上，配备着白纸、钢笔，以及一道没有封口的墨水盒。

    滴答滴答……

    满是裂纹的顶部，不断有着血液滴落而下，刚好落在墨水盒里……

    似乎需要众人写下什么正确的文字、或是绘制出什么特别的符号，才能脱离当前的房间……

    但从现有的线索来看，解密难度似乎挺高。

    很明显。

    这第一关是要考验众人的洞察力、分析及推演能力。

    这一点，生前为大学教授的韩东最擅长不过……而且，解密的要点也正好对应着韩东最熟悉不过的书籍。

    一般人见到这密密麻麻数千本书籍排列在这里，早就已经头大，根本不可能去细细研读来破译出逃脱密室的线索。

    “这里难道是由【血神】创造出来的空间？”

    队长卢修斯伸手接住一滴由天花板滴落的血液，似乎与他体内的猩红诅咒产生出一种同源感应。

    如若这里真是血神制造的空间。

    一旦最终获得王室血酿，绝不可能让小队带着返回圣城……

    血酿饮用、爵位加封都将在这里完成。

    正如韩东提前收集到的情报，血神也将全程监控着【绯红之馆】的内部情况。

    不过，从卢修斯建议的眼神来看，似乎早已做好准备。

    就在众人刚从不适的状态下，缓和过来时。

    韩东已从其中一道书架上取出一本书（这些书本经过小魔眼的检验，没有任何的奇特之处）。

    之所以选择这本书，只因其书名、类别与其所归放的书架明显不适配。

    通过这样的筛选手段，韩东在另外三道书架上，也都各自发现了一本归放错误的书籍。

    《血莲花》、《迈尔斯博公爵的请愿》、《塔里甘河域的发源》、《祖达哈加部落的祭祀文化》。

    “难到需要我们从四本书里甄选出特别的文字、符号而写在白纸上？”

    伦泽学长有些头大。

    虽说他是图书馆出生，但主修死灵法术的他平日里很少研读书籍。

    “不会的……伯爵在开场时说过，我们若在某一区域待了过长时间，就会大大提升遭遇他的可能性。

    关卡的设计上，应该不会刻意耽搁我们的时间，不会让我们花费较长时间去阅读这些书籍，只要方法正确，必然能快速破译。

    信息并不藏在书本里，应该就在它们的标题内。”

    《塔里甘河域的发源》的书本封面印有一个正三角与倒三角相互拼装的图样，被韩东以底衬，绘制在白纸上。

    再抽离其它三本书标题的英文单词，拼成一段简短的文字。

    在第一次拼写错误时，白纸立即被血墨水所融掉，又有着一张全新的白纸出现在桌面上。

    最终进过三次尝试失败后，韩东心中基本知道正确答案是什么了。

    “卢修斯队长，你来写……”

    韩东特意将钢笔递了过去。

    文字拼接正确：『拜愿者之血祀』

    一时间，由白纸表面直接射出一道红光，直达图书室的天花板……在这一过程中，白纸上的印记似乎也与写下这段文字的卢修斯进行捆绑。

    由于红光的作用，本已有裂痕的天花板完全裂开。

    大量的红水倾流直下，短时间就将图书室完全填满。

    借着红水的浮力，众人由顶部爬出图书室，通过最初的测试考验，来到真正意义上的【绯红之馆】。

    最初众人所待的图书区域，仅仅是一道血潭而已。

    当前众人所处，类似于一处地下古墓。

    正七边形的开阔区域，每一面墙体都对应着一扇石门。

    众人正面所对的一道大型石门表面，印刻着一位正在供奉的女人画像。

    只不过，捧在她手中的供奉之物呈现出‘空缺凹槽’形状，似乎需要众人填补上供奉之物，这扇门才会开启，将大家引入更深的区域。

    而这些所谓的供奉之物，应该就藏在其余的六扇石门之内。

    “石门的数量，刚好对应着我们队伍的人数……先试试看能否一起行动。”

    在不确定危险性且完全未知的异空间下，最好进行集体行动。

    然而。

    只有当单独一人靠近石门时，石门才会开启。

    若试着强行破门或多人进入，可能会导致意想不到的危险结果。

    既然小队里的人员都不是弱者，队长卢修斯直接给出指令：“分头行动，一旦得到贡品便迅速返回。”

    轰隆隆！

    石门下沉。

    六人分别进入不同石门对应的黑暗通道……

