    第228章三五村

    车子到了目的地三五村。

    村里给来义诊的周云煌等人准备的是一个仓库。

    周云煌他们走进仓库，条件不是很好，唯一的优点是这仓库已经让人打扫过了。

    只是，这村里似乎真的很穷，穷到给人准备一张床铺都没有，只有在地上直接铺了一些稻草，稻草上铺了一张草席，想来是作为大家休息的地方。

    “这地方可真够荒凉的。”说这话的是大三的叫邵红的一个学生，见到目前这样的环境也有点震惊了。

    “邵学妹，我们是来给人看病的，在这里也不过给人看病三天时间，日常随便有个睡觉的地方就好了，打个地铺也没关系。”说这话的是大五的叫刘傅栋的学长。

    刘傅栋在毕业班中就比较有名，可以说是一个年级段的学霸存在，不过他擅长的是西医，而另一个大五的学生叫做王凤侠，是一个擅长中医的男生，在中医毕业班也是有点声望的。

    周云煌这一组中，除了大五的刘博东和王凤侠外，还有大四的一个男同学，擅长西医的叫做王邙。

    可以说，这一组中，除了保护他们的两个化身助理的战士外，六个人中，四男两女，却是四个学西医的，只有两个学中医的。

    不过加上两个战士，这一组是六男两女，相对来说，女孩子还是很安全的。

    周云煌扫视了一下，随后，微微挑眉道：“我和邵红学姐就住里面吧，我带了临时帘子，当时是考虑环境可能会有尴尬，想不到正好用上，我们将帘子挂起来，这样晚上，也算大家隔开了。”

    “好，就按照周学妹的方法来吧。”刘傅栋点点头：“我们六个男的就睡外面一点，也免得两位学妹到时候尴尬。”

    “地方有限，大家只能将就一下了。”王凤侠也含笑道。

    好在大家都不是难相处的，一般来说说，想要学医的人，都不会难相处，因为他们知道，如果性格不好，将来就无法成为一个合格的医生。

    毕竟病人是不会包容任何一个性格不好的医生的。

    周云煌含笑拖着自己的行李箱到一旁，然后打开了行李箱，拿出了帘子。

    邵红过来帮忙，将帘子挂起来，也不知道是不是凑巧，这莲子还正好可以将她们的地方给遮挡住。

    “这帘子还真的不错。”邵红笑道：“周学妹，你这帘子长度也太凑巧了。

    周云煌有点不好意思开口道：“我未婚夫担心，特地让人做的，也没说多长，只说稍微长一点，若是过长可以剪掉的，没想到在这里竟然正好。”

    周云煌自然不会告诉他们，郑琛易知道自己来的地方后，就关注了这个地方，确定这个仓库会成为他们的临时落脚点，就特地按照这个长度给做了这个帘子。

    帘子挂号了，大家开始收拾自己的行李。

    这行李收拾的差不多了，只见有两个人进来，看样子应该是村里有点权威的人。

    “各位医生大家好，我是这个村的负责人，大家叫我袁叔。”袁叔笑的很慈祥，好似庙里的弥陀一般：“这是我们村卫生站的孙医生。”

    “袁叔，孙医生，你们好。”刘傅栋和王凤侠上前，跟他们打招呼。

    这个队伍中，他们是学长，所以就让他们出面。

    “我们村里已经设置好的了接风酒，请各位医生过去吃饭。”袁叔道。

    “接风酒就不用了，我们是医生，日常就不喝酒，只要告诉我们吃饭地点就好了。”刘博东开口道。

    “行，那我带你们过去。”袁叔笑呵呵的样子，似乎显得特别的真挚，特别的好说话。

    这样的人，没有人会提防，如果周云煌没有从郑琛易那里知道这人的真相的话，大概也会相信这人是个老好人。

    就是这样一个人，其实是个极其残酷的恶魔。

    尤其他最擅长的就算计各种路过的女孩子。

    当年就算计了好几个路过的女孩子，有单纯旅游的工作人员，也有一些还在上学的女大学生。

    这些人，好些被他害死了，好些被他强迫嫁给了三五村的村民。

    周云煌之所以来这里没有异议，更多的是想要调查清楚这里的事情。

    郑琛易说这人有问题，自然是可以，但是证据什么的，还是要现场拿到。

    不过这种事情也不能光靠郑琛易一个人，周云煌来这里免费义诊，正好也可以来调查一下。

    不得不说，医生这个职业其实还是不错的。

    周云煌自然不怕这个人将主意打到她身上来，不过这人是个聪明人，明白免费义诊的人都是上面派下来的，所以他只能看不能动，动了就很可能让他们整个村庄的秘密被挖出来。

    袁叔带着他们走到一个平房中：“各位领导，医生，未来三天，你们可以来这里吃饭，这里的饭菜我们会让人做好放在这里，时间到了你们直接来吃就可以了。”

    随后又道：“我们这里的人喝的用的水，都是屋后的那条山泉，已经通过竹子管道送到了仓库那边，你们那里也能看见的，就在门口。”

    “嗯，我们看见了，有个小管子一直在淌水。”刘傅栋含笑点头。

    “对。”袁叔认真点头：“明天我和孙医生会组织好村民，不过我们的村民，大部分壮年和青年都出去打工了，留在这边的人不多。”

    “没事，我们医科大派出了所有学生全国各地在进行义诊，就算他们不在村里也没关系，在别的地方，也有我们的同学。”王凤侠开口解释道。

    袁叔听了呵呵笑了笑：“那行，明天就让在家的孩子和老人们过来。”他一副特别配合的样子，倒是让不知情的人心生好感。

    大家都没意见。

    农村中，并没有特别好吃的东西，基本上都是粗粮为主的红薯之类的食物。

    好在来这里的人，虽然在帝都条件不错，可也没有抱怨，这大概是医生的忍耐，在任何地方都会调整自己的适应程度。

    (本章完)

