    “怎么，是不是觉得我一个公主，很可怜？”

    面对秦烈投来的同情目光，李君瑜脸上露出倔强的笑容。

    “我不需要你的同情，我也不怕死。”即便脸颊上还挂着泪珠，李君瑜却自嘲的笑了起来。

    “这次和亲，就是我出动要求的，我就是要替我母后报仇，没有那些女真人，我的母后和太子哥哥就不会死。”

    “怎么样，你有没有觉得我很美？只要你愿意，我也可以嫁给你，但是我有一个要求，那就是让我去漠北，我要完成我母后的遗愿。”

    “因为我知道，母后她最大的遗愿，就是看到大辽复国的那一天，所以我必须去一趟漠北，亲眼见证已经建立的大辽。”

    李君瑜目光坚定，表情决绝的看着秦烈，道：“只要你答应我去漠北的要求，我也可以答应你的任何要求，若不能完成母后的心愿，我宁死也绝不屈服。”

    “辽人在漠北已经重新建国了吗？这个消息是谁告诉你的？”说实在李君瑜这个弱女子，在秦烈眼中，生死他一点都不关心。

    在秦烈看来，李君瑜虽然美貌，但对于他来说，也仅仅是一个赏心悦目的女人而已。

    现在的秦烈，根本不缺女人，以他现在的权势，要想女人的话，只要一句话，相信什么样的美女，都有人会给他来。

    但已经灭亡了两年多的辽国，若是在漠北复国，这倒是一个值得拉拢的对象。

    宋辽虽然对峙一百多年，但自从澶渊之盟之后，宋辽就进入和平共存时期，虽然偶有摩擦，但基本没有发生大战。

    这百年来，辽国的重心一直都在漠北方向，近五十年来辽东女真崛起，但辽国却一直没有重视，当他们发现女真人已经尾大不掉之时，却已经晚了。

    女真人在1115年立国，仅仅九年时间，也就是1124年就把强盛一时，拥有控弦百万的大辽覆灭，这不得不说，女真人确实一个让人恐惧的民族。

    现在对于秦烈来说，最大的敌人显然是女真人。

    若能够与漠北立国的辽人结盟，至少有两个好处，一是获得源源不断的战马，二是可以为自己牵制西夏人，并对金人进行袭扰。

    现在秦烈手中的实力，显然还不足以对抗金人。

    更何况还有西夏人伙同金人牵制自己，南面的太上皇赵佶，以及继位的赵构，对于眼下的大宋来说，都是一个不小的威胁。

    在这个四面受敌的情况下，若是能够获得立国的辽人为盟友，这绝对是个好机会。

    秦烈在询问李君瑜之际，脑海中同时闪过了无数的念头。

    “河清原外有一座我大辽遗留下的古庙，寺庙中的方丈曾是我大辽官吏，他与我的护卫耶律普达认识，这个消息是他告诉我们的。”

    “他还告诉我们，在阴山北麓的漠北，有我们大辽的可敦城，哪里驻扎了我大辽的两万铁骑。”

    “而耶律普达也证实，在我大辽圣宗（既公元994年、辽统和十二年）曾命王太妃领乌古等部兵往西镇抚，并有诏令，无论大辽到了什么地步，可敦城的两万骑兵不许南下。”

    “而现在在可敦城立国之人，正是我母亲的亲哥哥的儿子耶律大石，他曾经在大辽担任过大将军，想必秦大人应该是听过他的名讳吧。”

    眼见秦烈似乎有所意动，李君瑜也不隐瞒，遂把她在河清原外，获悉的辽国立国的消息，毫不隐瞒的告诉了秦烈。

    “可敦城？”秦烈印象中华夏后世的版图中，应该是没有这座城市的，皱眉寻思了一下，他几乎可以断定，这座当时的可敦城，只怕是蒙古境内了。

    “可敦城就在阴山北麓，翻过阴山，往北走八百里，就可以抵达了，我曾听母后说过，那是漠北最雄伟的城池，拥有广袤的草原和肥沃的土地，也是我们大辽先祖栖息之地。”

    说起可敦城，李君瑜眼中闪过一丝神采，显然这个西夏出身的公主，与她哪位因为大辽灭亡，抑郁而死的太子哥哥一样。

    从小就被她们的母亲所洗脑了，在他们兄妹的思想之中，大辽才是她们的故国，而她们生长的西夏，在她们心目中，根本不是自己的故土。

    “公主的要求，我答应了，不过我有一个要求，那就是希望促成大宋与大辽的结盟，共同抵御女真奴寇的入侵。”

    “同时，我将在河套草原建立定边军，我也希望大辽能够尽快恢复云内州的统治，这样我们双方就能以黄河划归疆域，形成攻守同盟。”

    通过李君瑜的这一番话，秦烈也想起了历史上，曾经记载过辽国灭亡之后，确实存在的一个短暂国家，但历史上称之为西辽。

    不过那是后世为了区别两个辽国，加上这个辽国又在西北之地建立，所以为其加注为西辽，但这个时代的人，尤其是辽人，显然是称自己的祖国为大辽。

    这也是秦烈一时没有反应过来的原因，西辽虽然是短暂的北方国家，但在华夏的历史上，却留下了浓墨重彩的一笔。

    因为西辽后来在虎思翰鲁朵建都（今天的吉尔吉斯斯坦境内）。

    耶律大石年轻的时候，深受汉文化的洗礼，并且在科举考试时中过进士，所以立国之后，他在北方颁布的律法文字，官职制度，皆仿制大宋。

    这对于漠北以及后世的某、疆，乃至西域的汉化，都起到了举足轻重的作用。

    秦烈之所以答应的这么痛快，正是因为耶律大石建立的西辽，是一个让人值得敬重信赖的王朝。

    虽然秦烈也期望着有一天，自己能够收复西域，恢复强汉盛唐的西域地盘，但现在肯定还不是时候。

    但如果能够扶持西辽，在西域先一步推广大宋的汉文化，这无疑是功在千秋的好事。

    “秦丞相，你真是一个好人，等我到了可敦城，一定会把秦大人的话，如实转告给大辽皇帝的。”

    李君瑜没有想到秦烈答应的这么爽快，一脸惊喜的连连表示，她定会完成秦烈的嘱托。

    “公主先别高兴的太早，此去可敦城千里之遥，可没有你想象的容易。”秦烈不置可否的一笑，遇上李君瑜这么一个西夏公主，却一心要想复兴大辽，怎么看都觉得有些梦幻。

    【作者题外话】：西辽，是个值得铭记的国家，它在西域诸国的汉化奉献上，远比女真人要大得多。

    历史上的女真人，包括后来的建州女真人，对于华夏历史来说，奉献最多就是破坏。

