    从华山小镇离开后，沉香并没有跟在身后，这让杨戬的心情总算好了些，随便找了个海域掐动御水决便直接串入海中，向东海游去。

    时而施展变化神通，化作一条海蛇、鱼虾到处乱窜，时而又变回人身加速强行，不时还会仍些仙杏、灵果投喂附近的鱼类，与其说是来东海找人，更像是来游山玩水的，好不惬意。

    龙四当初送给他的仙杏被用来喂食东海的海族，某种意义上也算是物归原主了。

    “你这红鲤，倒也机灵，知道有好吃的硬是跟了我一路。”虽说游玩时没个方向，但变回人形时速度可一点都不慢，这只红鲤连灵智都未曾开启却硬是碰到了杨戬三回，除了缘法之外也离不开红鲤的坚持。

    “也罢，合该你幸运。”杨戬又取出几颗能量方块扔进红鲤的口中，一缕法力助其化开，这能量方块有着丰富的生命能量，于修行大有益处，杨戬又用法力助其吸收，但凡稍微记下些许，或许用不了多久便可开启灵智，成为一方精怪。

    随手为之，能否诞生灵智还看这红鲤自己的造化。

    也不知玩耍了多久，巡逻的队伍逐渐多了起来，除了虾兵蟹将之外竟还出现了几只寻海夜叉，这可是在天庭入了名册的神位，虽说是最低等的神位，品级只和人间处理杂事的预备散仙差不多，比起土地、城隍的神职还要差上些许，但毕竟是正经的神位，也能算是一位仙人。

    看到这些巡海夜叉，杨戬就知道他的目的东海龙宫就要到了，当下直接显露身形，向夜叉询问起东海龙宫的方向，到也不怕对方不说。

    盖因龙族虽是天生水神，成年便可享地仙神位，但毕竟没什么能拿出手的强者，又坐拥四海之富，难免引人眼红，不时会有一些自诩法力高深的散修、地仙来打打秋风，讨个宝贝或是结个善缘。

    猴子当初就直接在东海龙宫顺了一整套装扮，从武器到衣甲。

    见杨戬仪态不凡，虽处深海全身却无半分湿润，若不是有御水的宝贝就是修了避水的神通，无论是哪一种都不是他一个小小的夜叉能惹得起的，当下不敢丝毫怠慢，直接在前头带路引杨戬往龙宫走一趟。

    杨戬也不嫌对方游得太慢，顺路打听打听龙宫的消息，抵挡龙宫附近时还不忘拿出三五颗能量方块当做谢礼，看来是真的一点都不着急。

    俩三个月都过去了，俩三个时辰难道等不了吗？

    到了这海底东海龙宫的所在地，大片的宫殿错落有致的坐落在俩侧，中间是一道数里宽的玉石大道，大道的尽头是一座浩瀚、雄伟的深海龙殿，顶端还有数颗斗大的夜明珠，是名副其实的水晶宫。

    “还真的一点都没变。”原身上一次来的时候东海龙宫就是这幅模样，俩千多年过去了，龙宫还是这样绚丽夺目，杨戬都不知道该说什么好。

    生怕别人不知道龙宫有宝贝一样，没有天庭那般强大的势力，非要学天庭的排场和气派，也不瞧瞧就他们四海龙王的那点本事真要是碰到什么敌人守得住那些宝贝吗？

    就像猴子那次一样，家底都快给掏空咯。

    如今倒是不用太过担心，龙八和沉香交好，不看僧面看佛面，就冲着龙八和沉香的这层关系，天庭的仙神也会卖东海龙族几分薄面。

    “你，带我去找四公主。”知道龙四就在水晶宫中，剩下的就好办多了，杨戬变做龙八的模样随便找了个蚌女让其在前面带路。

    “我呆在你身边真的会干扰到你的计划吗？”依然是白衫打底套了件红衣，金发披散下来，没有佩戴任何的头饰，不是龙四最常见的装扮，却是她最喜欢的装扮，当初还在真君神殿的斗室中时，龙四的魂魄便是以这样的装扮一直陪在杨戬的身边。

    “如果时间能一直都停留在那个时候该有多好，虽然三姐姐会被压在华山脚下，但你也不至于被沉香废去法力。”龙四手中捧着那滴壬水之精。龙宫的海水却没有丝毫的汇聚，显然已经初步炼化。

    “你既然这么想着他，那为什么又要离开呢？”龙四走了之后，没人和哮天犬吵闹，日子久了还真有些冷清。

    “八弟，你不懂。”那个人算尽机关，不惜被沉香打伤彻底废去法力也要完成的计划，龙四又岂能因为自己的私人感情让这份完美的计划露出破绽。

    再说还有沉香在暗中照顾他，龙四以为自己是能放心的，但事实上自从离开之后的每一日龙四都在担心杨戬的安危。

    “听说杨戬已经恢复了法力，而且又和胜佛、哪吒打了一架，正准备返回灌江口，你要不要去看看。”到底还是脸皮薄了些，不好意思过分夸耀自己，杨戬只能捡着些重要的说说。

    要是哮天犬在这，一定会将他当时的神威十分准确的描述出来的。

    “又打了一架，那他有没有受伤？他不会真的想寻死吧！”杨戬闻言不由感叹这个女子实在是太纯粹了，是真的能豁出命去为你好的那种。

    “放心，这次他赢了，还特意让我给你带个口信，说灌江口还挺大的，多养条龙绝对没问题，问你要不要到灌江口游玩一阵子。”杨戬的朋友不算多，除了紫杖客也就只有龙四了，至于哮天犬那是他兄弟。

    “离我四姐远一点。”龙八听闻杨戬不仅恢复法力还大方神威一举打败沉香等人，连忙想到四姐之前说的那些苦衷，结果就正好看到杨戬变作他的模样接近四姐，连忙大喊道。

    “杨戬？”龙四看了看龙八，又看了看杨戬，显然是已经猜到了答案，只是实在有些不敢相信。

    不敢相信杨戬居然真的能恢复法力，更不敢相信杨戬会来找她。

    “灌江口还挺大的，有没有兴趣在那里住上一阵子。”既然被识破了，杨戬索性变回自身模样再次向龙四发出邀请。

