    李二陛下自然知道房俊是冤枉的。

    阴谋悖逆，篡夺皇位？

    绝无可能。

    时至今日，李唐皇族的统治早已根深蒂固，不是没人可以掀翻李唐皇族的皇位，但这个人绝对不会是权力尽皆来自于皇帝的房俊。没有了皇帝的诏命，右屯卫数万兵卒谁会听房俊的，跟着他造反谋逆？

    况且，房俊也绝无理由这么干。

    不过看着房俊一脸悲怆满是冤屈的表情，李二陛下气便不打一出来。

    你冤枉？

    你特么还能有老子冤枉？

    老子就坐在两仪殿里，没招谁没惹谁，结果天上飞来一条神龙便“天降祥瑞”了，然后这“祥瑞”又莫名奇妙的成了一个大风筝……

    你说你冤，老子的冤屈跟谁说？

    李二陛下面沉似水，对于房俊呼天抢地的作态无动于衷，环视殿内诸臣一眼，沉声问道：“诸位爱卿，有何高见？”

    马周正欲开口替房俊开脱，岑文本上前一步，颤巍巍说道：“许延族之言，实在是无中生有，颠倒黑白。不过是一个风筝而已，固然引起一场误会，只需向百姓解释清楚，自然一切谣言尽皆平息。不过赵国公有一句话说的也有道理，此事既然因房驸马而起，他自然是脱不开干系的，似他这般于京城之内放飞风筝，的确有觊觎皇宫之嫌疑，应当予以惩罚，以儆效尤，并且制定律法，予以杜绝。”

    他比马周想得更深一层，如今太子地位渐渐稳固，朝中大臣逐渐向太子靠拢，与长孙无忌等关陇贵族形同陌路，针锋相对。若是任凭长孙无忌揪着这件事的后续影响不放，说不得就会在朝中掀起一场风波，不知有多少人将会被波及，这对于目前稳定的朝政极其不利。

    太子需要的是稳定，长孙无忌等人要的才是变数。

    房俊功勋赫赫，又深得皇帝宠爱，将他推出去顶这个缸再合适不过，反正陛下也不会当真将他如何。

    若是陛下迁怒于他人，势必要牵扯出一场动荡来……

    如今，也只有委屈房俊了。

    吏部尚书、江夏郡王李道宗是坚定的太子党，此前还一直老神在在置身事外，听了岑文本之言，顿时反应过来，连忙上前站到岑文本身边，附和道：“陛下明鉴，岑侍中所言极是。房驸马固然是无心之失，但造成如今这般影响，若不对其惩戒，有失公允。”

    中书侍郎杜正伦亦道：“微臣附议。”

    ……

    房俊大怒，娘咧！

    一个两个的都看小爷不爽是吧？

    落井下石啊简直！

    不过信念一转，他就明白了岑文本、李道宗等人的意图。

    这是让小爷出去顶缸，将这件事尽早完结，一面牵连太广，导致朝政动荡……

    说实话，房俊可以理解。

    他现在是太子的得力臂助，早已与太子捆绑在一起成为利益共同体，这固然与他最开始“不站队”的初衷相悖，但是随着时局的发展，这已经是无法逃避的选择。

    除非他愿意与那些个世家门阀同流合污，将家族利益置于国家利益之上，成为窃取国家利益养肥自己的硕鼠……

    眼下最亟待去做的，便是保持朝政的稳定，使得太子能够安稳的行驶储君的权力，逐渐培植属于东宫的力量，尽早完成接班的准备。

    但是这也不代表他愿意被大家推出来顶缸啊！

    凭什么？

    小爷就只是放了个风筝而已！

    百姓们因此误会，与我何干？

    还有没有王法了……

    不过很显然，李二陛下没打算跟他讲王法，这件事必须有人站出去顶缸，在李二陛下看来，这个人选最好是房俊。除去那些个政治方面的考量权衡之外，还有最重要的一点——解恨呐……

    李二陛下略一斟酌，道：“此事影响甚坏，后果难料，房俊难辞其咎。不过念在其乃无心之失，着即降爵一等，贬官三级，予以惩戒，以儆效尤。房俊，汝可心服？”

    房俊很想大喊：我不服！

    可他虽然性格有些倔强，在外看来也有些棒槌，但到底非是“头铁”之蠢货，人在屋檐下，那就得低头，丢点脸面吃点委屈固然心中郁闷，但若是因此撞个头破血流，那更不值得。

    叹了口气，精神恹恹：“微臣，知罪。”

    万恶的旧社会啊！

    没法治、没人权，奖惩刑罚皆在帝王一念之间，纵然是李二陛下这等懂得约束自己权利的圣主，也无可置疑的将自己当作天下的主人，金口御言，令出法随，视律法如无物……

    瞅瞅殿上群臣一个个尽皆失望的模样，房俊不由得摇了摇头。

    有人爱，有人恨，有人愿意伸把手提携你，有人恨不得一脚将你踩入泥泞……然而李二陛下的处置令所有人都难称满意，马周等人觉得此事错不在房俊，不该将房俊推出去顶缸，长孙无忌等人觉得惩罚有些轻，这厮的爵位升升降降，都不知道转折了多少回，今天降下去，不定何时又升上去，全无意义。

    房俊叹了口气。

    貌似古往今来，因为放风筝而丢了爵位官职，怕是也唯有他这独一份儿吧？

    青史之上，千年以后，或许可以当做一个笑话来听……

    *****

    从神龙殿出来，晚霞满天，光辉绚烂。

    一众大臣尽皆留在殿内，商议着如何处置这件尴尬的误会，被“神灵祥瑞”刺激得激动的关中百姓尚在不停的欢呼，这个时候若是直白的告诉他们这只是一个误会，你们都想多了，后果实在难料……

    这需要有计划、有步骤的去缓和百姓兴奋的心情，将这股热潮缓和下来，慢慢降温，然后在公布对于房俊的处罚，将此事的过错尽皆推到房俊的身上，使得百姓更加容易接受。

    房俊没耐心去处置这样的事情，咱是最冤枉的一个，难不成还要跟着你们殚精竭虑的消弭影响？

    装着耍脾气的样子，便被李二陛下给撵走了……

    出了神龙殿，绕过一处宫墙，便见到两个娇小貌美的小宫女站在路旁，见到房俊，便上前齐齐敛裾万福，恭声道：“奉吾家殿下之命，请房驸马前去一晤。”

    房俊站住脚步，瞅了瞅，认出是长乐公主身边的侍女，心中一跳，忙道：“前头带路！”

    “喏！”

    两个小宫女施礼，盈盈起身，在前面带路。

    绕过两处假山，一处宫阙，房俊觉得不对劲，问道：“这好像不是前往淑景殿的路吧？”

    其中一个小宫女客气的回答：“殿下正在晋阳公主寝宫之中。”

    房俊顿时大感失望。

    还以为是长了公主单独召见自己呢，固然在宫中不敢做什么出格的事情，但好歹能就近饱餐秀色，也能说说轻薄话儿，可若是有晋阳公主在场……那小丫头鬼精鬼精的，稍有出格，必然被其察觉。

    没意思啊……

    可是已经到了此处，总不能转身走掉吧？

    若是被晋阳公主知晓自己闻听去见他从而告辞，必定生气恼怒，几个月不搭理自己都是有可能的……

    小丫头，真是伤脑筋。

    ……

    两位公主接见房俊的地方，并未在晋阳公主的寝宫，而是在御花园。

    清清池水一泓碧波，莲叶舒展有若蓬盖，一处朱漆彩绘的优美雨廊，廊外近着池水的地方栽植着几丛牡丹，枝叶舒展，花开正艳，玉笑珠香，富贵堂皇。

    雨廊内铺着地板，上面设一矮几，一个红泥小炉放在一侧，红红的火苗舔舐着一个黑陶水壶的底部，壶里的水咕嘟咕嘟的冒着气。

    长乐公主与晋阳公主相对跪坐，矮几上放着几个白瓷碟子，碟子里是几样精致的点心，另有一套茶具放在茶盘里，一身道袍、身形纤瘦优美的长乐公主正将道袍的衣袖卷起，露出一截儿欺霜赛雪的小臂，玉手纤纤，从火炉上提起茶壶，将滚烫的开水注入茶盘里的一个黑陶茶壶。

    景致悠然，美人如玉。

    夕阳晚照，茶韵飘香。