    我都不要！

    乎池急忙的摇着头。

    杀掉，丢的是性命。

    卖掉当宠物，丢的是尊严。

    两个选择都是要不得。

    “杀掉卖材料吧！”

    宝剑受损的祝星强烈的提议着，带着某种幽怨的情绪。

    “它们的爪子值多少钱？”

    宗梦秋问起自己最关心的问题。

    她对妖兽的材料价值了解不多。

    毕竟，不是靠着猎杀妖兽为生的修士。

    祝星在旁提醒道：“价值不低！百颗上品灵石起步。”

    “若是遇到武器需要爪形的修士，价值还要翻数倍的起步。”

    赵明帮着自家门派的师兄弟，提醒着宗梦秋爪鹰的价值。

    “才百颗上品灵石！”

    曾经一次性收获五千顶级灵石的宗梦秋，此刻多少有点看不上这点苍蝇肉。

    “.......”赵明和祝星等人。

    你这话说的一点都不像是散修。

    什么时候，散修连百颗上品灵石都看不上了。

    饶是顶级门派的弟子，都不敢说兜里揣着百颗上品灵石。

    “对了！它们的爪子能不能自我恢复？”

    宗梦秋猛的想到了修士断臂是可以重生，那么妖兽也该有这样的能力吧！

    在其他人疑惑的眼神中，宗梦秋继续道：“我们砍掉它们的爪子，等他们的爪子再长出来，是不是又可以买一波。”

    你是魔鬼吗？

    乎池竟是发现了又比杀死和卖掉还残酷的事情。

    砍掉爪子，等着再长出来...你脑子到底是怎么长的？

    赵明和祝星等人也意识到自己小瞧了宗梦秋的脑回路。

    这种方法...我们还真没有想过。

    每次抓住爪鹰的修士，武器都要受损。

    谁还有心情考虑养着爪鹰，都是急着快速的回本。

    养着砍掉爪子...似乎是可行的方式啊！

    源源不断的灵石来源。

    赵明和祝星明显是有些心动了。

    察觉到他们的变化，乎池赶忙解释道：“不行！我们爪子是出生就被祭炼的。”

    “若是断掉或者砍掉，是可以重生，但需要重新的祭炼。”

    “期间花费的代价，不亚于再培养一位同境界的修士了。”

    听了乎池的解释，宗梦秋几人眼中燃烧的小火苗渐渐的熄灭了。

    “那还是杀了吧！”

    宗梦秋随手将乎池扔给了祝星。

    既然没有小钱钱，那就没必要耗费太多的心神了。

    而且爪鹰的长相不如暴力兔。

    观赏性根本就不行，宗梦秋懒得将它当做宠物。

    有了宗梦秋之前魔鬼般的想法。

    乎池骤然觉得被杀掉不是什么难以接受的结局了。

    直到寒冷的剑锋贴近它的脖子，它才在死亡威胁下回醒过来，忙道：“别杀我！拿我当质子，我父王会给赎金的。”

    “会给吗？”

    宗梦秋回首询问着赵明。

    “会给的！”

    赵明坦然的道：“只是我们不会放它们回去，只选择杀掉或者卖给修士，因为放回去属于...”

    他想阐述的是修士不屑于跟着妖兽交易，或者说，不想将妖兽的王族给放回去，免得出现个大敌。

    “好！那就给它父王说声，看看给多少钱。”

    但这一切在关注小钱钱的宗梦秋面前不起任何的作用。

    她也不是门派弟子，不受某些潜行规则的约束。

    倒是不会像门派弟子那样从未选择将抓到的太子爷赎回去。

    往年参加的散修虽然不受潜性规则的约束，但是他们都没有沈天这样的师父，胆子并未有宗梦秋这么大。

    乎池松了口气，暂时不用死了。

    至于他的父王会付出多少钱赎他回去，那就不是他能够控制的事情了。

    但，父王肯定是会付钱的。

    他在幼年的时候，有幸看到同类族群中有位王的儿子就被抓走，曾说出无论付出多少的代价都要赎回来。

    然而，人类修士完全不在意。

    还是做出了杀身取材的行为。

    这让那位族群的王非常的恼火。

    虽然结局并不是美丽的，但也能说明王是愿意赎回自己的儿子。

    “那我先给我父王传消息？”

    乎池眼巴巴的瞧着能决定它命运的宗梦秋。

    “不着急！”

    宗梦秋挥挥手道：“目前来看是决定要跟你父王要赎金，但后面说不得还会变。”

    “啊...”

    乎池希冀的眼神一下就垮了下去。

    她在玩弄我...乎池猛的有了这种感觉。

    在被提溜着行进的路上，这种感觉更加的深刻。

    ......青州的边境千里之外的深山老林中，方圆千里已经不见多少的妖兽，突兀的有着数种奇异的建筑拔地而起。

    临近青州大地的数种妖兽的族群的王，带着它们的忠心且精锐的护卫静静的瞧着远处的青州大地。

    它们的存在，是为了给进入青州境内的太子爷和公主们保驾护航。

    若是出现半点它们觉得不公平的地方，将会齐齐进入到青州境内。

    它们不会理会其他三州，全力的捣毁青州大地上的东西。

    如此，可以让青州的老祖们忌惮，不会做出阴险的人类特有的阴险招式。

    “兔霸！听说你女儿刚入青州就被散修给抓住了啊！”

    密林中有着尖锐的声音响起，引起了四周颇为愉快的笑声来。

    “哼！什么叫被抓住了？”

    兔霸不悦的道：“只是被阴险的人类当宠物养了。”

    它很不开心对方将详情说的不够准确。

    至于女儿被抓住，它是非常的愤怒。

    但独自的冲进青州，只是被牧老三等三个老祖暴打罢了。

    暴力兔一族的智商是比较低，但，不代表它们认不清局势，莽着来。

    “哈哈哈！当宠物和被抓有什么区别。”

    那尖锐的声音再度响起，笑声中有着说不出的愉快。

    “乎宾！你也别得意！”

    兔霸不满的道：“你以为你二儿子多大的能耐，早晚是被抓的货色。”

    “我儿子至少会飞，会跑！”

    乎宾不在乎的道：“追得上它的不一定打得过，打得过不一定追的上。”

    “报！王，二爷被抓走了！”

    乎宾的话刚落下，他的护卫就传来了消息。

    “.......”乎宾。

    靠！

    你就不能小点声音。

    “哈哈哈！”

    兔霸的畅快的笑声传来，道：“乎宾！你二儿子怎么了？”

    “是谁动手的？”

    乎宾没理会兔霸的嘲讽。

    这位护卫高呼的道：“是兔娇亲手抓住的。”

