    当莫悠然的前脚刚踏出结界的时候，他的头顶上便响起了鸿明远的暴喝声。

    还没等他意识到现在是什么情况，他就看到了黑压压的一大群人朝着他这边扑了过来。

    “卧槽？搞毛啊！”

    莫悠然见情况不对，下意识地就想往结界里面跑。

    然而，此时的他却忽略了，自己身后的那道结界是单向通行的。

    一旦他从结界里走出来，在不解开结界的情况下，即便是他，也根本没有办法返回昊天宗！

    还没等他刚转过身迈出第一步，他的头就直接结结实实地撞在了自己宗门的结界上！

    “咚！”

    只听到一声闷响，下一秒，莫悠然竟直接两眼一翻，把自己撞晕了过去！

    “嘶！”

    白羽宗的众人，看到眼前的这一幕，直接集体倒吸了一口凉气。

    这特么是什么操作？

    白给？！

    白羽宗宗主鸿明远也被惊呆了。

    这番操作，也直接给他整不会了！

    这跟他想的剧情完全不一样啊！

    “咳咳，果然是未曾踏足修仙界的凡人，竟连自己宗门的结界都进不去。”

    站在鸿明远身旁的那位孔前辈，说着便略显尴尬地干咳了两声。

    这属实把他给尬住了。

    “还愣着干什么？还不快点把他给本尊抓过来？”

    鸿明远看着那群傻愣着的弟子，开口道。

    “是！宗主！”

    那群白羽宗的弟子听到了自家宗主的这番话后，赶忙跑上前去，将那个从结界里走出来的昊天宗弟子抬到了鸿明远的面前。

    “宗主，这个人，我们要如何处置？”

    白羽宗大长老看着被众弟子抬过来的那个凡人，不禁开口问道。

    “先把他带下去，这是我们白羽宗跟这个昊天宗谈判的资本！”

    鸿明远说着，嘴角上不禁浮现出了一抹冷笑。

    如今这昊天宗的弟子已经落在了他的手上，他就不信这昊天宗里的人不出来救他！

    “宗主，倘若这人醒来，我们要不要再把他打昏过去？”

    白羽宗的二长老也赶忙上前问道。

    毕竟这个凡人是自己把自己撞晕过去的，按道理说很快就会苏醒。

    “不可！”

    鸿明远摆手道：“先好生伺候着，毕竟他只是个凡人，倘若把他饿死了，这昊天宗里的人肯定就不会出来了！”

    “原来如此！还是宗主您想得周全啊！”

    白羽宗的二长老顿时对自家宗主佩服的五体投地。

    “哈哈，那是！”

    鸿明远大笑道。

    区区昊天宗，竟敢还与我白羽宗作对！

    如今本尊抓到了你门下的弟子，你们还会不出来营救？

    ......

    五天后！

    “岂有此理！他妈的真是岂有此理！”

    此时的鸿明远，早已经被气得面色通红了。

    “没想到啊没想到！这昊天宗里的人，竟是这般的无情无义！都整整五天的时间了！他们居然连半点动静都没有！”

    鸿明远万万没有想到，这昊天宗里的人，居然会选择对他们门下的弟子见死不救！

    “宗主，您先消消气！”

    白羽宗的大长老赶忙上前劝说道：“您说，会不会是这个昊天宗里的人，根本就没有意识到，自己门下的弟子，被我们抓住了？”

    “你觉得这有可能吗？”

    鸿明远没好气地说道：“这昊天宗里总共就三个弟子！忽然走丢了一个，还能发现不了？”

    “这......”

    白羽宗的大长老听闻此言，顿时就蔫了下去。

    他们宗主说的话确实没啥毛病。

    如果这昊天宗有着上百名的弟子的话，走丢一个还真不容易发现。

    可是这昊天宗里所有的人加起来，一只手都能数得过来！

    按道理说，他们早该发现宗门里少了个人才对啊！

    “不好了！宗主！”

    白羽宗的二长老气喘吁吁地从阵地的后方跑了过来。

    “什么事，竟如此大惊小怪？”

    鸿明远微微感觉有些不妙，他冷着脸问道。

    “宗主！后方、后方已经没有食物补给了！”

    白羽宗二长老面露为难地回答道。

    “什么？！”

    鸿明远听到这番话，甚至怀疑是自己的耳朵出了问题：“那可是我白羽宗上百名弟子十天的口粮啊！那么多的食物，怎么可能说没就没了？”

    “宗主！在下起初也是不敢相信的，可是，谁知道那个凡人一日三餐，餐餐不少，而且每次都还吃得特别多！再这样跟昊天宗耗下去，恐怕先断粮的就是我们了啊！”

    白羽宗二长老说到这，差点就要落泪了。

    他们白羽宗的弟子，虽然还达不到辟谷不食的程度，但十天的时间不吃饭是肯定没问题的。

    原本在他们的计划中，围剿这个昊天宗，也就是一两天的事情，所以在他们出门前，他们就带了一顿饭的口粮。

    可是直到今天，他们才发现他们是真的错了。

    这个昊天宗耗都快把他们给耗死了！

    “鸿宗主，你们抓到的那个昊天宗的弟子，不会是昊天宗专门派出来的卧底吧？”

    站在鸿明远身旁的那位孔前辈不禁开口提醒道。

    听到孔前辈的这番话，鸿明远顿时倒吸了口凉气。

    嘶！这种事情，也不是不可能啊！

    “走！带本尊去见见那个昊天宗的弟子！本尊要亲自拷问他！”

    鸿明远朝着二长老说道。

    “是！宗主！”

    白羽宗的二长老不敢有丝毫的怠慢，赶忙带着鸿明远朝着阵地的后方飞去。

    ......

    与此同时，阵地后方。

    “嗝，也不知道今晚吃什么。”

    莫悠然打着饱嗝，安逸地伸了个懒腰，自言自语道。

    虽然他才刚吃完午饭，但是他却已经开始在想晚饭的事情了。

    五天前，当他睁开眼睛的时候，他就发现自己被关在阵法当中。

    当时的他心头一慌，下意识地就想用传送符，把自己传送到一个安全的地方。

    然而，还没等他把传送符掏出来，几盘大鱼大肉，竟直接被人送到了他的面前！

    “卧槽？什么情况？居然给我送吃的！”

    莫悠然的内心大受震撼！

    虽然他完全没有搞清楚现在是什么情况，但看到有吃的，他就选择了老老实实地呆在了这阵法当中。

    而这一呆，就是整整五天的时间！

