    “轰隆隆！”

    这一道擎天巨掌，如同神魔一掌落下，足以毁灭苍穹一般。

    其余波蔓延之处，虚空纷纷坍塌，卷起一道道凌冽的空间之力。

    “不好！”

    感受着对方这一道擎天巨掌，秦风顿时面色骤变，还没等他来得及反应。

    一股可怖的力量，便狠狠的炸开，无尽之力在一瞬间轰在了他身上。

    “噗！”

    这一刹那间！

    秦风只觉得自己的身体，仿佛要被震碎开来，口中猛然喷出，一大团血雾。

    那无坚不摧的身体，更是出现了一缕缕血痕，欲要裂开一般。

    同时！

    他整个人不受控制，狠狠被击飞了出去。

    “砰砰砰！”

    可怖的能量，如同狂风暴雨般炸开，将周围数万米内的东西，尽数轰碎！

    这一刻！

    地面炸裂，山林崩溃，风云变色……

    就好像是，正在经历末世大劫一般，毁天灭地！

    “轰隆隆！”

    万物破碎，天地震撼！

    那一道擎天巨手的力量，简直强大得令人心悸，整个周围的生灵，无不大惊失色，疯狂的逃窜！

    根本不敢触碰到对方，一丝一毫的余力。

    全力逃跑！

    没有任何的犹豫！

    在这一瞬间！

    秦风强忍着身上的剧痛。

    并且在木属性元力，疯狂的恢复下，借助这一掌的反击之力，快速遁向远方。

    风属性与雷属性，两股力量同时运转，将他的身法速度，提升到了最极致的状态！

    可以说！

    秦风这个时候的速度，已经与真正的闪电，没有丝毫差距！

    而此时此刻！

    那足以毁天灭地的擎天巨手，声势何等浩大？

    自然也引起了数万米之外，那些武者们的注意。

    感受着虚空中，令人心悸胆寒的力量，根本无人可以抗衡一般！

    即便是再如何愚蠢的人，也绝对能够猜出来，这是只有真正的逆天大能，才能具备的恐怖杀招！

    究竟是何人？

    竟能引起这般逆天大能，亲自出手攻击？

    无数人，开始暗暗在心中，好奇不已！

    “秦风！”

    “还不快滚出来，束手就擒！”

    “你逃不掉的！”

    一道伟岸身影，身影如风，气冲山河，周身弥漫出来的气势，仿佛足以压碎苍穹大地。

    连虚空中的太阳，似乎都因为他的出现，而黯淡了几分！

    此人！

    赫然就是，那玄冥太一门的叶太虚！

    仅仅是凭着他的气势威压，便足以证明，他的修为是何等的雄浑深厚。

    即便不如半步问鼎境，恐怕也相差不了太多！

    “快逃！”

    “千万不能迟疑！”

    “一定要逃出去！”

    咒天魔王，面色凝重无比，疯狂的吼叫道。

    尔后！

    他通过自身的咒术力量，疯狂催动出各种咒术，去抵挡那秦风身后，袭来的恐怖掌印之力。

    尽可能让秦风，有足够的时间，逃脱出去！

    “哼！”

    “区区一个灵魂体，也想阻拦本座？”

    “真是可笑！”

    “不堪一击的蝼蚁！”

    “给我破！”

    虚空之中，一道冷哼声，猛然炸开。

    叶太虚整个人，凌空而立，犹如一名绝世天神，眸光中闪烁着，一缕缕冷厉光芒。

    威风八面！

