    战场中央，李莫愁神色苍白，怔怔的望着城墙上的身影，脑海中思绪万千，摇头叹了口气，不顾身上的伤痕，挥挥拂尘转身离去。.

    因为她清楚，在留下也没有任何意义，也得不到任何结果。

    杨过看了眼襄阳城上的郭靖，蒙古大军已经溃逃，有慕清霄在，想必也不敢来犯，背负起长剑，转身朝李莫愁离开的方向追去。

    “姑姑，等等我！”

    此时，刘浩仁已经将忽必烈的头颅挂在城墙上，随后带着九霄殿人马趁胜追击，战果丰硕辉煌。

    慕清霄转过身来，郑重道：“郭大侠，该做的事情已经做了，我也是时候离开了，等围剿结束后，九霄殿就正式解散吧，麻烦你转告刘浩仁。”

    听到慕清霄的话，郭靖眼中满是困惑，现在局势大好，为何要解散九霄殿，有九霄殿的震慑，异族绝对不敢再次入侵中原。

    “郭大侠忠肝义胆，你的想法我知道，但你也必须清楚一个道理。”

    慕清霄望着郭靖，颇为无语，这货真的太老实正直了，有些事情不懂得变通，心中也只有襄阳和大宋，却看不清现在的局势.

    蒙古确实打退了，但皇室......

    “郭大侠，正所谓一山不能容二虎，九霄殿现在的权势，已经完全威胁到了皇室，我们的所作所为确实是为了大宋，但皇室却忌惮九霄殿，我即将离开，若是九霄殿如此展下去，后果就不用我多说了吧！”

    郭靖瞳孔一缩，在慕清霄的明示下，已经懂得其中的道理。

    两日后，战争结束，伤亡也统计完毕，九霄殿弟子死伤四万，全真教死伤两万，蒙古死伤八万多，襄阳城内，大宋子民欢呼雀跃。

    事先，没有任何人相信，大宋居然真的阻挡住蒙古南下的脚步，这场战争，完全是大获全胜。

    只是他们不知道，胜利的背后，背负着多少九霄殿弟子的鲜血。

    胜利的代价，极为惨重。

    刘浩仁对此也没有任何言语，登上九霄殿殿主的位置后，毫不犹豫的解散了九霄殿，没有留下任何理由。

    第二天，就带着妻儿离开了襄阳城，开始过起普通人的生活。

    事后，郭靖夫妇得到朝廷宣召，并且，参加本次战争的人，不少都奔赴朝廷，谋求一官半职。

    九霄殿虽慢慢淡出所有人的视线，却永远都被大宋子民铭记在心。

    ......

    ......

    此时，慕清霄站在古墓派后山的花圃中，故地重游一番后，望着阴阳玉中的粉色圆珠，眼中闪过怀念之色。

    “也不知道龙儿处境如何，天涯海角，我一定会去找你。”

    “系统，回归地球吧。”

    待慕清霄再次睁开双眼，已经站在静海市的人行道上，望着车水马龙的街道，还有熙熙攘攘的路人，静海市一如既往的繁荣。

    此刻，应该是上班的高峰期。

    望着周围，路边人工种植的花草已经开放，显然冬季已过，春天已经来临，按照季节估算，自己是初冬离开，想必也就过了三四个月而已。

    三四个月的时间，对于家中的娇妻也不算太长，只是对于慕清霄来说，神雕位面整整二十年岁月，确实太过漫长。

    想到这里，慕清霄不再犹豫，坐上一辆出租车，直奔金帝别苑。

    半小时后，慕清霄回到金帝别苑中，顺着熟悉的路线，来到自己的别墅中，取出储存空间中的电子卡，打开别墅的电子门后，迈入院落中。

    进入院落，羊肠小道两旁的青竹已经长出新的绿叶，整个院落中的气息，比以往清新很多。

    除了春天的气息，别墅中依旧和离开时，一般无二。

    慕清霄慢慢穿过羊肠小道，来到别墅大门口，推开大门，进入别墅后，耳中便听到几位娇妻的欢笑声，嘴角不由的勾起一丝温柔的笑容。

    当慕清霄出现在客厅，王语嫣等人脸上皆是一喜，美眸中充满了温柔，却没有往常一样激动。

    毕竟，后者一出门就是几个月，出去的次数多了，她们也就慢慢的习惯了。

    贤惠的阿碧从沙上站起身来，温柔的开口道：“相公回来了，想必也累了，先休息一番，我和雅儿这就去做饭。”

    待阿碧和雅儿去厨房后，慕清霄坐在沙上，将王语嫣搂在怀中，不由的开口问道：“丫头，阿朱和紫嫣呢，怎么不见她们？”

    闻言，王语嫣往他怀中靠了靠，轻声道：“紫嫣姐姐带着阿朱去集团了，中午就该回来了。”

    听到王语嫣的话，慕清霄有些惊讶，揉起她柔顺的乌黑秀。

    “怎么回事，阿朱这妮子居然会去集团，没有搞错吧，况且，紫嫣集团里那么多人，怎么会让阿朱去帮忙。”

    王语嫣道：“嘻嘻，听紫嫣姐姐说，等集团的事情忙完，她就不准备去家族经营的集团工作了，阿朱主动去帮忙的。”

    话语刚落，慕清霄嘴角就抽了抽，真的很难想象，整天待在电脑前打游戏的阿朱，居然会主动去帮紫嫣的忙。

    等等......

    “语嫣，你刚刚说紫嫣将事情忙完，就不打算去家族经营的集团工作了吗？”

    “是呢，紫嫣姐姐打算将现在手中的产业，全部转给欧阳家，再也不想跟他们牵扯上关系呢。”

    听到这一番话，慕清霄眼中闪过一丝惊喜，紫嫣手中的产业，起码也有几十亿，对此，他倒是不在乎，毕竟钱财在他眼中，也就是一窜数字而已。

    当初怎么就没有想到呢，想要展商业帝国，自己身边不就有最佳的人选。

    紫嫣在商业天赋上极强，能独自一人来到静海市，展出如此规模的商业女强人，更何况还是自己的女人，当然能无条件的信任。

    紫嫣将原本的资产全部划给欧阳家，将商业上的事情，全部划清界限，正合他意。

    毕竟，因为当初的事情，慕清霄对欧阳家的某些人可没有什么好感。

    ......

    ......
