    宁武得妖林众帝相助，实力骤然大增，宁天行、宁祖、狐祖，三尊真我，宁武明帝证道之极。

    此外，明帝有一个同父异母的兄弟名叫宁巍白，此人取遗迹机缘踏入证道帝主之境。

    妖林雪狐王，证道帝主。

    鹏王，证道帝主。

    冰熊一族熊帝，也乃证道帝主。

    三尊真我，一位证道之极，四位证道帝主，何其恐怖的力量，再观牧云踪与夜凝红力量便显得了薄弱太多。

    阳神体内残留战楼造成的旧疾，对付一尊真我尚且勉强，与三人同战无疑自寻死路。

    不过，这劣势随着秦浩诸人到来，自然不再是问题。

    “妖界众妖不会因为傲神和罗汉殿出面，放弃他们手里取得的战果，先与牧叔他们汇合再说。”

    秦浩出口道。

    妖林偏居南域大疆一隅，资源与环境皆不如人族的土地，它们的先祖曾立下规矩，不过是当初没把握击败南域七雄，如今，宁族与狐族之间诞生了个宁天行，怀人和妖两种血脉，刚好成为打破人族的纽带，以宁武为旗，妖性又嗜杀贪婪，势必从富饶的南域宝地割走半壁江山，让它们的后代繁衍下去，成为新土地的王。

    无缺、姜圣帝诸人，心里也都明白这道理，即便傲神与罗汉殿加入丰城阵容，同样占不到战力优势，而宁武选择停止进军，想必其中存在其他原因吧。

    一行七人御空前进，渡南海，中途不间歇撕裂空间，很快，一天内赶到南域大疆，从昌国故地登陆，直指丰城战线。

    来到南域后，一路由高空俯视地面，秦浩看到郑国领地内大批百姓成群结队、拖家带口朝着北上前进，规模极为浩大，那里是傲神地盘，百姓在往傲神避难。

    也许在他们看来，丰城守不住了，郑族恢复国号仅仅四五十年，便要再度陨灭，被宁武吞并。

    许多城池人迹寥寥，一些防御薄弱的小城，乃至小镇，皆成为空城，矗立高空之地，秦浩他们都能够感受到从下方弥漫而来的恐慌气氛，半个帝国的百姓在疯狂逃离，一切全因为来势汹汹的宁武大军。

    当然，也有一部分人朝着反方向前进，赶去丰城战线，似准备加入即将爆发的大战，而这些人大都是血气方刚的修行者，宁武与妖族结盟，打压昔日同盟，背信弃义的行为自然令人不齿。

    不过，敢朝丰城前进的人只在极少数。

    秦浩他们没有理会下方的动静，无论走或留皆乃百姓自由的权利，面对无法承担的灾难，选择避祸也是人之常情。

    但那些朝丰城汇聚的少数修行者，必会在南域史册留下一笔属于他们的荣耀。

    “到了。”

    前方一座浩瀚雄城愈来愈近，那面插在丰城城楼的郑族帝旗尤为显眼，无数强弩整齐横列城垛之上，一排排军容密集的战士站在城墙之上将通道都给涌满；而城墙后方，则是加注了阵法的大型投石战车，以及披挂钢甲的战兽群。

    “你们先与诸人汇合，我去去便回。”

    秦浩开口说道，身似一条惊鸿长影直接越过丰城，朝着屯兵在南河一线的宁武和妖族大军冲了过去。

    顿时，城墙之上所有郑族战士纷纷抬头，忍不住冲着秦浩离去的背影发出一大片惊呼。

    “那是谁？”

    有人面色无比震惊说道。

    一人一剑，孤身朝宁武而去，何等的胆魄，完全不把宁武和众妖帝放眼里吗？

    没人怀疑秦浩投敌而去，从丰城后方赶来，又是位帝道强者，若投敌，早投敌了，不必选在这时候。

    “无缺，斩祖。”

    一道道身影从城内腾空而上，来到首无缺诸人跟前。

    牧云踪，蒙老，一众剑宗高层。

    夜凝红，苏永福，夜莺婆婆；以及，周身缭绕磅礴火气，金发金眸的阳神。

    “舅舅，夜宫主，夜莺前辈，阳前辈。”

    首无缺朝着众人微微致礼。

    “那位……难道是……”牧云踪目瞳睁大，望着秦浩离去的火焰影子，他们刚才察觉数道强横的帝气降临丰城上空，只不过秦浩速度太快，不及反应，等反应过来的时候，人已经朝宁武方向而去，久违的气息再度出现，无比熟悉，牧云踪又怎能认不出呢。

    包括阳神一双金眸也谨慎凝视那里。

    “都别激动，他过去应该和宁天行打个招呼，我们等着便好。”

    首无缺轻笑着说道，拍拍苏永福的肩膀，此时老妖的眼睛里泪水哗哗往下流，若说最熟悉秦浩帝气的人，这里没人比他更深刻。

    而此刻，秦浩一人越过丰城，来到南河一线，放眼望去，南河两岸驻扎着数之不尽的行军帐篷，一望无际，宁武大军似将整条南河给包围。

    秦浩冷漠看着，周身红莲道焰翻涌，随着燃烧规则运转，道焰威力越来越强，他一人矗立在这里，身后整个天穹化为殷红之色，颜色深度越来越暗，旋即，掌纳虚空，体内道威爆发，似诸天一体，嗡地一声震鸣，从他的位置爆发一层光圈，光圈疯狂朝外扩张，所过之处天空尽皆被红莲火充斥。

    秦浩手指朝着驻扎南河两岸的宁武大军一点，顷刻间，光圈覆盖之下，漫天火雨疯狂坠落，一道道恐怖的火焰似陨星般带出巨大的呼啸声，朝着宁天行的部队砸了进去。

    几乎秦浩出手的同一时刻，宁武大军之中，所有帝道强者都感受到了一股窒息般的危机降临，他们同时腾空而上，刚好迎头撞见无比壮观的一幕，血色的天空下，无尽陨星火雨砸落，宁武所有帝道强者面色大变。

    “都闪开。”

    这时，一位证道七重的元帝大声朝着周围之人咆哮，结果没等他鼓起勇气拦截火雨，却见此人一马当先朝远方疯狂遁逃而去。

    不是他不阻止，而是他发现，这道威根本挡不住。

    吼！一声震耳欲聋的咆哮从宁武大军中冲天爆发，随即，虚空出现一头庞大无比的冰熊虚影，这虚影朝天狂吼，巨大的嘴里喷出一股子暴风雪，肆虐于天地间，遮天蔽日，欲为下方之下挡下这场灾劫。

    轰轰轰！漫天陨星之雨坠落，砸进暴风雪之中，起初一颗落进去马上石沉大海，可是随着火焰陨星不断坠落，带出骤然般的光线，暴风雪没撑两息便被轰穿，化为了蒸汽弥散，矗立虚空的冰熊虚影也破碎崩散，夹杂着一道惨叫声。

    “不弱。”

    众多宁武帝道强者中，一位发须皆白，似仙翁一般的老者开口说道，这老者气质极为不凡，虽然年老，依稀能从面容轮廓看出年轻的时候非常英俊，不过，他的耳朵与正常人不一样，又尖又长，正是雪狐一族当代老祖，狐祖。

    狐祖见冰熊族长没撑住两息，便知降下火雨之人的修为超越了证道，随即，他对着天空轻描淡写的从嘴里吐出一缕气，这缕看似缥缈的气体无形弥漫开来，速度非常快，而且威力超乎想象，几乎脱口瞬间，世界便遭遇冰封。

    “咔嚓咔嚓”的结冰声大作，天与地之间，似化为厚达万丈的冰层，将空间都给填满，一道道火焰陨星撞击冰层之上，炸出翻天火浪，虽然震出一片片龟裂的缝隙，但却完全将火雨遮挡在外，避免宁武大军受到波及。

    此时，秦浩帝念牢牢锁定了狐祖，他双目之中火焰纹路浮现，穿透空间，看清了老者的相貌，随即，秦浩的眸子变得越来越锋锐，帝意与诸天共鸣，下坠的火雨仿佛化成了万道神剑，原本轰隆隆的呼啸声变得极为尖锐刺耳，似剑气穿透天地。

    咔嚓！却见万丈冰层崩开了一道口子，无比坚硬的冰层如同岩石一般爆开，火焰剑气不断下坠，缺口越来越大，直至被一剑洞穿，狐祖防御被破，马上出现连锁反应，那遮拦宁武大军之上的冰层纷纷龟裂崩散，如是冰山坍塌，唰地一道剑气直接落向狐祖头顶。

    “够了。”

    又一道苍老的声音低喃出口，随即，从浩瀚的宁武大军之中，无数金光之影腾霄往上，似一头头怒吼的蛟龙与漫天火焰剑气碰撞，两种规则道意疯狂的冲击，随后双双湮灭，天地间重归平静。

    秦浩口中微微吐出一口气，嘴角扬起一抹冷笑，冲着南河方向开口道：“明日，郑族与宁武决死一战，宁天行，我等着你。”

    言毕，秦浩转身朝着丰城返回，威压这片天地的灼热之气也随之消失。

    “破我冰封道意，此人极不简单。”

    狐祖看了一眼自己的衣袍，有一处被剑气撕裂开。

    此时地面的宁武大军有些骚动，许多帝道强者也都面露一抹惊骇，何止狐祖道意被破，连宁祖出手也并没完全截住所有的剑气，十几处行军帐篷燃起大火，墨一般的漆黑火焰生生不灭，原本帐篷里的人皆都神魂不存。

    “何人出的手，可认识？”

    一尊无比奢华的帝王军帐前方，有着一群衣装气质卓尔不凡的超绝之人，众人中央之地，站着一位老者，面无表情的开口问道。

    “认识。”

    老者旁边，宁武太子宁天行神情出现极大波动，他怎么也没想到，秦浩居然没死。

    “此人是谁？”

    宁祖看着宁天行道，大郑之中应该没有如此强横的人物，阳神也做不到这般攻击强度。

    “不仅我认识，两位老祖修行千余年，应该也听过此人大名。”

    宁天行的眼神微微眯起，从牙齿缝里挤道：“东洲大秦丹帝，秦浩。”

    

