    “苍穹武馆？”高牧听完马博远的讲述之后，脸上露出了奇怪的表情。

    极道武馆入驻云天基地市之后，苍穹武馆是既没祝贺，也没露头。

    高牧本认为，苍穹武馆是不大算参合云天基地市的事情。

    可现在看来，是他把苍穹武馆想的简单了。

    “所以说，背后支持你的人，是苍穹武馆？”

    高牧再确认。

    “是的，是苍穹武馆的元通明！”

    马博远在说出苍穹武馆的时候，高牧多多少少还有些怀疑。

    可当他说出元通明之后，高牧的怀疑便消失了。

    元通明，苍穹武馆高层之一。

    此人一身修为不差，但专修阴谋诡异之道。

    他的阴谋诡计算不上是有多高明，但是却让人感觉防不胜防。

    “行了，你可以去死了。”

    高牧说完之后，就用手掐断了马博远的脖子。

    击杀掉马博远之后，高牧拨通了何小鱼的电话。

    何小鱼的办事效率也是真的高，直接派人接管了云天商城。

    等何小鱼的人来了之后，高牧便离开了。

    十分钟后，某一家咖啡馆。

    高牧看向了坐在自己对面的陈天乐：“老陈，哄抬物价的事情，有苍穹武馆的影子。”

    这话一出，陈天乐露出了沉思的表情。

    “果然如此。”他一拍桌子，而后说道。“我之前就感觉，苍穹武馆不可能就这样善罢甘休。没想到，他们竟玩了这么一手。”

    何小鱼接管了云天基地市，成为了云天基地市的城主。

    陈天乐的话，则成为了何小鱼的副手。

    现在云天基地市里的情报系统，就由陈天乐负责。

    “所以说，你能帮我找到苍穹武馆的人吗？”高牧问陈天乐。

    哄抬物价，并不是小事。

    如果短时间内无法将其解决的话，云天基地市恐怕不得安宁。

    “找不到。”陈天乐想都不想，直接摇头道。“你也不是不知道，元通明是个什么样的老狐狸。”

    “只要这件事，是他主导的话。我们想要在云天基地市找到他，并不是一件容易的事情。”

    陈天乐对元通明，也是非常了解的。

    “或者说，他可能压根就没来。”陈天乐又说。

    现在这个年代，科技非常的发达。

    元通明想要远程操控云天基地市的一切，也不是没有这种可能。

    “那怎么办？难道就放任不管吗？”

    既然知道苍穹武馆在搞鬼，肯定不能放任不管。

    “放任不管也不可能！”放任不管的后果，不用想就知道有多严重。“但是相管的话，恐怕要费点时间。”

    陈天乐说完之后，看向高牧。

    高牧听到这话，陷入沉思。

    沉思了片刻之后，他对陈天乐说道：“让我去监控中心，我或许可以找到一些蛛丝马迹。”

    现在既然没有好的办法，那也就只能这样了。

    “那你跟我来吧。”

    陈天乐说完之后，就率先走出了咖啡厅。

    随后两人，便坐到了一辆银白色的商务车上。

    二十分钟后，车停在了一栋非常豪华的别墅前面。

    “监控中心换地方了？”

    高牧之前就去过监控中心。

    根据他的记忆，监控中心好像并不在这里。

    “没换地方。”陈天乐也知道，高牧之前来过监控中心。“只是换了一个入口而已。”

    监控中心，那可是云天基地市最重要的地方，也是云天基地市最重要的枢纽。

    所以，如果不换入口的话，恐怕会出大问题。

    监控中心的工作人员，都已经更换成为了极道武馆的成员。

    高牧和陈天乐进入其中之后，便来到了最大的屏幕前面。

    高牧双眼紧盯着大屏幕。

    大屏幕上，是云天基地市所有监控器的画面。

    “在茫茫人海中寻找一个人阴谋大师，这和海底捞针有什么区别啊。”陈天乐不相信，高牧能从这里找到元通明。

    不仅他不相信，就连这里的工作人员也不相信。

    “云天基地市的总人口，超过1亿。在这么多人之中找到一个人，无异于痴人说梦。”

    “也不太好说，如果他的运气好，说不定能找到呢。”

    “就算是他有主角光环，他也找不到。”

    “固定人口是1亿，流动人口是2亿。也就是说，云天基地市，现在差不多有3亿人。”

    ……

    监控中心的工作人员，此时全都是一副准备看高牧热闹的表情。

    高牧对这些声音，却从而不闻。

    “放大9218号画面。”

    高牧突然开口。

    负责9218号的工作人员，赶紧放大。

    嘲讽归嘲讽，嘲笑归嘲笑。可该他们做的事，他们不能含糊。

    9218号的画面放大。

    这是云天基地市的一处闹市区。

    这里人来人往车水马龙。

    再加上这里是一个十足路口，所以这里的人流量大的吓人。

    高牧却没有说话，只是安静的看着屏幕。

    突然他的双眼一蹬。

    “切换画面，2929。”高牧继续说。

    工作人员继续切换。

    2929号画面，和9218号画面，相差甚远。

    一个是在闹市区，一个是在荒郊野外。

    *2929号画面上，空无一人，也没有任何其他的东西。

    这里看上去，一片的安静。

    “放大这里。”

    高牧指着一处地方说。

    工作人员赶紧放大高牧所指的地方。

    “这是？”

    画面放大，一块墓碑浮现在众人的眼前。

    这块墓碑看上去，和其他的墓碑没有任何的区别。

    但高牧却就是盯着这块普通的墓碑，看了半天。

    “切换画面，1929号。”

    高牧再次喊道。

    工作人员再次切换。

    1929号画面，是一处住宅区。

    这处住宅区，是云天基地市比较老的住宅区。

    这里居住的，几乎都是一些普通人和穷人。

    观看了画面一会之后，高牧指着一处地方再次说道。

    “放大！”

    工作人员放大。

    这是一栋非常破旧的楼房。

    这楼房的墙壁已经脱落，依稀可见有不是的苔藓。

    “好了，缩小吧！”

    高牧仔细的看了一会后，又对工作人员说道。

    “你看出什么了？”陈天乐在一旁问高牧。

    高牧笑着点了点头。

