    虽然郑爽说的是谎话，但女人可不管是不是谎话，只要是哄她开心的话就行了。

    阿虹嫂子虽然暴烈，但跟一般女人的心理没什么两样。听了郑爽哄她开心的谎话，阿虹嫂子转怒为喜，边放下拎在手上的背包，边斜眼白了郑爽一眼，嘴角浮起笑容，骂道：“你继续逗吧，反正没安什么好心眼！”

    见阿虹嫂子嘴巴虽然仍在骂，但却将背包放下了，郑爽暗暗舒了口气，心想一场风暴终于被自己消弥于未形了！

    郑爽继续挑逗着阿虹嫂子，帅气的眼睛一眨，嘿嘿笑着说：“我不仅要逗你玩，还要用金箍棒捅你，把你捅得大声叫起来！”

    阿虹嫂子脸绽桃红，妩媚地瞄了郑爽一眼，轻声骂着：“当真学坏了你，连这种话都会说了！”

    郑爽听了，讨巧地说：“要是没学会，又该被骂傻冒了不是？不仅学会说这话，呆会儿你就知道，我学会的东西可多了！嘿嘿，啥样的东西黄碟上没有呢？我再傻冒，也能学会嘛l，我们吃饭去吧，吃完了好办正事！”

    郑爽的性大门，本就是阿虹嫂子给打开的，阿虹嫂子对于这个把处男之身给了自己的男人，自然多了一份牵挂与关怀。听了，就抱着阿南跟在郑爽身后走出卧室，心想快点吃好饭，吃好了就办正事。

    想来阿南刚才吃了几粒糖果，并不怎么饿，但在鸡肉煮香菇美味鸡汤的诱惑下，还是吃了大半碗的稀饭。

    郑爽估计着幺叔今晚不会过来了，装完饭就先去关大门。正走到大门口，却不禁心里叫起苦来。

    原来，幺叔迈着正步已经走近大门口来了！

    幺叔心里想着郑爽应该把不该留下的录音给删去了，笑嘻嘻地问：“郑爽，吃过晚饭了吗？”

    郑爽灵机一动，故意笑着提高嗓门说：“呀！幺叔这么快就吃好饭了，真是行伍出身的，吃饭速度就是快！刚好阿虹嫂子从上海回来了，为了报答上次鸡公岭上的救命之恩，我就请她来家里吃饭。这不，饭还没开始吃呢！幺叔，我煮了鸡肉香菇汤，是天然的香菇哦，要不，你也去喝碗？”

    幺叔听了虽然心中生疑，但阿虹嫂在鸡公岭上救过郑爽的命，这事他听说过，也不好怀疑什么，就笑眯眯地望了郑爽一眼，直接走进餐厅。

    阿虹嫂子本来想避开幺叔书记，可郑爽已经把她在这吃饭的话讲出去了，她要是再避的话，只能更惹幺叔书记起疑了，只好抱着阿南站起身来，等幺叔走进餐厅门口的时候，亲切地叫了声：“幺叔书记！”

    幺叔笑嘻嘻地“嗯”了声，冲阿虹嫂子怀里的阿南晃着着右手五指逗玩着说：“阿虹嫂不是去上海找阿兵了么，怎么这么快就回来了呀？咦，你家阿东没带回来过年？”

    阿虹嫂子本是在上海跟阿兵大打了一场，一气之下才带着阿南独自回庞村来的，一肚子的气、怨、恨和哀正无处发泄，听幺叔问起，不由眼眶一红，一时控制不住情绪，“呜呜呜”放声大哭起来。

    幺叔见状，手足无措地连声问：“怎么了？怎么了？别哭，你慢慢讲！”