    随着老王一声暴喝，三人从三个不同方向出手，朝伍迪刺去。

    一看这架势，说时迟那时快，伍迪一个侧身躲过老王的短刃，向前冲去，出了三人的包围圈，但很不幸，还是被宋老胖一刀插在左肋骨上，血噗呲地溅了一地。

    得亏伍迪身手好，肯定会殒命当场。

    躲过第一波攻击的伍迪，还没想通自己哪里露出破绽了，但这么紧急的时候，他不做多想，赶紧向远处退去，开始在院子里寻找合适的武器。

    宋老胖等人哪能放过伍迪，三人杀气腾腾地紧跟在伍迪身后，拿着短刃，或刺或扎，刀刀凶狠，伍迪身负重伤以一敌三，又没有趁手武器，顿时落了下风，身上又被划出几道血痕。

    “三位兄台，我等往日无仇近日无怨，为何这般对我……”浑身是伤的伍迪，边打边问道。

    “呵呵，你家主人花钱买你的命……”宋老胖手不停歇，恶狠狠的说道。

    伍迪一听这话，顿时明白了，自己这是当了替死鬼啊！纪纲让自己代替别人来跟杀手接头，是想要自己的命。

    伍迪此刻心中五味杂陈，始终想不明白，这是为什么？纪纲为什么要借刀杀人？

    这两年，自己跟着纪纲可谓是一帆风顺，从一个末流的总旗，一路狂奔到北镇抚司镇抚使，这中间的确是得了纪纲的恩惠，但自己也帮纪纲干了很多事啊，什么栽赃嫁祸、陷害同僚、清除异己，那些脏活、累活，都是自己出面帮纪纲做得。自己的忠心耿耿换来得却是无情的杀戮，这让伍迪觉得悲愤无比。

    在这种危机时刻，分心就成了最大的杀手，一刹那的情绪波动，让伍迪手脚慢了一分，就这短暂的一刹那，一把尖利的短刃，插进了伍迪的小腹，随之被人一搅，伍迪一声惨叫。

    就在伍迪与三人打斗时，西侧的墙上露出了一个脑袋来，两眼仔细看着双方的战斗。

    在孟春巷庚号西侧的小院里，陈成早就带着几个心腹藏身在这里，听着隔壁院中伍迪的惨叫，陈成心里别提多开心了。

    在陈成看来，伍迪为了三万两银子，跟李云睿做交易，就是自寻死路。北镇抚司镇抚使这个位子坐稳了，一年搞个万把两，肯定轻轻松松，三万两银子两、三年就能赚回来。现在钱没赚到，结果命也没了。

    “头儿，我们就这么眼睁睁地看着姓伍的死，指挥使大人会不会怪罪我们？”陈成旁边，一个手持鸳鸯刀的百户，有些不解的问道。

    “为什么怪罪我们？”陈成嘴角露出一丝冷笑，说道，“伍迪这次犯了锦衣卫的家规，里通外人，算计到大人头上了，他是万死莫属！指挥使大人还是心善，想给伍迪一个忠君的体面名声，像他这样的人，就应该乱刃分尸……”

    百户听了之后，点了点头，又忍不住开口问道，“头儿，这姓伍的为什么要算计指挥使大人？他一个小小的总旗，现在都与您平起平坐了，全靠指挥使大人的提鞋，他还有什么不满足的？”

    “人啊，就怕贪心。俗话说的好，人心不足蛇吞象，贪心不足吃月亮，伍迪就是心贪了，身居高位后，就想金银满屋，瞒着指挥使大人，在外面与疑犯做起了交易，惹得指挥使大人暴怒。”陈成说道这里，停了下来，看了看自己的几个亲信，面露郑重的神色，说道，“你们几个要吸取伍迪的教训，钱是好东西，该是你们的，你们可以尽情的拿；不属于你们的，千万别想歪门道，明白了没有？否则伍迪的下场，就是你们的下场……”

    “是是是，头儿教训的是！”陈成身边的几人，赶紧点头应是。

    “头儿，姓伍的跟谁做交易啊？多少钱？”百户又开口问道。

    “不该打听的别瞎打听，知道多了，有时候也不是一桩好事。”陈成看了看百户，压低声音说道。

    就在这是，孟春巷庚号又传来两声惨叫，听声音不是伍迪的，陈成抬起头来，向趴在墙头监视的人喊道，“怎么了？隔壁什么情况？”

    “大人，伍迪发狠了，拼着同归于尽的架势，伤了其中两人，好像要逃……”墙头的锦衣卫扭头看着陈成，开始汇报起来。

    “赶紧去把门看好，别让伍迪逃出去……”陈成赶紧吩咐道。

    “大人您就擎好吧，隔壁的门，早就从外面用棍子别死了！”百户一脸阴笑。

    话说伍迪拼死伤了宋老胖和老王，捂着受伤的小腹往大门跑去。

    “老刘，他不行了，赶紧把他杀了，他跑了，我们就完了……”老王手捂着伤口，说道。

    老刘也知道，今天这事不是伍迪死，就是他们几个暴露，于是二话不说，手持短刃追了上去。

    伍迪发了疯般跑到大门口，用手拉开门闩，就想往外跑，让他绝望的事情发生了，他用力拉门，门却只露出了一条细缝，透过细缝，他看到一根木头横在门中间。

    完了，今天这是死局，伍迪转身靠在了门上，眼睁睁地看着老刘向他冲过来，短刃插进了自己的胸口。

    趴在墙上的锦衣卫，看到伍迪缓缓倒了下去之后，赶紧向陈成禀报。

    “行动，记住，不留活口！”陈成听完之后，朝着自己的亲信命令道。

    随着陈成的命令，趴在墙上的锦衣卫打了一个呼哨，东侧墙上突然出现了十多个手持短弩锦衣卫，朝着院中的人射去。

    居高临下，又是突然袭击，宋老胖三人只在一个瞬息，便魂归西天。

    很快，孟春巷庚号的门，被从外面打开，陈成第一个走了进去，他看了看靠在门后，双眼瞳孔已经放大的伍迪，眼中带着一丝幸灾乐祸的意味。

    “伍兄，伍兄……”陈成蹲了下来，推了推已经出气多、进气少的伍迪。

    “陈成，这…这是…为…何……”伍迪靠在门槛之上，看着陈成得意的脸色，断断续续地问道。

    “这就要问伍兄自己了？为何背叛大人？”陈成淡淡地笑道。

