    第305章郡主是仙女转世

    “关你屁事呀。”杜婉早见识到他的狗，没想到还能更狗。

    裴灏弯腰凑到她的脸颊前，鼻尖快要碰到她了，大庭广众下，一点都不矜持，“那个少年，有本世子好看吗？没眼光。”

    懒得跟她争辩，杜婉带着秦九，回去了秦九的马车。

    跟着秦九登上了一处城墙，占据了一块地方。

    城墙下方的官道，两旁站着不少百姓，还停着一些马车。城墙上下，人山人海，赈灾归来挺风光的。杜婉都要怀疑谢璋等人，是即将打了胜仗凯旋归来的大将军。

    杜婉站在墙壁上，心神却有点恍惚。

    脑海中裴灏放大的脸颊，不断闪现。

    靠得太近，他的身上有一股冷香，她闻不出是什么香……可，秀色可餐，挺勾人的。

    “郡主，对这个位置还满意吗？”

    第一次站到这么高的城墙，风景很独特，“这里的位置挺不错，看人看风景看热闹。”

    “是吧是吧，你也觉得好？我昨天就派人过来占的位置。”秦九打开话匣子，便叽叽喳喳说了起来，“你平时要多出来走一走，不要老是待在家里，时间长了会长毛的。”

    在秦九的眼里，杜婉就是很宅。

    杜婉不觉得自己宅，没有出府是因为她要修炼，有更重要的事情要去做。

    今日来到这里，登上了这么高的城墙。

    整个人的心镜，仿佛都不一样了。

    具体怎么不一样，杜婉说不上心，只知道状态很好。

    没有等多久，前方的官道上，与天相接的地方出现了一支庞大的队伍，从旗帜上来看，正是赈灾的队伍，整个队伍宛如一只大蜈蚣，渐渐地爬行而近。

    “来了来了，快看！”秦九激动得跳起。

    杜婉本来没觉得有什么，都让这气氛感染了，“是啊，出现了。”

    “站在最前面是谁呀，有点眼熟。”

    “这个我知道，是穆思安，平南城穆家人。”

    “哦，那个跟裴世子是表亲的。”

    “对！就是他。”

    杜婉看到点有意思的东西。

    骑马走在最前方的，是穆思安。这家伙不怕死的，把谢璋最佳出风头的位置占了，身上不见一点风尘仆仆，很是精神。他一身旧掉的官袍，打着数个大小的补丁，这简直是点睛之笔。

    人去赈灾，出了大力，把官服都弄破弄旧了。

    城下不少百姓见到，都觉得穆思安人不错，吃了苦头也没在意，挺好的一个小伙子。全然不知道这是穆思安的套路。他先前是累的，累成狗了，赶回来休息两天，早恢复过来了。

    但是，为了不想让谢璋一个人独美，穆思安也是拼了的。

    趁机捞一把好处，把自己的功劳确定下来。

    等到时升迁，没人敢说什么。

    穆思安已经决定让裴灏运作，再往上升一级。

    城墙上观望的人，不会有杜婉的好视力。

    秦九只是隐约看到个人，猜到是谁罢了。

    “郡主，卫大小姐求见。”旁边的庄丛提醒道。

    杜婉听到声音，回头就看到站在亲卫防护圈外的卫绣，是她一个人过来，没有带着那个千娇百媚的少年郎，“放她进来。”

    秦九有点担忧，“郡主，她名声不太好。”

    “我知道了，我以前的名声也不好。”杜婉不以为意。

    秦九没办法了，只好站到一旁。

    卫绣上前礼仪标准地向杜婉请安，“卫绣见过骄阳郡主。”

    “不必多礼。”杜婉打量着卫绣，“来寻本郡主何事？”

    卫绣笑容璀璨，直率地说道：“郡主，苏澈卖吗？卫绣愿出一百万两，如何？”

    “不卖。”

    心里还默默地补充一句，等她缺钱了，再卖也不迟。到时去听秦九的，去拍卖，起价一百万，完美。

    卫绣惋惜道：“那可惜了。不打扰郡主看热闹了。”

    礼貌告辞。

    买卖不成，也没什么。

    卫绣走得很洒脱，让秦九很是刮目相看。

    杜婉同样对卫绣的印象挺好的，就是她的爱好挺特别，让她心里只有羡慕的份儿。

    赈灾的队伍入城。

    露脸的只有穆思安。

    谢璋全程坐马车，让不少人太失所望，还以为能见到传闻中的谪仙七公子。

    没有多久，城门前的人群散去。

    杜婉阻止了秦九想去人挤人，“等等，等人散得差不多了再走，免得出现什么意外。咱们是不赶这一时半会儿。”

    “还是郡主考虑得周到。”秦九环顾了四周一圈，“裴世子考虑得挺周全，派了大量的皇城司官兵来维持秩序。”

    皇城司官兵正在维持秩序，避开了发生踩踏事实，还避免了一些浑水摸鱼的人。光是这么一回事，皇城司捉拿的小偷，就不下七八起。

    杜婉站在高处，目光看到不远处，一个妇人仓惶地抱着个五六岁的男孩子，钻入了旁边一条小巷子里。

    在不远处，有个妇人哭喊着，说自己的孩子不见了。

    杜婉霎时从高处跃下。

    秦九惊得差点魂飞魄散，她以为郡主不小心掉下去。

    然而，杜婉安然落下来，冲一个巷子疾跑而去，秦九不知道郡主去干什么，庄丛等亲卫，飞快要下去，同样朝那个巷子而去。

    等秦九苍白着脸，有点脚软地下了城墙，杜婉那边已经从巷子走出来，怀里还抱着个昏迷的小男孩。

    庄丛等人捉到了人贩子，还有同党。

    一起交给了皇城司的官兵。

    再有小男孩也交到了家长手里。

    一家子对杜婉感恩戴德，父母都跪下了。

    杜婉没说什么，找到秦九，便带着人匆匆离开。

    而杜婉从城墙上飞下一幕，宛如飞仙，城中很多百姓都亲眼目睹，便有传闻悄悄而起，说郡主其实是仙女转世。

    回到府里的杜婉。

    听八卦的时候，又一次听到自己的头上。

    只是这次挺神奇的，居然成了仙女下凡？

    于是，矜持不过三秒的杜婉，兴冲冲地去给长公主分享八卦，“娘亲呀，城里的人说我是仙女转世，你认同吗？”

    那双水灵灵的大眼，定定地瞅着长公主，一副你敢说不是，立马就哭的节奏。

    长公主心情非常好地点头，认同了。

    (本章完)

