    相比起楚咸亨的心态爆炸，林楚君身边的三女的心中则冒出共同一句话。

    要不要这么帅啊……

    赤妖正宗在星源牵引下，旋转着落入苇的左手掌心。

    反手持刀，横于眼前，血红刀锋映出男人那双澄澈眼眸。

    特别是当这柄妖异的太刀落入苇的手掌后，苇先前所表现出的慵懒、潇洒、漫不经心……全都消失不见。

    这一刻，他整个人的精气神仿佛都融入刀锋之中。

    那柄妖异的赤妖正宗，仅仅注视便让眼睛无比刺痛了。

    “一刀。”

    嗯？

    苇平静的话让对面的楚咸亨一愣，完全没有反应过来。

    “我说，屋内7人，屋外23人，一刀即可。”

    刀锋遥指楚咸亨，苇平静的像个冰块。

    但是那话却带着仿佛这世界上最猖狂的挑衅，却偏偏让听者升不起辩驳之心。

    楚咸亨的大脑嗡的一声。

    他楚咸亨不大不小，在这四九城算是个有牌面的人，五年时间混成了燕都之豺高洪极的半个心腹。

    凭借的是什么？

    他的心性、狠辣、实力。

    他不是没卑躬屈膝过，不是没给人当过狗。

    但这一切，在他傍上高家这棵大树后，都成了永远的过去时。

    但现在，为什么深藏心底的那种羞辱却如火山般井喷出来，刺激的他呼吸粗重，眼眶发红。

    心惊，因为不多不少，连他在内，屋内屋外一共三十人。

    心颤，因为对方展现出的那种对生命的漠视，他只在高家那些眼高于顶的大供奉眼中看到过啊！

    羞辱，则是苇对他表现出的平淡至极的俯视。

    “……这里是四九城，这里是燕都，这里是我楚咸亨的大本营，你敢对我出手！？”

    “有何不敢？”

    苇奇怪的看着楚咸亨，在说完这句话后，俯身。

    这一刻，以他为圆心，楼上楼下，屋内屋外。

    三十米内，人物皆寂。

    那是恐怖到近乎泰山压顶般的星源力。

    甚至厨房燃灶上的熊熊火焰都猛地熄灭。

    实力稍强者尚能将眼前一幕映入瞳孔，实力微弱者大脑已然一片空白。

    如果说陆泽对万物的漠然尚且带着一抹游戏人间的意味。

    那苇对生命的漠然，则是来自一名钢铁直男对唯一理想的追求。

    “吾心吾行，澄如明镜。”

    赤妖正宗，自刀尖起，如水一般的微弱光华流动浮起。

    朝阳霁月，无所不斩，无所不断。

    ——【红霞斩】！

    已然登临九境剑道之巅的苇，在燕都这座重兵把守诸多家族林立的要地，毫无犹豫的再次用出那一式……曾在那个男人面前铩羽而归的华丽斩击。

    夏虫不可语冰，不见首领不知山高海深。

    再者，主辱臣死。

    自己不死，那只能请对方赴死好了。

    苇耿直的思维在不到0.1秒的时间里便理清了其中关系。

    所以，这一刀出的丝般顺滑。

    刀锋细细，切过空间。

    一点红芒寂静浮现，似凭空切出的伤口。

    这一刀在方一妃、董佳等人眼里看来，甚至还有一些秀气，只是姿态漂亮了许多。

    当然，这名【苇】先生的背影超帅。

    只是，她们不知道……

    当赤妖斩击的一刹那。

    岐黄大街的一公里之外，数道人影猛地抬头。

    “不好！”

    轰。

    房顶被撞的粉碎，数道人影接连冲出，其中甚至还夹杂着两道踏空而行的人。

    ……

    刀斩日月，红霞漫天。

    出刀即收刀。

    赤妖归鞘，一刀居合。

    当苇侧身对着林楚君微微点头致意，便向前一步迈出准备离去时。

    这一式红霞斩的所有刀气，彻底展现。

    眼前的人、远处的屏风，更远处的墙壁、窗棂，还有那些挂在窗外讨喜的灯笼……

    无声无息浮出一条细线，悄然滑落。

    轰的一声，那是半座楼体坠地的声响。

    街道外，或者偷偷注视这里，或者隐匿于墙后的23人，生机全都定格在那满天红霞透出的一刹那。

    “尚不敌我一刀之居合，又怎敢妄言。”

    苇踏着半座废弃的徒手餐厅登上天空，在下方近乎石化的三名女生眼中，揉身挥刀。

    这一次，所有人都清晰看到。

    那是一道长近20米的气刃。

    携着劲风刚刚落向此地的八道人影，只来得及把兵器挡在身前，便被崩向百米高空。

    好似巨人挥击，随手拍飞几只鸟雀那般轻松写意。

    苇当之无愧的站在了最高空。

    脚底踏空泛起涟漪的那一刻，他的眼神扫视半周，最终定格在南之正南，嘴角浮起一丝冷笑。

    终于把所有的大小棋子都调动起来了么？

    很好。

    这种规模终于勉强能够比得上迷雾笼罩的深红区域了。

    修行一事，最不能浪费。

    于是苇看准驾驶着近地小型飞行器冲来的高家战卫，两步挪移间便跨越超过四十米的空间，旋身落在飞行器之上，赤妖随手没入驾驶舱。

    那失控的飞行器带着静立于上方的苇，失控坠向南方城墙之外。

    什么布局，什么后手，什么阴谋。

    在这位冷酷的钢铁直男面前，用最简单的两刀便全都了事。

    林楚君嘴唇微张，她的思绪也有些混乱。

    所以，她家的那位大王，究竟带出了多少怪物？

    ……

    “天杀的啊，丧良心啊，什么仇什么怨拆了我这十年老店！”

    只听到楼下一声长吸气，随即便是一连串悲愤欲绝的怒骂声。

    窦梦颜色复杂的看着眼前那“静止”的七人，和身旁同伴对视。

    无论董佳还是方一妃，都微微摇了摇头。

    显然，她们是见识过生死场面的人。

    面前的楚咸亨，显然已经没了气机。

    在那个男人一刀面前，死前的惨叫都没有资格发出。

    连死亡都没有尊严。

    人世间最悲哀的事情，莫过于此了吧。

    “我们走。”

    反观林楚君，在之后表现出的却最为镇静。

    迷雾笼罩，个人武力如井喷的时代一旦降临，规则的围墙便越发摇摇欲坠起来。

    成为偌大财团，千亿帝国的接班人，心性又怎是一般女子可比。

    三女点点头，当和林楚君一同下楼后，却发现手心已然满是冷汗。

    “刚刚那位大帅哥……你真找了小男人？”

    窦梦看了看林楚君，干巴巴的问道。

    “他？”

    林楚君奇怪的看着闺蜜。

    “我家老板还要霸道的多呐。”

