    两道人影一击分离，正是演武台上仍然还在战斗的两人。武魂殿的其余人一人搬了一个小板凳坐在场地边缘看戏，宁荣荣一边吃着奥斯卡递过来的魂力恢复大香肠一边给夏天灵加着状态。

    戴沐白邪眸凶光狂露，眼神里显露出一抹狂热。

    “吼！”

    一声震天的虎吼响起，他本就壮硕的上肢再次膨胀了一圈，双臂肌肉鼓胀的不似人类。面临最终的决战，他终于施展出了隐藏已久的底牌——邪恶猿王变！

    比起上次在西尔维斯大斗魂场的时候，戴沐白的双拳上出现了一层薄薄的血色硬壳，其上尖刺凸起，如同一对血色的拳套。

    天邪金刚猿外附魂骨与八蛛矛一样是会进化的，无论是吞噬血肉，血气，生命精华，魂力都会令其变得更强。

    如今在这对外附魂骨完成了初步进化之后，戴沐白将其命名为——血色拳套。

    浑身上下被血气和黑气笼罩着的他，眼中的暴戾愈演愈烈，理智急速消退，如同怪物一般嘶吼着冲了上来。

    夏天灵不敢大意，一身力量直接用出了九成。在他的神识感知里，戴沐白这一魂骨技充满了诡异。

    原来这就是戴沐白的底牌吗？一对连接着手臂的高品质外附魂骨。

    霎时间内数拳对出，感受着拳头上传来的反震之力，夏天灵第一次在擂台战上提起了十足的精神。

    同时施展三大变身技能，对戴沐白本体造成极大负荷的同时也带来了极为强大的身体素质，再加上独孤雁蛇毒的buff，此时竟是与夏天灵斗了个旗鼓相当。

    “系统，检测一下戴沐白身上的黑红色气旋是什么，是不是黑暗狴犴或者之前那个圣灵身上的那种。”

    “叮，受到宿主请求，正在检测，正在消耗命运之力，请稍后。”

    在二人狂风暴雨般交手的同时，夏天灵注意到了戴沐白身上黑红交织的那种气体。他敢肯定，原著之中戴沐白身上肯定没有这玩意。

    不懂就问，反正现在命运之力多。

    “叮，检测完毕，经系统检测，名为戴沐白的个体身上环绕的黑红色气旋，为其自身意志与气血之力所组成的一种表现形式。”

    “跟邪魂师和无序之力没关系？”夏天灵闻言一愣。

    刚才在交手的时候他从戴沐白身上感受到了一种无比阴冷邪恶的的感觉，似乎有些熟悉，但一时间有些想不起来。

    回想自己曾经接触过的一些负面力量，似乎就是邪魂师最多，于是他便怀疑戴沐白是否已经堕落为邪魂师，或者干脆被无序力量所污染。

    “叮，确实如此，名为戴沐白的个体身上并未出现无序化的痕迹。”

    没有么？那就随他去吧。

    既然系统说了没事，戴沐白也没堕落成邪魂师，那他愿意咋样就咋样好了，他变成什么样子都不过是他自己的选择。

    不过，戴沐白，如果你真的堕落成邪魂师，那可不要怪我手下无情！

    既然系统已经确认了这件事，那么我也就没有了后顾之忧，让我来陪你好好的玩上一场。

    在这个时间点，靠着三大变身技能的戴沐白已经完全和虚弱状态的夏天灵打平，如果不是有着宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，戴沐白比起他甚至还要犹有过之。

    当然，如果真龙武魂附体，那轻轻松松就能将其击败。但真龙武魂这个时候还是不能露的。

    越来越多原著中从未出现过的事件让夏天灵有了些许危机感，因此先前在与金鳄斗罗商讨过后，他决定继续将双生武魂这个事进行保密。

    除了武魂殿的极小一部分人以及宁风致，剑斗罗，骨斗罗以外，他是双生武魂这个事对外仍然是保密的，就连唐三都不清楚。

    理论上来说，小舞那只傻兔子应当是知道的，但是嘛......现在这货脑子里除了疯玩就是跟唐三腻歪，根本想不到夏天灵先前言语之中的漏洞。

    如果他真是十万年魂兽化形，那他的第一武魂是怎么来的？

    回到演武台的激情互殴之中，夏天灵找了个空档，一拳出了十成十的力道将戴沐白短暂逼退，而后摆了一个奇怪的起手式。

    只见他双腿微屈双掌打开下压，如老猿抱月，如弥勒捧肚。整个人的气息突然就变了，仿佛与天地交融，与自然结合，浑身上下圆融如意，无比和谐。

    这一举动不但其他人愣了，就连理智仅剩不多的戴沐白都愣了。

    这是个什么姿势？

    他这是要干什么？

    算了，管他那么多，干就完了！

    短暂愣神之后，戴沐白跃动起身，将自身高高抛起，一记饿虎扑食就飞了过去。

    夏天灵不慌不忙，单手接过。手随眼动，视线扫过之处，掌指已然先到。左手并为剑指，朝着戴沐白胸口大穴狠狠一点，右手握住他的虎掌稍加施力，戴沐白整个人便直飞而出。

    外人看上去，就好像是他主动送上去的一般。

    戴沐白反应不慢，被甩出去以后在空中一个拧身维持住了平衡，脚下大力一跺，再次弹了回去，硕大的拳头直奔夏天灵头部而来。

    又是那看似缓慢实则迅速的动作，一闪，一拉，一扯，一带。闪展腾挪之间，夏天灵如同醉酒之后脚下拌蒜的老翁，看似身形毫无章法，实则无比精妙的闪过了戴沐白的每一次攻击。

    在闪躲的同时，夏天灵还能依靠戴沐白自身的力量对他予以还击，用他自己的力量使自己受伤。

    借力打力，好精妙的手法！看台上的骨斗罗眼中精芒暴射，本就是以诡谲多变著称的他对这种作战方式再熟悉不过。

    与此同时，台下观战的唐三也瞪大了双眼紧盯着台上，甚至不惜开启了紫极魔瞳。这是太极与醉拳的融合！

    原来前世中看似稀松平常的基础江湖武学竟然还能这么用！自己竟然完全没想到！

    寸拳，太极，醉拳，武当伏虎拳，八极，这些都是前世中江湖上流传甚广的普通武术招式，甚至称不上是武学。就这种烂大街的招数，就连专攻毒与暗器的唐门子弟，人人都会耍上几手。

    但唐三万万没想到，这些看似普通的招数放在灵哥手中，竟然可以爆发出如此强悍的威力。

