    “啊？什么？你说什么？你的意思是什么？”

    “我是不是跟你没有办法沟通啊！”

    村庄负责人大喝。

    没有任何的含糊，没有任何的迟疑，这不，朱楹直接就是朝着负责人冲了去，他这么多人，来也不是为了跟对方聊一聊的，既然是来了，来就得是要为自己的战士负责。

    这对方一看就不是什么好东西，你还允许对方跟你聊，你还允许对方投降，对方以后一旦是抓住了机会造反，啧啧啧，这是要死伤多少人啊。

    那些个被关押的人，那的确是可以原谅，可以给予这新生的机会，但是，这负责人，负责人麾下的这些战士，嗯，还是算了吧。

    随便吧！

    爱怎样就怎样吧！

    想干啥都行！

    懒得是搭理你这是肯定的事情。

    然后呢，这是干掉了负责人这么的就离开了这里。

    总算呢，这是安宁了一段时间。

    这一段时间可真的是什么事情都是不需要怎么干，这是十分之好过的样子！

    今日呢，这是随着和硕一道出去走走看看，看看这国家之中还有哪里是需要完善的，如果是有需要的，那就完善了得了，这就是朱楹的想法了。

    康熙为什么微服私访呢？这主要的原因就是这个了。

    你这么的一直的处在了皇宫之中，你也不知道民间疾苦，你这是如何的来利用大家顺便是让大家有了生的希望跟你玩命干帮着你将国家建设的更好呢？

    所以，一般都是开国帝王比较强，后面那就比较废了，而，后面的帝王要是知道出去看看，那一般都是比较强的，他们会跟开国帝王一样看到了最最最底层的人民。

    唯有是将这底层的人民都给利用起来让大家玩命的干，这大家才能将国家建设得更好。

    要是就逛逛，看看四周的风土人情倒也是没什么，关键是，不会是这么的一帆风顺的。

    此刻，此时，这不，这是来到了一个城池。

    这朝鲜之中就是一座一座的城池构建而成的，此刻，这就是一座城池，人家也是有着自己的城防军，也就是维持治安的那种，打仗是不行的，好勇斗狠呢，平时吓唬吓唬人，那也还是可以的。

    因为不是冲着打仗而来的，这不，这是非常非常好说话，要是有人进进出出啥的，人家那我是不稀罕管你的，就是这么的简单的一个设定。

    就这样轻松地进来了。

    进来呢，那是很轻松。

    但是，此刻，这么一道身形，这是堵住了这对方的去路，这是一眼就是将对方给看上了，这是直勾勾的盯着和硕看着直接就是将自己的想法表达了出来。

    嗯，一见钟情，看上了你，相中了你，这是要跟你在一起，想法就是这么的一个想法，情况就是这么的一个情况。

    那，和硕是将对方对方当做是一回事么？

    遇到这种事情，当然是要找朱楹来下手了。

    这不，朱楹出手了。

    朱楹这是一个闪身，直接就是阻挡在了这对方那的身前。

    富二代叫做孙桂！

    孙桂的双眸充斥着冷漠的盯着朱楹看着，他是这么的来想的，如果，你这么的一直的不招人喜欢下去，真的，你的下场，不会是太好，他也是一个有脾气的人，这脾气一旦是起来，这可真的是止不住，是止不住的这么一种感觉啊。

    “你看着我干啥？你不要这么的看着我，这不招人喜欢的感觉，好欠打的样子啊！”

    “我，就是要这么的看着你，直勾勾的盯着，锁定了你，是你，是你，还是你！”

    “还是我干嘛呢？你就不能是去找别人么？别人可能是愿意让你看着呢？我这里，那是肯定不会纵容你的，我要是这么的一认真起来，一下手，我天，这是非常非常可怕的好么！这是在瞬间的功夫就得是要给你带去了这致命的伤害！嗯，就是这么的一个情况！”

    “别惹我，就是这么的简单的一回事！”

    “哦哦，那我就是要惹你，就是要这样，咋地吧！”

    “你要是将我惹毛了，对你不会是有一分钱的好处，我说的！”

    “我也不要一分钱的好处啊，我要五毛钱的好处，我要一块钱的好处！”

    朱楹耸肩。

    孙桂是一个很容易就发脾气的人。

    此刻，他就是发脾气了，在这脾气起来了以后，瞬间的功夫就是朝着朱楹窜了过去。

    这偷袭，一定是不能跟对方打招呼，一瞬间就是朝着对方的身上招呼，命中，不给对方打得那是哭爹喊娘简直就是不可能的这么一种样子。

    这数次不间断的攻击，啧啧啧，简直就是要将对方给逼疯的这么一种感觉！

    情况，那就是这么的一种情况！

    还能是管你这些呢？

    你怕是想的有点多了都，真的是。

    五分钟！

    十来分钟！

    二十分钟！

    孙桂这一刻，真的是恨不得就是要让对方死的这么一种感觉。

    朱楹呢，这是淡然的看着孙桂，这么的，这是轻松地就将孙桂的攻击给避开了过去。

    朱楹还能展开反击呢。

    这是想好了，研究清楚了，分分钟的功夫就得是要将这反击朝着这对方的身上干上去，这是不给对方打残了，那是绝对不可能的事情，情况就是这么的一种情况。

    孙桂有点不是很开心了，这个家伙，这是不跟自己道歉还展开反击？

    真的是当自己是好欺负的人了？是么？

    自己一旦是发狠起来，可吓人了啊。

    砰！

    就此刻的情况而言，孙桂挨打了。

    一次挨打。

    第二次挨打！

    第三次，还是挨打！

    第四次也挨打了。

    这特么的，这是让人有点抓狂的这么一种感觉啊。

    孙桂的双眸锁定了这朱楹的一招一式，一举一动，结果呢？

    一如既往是挨打。

    这特么的，这是完全没有反抗成功的这么一种可能！

    不，不允许这事情这么的一直的发展下去。

    要特么的想到这么的一个办法，一劳永逸解决了问题才行啊。

    “狗东西！”

    朱楹侮辱着对方。

