    第336章末世文炮灰女配（64）

    第二天颜素起床后，出门没看到权峥，到厨房才看到到他，哪怕再暖气充足的屋子里，他也穿着厚毛衣和外套，鞋子也是冬天穿的棉拖。

    尽管大楚之前的记忆都不见了，可她很清楚，自己是不怕冷的，那场梦里她就是穿着薄如蝉翼的轻纱在冰天雪地里游走，似乎还是光着脚的，可她根本没感觉到一丝冰冷。

    但其他人对温度的感知都是一样的。

    顾闻今在有暖气的房子里烤着火炉依旧冷得牙齿打颤，权峥在暖气开足的房子里穿这么厚。

    连他们这种常年锻炼身体素质极好的人都冷成这样，普通人到底如何根本不敢想。

    一看到颜素，权峥那好看的眉头又挤到了一起，快步走到颜素身边，语气有些急地说，“怎么穿这点衣服，要是发烧了……”

    话没说完，握住了颜素的手之后权峥眼里满是疑惑。

    与他冷的像是冰块一样的手完全不同，颜素的手很热，掌心很暖和。

    再往上，虽然穿的衣服薄，可手臂上一点儿也不冷，肩膀也是，脸上也热乎乎的。

    权峥有些惊讶，更多的是惊喜，“颜颜，我以为你是不想我担心，没想到你是真的不冷。”

    颜素点点头，见他手太冷了，好心的握住了他的手搓了搓，权峥本来怕冰到他要把手抽出来，下一秒又想起颜素不冷，便心安理得地让颜素替自己暖了几十秒的手。

    一股烤焦的味道传来，颜素动了动鼻子，权峥则瞪大了眼睛，飞快地抽出手跑去关了火。

    “你做了什么？”颜素刚开口，就看到了平底锅里烤糊了的博饼，旁边还有些火腿培根简单和一些菜，大概率是要卷着吃。

    权峥：“想做鸡蛋灌饼，尝试失败了，就想做煎饼果子，结果又烤糊了，你别怕，这个是我刚刚忘了，下一个就好了，保证好吃。”

    颜素：“我尝尝这个。”

    闻着是焦了，但除了焦味之外也有葱油和芝麻的香味，一边虽然糊了，但另一边色泽金黄非常诱人，吃起来应该是不错的。

    可她的手还没碰到饼子，权峥就飞快地把博饼折起来放到一个盘子里了，“这个不行，焦了不好吃，一会儿给你做个好吃的。”

    颜素只能出去等。

    顾闻希打电话过来问她好不好，进展怎么样，颜素说了后他就八卦地问，“那有没有可能明天或者后天或者下周办婚礼之类的，我好准备场地邀请客人，也要提前通知爷爷和爸妈他们，看能不能调一下时间参加你的婚礼，这么重要的事情家里人可不能错过了。”

    颜素：“你想多了，一天那么多工作做不完，办什么婚礼？”

    顾闻希立即惊叫了起来，“那这么说，你是默认了会跟他结婚，办不办婚礼都无所谓了？”

    颜素：“……”

    “我的个乖乖！颜素你行，大人都不在就把自己嫁出去了，不行，我得打电话通知他们，这么大得事情总不能瞒着。”

    不等颜素劝阻他就已经挂了电话。

    颜素：“……”

    顾闻希说的，好像也没什么不对。

    (本章完)

