    周日果然是个大晴天，艳阳高照，晴空万里。

    　　空气里浮动着清新的芳草香，天空蔚蓝如洗。

    　　一大早，叶佳期就被霍靖弈接去京城国际高尔夫球场。

    　　她今天没有化妆，没戴首饰，看上去青春靓丽，笑起来眉眼间都是年轻的活力。

    　　这段时间她的日子过得很充实，除去上班，其余时间要么在看书，要么在跟朋友玩。

    　　高尔夫球场绿草如茵，今天的天气特别适合户外运动。

    　　球场的人也显得格外多。

    　　阳光倾泻而下，叶佳期在空地上站了一会儿就觉得热了。

    　　这个地方环境是真好，一眼看去，地方很大，满眼绿色。

    　　球场附近还设有别墅，酒店，会所，温泉……不愧是京城最好的高尔夫球场。

    　　一路上，霍靖弈给她讲了基本的打球姿势、方法和术语，叶佳期听得似懂非懂。

    　　球场里也有很多跟她年纪相仿的姑娘，一个个都是青春洋溢。

    　　有的女孩子打得特别好！

    　　叶佳期忍不住在一旁多看了两眼。

    　　霍靖弈戴上手套：“跟着我，别走丢，这里很大，走丢了我不负责啊。”

    　　“哦。”叶佳期像只小绵羊一样，紧紧跟在他身后。

    　　这儿确实很大，她又是个路痴。

    　　霍靖弈给她示范了几次，一边示范一边讲解。

    　　“你猜我高尔夫谁教的。”霍靖弈笑了。

    　　“教练？”

    　　“不对。”

    　　“哈哈，你妈妈吧！”叶佳期忽然想到那个女人，大笑。

    　　“这么快就猜出来了，真是一点悬念没有。”

    　　“你妈真厉害，是不是什么都会啊？”毕竟她还真没见过哪个中年女人能把游戏打那么好的。

    　　“不会做饭。”

    　　叶佳期又笑了：“反正你们家有厨师对吧，不用你妈妈做。”

    　　“那倒是。”

    　　“你妈是不是很宠你啊？我觉得是。”叶佳期看向他。

    　　“对，这一点被你说中了。我妈很宠我，我家老头子拿我没办法，整天只会拍大腿抱怨。我年纪大点之后，我妈就开始到处旅游，全世界飞着玩，可是不带我。”霍靖弈摊手。

    　　叶佳期笑：“亲生的。”

    　　果然有什么爸妈就有什么孩子。

    　　“你从小到大是不是都特别幸福？没有受到过什么挫折？”叶佳期好奇地问。

    　　霍靖弈挥杆，打进一个球。

    　　“对啊，顺风顺水，学习好、长得帅、家庭和睦。奖学金拿到手软，追求我的女孩子可绕高尔夫球场一圈，事业有成，年轻有为。”霍靖弈勾唇，“简直就是人生赢家。”

    　　“你上辈子是拯救了银河系吧。”叶佳期羡慕嫉妒恨。

    　　“要说遗憾，当然有一个最大的遗憾，要不是这个遗憾，我还真是没有什么烦恼和挫折。”

    　　“什么？”叶佳期看向他，好奇。

    　　“没有追求到你啊。”霍靖弈耸肩，“最大的失败。”

    　　叶佳期笑着拍拍他的肩膀：“因为有更适合你的在等着你。”

    　　霍靖弈可不这么认为。

    　　阳光下，叶佳期笑起来格外好看，露出珍珠白的牙齿和浅浅的小酒窝。

