    洛晨曦打量了雷斯一番。

    虽然直觉告诉她，这个男人肯定有问题。

    但是，她很清楚，如果自己拒不上车，那就肯定没法弄清楚陆文君的下落了。

    而且，看这架势，洛晨心肯定也不会让她有独自离开的机会。

    “洛小姐？请您马上上车。不然的话，就别怪我不客气了！我的任务就是要看着你上飞机，请你好好配合。”

    雷斯等得不耐烦，话语里多了几分胁迫的意味。

    洛晨曦掀了掀唇，“急什么？我又没说不上车？”

    她拉开轿车后座的车门，坐了进去。

    车门关上，雷斯的眼中立即闪过了一丝凛冽的寒意。

    ……

    与此同时，一条短信发到了洛晨心的手机上。

    “洛晨曦已经上车了。”

    洛晨心扫过短信，嘴角立即勾了起来。

    “太好了，一切都这么顺利！这一次，我绝对要斩草除根，这小贱人这次死定了……别想再来坏我的好事！”

    她在手机上按了几下，回复道：“按计划行动！”

    然后，伸手在街边叫了一辆出租车。

    直接坐了进去。

    “到云湖雅苑！”

    出租车在穆家别墅对面停了下来。

    洛晨心站在门口，抬头望着这幢奢华精巧的欧式别墅。

    作为T市第一豪门，也是云湖雅苑的投资人，穆家的别墅占地面积最大，而且是由世界著名的建筑师设计，外表奢华气派，但内部的细节却一个不少，居住起来非常舒适。

    三年前，她就曾经在这幢别墅住过两个月。

    还是以穆大少未婚妻的身份。

    被赶出来之后，她还以为自己多半没机会回来了，没想到，现在她摇身一变成了穆太太。

    而且，根据她查到的资料，洛晨曦在穆家非常受重视，从穆家二老到小团子，都对她非常喜爱。

    现在，这些都被她照单全收了，不费吹灰之力。

    洛晨心得意地勾唇，“好妹妹，这次真的太谢谢你了！你就在‘那边’好好过吧！放心，姐姐不会忘记你的，逢年过节，一定会记得给你烧纸……”

    她整理了一下衣领，大摇大摆地朝着穆家别墅走去。

    因为她特意穿了跟洛晨曦一样的衣服，所以，穆家的佣人看到她，都没有丝毫疑心。

    一个个对她态度恭敬。

    “少奶奶，您今天这么早就回来了。”

    “您上次说喜欢二少爷送来的锡兰红茶，要不要给您泡一壶？”

    “少奶奶，我今天给小小姐多了草莓布丁，还多做了几个，您要不要尝尝？”

    又是嘘寒问暖，又是端茶送水。

    洛晨心被这么多人捧着，都有点飘飘然了。

    同时又有些不悦。

    她想起了三年前她住在穆家别墅的时候，从陈管家到下面普通的园丁，就没几个人肯搭理她的。

    提出的各种要求，也都被彻底无视了。

    她还以为，这些佣人就是没规矩，除了穆家人之外，都使唤不动他们。

    结果没想到，他们对洛晨曦居然是这样的态度！

    简直判若两人。

    洛晨心越想越气，重重咳嗽了一声，把茶杯往桌上重重一放。