    面对三个老人的“压力重重”，薛凌有些顶不住，忙求助刚来吃早饭的程天源。

    程天源略有些尴尬，低声：“这是孩子自己的事，咱们不好去催。

    他们一早就说了，他们这几年只想好好关注事业，没空结婚，暂时也不想结婚。”

    “几年？”

    薛妈妈摇头：“几年后然然都三十几了！”

    薛爸爸火上加油：“然然三十几也就罢了，可小乔也是三十几啊！三十岁以后的妇女生孩子已经算是高龄产妇。

    现在随着年轻人生活压力大，工作压力大，生活规律不怎么好，年纪越大就越难怀上孩子。

    现在年轻一辈中，不孕不育的几率是相当大哟。”

    程天源有些为难，低笑：“也许过个一两年，他们就改变想法了。

    指不定他们会跟小虎子和悠悠一样，怀上孩子后赶紧结婚，到时双喜临门，喜上加喜。”

    “难！”

    薛妈妈十分精准戳破他的幻想，“然然他受教育程度高，自制力强，不会像一些小年轻般血气方刚。

    再说，他们整天忙得很，连谈恋爱都没时间，哪有空未婚先孕。”

    “如果他们来个双喜临门，我奖励他们二十万！”

    薛爸爸豪气十足道。

    薛凌和程天源都被逗笑了，道：“等然然他们来了，你们记得告诉他们。”

    “二十万太少！”

    薛妈妈嫌弃睨了老伴一眼，笑骂：“现在是啥社会呀？

    二十万给人家买个车位都不够，这算什么奖励？

    忒少！忒小气！”

    薛爸爸一听，连忙伸出五只手指。

    “五十万！生一个奖励五十万！外加——外加一套房！”

    薛妈妈嘻嘻笑了，道：“这还差不多。”

    程天源手中的麦包差点儿掉了，哭笑不得。

    “爸，妈，你们这算什么？

    鼓励生育？”

    薛爸爸忙不迭点头：“我们这是积极响应多胎政策，鼓励年轻人多生孩子，多养孩子。”

    “对！”

    薛妈妈附和：“实际奖励比口号强多了，史上最直接最有效最直观的奖励。

    不管是老大老二还是老三老四，只要生一个，马上就奖。

    生两个，奖翻倍！多生多奖，多生多得！”

    程天源和薛凌憋不住，哈哈大笑。

    “行！行！一会儿我就将你们这个奖励发到家族群里去，让孩子们一个个都能看到。”

    薛爸爸提醒：“得打成文字，别说成语音！对了，记得＠所有孩子们，尤其是然然和小乔他们两个。”

    “知道了知道了。”

    薛凌敷衍应声。

    那天晚上八点多，程焕然下班后带着女朋友匆匆赶来看低血糖的奶奶。

    老人家接过礼物和甜品，立刻笑呵呵开启催婚模式。

    于是，不到五分钟后，两个年轻人匆匆告别，一溜烟跑了，连车尾气都没瞧见，瞬间没了人影。

    刘英委屈极了，问：“现在的年轻人咋了？

    明明都已经相爱几年了，在一块儿几年了，跟结婚了有啥区别？

    做啥不干脆结了赶忙生娃呀？”

    薛凌憋笑安慰：“妈，其实不止咱们然然这么想的，现在晚婚晚育的情况非常多。

    不仅这样，大城市的剩男剩女也非常多。

    然然已经有女朋友了，咱们不用担心那么多，已经够好了。”

    “好在哪儿？”

    刘英失望极了，责怪问：“你们做啥都不开口帮忙？

    阿源！尤其是你！你做啥坐在那边一声不吭？

    亏你还是然然的爹！”

    程天源一脸无辜，罢罢手。

    “妈，我——我养他长大，养他毕业工作，也就这样而已。

    至于他要什么时候结婚生娃，这是孩子自己的事，咱们别掺和太多。”

    刘英不屑冷哼：“当初如果没有俺坚持，你和凌凌咋可能结婚的？

    当初俺带着你大老远跑来帝都提亲，催着赶着让你们结婚。

    如果没长辈们催着，你们咋可能在一块儿？”

    程天源和薛凌对视一眼，都不约而同笑了。

    “妈，当年是当年，今日是今日呀！现在的年轻人跟我们那时候完全不一样。

    他们不爱早婚早育，提倡优生优育。

    现在什么丁克呀，不婚主义的思想在年轻人中流行得很。

    我们家几个能正常谈恋爱，正常结婚生娃，不管早还是晚，我们就该谢天谢地了。”

    刘英嫌弃瞪了瞪儿子，没好气骂：“你咋地突然对你的孩子要求那么低了？

    以前他们读书那会儿，你可不这么想！”

    程天源苦笑：“一码事归一码事。

    妈，他们能正常恋爱结婚生娃，跟这个年代的大都市青年人一比，确确实实已经是高要求了。”

    “少哄俺！”

    刘英气呼呼：“你不帮着，你让俺啥时候能抱上曾孙子？”

    薛凌忙拉住老人家的手，哄道：“妈，您别生气。

    我回头就将然然给骂了，让他好好反省去。

    妈，要不这样吧。

    等小乔的爸妈下次来帝都，我们这边主动提婚期，让他们也帮忙催一催。

    定下期限，他们就会有时间紧迫感。”

    刘英很快不生气了，放手握住儿媳妇的手。

    “凌啊，你办事妈最放心。

    这事还是得交给你去办，俺相信你。”

    薛凌呵呵，呵呵笑了。

    “好的好的。

    妈，您放心吧。

    天这么晚了，您早些歇息吧。”

    “等等！”

    刘英罢罢手：“俺还没问完呢！”

    薛凌暗自哭笑不得，问：“妈，您还有事？

    您问您问。”

    刘英正色低声：“老二扬扬最近都没咋回来，我都没机会问他跟他的女朋友咋样了。

    他不也交往两年了吗？

    怎么还没带回来？

    当时在医院的时候太匆忙，俺回头就给忘了。

    好像是游水的运动员，对吧？”

    “是跳水。”

    薛凌回忆一下，解说：“我只见过她一两面，扬扬将她藏得贼深。

    当初我们看到她的时候，他们还没在一起。

    她比扬扬小几岁，名字叫王潇潇，在跳水界蛮出名的。

    你们指不定在电视上见过，只是时间长，眼睛花，所以认不出来。”

    “对对对！”

    刘英恍然想起：“是跳水的，模样很娇俏，人高高瘦瘦，皮肤白白的。”

    薛凌点点头：“扬扬后来追到她，跟她谈了一年多快两年了。

    听说前一阵子她受了伤，秘密去国外治疗。

    后来扬扬没怎么回家，我也忘了问潇潇的近况如何。”

    “她退役了。”

    程天源突然插嘴。

    

