 林海随后一招，将手机握在了手中，打开了微信。

“建个群聊！”

林海手指连点，一番操作。

“你邀请扈三娘、武松、林冲、鲁智深、杨志加入了群聊。”

“你将群聊的名字改为兄弟情深。”

林海刚建好群聊，立刻有人说话了。

林冲：林海兄弟，怎么想起建群了？

鲁智深：哈哈哈，建个群好啊，武松兄弟，你昨晚说梦话，怎么一直在喊孙二娘啊。

（后边是一个挑眉毛的表情）武松：和尚，别乱说，二娘是有夫之妇！杨志：武松，你紧张什么，喝酒呢，怎么把手机塞嘴里了？

鲁智深：哈哈哈，他是心虚了！林冲：咳咳……你们行了啊，三娘也在群里呢。

鲁智深：呦，没注意。

三娘啊，哥哥们都是粗人，说话粗鲁，别见怪啊，哈哈哈！杨志：三娘知书达理，才不会跟你臭和尚一般见识呢。

扈三娘：四位哥哥好，三娘看着你们聊天，也很开心呢，又怎么会见怪？

（后边是一个微笑的表情）武松：三娘，最近可好？

扈三娘：武二哥，多谢关心，三娘一切都好。

林冲：好了，都安静一下，林海兄弟拉咱们进群，一定是有事要说。

林冲：@小糊涂仙，林海兄弟，是不是有事找我们？

“聪明！”

林海打了个响指，这几个人中，还真要数林冲的心思最为细腻。

小糊涂仙：各位哥哥，三娘，把大家拉在一起，是让大家见一个故人！说完，林海直接在群里，发起来视频请求。

很快，群里的人全都接受了请求，一张张面孔出现在了手机屏幕上。

鲁智深：哈哈哈哈，杨志你的图像就是一颗大黑痣，占了满屏！（后边是一个捶地大笑的表情）杨志：刚才手机拿的太近了。

（后边是一个流汗的表情）扈三娘：各个哥哥，看到你们，三娘好高兴。

武松：还是三娘秀气，你们一个个本就丑陋不堪，视频中更丑了！林冲：咳咳，武松兄弟，请在后边加个括弧，林冲除外。

扈三娘：林大官人，你说的故人是谁啊？

（后边是一个紧张的表情）扈三娘的话一问完，群里瞬间安静了，都在等待着林海说话。

尤其是扈三娘，林海从视频中，都能感受到扈三娘已经紧张到了极点。

林海一直在帮扈三娘找宋江，今天林海突然说让他们见一个故人，扈三娘第一个想到的，就是宋江！难道说，是林大官人帮自己找到宋江那狗贼了？

林海也没卖关子，编辑了一条信息，发送了出去。

小糊涂仙：你们自己看吧！说完，林海转换摄像头，对住了一旁的花荣。

花荣在刚才听到扈三娘说话的时候，就已经如同木雕泥塑一般，彻底的傻眼了。

“三娘！是你吗，三娘！”

花荣冲到了手机面前，一脸狂喜朝着扈三娘，激动的喊道。

“花荣哥哥，你是花荣哥哥！！！”

手机里的扈三娘，也瞬间激动起来，俏脸之上的喜悦溢于言表！而鲁智深林冲等人，则是一脸冷漠的转过了头去。

“喂，杨志，快给我倒酒啊！”

“要喝自己倒！”

“嘿，反了你了，不知道我是哥哥，再不倒我揍你啊！”

鲁智深和杨志，如同没有看到花荣一般，突然吵吵了起来。

“够了！”

砰！突然间，武松将酒杯往桌子上一墩，冷冷道。

“你们俩能不能安静一些，再吵吵嚷嚷，武松不奉陪了！”

说完，武松突然退出了视频。

“林海兄弟，我还有事，你们聊！”

林冲也退出了视频。

“哎，你们怎么都退了？”

杨志一脸诧异问道。

“你傻啊，看不出来啊，他们不想看到亲近宋江的人！”

鲁智深说完，也退了出来。

“哦，那我也退了！”

眨眼间，武松四个人，退出了视频聊天。

本来一脸激动的扈三娘和花荣，顿时笑容散去，气氛一下子冷了下来。

“呵，武松他们，这是还在生宋江哥哥的气啊。”

花荣有些尴尬，讪笑般说道。

扈三娘一听宋江这两个字，俏脸顿时一寒，犹如冰霜般冷漠。

“花荣哥哥，我知道你是与宋江关系最为紧密之人，能不能告诉我，宋江在哪？”

花荣闻听，顿时脸色一沉，训斥道。

“三娘，你怎么直呼哥哥的姓名，这对哥哥也太不尊重了！”

扈三娘却是一声冷哼，满脸仇恨道。

“尊重？

他宋江狗贼，不配！”

唰！扈三娘话音落地，花荣的脸瞬间就变了，两眼一瞪，怒火狂涌！“三娘，你过分了！”

“为何如此说宋江哥哥，是不是听信了鲁智深他们的谗言！”

扈三娘凤眼微眯，面带杀机，语气冰冷道。

“我说的，不对吗？”

叮！扈三娘话音刚落，林海赶忙挂断了视频，一脸的懊恼。

尼玛，考虑不周，考虑不周啊！林海现在，心中说不出的后悔，这个视频太不该发了！他完全低估了扈三娘对宋江的仇恨，以及要见到宋江的急迫心情。

本来，林海的计划是让扈三娘、林冲等人，与花荣视频见上一面。

然后，以深厚的兄弟情，看看能不能引诱花荣，说出宋江的下落。

可谁承想，弄巧成拙。

仇恨的力量，使得扈三娘完全丧失了理智。

在明知道花荣是宋江最亲近之人的情况下，还将对宋江的仇恨，暴露在了花荣的面前。

这样一来，花荣若是能够说出宋江的下落，那才怪呢。

“胸大无脑，胸大无脑啊！”

轻叹一声，林海收起手机，随后看着花荣道。

“花荣，你也看到了，林冲武松他们，以及扈三娘，都已经看清了宋江的真面目，对他恨之如骨。”

“你如此英雄，还要执迷不悟下去吗？”

花荣却是有些失神，一脸的费解，震惊道。

“武松他们不懂事也就算了，三娘怎么也对宋江哥哥怀恨在心？”

“要知道，她的姻缘还是宋江哥哥帮助缔结而成，最应该感谢宋江哥哥的，就是她扈三娘才对啊！”

“没想到长久不见，一向知书达理的三娘，竟变得如此不可理喻！”

“人心不古啊！”

林海在一旁，看着花荣一脸惋惜的摇头，两眼都直了。

尼玛，这是被宋江给洗脑了吗？

林海真想不到，花荣竟然会说出这么一番话。

宋江的死忠，真是当之无愧啊！林海轻呼一口气，随后面色一凝，看着花荣肃然道。

“花荣，你知道你在助纣为虐吗？”

 