
　　奥拉特心中毫不怀疑，如果刚刚不是拉姆将他拖离战场，自己恐怕会被对方活生生锤死，连带着本质都将破灭。

　　原本，对方的肉体虽然强大，但却有着很大的破绽，但现在，对方的意志与身体完美圆融，加上那种可怕的技法，他无论在心中如何思考，都找不到击败对方的方法。

　　那道站在原地的身影，此时身高明明比他矮了许多，但其身后的阴影却仿佛天幕一般，遮盖一切，让人无法喘息。

　　他的心中，已经忍不住产生了一股退意。

　　“这个任务，已经超出了我们的应对极限，我觉得，现在要做的是先撤退，然后上报大人，在考虑后续的处理方案，到了现在，我们必须承认，我们的任务已经失败了。”

　　就在此时，另一边惨叫的朱利乌斯似乎也从刚才强烈的精神反噬之中稍微恢复，语气有些颤抖的对拉姆说道。

　　他从来没有见到过，如此强大的精神与意志，他的梦魇能力无法限制对手也就算了，居然瞬息之间就被对方轻易破掉，这说明双方的实力量级根本就不在一个级别，至少在这场战斗中，他想要再次影响对方是不可能的事情。

　　如果能力再被破去第二次，说不定他的本质就会受到影响，无法重新回归梦境，被困在现实世界之中。

　　“撤退？你觉得现在我们还能这么轻易的撤退么？”

　　拉姆神色同样极其凝重，不惧自己的污染能力，不惧朱利乌斯的梦魇能力，对奥拉特瞬间就产生碾压效果。

　　这个时候，就算他们想退，要怎么全身而退？对手可不会给他们这样的机会。

　　“你再施展一次梦魇压制，哪怕只能够让对方的动作短暂凝滞都好，这样我们就可以有机会施展手段撤离。”

　　拉姆对朱利乌斯说道。

　　“我拒绝。”

　　然而，他的提议却被朱利乌斯无情拒绝了。

　　“我不觉得我的梦魇压制能够对他起作用，哪怕一瞬都是很难的事情，而且我的能力如果再被对方破掉一次，我的本质就会遭受重创，难以回归梦境，那个时候我们三人恐怕都很难逃脱。”23sK.com

　　“我们不能都毁灭在这里，否则这里的情报会被完全封锁，我需要先行离开，将这里的情报转达大人，这也是我的义务。”

　　“抱歉，你们自求多福吧。”

　　朱利乌斯淡淡的说道，身形居然开始以肉眼可见的速度开始虚化。

　　他的本质处于梦境之中，随时可以回归梦境之中，脱离现实，这也是他能力的特殊性。

　　“这个家伙！”

　　拉姆脸色大变，他都没有想到，朱利乌斯这个家伙居然直接就要开溜，这说明他对对手的惊惧已经到了一定程度，认为多留一刻都有可能有性命危险，至于其他理由那都是扯淡。

　　虽然，他们自诩将一切献给了煌火，但只要保留着生命的意识，那么就没有哪一个会甘愿消亡的。

　　生死存亡，是困扰每一个生命的终极话题。

　　不要说拉姆，就连周元觉似乎也没有料到朱利乌斯居然跑的这么果断，但是，此刻他还站在面前，这又岂是他想来就来，想走就走的地方？

　　刷！！

　　他的身形猛然朝着朱利乌斯击出。

　　“好机会！”

　　拉姆原本被朱利乌斯的撤退举动所震惊，但现在却也明白了过来，自己正面临着一个绝好的机会。

　　周元觉的注意力被朱利乌斯吸引，正是他和奥拉特撤离的好机会。

　　“准备承接最大限度的‘借予’！！”

　　拉姆的身形瞬间跃到了奥拉特的背上，同时三道领域卡组收回，全部换成了力量、爆发、速度类增幅的卡牌，也不管奥拉特的身体承受限度，一股脑注入了他的体内。

　　吼！！

　　奥拉特大吼一声，此时也管不了这么多，转身就朝另一个方向跑去，即便有卡组反噬，那也是在逃脱之后的事情，并且不一定会致命，但是如果无法逃脱，留下来那是真的可能被对方摧毁的。

　　这种局势的变化，让一旁观战的菲娅娜三人和会议室的诺兰五人都愣住了。

　　什么情况，三名审判长居然直接就做鸟兽散，大难临头各自飞？

　　这到底强到了什么程度才能够让三名强大的审判长展现出这种姿态？

　　“想走？”

　　周元觉没有去理会急速逃脱的奥拉特两人，而是先将目光放在了朱利乌斯的身上，一旦他真的回归梦境，那就真的追不回来了。

　　而很可惜的是，朱利乌斯本体完全降临物质世界需要的时间很长，但回归梦境，却就只需要短短一瞬间，当周元觉来到他的面前之时，他的身体已经隐没在了虚空之中，只有一句意志传讯在原地回荡：“我们以后还会再见的。”

　　“以后？”

　　周元觉神色沉凝，恐怖的意志猛然凝聚，巨大的神鸟迅速压缩在了他的掌端，那叼出的手掌，就仿佛巨鸟开合的尖喙。

　　猛然朝朱利乌斯消失的虚空处刺出！

　　看似是无用之功，但要知道，他的意志，当初连异度空间的无尽时空都能够穿透，更何况是区区物质与梦境的距离？

　　朱利乌斯，早就被他的意志锁定，想要逃脱，就只是痴心妄想！！

　　唳！！

　　爆裂的鸟鸣掩盖了周元觉的一切声音，菲娅娜等人真境的看到，周元觉的掌端凝聚的神鸟尖喙猛然刺入隐没在了虚空之中，似乎突入了另外一片空间。

　　啊！！

　　隐约中，有一丝难以置信的惨叫从虚空中传来，随后，周元觉击出的刁手猛然抽回，那隐没在虚空中的神鸟尖喙同样抽出，只不过这一次，巨鸟口中叼着一道半透明的虚影，随着他脱离那道虚空裂缝，身影越来越凝实。

　　“不可能！！不可能！！”

　　朱利乌斯惊恐的大叫，似乎遇到了他无法理解的事情。

　　他明明已经脱离了物质世界，这人的意志居然穿透了无穷阻隔，突入了自己的梦境本质之中，将他的本体给拉了出来？

　　这到底是什么神仙操作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十九章 无处可逃免费阅读。https://www.23sk.net 