    

    浩气院内，黄烁有些拘谨的坐着。桌子对面坐着三个板着脸的浩养峰弟子。

    三个有两个是熟人，为首的是当日从传送阵出来见到的那个。右手边那位就更熟了，原江阳城知府熊志宇，现在已经是一名筑基期的浩养峰正式弟子了。只有左手边那位不认识。

    这三人来此原因很简单。当大燕朝的皇子领军来到豪山矿场，发现这里不但轻松击杀了匪患，而且矿工们有着明显的信仰征兆了。最主要的是亲眼看到了奇观一般的妖兽挖矿。

    想都没想，就用特殊法器第一时间把这里的情况上报了。

    浩养峰这才发现，相当长的一段时间内，这豪山矿场的汇报都充满了问题。自然也很轻易的追查到了渊辞动的手脚。

    可惜，渊辞他们还真不敢动。这货虽然还未拜师王动，但之前多年斩孽峰年青一代第一天才的名号，还是很有分量的。浩养峰现在并不愿，也不敢和斩孽峰起争端。这事就这么不了了之了。

    但是，事件中的当事人黄烁，可就没那么简单了。

    所以就有了这场三堂会审，他们要知道这黄烁是否和渊辞合谋，阻碍浩养峰的计划。

    明面上，事情是渊辞做的，黄烁早就考虑过，就算事发了，也追究不到他头上。

    但是...有些事需要讲道理么？

    有一件事黄烁就逃避不过去，他进剑宗用的是渊辞的推荐名额，他在剑宗外院的时候，也一直在和斩孽峰关系密切的兽场工作。可以说黄烁这个外院弟子在浩养峰人眼中，就是一个彻头彻尾的斩孽峰的人。

    那么，渊辞的事，他又怎么可能脱得了关系。

    不过对这种怀疑，黄烁倒也不在意。他圆满甚至超额的完成了任务，这就是他的底气。你们再怎么怀疑，是我保下的豪山矿场，是我建立起了这里不错的信仰氛围，该我做的我都做了。你们不能因为一句怀疑，就把渊辞的锅扣我头上吧？我一个区区外院弟子可没这能力。

    黄烁有恃无恐，毕竟他还有个杀手锏，在完全占理的情况下，这帮家伙要真敢玩阴的，他就启动戒律裁定，把戒律峰拉下水。宗门戒律，黄烁背的溜熟，哪会怕这个。更重要的，他现在也看清了形势，浩养峰的计划并未得到其他两峰的支持，只是也不好反对罢了。

    要是因为这点事，把本来没有理由干预的戒律峰再牵扯进来，可就彻底成了三峰之间的乱局了。

    本来这事也是不了了之的结局。但是这个熊志宇到底是当过一城知府的人，不是个纯粹的修行者，心思更活泛一些。

    他一开始一直沉默，直到为首的弟子被黄烁噎住了，才不急不慢的指出了黄烁一个巨大的漏洞。

    其他的都好说，控制妖物干活，也能用兽场的经历解释。但是...控制那两个犰狳的爆炸项圈怎么解释？那里边镶嵌的黑沙，来历如何？

    这是黄烁一个最大的疏漏，他无法解释黑沙经的来历。

    但是，因为这三个浩养峰弟子，修为最高的那个也才开光期。他们并无法探查出黑沙内部的道纹，一般的金丹都不一定有这能力。

    但是一旦拿到剑宗，自然有人有能力察觉异样。正常来说，道纹绝不是黄烁这个小小的筑基有资格接触的。到时候除非黄烁自证自己掌握了道纹，否则弄不好就会给他安上一个他宗奸细的罪名。

    所以他做了一件极为危险的事，当着三位的面，心念一动，销毁了项圈内的黑沙，两只可怜的犰狳还是难逃断头一劫。

    然后才解释，自己是用小云禁术稳定了炎晶火沙，自制的这种能爆炸的一次性法器。

    这种明目张胆销毁证据后的话，三人能信么？

    但不信又如何？

    证据呢？

    三人就算明知道这黑沙有问题，也拿不出证据了。

    最终...黄烁确实回了剑宗，但却是被压送回去的。这事三人处理不了了，干脆完整上报，并把黄烁送回了剑宗，听候高层决断。

    人还未到，先一步传回的消息，却引起了不小的骚乱。

    本就因为计划受阻，颇有情绪的浩养峰众人，在知道了黄烁当着面销毁证据的行为后，群情激愤。一个外院弟子如此藐视浩养峰弟子，这就是一种亵渎。此人不严肃处理，浩养峰的脸面何在？

    但消息引起了另一个人的注意。前任斩孽峰剑主，现在的兽场院住青冥剑仙萧常念。

    他搞这个兽场，是在追随修行界的流行趋势。但此事在修行界都还没有定性，争论极多。毕竟当年那场大战并不久远，修行界对妖族的警惕还未消退。人为的驯养妖族，这件事虽然利益巨大，但却有违伦理。这一点，有点类似黄烁上一世，人们对生物科技基因技术的又爱又怕的感觉。

    所以在剑宗内部，也没什么人支持他，反而种种限制。

    但这萧常念不在意，他搞兽场本就是为了退下来给王动让位。顺便满足一下自己的口舌之欲，弄点妖兽，不缺肉吃。也没真去思考兽场的发展，这门技术的未来。

    但黄烁这一手妖兽挖矿，却给了萧常念不小的震撼，让他重新重视起了这个兽场存在的意义。对啊，养这些妖兽并不一定只取材吃肉，当作畜力，也是种方向。

    更重要的是，他想起了这个黄烁是谁了。

    自从黄烁离开了兽场，兽场的伙食质量一落千丈。东西还是那些东西，但少了技能的加成和一个大吃货帝国对吃的经验，继任者可做不出黄烁那般的美食。

    这让就有点口舌之欲爱好的萧常念极为难忍。专门质问了弟子袁尤，才知道了黄烁的身份。

    没想到再度听到这个名字，却是一年后的这件事上。

    当浩养峰准备严惩黄烁的时候，这位突然蹦了出来，大闹了一番掌门府邸。经历了一番差点拔剑的友好协商，终于开了个口子，兽场能破例收个弟子，也就是黄烁。

    所以当黄烁被压到剑宗的时候，都傻了。自己就这么莫名其妙的脱离了外院，成了兽场的第四名正式弟子。自己就这么莫名其妙的被收徒了。

    但是事情远未结束，黄烁还是要经过验证，确认没问题，一切才能成立。也就是他必须证明所说的用小云禁术炼化炎晶火沙这个小创新，而不是另有传承。

    万幸的是，以黄烁现在对小云禁术的水平和对炎晶火沙的了解，简单的用符纹阵列，稍稍稳定住恒古地心炎还是能做到的。

    嫌疑解除了，但是故意销毁证据，这一条却是无论如何也逃不过去了。

    最终被判，剑风洞五日闭关。这个惩罚不可谓不很，剑冢无数顶级仙剑，灵剑散发出来的剑气，在山洞中形成的剑气风暴，对于剑道强者是悟道之地。但对于不少弟子来说，是不亚于凌迟的酷刑。        

