    【覃靖：顾丫头，在吗？】

    下一条消息，就是一个老年人专属表情包【中午好！】

    顾瓷认出来，这是她偶然间认识的一个姓覃的老爷子的微信。

    对方……好像是个乐队指挥师？

    【覃靖：没想到吧顾丫头？我还能从你黑名单出来？】

    顾瓷唇角一抽，即便是文字信息，她依旧能够想象得出那小老头那得意洋洋的语气。

    不过要说真的，他其实还没有从她的黑名单里出来。

    只不过是一个会一些黑客技术的人做了一点改动，让他能够临时给她发消息而已。

    顾瓷看着覃老爷子的头像，将人从黑名单里放了出来，又顺手修复了这个小小的漏洞。

    覃老爷子的消息随即刷刷冒出，是刚才再次被拦截下来的消息。

    【覃靖：不过丫头你也实在太过分了。】

    【覃靖：要不是有人提醒，老人家到现在都不知道自己被你给拉黑了！】

    正这时，她手链上的方块微微一震动，一行小字在桌面三厘米的上方投射浮现。

    【Eric：Vou　deixar　as　coisas　em　SUA　casa　por　alguns　Dias　e　venho　buscá　-　las　em　alguns　Dias.】

    急匆匆的，直接飙了他的母语语，发的还是特殊加密联络渠道。

    说的是把东西暂时放她这边几天。

    顾瓷微微皱眉，也猜得出Eric大概是遇到了什么麻烦，应了一句便没再管。

    若是需要她帮忙，Eric自然会说。

    微信上，覃老爷子的信息仍在弹出。

    【覃靖：老人家天天跟你打招呼，你就这么对待老人家，老人家现在可伤心的很啊】

    伤心？

    怕是不存在的。

    老爷子比她这个年轻人还要乐观的多。

    顾瓷拿着手机，慢吞吞的打出一行字。

    【GC：老爷子，你衣服上的徽章，是什么？】

    覃老爷子的头像是他自己的照片。

    顾瓷在意的是他衣服上的那个银色徽章。

    那上面的图案，恰恰就是她从盒子里得到的那块玉牌上的图案。

    …

    …

    帝都，一座幽静的庭院中。

    覃大师发完消息之后，重重的吐了一口气。

    他看向站在自己身旁的孙子覃云琦。

    顿时眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，“你确定这次能行？她真的能看得见我发的消息了？”

    虽然他用一口笃定的语气发了消息，但事实上那只是他现在每次在覃云琦尝试之后发的例行消息了。

    为的就是先发制人，让这小丫头产生那么一点点的愧疚，好方便他将人拐到自己门下。

    覃云琦简直快哭了。

    覃家人都知道，老爷子有一个看好的“准徒弟”，自从半年前去松都偶然遇到后，就一直心心念念的想要将人家收到自己门下。

    可偏偏人家不同意，他就非要加了人家微信，而后天天给人发消息。

    四个月前，人家就开始不回复了。

    可老爷子不信邪，还一直锲而不舍的给人家发消息。

    于是，自从他两个月前委婉的提出来他可能已经被对方拉黑了之后，老爷子就非要让他想办法把他从人黑名单里弄出来！

    覃云琦想想，自己好歹也学过几年的黑客技术，做这么点小手脚应该不成问题，就满口答应了下来。

    却不想……

    第一次，失败！

    老爷子发出去的消息直接石沉大海。

    覃云琦还以为是对方看到老爷子的消息直接把人重新拉入了黑名单的缘故。

    于是，第二次的时候，他就又给自家老爷子的号加上了一个无法被再次拉黑的buff。

    然而没有用，对方仍旧一点消息也无。

    覃云琦想着便觉得不对劲。

    若是一般人，发现自己黑名单里的人忽然跳出来了，还是两次，怎么也该问一句这是怎么回事吧？

    可偏偏对面就是一点反应都没有。

    那模样，就好像他爷爷的号压根没从对方黑名单里出来一样。

    覃云琦不信邪，又给老爷子的号加了一个能够查看究竟在不在对方黑名单中的程序，还用自己的号拉黑老爷子做了好几次测试！

    结果不管是他将爷爷的号从黑名单中拉出来的技术，还是看号在不在黑名单中的程序都没有任何问题！

    可偏偏，覃云琦一把这技术用在爷爷那个准徒弟的号上时，就没了丁点作用。

    他去查看老爷子的号，还是一直是被那个“准徒弟”拉黑的状态。

    覃云琦终于幡然醒悟！

    好家伙，原来他就从没成功把他爷爷的号拉出来过！

    因着这件事，老爷子对他别提有多看不顺眼了。

    即便他费劲口舌的跟老爷子解释，不是他技术的问题，是人家的号有问题，最终的结果都是被老爷子怼回去又鄙夷一顿。

    又试了几次还是不行之后，覃云琦简直抓狂了。

    为此，他都对自己的技术产生了怀疑，特地去冲了黑客的榜单。

    冲进黑客榜前一百后，覃云琦终于重新有了自信。

    然而，再一去搞人“准徒弟”的号，他重新建立起来的自信心便在瞬间碎成了渣渣。

    他甚至暗戳戳的去加过老爷子那个“准徒弟”的微信，想问问人家到底怎么做到的。

    可人家压根没同意他的好友申请！

    于是，覃云琦只能苦哈哈的钻研黑客技术。

    在不断失败、被打击的过程中，这两个月覃云琦的黑客技术简直突飞猛进，一直冲进了黑客榜的前五十！

    可是，他依旧无法让老爷子的号从他“准徒弟”的黑名单上出来。

    今天，就已经是他这两个月来的第一百次尝试了。

    面对自家老爷子虎视眈眈的注视，覃云琦只能硬着头皮，“应该可以了，爷爷。”

    事实上，覃云琦心里是一点底都没有。

    说这话的时候，更是慌得一批。

    他发誓，这绝对是他最后一次尝试，之后就算他被爷爷嫌弃死、天天念叨，也不会再做试图搞定这个邪门的微信了！

    就在这时，他看到了连接他爷爷手机的电脑屏幕上显示出一行字来——账号已离开对方黑名单！

    覃云琦一下子跳起来，激动的握住了老爷子的手，“爷爷，可以了，真的可以了！我成功了！”

    看着如同二愣子般的孙子，覃老爷子眼中鄙夷更甚，更是对他的靠谱程度保留怀疑态度，“你这两个月这话说的还少吗？”

    覃云琦没有半点被打击到，整个人兴奋不减，“爷爷，这回是真的！”

    覃老爷子刚想说什么，就听微信中传出叮咚一声。

    【作者有话说】

    覃（qin）圈起来，划重点，计算机二级要考的……当时我就没打出来%@……#%&

    感谢小可爱的好评打赏，然后，继续求QAQ

    PS：好评和金币打赏是不需要小可爱们花钱滴，但是数量多了对作者来说，就是相当于多一个可以上个小小的推荐的机会，跟这本书未来的发展和加更息息相关滴，所有真的很重要啦，还望大家多多支持~

    最后，今天晚上十点还有一更~

