    烛火轻摇，房间内的光线因为这即将熄灭的灯烛而变得昏黄且黯淡。

    “老田，下次再动手，就该轮到你上前了，这一次你在后面生生看了近一刻钟，可有些不厚道。”

    房间内，两名身着锦服，一位满脸横肉、一位脸颊修长的男子与田掌柜坐在一张桌子上。

    弹指脆响手中的剥皮尖刀，横肉男子赵怀冷眼看着把玩紫金蟾蜍的田掌柜。

    同为妖人府的三大管事，这次分府主失控，田掌柜几次凭借院首的关系，站在后方不上前拼杀，很让同为管事的赵怀不满。

    现在三人齐聚一房，他当即将心中的不满挑了出来。

    把玩着手里油光发亮的紫金蟾蜍，田掌柜目不斜视，盯着眼前摇曳的烛火。

    “事情都是赫连院首安排的，你有不满，可以找他说啊。”

    “你……”

    眼睛一眯，赵怀愤然就要起身，可一旁的葛景却一把拉住了他，并笑眯眯的劝道。

    “大家都是同僚，做的也都是上头安排的事情，不要这么大火气。”

    “老子没火气，我就是看不惯有些趋炎附会，还一副自己很辛苦的嘴脸，呸，恶心。”甩开葛景的手，赵怀狠啐一口，砰地一声推门大步离开。

    气氛瞬间变得尴尬起来，葛景无奈一笑，冲着田掌柜抱了抱拳，也起身离去。

    没有闭合的门板被夜风吹得咯吱作响。

    “没礼貌。”

    默然摇摇头，放下手中的紫金蟾蜍，田掌柜起身欲将房门合上。

    可背后的烛火却在这时。

    轻轻一晃。

    “田掌柜，十年不见，别来无恙啊。”

    面含轻笑，不知何时进了屋子的向渊安然坐在田掌柜方才的位置上，拿起了桌子上的紫金蟾蜍，上下翻看。

    背对着向渊，田掌柜没有第一时间转过身来。

    沉默了数息后，他才侧过半面身子，眼角余光看向了处之绰然的向渊。

    “是你？”认出了来者，田掌柜眼神流露几分震动，他没想到，出现在他面前的居然是十年前他经手的一具药人。

    “田掌柜好记性，居然还记得我。”温和的看着田掌柜，向渊五指发力，手中的紫金蟾蜍顿时被捏成一滩烂泥，丢到了地上。

    眉角微微抖动，田掌柜脚尖轻移了半寸。

    赵怀和葛景应该还没走远吧……

    “田掌柜应该不是在想法逃走或者是呼救吧，我只是来看看故人，你不必这么紧张。”

    将田掌柜的小动作尽收眼底，向渊缓缓起身，恢复原样的魁梧霸道身形蓦一站起来，浓厚的威压，就像一座大山顷刻间面前的男人淹没。

    让他连一根手指都不敢再动。

    走到田掌柜身旁，向渊熟络的将手臂搭在了他得肩膀上，拉着他回到了桌子旁坐好。

    “当年的事，是你自愿来妖人府的，我……”

    刚一坐下，田掌柜就开始解释，额头上也开始冒出汗珠，心里混乱。

    好强的威压，比院首大人还要恐怖，十年时间他是怎么做的，他是来找我算账报复的吗

    手指向下压了压，示意田掌柜先不要开口，向渊道：“之前的事情，暂且不提。

    我这次来，就是有些问题想请田掌柜，帮我解答一下。”

    “什么问题？”

    “巴中郡妖人府分府主失控，究竟是怎么回事？！”

    房间瞬间寂静下来。

    看着一句话就问道了核心的向渊，田掌柜抿了抿嘴：“告诉你，你能放过我？”

    “当然。”双臂抱胸坐直了身子，向渊一副理所应当的表情：

    “你我又没有生死大仇，你只要如实的回答我的问题，之前的事情，一笔勾销。”

    “那好吧。”

    长吐一口浊气，田掌柜微微正色：“其实这一次分府主的失控，并不是突然事件。

    早在五十年前，分府主大人就已经有失控的征兆，只不过那时他还可以主动压制，虽然性格不可避免的暴躁了一些，但主观意识并没有丧失。

    分府主真正失控的时间，其实是在一年半前。”

    说着，田掌柜还抬头看了一眼向渊，见其没有任何反应，才继续说下去。

    “你也知道，我妖人府是以注射妖魔药剂为力量根源，级别越高的人，注射的妖魔药剂就越高级。

    由于妖魔药剂本身的配方极度繁复，我大梁尚且只能仿制秘尉以下级别的药剂，对于更高级的妖魔药剂，就只能依靠于……进口。”

    “进口？”目露一丝异色，向渊道：“从哪里进口？”

    “晋国，司马家！”

    果然，又有晋国的影子……

    听到大量妖人府的高级妖魔药剂都是从晋国进口而来，向渊心里的疑团消弭了一些。

    “如此重要的东西，却依靠着从别国进口，你们就从没有想过会发生这样的局面？”

    “国之重器自然没有人愿意借他人之手，但妖魔药剂绝非一朝一夕能够钻研出来的。

    不单单是我大梁，周围的南吴、辽白等四国，都是依靠从晋国进口妖魔药剂。”道出了其中缘由，田掌柜叹了口气：“原本我们以为晋国会忌惮我等四国联手，即使在妖魔药剂中留下暗手，也会留有余地。

    可现在看来，是我们低估晋国，低估司马家了。”

    “照你这么说，这次巴中郡的分府主失控是因为晋国在妖魔药剂中埋下的手段引起，那岂不是说……”忽的想到一种可能性，向渊面色微变。

    “不错，现在不单单是巴中郡，大梁国内三、中五、外八，总共一十六个郡内的妖人府分府主，都以失控暴走！

    这是，全国性的灾难！”

    远比想象还要庞大的多的事情波及，让向渊紧紧皱起了眉头。

    妖人府的分府主论实力比同级的院首还要强大，是真正的压轴战力。

    且不同于基本来自于世家的院首。

    分府主都是通过妖魔药剂获得的力量，一旦使用力量，就会变得极为狂暴。

    那是一种悍不畏死，近乎疯狂的战斗力量。

    所以十六个郡的分府主集体暴走，这对于大梁而言，确实是一次恐怖的灾难。

    除非各地世家都愿意出手相助，否则单凭各郡妖人府自己的力量，恐怕很难镇压这次的集体暴走。

    “而且，分府主的暴走还不是最大的问题……”

    就在向渊以为分府主的集体暴走已经是目前最严重的麻烦时，田掌柜突然又幽幽地开口：

    “最大的问题，是位居我大梁国都的妖人府总院大府主，似乎也有陷入暴走的征兆。”

    ……

    大致了解了汝南变成这幅妖气冲天的原因，以及在整个大梁和在周边几个国家遭受晋国明争暗害的原因。

    向渊眼神微微移动，落在了坐在一旁神色阴晴不定的田掌柜身上。

    目光加身，田掌柜浑身的汗毛顿时竖起，不寒而栗的感觉，让他紧握起平放在膝盖上的拳头。

    “不要告诉别人我来过，今天的事就当没有发生过，明白？”

    “这个自然。”尽力让自己不要表现的太过慌张，田掌柜把着表情，僵硬的点了点头。

    拍了拍这位妖人府管事的肩膀，向渊起身，一步步离开了房间。

    幽然缓慢的脚步声清晰的传入田掌柜的耳中，直到这声音彻底没入平静后，腰杆挺得笔直的田掌柜才像是卸掉了重担一般，忽的一下瘫坐下来。

    摸着额头的冷汗，田掌柜心有余悸的看着黑洞洞敞开的大门。

    他真就这么走了？

    ……

    汝南地下，一座完全由钢铁打造的囚牢钢架被镶嵌在巨岩之中，钢架上隐约可见的妖魔文字在黑暗中熠熠生光，流露着妖魔的力量。

    低沉的嘶吼声卷夹着浓浓的猩风呼啸不停。

    嘭嘭巨响的撞击声不绝于耳，片刻都不曾安宁。

    漠然伫立在通往地下囚牢的入口前，已经彻底养好了伤，面色红润，气息圆润如一的赫连玉瞥了一眼身旁的阎霏霏。

    “如果这次还不能镇压屠连，阎使者就请回吧，我大梁不需要只能在一旁看戏的盟友。”

    毫不在意赫连玉锋芒毕露的话语，阎霏霏纤细的手臂背负身后，自信一笑。

    “赫连院首放心，镇压失控的服药者，我们南吴可是有着几十年的经验呢，这次一定可以成功。”

    有着阎霏霏如此笃定的保证，赫连玉没有在说什么，两人随即率领身后三大管事，六位妖人府将军，以及上百位秘尉朝着洞内走去。

    阴寒潮湿的地道中，赫连玉阎霏霏打头，一行上百人呈一字型朝着那地下囚牢走去。

    悉悉索索的脚步声，在地道中回响。

    走在赫连玉的身后，心事重重的田掌柜望着面前院首的背影，又看了看身旁同行的同伴。

    脸上虽然没有过多的表情，但那双细长的眼睛却不停的转动，显然是在犹豫挣扎着什么。

    数分钟后，像是挺过了心头的某个界限，田掌柜眼神一定，微微张嘴就要喊道身前的赫连玉。

    可就在田掌柜刚刚张嘴，声音都还没从口中吐出时。

    一只有力的大手突然在他肩膀上拍了拍。

    那感觉……

    就和昨天晚上向渊离开时，拍他肩膀的那两下。

    一模一样！

    浑身的骨头在一瞬间僵住，田掌柜惊恐的看向身侧。

    可除了那青黑色的地道石壁外，他却连一道影子都没能看见。

    是幻觉？还是……

    嗒——

    田掌柜心头狂震，怀疑方才究竟是幻觉还是真实的时候，他微张的下巴突然被人向上抬了一下。

    牙齿磕碰，发出的轻响，变成了答案，正式警告他。

    这不是幻觉！

    他一直在监视着我！

    他就在我身边！

    脸色倏然变得宛如黄土一般，田掌柜赶忙闭嘴，夹杂着恐惧震惊得意眼神四处乱瞄，意图传达出求饶的信息。

    狐疑地看了一眼有些不太对劲的田掌柜，赵怀皱了皱眉。

    这家伙在搞什么名堂？

    正值执行任务的关键时期，纵然是发现了田掌柜的些许异常，两位管事却都没有说什么。

    一路直行来到了地道的尽头，扑面而来的猩风低吼将在众人的发须扬起。

    “一年多了，难道失控后他们的体力都是无限的吗？”

    蹙眉站在那巨大的钢铁囚牢前，看着已经被撞的微微弯曲的钢架，赫连玉神情凝重。

    自打屠连失控暴走之后，就一直处于疯狂的攻击状态，期间从不停歇，就好像是永远都不会觉得累一样。

    整整一年多的时间，理论上可以使用五十年的囚牢就被撞成了这幅样子，可见其有多凶残。

    深邃的黑暗牢笼深处，似乎是感受到活物的逼近，一道暴风轰隆从囚牢深处凶猛而来！

    轰隆隆隆——

    如远古巨兽般的庞大身影狠狠撞在了囚牢上，震耳欲聋的巨响中，一对红灯笼一般的可怕眼眸居高临下凶狠的看这种人。

    鲜红的牙龈暴露，粘稠的涎水滴落。

    望着眼前高耸如山，浑身散发着残暴气息的巨兽，除了赫连玉与阎霏霏外，众人皆目露一丝畏惧。

    “想要镇压失控暴走的服药者，最好的办法，就是攻击他们的灵魂。

    因为此刻他们已经被妖魔药剂潜藏的药性，激发了全部的生命潜力，肉身力量强大到了极限。

    但激发生命潜力的副作用，就是他们的意识陷入了无休止的负面错乱中，对于灵魂的防护，可以说几乎没有。”

    仰头看着发出低吼的巨兽屠连，阎霏霏侃侃而谈，道出了制服这位失控分府主的办法。

    “攻击灵魂？”蹙眉思索了一下，赫连玉道：“我手上没有攻击灵魂的方法，你有？”

    “若是没有，就不来蹚你巴中郡这趟浑水了，我的方法需要时间，你们替我压制它片刻。”从怀里取出一面巴掌大小的黄面鼓，阎霏霏说了一声后，便抱着小鼓盘坐下来，低声念叨起一段晦涩难懂的妖魔语。

    见阎霏霏已经先行施法，赫连玉心底轻哼一声，带着三大管事一步跨入了那钢铁囚笼之中。

    吼！

    赫连玉四人前脚走进钢铁囚牢，一双沾满如钢针般青色毛发的大手就带着烈烈恶风朝着他们砸下！

    轰隆——

    地面崩裂，尘土咆哮，大片碎石蹦到钢架上，啪啪作响。

    灵敏的闪避到一旁，赫连玉低喝一声，整个人身影倏然暴涨，眨眼间便化作一尊浑身布满椭圆形黑甲，后背拢起，头上还有两根蜿蜒触角的妖魔。

    头部化作了某种虫类，赫连玉踏着轰隆步子上前，从后面一把抱住了失控的失控分府主屠连。

    赫连玉先一步动手，田掌柜等三位管事也迅速化作了妖魔之形，分别锁住了屠连的双腿，双手。

    吼叫不断，化身青毛巨兽的屠连疯狂挣扎，浑身肌肉膨胀，竟开始一点一点挣脱四人的束缚。

    “快点！”

    感受到屠连的力量因为愤怒而增加，赫连玉心头一惊，自从失控之后，屠连的力量就越来越大。

    这才几天不见，他的力量又增加了许多！

    双臂被屠连身上的肌肉挤压而剧痛，赫连玉忍不住对着还在缓慢施法的阎霏霏大喊道。

    “催什么催，你们起码要坚持一刻钟。”压根不考虑赫连玉四人能否应对开始暴走的屠连，阎霏霏丢下一句话后，便闭眸开始专心施法，不再理会外界。

    这个该死的臭婊子！

    咬牙暗骂，赫连玉随即对着外面的六大将军以及一众秘尉道：“给我不惜代价，消弱他的力量！”

    赫连玉口中的不惜代价，就是一个暗号。

    这个暗号代表的是让他们启动已经提前在汝南城内，布置好的妖魔祭阵。

    这些妖魔祭阵一旦启动，将以整个汝南城内的人族作为代价，换去压制屠连的力量，以此来协助赫连玉他们这次的镇压行动。

    “卑职遵命！”

    听到赫连玉的暗号命令，王元瑶等妖人府将军毫不犹豫的听令，立刻准备同身后的秘尉们启动汝南城内的祭兵城！

    “娘的，献祭上百万人的祭阵，真是想想都让人兴奋。”面色潮红，刺激的舔了舔嘴唇，王元瑶迫不及待的从怀里取出了控制妖魔祭阵的妖异小旗。

    “真有那么兴奋吗？”一声轻语疑问，响在王元瑶耳边。

    正值兴奋状态的王将军，也没看清是谁问的便直接答道：“那当然了，院首大人不愧是内郡来的，手段就是豪气。

    我说他为什么一直不撤走城内的那些尘民呢。

    原来……唔！”

    说到一半，嘴角扬起的王元瑶突然面色一僵，眼中剧痛之色涌出，低头缓缓看向自己的胸口。

    一只被鲜血染红的手掌，正托着一颗蓬勃跳动的心脏。

    然后当着她的面。

    啪——

    捏碎了！

    ……

