
听到了一直道人的问题，方知马上说道：“他如今在一个很安全的地方。不过，如果能够投宿在道兄你的知味观，那会更加的安全。”

“我听闻太子喜欢礼佛，他如果投宿在我的道观，似乎有些不太好吧！”一直道人故意问道。要知道太子喜欢礼佛的事情，在南平是出了名的。

方知马上说道：“道兄，你误会太子殿下了。太子殿下参加佛诞节，那完全是身受皇命才不得不去的。太子殿下反而和方某经常讨论黄老学说的东西。他时常感叹，若是有时间能够到知味观向道长你请教一二，一定会受益匪浅的。”

听到这话，一直道人不由说道：“请教自然不敢当，若是太子殿下能够光临敝观，这才是令鄙观蓬荜生辉的。不知道太子殿下如今在何处，贫道一定扫榻相迎！”

“那就麻烦道兄了！后院的厢房清扫干净，我等一下就将太子殿下请来。”方知说着就起身朝着一直道人躬身拜谢道。

一直道人微笑地点了点头，然后说道：“这个自然。”

他大声叫道：“童儿，替为师送一下方丞相出去。”

不一会儿，门外走进来一个童儿，他十分有礼貌地伸出手来请方知出去。

待方知周后，一直道人踱着步子在房间里考虑了好一会儿，然后似乎想明白了，他大声地对门外的童儿说道：“童儿进来。”

不一会儿，另外一个童儿进来了。那童儿进来之后，十分有礼貌地抱拳躬身问道：“师父，你叫徒儿有什么吩咐？”

“你等一下去让明月和清风两个人将后院的厢房，东厢房，好好收拾一下，记住了，整个后院东苑都不要有人留宿了，这东苑都要空出来。为师等一下有重要的客人来这里住，知道了吗？”一直道人对童儿说道。

“师父，东厢房里，不是还住着两个人吗？其中有一个还是师父你的好友呢！他受了伤了，难道师父要将他赶走吗？”童儿不太明白地看向一直道人问道。

这个时候一直道人忍不住问道：“什么人？”

“张金，张卫尉大人，师父你忘记了吗？今天早上天还没有亮，他的属下就带着受伤的太来这里借宿，当时师父你在练功，弟子请示过你的，你说让弟子将他们安排在东苑的东厢房的。”

听到这话，一直道人才想起来这件事情。

也并非是他健忘，而是今天他得知建业就这样被攻陷了之后，脑子一片浆糊，心里有些害怕也有些期待，总之他内心那股战意莫名其妙地被点燃了。他一直渴望有一个机会，一个从绿林走向官场的机会。

他甚至考虑过，投靠南唐的事情，以他的人脉关系，如果投靠了南唐，那么南唐的皇帝一定会重用他的。

不过，这种重用只不过是当成了工具的重用。他觉得有些不划算，这个世界上只有他一直道人拿别人当成棋子的，什么时候他会成为别人的棋子。思考来思考去，他还是决定静观其变，若是南唐的太子来到了南平，或者自己可以安排一些巧遇，让南唐太子对自己赏识，成为太子的人。

听人说过，这个太子不太喜欢佛家的人，将佛家的和尚和外来的番邦的和尚都用大船运走了。

“如果是能够得到他的赏识那就太好了。”这是他当时的心思。

不过，此刻他的心思却换成了另外一样了。如果能够得到南平的太子，那么他就有一个莫大的机遇。这个机遇可不单单是光大道门那么简单了。这甚至还有可能将整个南平给拿下来，到时候，弄不好，他就可以当一个挟天子以令诸侯的权臣。

自己这个国师的位置尊贵非常，西域不是有着佛家控制国家吗？他也可以来一个道家控制国家。

“知道了。这个人不用赶！”一直道人对童儿说道。

童儿应声就下去吩咐人做事情了。

一直道人思考了好一会儿，然后理出了一个头绪，他走过去将门打开，外面送方知出门的童儿回来了。那童儿看到一直走出来，他马上躬身问道：“师尊有什么事情要徒儿做的吗？”

一直道人点了点头，然后说道：“这几日，挂出谢绝香客留宿的牌子，不能够让香客到后院留宿，知道了吗？”

童儿说道：“徒儿明白。”

一直道人说道：“还有，你这几日不要在我身边呆着了。”

听到这话，童儿马上问道：“师尊莫非是不要弟子了吗？弟子是不是做错了什么地方，惹得师尊你不高兴了？”

一直道人对童儿说道：“不要多想，为师只是有更重要的事情吩咐你去做。你这几日都到东苑厢房去伺候着。一定要用最高档次的礼节来迎接我们尊贵的客人，知道了吗？”

童儿点了点头，然后说道：“弟子明白了。”

一直道人说道：“你去将你的大师兄和二师兄他们都叫回来。为师找他们有事。”

童儿应声就出去了。

不一会儿，两个精壮的汉子从外面进来了，他虽然穿着一身道袍，可是丝毫掩饰不了他们身上的杀戮之气，这两个人的手上一定是沾染过不少人的性命的。

“徒儿叩见师尊！”两个人进来就跪下说道。看得出来，这两个精壮的汉子对这个一直道人，那可是视若父母、敬若神明一般。

一直收的弟子并不少，有一百零八个之多。这两个精壮的汉子是他的大弟子和二弟子，他们是众多弟子当中武艺最好的，也正是因为他们武艺最好，所以一直道人就将他们留在了身边，没有让他们到外面去独闯天地，因为他需要这两个人的帮忙。

“明浩，明翰，你们先起来，为师有话要对你们说。”一直道人当下用手将这两个人扶起来，然后让童儿出去，并且将门带上。

大弟子明浩问道：“师尊，有什么吩咐，还请示下。”

一直道人当下躬身，正儿八经地给这两个弟子鞠躬。

这自古只有弟子给师父鞠躬的，什么时候师父给弟子鞠躬行礼的？一时间，差点没有将这两个弟子吓住，他们两个人手忙脚乱地就要将一直道人扶起来。

可是一直道人既然是他们的师父，那武艺自然不会在他们之下的，任凭他们怎么扶，一直道人还是弓着身子。

这两弟子见状，知道扶不动自家师父，他们真的不敢受这样的大礼，马上跪了下来说道：“师父，你这是做什么啊？你这样是折杀了弟子啊！”

“你们快起身，快起身……”一直道人看到他们跪下来，马上扶起他们两个说道，“坐下来，你们不知道为师为什么给你们行这样的大礼，那是因为为师要和你们说的事情实在太过重大，而且关系到你们的身家性命，也关系到南平的国运，关系到天下百姓，为师不得不给你们行这样大礼。”

这两个弟子听到一直道人说这话，相互看了一眼，二弟子明翰说道：“师尊，有什么吩咐只管说吧！”

当下一直道人就将方知来这里的事情一一告诉了两个弟子。

那两个弟子听到这话，马上又相互地看了一眼，大弟子明浩说道：“师父，这方知是想要将师父你和我们知味观拖下水，他们如今成了丧家犬，这个时候才想到师父你。早些时候，他们南平的皇帝一心礼佛，什么时候理会过我们道家的人，如今他们没有人可以用了，这才想到了我们道家的人。师父，你不要理会他。”

二弟子明翰也说道：“没错，我听人说，南唐的皇帝对佛教很不喜欢，在荆州的甘泉寺就已经被查封了。而且南唐的太子陆青还派人将南唐的那些和尚和外邦的和尚送走了。据说，南唐太子的那位右军师叫文明的也是一个道人。”

“相比之下，我觉得如果南唐一统了南平，那么对我们道家只会有百利无一害。”明翰说道，“师父，你觉不觉得？”

如果方知没有找自己的话，自己肯定会这样觉得。问题是方知来找自己了，他给了自己一个莫大的希望。当然，这个希望不能够让他的两个弟子知道。

一直道人叹了一口气说道：“南唐太子陆青虽然很喜欢道家，可是我们毕竟是南平人，如今南平国破家亡，而我们却什么也不做，怎么对得起我们南平的百姓？为师觉得南平的太子虽然喜欢佛家，可是对我们道家也并非排斥。”

“为师觉得应该与人为善，与南平的百姓为善。我们终究是南平人，就应该为南平尽忠。为师决定倾尽知味观的力量来帮助太子周坚复国，助他登基为帝。你们二人若是觉得为师这个决定错的话，为师不要求你们参加！”

听到一直道人这话，两个弟子相互看了一眼，然后跪了下来，齐声说道：“师父，弟子自从跟随师父一来，一直都是将师父你看成是父亲一般，如今师父你既然这样决定，弟子定然紧跟师父你身后。”

一直道人就知道这两个弟子是最听自己的话的，他方才说的那些话，不过是做戏，让这两个弟子觉得自己一个真心真意为他们着想的师父，他还要在弟子们面前表现出一种忧国忧民的、爱国忠君的思想。

“你们快起来，怎么又跪下来了。”一直道人当下就伸手将这两个弟子扶起来。

就在他将这两个弟子扶起来了之后，就听到门外的童儿叫道：“师尊，有人要求见师尊。对方没有说是什么人，只是说是师尊的故人。”

一直道人愣了一下，然后对门外的童儿说道：“你请他到偏厅等候着，就说我现在在练功，到关键时刻，一时半会出不来。”

童儿应声说道：“是。”

那两个弟子看了一眼，有些不太明白地看向一直道人。

一直道人说道：“来人不肯说名字，却说是我的故人，我想八成是武林同道。他们这些人如今见到南平危在旦夕，想要联合我，商议一下以后的事情。”

明浩听到这话，不由问道：“既然如此，师父你为什么不肯见他们呢？”

一直道人说道：“我若是见了他们，那么就被动了。我要搞清楚他们到底是什么意思，到时候才能够主动。明浩，你不懂的，这些人平日里对为师表面上是尊重，可是实际上，却因为为师独占绿林为尊，他们心生不满，背地里却不知道想了多少阴招来对付为师。正所谓明剑易躲暗箭难防。”

“师父，你如今是要做大事的，不正是需要人手吗？他们来了，不是对你来说是更好的帮手吗？”明浩还是不太明白地看向一直道人问道。

看到明浩还是不懂，一直道人叹了一口气说道：“如今南平正是多事之秋，我们既然要辅佐太子登基，驱逐南唐，那么就必须要齐心协力，若是来这里的人，心怀鬼胎，各有心思，就算人多势众也不过是乌合之众，成不了大事。”

明翰似乎有些明白了，他说道：“弟子明白了，师父你是担心这些人当中有借着为南平复国为幌子的，却是为自己谋私利的人？还是担心这些人当中有南唐的探子，对不对？”

一直道人点了点头，然后说道：“明翰还是你最聪明。”

“师父既然有这样的担心，那就让弟子去试探一下他们的口风。弟子一定会小心周旋的，套出他们的口风。”

一直道人点了点头。

话分两头。

当林冰雨悄然来到了知味观的山下，远远地就看到了一座庄严的道观，道观十分的大，整座山都是他的道场。

就在他林冰雨想要先潜伏进去一看究竟的似乎，突然间看到了一个带着斗笠的老翁从知味观的山道上走下来。

这个老翁虽然穿着朴素，可是这没有下雪的天气，又没有下雨的天气，他竟然带着一个斗笠，怎么看就怎么觉得他是此地无银三百两。

再仔细看，这个老翁的步伐，感觉到这老翁绝对不是什么练家子。这和刚刚那些进去的人的气质完全不一样。

这个老翁是没有武艺的。

一个没有武艺的老翁，穿着还如此怪异，真的有古怪。当下直觉敏锐的林冰雨有一种感觉，莫名其妙的感觉，这个老翁有可能和周坚有关。

他决定跟踪这个老翁，他要查清楚这个老翁是什么人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952283"  chaptername="第一百三十一章：楚地自古有忠臣（三）">加入书签</a>
</div>
