    

    回到基地，王晓军被找了过来，这几车东西怎么看都是化学原料，他不认识王晓军一定认识，王晓军顶着两个黑眼圈被拉了过来，这段时间他一直在想办法把他的那种溶液提纯，这东西用的好，是能杀掉大量丧尸的。

    这几天一直没日没夜的提纯让他都快忘了睡觉，要不是身体实在扛不住了，今天他应该还在做实验。

    孟魂拉着他来到几个油罐车附近，王晓军就闻了一下，原本的睡眼惺忪的他一下清醒了过来。

    “卧槽！这不是做子弹底火的原料吗？哪里来的这么多？”王晓军看着这十几车原料眼里的睡意全没了，这么多远原料可以做多少雷汞啊，被打空的弹壳收集了很多了，复装子弹早就被提上日常，但是原料一直就只有各处找到的一点点。

    这次的这几车原料足够用很久很久了，这些东西经过王晓军初步配置之后都交给李固进行子弹复装。

    而刘明被交给了凌教官重点培养，每天跑步跑的刘明都恨不得咬死孟魂。

    随着天气越来越冷，孟魂发现了一件事情，以前偶尔能见到的鸟类现在连影子也见不到了，进过多方位探查孟魂忽然意识到，鸟类虽然变异了，但是习性没有变，大部分候鸟跑去南方过冬了，本来不该走的麻雀也跟着走了，难道是因为体型增大后麻雀也不抗冻了？如果是这样的话那北方的天空应该就是相对安全的了。

    这段时间孟魂一直在观察着城市内丧尸的动静，然后不断的在地图上标注着，黑色就是超过五十万的尸群，红色是十几万到二十万，蓝色是十万以下，加起来差不多有将近百万丧尸，孟魂大概算了一下X市的人口，这些丧尸应该就是所有的的了。

    百万丧尸啊，孟魂揉了揉有点涨的发疼的脑袋，幸亏这百万丧尸没有统一的指挥，而是分成了数个尸群，不然这百万丧尸一窝蜂功上来自己的一亩三分地能不能保住也是个问题。

    这段时间的白天越来越短，刚过六点天就开始黑了下来，天阴沉的好像锅盖盖了下来，白天刮了一天的风，让本来就冷的天气更加冷了起来，一到晚上风刮的更邪乎，孟魂感觉瘦点的人都能被吹得飞起来。

    没过多久，大雪纷纷扬扬的落了下来，呼啸的北风夹杂着鹅毛大雪，在地上一层一层的堆积起来，听着外面呼啸的北风，孟魂站在窗前看着飞扬的大雪，这会室外温度已经下降到了零下十度，要知道这个温度对于X市来说那是相当低了。

    窗外已经到处都是一片白色，到处都被白雪覆盖着，孟魂看着窗外不禁有点感叹，这个冬天不知道又有多少人刚逃过丧尸之口，又要死在这风雪之下。

    与外面的寒冷不同，孟魂的整个基地都很温暖，与X市相邻的T市是个产煤基地，大量优质煤炭在冬天来临之前就被搬回基地，前面收复的一个轻工市场弄回来大量的土锅炉让几乎每一个房子都有暖气。

    孟魂回到屋里在桌子前坐下，一个大桌子前围坐了几个人，一个火锅正在翻滚着，桌子上放着不少食物，凌教官、蒋澎龙、李明、刘明和他妈妈几人盯着正在下肉的李可，一大盘羊肉被下到锅里，很快就被几个人捞起来塞进嘴里大吃了起来。

    桌子角上有几只黑色的猫趴在那里打盹，这些猫是上次击杀了几只变异黑猫后带回来的幼崽，李可很喜欢这些毛茸茸的东西，这些变异猫幼崽成长的速度惊人，这才几个月已经比一般的狗大了，而且这些猫继承了它们父母的优点，速度快得惊人，一对利爪无比锋利，但是很奇怪，除了李可，它们对所有人都是爱理不理的样子。

    基地的厨师用黄豆磨了不少豆腐和豆腐皮，雪白的豆腐被丢进红汤里，上下翻滚着，所有人一边说笑，一边吃的津津有味。

    李可怕不够吃，还蒸了一锅米饭，别人还好，刘明和他妈妈就没想过末世以后还能吃上米饭火锅，一边吃一边哭，对于这将近一年都没有正儿八经吃过饭的人来说，还能在有生之年吃上大米火锅，简直都跟做梦一样。

    这场大雪一下就是半个月，外面的积雪的厚度已经没过了小腿肚，气温又降了五度，零下十八度的气温让所有人都有点受不了了。

    白茫茫大雪的一切就好像净化大地的使者，厚厚的积雪掩盖住了苍茫的大地，也掩盖住了一切的肮脏与龌龊，可是这只不过是短暂的，剧烈的降温带给那些无庇护幸存者的只有更大的痛苦和绝望罢了。

    事情总是具有两面性，有坏的那就有好的，剧烈下降的温度让丧尸本来就僵硬的身躯变得更加僵硬，移动速度被进一步降低，还有大量的普通丧尸被冻在原地根本无法移动，当然也有丧尸会移动，所以它们把脚下的雪地踩的梆硬，成了冰面，本来依靠速度的敏捷型丧尸根本跑不了两步就会被滑倒，力量型丧尸也是一样。

    在这种环境下，孟魂的搜索小队不断的出发收复了附近的一个又一个村镇，消灭的丧尸根据统计最少也有十万，孟魂实在不想放弃这么好的消灭丧尸的机会，清理X市丧尸的提议又被放上桌面讨论了起来。

    X市外围的丧尸这段时间被零敲碎打清理掉不少，但是城市里面的丧尸孟魂却有点没办法，这些丧尸中间已经出现了统领，孟魂不知道哪个是，但是现在这些丧尸根本不会乱跑，只是在一个区域活动，而且小羽因为严寒也进入冬眠状态，机动灵活的空中侦察方式只剩两台蚊式直升机了。

    X市因为地震，河流改道后就成了一个半岛的形状，他身后不用担心，那边除了一些村庄之外，最近的城市也在上千公里之外，而另一边，跟外界连接的只剩那座已经成为危桥的2号桥，剩下两座桥梁都已经倒塌，虽然温度很低，河流也已经封冻，但是孟魂不担心上次追击段穆的丧尸会过来，那些丧尸经过侦查也已经大部分冻在原地了，没有普通丧尸作掩护，只有进化丧尸还翻不起大浪来。        

