
　　“另外一人······”

　　闻采薇继续翻看起手机内特殊软件里的资料来。

　　“另外一人，是黑尾鸢的决拳师，代号‘红隼’，黑尾鸢这个组织很神秘，在南方和东罗尼范围内颇有势力，从军火、雇佣兵到安保等行业都有涉猎，他们有一整套的决拳师体系，为旗下的会员提供服务，他们将旗下决拳师分为初中高三个等级。”

　　“这个‘红隼’，就是活跃在国内南方地区的四名高级决拳师之一，身份未知，每次决拳赛都会带着仿皮面具，根据资料来看，他修习的应该是一种偏门的拳法，名叫‘红隼拳’，这种拳法以速度、灵活、和弱点打击为主。

　　‘红隼’的战绩是32战27胜5负，因为擅长弱点打击的原因，KO率很惊人，不过对手死亡率只有2成，而且伤残率比较低，两成还不到，就名气和凶残程度来说，‘红隼’和吴贺山没得比，不过真实实力不好说，恐怕还要打过才知道，毕竟黑尾鸢高级决拳师的名头也不是闹着玩的。”

　　“怎么样？有没有兴趣压一注？赢了算你的，输了算我的。”

　　闻采薇笑着对于雅洁问道。

　　“不必了······”

　　于雅洁犹豫了一下，摇了摇头说道。

　　“行了，来这里不押注有什么意思，这样，我帮你选了，吴贺山，从资料来看打法更凶残，胜率也更高一些，你和我各压十万，就当随便玩玩了。”天籁小说网

　　闻采薇操作着自己的手机，似乎是在某个APP上下了注。

　　另一边，距离决拳场最近的看台上，两伙西装革履的人分坐拳场两端。

　　他们是本次决拳赛的举办者，罗氏集团和恒安集团的人。

　　“爸，这红隼靠不靠谱？架子这么大？连见一面都不行？他的对手可是吴贺山。”

　　罗氏集团太子罗锋禹皱眉看着决拳场中的两道身影说道。

　　“这也是不得已，恒安集团本身的实力稍胜于我们，他们觊觎我们天和国的生意很久了，现在开始用各种盘外招对我们进行打压，让我们损失惨重。这次决拳也是他们首先提出的，我们不得不接招，他们是有备而来，我们尽人事，听天命，不过黑尾鸢既然接下了这个单子，肯定是有所把握，不会无的放矢。”

　　罗氏集团董事长罗恒佑平静的说道，商海沉浮，让他经历了许多，养出了泰山崩于前而不惊的沉稳。

　　叮！！叮！！叮！！

　　也就在这时，决拳场内忽然响起一阵刺耳的铃声，这是时间已到，决拳正式开始的标志。

　　决拳场中，代号“红隼”的周元觉和吴贺山相对而立，两人正在相互仔细的打量对方。

　　在周元觉眼中，吴贺山个子虽然不算高，但体格却异常健壮，他细长的双眼充满了凶杀之气，行动之间双肩不自觉内缩，时刻护住胸腹弱点，就像是一只警觉的猛虎。

　　他的呼吸绵长，呼吸间身体各部位在有规律的微微颤抖和共鸣，这是武学由外而内，炼入了身体内脏的表现，这种人，体内循环系统功能极强，在搏杀之中拥有如野兽一般的狂猛体能，是真正格斗高手的标志。

　　最让人在意的，是吴贺山的一双手，手掌宽厚肥壮，手指显得短而粗，他知道，这是五指久经锻炼的标志，这样的手指，具有极强的握力和抓力，短而粗的结构也让它更加牢固。

　　钢爪凶虎拳，这一对手掌的握力就如同猛虎钢爪，能够轻易戳穿砖石，徒手握弯钢管，一旦被他抓中，在巨大的握力和拉扯力下，人体皮肉将会轻易分离身体，让人承受巨大的伤害。

　　另一边，吴贺山也在打量着他，铃声响起，吴贺山却没有动手，而是嘴角勾起了一丝笑容说道：“红隼拳，是东华古代暗杀拳演变而来的偏门拳法，我知道南方这一支其中一个传承人名叫范星海，你认不认识？”

　　虽然他是南缅国人，但东华语却说得字正腔圆。

　　“他是我师父。”

　　周元觉平静的开口说道。

　　“果然，四十年前，我师巴尔丹曾入东华游历，遇到过红隼拳传人范星海，交手十数回合，范星海被我师卸掉了一条胳膊，我师曾说，红隼拳长于灵巧，以筋和骨发劲，认穴精准，擅打弱点，可惜，灵巧有余而攻击不足，若配短剑、刺剑或匕首才能发挥最大杀伤，空手对敌，不堪一击。这就是拳法的高低，红隼拳，顶多只能算是二流拳法。”

　　“认输吧，我看过你的决拳录像，对付那些二流拳师绰绰有余，但对上我，只有死路一条，红隼拳本就是暗杀拳，没了武器，就仿佛失去了利爪和尖喙的鹰隼，怎能与猛虎争锋？”

　　吴贺山淡淡的说道，他这是在以言语之利，瓦解对手的信心。

　　两军交战，勇字当先，信心一失，高下立判！

　　“一叶障目，不见泰山；井底之蛙，坐井观天。”

　　周元觉不为所动，语气十分平静的说道。

　　“看来只有让你认清现实了，当年我师好心，留了你师父一条手臂，我可没这么好的心！”

　　吴贺山嘴角露出一丝凶狠的笑容，摆出了虎形起手式。

　　呼！！

　　忽然，猛烈的呼啸声传来，吴贺山如猛虎扑食，主动朝周元觉扑了过去。

　　吴贺山深知红隼拳的虚实，身法灵巧，速度极快，因此不能给对手闪躲的机会，凶虎拳擅长凶猛的近战和擒拿，第一时间近身缠斗，占据先机，死咬对手，才是最稳妥的打法。

　　嘴上虽然藐视对手，但对敌之时，吴贺山却深知狮子搏兔的道理，这是猛兽狩猎的本能。

　　两者之间相距十米的距离，居然在这一扑之间，瞬息而过。

　　吴贺山已经来到了周元觉的身前，他的胸部高高隆起，强烈的气息在肺部汇聚，强劲的心脏如同水泵一般挤压着血液，五脏六腑之中的激素水平骤然上升到了一个恐怖的程度。

　　他短而粗的手掌成爪，猛地朝周元觉挥出，与此同时，肺部的气息挤压而出，剧烈的震动着他的声带。

　　吼！！

　　一声不似人类的巨响从吴贺山的口中发出，类似于虎类的咆哮，如同平地炸响的闷雷，瞬间传遍整个决拳场。

　　于雅洁和闻采薇因为坐的距离中心决拳场较近，被这一声大喝震得耳膜生疼，头脑发胀，心跳不自觉的剧烈加速，特别是于雅洁，眼中闪过了一丝惊恐。

　　之前，她对闻采薇的介绍还存在质疑，认为世界上不存在这么恐怖的人类，但现在她相信了，这一声怒吼，在封闭的房间之内，甚至能够震破质量较差的玻璃，根本就不是人类能发出的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四章 虎啸免费阅读。https://xs.23sk.com 