    大厅——

    大太监坐在位置上，略带高傲，手下的人，一个一个捧着灵草异宝。

    云沥见了，眼都红了。

    这么多好东西，天哪…这是为了安抚他们云家而送来的礼品吧？毕竟，身为云家家主，同时又为护国大将军的云昊死了。

    为抵抗魔族而死，怎么算都是有功的。

    送东西安抚，很正常。

    “这些东西…其实大总管你放在这里就好了，我会转交给云暮挽的。”云沥笑呵呵地开口。

    那个大太监，也就是大总管也笑了笑，道：“云当家的意思洒家明白，但是这是皇上的旨意，洒家不好这样做。陛下的意思是，这些东西虽给了她，但是她若是不在了，自然会有更多。”

    “这个意思是……”云沥明白了，皇上这是想让他除掉云暮挽，但是，云暮挽还有长老护着呢，家族之内，不能私斗。

    现在还不是时候。

    等到家族试炼，他必将击杀她！

    “唉，云当家的明白就好。”大总管也没有明着说，云沥也自然明白，两人心照不宣地跳过这个话题。

    云暮挽姗姗来迟。

    “哟，大小姐来了啊，陛下有旨，请小姐跪下接旨吧。”大总管从位置上起来，拿着明晃晃的圣旨准备宣读。

    云暮挽睨了他一眼，眼神似藏杀意，看得人有些胆寒，她道：“直接念。”

    大总管被她的眼神吓了一跳。

    云沥见云暮挽如此嚣张，还想趁机说她几句，但是她的眼神着实可怕，不知道为什么，云沥感觉自己在她面前，气势总有不足。

    明明只是一个十七岁的丫头，身上的煞气…却是异常的重。

    “奉，天承运皇帝诏，曰：今护国大将军云昊为抵魔族而献身，其品质可贵，故，赐其家属黄金千两，珍珠二十槲，三百年年份灵草十株，匾额一个，钦此！”

    云暮挽眸色冷凝，瞥了一眼那些东西，这些东西，似乎没有什么用。

    辣鸡。

    “大小姐，请接旨。”大总管不知道为何，冒出了冷汗。

    云暮挽伸手接过圣旨，然后，素手一挥，直接将他们手上的东西收入空间，动作干净利落得吓人。

    “大小姐…您，应该说谢恩。”大总管汗颜。

    “你就当我说了。”云暮挽面无表情，冷眸幽深，令人猜不透。

    “暮挽，在大总管面前不得无礼，你这样，小心陛下治你的罪，不然，到时候你就知错。”云沥说得好像是为了云暮挽着想。

    云暮挽答：“二叔，你不说我都差点忘了，云家的那些产业，何时转交给我呀？我可长大了，不用您帮忙了。”

    “你…！你现在还不能管理这些东西，论辈分，你还不能管理，等你何时成为家主再说吧。”云暮挽眼皮一跳，她有点难缠。

    “噢？可我记得，我可是云家嫡女，论辈分，你应该唤我为大小姐，而不是，云暮挽。”

    旁系确实是应该称呼她如此。

    只不过，他们明显不知道啊，不，是假装不知道啊。

    云沥黑脸。

    旁边的大总管见形势不妙，正想偷偷离开，却又被云暮挽叫住道：“不是要谢恩嘛，待我向陛下传一句话，就说，三月之内，暮挽，必将上门，亲自道谢。”

    大总管感觉脊背一凉，应声之后就跑了。

    云沥皱眉。

    “一个月之后，若我成为家主，我会接手云家所有产业。二叔，记得准备好账本啊。”

    云暮挽笑了笑，随后，同样是离开。

    云沥黑脸。

