    一时间，法系的职业者，纷纷出手。对远处职业来说，能够增加施法和攻击距离，就是先手优势。

    而且，附带看透影像的被动效果，也大家喜欢的。不论是法系输出还是法系控制师，最讨厌的敌人一定是会潜行的盗贼！

    “20祝福！”

    “22祝福！”

    “25祝福！”

    “26祝福！…”

    “30祝福！”，当这个价格喊出后，继续出手的竞争者就寥寥无几了。格鲁发现，剩余的四个竞拍者，清一色的法系狩猎者。

    其他一阶流浪者，不论是财力还是魄力，都无法和狩猎者相比。

    其实，格鲁也颇为心动。因为，艾欧之眼增加5米的攻击距离，对弓箭手也有效。只是，要从二阶职业者中虎口夺食，难！

    再者，有了黑暗视觉，透视效果对格鲁没有意义。

    最终，这个合成密卷，以33祝福成交。

    接下来，几件寻常的宝物交易之后，一柄锋锐的长戟尖头，被捧上了拍卖台。

    “恶魔刀锋！+66点物理攻击，但这不是重点；重点的是，此物可以合成魔刃、恶魔镰刀、炼狱战戟等至宝！”。

    “就算狩猎者大人用的稀有宝物蓝翎弓，也需要用恶魔刀锋做材料。现在，此宝物以30祝福起拍！”，见物品已经勾起众人的热情，地精拍卖师，环视一圈，骄傲地解释起这件物品的用途和起拍价。

    “35祝福！”，一个人类剑士直接把价格拉高一层次。格鲁闻声望去，只能看到此人等级信息——肯尼修斯，狩猎者。

    “37祝福！”，看中这件宝物的人，比刚才的艾欧之眼多得多。没有任何停留，价格就一路飞奔而去。

    “38祝福！..”

    “45祝福！”，最终，价格定位在45枚祝福宝石，比起步价高了50%。格鲁感应着自己迷幻腰带里的两件恶魔刀锋，若有所思。

    拍卖完恶魔刀锋，其他的奇物，也纷纷被送上拍卖台。受到两件压轴宝物的影像，这些奇物的价格也被追捧。其中，就有一颗名叫岩石巨人的召唤石，被卖出25枚祝福的高价。

    格鲁本想出手，但很快看到一件自己更感兴趣的宝物：避水宝珠！

    地精小个子兴致勃勃地解说着：“避水宝珠：一次性消耗品，释放出后，制造出一个直径200米的结界。这个结界，可以隔离所有水流和水系魔力！这种宝物使用得当，在特殊场合可以起到奇效。现在，避水宝珠以5祝福起拍！”。

    虽然他这么解释，但在场人都不是傻子，不会花重金用在这种物品上。

    “5祝福”，格鲁等了三秒，见没人接应，便出价竞拍。

    “6祝福！”，过于两秒，一个尖细的声音响起，打破了格鲁速战速决的期盼。

    顺着声音，格鲁转头看到一个罕见的海族女妖，坐在拍卖席上和自己竞标。目光掠过对方模样和周围同伴，格鲁看到一个棱镜的徽记——寻宝者战团。

    思索了三秒，格鲁继续出价：“8祝福！”。

    这个价格，已经有点虚高了；毕竟，这只是一次性消耗品。

    “9祝福”

    “10祝福！”

    两人互不相让的架势，让其他开始起疑心，是不是这个避水宝珠隐藏着什么秘密。

    “这位朋友，我们是寻宝者战团的”，对方出言提醒道。威胁的意思，言之于表。

    “塔妮女士，请注意您的言行！这不符合商盟的规矩”，地精拍卖师告诫道。这是行业规则问题，如果是个人就能仗势强买强卖，商盟的信誉就会完蛋。

    其结果，就是对行业造成混乱，破坏了秩序。

    这位10级海妖悻悻地不再言语，只是看了格鲁一眼，希望格鲁识相。

    “11祝福，我来自于联合商会”，格鲁给对方一个后脑勺，无视对方。不经意间，格鲁拉扯阿图拉的虎皮，胡扯起来。

    联合商会？海妖塔妮顿时凌乱了。这样，靠威势已经没有用了；可战团的任务怎么办？犹豫之余，海妖摸了摸自己的行囊，最终选择了弃权。

    这样，这枚避水宝珠就落入格鲁的手中。

    ……

    离开拍卖会，天色已经近傍晚。格鲁就寻到了一家旅店，饱餐一顿，就闭门休息。

    次日，神铸所内。

    格鲁向神秘合成师递上合成密卷、嗜血镰刀、阔剑、玛雅宝石、魔石、金币…一阵咒语吟唱后，一柄墨色双刃剑落入手中。

    花费不少心血，终于得到此宝物。

    【魔刃：+30攻击，+20力量，+15敏捷】

    被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态，持续3秒。

    装备需求：原始力量12，原始敏捷16点。

    攻击、力量、敏捷，都增加；属性增长非常均衡。不过，对格鲁而言最看重的是30%的几率，让目标陷入致残。

    致残的副作用：并造成移动速度减少30%，攻击速度减少30%的状态。

    以格鲁这种高速流的战斗风格，这种特效的触发率会非常频繁。这样的话，在风筝流过程，对敌人的控制极其有效

    即使是BOSS拥有50%抵抗，也无法挣脱控制。

    取出祝福宝石和魔石，六个清脆的叮当声之后，魔刃强化到+6。拿出一枚灵魂宝石，心里缓和两秒，直接点上。

    叮！第七个提示到来。

    提示：魔刃等级强化成功！

    魔刃+7：+54攻击，+36力量，+27敏捷。

    被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态，持续3秒。

    装备需求：原始力量12，原始敏捷16点。

    品鉴片刻，格鲁用魔刃换下天行者。论属性，天行者的属性加成，已经根不上格鲁的实力；唯有天行幻影的高爆发技能，才使得格鲁一直用到现在。

    考虑后面即将面对高防御、高血量的BOSS；堆高攻，成了格鲁眼下装备搭配的首选。

    取下天行者，换上+7魔刃，格鲁的属性焕然一新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+118）

    敏捷：17（+221）

    体质：21（+109）

    精神：25（+82）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：260（+64）

    物理攻击：518（+102）

    魔法防御：214（+64）

    魔法攻击：214

    生命值：1400

    魔法值：1120

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    寒冰射击（2级）

    …

    箭术专精（3级）

    黑暗视觉（3级）

    …

    跳跃（3级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（2级）

    魔箭导能（2级）

    黑暗狂潮（1级）

    皇神庇佑（1级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    魔刃+7：+54攻击，+36力量，+27敏捷；被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态，持续3秒。装备需求：原始力量12，原始敏捷16点。

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷…

    卓越的玛雅神弓+7：+148敏捷，+72体质，+12米射程…

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+7：+16所有属性，+45精神，+54所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    这样一来，格鲁的基础攻击，就堆到了620。配合3级箭术专精，平射就能够打出806点攻击；多重箭，就可以打出967点啊攻击。

