    厢房里。

    　　锦毛鼠昏昏沉沉的躺在床上，身上的剧痛已经暂时退去。

    　　迷迷糊糊中，他忽然听到房门声响起，勉力侧过身子，发现来人是杭天豹。

    　　“杭大人，您……”

    　　“我来帮你上药，你身上有伤，不要乱动。”

    　　“多谢大人。”

    　　杭天豹点了点头，解开了锦毛鼠的衣服，倒出药粉给他擦拭起来。

    　　“嘶！”

    　　锦毛鼠猛的倒吸了一口凉气，问道：“你给我上的什么药，怎么这么疼？”

    　　杭天豹诡笑道：“我现在给你上金疮药，你就疼成这样，要是给你上腐骨散的话，嘿嘿……”

    　　锦毛鼠闻言，悚然一惊，骇然道：“你想干什么？”

    　　杭天豹森然道：“我不干什么，只想你把大日如来咒背给我听。”

    　　“哐当！”

    　　杭天豹话音刚落，房门轰然而开。

    　　任以诚率先走了进来，呵呵一笑，揶揄道：“杭大人，这下狐狸尾巴可藏不住喽！”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　悟道大师宣了声佛号，带着寺中僧人紧随而来。

    　　“你们……”

    　　杭天豹看着鱼贯而入的众人，一时间不禁有些傻眼。

    　　此情此景，实在是有些出乎他的意料。

    　　“凶手果然是你。”庞飞燕双手叉腰，娇叱道。

    　　杭天豹又惊又怒，厉喝道：“什么凶手，你不要血口喷人！”

    　　展昭愤然道：“事到如今，你还敢狡辩，刚才你说的话我们全都听到了。

    　　亏你还是我师父的八拜之交，你还我师父师兄的命来。”

    　　说着，他直接将短棍拉长，刚要动手却被任以诚拦住。

    　　“展昭，不要冲动，锦毛鼠还在他手上，小心他狗急跳墙。”

    　　杭天豹冷哼道：“一派胡言，衍悔大师的死跟我有什么关系？”

    　　展昭手中长棍一挑，怒指杭天豹。

    　　“一定是你觊觎大日如来咒，又求而不得，所以就下毒手杀害了师父。

    　　哼！你是师父的结拜兄弟，他当然不会防备你。”

    　　杭天豹闻言，摆出一副理所应当的样子，道：“就算我想要大日如来咒又如何？

    　　大日如来咒乃武林至宝，试问江湖中人谁不对他垂涎三尺。”

    　　“所以你就杀了达摩智，因为他也对大日如来咒图谋不轨，你当然要铲除这个威胁。”

    　　任以诚有意无意的引导着事情的走向。

    　　杭天豹辩解道：“达摩智死的那晚，大家都有不在场证明，凶手分明就是龙千山。”

    　　任以诚笑道：“一个消失了十年的人，现在是死是活都还是个未知数。

    　　你就算想摆脱嫌疑，也该找个靠谱的人。”

    　　杭天豹反驳道：“找不到他，不代表他没有嫌疑。”

    　　“悟道大师，您可曾见过龙千山的武功路数？”任以诚问道。

    　　悟道大师道：“当初龙千山和师兄大战一天一夜，老衲和戒逸四人都在一旁观战。

    　　任以诚又问道：“那大师可还记得，龙千山惯用的手是哪一只？”

    　　悟道大师稍作沉吟，随后道：“是右手，施主缘何有此一问？”

    　　任以诚道：“我又检查过达摩智的尸体，发现他颈上的剑痕有些异样。

    　　从那个剑痕的走向来看，杀他的人用的是左手。

    　　而且那道剑痕很平整，显然剑法不弱，绝非刻意改换左手所能做到的。”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　戒贤突然开口道：“小僧记得，杭大人曾和悟道师叔比剑，惯用的正是左手。”

    　　展昭质问道：“这下你没得说了吧？”

    　　杭天豹嗤笑道：“这最多能证明凶手不是龙千山。

    　　江湖上，惯用左手的又不止我一个。

    　　而且，当晚的人都有不在场证明，你们凭什么怀疑我？”

    　　他心中莫名的生出了一股寒意，愈发的感觉不妙。

    　　自己似乎落入了某个人的圈套中。

    　　“老衲对此也不甚明白？施主可有确实的依据？”悟道大师疑惑道。

    　　“是啊，为什么呀？”

    　　除了包拯等人，房间里其他人的脸上，也全都快乐着疑惑之色。

    　　任以诚来到窗前，推开了窗户，哂笑道：“怪就怪你话太多了，喝酒就喝酒，还非得赏月。

    　　你住在东厢，这里跟你房间的位置差不多，你瞅瞅外边哪儿有月亮？”

    　　众人闻言，同时向窗外看去，只见夜空中一片星光璀璨，却哪里有月亮的踪影。

    　　杭天豹则身躯一震，神色也终于变得慌张起来。

    　　当晚自己的确不在房间里，在白天得知锦毛鼠背下大日如来咒后，就忍不住起了心思。

    　　熟料，达摩智居然抢先一步，带走了锦毛鼠。

    　　为了防止被达摩智捷足先登，他故意现身将其引走，给锦毛鼠制造逃生的机会。

    　　可没想到，就是因为这件事，竟然让自己陷入了死局。

    　　看着杭天豹变幻不定的神色，悟道大师想到和对方多年的交情，忍不住深深地叹了口气。

    　　“苦海无边，回头是岸，杭大人，束手就擒吧！”

    　　杭天豹不屑的冷哼了一声，冷眼看着屋中的众人。

    　　此时，他已经无比确定，自己被遭人算计了。

    　　而算计自己的人，必然就是真凶。

    　　如今，自己已然百口莫辩，若是落入对方的手中，肯定必死无疑。

    　　眼下唯一的生机……心念转动间，他眸中陡然凶光一闪，挥手将锦毛鼠拉到了自己身前，并紧紧扣住了对方的喉咙。

    　　“你们最好不要逼我，否则，我就让这小子给我陪葬。”

    　　“万事好商量，切不可滥杀无辜。”

    　　悟道大师连忙出言阻止。

    　　与此同时。

    　　任以诚和戒贤相互对视了一眼，不露痕迹的点了点头。

    　　“你不是想要大日如来咒嘛，给你。”

    　　戒贤说着，挥手将一本经书扔向了杭天豹。

    　　杭天豹见状，整个人不由一滞。

    　　就在他分神一瞬，任以诚右手屈指一弹，一块儿小指头肚大小的碎银子，瞬间激射而出。

    　　破空声响中，下一瞬。

    　　“嗤”的一声。

    　　杭天豹措手不及，直接被射穿了眉心，立时毙命当场。

    　　“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    　　相国寺的僧人齐齐宣了声佛号。

    　　杭天豹以死，一切已成定局。

    　　锦毛鼠的身世，也将永远深埋在戒贤的心中。

    　　看着杭天豹的尸体，任以诚暗自松了口气。

    　　万幸，这次没翻车！

    　　所有的证据都已经湮灭，跟这件案子有关的人也都死了。

    　　纵然日后有人发觉其中的疑点，也将死无对证。

    　　翌日。

    　　按照计划，任以诚和戒贤联手为锦毛鼠逼毒。

    　　相国寺中的一处天然寒潭中。

    　　三人盘膝而坐。

    　　锦毛鼠此刻，脸色赤红如血。

    　　两大高手的真气在他的体内流转不息，产生强大的热量。

    　　热量不断宣泄而出，遇到寒潭中寒气，冷热互激之下，直接化作一层水汽，笼罩在三人头顶。

    　　看到寒潭外的众人忧心不已。

    　　两刻钟后。

    　　伴随锦毛鼠一身痛嚎，他的脸色渐渐恢复正常。

    　　“扑通”一声。

    　　戒贤满头大汗，直接歪倒在地。

    　　展昭急忙过去将他扶起，却发现他已经昏睡了过去。

    　　另一边。

    　　任以诚亦是一副摇摇欲坠的模样。

    　　楚楚连忙也来到了他身边，一把扶住了他，紧张道：“你怎么样？要不要紧？”

    　　“失……失算了，这七虫七花丸的毒性，远比暴雨梨花针要复杂……复杂的多！”

    　　任以诚一副虚弱不堪的模样，说完便倒头靠在了楚楚怀里。

    　　楚楚一脸的担心，正要说话，却忽然感觉到任以诚的脑袋，在自己的怀里蹭了两下。

    　　她脸色“腾”的一下，透出了丝丝红晕。

    　　同时也明白了些什么，抬手就要向任以诚的肋下掐去。

    　　“别动，让我休息一下就好。”

    　　任以诚似梦呓般喃喃开口，说着他的脑袋又轻轻蹭了一下。

    　　楚楚看着他这幅无赖行径，又好气又好笑。

    　　随后，一把将他横抱而起，将他送回了厢房。

    　　时间一晃，到了第二天。

    　　相国寺山门口，任以诚等人准备启程回返庐州。

    　　“悟道大师，展昭我就先带走了，还有些东西要教他。”

    　　“那就劳烦任施主多加照顾他了。”

    　　任以诚笑着点了点头，随即又看向了戒贤。

    　　“戒贤大师，后会有期了。”

    　　戒贤道：“和任施主一番交流，令戒贤受益匪浅。

    　　望他日再有机会和施主谈武论道。”

    　　经过任以诚那一晚的提点，他以决心要继任相国寺主持之位。

    　　而论武功，论品行，主持之位亦是非他莫属。

    　　告别过后，众人踏上回程。

    　　在即将走出小镇的时候，五鼠突然出现在众人面前。

    　　锦毛鼠来到任以诚面前，“扑通”一声，双膝跪地。

    　　“多谢任大哥的救命之恩。”

    　　任以诚将他扶起，看着他稚嫩的脸庞，突然想到一件事儿。

    　　“白小子，有句话你一定要记住。”

    　　“什么话？”

    　　“以后若是遇到一个名叫冲霄楼的地方，有多远你就走多远。”

    　　：。：

