    巫坤不知道追击他的人是谁，但是他记得晋家和沈家答应他，只要他救出乐听之后，就会帮助他扫除其余的障碍。

    但是现在看来，这两家并未完成他们的承诺，反而是将他给卖了。

    想到这里，巫坤的心中一阵激动，右手握的紧紧的，家族破灭，自己现在已经是一个孤家寡人，人人都可以欺辱自己，而要改变这个情形的话，他也只剩下了一条路可以走，那就是变强，只有变强，才能够改变这一切。

    深吸了一口气，巫坤右脚在地上一点，左手抱着乐听，继续往前方跑出去。

    玉符捏碎的时候，巫坤也没有想到玉符里面会有股力量忽然爆出，而且还施加在他的身上。

    若是没有这股力量的话，他才是真正要完蛋了，连镇原宗的山门都逃不走，可是到了现在，就连这股力量都要耗尽了，一旦耗尽，身上的伤势再爆发起来，他很清楚自己现在的身体状况，或许根本就逃不走几步。

    到了那时，背后的人再追赶上来，自己的死期也就到了。

    自己死他是一点都不害怕，但是他不想乐听就这样死去，家族都已破灭，此刻他在世间中，唯一还牵挂的，也就只有一个乐听了。

    巫坤情绪变化的时候，在他怀里的乐听，很清楚的感觉到了。

    乐听看着脸色惨白的巫坤，两行清泪流下，曾几何时，这个男人还是一个意气风发的年轻俊杰，可是现在却成了这个模样。

    她这一哭，巫坤的心中一痛，把乐听抱得更紧了。

    “就算是死，我也不会扔下你的。”巫坤用着他那已经沙哑的声音说道，他的心中有着无尽的痛恨，拼尽了全力，竟然还是失败了。

    正当他陷入绝望的时候，一道身影自他的面前凭空出现，拦住了他的去路。

    巫坤见到这个浑身上下都被黑袍笼罩的人出现的时候，眉宇间满是凝重的神色，此人出现的无声无息，站在他的面前，更是感觉不到任何修为的波动。

    这样的人，定然是一位实力恐怖的强者，巫坤停了下来，挡在乐听的前方，他没有贸然动手，因为他还不知道来人究竟是有什么用意。

    “不要紧张，我是来帮你的人。”巫坤紧张的时候，黑袍人抢先开口了。

    “帮我？你要怎么帮我，我凭什么相信你。”巫坤警惕地看着黑袍人，此人来历不明，他更是不敢轻信。

    闻言黑袍人没有说话，只是将身上的气势稍微放出了一点，巫坤的脸色剧变，就是这么一瞬间，他只觉得好似有一座大山压下，恐怖的力量压制的自己连气都要喘不过来了。

    “怎么样，你能够相信我了吗？只要你愿意将乐听交给我，我就可以帮助你们脱离现在的困境。”

    巫坤的神情复杂，这个黑袍人的实力太强了，强大到根本就不是他能够抗衡的，此人若是要杀自己的话，恐怕也就是一个念头的事情。

    面对着一个这样的强者，巫坤明白，自己似乎是没有选择的余地了。

    “你的时间不多了，告诉我，你的决定是什么，我可以承诺，乐听交给我，没有任何一个人，可以动她一根汗毛。”黑袍人冷冷地说道。

    巫坤沉默了片刻，看着憔悴了许多的乐听，咬牙道：“好，我答应你！”他终究还是不愿意看着乐听就这样跟着自己死去。

    乐听听了这话，直摇头不想离开巫坤，但巫坤一把将其推了出去。

    当他们二人的手松开的那一瞬间，又有一个黑袍人从天空落下，出手摄住了乐听的身体，将其带走。

    前后不过十多息的时间，这里就只剩下了巫坤和黑袍人，怔怔地看着乐听离开的方向，巫坤在一刻，仿佛失去了魂魄。

    “不用担心她，有我们的人在，她肯定是安全的，而且你也不一定就见不到她了，我可以给你一个机会，今日的你只要能够逃走，我就可以让你们两人再见面。”黑袍人看着失魂落魄的巫坤，忽然说道。

    巫坤惨然一笑，道：“我身上借来的力量也都散去了，身子也早重伤，还有强敌追击，早已没了活路，你又何必这样说。”

    “我帮你拦住那两个四品归一境，剩下的两个一品淬骨境，你自己想办法吧，若是这样还走不了的话，你也没有让我出手相助的价值了，乐听我们会好好的培养的，只是你们就再也没有机会见面了。”

    黑袍人这话一出，巫坤那苍白的脸上露出了一抹果断，想都没有多想，转头就走。

    横竖自己都不是黑袍人的对手，现在也只有相信黑袍人了，现在的他已经是虚弱到了一种程度，也不敢再耽搁下去，和黑袍人的约定一好，马上转身就是逃走。

    巫坤离去之后，黑袍人看着巫坤的背影，双手掐诀挥舞，从他的黑袍下有着无穷黑气蔓延了出来。

    黑气浮现的那一瞬间，往四面八方快速的扩散了出去，直接将方圆数十里化作了一片黑域。

    黑域才刚刚成型，正好钟阳四人追了上来，结果一不留神，四人全都被这黑域给吞噬了进去。

    进入到黑域当中的那一刹那，钟阳和李河脸色大变，身为缥缈武院的执教，他们二人太清楚这是怎么一回事了。

    “小心四周，绝神教的人来了！”钟阳跟李河的身子顿住，二人一前一后，将杨泽潘方护在了中间的位置。

    杨泽的神情猛然大变，这黑域形成的太突然了，没有想到这次再看见绝神教，连人都没有看到，就遭了人家这种莫测的手段。

    “果然这巫坤的事情不简单，本来以为只有晋家和沈家哟关联，现在绝神教都现身了，这中鲁府，看来是需要一场大清洗了。”虽然深陷黑域之中，但是钟阳并无任何的畏惧，反而是从他的身上有股杀气散发了出来。

    “清洗中鲁府？我看你们倒是不如先考虑一下如何保证自身的安全吧。”钟阳的话才说完，黑域之中有个声音从四面八方传了过来。

    这个声音出现的时候，黑域当中的黑气不断地翻滚着，朝着钟阳四人冲击了过来。

    李河手上端着一个阵盘，放出了强烈的光芒，形成了一个护罩将他们四人护在了其中，钟阳真元释放出来，顿时又是一个护罩成型，双重护罩叠加在了一起，形成了防护。

    滚滚黑气撞击而来，护罩和黑气碰撞在一起，剧烈的波动起来，霎时间就出现了裂缝，看起来快要抵挡不住了。

    李河咬破舌尖，一口鲜血喷在了手上的阵盘上，阵盘放出了强烈的光芒，维持着护罩没有破灭。

    只是他们这边坚持的时候，那黑气依旧是在不断地侵袭着，不停地轰击下来，护罩最终承受不住，咔嚓一声，直接破碎开来。

    失去了防护，黑气撞击而来，四人的身子在黑气中，顿时就被卷了起来，在黑域中飘飞着，犹如无根浮萍一般，根本就抵御不住这黑气。

    在这个危急的时刻，钟阳的手上一枚玉符直接捏碎，强大的力量从玉符中爆了出来，耀眼的白光绽放，照亮了大半个黑域。

    滚滚黑气在这白光下，当场蒸发掉，借着白光出现之际，钟阳出手一挥，真元散发出来，卷住了那坠落下来的杨泽和潘方。

    同时从他的手上有道东西弹了出来，击向了杨泽。

    杨泽的身子此时被真元裹着，正在往黑域外面飘飞出去，看着那击来的流光，杨泽伸手接住了那流光。

    才刚接住，他就看到钟阳和李河的身子重新落在了地上，被黑气吞噬了进去，不见踪影。

    白光的力量正在消散，而黑气卷土重来，杨泽和潘方的身子在真元的力量下，直接飘飞出了黑域的范围，这才没有被黑气给吞噬进去。

    啪的一声，杨泽和潘方落在了黑域外面的地上。

    杨泽二话不说，拉着潘方快速朝着后面退了出去，这黑域现在还在扩张的状态，要是他们再慢一点，他们就要再度被吞进去了。

    这一口气，杨泽他们整整跑了三十多里的路程才停了下来。

    喘着大气，杨泽站在了一个小山头上，看着底下的黑域，他的手上，多出了一枚信符。

    这东西正是刚刚钟阳交给他的，同时杨泽还收到了钟阳的传音，那是这信符的使用办法。

    黑域之中钟阳与李河正在联手对抗绝神教的人，他们的任务就是现在要找到巫坤，并且将这里的消息给传回武院。

    没有任何犹豫，杨泽马上将信符使用掉，信符化作一道流光冲向了天空，求助的信号在这流光中，传回了武院。

    稍微缓过了神，杨泽对着潘方说道：“没有时间耽误了，两位执教缠住了敌人，我们现在要马上去找巫坤。”

    “你在说什么，巫坤去哪里了，你知道吗。”潘方摇摇头说道。

    “他受了重伤，肯定是跑不远的，顺着本来的方向追过去，一定能找到他，你要是怕的话，我可以自己一个人去。”说这话的时候，杨泽瞥了一眼潘方。

