    嗖！

    上官昊一边身形急退，一边极力炼化体内的药力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他体内的玄力已经到了耗尽的边缘，只有炼化药力补充玄力，才能支撑他继续战斗。

    然而，苏莫痛打落水狗，怎么会错过如此千载难逢的机会。

    咻咻咻！！

    苏莫御剑而行，急追了上去，他手中长剑不停斩击，无数剑气肆虐虚空，攻击更为狂暴，几乎是一个呼吸之间，他便攻出了数百剑。

    铺天盖地的剑气，裹挟惊天动地之势，一股脑的向上官昊身上招呼。

    剑气全部杀进了大日领域之中，大日领域在无尽攻击的磨灭之下，威力越来越弱。

    若不是上官昊一直在急退，苏莫的剑气已经能穿过大日领域，击在上官昊的身上了。

    “可恶！”上官昊脸色难看不已，他体内的玄力已经即将耗尽了，大日领域的威力也随之大减，挡不住苏莫的攻击了。

    他吞服的丹药，短时间之内也根本不可能恢复多少玄力。

    而且，没有吸纳太阳精华，他的玄力威力更是大减。

    “上官昊，结束了！”

    苏莫突然厉喝一声，而后心神一动，九柄本命灵剑光华大放，再次合为一体。

    咻！

    苏莫手指一点，本命灵剑光芒大放，急向上官昊爆射而去。

    灵剑急旋转，如同一个巨大的钻头，洞穿了虚无。

    耀眼的三色剑光，仿佛形成一条硕大的怒龙，向上官昊飞扑而去。

    威力大减的大日领域，再也挡不住苏莫的攻击，被灵剑直接撕开。

    轰隆隆！！

    灵剑一往无前，威势无敌，洞穿了大日领域，急刺向上官昊。

    “糟糕！”

    上官昊脸色一白，而后再次取出了一枚玉符捏碎，再次形成了一顶防御大钟，将他的身躯笼罩在了其内。

    下一息，本命灵剑直接击在了大钟之上。

    轰！

    一声爆响，大钟立刻崩碎，四散湮灭。

    而本命灵剑也因此威势大减，但依旧向上官昊身上疾刺而去。

    “滚开！”上官昊怒喝一声，一拳笔直轰出，直接向灵剑崩飞了出去。

    不过，上官昊因为体内玄力枯竭，实力亦是大减，他的身形也被震退了千丈。

    嗖！

    苏莫身形如电，欺身而上，急冲向上官昊。

    “杀！”

    一剑横斩而出，千丈剑气破灭空间，横扫虚空。

    与此同时，苏莫心神一动，灵剑飞射而回，紧跟在剑气之后，向上官昊疾射而去。

    下方，苏莫看到这一幕的人，均是目瞪口呆。

    上官昊要败了！

    所有的人都看了出来，上官昊是因为体内玄力枯竭，才会露出如此败势。

    两人在一攻一防的比拼之中，居然是上官昊败了。

    苏莫的玄力浑厚程度，居然远在上官昊之上。

    所有人都感觉不可思议，武王境三重的武者，玄力居然比武皇境的武者还要浑厚，这简直违反武道界的常理，除非是太古武修。

    难道苏莫是多灵漩修成的太古武修？

    不少人心中暗道，太古武修一事，并不是什么大秘密，很多人都知道。

    但是，就算是一般的太古武修，如此大的修为差距，好像也不太可能吧！

    苏莫再一次的震惊了众人，强大的修为实力、犀利的灵剑阵、浑厚无边的玄力，无一不让众人感到震惊。

    帝释面无表情，眼皮微微眯了下来，静静的看着这一幕，不知其心中所想。

    夕儿、宏青璇、芊寻月三女，面上都是露出了笑容。

    尤其是夕儿，水灵灵的大眼睛中有欣喜、有崇拜、有爱慕、更有滚滚泪水。

    此刻，天空中的上官昊，面临苏莫的强势绝杀，已经到了败亡的边缘。

    眼见着苏莫的剑气袭杀而来，上官昊不敢硬挡，急躲避。

    他体内靠炼化药力而来的一些玄力，根本挡不住苏莫的攻击。

    而此刻，他身上仅有的两枚防御符，也已经用完，若是不躲避的话，他必败无疑。

    不过，上官昊的度虽快，能躲过剑气的袭杀，却却躲不过灵剑的攻击。

    灵剑如同跗骨之蛆，划过一个优美的弧度，向上官昊的胸膛爆射而去。

    上官昊大惊失色，他知道灵剑有苏莫的控制，他根本躲不过去。

    眼见着灵剑疾刺而来，上官昊一边暴退，一边双手连连捏诀，瞬间捏出了一个复杂的印诀。

    下一息，上官昊身上气势大涨，大日领域也被他收回了体内。

    因为此刻的大日领域，已经起不到什么作用，反而还会消耗他的玄力，所以上官昊收回了大日领域。

    “滚！”

    怒喝震天，上官昊一拳击出，重拳如山，光芒刺目，狠狠的和灵剑碰撞在了一起。

    嘭！

    一声闷响，劲气炸裂，席卷八方。

    灵剑被崩飞了出去，而上官昊的身体同样被震飞了出去，倒飞千余丈。

    虽然上官昊不知是动用了什么秘法，导致气息大涨，但他体内玄力有限，战力根本不可能增加太多。

    “上官昊，你必败无疑了！”苏莫的喝声震荡四野，他丝毫不给对方半点喘息之机。

    灵剑刚刚被击飞，苏莫已经来到了上官昊身前百丈之处，长剑一挥，浩大的剑气直击而出。

    咻！

    空间被撕开，出刺耳的音爆声，三色剑气瞬间便杀到了上官昊的眼前。

    “破！”

    上官昊怒吼一声，他来不及躲避，仓促之间，只能再次双拳齐出，硬挡剑气。

    刺目的拳茫光芒万丈，犹如两轮耀眼的小太阳，威势骇人。

    轰！轰！

    双拳击中剑气，顿时出两声惊天爆响，剑气被轰碎，四散崩溃。

    而上官昊身形剧震，他的身体在此被震飞了出去，倒飞十数里。

    “败吧！”

    苏莫眸光如电，心神一动，本命灵剑分化为九道犀利的电光，射向上官昊全身要害。

    九道电光度快到极致，肉眼难辨，洞穿层层虚空，瞬息而至。

    “可恶啊！”

    上官昊大声咆哮，脸色已经有些苍白了起来，他都快被苏莫一连串的攻击打懵了。

    他心中的怒火，简直如同熊熊烈焰，若不是体内玄力枯竭，他怎么可能会如此的狼狈！

    (本章完)