    出了五行洞府，风宁直接飞向如来刚刚放在花果山的水帘洞。

    水帘洞的位置还是很好找的，风宁寻着涧水一路找到瀑布。

    瀑布水轰鸣砸下，水流很急。

    风宁轻轻一跃，直接跳进瀑布中，瀑布落下的湍急水流遇到风宁时，还没碰到他的身体，自行散开。

    风宁轻松进了水帘洞，入眼的是一座铁板桥，桥下有水流经过，水面上还有几点梅花飘于水面。

    走过铁板桥，左右两旁栽种了一些梅花和青松，绕过这些树木，水帘洞的全貌才映入眼帘，这水帘洞大概被如来精心布置过，里面摇光闪烁，烟霞缥缈。

    水帘洞中间是一个石碣，碣上有一行楷书大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天”。

    要不是风宁亲眼看见这是如来放下的，他还真就当真了！

    风宁左右逛了逛，发现这洞天里面竟然都是一些看着很漂亮光芒四射，其实都很普通的东西。

    像什么珍珠玛瑙，玉床那些东西都只是些摆件，也就看着好看没有一点儿实际作用。

    唯一让风宁感觉到这水帘洞不凡的地方，只有里面的灵气很充沛，如果在这里面生活，可能会活的更久一些？

    而且这水帘洞内水灵之气很足……

    不过风宁并没有在这里修炼的打算，他逛了几圈后便直接离开了这个空旷的洞天。

    里面什么都没有，也只有那个什么都不知道的猴子才会觉得很不错吧。

    他刚刚出了水帘洞，就看到那个穿着白衣的看门罗汉正站在瀑布外。

    “你怎么在这里？”

    风宁嘴角扬起一抹笑意，他稍稍想明白这和尚站这里是干嘛的了，怕他看上这水帘洞，占据这里。

    看门罗汉也不觉尴尬，他口念佛号，“阿弥陀佛，贫僧只是来看看。”

    “那你看吧，我先走了。”风宁笑了笑，飞身而起，径直往山崖上飞去。

    这看门罗汉好歹也是个金仙，风宁也不敢太过放肆，不然人家真想教训他一顿，还真的挺容易的。

    要是被这和尚打了，老龙王八成也只会打回去，最后丢脸的还是他。

    所以风宁并不打算跟这和尚有过多的牵扯。

    看着风宁离去，看门罗汉重重地叹了口气，早知道他就不应该回去汇报仙石的事情。

    如今自己因此受罚要在这里看守仙石一百年，想想都觉得后悔。

    自己这冲动的性格应该改改了。

    想到自己云游四海的种种经历，看门罗汉长叹一声，手掌一翻，一根锡杖出现在手中。

    这根锡杖是如来佛祖亲赐，赐给他的原因就是希望他手持锡杖时，能不再鲁莽。

    锡杖被称为‘智杖’、‘德杖’，如来希望看门罗汉以后能够德智兼备。

    同时也不要忘记此次的教训。

    仙石固然重要，但是妄动干戈，属实不智。

    拿着锡杖，看门罗汉看了一眼漫山遍野的金色，这方洞天是唯一的一簇绿色。

    看门罗汉转身，徒步离开。

    既然那白龙并没有真的要占据水帘洞，那他也管不到了，现在还是安心的回去看护仙石好了。

    免得又出了差错。

    风宁来到山崖后，看着没有太大变化的仙石，不禁皱了下眉。

    之前还没有什么感觉，但是自从如来出现后，并且布置了水帘洞天后，风宁这才猛地生出一股紧迫感。

    西游，八成也快要开始了。

    不过自己一直待在龙宫里面，西游应该不会扯上他吧？

    风宁心里面正犯着嘀咕呢，眼睛的余光突然瞥见仙石的旁边竟然又长出来灵芝。

    左右各一颗，看着年份不算很长，栽种的时间应该不是很久。

    “难道是那个看门罗汉种的？”风宁这次并没有去碰灵芝，因为这灵芝看起来和之前那根完全不同。

    手掌按在仙石上感知了一下里面的情况，猴子还没成型。

    松开手，风宁站在仙石旁边，看着山崖外层层叠叠的云海交织在一起，就如他现在纷扰的心绪一般。

    “施主，你心乱了。”

    不知道什么时候，看门罗汉拄着锡杖站在他的身旁，这和尚同样眺望着云海，眼神深邃，不知道在想些什么。

    风宁甩了下脑袋，叹道：“只是有些感慨而已。”

    看门罗汉：“世事如此，我本以为汇报佛祖后，便能取回仙石，不曾想会被佛祖惩罚，还是要在这花果山看护仙石。”

    风宁突然咧嘴一笑，说道：“没想到你也会说出这种话来，明明一开始看到你的时候，你还很霸道的嘛，怎么忽然性格就变了？”

    面对风宁的调侃，看门罗汉苦笑了一下，他看了一眼自己手中的锡杖，平静地说道：“心定了。”

    “心定？”

    风宁不怎么喜欢打哑谜，见看门罗汉不愿多说，也是挺无语的。

    看门罗汉似乎也知道自己还要在花果山这边待一百年，索性就和风宁聊了起来。

    “你们三条真龙怎么会跑到花果山来，这里虽然也有得道真修，可是妖王也挺多的。”

    他看了风宁一眼，感受到风宁体内强横的法力，这让他心中一阵羡慕。

    虽然他已经修成金仙，但是一身法力并不比风宁强，甚至还若上好几筹，金仙之所以比天仙强大。

    那是因为金仙已经开辟了内天地，可以感悟道则，通过道则借助天地之力施展出来的法术也更加强大。

    而天仙则不同，除了特别的法术能够暂时借用天地之力，大部分的法术都是依靠自身的法力去施展。

    所以天仙和金仙之间的差距，在某种程度上很大。但有时候却又不是那么的明显。

    风宁咧嘴一笑，“这不是修行有了阻碍，准备来花果山碰碰运气，看看能不能找到什么天材地宝，辅助修炼。”

    看门罗汉一愣，似乎有些惊讶，他竟然会从龙族的口中听到需要出来寻找宝贝的话！

    是龙宫的宝贝不够多？还是自家的宝贝不够香，非得找野外的？

    况且还不是所有的妖王都清楚龙族的强悍，要是碰到一两个实力高强的浑货，你们三条真龙不怕交待在这花果山中？

    风宁可不知道看门罗汉心里面的想法，他收回视线，深吸了口气，“我走了。”

    “你要走？”

    看门罗汉问道：“去哪？”

    “随便走走。”

    风宁说完，很潇洒的化为一条百丈长的白龙，昂首龙吟了一声，没入云海之间。

