    距离邪灵宗所在的山门，一段颇为遥远的距离，有一片连绵的山峦，此刻在那山峦下方的丛林外，一个尖嘴猴腮的中年男子，正小心翼翼的向外走去，一边前行，一边谨慎的观察着四周，仿佛稍微有一丁点惊吓就会立刻逃之夭夭般。

    此人正是钱辰。

    他如今鼻青脸肿，一副很狼狈的样子，衣衫更是残破，仿佛饱受折磨。

    他不知经历了什么样的摧残，此刻一脸紧张中带着惊慌，小心的前行，在他的前方，约莫数百丈的位置，有两道长虹在从天空上呼啸而来，那两道长虹内是两个蛮族之人，一个修为看起来是开尘中期左右，另一人则是祭骨初期，应是路过这里，那长虹的疾驰没有丝毫停顿，就要从半空闪过。

    这段日子来，整个东荒大陆随着蛮族的崛起，如这样的长虹在很多地方都会经常出现，要么是赶路，要么是集结，要么就是搜寻。

    仙族的关闭山门，使得整个东荒大地上，仙族之人很少会出现，但也有一些不多的，零散的仙族之人时而被蛮族察觉，往往一旦找到了这样的仙族，那么则是一场灭杀。

    此刻在看到那天空上两道长虹的一瞬，钱辰双眼猛地睁大，他若是直接倒在地上装死，亦或者赶紧蹲下身子隐藏在草丛内，或许不会被察觉，毕竟那两道蛮族之人所在的长虹，只是路过而已，且速度不慢。

    但他似乎被惊吓到，或许是这段日子来的经历，让他如惊弓之鸟，此刻在看到那两道长虹的一瞬，他发出了一声凄惨的尖叫，整个人猛的跳起，拔腿向着他之前走出的丛林，带着的尖叫跑去。

    那天空上的两道长虹本已经跃过了钱辰所在之处，也没有察觉到钱辰的存在，可在钱辰那一声尖锐的惨叫中，这两道长虹蓦然一顿，其内两个蛮族青年双目顿时闪动，猛的看向了大地，目光穿透了丛林的大叶，看到了快速奔跑的钱辰。

    “仙族！”这二人对望一眼，立刻察觉到了钱辰的不对劲，再加上从钱辰身上散出的波动与气息，隐隐带着仙族的感觉，这气息方才没有从钱辰身上散出，可此刻随着其奔跑，仿佛控制不住一般，大范围的散开。

    顿时这两个蛮族青年调转方向，直奔丛林内奔跑的钱辰而去。

    钱辰额头泌出冷汗，那惊慌的样子仿佛随时可以被吓死，颤抖中快速的奔跑，可却每次速度稍微快了点，就立刻被那丛林的杂草绊倒在地，使得那两个蛮族越加的接近，就在临近钱辰不到十丈的瞬间……一声冷哼蓦然的从这丛林内传出，随着声音出现的，是一股极为强大的气息，那气息横扫天地，竟在这一瞬，让天地都失色，化作了威压轰然而来。

    这威压极为霸道，且浑厚中透出蛮魂大圆满的气势，足以让所有感受到之人，心神震动。

    “小小仙族，敢闯入老夫闭关之地！”苍老的声音回荡间，那追击钱辰的两个蛮族青年面色立刻变化，二人齐齐停顿下来，带着恭敬与狂热，向着那丛林抱拳一拜。

    几乎就是这二人膜拜的一瞬，一个穿着白袍，一副生怕旁人看不出的德高望重的样子，满头白发的老者，从那丛林深处，一步步走出。

    这老者面色红润，随着其出现，来自他身上的那股气势越加的强烈起来，惊天动地，让这八方的虚无都出现了扭曲。

    钱辰身子颤抖中在这威压下似无法继续逃遁，整个人愣在那里，呆呆的看着那走来的老者。

    这老者一脸威严，走近之后目光如电，看了钱辰一眼后，右手抬起，隔空向着钱辰一指，这一指风轻云淡，没有丝毫的烟火气息，更是连半点修为的波动都没有传出，看起来就是随意的那么一指。

    即便是那两个蛮族青年，就算是其中一人修为到了祭骨初期，也无法从这一指上看出什么，在他们看去，这一指实在没有丝毫神通弥漫。

    可……被隔着十多丈指去的钱辰，却是在这一瞬，发出了一声极其凄厉的惨叫，身子颤抖中喷出了一大口鲜血，整个人双手掐着自己的脖子，面色瞬间紫青，直接倒在了地上抽动了几下之后，便一动不动了。

    这突然的一幕，让那两个蛮族青年心神一颤，立刻心脏加速跳动起来，看向老者的目光里，露出震撼与狂热，在他们看来，即便死那死去的仙族修为不高，但眼前这个族中的前辈那一指，绝对是蕴含了天地的变化，否则的话绝不可能在没有丝毫气息的波动下，杀人于无形。

    对方身上散出的让人窒息的威压，蕴含了天地变化的一指，这一切都足以让他二人神色露出狂热。

    “白凤部阿浦，拜见前辈。”

    “白凤部林多，拜见前辈。”那两个蛮族青年神色恭敬，向着老者弯腰一拜。

    “原来是白凤部的后生晚辈，不错，你二人年纪不大，修行很是不错。”老者摸了摸胡须，脸上露出微笑，向着二人点了点头。

    “前辈知晓我白凤部，莫非是部落的故人？”那两个青年中的祭骨之人，立刻抱拳问道，脸上越加的恭敬起来。

    “我记得很多年前，曾去过你们白凤部，当时你们的蛮公，据说是白凤部的第二代蛮公……”老者神色露出追忆，很是感慨的样子，他这番话语，立刻让那两个蛮族青年倒吸口气，呆呆的看着老者，他们心中掀起大浪，这番话语要是旁人说出，他二人必定不信，但这话语是眼前这个强大修为的老怪说出，尤其是对方气势滔天，分明是蛮族大圆满的样子，再加上那一指绝对是蕴含了天地变化，这就让二人，选择了相信。

    “我部的二代蛮公……那是……那是五千多年前……”那开尘青年声音有些颤抖，神色极为狂热。

    “当年的事情就不提了，老夫在这里闭关已经太久太久，对了，你二人今日为何追杀此仙族之人出现在这里？”那老者摇了摇头，一副往事不愿回首的样子。

    “回禀前辈，我二人封命前往邪灵宗外集结，与其他部落之人一起监视邪灵宗，路过此地时，看到这仙族之人鬼鬼祟祟，便要将其击杀。”这两个蛮族青年立刻没有丝毫保留的遵从开口。

    “监视邪灵宗？”老者看了这两个蛮族青年一眼。

    “前辈在此地闭关多年，想来不知晓最近我蛮族发生的事情，蛮神在一年前出现，引动整个蛮族血脉燃烧，使得我蛮族崛起，势必驱散一切蛮族大地的仙族之人。”

    “竟有此事！”老者立刻严肃起来。

    “此事你二人所说是真？”

    “此事千真万确，晚辈不敢对前辈说谎。”那两个蛮族青年连忙开口。

    那老者目光一闪，沉默中背着手，来回走了几步，神色似在沉思，片刻后他脚步一顿，抬头看了那蛮族两个青年一眼。

    “此事太大，老夫也无法继续闭关了，要去寻找几个老朋友确定一下，这样，有关我的事情，你二人严禁对任何人说出，即便是你们的蛮公也是如此。”老者缓缓开口。

    那两个蛮族青年立刻低头称是。

    “还有，老夫长久闭关，多少年都没有外出，对于这世界的变化有些不太清楚，这样吧，你二人把身上的石币都拿出来，作为抵押，若是此事你们所说是真，我会去白凤部把这些财物还给你们，若是敢欺瞒……哼哼。”老者背着手，淡淡开口。

    那两个蛮族青年一愣，内心疑惑，但想到老者的修为后，纷纷取出储物袋，将所有的石币都取出后，恭敬的放在了老者的前方地面上。

    那老者大袖一甩，立刻这些亮晶晶的灵石，立刻消失无影，他神色如常的点了点头。

    “好了，你等走吧，老夫也要去求证一下你们所说之事真假。”

    那两个蛮族青年神色有些古怪，但却不敢多说什么，抱拳之后赶紧化作了长虹离去，在半空中二人相互的看了看，均都觉得族中部落的老人们有一句话说的很正确。

    越是修为高深之人，越是脾气性格古怪……丛林内，当那两个蛮族青年离去之后，那老者立刻再没有了丝毫的高手气息，双眼冒光的取出那些灵石，眉开眼笑的咬了一口，很是得意起来。

    至于那方才喷出鲜血，看似气绝身亡的钱辰，则是慢吞吞的爬了起来，眼巴巴的望着老者，这样的事情，他不是第一次这么干了，这一年来，这已经是第十多次了。

    自从当初去往邪灵宗时，偶然的，意外的……遇到了这老者，在被其打劫之后，他的世界就从此改变……“鹤爷爷……我们……我们啥时候去邪灵宗啊……”钱辰哭丧着脸，可却硬挤出阿谀的样子。

    “着什么急？等我们凑够了十万灵石，老子就放你去邪灵宗，再等等，哎呦，又有肥羊来了，小辰子，来生意了！”那老者精神一振，看向远处。

    （未完待续）

