    赢帝宫。

    “舅舅，侄儿请求再去勾星大陆！”破空决然说道。

    时隔两个多月，这次破空要动真格了。

    心中仇恨如滔滔江水，连绵不绝。

    此仇不报非君子……

    呃算了，此仇不报，誓不为人！

    赢帝苦笑一声：“呵，空儿，你不是说李常春没问题么，那还去勾星大陆干什么？”

    上次回来，破空随便撒了个谎支吾交差了事。

    时过这么久，破空朝思夜想、冥思苦想，在通过仙界各种情报推算，弄明白了山鸡就是李常春。

    给他狠的牙痒痒，本公、姑娘还没找你算账，想不到先被你坑了。

    心里恨恨的叫道：李常春你死定了！

    破空眼珠一转回道：“舅舅，侄儿突然想起一件事，怀疑李常春在勾星大陆有图谋不轨迹象，所以特来请命再去细细查证。”

    赢帝欣赏的点头：“空儿有心了，难得你兢兢业业为仙界效力的一番苦心呐。”

    破空拱手回道：“舅舅谬赞了，为赢帝宫效劳本就该是我等义不容辞的事情。”

    “嗯，去吧，一切注意安全。”

    “遵命！”

    得到赢帝许可，破空拱手退下。

    望着远方，破空眼神闪烁出最凶恶的憎恨的表情，让人不寒而栗。

    “李常春，我来了，不知你洗干净脖子等死了没有！哼！”

    说罢，毅然跨进了通往勾星大陆的传送阵之中。

    ……

    春风王城，怡红院。

    破空杀气腾腾的再来到了与李常春初次见面的这所青楼。

    只见他，秀目圆睁，一脸怒气。

    眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    其凶神恶煞的眼神吓坏了里面的姑娘们。

    老鸨立马认了出来破空。

    这位可是少见的财神爷，同时也是个敢杀禁卫军的狠人。

    意识到此人不好招呼。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    老鸨急忙一脸陪笑的扭着腰肢快步走上前来。

    “哟，公子好久不见，姑娘们可否想您了呢。”

    破空这次可不是来这玩的。

    因为想玩也没那个条件了。

    他目露凶光，一把就捏着老鸨的脖子提了起来。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “说，李常春在哪里！”

    “呜呜呜——”

    老鸨被掐的双脚离地，整张脸都被憋的红肿。

    万万没想到，这家伙上来就打人。

    破空冷哼一声松手把老鸨丢在了地上容她喘息。

    这突然来的闹事，顿时吓得楼内的姑娘们、客人们骚乱。

    “吵死了！”

    破空怒喝一声，挥手扬起一片仙烟。

    顷刻间把整个青楼大厅笼罩了起来。

    只听砰！砰！砰沉闷的爆体声响起。

    除了被吓得惊魂丧魄的老鸨，凡是被仙烟笼罩住的人全部被炸成了一朵朵妖艳的血花。

    微风吹过，整间青楼宛如森罗地狱般的骇人。

    空气中充斥满了刺鼻得血腥。

    破空一脚踩向老板的小腿膝盖。

    咔嚓！

    老鸨痛呼一声，膝盖被破空踩成了粉碎。

    破空凶神恶煞的样子，看在老鸨眼里里如同地狱的恶鬼。

    “说，李常春在哪里！”

    “大人饶命！”老鸨声泪俱下的指向王城方向：“李大帅身份尊贵，定然是在王宫里的深宫大院啊。”

    破空眼神眯成一条缝：“王宫哪，李常春住在什么地方？”

    老鸨哆嗦的回道：“王宫就在离这里不远的十五里处，听闻李大帅一直是在御花园住着。”

    “谢谢你的答案。”

    得到了想要的答案，破空抬腿一脚把老鸨脑袋踢了碎。

    仇恨似海，伤心地、蝼蚁们通通杀了也不解心头之恨。

    转身临出门的时候，不经意间瞥到了挂在一旁的许多花花绿绿女子的衣裳。

    破空像是着魔了一般，望着好看的衣裳挪不动了脚步。

    狠的一咬嘴唇，向花衣裳抬腿走了过去。

    身为女人，怎么也得过过女人的瘾。

    挑了件云裳绸衣，在自己身上比划了比划，脸上露出娇羞的表情。

    把绸衣换上，一不做二不休又到姑娘们厢房找了座梳妆台。

    一番打扮，这才有了女人该有的样子。

    黛眉轻扫，红唇轻启，嘴角勾起的那抹弧度仿佛还带着丝丝嘲讽。

    粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗。

    那欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。

    “呵，做女人也蛮好的嘛，挺赏心悦目的。”

    破空对着镜子扭来扭去的照看，甚是自我陶醉。

    连说话的声音都像百雀羚鸟般婉转清脆。

    破空成功彻底将自己变成了女人。

    “哼，天杀的李常春，咱们也该做个了断了！”

    扬手一股劲风把窗户吹了开。

    破空曼妙的身姿透过窗户朝王宫飞了过去。

    王宫，御花园。

    天狗懒洋洋的趴在门口打着哈欠。

    这一天天的很是无聊。

    感觉狗生都有点要废了。

    也就回想起来主人给丢过来的三头魔狼那几夜，嘴角才会露出幸福的笑容。

    “嗯？”

    突地，天狗微微抬眼望向天空。

    “竟然是个真仙？”

    天狗不自觉的笑了出来。

    在凡间大陆竟然遇到了仙界的人，感觉倒是挺稀罕。

    不过也仅此而已。

    对天狗来说小小真仙实力还入不得狗眼。

    就算是赢帝那样的大罗始仙，天狗也会不屑一顾。

    说话间，破空已经划破长空，风驰电挚的向御花园方向飞了过来。

    天狗眉头微微皱起。

    在破空飞到御花园门口“黄线”位置的时候，天狗猛的窜了上去挡住了破空的去路。

    “喂，停住，大帅府邸闲杂人等不许靠近！”天狗凶煞的把破空呵停。

    破空愣住。

    心说一条看门狗竟然不知死活的敢螳臂当车。

    “滚开！”

    破空挥手打出一团仙气，打向天狗，欲要把它轰杀。

    “我艹？”

    天狗冷笑。

    我尼玛还没对你这小屁妮子动手，你还硬上了。

    今儿不让你知道本尊厉害，还不骑本尊头上拉屎呢啊。

    “吼——”

    天狗张嘴一口闷哼。

    空间乍的波动变形，嗙的一声破空打来的仙气被震散。

    破空大吃一惊，嘴巴都合不拢。

    “不是吧，一条狗都能破了我的仙法？！”

    天狗嗤的冷笑：“小丫头，就凭你的这点微末道行也敢跟本尊叫板，你是熊心豹子胆了吗？”

    破空脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    意识到这狗不简单。

    她是来杀李常春的，可不愿节外生枝。

    “那个、兽尊、我是来找李常春麻烦的，并非有意针对您，还望不要纠缠。”

    “什么？！”

    一听这个，天狗更不可能放行了。

    “小丫头，看来你是真不知死字怎么写的，竟敢打我家主人的主意，给我留下吧！”

    天狗牙齿森白，泛动着冰冷的寒光，嗷的一声朝破空扑了过去。

    破空大惊失色。

    危急间急忙旋身，突的就消失在了空间中。

    这是破空的保命空间术法，可通过融合空间把自己隐匿起来。

    说起来瞬移也属空间术法系。

    虽说破空实力还远远达不到瞬移境界，但他精修空间术，在短距离做到自由穿梭没任何问题。

    “咦，有两下子，竟然还是个修空间术的小丫头。”

    天狗嘴角勾起笑意

    。

    不过，只是如此的话还难不倒天狗。

    转瞬之间，天狗的身影也忽的原地消失。

    藏匿在空间夹缝中的破空骇然。

    还不等反应过来，只觉得后背被一股巨大的力量打了上去。

    “啊！噗~”

    破空闷哼一声从空间夹缝中被打了出来，一口浓血喷出三米。

    “怎么可能，你怎么可能发现的了我？”破空转头惊恐的叫道。

    “哼哼。”天狗讥笑道：“本尊都说了，就凭你这点本事，本尊还不会放在眼里。”

    “该死！”

    破空冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。

    想来躲不过去这一劫，只好拿出全身本事战斗。

    抬掌隔空向天狗打了过去：“虚空裂！”

    哗——

    天狗身后的空间猛的被撕开一道触目惊心的裂缝。

    一股巨大的吸力疯狂吞噬周围的空间。

    狂风怒号，气爆啪啪作响。

    空间裂缝当中电闪雷鸣，乌云滚动，如同张开的地狱之口把天狗吞噬其中。

