    解决G4，King并没有和琦玉、杰诺斯碰面，而是从琦玉打死大蛇造成的通道，一跃而起，来到地面。

    此时龙卷被白金精子击败，口吐鲜血，已经站不起来了。

    “龙卷输了吗？”

    King有些惊讶，这时，琦玉抱着杰诺斯也来到地面。

    白金精子和赛克斯主意到了King、琦玉和杰诺斯。

    赛克斯判断：“那是S级17位魔鬼改造人，看样子已经失去了战斗能力，那个秃子看上去没有什么战力，眼下麻烦的是King，白金精子能够战胜他吗？”

    龙级怪人在超乎常理，那也只是针对绝大部分英雄而言。

    在赛克斯看来，King是人类最强，强大得难以测度。

    以前跟King接触过的怪人，没有一个人给活下来。

    不对，准确的来说有一个，那就是被King直接吓晕死过去的蜥蜴怪人。

    赛克斯对于King的认知，也仅仅是依靠传闻。

    “不过我还有王牌。”

    赛克斯心念一动，地底剧烈震动，直接一头巨大的猛兽从地里冲了出来。

    波奇，灾害等级：龙。

    波奇的外形有些像是巨大的犬类，不过全是黑毛，有着六只眼睛，拥有极强的防御力，可以从嘴巴喷射出镭射炮，威力巨大。

    即便是在龙级怪人里面，波奇也是非常特殊的存在。

    谁也不清楚波奇的极限在哪里，就连波奇自己也不清楚。

    同时拥有堪比蜈蚣长老的防御与流浪帝的攻击力量，波奇的实力几乎凌驾于怪人协会的顶点。

    即便是对上怪人王大蛇也不落下风。

    这也是为什么面对king，赛克斯在感应到波奇的出现后，还会有自信的原因。

    在波奇后方，丑陋大总统、牙龈和豪杰、喵喵也相继出现。

    原本赛克斯以为怪人协会局势大好。

    可波奇看到琦玉之后，当即把腿就跑。

    原来在遇到怪人王大蛇之前，琦玉就和波奇大了个照面。

    原本波奇很凶残，可被琦玉打了一拳后，就老实了。

    现在看到琦玉就腿打颤。

    琦玉看向King：“这里交给你没问题吧？”

    “嗯。”

    King点点头，表示自己可以搞定，就在刚才的战斗中，他的实力又增强了一些。

    “那么我就先走了。”

    琦玉准备带着杰诺斯去修理。

    但怪人们可不会一般这种看着琦玉带着杰诺斯离开。

    毕竟杰诺斯也是S级英雄，对怪人协会存在一定威胁。

    而且他们也害怕king的强大，要抓个人质，以保万全。

    “给我留下吧。”

    丑陋大总统上了。

    “噗~”

    丑陋大总统死了。

    琦玉的普通一拳，秒杀龙级怪人轻轻松松。

    “好恐怖啊，喵！”

    喵喵吓得变成了纸片状，从裂缝中缩回地下。

    豪杰冷汗直冒。

    牙龈的智商不高，只是想着吃，张口朝着龙卷咬了过去。

    King一个提速来到龙卷前方，对着牙龈就是一拳。

    龙级怪人牙龈，猝！

    豪杰吓得连连后退：“差距太大了，上去的话，会被秒杀的！”

    “真是废物。”

    白金精子冷然一笑，看向King：“就让我来做你的对手吧！”

    龙卷咳出一口血，虚弱的提醒道：“King，小心，这个家伙跟其他怪人完全不一样，肉体的强度已经大到了可怕的程度。”

    “我知道了。”

    King点点头，眼神中多了一分凝重，白金精子的气势确实很强，让他都有些拿不准。

    “闲聊就到此为止，我要上了。”

    白金精子身形移动，极快的速度让人难以看清，哪怕是龙卷也只看到一道模糊的残影。

    “砰！”

    白金精子的一拳，轰击在King的身上，强大的力量让King倒飞出去，双脚在地面化出两道长长的痕迹。

    白金精子追赶了上去，发现King挡住了自己的一拳，身体并未有任何残缺。

    “不愧是King，换做是别的S级英雄，这一下就该结束了，不过刚刚的那种攻击在本大爷看来也不算什么，现在的我过去完全不一样，或许已经……强过头了！”

    白金精子很自信道：“一边感叹自己的无能为力，一边被我干掉吧，不得不说，干掉你，让我很激动啊！”

    ……

    画面一转，吹雪来到了Z市外围。

    吹雪是龙卷的妹妹，英雄等级B级第一位。

    身材高挑，一身黑色长裙，看上去成熟性感。

    她远远就感受到了Z市爆发的强大念力波动，所以赶了过来。

    看着眼前被破坏的城市，吹雪震震惊不已。

    “这是姐姐造成的吗？”

    “现在我为何感觉不到姐姐任何的超能力波动，难道战斗已经结束了？”

    “还是说……”

    “不可能，姐姐不可能输的！”

    “可我的心里为什么会感到如此不安？”

    正当吹雪思考的时候，突然感受到远处的强大能力波动。

    “还在战斗，难道……”

    吹雪心中一紧，赶忙操控念力飞了起来，朝着战斗的方向过去，心里祈祷着：“姐姐，你千万不要有事啊！”

    与此同时，白金精子和King已经开始了激战。

    赛克斯见King被白金精子缠住，目光看向了倒地不起的龙卷：“真是狼狈呀，就让我来送你最后一程吧。”

    之前面对龙卷，赛克斯毫无毫无招架之力。

    可如今龙卷被白金精子重创，已经失去了战力，赛克斯要杀如今的龙卷，易如反掌。

    说话间，赛克斯已经超控念力，对着龙卷事实重力碾压。

    就在这时，龙卷身上出现了一道念力护盾，抵挡了重力碾压。

    “还有余力吗？不对，这股念力，是她……”

    赛克斯抬头看去，看到了飞驰而来的吹雪。

    ……

    而在地底，被琦玉打碎的怪人王大蛇死了。

    但没有彻底死！

    因为大蛇的心脏还算完好，此时这颗心脏正在吞噬地底的血肉和其他怪人。

    百足之虫死而不僵，说的就是大蛇这种怪人。

    在强烈的求生欲下，大蛇同化着周围的一切，让周围的一切都强制与自身融合，一条尾部甚至插入了大地，开始吸收地核中心的力量，随着大蛇不断吞，它的身躯逐渐庞大，能量也极具攀升。

