    “是么？师父，塔甘龙居然好了？”小一也是惊喜万分，要知道，塔甘龙可是那个计划的主要人物啊，要是没有他，他和玄尘老祖都别想晋升天道，重新踏足那个太古的层面了！

    　　

    　　    “恩，看来孙家的心法口诀，还真是不简单不一般啊！”玄尘老祖点了点头，说道：“小一，你现在就带着塔甘龙去休息吧，给他服用一枚小还丹，估计明天一早就能够醒过来了！”

    　　

    　　    “是，师父！”小一连忙点头，带着塔甘龙去休息了。

    　　

    　　    等小一和塔甘龙离开了，房间里就剩下玄尘老祖和小十一两个人了，玄尘老祖才转过头来，看着小十一微微叹了口气，有些话当着小一的面不好说，等小一走了，玄尘老祖才道：“十一啊，父亲也没有任何的办法！为父不能够修炼伏羲九针，所以根本无法帮你化解这里面的真气！”

    　　

    　　    “啊？那我怎么办啊？我岂不是一辈子都这样了？还不能躺下休息了？”小十一顿时大惊失色，声音也变得声嘶力竭：“爸，您一定要想办法啊！”

    　　

    　　    “没有办法！”玄尘老祖摇了摇头：“除非林逸出手帮你。”

    　　

    　　    “那就让他出手好不好？他需要什么，我们就给他！他不是想要聚气丹么？我们给他，我们多给他几枚，让他来救我好不好？”小十一急急的说道：“有句话说得好，预想取之必先予之，我们先给他好处，然后等他将我救好了，再干掉他好不好？”

    　　

    　　    “小十一！”玄尘老祖陡然大喝道：“不要胡闹了！给林逸聚气丹？他现在已然是天阶初期高手了，再给他几枚聚气丹，他直接晋升后期巅峰了，那时候，谁还能杀得了他？除非大批的高手一起围攻！况且，白老大会不会愿意？他可能看着一大群高手围攻林逸么？”

    　　

    　　    “这……”小十一顿时闭上了嘴巴，过了半晌，才委屈的说道：“那……那我怎么办啊……”

    　　

    　　    “我帮你慢慢拔除银针，经脉和丹田就不要想了，不要也罢，你就做一个普通人吧，至于身上炸出的伤势，也死不了人，我给你治疗一下，虽然不可能恢复如初，但是穿上衣服，也没有人看得到！”玄尘老祖其实也是很不甘心，但是有些事情，不是不甘心就能解决问题的。

    　　

    　　    “啊？那样一来，我岂不是成为废人了，我还怎么嫁给大师兄了？”小十一顿时大惊，连忙问道。

    　　

    　　    “嫁给小一，就不用想了，你实力尽失，变成废人一个，他是不可能娶你的。”玄尘老祖摆了摆手道：“他将来，是要和我踏足那个层面的，而你，必须还要留在这边，我也无法保证，能不能将你带上天阶岛，但是理论上来说，是没有可能的，所以我准备将你，嫁给我另一个比较看好的弟子！”

    　　

    　　    “是谁？帅不帅？”小十一听后连忙问道，其实她对小一，也是没有多少感情的，她这个人，和玄尘老祖一样，生性冷淡，心思狠毒。

    　　

    　　    “康照明，你应该见过。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “啊？我知道了，那行，那就他吧！”小十一心中顿时大喜，康照明是实打实的帅哥，英俊潇洒风度翩翩，不然当初也不能将小芬迷得神魂颠倒，而他来到天丹门，勾引小桃红也是手到擒来，足以说明，康照明是很有小白脸的潜质的。

    　　

    　　    所以，小十一听到这个名字之后，想都没想的就同意了下来，不过，随即小十一却是有些疑惑道：“对了，康照明不是和天丹门的小桃红订婚了么？那我可不能当小的啊，我得当大的！”

    　　

    　　    “这个你放心，而且，康照明已经和小桃红退婚了，他们两个不太合适，康照明的性格，和你我差不多，阴损毒辣，小桃红和他在一起，不合适，两人没有什么共同话题！”玄尘老祖摆了摆手说道：“倒是你们两个，在一起应该很有话题的，所以我准备撮合你们在一起！”

    　　

    　　    “那太好了，省的我还费事儿想办法将小桃红给毒死！”小十一欣喜的说道。

    　　

    　　    “不过，你虽然是我的女儿，但是康照明这个弟子，我很了解，那阴损的性格，比起我来，毫不承让，而你只是狠辣，阴损不足，我怕你在他面前以后会吃亏，所以，为父要传授你一套绝技！”玄尘老祖对小十一说道。

    　　

    　　    “哦？什么绝技？”小十一微微一愣。

    　　

    　　    “床笫绝技！”玄尘老祖一挥手，说道：“你的相貌虽然比那小桃红好看千倍万倍，但是你的身体上留下的那些疤痕就是硬伤，我怕到时候康照明对你没有兴趣了，碍于我的面子，不和你分手，但是却也不去碰你，那样你的命运会很悲惨！而这套床笫功夫，可以让拴住康照明，让他对你流连忘返！”

    　　

    　　    不得不说，从算计人的角度来看，玄尘老祖还是比康照明要厉害许多，康照明在不知不觉当中，就被玄尘老祖和他的女儿给算计了……

    　　

    　　    “好啊，爸，那您快教我吧！”没有了功夫，小十一倒是也冷静了下来，接下来自己整人，就要靠康照明了，唯有锁住康照明的心，才能让他更好的帮助自己整人。

    　　

    　　    “恩，不过在这之前，我先帮你将身上的银针都取下来。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好的……”小十一点了点头。

    　　

    　　    于是，在玄尘老祖的房间里，就传来了杀猪般的嚎叫声，要是不知道的人，还以为玄尘老祖将他的女儿给杀了呢！

    　　

    　　    第二天一早，塔甘龙果然按照玄尘老祖所说的那样，清醒了过来，小一连忙将这个好消息告诉了玄尘老祖！

    　　

    　　    不过，当小一看见玄尘老祖的床上，被绷带裹得像个木乃伊一样的小十一，嘴角顿时抽搐了两下，看来，小十一身上的银针终于被取下去了，但是小十一却被炸成了如今的凄惨模样！

    　　

    　　    虽然，小十一的脸蛋倒是没有受到破坏，但是身上肯定已经惨不忍睹了，就是玄尘老祖有创伤药精装版，却也修复不了炸碎的屁股和胸脯啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

