    第二天，白素贞一大早就进宫，说是王道灵不辞而别，受不了世俗的约束，与师姐私奔了。

    这还是老段出的馊主意，要是王道长在天有灵，一定会回来, 带他一起私奔。

    赵构一听，也不是很在意，只要你老白不私奔，朕心甚慰。

    大侠的崛起，让老赵危机感丛生，他甚至询问白素贞，可不可以修炼道术。

    一番测试, 老赵安心的当皇帝了, 这个仙, 不修也罢！呸！！！

    得到玄心正宗心法，段王野练了一晚上，得到的结论只有一个：

    小小心法，不练也罢！呸！！！

    不错，这货除了一点武学天赋，其他方面一塌糊涂，都不配称天赋，最多叫添堵。

    凡人不可修仙，不是说说而已，没有灵根，就像太监结婚，瞎胡闹嘛。

    梁王府，会客厅。

    此时的梁王爷正热情款待一位贵客，他生的慈眉善目，身披袈裟，右手持着禅杖，左手拖着一个紫金钵。

    正是金山寺的法海禅师！

    法海一夜就从金山寺赶到临安府，这速度之快, 要是创业，建立法海快递，绝对横扫大宋。

    “梁王爷，贫僧听闻妖物祸乱朝纲，特意连夜赶来！”

    法海本来也不太想来，可梁王爷是大金主，出资帮他修建金山寺。

    来呗，反正闲着也是念经，正好旅旅游，顺便捉捉妖，陶冶一下佛心。

    “法海禅师辛苦了，老夫也是担心社稷安慰，白素贞几人很可能都是妖物，所以才迫不得已请禅师出山！”

    梁王爷说着体面话，他已经退休了，其实就是为儿子出头，怕妖怪报复。

    “阿弥陀佛, 梁王爷刚才说的是白素贞？”

    法海不敢相信, 怎么会是她, 这不巧了, 冤家路窄。

    “就是她，禅师认识此女？”梁王爷一喜，认识就好。

    “此女乃千年蛇妖，法力高强！”

    “啊！真是蛇妖！”

    梁王爷吓了一跳，一想起那条青色巨蟒，他就腿软，他连忙道：

    “我儿梁连就是被另一蛇妖打伤，还请法海禅师降妖除魔！还朝堂一片安宁！”

    “阿弥陀佛，降妖除魔乃出家人的本分，贫僧自当全力以赴。”

    法海念着口号，心里乐开了花。

    好你个白素贞，不躲在青城山修炼，居然跑到人间当起了官，自作孽啊。

    当年盗取仙丹之仇，让法海佛心不定，始终耿耿于怀。

    师傅传授佛法时告诫他，妖也分善恶，心存善念的妖物，已感化劝服为主，不可造大杀孽。

    杀孽太重，容易堕入魔道，一念成佛，一念成魔，佛家弟子成魔的几率很高，是不是很荒唐。

    人有七情六欲，佛门讲究无欲无求，以佛性压制住人性，让欲望无限淡化。

    但只要有思想就会产生欲望，压制的越狠，爆发的越猛，所以佛门弟子一个经受不住诱惑，最容易入魔。

    就像是一个被经常欺负的老实人，一旦爆发，往往都是大案件，甚至灭门惨案。

    白素贞要是躲起来，法海还真没借口，可她现在跑到朝堂当官，你一个妖精当什么官。

    只要让你现出原形，根本无需解释，便是人人喊打，杀之而后快。

    “禅师，何时动手？”

    “让贫僧先查探一番。”

    法海将紫金钵放在桌上，法力涌动，金钵瞬间变成了平板可视金钹，正在播放画面。

    可惜没有声音，再好的戏都出不来，尤其是男女打架的动作片。

    法海老和尚这一招牛批，凭空出现摄像头，lsp最爱的法术之一！

    画面中，白素贞一行人正在包厢吃饭，看那开心模样，应该是庆祝什么。

    “禅师，他们应该在万宝楼，咱们怎么办？”

    梁王爷被法海的手段惊住了，不愧是金山寺主持，果然法力高强。

    “梁王爷派人随贫僧一起去万宝楼，今日定让这几个妖孽现出原形！”

    法海很激动，几百年的恩怨啊，终于该了解了，老衲的佛心也没有尘埃了。

    他不知道的是，这一去，佛心不止多了尘埃，甚至都产生了裂缝。

    “我也要去！我要看蛇妖死！”

    法海要走的时候，梁连被人抬着出来，这口气他咽不下，一定要看小青死才甘心。

    “保护好世子！”

    “是！”

    梁王爷无奈答应，老来得子宠坏了。

    有几十号侍卫护着，应该没事，再说他们又不动手，一切有法海。

    万宝楼，贵宾包厢。

    段王野一行人正在庆祝，如今王道灵一除，整个奇门司都是他们说了算。

    这下已彻底站稳脚跟，然后铲除异己，把持朝政！

    “老段，我咋感觉你想当皇帝，咋了，你想起义啊？”

    大侠今天打扮的格外帅气，没办法，超级偶像出门，形象很重要。

    “哈哈，咱要权倾朝野，老赵都得看咱眼色！”

    老段很嘚瑟的吹牛，一群人不断调笑。

    只有许仙明白，这家伙要以势压人，只有自己强大，敌人才会惧怕。

    啪~

    正在喝茶的白素贞，杯子掉在地上摔碎了。

    “姐姐，怎么了？”

    小青好奇，姐姐从吃饭开始，就一直心神不宁。

    “我不知道，老感觉有事发生。”

    白素贞摇摇头，修为到了她这种地步，直觉非常准。

    “白姑娘，你会阴阳轮算，算啊！”

    老段连忙怂恿，白大神说有，那一定得有事，没有也得小心。

    “我算不出来，对方要么修为高深，要么会隐藏天机之术。”

    白素贞苦笑，无论哪一种，似乎都惹不起。

    “应该是王道灵的师门长辈吧。”

    这是她目前能想到的，小青他们都很赞同，昨天杀人，今天就要报仇吗，好快的速度。

    “如果知道对方的名字，能不能算出来？”许仙莫名说了一句。

    “名字，应该能吧。”

    白素贞奇怪的看着他，我都不知招惹了谁，一千多年，敌人多了去了。

    “开玩笑，你能知道？”小青翻白眼。

    “法海！”

    许仙和段王野同时开口，两人对视一眼，果然，感觉对了。

    “法海？”

    白素贞微微一愣，一段尘封的往事袭来，她好奇道看着二人，他们怎么知道我和法海有过节？

    带着疑惑，她根据法海的名字，掐算起来。

    片刻后，白素贞脸色大变，“血光之灾！源头就是法海！”

    “娘子快走！我来对付法海！”

    许仙猛然站起，义无反顾挺身而出。

    这一天还是来了，法海，我许仙纵然粉身碎骨，也不能让人伤害我娘子分毫！

