    

    韩若曦穿着和苏简安如出一辙的礼服出现，引起轩然大波，接下来苏简安明显感觉到那些投来的目光带着挑剔和打量，大概是在她和韩若曦之间判出高下吧。

    来吧，她不在意。

    韩若曦也是并不在意的样子，和圈内外的朋友聊天，向一众富商敬酒，这种场合她向来游刃有余，旁人也识趣的不提起她和苏简安撞衫的事情。

    只是，偶尔的空隙里，她忍不住把目光投向苏简安。

    她挽着陆薄言的手，笑得幸福坦然，那才是真真正正的并不在意和她撞衫的事情。

    苏简安有这样的底气，无非就是因为她拥有陆薄言。

    不自觉的，韩若曦的指甲深深的陷入了掌心里。

    另一边，几个中年男人走向陆薄言，苏简安知道肯定又要客气上小半个小时，低声和陆薄言说：“我去趟洗手间。”

    “嗯。”陆薄言松开她的手，“尽快回来。”

    苏简安笑着点点头，径直往洗手间走去，末了出来洗手的时候，她看见韩若曦踩着高跟走进来，还顺手关上了洗手间的门。

    “我来找你。”她倒是直接。

    感应水龙头的水这个时候停了，淅淅沥沥的声音戛然而止，整个洗手间只剩下抽风机运转的细微轰鸣声。

    苏简安并不意外，抽了张纸巾擦手：“你想说什么？”

    “我确实是故意的。”韩若曦靠着背靠着盥洗台，打开手包拿出烟盒，抽出一根细细长长的女士烟，点燃了，夹着薄荷清香的烟味就萦绕在盥洗间里，她这才想起来问，“不介意我抽烟吧？”

    苏简安只是问：“那天我走后，你看了我的礼服？”

    “没错。”韩若曦吐出烟雾，姿态格外的性感撩人，“看了你的礼服后，我特意改了我的。苏简安，我们没办法马上就争夺陆薄言，今天我们先分个高下怎么样？”

    韩若曦是有优势的。她平面模特出神，在时尚界浸染多年，就算穿不出彩也绝不会穿错。她的机场私服、街拍、出席活动时的搭配，总会被拿出来做时尚分析，成为模仿对象。加上那种极度自信的气场，她就是活脱脱的衣架子，她在用自身的优势挑战苏简安。

    苏简安却没有惧意：“好啊。我们等着看明天的八卦杂志？”

    韩若曦轻蔑的笑了笑，灭了烟：“你还真有自信。你觉得自己赢得了我？”

    “嗯哼。”苏简安直戳韩若曦的痛脚，“不然我怎么会和陆薄言结婚，成了陆太太？”

    “不要高兴得太早！”韩若曦看向苏简安手上的钻戒，目光淬了毒一样的辣。

    苏简安调整了一下颈子上的项链：“我高兴早了吗？他答应和我结婚的时候就买下了这颗钻石给我定制首饰，你却偏偏误导媒体让所有人以为钻石是买给你的。韩小姐，高兴得太早的人……是你。”

    谁说不是呢？那时全世界都猜陆薄言大手笔买下一颗钻石是给她的，她确实暗中高兴了好一阵子，还去向苏简安示威。

    可原来，他是买给苏简安的，还说这钻石很适合苏简安。

    “我不会就这么认输。”韩若曦“咔”一声扣上精致的手包，“苏简安，我自问没有任何地方比你差。陆薄言不应该是你的。你等着！”

    说完她摔门而去，苏简安慢条斯理的把擦过手的纸巾扔进垃圾桶，整理了一下裙子，这才走出洗手间。

    另她意外的是，陈璇璇居然在外面。

    不复往日心高气傲的大小姐模样，陈璇璇打扮低调，眼睛红肿，一看见苏简安就扑上来：“苏简安，不，陆太太，对不起，我跟你道歉，你放过我好不好？”

    她失控了一样：“我知道我错了。我以前不应该对你无礼，不应该开车撞你。但我都不是有意的，你原谅我吧。只要你答应放过我们家，我以后绝对不会再出现在你面前。”

    苏简安并不心软，陈璇璇有今天是她咎由自取，人总是要为自己的行为负责的。

    她挣开陈璇璇的手：“你们家的连锁餐厅卫生消毒不过关是事实，但是跟我没关系，我帮不了你。”

    “我错了。”陈璇璇哭出来，“你帮不了我，但是陆先生可以。只要他一句话，我们家就会没事的。你和他说一声，他肯定听你的，求求你帮帮我。”

    “他生意上的事情我不从来不过问，你找错人了。”

    说完，苏简安绕开陈璇璇回了宴会厅，陈璇璇站在长长的走廊尽头，望着苏简安的背影，原本凄凉的目光渐渐变得阴狠。

    她不会让陈家就这么没落。

    因为，她不想就这么放过苏简安。

    ……

    走出走廊，宴会厅俨然是另外一个世界，觥光交错，衣香鬓影，苏简安下意识的寻找陆薄言的身影。

    人太多，男男女女来来去去，一时间还真有些难找，正想问侍应生，他的声音就蓦地远远传来：“简安。”

    循声望过去，原来他和几个人在她右后方的位置，视线死角，难怪找不到他。

    她灿然笑了笑，径直走过去。

    和陆薄言站在一起的是穆司爵，还有几个年龄相近的男人，关系都颇好，其中一个不由自主的感叹：“早就听我那个在美国厮混的弟弟说起过苏二小姐，果然是没有词汇能形容的漂亮，难怪意外见她一面我那个弟弟都要高兴半天。”

    有人拍了拍陆薄言的肩：“结婚前一点消息都不透露，肯定是看都舍不得让我们看一眼，所以把人藏得那么稳。”

    以往这些有奉承嫌疑的话，陆薄言多半听都没听进去，但这次……他们说的确实是事实。

    苏简安平时总是闷着头做事，休闲装平底鞋走天下，出尘干净的模样已经让他屡次惊艳，今天她盛装打扮，更是美得让人窒息。

    小巧的鹅蛋脸，精致的五官，肌肤像未曾经历过风雨一样细腻如白瓷，双瞳剪水，灵动起来像一头小鹿，安静下来又清澈得没有任何杂质，

    今天的礼服也格外衬她的气质，有一种小家碧玉的精致，却又不失大气，她只是噙着浅笑慢慢走来，陆薄言的视线就已经无法从她身上移开。

    不是没有人怀疑过陆薄言和苏简安的婚姻真相，但一看陆薄言这眼神，过来人都懂，识趣的闪人，把空间留给人家小夫妻。

    苏简安一过来就挽住陆薄言整个人靠向他，多少有点撒娇的意味，陆薄言受用无比的搂住她：“怎么去了这么久？”

    苏简安吁了口气：“不去了，跟着你最安全。”

    陆薄言蹙了蹙眉：“你碰到谁了？”

    “陈璇璇。”苏简安还是隐瞒了韩若曦，那是她们之间的战争，“她让我放过陈家。”

    陆薄言眉头蹙得更深，叫来沈越川：“陈璇璇怎么进来的？”

    “可能是跟着韩若曦进来的。”沈越川猜到陈璇璇肯定找苏简安了，忙说，“我马上去处理。”

    沈越川的办事效率一向高，陈璇璇很快就被从后门带走了，陆薄言说：“以后不用管她。”

    “我本来就不管她。”苏简安看了看时间，“咦？快八点半了。”

    八点半，是舞会开始的时间。

    她跃跃欲试的样子，陆薄言问：“你很期待？”

    “当然！”说完怕陆薄言误会，苏简安又补了一句，“我好歹在家跟你练了两个晚上，就等着今晚呢。”

    这时，有“国内最佳主持拍档”之称的一对男女主持人走到了台上，男主持人温润有涵养，谈吐风趣，女主持人活泼灵动，两人一下子就吸引了来宾往台前靠，陆薄言也带着苏简安走过去。

    “你居然又请动了这两个人。”男主持人是苏简安最喜欢的主持人，她难免有些小兴奋，“我听说他们的档期都很满，除了那个他们共同主持的节目，平时要把他们凑到一起不是件容易的事。”

    陆薄言关注的重点全在苏简安的前半句，她说了“又”。

    他问：“你知道我们之前的主持人也是他们？”

    怎么不知道呢？

    这几年来陆氏的周年庆一向是商界的盛事，富豪云集，大牌明星齐聚，堪比国内最主要的颁奖典礼，也只有这个时候，陆薄言会有很多照片流出来，和人交谈的他、在台上讲话的他、微笑的他……被定格在相机里，因为每一家媒体拍到的照片都不一样，苏简安为了收集，甚至会把这一期所有的报刊都买了。

    但是不能让陆薄言知道，绝对不能。

    她笑了笑：“去年你们的周年庆很轰动，我看了新闻报道。”

    陆薄言饶有兴趣的样子：“那你有没有看见我？”

    他什么时候开始喜欢纠缠这么无聊的问题的？

    苏简安无语了片刻，点头：“怎么可能没看到你？记者拍得最多的就是你了，特别是你站在台上的时候！”

    陆薄言的唇角满意的勾起：“以后你不用隔天才能从报纸上看见我了。”

    苏简安深有同感的点头：“给我报纸也不看了，每天看你已经够了。”

    陆薄言本来是不怎么满意她这话的，可她说完就绕到了他身前，认真的替他整理衣领和领带，像每一个不想让丈夫出任何差错的小妻子，因为认真，她长长的睫毛反而扑闪起来，像振翅欲飞的蝶。

    其实陆薄言的衣领和领带没有任何问题，形象方面他是永远不会出错的人，苏简安只是想做这些事，以一个妻子的身份，自然而然的做这些事。

    最后，轻轻拍了拍他的衣领，抬起头笑着看着他：“好了。”

    主持人就在这个时候宣布，请陆薄言上去，掌声应声响起，陆薄言却没有丝毫动静。

    苏简安忍不住提醒他：“你该上去了。”

    他突然扣住她的后脑勺，在她的额头上落下了一个蜻蜓点水的吻。        

