    “洪呐奇，索陀罗耶，库库坎恪……”

    韩东拿着《增广慧灵经》，轻声念诵起来，他念诵的是古希亚语，随着念诵，脑海中自然而然的浮现出这篇经文的含义。

    之前没有翻译时，韩东能够念诵全篇经文，但却不知道这篇经文的含义，现在念诵，却是一遍念诵，一遍体味着这篇经文的内容含义。

    经文在韩东耳边回荡，很快，他就沉浸在一片宁静之中。

    没过多久，韩东突然感觉自己身处一片虚无之中，四周无限广大，一尊顶天立地，浑身闪耀着金色光芒的佛陀，双手合十，盘膝而坐，出现在他的身前，和他一起念诵着这篇经文。

    刚开始两人的声音还能交汇在一起，但越往后，佛陀的声音越大，到最后，就再也听不到韩东的声音，整个空间都充斥着佛陀的吟诵声音。韩东耳朵里，脑海中全是佛陀吟诵经文的声音，却丝毫不感觉难受，整个人完全沉浸在这吟诵之中。

    不知道过了多久，韩东耳边突然响起了一阵“咯朗朗，咯朗朗”的转动撞击声，睁开眼睛一看，虚空中的佛陀，手中竟然握着一枚转经筒，在不停的转动着滚筒。

    韩东听到的异响，正是转经筒发出的声音。

    “这，这不是我在现实世界里的那枚转经筒吗？”韩东脑海中闪现出这样一个念头。

    这个念头一浮现出来，韩东眼前的画面，就如玻璃般破碎开来，这时，他才发现，他竟然一直在梦魇世界的二楼图书馆从来没有动过，之前的一切，都是自己的幻觉，但这幻觉却如此真实。

    此时，韩东赫然发现，一枚散发着淡淡微光的转经筒，正静静的躺在他的书桌上。

    “这是，这是我在现实世界里的转经筒？”韩东看着书桌上的转经筒，吓了一跳，下意识的朝后退了一步，直接从椅子上摔了下来。

    从地上爬起来，使劲揉了揉眼睛，甚至施展了洞悉之眼，查看这件转经筒的属性。

    片刻后，韩东终于确定，这件转经筒，就是现实世界里的那件银色品质的单手武器。

    “真的是它，真的是它，它竟然也跟随我进入到梦魇世界里了。”韩东一把抓起转经筒，仔细查看起来。

    这件转经筒的威力很强大，但韩东又不愿意抽取其他人的灵魂成为纺线，就只能用“正转”的效果，但“正转”效果是一种持续性的伤害，在现实世界中和人争斗，那里有机会使用这件武器？因此它一直被韩东收藏着，从来也没使用过它。

    但是在梦魇世界，韩东就能完全发挥出这件转经筒的威力，不光是“正转”，就连“反转”的效果，也能尝试一下。

    韩东手腕微微一抖，转经筒上的滚筒开始转动起来。

    “咯朗朗~”

    “咯朗朗~”

    转动的声音，初听有些刺耳，但随着时间推移，这声音竟然越来越平和，让人心情平静。

    就在这时，一个低沉的声音在韩东耳边响起。

    “持我法器，赐汝灵慧，念我经文，开辟洞天！”

    这声音，在韩东耳边响了三遍后，就缓缓消散，无论韩东再如何转动转经筒，都没有出现。

    “持我法器，赐汝灵慧，念我经文，开辟洞天，开辟洞天……”韩东自言自语，琢磨起这句话的意思，片刻后，韩东眼睛一亮，一边转动转经筒，一边开始念诵起《增广慧灵经》。

    一遍，两遍，三遍~

    当韩东念诵完三遍《增广慧灵经》后，虚空中竟然浮现出了一行行金色的文字，这些文字正是《增广慧灵经》的内容。

    所有文字都绽放着金色光芒，在韩东三遍念诵完毕后，这些文字一股脑的全都朝着转经筒涌去。

    刹那间，韩东手中的转经筒突然绽放出一抹耀眼的金色光芒，就好像握着一颗小太阳一般。

    光芒足足持续了一刻钟的时间，才缓缓消散，这时再看转经筒，原本表面斑驳的沧桑感已经消失不见，转经筒表面浮现出了许多复杂的纹路，同时，转经筒的属性，也发生了极大改变。

    “金，金色品质，竟然变成了金色品质的武器……”韩东看着绽放着金色微光的转经筒，脸上露出了狂喜的神色。

    原本只是一件银色品质的转经筒，突然晋级为了一件金色品质的武器，这简直超出了韩东的想象。

    作为武器，转经筒的属性，也得到了翻天覆地的加强。

    正转原本是“每三秒对目标造成精神力*120%的精神伤害，攻击范围15米”，现在变成了“每秒对目标造成精神力*200%的神圣伤害，攻击范围50米”。

    逆转原本灵魂纺线的存储数量为300根，现在也变成了800根，评分也从之前的38变成了48。

    同时因为晋级为金色品质的物品，又多了一条属性，“洞天”。

    【洞天，该物品内部开辟出一片10米*10米*10米大小的一片空间，可储存任何非生命物品。该物品已和使用者韩东灵魂绑定，可随韩东进出任何世界。】

    转经筒伤害属性的增强，韩东只是随意看了一眼，但是这个新出来的“洞天”属性，却着实让韩东感到欣喜莫名。

    “已和我灵魂绑定，可以和我进出任何世界，是不是意味着，我可以将梦魇世界里的物品带回现实世界，也能从现实世界中将物品带到梦魇世界了？”韩东惊喜道。

    此时的韩东，已经迫不及待的想要尝试一下。

    心中默念经文，转经筒光芒一闪，韩东眼前就出现了一个一千立方米的虚空，随手将已经看完的《指引之书》丢了进去，韩东心念一动，虚空消失不见，《指引之书》也随之消失不见。

    就在这时，佛朗西斯突然出现在二楼通道前，恭敬的说道：“主人，那名暗魔骑士又找上门来了。”

    “什么，她胆子不小，竟然还敢找上门来？”韩东不惊反喜，和之前相比，他的实力可是增加了不少，而且现在又有了一件金色品质的转经筒武器，正好让她尝试一下自己这把武器的威力。

    “我们不去找她，她就偷着乐吧，还敢找上门来，哈哈，这一次我要让她有去无回。”韩东握紧转经筒，站起身来，迈步朝外走去。

    ……

