    在现代，最火的拳种是咏春，但在三十年代，最火的拳种是查拳。

    查拳甚至一度和“南拳北腿”齐名，被誉为南拳北腿回回查。

    之所以是回回查，是因为查拳相传明朝末年回教的查密尔所创。故称查拳。

    四年前第一次国术国考，一向低调的查拳门派大放异彩，国考前三十名里，至少有七八个都练过查拳，可见这个拳种是十分能打的。

    查拳是典型的外家拳，而且自民国到现代，查拳一直大师辈出，现代国标长拳和学生标准套路，从五步拳到长拳一路二路，全都是查拳的底子。

    可见这路拳法不但能打，而且生命力也很顽强，经得起时代的考验，也受到了官方和民间的双重认可。

    那为什么比起太极、八卦、形意等拳法，查拳名不见经传呢？

    要知道这可不是咏春这样的小拳种，查拳一直都属于大门派，全国各地都有分支。

    这件事也是个迷，只能说气运不好吧。

    再者查拳多少和回教有关，也可能是受此影响，所以一直声名不显。

    但现在，在国术界的圈子里，查拳绝对是洪水猛兽般的存在。

    要不然马良这等劣迹斑斑的武术家怎么会被国术馆吸纳，并被尊为宗师？

    裁判宣布开始后，苏乙的表情也变得认真几分。

    张松年这个名字他听过，他知道此人不是泛泛之辈。

    和宫二几番切磋后，苏乙已经完全不会小觑传统的武人了。

    碰上真能打的武人，胜负真的不在苏乙把握，只在两两开。

    真能打的武人适应力是很快的，凭借他身体本身的素质和反应，可以极大程度上弥补自己见识上的不足。

    而且他们的比斗经验也很丰富，只要他们小心谨慎不大意，苏乙想赢并不容易。

    所以苏乙必须忘掉马三，马三是真的骄兵必败的典范。

    实际上，很多时候在擂台上临时的一个失误，或者误判，甚至是反应慢上半拍，就会导致输掉比斗。

    比如苏乙第五场对阵猴儿拳陈大胜，可以说是险胜了。

    最后决胜的时刻就在那一瞬间，如果苏乙反应慢半拍，那他现在应该是在灰溜溜回家的路上了。

    不，输了比赛就是任务失败，他都没回家的机会。

    “开始！”

    随着裁判一声令下，两人开始迅速靠近。

    苏乙比了七场，虽说只有猴儿拳那场才出了全力，但对于张松年来说，已经足够他看出很多东西了。

    他很清楚苏乙是个劲敌，对于苏乙变幻莫测的节奏和天马行空的攻击手段十分忌惮。

    尤其是苏乙之前致胜的那招膝十字固，让擅长摔跤的张松年感到心惊肉跳。

    他自问和陈大胜易地而处之，他也防不住这招。

    一定不能让耿良辰近身！

    这是张松年从一上台就给这场比斗划下的底线。

    查拳是长拳类，长拳的套路招式比较朴实简单，但若想练好了，对身体的协调性、柔韧性，、速度和力量等各方面的要求都比较高。

    一般来说，如果想在长拳方面有所成就，必定要从小练功，拔筋锻骨，才能有所成就。

    凡是半路出家学长拳的，都不用试，这人十有八九是半瓶子晃荡，不可能有多厉害。

    之所以这样，是因为人成年后，身子骨定型了，再想练成适合打长拳的架子，基本不可能了。

    什么是长拳？

    简单来说四个字——放长击远。

    长拳的动作撑长舒展、筋顺骨直，有时在出拳时还配合拧腰顺肩来加长击打点，以发挥“长一寸强一寸”的优势。

    所以长拳的动作都很大，打得长，踢得高，蹦得高。

    动作大，势必会牺牲速度，这就是为什么练长拳必须从小练的原因，因为只有从小练，才能在骨骼筋肉未成的时候，将速度和动作兼顾。

    所以真正的长拳高手速度不但不慢，还“拳如流星，脚若惊雷”。

    张松年就是这样的长拳高手。

    双方距离两米多的时候，张松年就出手了。

    这时候正常的武人除非打算用飞脚，否则一定会继续靠近，在双方距离差不多到一米五左右的时候再出手。因为一米五才是进一步就能攻击到对手的“攻击距离”。

    但长拳不是。

    张松年在双方距离两米以上的距离时，就突然一个弓步上冲拳，下一刻苏乙眼前拳头迅速放大，已到了跟前！

    这是苏乙第一次跟长拳选手交战，说真的只这一拳就让苏乙感觉挺难受的，因为这一拳感觉很突兀就到了苏乙面前，苏乙来不及躲闪，只能格挡。

    而且因为对方身位比较远，如果苏乙想要反击，还要进步向前，多了一步动作，就延缓了速度，拖延了节奏。

    果然，苏乙侧身格挡然后进步向前，打算一记右摆拳展开节奏，但张松年速度很快，提膝后退让苏乙扑空，紧跟着虚步亮掌又攻了回来。

    苏乙来不及躲闪只能再挡，然后继续进步攻击。

    张松年进退自如，根本不给苏乙近身机会，他舒展身体不断攻击，且战且退，不断转换方位，打得苏乙只有招架之力，没有反击之功。

    很快，双方你来我往打了十来个回合。

    场面上看来，似乎是苏乙一直追着张松年打，但实际上来说，却是张松年在“溜”苏乙，他在引着苏乙不断打他，但就是打不到。

    而他攻击苏乙，苏乙却只能防守，躲都躲不了。

    双方都没有用腿，苏乙是因为自己本就不擅长腿功，更习惯用上肢和寝技解决战斗；而张松年不用腿功，是因为腿比手慢。

    他用双手也只能堪堪快过苏乙，若是用腿功，只怕分分钟会被苏乙教做人。

    但局势如果这般发展下去，输的很可能是苏乙。

    因为久守必失。

    苏乙一直被动防守，却一直连反击的机会都没有，怎能不输？

    也就是苏乙从之前和陈大胜一战中，得到了要保持冷静和耐心的宝贵经验，不然这时候他只怕又要不由自主地生出浮躁情绪了。

    苏乙尝试突然加速冲击了几次，但都被对方化解。

    张松年打得真是非常谨慎，不给苏乙留半点机会。

    但同样，过度谨慎导致他的攻击手段也未免太过匮乏，所以他的胜率大，也大得有限。

    站立技被对方长拳克制，苏乙立刻转换思路，决定直接在寝技上下功夫。

    某一刻，对方一记上步盖打袭来，苏乙没有再用组合拳技，而是以八卦掌中猛虎跃涧突击，再辅以懒龙倚枕这一招极似长拳舒展的一招，立刻就攻到了张松年面前。

    张松年一如之前的反应，根本不接招，迅速后撤，打算重新跟苏乙拉开距离。

    但苏乙的懒龙倚枕是虚招，他就势往地下一扑，然后迅速翻滚，等张松年反应过来的时候，苏乙已经到了他脚下！

    防不胜防！

    久守必失，说的是苏乙，但何尝不是他张松年呢？

    只不过苏乙久守的是张松年的招，而张松年却在久守苏乙的“近身”。

    孰易孰难？自然是近身易，进招难！

    好在苏乙是躺着，而张松年是站着，苏乙此举虽是近了身，却也十分危险，等于把自己整个身子都置于张松年双脚的攻击范围内。

    苏乙的近身方式让张松年吓了一跳，但这次他没有再躲，一是躲闪已不及，二是苏乙躺着的姿势太正，让他忍不住想踢一脚。

    张松年的腿功也了得，一招击步二起脚，腿影翻飞，即使是双脚就在苏乙面前起脚，苏乙也只能被动招架。

    但张松年的攻击也只能到此为止了，

    下一刻苏乙借力旋转后双腿猛地腾空而起夹住了张松年的腰，然后以手撑地猛地拧腰转身。

    张松年被苏乙箍住腰身挣脱不得，顿时被拧到在地。

    他强撑着用手拄地才没有彻底躺倒，但下一刻他就感觉自己的左腿被苏乙双腿死死夹住。

    张松年心中咯噔一声！

    他的脑海里瞬间浮现出陈大胜被苏乙扭断腿的那一幕。

    极度的凶险让张松年浑身汗毛乍起，他就像是身上掉了火点子一样突然疯狂抖动起来，就像是受惊的野驴。

    这招很管用，顿时挣脱了苏乙的双臂，张松年疯了般爬起就要跑远。

    但苏乙既已抓住机会，怎容他就此挣脱？

    没跑两步他就再次被苏乙用腿勾倒，这次苏乙整个身子扑过去压了上去，张松年同时也是非常出色的摔跤手，面对苏乙的扑压他的应对很有经验，四肢牢牢抓地猛地弓身起身后仰，想要用自己身体的重量仰倒，把苏乙压倒在地。

    正常来说这一下摔实了，苏乙会立刻被摔岔气，失去气力而撒手。

    但苏乙不正常，他是受过这方面特训的，知道怎么着地能继续保持战力！

    倒地的瞬间，苏乙就完成了裸绞的动作，，而张松年这次根本来不及反应。

    等倒地以后，苏乙裸绞动作已彻底成熟。

    张松年瞬间窒息，脑部停止供养，整张脸青筋暴起，狰狞扭曲，显得极度痛苦。

    一秒之后，他就休克，失去了意识。

    苏乙一把掀翻他起身，跳起来活动活动手脚，拉开距离。

    看了眼一边呆愣愣的裁判，苏乙皱眉摆摆脑袋，裁判这才如梦初醒，急忙上前查看。

    “张松年，张松年，还能起来吗？还能打吗？”

    裁判使劲摇晃着张松年，居然把后者给摇醒来了。

    苏乙看得一阵无奈。

    如果是在MMA的舞台上，之前裸绞成型的时候裁判就会判张松年负了。

    因为只要苏乙想，他可以直接勒死张松年的。

    他是主动松手，才让张松年只是暂时休克，去还保持了战力。

    张松年果然很快摇摇晃晃站起来，使劲甩了甩脑袋，示意自己还能打。

    “比赛继续！”裁判示意道。

    苏乙整理好心情继续投入比赛。

    促进比赛规则的完善是以后的事情，当务之急，是赢下这场比赛。

    休克一次对张松年肯定会有影响，张松年的反应速度明显变得迟缓下来。

    但这家伙真的很聪明，他打得更谨慎，这次长短拳交替使用，让苏乙近身变得更难。

    双方你来我往打了好一阵子，苏乙才抓住第二次机会。

    这次苏乙用的是断头台，直接将张松年高高举起，向后仰摔下去。

    这要是摔实了，张松年不死也彻底废了！

    这凶残的一幕，引得台下一阵惊呼。

    即使再不懂功夫的人也看得出，张松年难逃一死。

    难道第一个死在擂台上的武人就要出现了？

    有那胆小的观众，甚至不忍卒视，捂住了眼睛。

    “狗贼敢尔！”另一边，马良见状目眦欲裂，暴怒狂吼一声，就要往台上冲来。

    但几乎是在他喊出那一嗓子的同时，苏乙就停止了自己的动作，转而将张松年扔了出去。

    张松年重重摔在地上，虽然摔了个七荤八素，但却保住了性命。

    马良顿住脚步，面色阴沉，眼绽凶光死死盯着台上的苏乙。

    苏乙似有所感，往这边看了一眼，挑挑眉，很快收回目光去。

    张松年一骨碌爬起来，警惕后退，再次跟苏乙拉开距离，眼中此刻写满了忌惮，做出小心防备的姿势。

    苏乙看着他，皱眉道：“还不认输？”

    其实张松年若是要脸，第一回被苏乙绞休克的时候就该认输了，因为别人不知道，他还能不知道苏乙是手下留情了？

    但他没有，他站起来接着打。

    这次苏乙饶过了他，他居然还不肯认输，这就有些不要脸了。

    张松年有些犹豫，但很快一咬牙道：“认输？谁输还不一定呢！”

    苏乙的神色冷了下来：“再打，我绝不会手下留情！”

    所有武人上台前是签了生死状的，也就是说，苏乙就算打死张松年也免责，只不过这样一来苏乙的名声也一定会受到影响，毕竟是手上有了人命。

    张松年闻言心中一颤，眼中涌出惧色，眼看苏乙面无表情摆出架势往前走来，他的恐惧终于战胜了侥幸。

    “我认输！”他大喊一声。

    苏乙顿住，深深看了他一眼，收回目光去。

    “耿良辰胜！”裁判激动地大吼着。

    现场声浪陡然冲破云霄！

    八连胜，然而苏乙心中却殊无喜悦，因为这一场比斗，他的体力消耗很大。

