    “你们快看那里！”

    站在一旁的景钰，忽然伸出手指指向岸边。

    筏上几人的目光顿时便顺着他手指的方向看去。

    ——就见在距离他们差不多一里远的竹林里，一个穿着深蓝色长袍的男子正手持长剑与五六个壮汉在那里打斗。

    南溪伸长脖子努力观看，发现那男子虽是以一敌五，却也游刃有余。

    而且那男子的身形，怎么越看越感觉有些熟悉？

    她正要回头问旁边的人，杏儿却忽然惊呼出声：

    “是徐大哥！”

    徐火？！

    南溪再次回头，就看到虚无子与刘能已经赶过去帮忙，只三两下便把那几个壮汉打走。

    片刻后，徐火捂着右手臂随着虚无子二人来到竹筏这边，杏儿跳下竹筏就迎了过去。

    “徐大哥，你的手怎么了？”

    看到杏儿，徐火露出一个微笑：

    “受了点皮外伤，不碍事！”

    刚才才帮徐火解了围的刘能突然又看他不顺眼了，只见他沉着一张脸对徐火道：

    “小子，过来帮忙做竹筏。”

    “哦好！”徐火转身就要去帮忙。

    杏儿却是拉住他，扭头对刘能说道：

    “阿爹，徐大哥手受了伤，我先带他去竹筏上包扎。”

    见大白菜带着猪崽子单独上了一只竹筏，刘能的脸开始越来越黑……

    忽然，他拿起砍刀就往岸上走。

    “我再去砍两根竹子！”

    虚无子抚须大笑后，便埋首把砍好的竹子再断成两截……

    岸边，两只竹筏一直并排靠在一起，因此在杏儿带着徐火上了另一只竹筏后，南溪便凑了过来。

    看着徐火右手臂上的血迹斑斑，南溪开口：

    “徐大哥，刚才那几个都是些什么人啊？”

    听到南溪问徐火，胖虎和景钰也凑了过来，而锦娘为平衡竹筏，只好移去另一头。

    徐火的目光从正在为他包扎伤口的杏儿身上移到南溪这边。

    “不过是几个收了钱财来取我命的江湖人罢了。”

    几人闻言，皆瞪大双眼！

    南溪：“有人雇凶杀你？”

    杏儿：“是谁？竟如此想要杀掉徐大哥？”

    胖虎：“这是出了多少银两？”

    景钰：“你得罪了什么人？”

    徐火看着凑过来的三小只，道：

    “前段时间，户部侍郎左仲因贪墨朔州军饷而被下狱抄家，这让某些心中有鬼的官员开始寝食难安，更视我为喉中刺眼中钉，急欲除之。

    所以，他们便使银钱买通了一些江湖人，想要借刀杀人。”

    南溪听完皱起眉头，他们心中有鬼为什么要杀你？这跟你又有什么关系？

    等等！

    南溪忽然就想起来先前在茶棚里听到的那则八卦：

    “徐大哥，你不会就是那个一路被人追杀，历经几番生死才去到了御前告御状的那位边关将士吧？”

    徐火颔首：

    “家父乃是朔州边城骁骑将军徐怀远，我此次便是奉家父之命到皇城去揭发一些官员欺上瞒下，不顾边关将士的死活，贪墨他们的军饷……

    我本是乔装打扮暗中出发，谁知家父身边竟出了叛徒，不但向皇城偷偷传了消息，还给我引来了一路的追杀。”

    杏儿听了十分惊讶：

    “所以你上次飘到桃花村，便是被追杀你的人害的吗？”

    徐火点头：

    “那次是我一时大意中了他们的埋伏，情急之下，只好跳河脱险，却不想被冲进了桃花村。”

    “徐大哥原来是朔州边城的将士！听我阿爹说，朔州边城的将士都好厉害，御敌都是以一抵十，叫那些北蛮子再不敢轻易进犯。”

    胖虎双眼放光一脸崇拜的看着徐火。

    景钰看向徐火的目光也多了一份深意。

    南溪的一双大眼睛也是亮晶晶的，不论在何时何地，保家卫国的人都值得敬佩！

    徐火却是垂下了眉眼：

    “若将士们吃不饱也穿不暖，又如何能够做到以一抵十？”

    南溪：

    “贪官不是已经下大狱了吗？相信你们的军饷很快就会补上的。”

    徐火却摇头：

    “左仲不是贪墨军饷的主犯，主犯另有其人。”

    不然他也不会在左仲进去后还被追杀了。

    景钰在一旁坐下。

    “你怀疑贪墨案的主犯是谁？”

    徐火也不避讳：

    “户部尚书王谦。”

    左仲是王谦的部下，这么大一桩贪墨案王谦不可能脱得了干系！

    景钰垂眸盯着脚上穿的麻鞋。

    “听闻王谦的嫡长女便是宫中盛宠不衰的王淑妃。”

    所以，想要扳倒王谦很难！

    徐火脸色沉着，一言未发。

    而南溪则是一脸狐疑的看向景钰，他一个五岁小孩哪儿来的那么多听闻？

    除非……他的身份本就不简单？！

    *

    新的竹筏很快做好，在刘能的臭脸下，杏儿不得不与徐火分开，去了另外一只竹筏。

    接下来便是，虚无子带着南溪母女及杏儿坐一只竹筏，划在最前面，刘能单人一只竹筏，带着货物划在中间，胖虎撑着篙带着徐火和景钰划在最后。

    之后，一行人用了跟早上出门时同样的时间回到桃花村。

    与大伙分开后，南溪母女回到家已经是戌时一刻，随便弄了点晚饭吃后，母女俩便在油灯下算着今日卖绣品及草药的银钱。

    “这二十两是卖绣品的钱。”锦娘把二十两碎银挪到一边，然后指着桌上的银票道：

    “这是那几株草药换的银钱，一共一千两百八十两。”

    南溪喜滋滋的把一张面值五百两的银票拿到眼前，反复的看——

    这可是她在这个世界的第一桶金呐！

    等她终于看够了，才把银票还给锦娘。

    锦娘笑着接过：

    “阿娘先帮你把这些钱收着，等你以后长大了，阿娘再交给你。”

    南溪……

    这话怎么听着这么耳熟呢？这不是小时候，爸妈哄她交出压岁钱的时候说的话么？！

    因为累了一天，母女俩把东西收拾好后，便各自回屋休息了。

    东边，村长家里，徐火刚要拆开手臂上的布条重新包扎，景钰便端着个托盘走了进来。

    他把托盘放到床边的凳子上，淡声开口：

    “师父让我给你拿来一套干净的衣服，和一瓶专治利器所伤的药。”

    徐火看向他放凳子上的托盘，道：

    “多谢村长。”

