    韦待价一下僵住。

    韦节他又怎么会不知道，韦节乃勋国公韦孝宽幼子。

    韦孝宽又是哪位？说起韦孝宽那就……

    韦孝宽其实才是关西韦氏如此繁盛的奠基人之一，从西魏宇文泰到北周年间，韦孝宽南征北战，不但为西魏以及北周在关西站稳脚跟立下了汗马功劳，而且也为关西贵族们的善战之名做出了极大的贡献。

    这是一位典型的出将入相的人物，得封大司空，上柱国，勋国公，更是后人口中南北朝时的第一名将。

    在那个乱纷纷的时节，力压群雄，连比肩宇文泰的东魏宰相，北齐的奠基人高欢在战场上都拿他没有任何办法，当年玉壁一战，让韦孝宽之名传于天下。

    而韦孝宽作为韦氏最坚硬的那根支柱，性情上却与关西贵族们有很大的不同，他对待朋友谦逊而守礼，温润有若君子。

    对下宽严相济，如严父慈母，对上恪守本分，绝不逾越，更无当时将军大臣们给人的那种狂妄悖逆的感觉。

    所以韦孝宽的朋友很多，士卒拥戴，即便是皇帝和权臣们对他也无半点提防，不管怎么改朝换代，韦孝宽都是节节高升。

    这无疑是个传奇般的人物，即便是诸如高熲，苏威，杨素之类的文帝年间的名臣们，甚或是宇文泰年间的八柱国等，比之都稍有逊色。

    而他也是当时汉人贵族中间最亮眼的那杆旗帜。

    同时，他还有位兄长，淡泊名利，一生不曾为官，最后被封了一个令人哭笑不得的逍遥公，那就是韦夐。

    韦夐是韦待价的曾祖，那你想想韦待价认不认得韦节呢？那是他的叔祖。

    而且更有意思的是，韦节名声可不小，是韦氏族中乃至于整个长安或是关西有名的美男子。

    因为从韦孝宽那传下来的良好家风，韦氏勋国公房的人很受上位者信任? 像是韦节就能常年在宫中任职? 皇帝也不怕他给自己戴上几顶绿油油的帽子……

    像这种名人，韦氏虽然族群很大? 亲戚很多? 有时候难免认不全，可到韦节这里? 都不成立。

    韦待价最怕的不是别的，是怕汉王从哪个不当人子的家伙口中得知叔祖美名? 起了什么不该有的念头? 这些年来韦氏可没少因此受了困扰。

    像韦待价他们这一辈的年轻人提起这位叔祖来，既有些羡慕，却又有点难以启齿，很是纠结呢。

    韦待价别看表现的很妖? 其实见识还少? 心念电转，总算是隐约想起叔祖好像前些年出使过晋地一次……至于那会是结下了交情还是得罪了人，就不得而知了。

    可汉王殿下最后一个问题，轻飘飘的扔了出来，这个问题选项有点多? 本能的觉着好像还挺重要，让他不敢不答。

    勉强做出个吃惊的模样? 有点不到位，看着就僵硬的很? “大王怎识得小人叔祖？叔祖在宫中任职黄门侍郎有些年了，小人幼时入京? 只拜见过一次……不知大王垂问? 是……”

    李破笑笑? 心说这孩子是真机灵……韦待价不晓得，他算是给汉王殿下留下了一个深刻的印象。

    “去吧……不需胡思乱想，你叔祖与我有旧……”

    语焉不详的嘟囔了一句，挥手逐客，却是让韦待价心里咯噔一下，着实被吓了一跳，有旧？有什么旧呢？

    韦待价揣着狐疑走了，他不知道汉王殿下的性情有多恶劣，总看不得人太过得意，只留下一句话，就让人忐忑上些日子。

    只是李破不晓得的是，人家惴惴不安的是哪一方面，如果知道了，脸黑的恐怕就得换人了呢。

    李破清净下来，稍稍休息了两个时辰，起身洗漱，又吃了点东西，正想召集众将，准备起兵前至长安。

    可又有人来了，跟他还有点亲戚。

    霸城王氏的人适时出现在了他的面前，比韦氏晚了些，却比韦氏要正式的多，起码人家胡子都半白了，而且最见分寸的地方是有人引荐。

    不用说了，天下王氏是一家，晋阳王氏的阀主王泽就在此间，给霸城王氏搭个梯子是题中应有之义。

    霸城王氏和韦氏没法相比，韦氏如今已经成为关西顶级阀门中的一员，霸城王氏差的多，虽说子弟都在做官，却无多大名声。

    可笑的是，霸城王氏最有名的一位竟是一个异家子，也就是拖油瓶王世充兄弟。

    因为王世充的缘故，霸城王氏倍感焦虑，好在这种异家子也上不得族谱，王氏中人也从未承认王世充兄弟出身霸城王氏一族。

    可世间的事情就是这么奇妙，和汉王李定安套近乎还就得靠王世充，因为王世充虽然已经死了，可却将王氏的女儿嫁给了汉王殿下。

    从这儿算起来，可不就是亲戚嘛。

    于是王氏的人来了，也留在了大军当中，勉强算是有了点投名状的意思，一旦事有不偕，定都人头落地。

    既然有了开头，一发便不可收，高名大姓陆续出现在了万年县当中。

    李破驻军万年县，没有立即向长安进发的主意竟然在这会显出了几分英明的味道，就像是在特意等待门阀中人到来输诚一般。

    这就有点像李渊当年南下的时候的景象了，那会儿关西子弟可不就蜂起而从，络绎于道途之上吗？

    看到这样的情势，以王泽，裴世清为首的人就劝李破在万年县多待上几日，好给关西大族们点考虑的时间。

    李破从谏如流，在万年县又待了一天，却也没有过多的停留，考量的是李氏在关西根深蒂固，时间拖的长了，反而让他们有了更多的准备。

    只这一天的时间，就让李破意识到了关西世阀的能量，和他们比起来，晋阳族群真的像是一群乡下人。

    人多势众，盘根错节，乱七八糟的关系网三绕两绕就能绕到他的身边，要知道他李破家中也就那么几口人，也从来没有到过关西地界……

    而且如此短的时间内，又是兵荒马乱的时节，关西众人却还能跟他拉上关系，真的是让人想不忌惮都不成。

    跟李靖家中有关系的就不老少，元氏来的快些，顺带还弄来了陈氏，韩氏子弟，算是给了个人情，可当即也就还上了，毕竟陈氏，韩氏才是李靖正经的姻亲之族。

    反而是李靖的家族没什么动静，估计都关在了长安里面出不来，也变相的说明李氏在关西门阀当中着实排不上号。

    当然了，别看关西贵族开始扎堆的来到万年县拜见汉王殿下，可真正有分量的大贵族却一个也没有出现。

    所以说这既算是示好，也只能说是试探之举，李破算是略窥关西门阀之面貌，其实人家也想瞅一瞅汉王李定安到底如何如何，是不是值得倾家投靠？

    这年头的贵族们和后来可不一样，汉末战乱至今，大家早没了什么忠君报国的念头，你若不成，便让俺来的思想才是主流。

    即便是李破已经率军到得长安城下，想要让关西人彻底驯服，却还是任重道远。

    没看杨氏父子早已作古，可关西门阀依旧是关西门阀，可以说，朝代或有更迭，门阀世族却永远都在，只是人世如潮，有涨有落罢了。

    而稍作试探，大家得出的结论基本相似。

    见着汉王殿下的，都说汉王殿下并不如传闻中那么可怕，没见着的，也说颇受礼遇，总体来说给他们的印象都还不错。

    毕竟大兵压境之时，还能笑脸迎人的王者，真的很稀有，也是关西人占上风的年头多了，也就有了些臭毛病，一些人g我就觉着汉王过于温和，少了许多威严……

    而众人有志一同的都在夸赞晋军的威武敢战，这个真不用夸，百战之军，早已名传天下，关西军旅在兵精粮足，士气饱满的晋军面前，已是黯然失色。

    …………………………………………

    长安城那如同巨兽般的身姿终于出现在了李破眼前，阳光照在城墙上，让那厚重的城墙好像蒙上了一层异样的光晕。

    这可以说是一座崭新的城池，但在李破心目中，却好像已经存在了很久很久，历经无数风云变幻，满身斑驳，却还屹立不倒。

    后来人心目中的长安，可不就是如此，因为长安那时已经不是一座城，而是一个符号，一个文明的印记，它所承载的东西，已经远远超出一座城池的范畴。

    大军渐渐逼近……

    说实话，七八万人在这样一座城池面前，真得不太够看，远不如数万骑军去到晋阳城下时所表现出来的威势。

    可也没办法，骑军都被派出去追赶李二了，剩下一些大多都在京兆附近转悠，以免有人脱走，或趁机作乱。

    还有数万人在外，一边防备潼关守军，一边在各处攻城略地，尽可能的完善着大军的防御圈。

    李破随即命人扎营，同时心里一直在纠结，是强攻一下试试，还是等城门自己打开？要知道，不说城中的那些领兵将领，或者是贵族们会不会窝里反，就说他自己，多年之前可也布下了不止一手棋子呢。

    再说了，他老丈人还在城中，好像也没在城头看风景，那是不是该出点力呢？

