    在洛洛拥住她的一瞬间，她感觉心里突然有什么东西，狠狠崩塌决堤，眼中一热，眼泪已是在眼眶里打转了。只是洛洛将脸埋在她的肩膀上，看不到她眼中的泪水。

    慕念倔强地用手背将眼泪狠狠抹去，一笑，“没事了，洛洛，让你担心了。”

    宋景玉紧跟在身后。

    方才慕念那一番话，再度让他对这个女人产生了一点兴趣。

    “牧小姐，你和傅总，是什么关系？”宋景玉也不避讳洛洛，开门见山地问了，“方才我们抱在一起的时候，我看傅总的眼神，好似要杀人一样，他好像很在乎你。”

    慕念根本不想理他。

    “牧小姐还在因为我方才那一番话而生气？呵呵，别误会，我倒不是维护贺小姐，我只是不想因此得罪贺家，我想你也应该不想得罪贺家吧！虽然如今是文明社会，但也是弱肉强食的时代，你觉得，这件事，你说出去，谁会站在你立场，去对抗贺家呢？”

    慕念终于忍无可忍，转过身，狠狠地瞪了宋景玉一眼，“宋先生，你为什么要对我这么纠缠不舍的？”

    “哦？牧小姐看不出来吗？难道，是我表现得不够明显？”宋景玉莞尔勾唇，“我对牧小姐有兴趣。”

    洛洛扭过脸来，虎视眈眈地瞪住他。

    宋景玉笑了一下，“你看，你怀里的这个小家伙，都察觉到我对你有意思这件事了。”

    慕念闷声不吭。

    “在傅家当保姆，能有什么前途呢？不妨，牧小姐，你可以跟我，傅家许给你的好处，我照样给你许给你。当我的女人，你想要什么，我都可以给你。”

    “你的女人？”慕念嘲弄道，“是情妇的意思吗？”

    宋景玉怔了怔。

    “宋先生，你要失望了，你对我有兴趣，是你的事，我告诉你，对你没兴趣。”

    “你应该不是普通的保姆吧！”宋景玉冷不丁道，“表面上，是照顾小公子的名义，实际上，你不也是傅斯年养在身边的情妇么？像你这么漂亮的，出来当保姆，不过是借着这个冠冕堂皇的身份，欲盖弥彰！”

    宋景玉逼近了她，“你是他养的女人，不是吗？”

    慕念忍无可忍地转过身，对他道，“我不知道宋先生对保姆这个工作有什么偏见，不过，就算我要当谁的情妇，良禽择木而栖，这个道理还不懂吗？放着傅总那样的男人我不要，为何我要选择你？”

    她这话是故意激他。

    宋景玉闻言，怔了怔，却一笑，“在傅家当保姆是假，想要爬上傅总的床是真，哈哈，有意思。不过，牧小姐，想要爬上傅总的床，无法好好掂量一下你自己，你配不配？你觉得，以傅总的眼光，能看上你么。充其量，不过是玩玩而已。”

    “宋先生不也是想要和我玩玩吗？同样是玩玩，跟着傅爷，也比跟着你好吧！毕竟，论含金量，宋先生拿什么和傅爷比？”

    慕念说完，就抱着洛洛走开了。

    宋景玉愣住了，他回过神来，眯着眼，对着慕念的背影打量了一番，嘴唇一点点抿紧。

    这个女人，可真够伶牙俐齿的！

