    第197章 暴露了

    这个奖励太好了，石金阳太喜欢了，以后可以多来点儿，多多益善。

    石金阳把车里的东西全都搬进出租屋，终于可以休息一会儿了。

    他望着坐在椅子上喝水的秦款冬，笑眯眯地说：“开了一天的车，肯定很辛苦吧？要不要给你捏捏腿, 揉揉肩，按摩放松一下？”

    秦款冬笑吟吟地看了一圈，屋里连个躺椅和沙发都没有，就算她想舒舒服服地享受一下推拿按摩，也没有那个条件啊！

    “算了！”秦款冬不想按摩的事儿了，想起上次收到娜姐送的白茶，现在还没有拆封, 于是对石金阳说，“书桌抽屉里有娜姐送的白茶, 你帮我用白茶煮一杯奶茶啊！”

    “那么好的白茶煮奶茶，是不是有点儿奢侈了？”

    “用水冲着不奢侈，用牛奶煮就奢侈了？”

    “也对，怎么喝都是喝，你休息一会儿，我先去买盒牛奶回来。”

    屋子里没有纯牛奶，石金阳赶紧去最近的超市买牛奶。

    由于是周末，好多同学都去玩了，超市里人并不多。

    石金阳去拿牛奶的时候，看到水果区上新了，有两筐非常新鲜但是个头很小的蜜桔。

    他看价格也不算贵，于是挑了三斤左右蜜桔，准备拿回去给秦款冬尝个鲜。

    石金阳不清楚秦款冬是否爱喝牛奶，至少在一起的这么长时间里，从来没有见她喝过纯牛奶，有些犹豫要不要买一箱。

    蔡玉姗来买牛奶，看到石金阳站在成箱的牛奶货品前纠结, 于是温柔地说：“这个牌子的虽然贵一些，但是真的好喝，奶香味儿很足。”

    石金阳这才发现蔡玉姗，连忙跟她打招呼，“你也来买牛奶？”

    蔡玉姗点点头，说：“每天至少一盒牛奶，我一直都喝这个牌子的，款冬学姐肯定也喜欢，真的很香。”

    “你怎么知道我给款冬买的？”石金阳笑道。

    “男生好像很少有人爱喝牛奶，所以猜你是给女朋友买牛奶。”蔡玉姗说道。

    “嗯，款冬想喝奶茶，屋里没有牛奶，我过来买牛奶，正犹豫着要不要买一整箱呢！”石金阳说道。

    “我也来买牛奶，咱俩一起结账，一下要两箱也许能跟老板砍砍价。”蔡玉姗说道。

    “好啊！”

    石金阳答应了。

    于是，他直接提了两箱盒装的纯牛奶去结账，结果真的优惠了五块钱。

    蔡玉姗把准备好的现金交给石金阳，然后抱起一箱快步走开了。

    石金阳看了一眼, 蔡玉姗给的钱正好是一整箱牛奶的钱，等于优惠的那五块钱都让他赚了。

    他回到出租屋, 把蜜桔放到秦款冬面前，然后帮她剥了一个，“我吃了一个，挺甜的。”

    秦款冬接过来吃了两瓣儿，确实很甜，一点儿都不酸，温柔地说：“好吃！”

    “你先吃桔子，我去煮奶茶。”石金阳拿上茶叶，去小隔间里煮奶茶去了。

    秦款冬这才悄悄地把隐藏起来的文档拖出来，一边吃着桔子，一边继续改稿。

    暑假的时候，她和石金阳开始相互写情书，然后有了灵感，想在网上写一写她和石金阳重生前的故事。

    她并没有写小说的经验，写的很慢，每写出一个章节，都要逐字逐句的反复推敲修改。

    如今已经写了三个多月，才更新了十六万字，虽然签约了，但是更新太慢了，至今都没有几个读者。

    然而，她却没有打算放弃，只想把故事写完整。

    这是她和石金阳的故事，她只想写得足够完美，哪怕最终只有她一个读者也无所谓。

    石金阳并不知道秦款冬在写小说，煮好奶茶，正好倒了两杯。

    他端着奶茶从小隔间里出来，看到秦款冬盯着电脑屏幕看得入神，有些好奇，也就没有惊动她，悄悄地走到她身后看了一下。

    他本来以为秦款冬在看什么有趣的东西，结果却是一页文档。

    石金阳好奇地看了一会儿，发现这个故事里的男主角竟然跟他同名同姓，女主角竟然也叫秦款冬……

    等等！

    他忽然激动起来，憋着笑，把一杯奶茶悄悄地放到秦款冬手边的办公桌上。

    秦款冬这个时候才反应过来，发现石金阳站在身后，急忙用浏览器的页面把文档覆盖。

    然而，她已经从石金阳的笑脸看出来了，肯定已经被他发现了。

    “你看到了？”

    石金阳点点头，“写得挺好，能让我看看完整的吗？”

    秦款冬太羞耻了，绷着笑说：“不许看！”

    “好，等你完成了我再看，可以吧？”石金阳忍着好奇心，安抚害羞中的秦款冬。

    他还从来没有见过秦款冬害羞，太可爱了。

    丑媳妇总得要见公婆！

    既然已经被发现了，肯定没法再隐瞒下去。

    “可以让你看，但是看完不准取笑我。”秦款冬没信心，毕竟没有任何写作经验。

    “我又不是作家，写个八百字的作文我都觉得很吃力，你能写这么长的故事，我已经佩服得五体投地，哪会取笑你。”

    石金阳说的是真心话，他眼里的秦款冬，比天上的星星还要闪亮，只有无限的景仰，不可能会嘲笑她。

    秦款冬深吸一口气，最终还是全都交待了，然后把已经上传更新的小说搜出来，让石金阳看。

    石金阳搬了一把椅子，紧挨着秦款冬坐下来，开始认真地从第一个字开始阅读秦款冬写的小说。

    这种感觉太奇怪了，尤其是看到自己的名字，有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    但是秦款冬写的真的非常好，看得出来，她写得非常用心。

    十六万多字，他一口气全都看完了，手里的奶茶都忘了喝。

    “好看，真的挺好看！”石金阳夸赞道。

    “真的假的？不是在安慰我吧？”秦款冬严重信心不足，尤其是写了这么久都没几个读者，越写越没信心。

    她严重怀疑石金阳故意在安慰她。

    “我可以发誓，真的非常好看，我觉得完全达到可以出版的水准了，唯一的缺憾就是故事还不完整，你还没有写完，我已经有些迫不及待地想知道接下来的故事了。”石金阳说道。

    他看出来了，小说写的是秦款冬重生前和他相遇、相知、相恋的故事。

    虽然好多故事已经听秦款冬提到过，但是并没有小说中写的那么详细生动。

    所以，他是真的想看接下来的故事。

    (本章完)

