 “怎么样，有没有发现莲儿的踪迹？”

山顶，满心忐忑的灵华萱，见到一名族人朝这边飞了回来，迫不及待的询问道。

那族人无奈的摇了摇头，她脸色一垮，自我安慰道：“没事的。

奶奶他们一定会将莲儿找到，莲儿一定不会有事的！”

分头去寻找的灵族众人，一个接着一个返回，最终那满头白发的老妇人也是回来，然而，根本就没有人带回来好消息。

都没找到灵华莲的踪迹。

灵华萱双腿一软，瘫坐在地上，眼泪止不住的流，哽咽道：“都怪我！如果不是我把莲儿带到这边来，就不会发生这种事情。

这一切都怪我！”

老妇人望着一脸泪水的孙女，责怪的话语也说不出口，叹气道：“你在这里哭又有什么用，莲儿早就被带离了这条山脉。

现在，我们要做的是返回灵族，发动族群的力量，将那千焱部落给找出来！”

她的语气低沉，心中明白，莲儿活下来的可能性已经不大。

发动灵族的力量，自然能找出那千焱部落，问题是，等灵族的人抵达千焱部落，莲儿早就没命了。

更何况，莲儿可能已经不在千焱部落的人手上，或许被萱儿口中的那年轻人抓走，如此一来，更是有死无生。

“姐姐！姐姐！呀！奶奶！奶奶你怎么也在这里，是来接莲儿的吗？”

一个惊喜的声音，从远处天边传来。

听到这熟悉的声音，灵华萱眼睛滚圆，狂喜的朝着声音传来的方向看去，见到林辰将莲儿抱在怀中，正朝着这边飞来。

老妇人和其余灵族的人，见到莲儿，也都是惊喜不已，下一刻，看向林辰的目光，便是有些阴沉和凝重。

“他竟然没有杀了莲儿。

看样子，应该是从莲儿的口中，知道了她是灵族的一员，想要借助莲儿，从我们这边拿到更多的好处！”

“是啊！如此看来，他并不知道，那火焰本源，不是神火本源，而是混沌异火本源。

神火本源，虽然珍贵，但我们灵族却是可以拿出不少比神火本源更加珍贵的宝物，这小子倒是贪心，神火本源都无法满足他的胃口！”

“哼！我们灵族是有着诸多宝贝，只是他没命拿走！他敢带着莲儿回来，不仅拿不走任何宝贝，莲儿也必须留下！”

……灵族的人们，心念电转，一瞬间便猜出了林辰回到这边的“原因”。

老妇人皱眉望了林辰一眼，当目光落在莲儿身上时，变得很是慈祥，心中打定主意，这年轻人会回来这边，是因为贪婪的本性，但他终究是救了自己的孙女，只要要求别太过分，未必不能给他一些好处。

“那是你的家人？”

林辰见到灵华萱的身旁，还有着不少人，心中有些疑惑，听到莲儿的喊声后，笑着问道。

莲儿小鸡啄米般点头，道：“大哥哥，在我姐姐身边的老奶奶，是莲儿的奶奶。

其他人，都是莲儿族中的长辈。”

林辰点了点头，心中则有些疑惑，莲儿的这些亲人，看向自己的眼神，怎么都有些不善？

‘估计是自己的错觉吧。

’林辰心中暗道。

结果，他一落到灵华萱等人的面前，灵族的人，便将他包围了起来，其中一个中年人，沉声道：“你好大的胆子！连我们灵族都想敲诈？”

“敲诈，什么意思？”

林辰愕然，旋即眼睛一眯，盯着中年人，“你刚才说什么，灵族？

你们是灵族的人？”

“少装模作样！若不是知晓了莲儿的身份，你怎么可能将莲儿带回来这边？

不外乎，是想要从我们灵族，得到比神火本源更加珍贵的宝物！”

那中年人冷笑，一副“少把我当傻子”的表情。

莲儿两腮鼓了起来，气呼呼瞪着中年人，喊道：“灵昆叔叔，你要是再这么和大哥哥说话，人家以后就不理你了！”

老妇人望着莲儿，道：“傻莲儿，你太单纯，被人卖了都还不知道。

你灵昆叔叔的话并没有错。

你若不和她说你来自灵族，他根本不会将你带回来这边。”

“唔！奶奶，人家根本没有和大哥哥说，我来自灵族！”

莲儿气呼呼的道。

“额……”老妇人和其余灵族的人，都是一呆，显然莲儿的这句话，完全出乎了他们的预料。

林辰冷笑起来，道：“搞了半天，灵族的人，都是这么自以为是吗？

你们觉得自己很聪明，能猜出别人做事的动机，能把我看透？”

灵族的人，脸色都很尴尬。

那中年人有些嘴硬的道：“若不是为了从我们这边，得到比神火本源，更加珍贵的宝物。

那你怎么会将莲儿带回来？

毕竟，如果把莲儿交还给我们，那么她体内的神火本源，也就是我们灵族的了！”

“神火本源？

谁和你们说，那是神火本源了？”

林辰嘲讽道。

灵族的人再次呆住，这话是什么意思，难道……莲儿迟疑了下，问林辰道：“大哥哥，那件事情可以和奶奶他们说吗？”

林辰摸了摸她的脑袋，道：“如果你觉得他们可以信任的话，那就可以说。”

莲儿重重点头，露出可爱的笑容：“奶奶和灵昆叔叔他们，都对灵儿很好，和大哥哥一样，都是值得信任的人。”

她看向老妇人，道：“奶奶，大哥哥说了，我体内的不是神火本源哦，而是混沌异火本源。

他还和我说，关于混沌异火的事情，不能让外人知道，所以，你们也要帮莲儿保密哦！”

灵族的人，面面相觑，都是无言。

林辰望着灵族的众人，有些嘲讽的道：“你们说，我带着莲儿会来这边，是为了从你们灵族，得到比这火焰本源更珍贵之物。

那我到时要问问，你们灵族，能拿出比混沌异火本源更加珍贵的宝物吗？”

灵族众人，脸色讪讪。

灵族身为灵迦神域的主宰者，的确有着无数宝贝，但要说比混沌异火本源更珍贵的，他们还真拿不出来！ 