    马车行在官道，终在天黑之前回到了皇宫。

    一路上，封卿再未言语，只是坐在马车中，面色平静，唇色却苍白，不知在想些什么。

    叶非晚今日探了父亲，又因着说书生那些事，心思也逐渐沉了下来。

    “皇上，摆驾回养心殿？”高风在马车外悄声问着。

    封卿睁眸，飞快扫了一眼身前的叶非晚，喉中挤出一句：“嗯。”

    能在皇宫之中乘马车而行的，唯有当今圣上，一时之间，随着马车行过，不少守卫纷纷跪下。

    直至养心殿门口。

    “恭迎皇上回宫。”一众宫人小心翼翼站在两侧，恭声道着。

    封卿率先下了马车，叶非晚紧随其后，只是不知是坐久了，亦或是其他，脚触到地面，腿随之一软，险些朝前跌倒。

    封卿几乎瞬间伸手抓住了她的掌心，扶住了她。

    正如今日上城郊青山时，他做的那般，一模一样。

    叶非晚的心却陡然如被烫到似的，封卿的指尖冰凉宽大，轻易将她的手攥在手心里，修长的手指拢着她的五指，那一点冰凉像是顺着她的手指，一点点传到她的心脏一般……

    叶非晚猛地缩回了手，脸色红白不接，好一会儿才道：“我先回九华殿了。”

    封卿望着她快速收回的动作，微微蹙眉：“这么急？”

    “养心殿……岂能让女子随意进入。”叶非晚干笑一声，转身便朝九华殿的方向走去，脚步有些慌乱。

    素云正在九华殿门口等着，远远瞧见叶非晚走来，她匆忙迎上前去，只是还未等行礼，便望见来人脸色苍白，匆忙上前：“姑娘这是怎么了？”

    叶非晚一怔：“什么？”

    “姑娘的脸色……”素云顿了顿，“有些难看，可是哪里不是？亦或是牵扯到了伤口？”

    叶非晚呼吸滞了滞，终究摇头：“我无事，”话落，她垂眸看了眼自己的指尖，微微抖了抖，“素云，我有些疲了，先去歇一会儿。”

    是真的疲了，不只是疲劳，还有……惊惶。

    寝殿仍旧是她离开的模样，火炉在一旁静静燃烧着。

    叶非晚安静坐在梳妆台前，神色有些怔忡，好一会儿才有所舒缓，拿过铜镜，欲要将头上的珠钗拆下。

    却在望见铜镜中倒映出来的女子时顿住。

    铜镜里的她，唇色苍白，可是……脸色却透着一股说不出的红，并非天寒所致，而是……

    叶非晚伸手，轻轻触了触脸颊，而后，手掌缓缓落在心口处。

    方才，封卿那般紧的握着她的手时，她听见了自己的心剧烈跳动的声音。

    在最不该跳动的时候、对着最不应该的人，跳动如擂鼓一般。

    她猛地回神，用力将头上的珠钗全数拆下，发髻散了，看着铜镜里的人脸色逐渐恢复如常，心思方才平静了几分。

    ……

    御书房中。

    烛台上烛火静静摇曳着，忽明忽暗。

    案几上呈放着奏折、密函，微有散乱。

    封卿安静望着，这天下最有权势、最为机密的地方，却蓦地生出满心的孤寂。

    今晨，他还想着也许叶非晚可以记起她曾经有多么深爱他，却未曾想到反是自己害怕了。

    “封卿，你每晚都将自己憋在此处，不烦闷吗？我才在此处待了一日便烦闷了呢！”案几旁，女子娇俏的声音响起。

    封卿转头望去，叶非晚正百无聊赖的靠在那张格格不入的软塌上，满眼无趣的望着他，却在察觉到他无波无澜的目光时，眼睛又一亮：“不过你放心，我会陪着你的！我给你……磨墨添香！”

    封卿忍不住勾唇笑了笑，脚步不由自主朝那边走了过去，可下瞬，他唇角的笑陡然消散——那里空落落的，一片漆黑。

    不过是一场幻觉罢了。

    叶非晚不在那儿，她在九华殿，明明那般近，却又极远，伸手可触，却又总是触之不到。

    可其实，他们这段姻亲，不只是有痛苦和折磨的——

    前世时，她会在书房陪着他，在一旁翻看着话本，他则在书案上批阅那些所谓的大事，最初，他是不愿的，可到后来，竟开始慢慢习惯了。

    若是墨没了，他最初会唤下人进来，时日一长，每次他抬首，她总会察觉到，而后起身走到他身侧，一边磨墨一边看着他批复的文字，口中嘀咕着：“那太师的字没你的好看。”在她的眼中，似乎……他总是好的。

    而那个时候的他，也会在她锲而不舍的央求下，替她选些好看的话本，一本话本能打发她三五日的时间。一排排的书架上本尽是国策权谋的古籍，却不知何时，多了个专放话本的书架。

    后来，前世，他孤身一人一遍遍抚着那书架，想着那个懒懒靠在软榻上翻看话本的人，怨她竟敢自己一人离去，恨她明明身染风寒却不好生照顾自己，而是一心寻求解脱！

    那时候，她尚会因着在他书房中发现了旁的女子画像而拈酸吃醋，二人因此冷战了近一个月，他等着她来主动求和，以往一贯如此。可那一次，他只等到了高风为难的来说：“叶姑娘今晨在收拾行李，似是要……离开。”

    离开……他心里终是有些慌了，却又不甘去找她，竟是喝了好些酒，拦住了正要离开的她，咬牙切齿道：“你是不是以为本王是石缝里蹦出来的？”

    那画像，不过是母亲的画像罢了！

    如今想来，其实那个时候，他心中已然有些在意了吧。

    而那个时候的叶非晚呢……

    封卿忍不住眯了眯眸，那个时候的她，耳根通红，低着头不敢看他，最终落荒而逃。像极了……今日下了马车的她。

    封卿的心陡然跳动了一下，叶非晚在傍晚时，可是在……害羞？

    心中一旦生了妄念，竟再压不下去了，甚至连呼吸都急迫了几分。

    他想看到叶非晚，哪怕明明一个时辰前才分别，就是想见她。

    既然她尚能回忆起一些过往，那么……就记起那些美好的吧，那些痛苦的、绝望的，他记得便好。

    起身，封卿飞快朝门口走去。

    “皇上？”内侍微惊。

    “摆驾九华殿。”.

