    邓婉婷本来不应该知道这样的事情，可是家中很多下人都知道了，他们说话被邓婉婷偷听到。
    原话为
    ——如果不是小狗子，弄不好小姐就被绑架了呢，那坏人可是冲着小姐来的，他是小姐的救命恩人。
    邓婉婷并没有多害怕，她只是弄明白了事情的来龙去脉，然后就记住小狗子救了她一条命。
    这可是挺大的事，救命恩人？这个词听过的。
    末日里就算是被养在家中的小花，也不是什么也不懂。
    邓婉婷觉得很高兴，小狗子可真有本事，一下就发现那娃娃有毛病，这是她的爽点，至于其他，那她就不在意了。
    不行，娃娃本来是送给小狗子的，结果眼睛被奶奶弄下来了，她还要送个小狗子其他的礼物。
    邓婉婷这样想，于是就开始翻箱倒柜，把自己最好的收藏全都拿出来，从里面选择了一把青铜小宝剑，这时玩具，没开刃的。
    嗯，这东西小狗子应该喜欢吧？
    邓婉婷这样想，然后就去找奶奶，要给小狗子送去。
    然而奶奶却给她下了禁足令，非常时期不许出门，谁知道那人还有没有同党？
    邓婉婷假装哭闹了下，无果，无奈她只能让别人把小宝剑给小狗子送去，心中还叹了口气，她还想去看救命恩人呢，多好玩啊。
    ......
    不得不说，小狗子之前的运气不错，避免了邓婉婷可能被人抓走的命运。
    然而运气这东西不可靠的，前一刻好，后一刻可能就变成厄运。
    小狗子带着点心回到牢房，给曲明兰。
    曲明兰一边吃一边询问小狗子都和那个小女孩干什么事情了。
    小狗子还累呢，躺下闭着眼睛说着外面的事情。
    这时已经是晚上，很多人都睡着了，小狗子说着说着也昏昏欲睡。
    忽然间，他就觉得胸口剧痛，一下叫出声，睁开眼睛就见眼前有个大孩子，而一把刀已经插入了自己的胸口。
    小狗子痛的急速呼气，眼泪直接就流下来，真的好痛。
    曲明兰原本也要睡着了，小狗子一喊，曲明兰立刻跳起来，看到了袭击小狗子的女生，在她身后还有四个。
    如果是末日前的孩子，见到这一幕自然吓傻。
    可作为末日新生代，这时候最先想的当然是反击，虽然很小，却一点也不含糊，这就是这个时代背景下酝酿出来的孩子们。
    曲明兰拿起毯子，跑前两步将毯子扔在了对方头上。
    袭击者当然就是刘婷，被毯子盖住后她就失去了视线，一慌张向后退，竟将匕首留在了花狗身上。
    曲明兰过去将匕首拔出，她也很紧张，不知道花狗怎么样了，急忙呼喊。
    对方这一刀虽然用尽全力，但却并没与刺入花狗的心脏，只是把肋骨给扎断了，受伤很重，不足以致命。
    “花狗快点起来，快起来！”
    曲明兰拿着一把小匕首对视五人，然后用另一只手去拉花狗。
    “小狗子我们要打架，要不然我们会死的，你会死的！”
    花狗依然在凝重的喘息，然而却不叫也不哭了。
    一手捂着伤口，一手擦着眼泪，靠在墙壁上。
    这时曲明兰却哭出声，她刚才下意识的反应就是要反击，可现在看对方是五个大孩子，感受到了危机，有些不知如何办好。
    “兰兰，我去拼了，你帮我！”
    花狗也知道情况的严重性。
    两狗相争勇者胜，最凶狠的狗，是那些不会被强大人类下走的疯狗！
    其实花狗根本都不知道奶奶的名字叫什么。
    但是这位养了他几年的奶奶，确实给了他很多东西，在大街上流浪，他们最经常观察的就是那些流浪狗。
    末日里的流浪狗很多，也很凶。
    一开始花狗很怕这些狗，后来奶奶就用这些狗来给花狗讲道理，就让他印象深刻。
    有那么一次，一群人袭击一条野狗，把它的腿打伤，那条狗开始看上去很畏惧，躲闪着人们，低声嘶吼。
    那群人则调笑着，很嚣张，石头丢在狗的身上。
    后来狗发狂，咬住一人，无论怎么被打都不松口，最终竟把那群人吓跑，因为那条狗发了疯，无所畏惧，从而让别人产生了畏惧。
    奶奶当时给他讲了很多道理，可花狗没记住，但他确实记住了那条狗，并且记住了它的反击。
    所以这时的花狗就把自己当做了愤怒的疯狗。
    他“啊啊啊”的三声喊，疾跑冲过去直接跳到了刘婷的身上，抱住她的上身。
    十岁的小女孩也没多强壮，上身还单薄的很。
    花狗抱住她后，一口就咬在了她的鼻子上。
    刘婷也是倒霉，刚把毯子弄下去，结果就被花狗咬了。
    “啊！快把他弄下去。”
    刘婷痛的喊叫，声都变了。
    其他四个女生就过去想要把花狗弄下来，可惜她们已经没了武器，那把小刀是唯一的，之前萨可汗偷藏，刘婷知道位置，拿出来用。
    所以他们只能用手去打花狗。
    刚才因为恐惧而哭泣的曲明兰这时终于平静下来，她知道必须要帮着花狗，她和花狗是一伙的。
    于是她就拿着小刀去骚扰，谁过来追她，她就灵活的跑开，别人竟是抓不到她。
    从某种意义上来说也算帮了花狗，让花狗少受了点捶打。
    可毕竟是五个大孩子打两个小孩。
    花狗又受了伤。
    最终，他晕过去了，失血过多。
    而刘婷的鼻子已经被咬的残破不堪，花狗真是用尽了全力去咬，也就是他太小，如果再大几岁，刘婷的鼻子都能被咬掉了。
    虽然没掉下来，但也已经是废了，毁了容，鼻子上被咬出了好几个洞，如果没有黄色石，那就长不好了。
    在花狗晕过去的时候，牢头终于冲了进来，他们在监控视频里发现了牢房里的这个小插曲。
    原本他们还不想管闲事，后来发现是花狗，只能进来。
    消息已经传过来了，这可是邓婉婷大小姐的救命恩人，而且也是她的小奴隶，总不能不照顾一下。
    于是花狗直接被送去了救助室，他没有受到致命伤，体内有黄色石，所以问题不大。
    刘婷和另外四个女孩子的命就没那么好了，尤其是刘婷，她被四个女孩子出卖，说一切都是她指使的，动刀的也是她。
    于是李婷被牢头用皮鞭打了个皮开肉绽，一天之后抬回牢房，已经奄奄一息，就剩下一口气。
    花狗在这时也被送回牢房，已经回复了许多，黄色石发挥了效果，胸口伤口都结巴了，并且没那么痛。
    兰兰看到花狗安然无恙的回来，直接就扑上去拉住了他的手。
    “你可算回来了！”
    兰兰的眼睛红红的，这一天她哭好几次呢，也不知道为什么就想哭。
    “嗯。”
    “你的伤好了？”
    “嗯，好了。”
    花狗说话的时候，目光落在那边大孩子床铺附近。
    他这个角度可以和刘婷对视。
    他看到了她的全身伤痕，而她也正看着他。
    花狗犹豫了下，向那边走。
    兰兰急忙又过去拉花狗的手。
    “你要干嘛啊？”
    “我去看看她。”
    “你别管她！”
    “她的眼神如同一条垂死的野狗，我能看到她对求生的渴望，可她真的快死了。”
    “那就让她死好了！”
    兰兰有些着急，因为花狗根本不听她的，还是向那边走去。
    小刀已经被牢头收走了，兰兰只能攥着小拳头跟在花狗身后。
    他们一起来到了大孩子的居住区域。
    这时附近有不少大孩子，他们当然都已经认识了好狗，知道这小孩不但不好惹，而且似乎有点背景，受伤了之后竟然还被抬去治愈，这在奴隶营并不多见。
    他们都在心中猜测着，这个小孩会对想要杀他的人如何对待呢？如今的刘婷已经丝毫没有任何反抗的能力，这小孩哪怕是随便打她几拳，弄不好都能直接要了她的命。
    刘婷动不了，她全身都麻木着，头其实也晕晕的，但她还是能够看到花狗来到了她的身边，他蹲下了，他们目光对视。
    刘婷的目光中漏出了一丝恐怖。
    花狗认真的看着她的眼睛。
    兰兰在花狗身后用手指捅了他一下，轻声道：
    “你别管她。”
    花狗轻声道：
    “街边恶狗斗，一伤一胜者，伤者死凄凄，胜者嗅其伤，动舌为舔舐，悲鸣化长嘶......”
    “什么意思啊？”
    “街边两只打斗的野狗，拼的你死我活，最后一个快要死了，一个胜利了。可胜利的野狗不会去继续攻击快要死的野狗，反而会去为它舔舐伤口，我见过这样的事情，奶奶就说了上边这段话......兰兰，给我一颗黄色石。”
    
    “你要干嘛？”
    兰兰很不情愿。
    “给我吗，好嘛？”
    花狗回头看她，那眼中闪烁着光芒。
    尽管兰兰很不情愿，但她却无法拒绝花狗此时的眼神，没办法，她只能把手伸到衣服里，拿出了一颗二级黄，放到了花狗的手中。
    周围的人原本躺着的，这时都已经坐了起来。
    他们听到了花狗说的那番话，也看到了此时花狗要做的事情，他们都有些不敢相信，这个小男孩这是要干嘛？他竟然要救想杀他的人？
    而他说的那番话，很是引人深思。
    这时花狗已经毫不犹豫的将二级黄送入了刘婷的口中。
    “吃了吧，黄色石能让你活过来，不过你别想再杀我，我才不会那么容易死呢！等你好了，不服咱们再打，不偷袭的话，我不怕你！也不会输给你！”
    花狗说话的时候，刘婷已泪如雨下，她当然认识那是黄色石，她知道自己的命保住了，竟再也听不见花狗说什么，内心感慨万千，十岁的小女生，有了人生第一次的灵魂悸动。
    而花狗返回了他自己的床铺。
    兰兰很不满，看花狗又开始原地跑，做俯卧撑，做各种运动，就没好气的说着自己的不满。
    “你是传说中的圣母吗？”
    花狗不理会兰兰，他这一次其实也有很多感受。
    好危险！
    好痛！
    那种被刀子扎心的痛苦，那肋骨被生生扎断的感觉。
    果然奶奶都是对的，他一定要想办法让自己更有力量，再也不被欺负，他一定要努力！
    花狗的竞技场生涯到此处其实才算正式开始。
    忙忙碌碌修炼三天，花狗迎来了他的第二场比赛，那是个比他大了几岁的孩子，很强壮。
    而花狗也不在乎，他的黄色石已经起效，这一场他打的很顽强。
    足足肉搏了一小时三十七分钟，那孩子被他打的起不来，而花狗也全身是伤，到处鲜血。
    他颤巍巍的站起来，在裁判的授意下，举起了自己的拳头。
    一开始四周并不看好小孩子的比赛。
    按照惯例，每次竞技之夜开场都是小孩子，一般打的都没什么意思，只不过是开胃菜罢了。
    而这一场比赛显然不同，打的太过激烈，也太生动了。
    双方都是几十次的被打倒，又爬起来。
    尤其是那个小的，他的体内似乎有无穷无尽的力量，他的意志似乎坚不可摧，人们甚至觉得他可能永远不会倒下爬不起来。
    主持人也从没看过这么精彩的比赛，他在愣了一会终于反应过来，并且职业敏感性让他看到了热点。
    “亲爱的观众朋友们，还记得他吗？干掉萨可汗的花狗，一位无敌帅气的天生角斗士！让我们看看，他的年龄才七岁？还是六岁?反正他不会超过十岁！请记住他的名字，他是花狗，我可以打赌，用不了三年时间，他将成为这个竞技场上的风云人物，请大家举起双手，为他欢呼！”
    在主持人富有节奏并且磁性十足的呼喊声中，人们终于沸腾了，开始呼喊起花狗的名字。
    花狗站在那里，用力喘息，伸着舌头，如同一只真正的狗。
    他知道自己做的不太好。
    对方的力气很大，个子也比他高，他被打倒太多次，他要更加努力的练习才行，下一次再到这个地方比赛，他不能被打倒这么多次了。
    “嗯！加油花狗，你能做到更好！”
    花狗在被人搀扶离场的时候，这样对自己说，而他是个行动力很强的孩子，既然这样说了，也一定会做到！
    
