    戚望跟着刘浪离开小楼，来到一处学院内的独栋建筑，外表普通的红砖楼里却是别有洞天，走廊两侧，一个个珞银所制的隔开房间里是各种精密仪器，作用各异，全是戚望闻所未闻的神秘之物。

    　　戚望被一群身着白衣防护服的人围住，抽血化验，机器检测，零零散散弄了整整一个小时，采集完具体数据后才让戚望离开，刘浪带着戚望继续往里走，一路上戚望看到房间里放着的各式各样的怪兽尸体、残骸，看起来都是研究所用，其中一些个体庞大的，一个就占据了一整间屋子，它们尽皆装在泡满绿色液体中，尸首不腐。

    　　从普通的低中高等，到丁丙乙甚至甲级，应有尽有，走到最后，戚望还看到了被封存在罐子里的人类，男女老少皆有，戚望越往里走便越心惊，直到他看到那些处在半异变状态的人类怪物时，终于倒吸了一口凉气。

    　　这些人还有人类特征，但是身体各处已经是怪物化的状态，看起来分别可怖。

    　　刘浪说道：“这里的一切都是我从覆灭的小国和组织研究所里抢救出来的，可惜还是很多研究资料遗失毁坏了，这些年因为各方原因，也没有再继续过人类试验研究，所以这里基本处于闲置状态。”

    　　老人指了指那些忙碌人群，继续说道：“这些人都是业界各类精英，他们自发聚集而来，虽然不能进行人体研究，不过这里有的东西也足够吸引他们常驻此地了。”

    　　戚望欲言又止。

    　　刘浪笑道：“别多想，人类试验研究到了你这阶段，已经是顶点，所以不会像小白鼠一样把你拘禁在此地，你只需要每隔一个月来进行一次全面检查和资料留存即可，按之前的案例来看，第三次病毒的爆发，集中在一年到一年半之间，但如果受到外来因素影响，比如再次被原初病毒感染，亦或者受伤严重，肌体损伤，也会加速第三次病毒爆发。”

    　　闻言，戚望松了一口气，他可以答应进行人体病毒研究，但若是把他关在这里那问题就大了。

    　　刘浪徐徐说道：“接下来的日子你还是得呆在学院里，我会指导你的修炼，并观察你在病毒爆发前的各项状态指标，而且，如果……”

    　　刘浪话并没有说完。

    　　戚望点头说道：“我如果熬不过去，还烦请老师让我解脱，我并不希望死后变成那等怪物。”

    　　刘浪轻拍独臂青年的肩膀：“如果连你这等意志和天赋都熬不过去，那这条路恐怕确实是条断头路，我也不会再寄托无谓的希望了。”

    　　两人走出小楼。

    　　“戚望，你回去休息一晚上，明天早上七点，我在元素天地等你。”

    　　刘浪说完后身形便缓缓消散。

    　　战争学院有三大特色，宇宙重力室他已经见识过了，而能辅助元素修炼的元素天地以及考核综合实力的试练山还只闻其名。

    　　但拥有一位超越甲级的仰星级指导，且还是人类第一位强化者，戚望对此抱着很大期待！

    　　独臂青年并未回古研究小楼，而是出了学院，找了处酒店住下，点了一些吃喝好酒，自饮自酌一直到深夜，待到夜深人静之时，酒店的后门走出一个黑衣青年，缓缓消失在街道黑暗中。

    　　独臂青年坐在酒店顶楼看着下方城市。

    　　戚望显然不会让分身呆在一号基地市内，当然也不可能让其一头闯入基地市外的亚马逊森林里，那可真无异于找死了，所以只能乘坐客机回云烟市。

    　　戚望从联盟网上了解，一号基地市每天会有两架由战斗机改装的客机飞往全球各地，而最近的一班飞往云烟市的是在两天后，不过仅仅是一张最便宜的经济舱价格便高达2000w，而只是空间略大些的商务舱更是高达8000w。

    　　当今世界，飞行工具太短缺了！所以价格贵的离谱！

    　　分身只能暂且在基地市里住下，等待两天后的客机回城，它是戚望最大的底牌，绝不能轻易暴露！

    　　戚望打开腕表，和林年酥视频通话聊了一会，女孩的气色不错，从背后环境看来，应该是呆在古研究的疗养院里，自从戚望在战争学院表现的越来越耀眼，远在云烟市的林年酥也受其福泽，待遇直线上升，甚至于整个疗养院此刻都清空，单独为她一人使用。

    　　坐在石凳上的林年酥身后远处是站着的一排医护人员，边上还有两人，一人是朱程，另一人则是麻满。

    　　朱程最近有些发懵，因为从前天起，这一位杭区分部的主管便搬来了这里，堂堂一个乙级强者，竟然扔掉了手上事务，呆在疗养院成天守着一个小姑娘。

    　　这活要是朱程干也就算了，一个二级经理充当保姆已经是极高规格了！

    　　目前关于戚望的信息，以朱程的权限在联盟论坛上是查不到的！这是只有乙级才有资格阅览知晓的消息！

    　　麻满并没想和朱程解释的意思，就连他本人现在也还处于难以置信的状态。

    　　现在联盟的论坛之上，有一个热度过百万的帖子——《人类有史以来的最强天才！》

    　　虽然视频上的人已经被做过处理，可是麻满是能浏览未删减的视频的，他在见到视频上那张脸时，足足愣了半分钟，随后逐步浏览帖子内容，更是震撼的无以复加。

    　　三个月时间，达到丙级极限！

    　　这进步太夸张了！

    　　麻满甚至都接到了顶头上司，一位古研究甲级强者的电话，令他好生安置戚望在云烟市的妹妹，不容差错，他左思右想，干脆放下手头事，赶来亲力亲为。

    　　一个乙级当保姆？

    　　开什么玩笑！他还觉得自己可能不够格呢！

    　　戚望在进入战争学院的时候就是被评判有甲级潜力，而现在……

    　　那可是有望超越甲级！

    　　全人类才有几个超越甲级的强者？

    　　这件事已经成为了联盟之内最为火爆的消息，戚望的名字也在全球迅速扩散，各种有关的资料信息都被刨了出来，清楚详细，一些事情可能连戚望自己都已然忘记，此刻都桩桩件件罗列而出。

    　　一处幽暗房间，坐在床上的靓丽倩影双手抱膝，下巴搁在膝盖上，静静的看着前方墙壁投影上播放的视频。

    　　当独臂青年作出拔剑姿势，能量寸寸凝聚为剑之时，床头柜上的腕表震动，女子接起电话，目光至始至终都看着屏幕，看着上面的珞银机器人被砍成两截。

    　　腕表那头只说了一个字。

    　　“杀！”

    　　靓丽女子放下腕表，下床拉开窗帘，耀眼阳光倾洒在她魔鬼般完美的凹凸身材之上，一头金发柔顺而落。

    　　随着女子走出阳台，开始步步踏空而行，她的满头金发也逐渐转变成银发，透着冰冷质感。

    　　她轻声呢喃重复着。

    　　“杀。”

