    洛阳城。

    曾经的布政使衙门现如今已经被改造成了军政议事大厅。

    徐达高坐首位，在他两旁的下手位置是二十多个身披铠甲的将军。

    这些人有左良玉的手下，也有朝廷的将官，还有他号称义王时发现的几个可用手下。

    无论曾经出身是什么，但现在经过徐达三个月的整合，砍掉了超过上千人的脑壳，所有人都已经对他服服帖帖。

    虽然这种服帖有可能只是暂时的，但能在如此混乱，如此军心浮动的时候做到这一步，已经相当了不起了。

    这就是徐达的本事，无论再多的军队，再复杂的局面，经过他梳理之后也能凝成一股绳，一致对外。

    常遇春说自己最多能掌十万兵，人送外号常十万，而如果让朱元璋评价徐达，或许就要用上曾经兵仙韩信说的那句话了。

    韩信点兵，多多益善。

    这句话用在徐达身上，同样合适。

    “报……！”

    “鞑子已尽起三十万兵马，其中二十万汉军旗，十万精锐八旗正向我洛阳推进中！”有斥候跑进来，快速汇报着最新军情。

    “再探！”

    徐达挥退了斥候，这才看向两侧的将军们：“不出陛下预料，鞑子果然来了，八旗精锐骑兵尽出，看来这是要和咱们决战了啊！”

    听到徐达此言，下方的将军们有大半脸色都变得难看起来。

    之前他们虽也一直抵挡着满清南下的脚步，但山西有李自成牵制满清一部分精力，山东还有一些私盐贩子在闹腾，这就让左良玉集团的压力还没那么大。

    但现在左良玉身死的消息传到多尔衮的耳朵里，显然他这是想要毕其功于一役，一举推平左良玉，把整个河南都打下来了。

    不得不说，多尔衮虽比不上皇太极，但依然算是极其了得的军事方面战略家了，对于战机的把握相当精准。

    若徐达没过来，或许根本就不用多尔衮出手，这些曾经左良玉的手下大将们听到大军压境的消息恐怕有大半都要投降，剩下的差不多也要不战而逃。

    毕竟左良玉的这些手下八成都和满清交过手，见识过八旗骑兵的厉害，他们已经被吓破胆了。

    但很可惜，现在他面对的对手是坐镇南京的朱元璋，以及亲临前线指挥的徐达。

    “诸位，都说说吧，咱们怎么办？”徐达扫视一圈，把所有人的表情尽收眼底，问道。

    “撤……撤退那是不可能的！”卢光祖开口，他本来是想要说撤退的，但说到一半，被徐达目光扫到，又生生的给憋回去了。

    这货在原本历史上属于投降积极分子，在左良玉死后第一个提出降清，之后更是对满清忠心耿耿，甘当南下急先锋。

    甚至在攻打顺庆的时候，死战七天七夜不退，堪称满清门下最忠心奴才。

    可惜奴才终究只能是奴才，而且他也不像吴三桂、尚可喜等人一样一直手握重兵，等仗打完就被满清寻了个由头直接杀了。

    现在他显然不会知道自己原本的命运，他内心就算真想投降，在徐达的威势下恐怕也只能永远憋在心里。

    “哪那么麻烦，直接出城打就是了，他们三十万人，咱们也有三十万，谁怕谁啊！”黄得功的大嗓门第二个响起，眼中满是兴奋之色。

    他从军伊始就在打流寇，而且崇祯十五年以前一直都是撵着流寇屁股打的，没和满清八骑正面对战过，没吃过亏，自然不知道痛。

    有两人率先开口，整个大厅里顿时乱糟糟的吵成一团，说什么的都有。

    徐达静静的听着，突然扭头看向坐在他左手位的周遇吉：“萃蓭，你是锦州将门出身，应该最了解鞑子的骑兵，你怎么说？”

    听到徐达开口，整个大厅顿时一静，所有人都扭头看向周遇吉。

    “出城浪战就是找死，为今之计只能占据大城死守，等候朝廷援兵！”

    听到周遇吉此言，大厅内超过半数的人脸上都不由猛然一松。

    只要不让他们和鞑子正面作战，那怎么都好说。

    “就依萃蓭所言，大家分城拒守就是，诸位放心，陛下神机妙算，早已有了破敌之法，只要能坚守三个月，咱们必胜！”徐达一声令下，众将轰然应诺，下去准备去了。

    等所有人都离开，周遇吉才满脸凝重的看向徐达：“大帅，鞑子现在军中火炮可不弱，咱们若是一味死守恐怕并非良策。”

    “陛下……！”他犹豫着不知道怎么开口。

    当今之世，鞑子骑兵就是无解的存在，从万历末年李成梁的辽东铁骑被废开始，其实大明就已经对满清没有半点办法了。

    当然那时候其实还是能守得住的。

    但到后面九边重镇被破，北平城被满清兵锋指到脑门上的时候，其实整个北方就已经废了一半了。

    至于剩下的一半，是李自成弄废的……。

    现如今的局面。

    除非那位陛下能变出一只不弱于满清的骑兵出来，否则一切都是枉然，最好的结果就是依靠长江天险划江而治。

    “放心吧！”

    “守住三个月，自见分晓！”徐达笑着宽慰他。

    至于奇袭鞑子老巢的计划，他虽然知道，但却不会向任何人透漏分毫，确保此战术万无一失。

    金州城外二十里。

    刚刚被郑芝龙运送过来的一万精骑，在李文忠率领下肃然而立，静静的看着面前这座靠海的边境小城。

    在他身后，此次大军的向导之一，土生土长的辽东人李四泪流满面的跪在地上，终于忍不住痛哭流涕起来。

    二十多年前萨尔浒之战，大明边军大败，努尔哈赤几乎占领辽东全境，他和生活于此的六十万百姓被迫迁入山海关。

    到现在已经过去足足二十多年了。

    在这一场大迁徙中，他的父亲、母亲、两个哥哥全部死于非命，只有他一人苟活到如今。

    本以为自己终生再没有返回这片黑土地的机会，却是没想到二十年后的今天他会再次回来，而且还是以向导的身份，带领大明铁骑复仇而来。

    说实话，这一天他已经期待了很久很久了。

    他做梦都在想着能够手刃鞑子的那一天的到来。

