    抬眼望去。

    就看到一个穿着一身跆拳道练功服，身高一米八几，身材还算结实，唇红齿白，长得有点小帅，腰上缠着一条黑带子的韩国帅哥走了过来。

    “朴教练，不好意思，我来晚了。”顾小冉歉意一笑，说道。

    “没关系，小冉，你是我们这里的优秀学生，我会一对一教你的。”韩国帅哥温和一笑，说道。

    听到韩国帅哥的话，叶飞忍不住嘴角一抽。

    我勒个去！

    顾小冉这种水平也能算优秀？

    那这些人的水平是有多差啊！

    “谢谢朴教练，那我先去换衣服了。”

    顾小冉说了一句，然后走向了更衣室。

    等顾小冉一走，这个韩国帅哥的视线便落在了叶飞身上。

    他一脸不屑地扫了眼叶飞，随即笑着说道：“你好，我叫朴太猛，请问你是？”

    “噢，嫖先生，你好你好，我叫叶飞，是小冉的朋友。”

    叶飞笑呵呵地回了一句，心说，这韩国人的名字还取的真是奇葩哈！

    嫖……太猛……

    呵呵，好名字，也亏得他爸妈想得出来。

    “朋友？”

    朴太猛眯了眯眼，阴阳怪气地问道：“莫非是男朋友？”

    叶飞明显从这位嫖先生身上感觉到了敌意，他心想，该不会这家伙对小冉有意思吧？

    想到这。

    叶飞咧嘴一笑，说道：“哎妈呀，嫖先生你真是厉害啊，这都被你看出来了！没错，我就是小冉的男朋友！”

    “不可能。”

    朴太猛冷冷一笑，双手一握，“咔啪咔啪”直响，说道：“我还从未听说过小冉有找男朋友！而且在我看来，小冉是不会喜欢你这种人的。”

    “噢，此话怎讲？”

    叶飞来了兴趣。

    “小冉是不会喜欢弱者的，她喜欢有实力的男人！就像我这样的！”

    说着，朴太猛便扯着嗓子“嘿哈”一声，然后来了一记非常炫酷的侧踢！

    “哇！厉害厉害！”

    叶飞一脸乐呵呵地拍着巴掌，说道：“嫖先生，你刚才这一脚真是老霸道了！对了，嫖先生，我问你个问题。”

    “什么问题？”朴太猛斜着眼睛看着叶飞，问道。

    “嫖先生，就你刚才那一脚，能踢翻一头老黄牛啊？”叶飞笑呵呵地问道。

    听到叶飞这话，朴太猛忍不住嘴角一抽。

    尼玛，一头成年老黄牛大概在七百斤左右，自己这一脚就算再厉害，也不可能踢翻一头老黄牛啊！

    朴太猛轻咳了一声，说道：“是否能踢翻一头老黄牛我不知道。不过，我是跆拳道黑带七段，脚的威力自然不用说。

    五、六厘米厚的木板对我来说都是轻轻松松的！”

    “嗯，牛逼牛逼！”

    叶飞一脸惊叹地点点头，继而挑了挑眉，道：“嫖先生，那你能否给我表演一下脚踢木板呢？”

    “呵呵，放心，叶先生，你待会就能看到了。”

    朴太猛冷冷一笑，心里却在琢磨着，待会踢几块木板吓吓这小子，要是这小子还不长眼，偏要缠着顾小冉，那自己就给他点教训。

    “朴教练，我准备好了，可以开始了！”

    这时候，顾小冉穿着一身练功服走了出来。

    女孩子身材本来就很高挑，穿着一身白色练功服，落落大方，挺有精神。

    “好的，小冉，我马上来！”

    朴太猛应了一声，然后不屑地看了眼叶飞，这才转身离开了。

    叶飞眯了眯眼，心想，幸好这家伙刚才没对自己动手，要不然自己一定要他跪下来唱征服！

    闲着没事，叶飞在里面闲逛了一下，就发现来这里练跆拳道的大多数都是华夏人，只有少数的外国人。

    这也让叶飞在心里忍不住叹息。

    如今韩国跆拳道在世界大放异彩，已经被越来越多的人熟知。

    反倒是华夏功夫却显得黯淡无光了。

    其实，在叶飞看来。

    跆拳道除了动作很酷炫外，并没有多大实用性，连散打和泰拳都比不了，就更别提和华夏古武比了。

    就在叶飞闲逛的时候，这些韩国教练已经开始授课了。

    “同学们，请看过来！接下来有请我们的朴教练来为大家演示花式踢腿！”

    一个韩国教练喊了一嗓子。

    原本那些正在自由练习的学员都一脸激动地围了上来。

    “嘿哈！嘿嘿哈！！”

    朴太猛先是展示了几个花式踢腿，热了热身。

    砰砰砰砰……

    腿法凌厉，非常酷炫。

    愣是惹得周围那些花痴们尖叫欧巴好帅。

    朴太猛一脸高傲地压了压手，说道：“接下来，我给大家展示三百六十度旋踢，大家要看好了。好，上木板！”

    两个教练立马抬了一块一厘米厚的木板走了过来，放在了朴太猛的面前。

    “嘿哈！！”

    朴太猛一声大喝，脚尖一点地，身体腾空旋转了一圈，右脚狠狠地踢在了木板上。

    咔！

    木板应声而断。

    “朴教练真厉害！”

    “欧巴好帅哦！”

    “欧巴，我爱你！”

    一些女学员眼冒星星地放声大喊，激动的不要不要的，手都快拍红了。

    而顾小冉也跟着热烈鼓掌，神情也很激动。

    叶飞有些无聊地摇了摇头，就朴太猛刚才这一脚，自己就有十种办法可以破解，而且一招就可以结果这个家伙。

    华而不实，除了表演性，还剩下啥？

    “大家安静一下，这一招三百六十度后旋踢其实很简单的，很快我会把你们都教会，到时候你们也能踢出这个威力！”

    朴太猛很装逼地摆了摆手，他正心想叶飞看到了会不会被吓得目瞪口呆。

    于是，他抬头看向了远处的叶飞，却看到叶飞脸上流露出了一丝不屑的笑容。

    朴太猛顿时感觉心里很不爽，这家伙凭什么对自己不屑，待会一定要教训教训这个傻逼！

    他抬起头，笑呵呵地看向叶飞，说道：“叶先生，你不是说想见识见识我们跆拳道吗？

    那你站这么远，也看不清楚啊，来来来，叶先生，你站近一点！”

    “好好好，我站近点，你继续表演！”

    叶飞笑了笑，走了过来，就差去商店买包瓜子啥的过来看戏了。

    朴太猛冷冷地瞥了眼叶飞，继而又说道：“各位，刚才那三百六十度旋踢都不是最厉害的。

    接下来，我给大家演示一下五百四十度后旋踢！这一招威力有点大，大家都退开点！”

    这些学员连连点头，吓得赶紧退后了几步。

    叶飞心里一乐，嘿，这家伙是准备放大招了么？

    “上木板，五块！”

    很快，几个教练抬了五块木板放在了朴太猛面前。

    “嘿嘿哈！！”

    伴随着一声爆喝，朴太猛一个猛烈前冲，左脚猛然顿地，“蓬”的一声，身体高高跃起！

    随即他腰身一扭，愣是在半空中旋转了一圈半，随后一记威力无比的后侧踢，狠狠地踢在了叠加起来的五块木板上！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    清晰的脆裂声不断响起。

    五块木板全部折断！

    在场的所有学员先是懵了几秒钟，随即哄声欢呼了起来！

    “我的天啊！朴教练真厉害！五块木板都给踢断了！”

    “这要是踢在人身上，那会怎样？”

    “欧巴，你简直帅呆了！酷毙了！”

    听着学员们的欢呼声。

    朴太猛一脸骄傲地昂着头，双手背在后面，说道：“各位同学们，刚才那一招，威力凶猛，力量惊人！

    如果踢在人的身上，那不仅可以踢断骨头，而且还能踢爆人的内脏！

    我们的跆拳道在全世界都是排行前列的，至于你们经常提到的什么华夏功夫，那根本不值一提！

    我告诉你们，华夏功夫都是从我们跆拳道分支出去的，我们跆拳道才是武术正统！”

