    第1982章西部雄鹰

    张一凡的车子，正在前面服务区休息。

    萧艳儿的车子开过来了，反光镜掉了一只，右侧被擦破了油漆，还凹进去好几块。

    看到张一凡和徐前进在树下抽烟，萧艳儿下了车，叹气道：“唉，遇到省里有人的干部，还真不幸！”

    张一凡看她的样子就知道，萧艳儿肯定没有吃亏。

    车子受了损，这倒是不怕，只要人没事就行。

    刚才的一幕，大家都看到了，就这等素质，还指望他们为人民服务？

    什么时候官员成了欺压百姓的地主老财？张一凡心里很气愤，但他没有表露。

    刚才让腾飞打电话，也是这么个意思。徐前进还担心，如此处理不妥，现在看来张一凡是对的。这种人也太浑了，当官不了起啊！早就忘了根本。

    什么叫公仆？

    在张一凡的印象中，也只有林东海，付方长这样的干部，才配叫公仆。

    他们可真是把自己当成人民的仆人，全心全意为人民服务。

    现在有些人，把这种人民赐予给他们的权力，当成了自己牟取利益和政治地位的武器，在金钱面前卑恭屈膝，在人民面前耀武扬威。

    萧艳儿开了句玩笑，张一凡也没说什么。只是叫大家在这里休息一下。

    萧艳儿抬头看看太阳，依然热得令人无法忍受，她也搞不懂张一凡要留下来休息的原因。

    烟抽完了，警车的笛鸣声又响起。

    呜啦呜啦的——这次跟刚才不同，刚才只是后面响，现在是两头响。后来追上来的是那辆白色的丰田霸道，前面开过来的，是两辆警车。

    看到这两辆警车，萧艳儿笑了起来。看来今天有人要倒霉了。

    自己刚才明明扔了张名片给他，他居然还贼心不死。

    这只能说明自己在北疆的名气不够，也说明了这家伙脑袋一根筋。敢打他的，而且还这么理直气壮的人，会是一般的人？

    他把该亮的身份都亮了，对方还是将他胖揍了一顿，这说明什么？有脑子的人都能想到。不过，他肯定也这么认为，对方是一个装B的二愣子，而且萧艳儿年纪不是太大，八成是哪个有钱或有权人养的小蜜，想到自己省里有人，他就理直气壮了。

    今天不把这几个打自己的人抓起来，他是死也不甘心的。

    一个电话喊来了交警，交警大队长亲自赶过来。他也不相信，会有人在路上打眼前这个中年男子。丰田霸道车与交警的车子会合之后，中年男子指了指这边。“就是那个女的，她叫人打了我！”

    交警大队长往这边一看，三辆车停在那里，两名男子坐在树下乘凉。还有六七个人站在背后。

    这么热的天，他们也不进服务区，偏偏坐在树下，好象在等什么似的。

    “就是她，就是她叫人打的我！”

    中年男子走过来，指着萧艳儿道。

    同时，手指了指两名保镖，“这两个行凶的家伙，一定要带回去！”

    张一凡和徐前进也看到了，这家伙的确挺惨的，鼻青脸肿不说，肚子上还有一个被脚踢中的印子。原本整齐的大背头，乱与一团糟。

    好端端的形象，完全被毁了。张一凡看了萧艳儿一眼，“你丫的还真下得了手。”

    不过，他并没有责怪萧艳儿多事，象这种飞扬跋扈的主，不出手教训一下，的确说不过去。

    交警大队长打量着眼前这几个人，心里越发没底。因为张一凡和徐前进坐在那里，后面着着六七个人，看起来这两人的气势非凡。再加上，敢在中年男子报出身份之后，还照样揍他一顿的人，你说没什么背景你信吗？

    几个人走过来的时候，萧艳儿笑了，“哟，交警叔叔来了，处理交通事故吧？”

    交警大队长还没发话，中年男子捂着脸，“将他们全部带回去，我倒要看看，他们是怎么样个狂法？”

    萧艳儿穿着一件短裙的T恤，一条七分裤，显得特别的干练。听说要将大伙带回去，她爽快地道：“行啊！我非常乐意配合警方的调查。”

    她说到这里，话峰一转，“不过，我们可没什么时间陪你们折腾，既然交警大叔来了，就做个现场处理吧，他撞了我的车，你看看该怎么赔？”

    交警大队长道：“就算是撞了你的车，也不该打人？”

    因为拿不准对方的身份，所以格外小心。再加上，他看这几个人的气势非常不对，绝对不是普通人，因此丝毫不敢大意。

    可中年男子就不干了，“跟他们哆嗦什么劲，带回去。摆不平有我！”

    他也是非常恼火，指着两名保镖和萧艳儿道：“通通带回去打一顿再说，打死了算我的。”

    看到摆得平哥这么嚣张，张一凡站起来了，瞪着这男子，“你是哪个单位的？”

    摆得平哥把眼睛一瞪，心里说不定眼前这男子就是萧艳儿的情夫，否则她为何如此嚣张？可能是今天受了气，胆子也出奇的大，他就顶了一句，“你算哪根葱？老子是什么单位，也配你来问话？”

    “啪——”

    一记响亮的耳光，清脆的响起。这次打人的是张雪峰，他最看不惯这种人，敢对老板无礼。更让他气愤的是，对方态度恶劣，出口不逊。

    这一耳光是当着六七名交警打的，打得很响，张雪峰还吼了一声，“放肆，敢对张书记无礼！”

    中年男子这下懵了，捂着脸两眼瞪得老大。

    几个交警也围过来，“你们干嘛，干嘛？”

    交警队长本来想说话的，突然发现情况不妙。张书记，哪个张书记？

    肯定不是他们新源的书记，因为新源的书记他见过，没这么大的气势，也没这么大的杀气。张一凡显然是生气了，朝几个交警看了眼，“你们是来处理交通事故，还是充当他的打手？”

    这句话一问，几个人情不自禁后退了几步。

    张一凡的目光落在交警大队长身上，“今天这起事故就由你来处理，在我赶到新源之前，你必须拿出一个说法。”

    随后，他对腾飞道：“腾飞，给鲍解决打个电话，让他们在路口等我！”

    说完，他就上车了。

    腾飞应了一句，拿出电话，“鲍书记，我是腾飞，张书记马上就到新源，对。还有半小时！”

    挂了这个电话，腾飞也上车了。

    交警大队长就是再笨，这个时候也看得出来，今天真的惹上大人物了。你看人家叫市委书记的名字，跟叫小孩子似的，直接喊鲍解放。至少在新源市里，没有人敢当着人家的面这么喊。

    按理说，他一个小小的市交警大队长，连市委书记的面都少见，更不要说省委张书记了，看到张一凡面带怒意离开，他顿时就傻眼了。

    萧艳儿笑了下，朝傻在那里的中年男子嘲讽了一句，“这次你要是真摆得平，我就服你了！”

    几个人眼睁睁地看着三辆车子继续离开，交警大队长愣了半天，把手一挥，“上车！”

    中年男子当然知道，腾飞刚才这个电话意味着什么，而且对方也亮出了身份，原来是省委张书记到了。此刻，他恨不得给自己几个耳光。只是这个时候后悔，似乎有些晚了。

    刚才还冲着张书记吼，说他算哪根葱？

    交警大队长喊了他一句，“牟局，走吧！”

    此刻再也没有什么词语可以形容他的心情，中年男子上车的时候，变得有些六神无主。今天怎么这般倒霉？突然，他发狂了似的抓住交警大队长的手，“你要帮我做证，是他们先惹我的。我是受害者！你都看到了，是他们先动手打人。”

    交警大队长有些同情地看着他，“牟局，我可什么也没看见。这件事情还是回去再说吧，鲍书记他们估计就在路口等着咱们！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

