    而在离渊岛的谢华是不知道有个老头已经看到他的土木工作了，不光看到还录了下来。

    经过谢华的一段忙碌，宫殿的主体已经稍微显现出来了，说白了就是几个木头桩子插上去了，然后横着竖着拼出来了个超级大屋子的轮廓。

    虽然没有宫殿那么华丽，但是基本的形状已经出来了，就差精装了，但是谢华的建筑材料已经用的差不多了。

    工期也算停止了，等找到新的材料再说，毕竟不能真的全用木头建造，那多寒碜啊。

    谢华这时候刚刚反应过来，略到疑惑的说到：“刚才是不是来了个老头？好像让我去找他？在什么什么白玉山？白玉山在哪？”

    思索了半天之后，终于让谢华确认了没有白玉山这个地点：“所以这老头是来消遣我的？管他呢，反正也不关我啥事。而且他也没说怎么去，做我自己的事就行了。”

    确认好这老头是在消遣自己之后，谢华打算不搭理这奇怪的老头，先去洪荒上找找有没有合适的建材。

    不过在此之前还是要把自己家布置一下，首先要做的就是给自己之前搞得白莲移到自己的后花园。

    然后准备挖一条河，把黄泉里的水引进来做一个水景，水景里要有荷花，要有杨柳，还要有鸭子啥的小动物。

    虽然荷花已经看腻了，但是谢华觉得这东西在洪荒逼格很高，这东西自己可以不看，但是自己的花园一定不能没有。

    于是谢华手提壶中日月随便对着地面划了几道，已经被净化的黄泉水被引入了宫殿的后花园。

    随后从丹田里取出自己之前的草籽果实树枝啥东西的，直接丢在了莲花那里，让它自己催熟摆放就行了。

    剩下的应该就没什么东西可搞了，毕竟这里的动植物的之上大概率要比谢华来的高，而且审美也更加靠谱。

    谢华虽然对这一点没有什么自知之明，但是他知道现在这里基本不需要他管了，通天就能把这里管理的井井有条，前提是这货能够摆脱那个懒洋洋的姿态。

    所以谢华决定敲打一下通天，让他害怕一下，不然回来见到的岛可能已经被拆了。

    虽然还有那几只萌兽可以看家护院，而且穷奇都被打成那个鸟样了，但是觉得还是要去通知一下通天。

    念头一动，身形立马到了通天的内部，还是那颗金色的小建木，不过这一次通天没有跟谢华说话，映出来的状态就是那种昏昏欲睡，半梦半醒的状态。

    看到这种情况，谢华也不敢轻举妄动，害怕通天在什么紧要关头，所以就没有叫醒它。

    一步踏出，身形缓缓消失，虚空中只留下一阵涟漪。

    这时候正在半梦半醒的通天突然变得清醒了，原本映射出的昏昏欲睡也变成了奸计得逞的表情。

    只见通天晃了晃树干缓缓的说到：“哼，还想让我继续干苦力，不干，摸鱼摸鱼，还是摸鱼最舒服。”

    这时候只见虚空中荡出一个身影，一脸笑眯眯的看着通天，这个人正是谢华。

    谢华看着通天，通天看着谢华，俩人四目相对，通天突然间又变成了半睡半醒的情况。

    只不过这次谢华知道它是装的，上去直接就是一脚踹了过去：“装睡是吧啊？骗我是吧啊？摸鱼是吧啊？

    我跟你讲，这次我出门回来但凡出什么事，我就把你剁吧剁填宫殿地基。”

    随后身形缓缓消失，虚空中留下一片莲花花瓣，随后虚空中传出声音：“这个花瓣能联系我，出事直接上面划一道痕就行。”

    通天身体上映射的表情变成了劫后余生的表情：“呼，终于逃过去了，这次不能摸鱼了是真的难受。

    不对啊，不是还有那五只凶兽么？让他们帮我看场子我不就可以摸鱼了吗？等老大走了就让他们干，谁爱干谁干。”

    谢华当然不知道通天想的啥，这时候他刚出现在小鲸所在的西瓜田，看着一个胖头鱼跟几个次奥动物在吃西瓜。

    这一幕让谢华觉得很温馨，也很出戏：“这不是洪荒么，我咋感觉像是来到了子供番？”

    不过还是安静了等它们吃完了西瓜，谢华才叫小鲸驼着他去洪荒大陆。

    这一次小鲸又照出了那个镜子的虚影，一头撞破虚影之后，身形消散在虚空之中。

    谢华这又感觉到熟悉的恍惚感，睁眼一看，发现自己回到了前世，或者说回到了回忆之中。

    他走在现代化的大街上，看着这些各种各样的人，有的人开心，有的人悲伤，有的人焦虑，有的人无奈。

    正当他用局外人的视角看这些人的时候，突然一道熟悉的身影映入了眼帘。

    那个人就是他自己，谢华想起来了，这一天就是他在路边看到个老太太摔倒在路中央，自己害怕她出事立马给她扶了起来之后结果被讹诈的事情。

    这时候的谢华，一只手里拿着手机低着头看着，一只手拿着一个煎饼果子吃着，一边看手机一边吐出“哇”“哇”“牛逼啊”的话。

    谢华走着走着看到了正在观察众人的谢华，感觉他身上有股熟悉的感觉，一种感觉那是自己最熟悉的人的样子。

    于是走了过去，三下五除二把煎饼果子吃完了，顺手把塑料袋跟包纸塞进了垃圾桶，把手机放进了裤兜里。

    对着穿着灰色道袍的谢华伸出了手：“你好，我叫谢华。”而谢华则是一脸诧异地看着他，同时也伸出了手：“你好。”

    而心里想的是：“以前的我有社会牛逼症吗？遇到一个陌生人就敢这么做？”

    而现代的谢华则是一脸不好意思的说到：“不好意思，请问一下你的名字叫什么？我总感觉咱俩认识。”

    身穿道袍的谢华则是没有回答他这个问题，而是指向了另外一个正准备过马路的老太太：“这个老太太等会儿过路的时候会摔倒，自己站不起来。

    你如果去扶的话她会讹上你，你会去扶吗？”

    而现代的谢华则是一脸看傻子的神色：“你都明知道她都会讹你了，你还去扶她，你是不是傻子，反正我是不会。”

    这时候刚走到路中央的老太太突然摔倒了。

