    这完全就是因为阿奇罗的哥哥不想把自己学习技能的事情让阿奇罗知道，要不然的话，阿奇罗心里肯定会多想。

    “我能干什么，就是每天吃饭，睡觉啊，怎么了？”阿奇罗的哥哥面无表情的说。

    现在阿奇罗的哥哥学习的这件事情，还不想让其他的人知道，毕竟也没学习的有多成功。

    既然阿奇罗的哥哥都已经这么说了，那阿奇罗肯定也就不会再继续追问。

    但是并不代表阿奇罗，自己心里不会去想这些事情，要知道最近阿奇罗经常从阿奇罗的哥哥身上看见若有若无的伤口，虽然说每个伤口都被阿奇罗的哥哥给处理过了，但是阿奇罗还是不能忽略。

    最后阿奇罗又来找到了秦铮。

    阿奇罗问道：“我发现我哥最近几天好像经常和你在一起，你知不知道我哥最近都在干什么呀？他身上经常会受一些伤。”

    这下秦铮才知道，阿奇罗的哥哥原来并没把自己学习的技能的事情跟阿奇罗说。

    “没什么，你哥现在最近在跟我学习一些技能，如果到时候遇到什么危险的话，也能保护自己，不是挺好的吗？”秦铮说。

    既然现在阿奇罗的哥哥要一心想学的话，那最后肯定是瞒不住的，还不如早点让阿奇罗知道，这样阿奇罗的哥哥有什么问题，也可以去跟阿奇罗说。

    听了秦铮的话之后阿奇罗大吃一惊要知道学习技能可不是那么容易的最开始就会遇到不少危险而且就算学习了也不一定能够学会。

    之前阿奇罗的哥哥从来都没有接触过这个东西，现在突然学习这个，让阿奇罗绝对有些惊讶。

    “我哥是怎么想的，怎么会想到突然学这个呢？”阿奇罗问。

    秦铮认真的说道：“这样不是也挺好的吗？你哥竟然想学就让他学吗？最近这几天阿奇罗的哥哥已经学会不少了。”

    其实在所有学习技能的人里面，阿奇罗的哥哥算得上是比较聪明的一个了，如果让秦铮叫其他人的话，很有可能这几天都教不会，但是阿奇罗的哥哥学的确很快。

    虽然没过多少天，但是阿奇罗的哥哥已经学习了不少技能了，而且对这些技能的掌握程度也要比一般新手高很多。

    阿奇罗摇了摇头：“可是这几天我看我哥身上都受伤了，我哥他也不跟我说。”

    虽然阿奇罗和阿奇罗的哥哥两个人的关系不错，但是有很多事情阿奇罗的哥哥基本上是从来不跟阿奇罗说的，就像是这件事情，在阿奇罗的哥哥要求跟秦铮学习之前，甚至连透露都没跟阿奇罗透露过。

    秦铮叹了口气，秦铮当然知道为什么会这样，完全就是因为阿奇罗的哥哥不想让阿奇罗多想，所以才没把这件事情说出来的。

    只不过就算是这样，阿奇罗也还是会去多想。

    “你放心吧，你哥就交给我，我一定会保证他的安全的，不会让他出事儿，你也放心一些，哪有那么多的事啊。”秦铮笑了笑。

    阿奇罗听了秦铮的话，之后也是半信半疑的，虽然阿奇罗知道秦铮肯定能够照顾的好阿奇罗的哥哥，但是每天看见自己哥哥受这么严重的伤，阿奇罗心里肯定还是会不舒服。

    而且在阿奇罗眼里，其实阿奇罗的哥哥完全可以不用学习这些东西，只要阿奇罗能够保护的了阿奇罗的哥哥就行了。

    但是阿奇罗的哥哥执意要学阿奇罗，也就只好在边上看着，看见阿奇罗的哥哥受伤，阿奇罗自己心里觉得有些闷闷的。

