
　　徐良刚回到店房，飞天灵狐潘秉臣过来了：“三将军，我想给你说件事。”

　　“潘老剑客，您有什么事？”

　　“是这么回事，武圣人于和，对金灯剑客比较溺爱，夏遂良犯了法,老圣人会不高兴，我回到东海小蓬莱，一定把夏遂良所作所为，向老圣人讲说明白。但是，就怕老圣人不肯相信我的话。我想请三将军回京之后，让包相爷修一封亲笔书信，派专人给老圣人送去,最好再抄录一份夏遂良的供词,老圣人才能相信我的话。这样对我,对你们，都有好处。”

　　“行啊，没问题，我们一定送去就是。”潘秉臣也要告辞，转回东海小蓬莱。

　　和潘秉臣一起走的还有李藏，李藏因为要建立门派，所以峨眉山、北极岛和小蓬莱都要去一趟，这其中最难啃的骨头就是小蓬莱，按照李藏的估计，他现在可能还不是于和的对手，而且于和如果护短的话，他上岛肯定要遭到刁难，所以李藏让方宽、方宝先留在开封府，自己先去小蓬莱！

　　徐良、白云瑞、房书安还有小五义等人都过来留，可是李藏决心已定，他们也只能是依依惜别,就这样李藏走了。

　　请来的高人分批离开后,徐良把剩下的人召集起来，作了简短动员，要他们百倍警惕，把这些囚犯安全押进京城，交给刑部，就算完成了任务。众人知道，虽然说这儿离京城近在咫尺，但也不能出事啊，真要发生意外，那才叫功亏一篑呢。这些人全都打起了精神，房书安又逐个检查了一下囚车，尤其那些铁囚车，详详细细看了一遍，这才下令起程。从朱仙镇到开封也就是四十多里地，他们在辰末起身，午时刚过，便看到了开封外城的城墙和那密密麻麻的城垛，再往前走，看到了城头上持戈士兵的身影。徐良等人不禁以手加额,互相祝贺：谢天谢地，总算顺利地回来了。

　　看到高大的城墙，众人心里高兴，全都加快了脚步，时候不大，便来到南薰门外，只要踏过护龙河，进了南薰门，过御街进内城，就算彻底完成任务了。在队前领路的小义士艾虎，兴奋地把手一扬，就要过护龙河。就在这时候，由城里出来了一队人马，挡住了徐良等人的去路。

　　开封城的御街上，过来一队人马，先头已经出了南薰门，踏上护龙河也就是护城河的吊桥。艾虎一看，这些人气势汹汹，有些来头，赶忙约束军兵，站在一边，并派人向徐良作了报告。再看出来的这队人马，显得非常威风：头前鸣锣开道，接着是对子马，马身上都坐着彪形大汉；对子马的后边，打着各色旗幡；旗幡的后边，是一群和尚，约有七八十人；在这和尚队伍的中间，有一匹骆驼，驼骆上边坐的也是个出家的和尚，身披大红袈裟，项挂一百单八颗念珠，旁边有人替他扛着日月方便铲；僧人的后边，还跟着一群人，从穿着打扮看，都不像中原人。这队人马能有二三百名，他们旁若无人，出城往南走。白芸瑞、房书安都在观看这队人马，老房嘴里还不住地嘟噜，骂他们耽误了自己的事。

　　被押的这些囚犯，看到开封城墙，心里就凉了半截，知道只要进入京城，再想活着出来，希望就不大了，因此这些人都没一精一打采，闭着眼睛，什么也不愿看。昆仑僧则不然，沿途之上一直思虑着逃跑的机会，这机会始终没有来临，现在来到城外了，他仍不死心，两只贼眼滴溜溜乱转。一看城里出来一队和尚，心中不由一动，就注意到骆驼上那大和尚了，觉得此人十分面熟。等到近前一看，昆仑僧好似看到了救命菩萨，扯着嗓门就喊开了：“古月罗汉，古月大师父，快来救我！”“啪！啪！”军兵劈头盖脸朝昆仑僧那脑袋上抽打，一鞭子一道印。昆仑僧不管这些，仍然高喊：“古月罗汉，快来呀，我要被人砍头了！”

　　两下相距那么近，昆仑僧的嗓门儿又那么大，半里之外都能听到，那些人能听不到吗？被昆仑僧喊作古月的大和尚，双目一睁，摆手止住了队伍：“停止前进。大和尚，你是哪位？”

　　“古月师父，我是卧佛寺的昆仑僧啊。”

　　“哎呀，原来是你！老罗汉不必担惊少要害怕，老衲前来救你！”古月和尚一纵身从驼骆上跳下来，两步便到了昆仑僧身边：“老罗汉，怎么搞的，为啥成了囚犯？”

　　这个古月和尚是谁呢？他带着这些人要干什么？

　　古月和尚原是中原人，出家在昆仑山华法寺，华法寺和卧佛寺相距不远，他与昆仑僧长相往来。古月自幼习武，学有满身武艺，两个人经常在一块儿对打练习，无论是拳脚掌法，还是兵刃，昆仑僧俱不如他，因此昆仑僧非常敬重他，两人关系挺好。

　　这个古月野心很大，他想当华法寺的主持，但是那些大和尚没一个同意，古月一气之下，离开中原，游历到了吐蕃。吐蕃盛行佛教，从国王到平民，无不信佛。在位国王格里格丹，亲自加封了十八位国师，给他讲经说道，负责全国的寺院。古月到了天竺，凭他佛学的造诣，根本显示不出来，但他有一身武功，以此作为进身台阶，很快得到国王的赏识，加封他为阴光大法师，排在了国师的行列。

　　吐蕃日益强大，早有吞并大宋的念头，这一次派古月和尚前来，正是打前站的。并且带来了两个年轻人。这两位是一男一女，年龄都在十八九岁。小伙长得非常英俊，脖子那儿有七块红痣，人称小北斗，姓金名奎亮。这个女子长得如花似玉，真似天女临凡，格里格丹一见面就想把她收在后宫，但为了他的大业和野心，没有这样做。

　　这位女子名叫温玉香，别号九花娘。金奎亮和温玉香是亲师兄妹，自幼在一块儿练武，现在都有一身武艺，感情也很好，准备过一段就成亲。正这时候阴光大法师把他们俩找来了。这一对年轻人虽然人才漂亮，也有武功，但是心术都很不正，都想要压倒别人，作威作福。

　　阴光法师就利用他们这种心理，让其充当自己棋盘上的两个小卒。金奎亮和温玉香一见格里格丹就跪倒磕头，格里格丹亲口加封金奎亮为镇远将军，等到事成之后，实授兵权，还认他为干殿下，把金奎亮乐得不住地磕头，就是送出温玉香，他也不心疼了。

　　格里格丹又认温玉香为九女儿，赐名达达梅尔，当天就住进了皇宫。国王又选了八位宫女，教给九公主各种礼节和应酬语言。温玉香知道要让她干什么，她想享受一下人间的荣华富贵，也很乐意地答应了。

　　且说仁宗皇帝听说吐蕃送来了佛女，心里高兴，让人把贡品和佛女送到后宫，由鸿胪寺设宴，招待吐蕃来的所有人员。阴光大法师在这儿住十天。仁宗皇帝散朝之后，回到后宫，心里还想着：吐蕃的佛女，会懂些佛法，人才吗，不一定有中原女子漂亮。给她个什么职位呢？仁宗还没有拿定主意呢，已经来到了毓秀宫，吐蕃的九公主暂时安排在这儿。内侍一声喝喊：“万岁爷到！”

　　所有的宫女急忙跪倒接驾。九公主也跪倒在地：“臣妾达达梅尔迎接圣驾。”这一声好似燕语莺啼，特别悦耳好听。

　　仁宗登时眉开眼笑：“爱卿掌起面来。”

　　“谢万岁。”九公主达达梅尔抬起头，斜着瞟了仁宗一眼，一看是个五十多岁的老头，心里有点不高兴，但她很会做戏，脸上却显出了笑容。桃花样的脸蛋，显出一对酒窝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一瞥一笑，把仁宗的身子都弄酥了，飘飘欲仙，不顾皇上的尊严，抢步上前，拉起了九公主，左看看，右瞧瞧，不想松手。达达梅尔装出又一温一顺，又害怕的样子，依偎在仁宗怀里，一语不发。

　　当天晚上宋仁宗就住在毓秀宫。第二天把九公主送在乐善宫，加封她为梅妃，一下子成了贵妃娘娘。仁宗自纳了梅妃，天天在乐善宫与她结佛缘，别的宫门一步也不肯去。正像白乐天的诗里说的：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十一章 吐蕃来使阴谋再起免费阅读。https://xs.23sk.com 