
　　寻常修炼之法，此时便是直接将这灵胎精气真正种下，便算作筑基结束了。

　　但若要修炼老道士刚刚传给宋子瑜的三清决功法，却还有个最为紧要的关节。

　　宋子瑜瞧着那拳头大的白色光团，默念着三清决中的口诀。

　　只见眼前浑然一体的灵胎精气，如同揉捏好的面团，突兀分出了一团，化作一份独立的灵胎精气落在旁边。

　　此时在宋子瑜意念中便可看到，有两份一大一小的光团并肩而立，那小的一份正是从大的中分离出来的。

　　一气化三清乃元始天尊道法，玄妙难以言喻，而这三清决却另辟蹊径，自种下灵胎精气时便将灵胎精气分出，各自化作道种。

　　寻常修行人道种发芽，生长成参天道树的过程按三清决修炼也都有，只不过寻常修行人都只有一颗道种一株道树，但修炼了三清决，却不止一颗。

　　按老道士传来的三清决功法中所说，能分出几团灵胎精气取决于灵胎精气总量，需得比寻常修行人深厚了三倍的根基才可额外分出一团灵胎精气，比寻常修行人深厚了七倍的根基才可额外分出两团灵胎精气。

　　宋子瑜虽不知为何是三倍与七倍的根基，但达到寻常修行人两倍的修行根基已可称作难得了，更何况是三倍与七倍。

　　故而这三清决自入门第一步便分出了优劣，根基达不到要求的分不出额外灵胎精气，修炼这三清决自然便算失败了！

　　修炼成功便还有分出一团与两团的区别，老道士在神念中告诫宋子瑜，以他根基额外分出一团是不成问题的，但能否再分出一团便看他造化了。

　　宋子瑜回忆过老道士传来的神念之后，又看了一眼两份灵胎精气，若说寻常人根基凝聚的灵胎精气是鹌鹑蛋那般大小，那之前未分化出的灵胎精气总量，却是绝对有七个鹌鹑蛋那般大的！

　　宋子瑜琢磨了一会，既已分出了一团灵胎精气，这就赶上了不靠谱的师傅，自然要试试能否额外分出第二团灵胎精气。

　　他按着三清决的诀窍，意念落下白色光团上，片刻之后便见其似乎受到了什么东西拉扯，变化了几番形状后，又分出了额外一团。

　　这第二次分出的灵胎精气跟第一次分出的大小相同，至于留下的第三团灵胎精气却是比它们都大上了一圈。

　　宋子瑜有些咂舌，这岂不是说明他的灵胎精气数量多到分出了两团额外的灵胎精气还有多余？

　　他在此筑基状态不能感应外界，但却能感应到自己被无天仙尊毁了的根基不知为何恢复了。

　　灵胎精气的数量代表着根基深厚，就算恢复了被毁了的根基，宋子瑜也不明白为何自己灵胎精气会这般多！

　　但在此状态，宋子瑜也无法找寻答案，既然是好事也就不在琢磨，待他重新看向眼前三团灵胎精气时，却是被那留下大上了一圈的灵胎精气吸引了注意力。

　　突兀的，宋子瑜心中浮现了一个大胆的念头！

　　这稍大的一团灵胎精气，是否还能再分？

　　这念头一出来，便让宋子瑜有些心动，但转念想到筑基乃需再三慎重的事，可不能胡来。

　　宋子瑜否决了心中大胆的念头，接下来便准备种下这三团灵胎精气了，只是犹豫片刻后他还是心痒难耐。

　　“试试应该没有什么事吧？再怎样应该也死不吧？”

　　既然下定了决心，那便说做就做。

　　三清决中，分出第一团灵胎精气与第二团灵胎精气的诀窍其实都是一样的，想来如若要分出第三团灵胎精气，应当也无什么不同。

　　这三清决最巧妙之处，便是想他人不敢想，在其他修行人思维中，灵胎精气自汇聚后便是一体的，从来也没有人想过它还可以分。

　　其次便是如何将灵胎精气分割，以及使分割出来的灵胎精气保持独立存在，这三清决中窍门便主要是这两部分。

　　在这个无上无下的世界中宋子瑜虽只是意识存在，但真下手去分出第三团额外的灵胎精气时，紧张之下他还是下意识屏住呼吸。

　　那团大上一圈的灵胎精气在宋子瑜意念小心拉扯下，逐渐有一小团被牵引出来，待他意念一动便将两者之间最后那丝联系斩断。

　　接着便见有一小团灵胎精气落在旁边，比其它三团灵胎精气都要小上一圈。

　　宋子瑜心中一喜，却突然见这稍小的一团灵胎精气缓缓松散，不能凝聚成型，竟是要化作白色光点重新汇入之前那团灵胎精气。

　　三清决上说，三团灵胎精气便是极限，乃是天道限制，即使有根基再为雄厚的修行人，受此限制也只能存在三团灵胎精气。

　　费了这般功夫，竟还是作了无用功？宋子瑜有些沮丧。

　　但就在那团小上一圈的灵胎精气正要消散回归此前那团灵胎精气时，又有了宋子瑜想不到的变化发生了。

　　只见宋子瑜感觉左目徒然一热，似乎有什么看不见的东西，自躯体左目分出，奇异的钻进这世界，落到了那小上一圈的灵胎精气之上。

　　接着便见本将化作白色光点回归的灵胎精气，白色光点向内收缩，重新化作第四团小些的灵胎精气。

　　这团灵胎精气较其它三团灵胎精气小上一圈，在重新凝聚后颜色渐渐浅淡，最后竟化作了一片透明。

　　若不是宋子瑜还能感应到它的存在，几乎以为它凭空消失了！

　　左目奇异的凝聚了第四团本该消散的灵胎精气，让宋子瑜有些预料不及。

　　但本着三团灵胎精气比两团好，那四团自然比三团好的原则，宋子瑜也懒得费心思去琢磨了。

　　接下来，便是将这四团灵胎精气真正种入到金色道基土壤中的环节了。

　　到时候别人是一颗道种一颗道树，而宋子瑜便是四颗道种四颗道树了，还刚好能凑一桌麻将？

　　宋子瑜受了第四团灵胎精气鼓舞，摩拳擦掌跃跃欲试。

　　……

　　三界某空间深处，有一座高山悬浮于虚无破灭的空间缝隙中，高山四周与颇多世界接壤。

　　这高山顶上，被一座庞大的道观占据，道观大门上挂着块牌匾，上书:“斜月三星洞。”

　　此时道观最靠内，有一间庞大古朴的丹房，两个俊俏不似凡人的童子守在门口。

　　只听见“吱呀”一声，许久都未曾开过的丹房忽然打开了房门。

　　“弟子恭迎师祖出关！”两名童子向丹房内行礼。

　　丹房内，除开房间中心那座巨大的丹炉，与一张卧榻再无其余闲物。

　　此时卧榻上正盘腿坐着位花白头发的道人，这道人样貌看上去乃是个如同老农般的老人，但双目却清澈莹润如同婴儿。

　　如若不看其它，这幅场景看上去与凡间寻常道观无甚两样。

　　这如老农般的道人对丹房外招了招手，便见有几枚符箓自门外飞进来，其上都附着了神念。

　　他一一听过之后，捡起了最后一枚符箓，释放其中神念讯息。

　　“师尊安好，灵霄外出游历巧合撞见了一位少年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十六章 分割灵胎精气免费阅读。https://xs.23sk.com 