    他冷冷说道：“这个事情，怎么办？说！”

    他的脸色绝对算不上好看了，阴沉的仿佛要滴出水来。

    本来他还觉得这应该不会造成太大的影响，无非就是失去了一些名誉，然后自己澄清一下，但是现在看来，已经没有任何的办法了。

    他们店铺甚至还面对一些人的指责，哪怕是现在，在他们的店铺下面，居然还有人准备打砸。

    “你说吧，怎么办！”陈玉明冷冷盯着此时的张茜说道。

    “这个事情，我也已经尽力了老板，我真的不知道，他居然会做出来这样的事情啊！”

    “狡辩！”

    陈玉明说了一声，然后打了一个电话过去，而他打的电话是某个娱乐圈中的大佬人物。

    毕竟，他陈玉明可不是盖的，作为华中四少中的一个，他怎么可能容忍自己这么一个店，就这么被毁掉？

    要知道的，仅仅是这么一个店就能够给他带来每年将近一个亿的收入，更别提还有其他同名产业了。

    在华中，这里是地标性的建筑，他的这个店就算是在网络上，也是十分受到欢迎。

    好不容易经营出来这么好的一个店，现在就要被这个不知道从哪冒出来的小子给弄没了！

    那边在紧锣密鼓的准备时，陆泽也来到了杨笑笑的家外。

    杨笑笑开门，一看到是陆泽的时候，脸上顿时浮现出笑容。

    “你赶紧进来，先去洗澡，我已经准备好饭菜了，赶紧收拾完坐下来！”

    杨笑笑急忙收拾了起来，陆泽也脱下衣服，先去洗澡。

    洗完之后，又是穿上了杨笑笑早就准备好的衣服，眼前的桌子上，已经都是饭菜了。

    陆泽累了一天，的确有些饿，直接吃了起来，让他意外的是，杨笑笑看起来大小姐模样，做的饭菜居然很好吃。

    “你居然还会做饭？”陆泽一边吃，一边惊讶出声。

    “我肯定会啊，一直都是我一个人，我没事干就学习做饭，慢慢的也就学会了。”杨笑笑白了两眼陆泽。

    “原来是这样，那还挺不错。”陆泽吃着也十分高兴，顾筱的离开让他心里少了一块，杨笑笑却能补上来部分。

    “今天的事情，你太冲动了。”

    看见陆泽吃的这么开心，杨笑笑心里也十分高兴，这其实就是她想要的一个生活。

    而陆泽听到了这样的话后，抬头说道：“原来你也知道了，不过我一点也不冲动。”

    听到陆泽这句话的时候，杨笑笑皱眉说道：“我已经打听了一些事情了，这个手机店不是普通人家的。”

    “谁家的？”

    “陈玉明的。”

    陆泽抬着头，眼中带着几分疑惑，显然不认识这个家伙。

    杨笑笑也无奈，给陆泽解释了一下：“华中四大公子中的一个，实力不俗，身价也很高，而且关系十分复杂，你做了那些事情后，恐怕我们之后也会十分麻烦了。”

    说完这些，她也有些担心。

    “哦，我知道了，不用担心，这个事情我处理就好了，就算是四大公子又怎么了。”陆泽听完只是笑了笑。。

    “可是，他们万一报复的话，你该怎么办？”

    “如果他们敢来报复的话，那就让他们来吧！”陆泽仍然没放在心上，这种小角色，他都不想正眼看。

    而且他这次回华中早就料到了，这种事情迟早都会遇到的，这一点上，他早就已经想好了。

    现在和这个所谓的华中四公子碰撞一下也挺好的，测一下他这边人的实力，能不能招架得住。

    “那也要注意一些，另外，最近的话，你赛车的事情也多注意一些，如果缺钱的话就和我说，我这张卡里面还有一千万，你拿着用。”

    陆泽急忙推了过去：?“不用，我有钱。”

    “那你干嘛去捡瓶子？”对于这个事情，杨笑笑十分不解。

    听到这话，陆泽只是笑了笑，故作神秘道：“这件事，暂时不能跟你说，不过很快你就会知道了。”

    “那你也不能一直去捡垃圾啊！”

    杨笑笑拉着陆泽，眼神满是担忧：“放心，以后你没钱了，我养你！”

    陆泽忽然有种被包养的感觉，而且还是被一个这么好看的富婆给包养了。

    而且，很富有的那种。

    “那也不用了，我现在不用钱。”陆泽将其推开。

    杨笑笑没有说什么，便继续问道：“那接下来你准备怎么办？”

    “接下来？能怎么办？我在对面也开了一家手机店，而且明天就开业了。”陆泽耸了耸肩。

    他的那些战略计划，可没必要跟杨笑笑说，就让杨笑笑做一个什么都不知道的女孩吧，知道的多了，反而是负担。

    “啊？明天就开了吗？怎么会这么快呢？”

    听到陆泽这个计划后，杨笑笑一脸的惊讶，思考了一下后才继续说：“你是想和对面的抢生意？不……你是想和他对着干？”

    “没错，反正他们现在口碑已经没有了，这个事情，自然也就不成问题，我倒是好奇他会怎么算计我。”

    “哪有那么简单，我估计他们明天就会出来一系列的活动，甚至还有各种明星过去宣传！”杨笑笑一拍桌子就站了起来，陆泽这想的也太简单了吧。

    但实际上，是她把陆泽想的简单了，陆泽一边吃着，一边漫不经心地说了一句：“这个事情我早就想到了，我已经是将华中上游的一些货，包下来了一个星期。”

    “一个星期？”

    当在听到陆泽的这句话的时候，杨笑笑整个人呆住了，这需要多少钱啊？

    一个亿，两个亿？恐怖不止，几亿都砸了进来吗？

    “一个手机店，投入这么大的吗？”

    杨笑笑有些不敢置信，甚至有些看不懂陆泽了，这个男人到底是从哪里来的？她还以为这家伙只会赛车。

    “这可不仅仅是一个店铺的，这是一个人脉圈子的中心。”

    “那我也叫一些人过去给你捧场。”杨笑笑闻言，仿佛理解了陆泽的意思。

    对此，陆泽也没有拒绝，笑着点了点头。

