    永安县南方边境。

    林丰率领的大军，一路整顿士兵，一路操练着北上，已经是临近北方永安县境内。

    距离永安县城，已经只有七十里路左右。

    进入永安县境内，靠近了北线，就会有战事。

    入夜时分，林丰率领的五万大军停止前进，原地进行休整。这一路北上，军队白天吃的是干粮，晚上停下来时才有专门负责伙房的士兵埋锅造饭，准备热饭吃。

    林丰则是坐在一处篝火旁，静静的等待。

    篝火噼啪燃烧，驱散了黑暗，也驱散了寒意。

    林丰枯坐着时，思考着北方的战事情况。这一次北上和燕国的交战，虽说林丰当着所有士兵的面，说这一次北上是要讨伐燕国大军，要击溃燕国的大军，实际上，燕国的军队战斗力不弱。

    这一战，必须有充足的准备。

    在林丰思考时，高小鱼来到林丰的身旁，禀报道：“公子，白马寺的僧众来了。”

    “快请！”

    林丰脸上露出了笑容。

    白马寺的僧众，都是实力极强。一旦用在战场上，那就是战场上的尖刀，能起到势如破竹的效果。

    时间不长，一众僧人来了。

    林丰看到来人，棱角分明的脸上也露出惊诧的神色。他更是亲自起身迎接，微笑道：“原来是虚尘方丈带队，而且还有十八罗汉，以及一众僧侣，多谢相助。”

    虚尘是白马寺的方丈，按理说这一战，虽说以大秦的名义征召白马寺相助，可是虚尘作为一寺之主，实际上完全可以不参加的，可是虚尘依旧来了。

    这是白马寺的重视，也是白马寺对林丰的情谊。

    虚尘道了声阿弥陀佛，微笑道：“国公征召，白马寺责无旁贷，老僧责无旁贷。更何况，白马寺也是大秦境内的寺庙，也是大秦的一份子。为大秦出手，是理所应当的。”

    林丰说道：“多谢虚尘方丈，一路行军，暂时没有准备营帐。如今，只能是露天营地休息了。”

    虚尘那苍老的脸上，尽是释然和随意，微笑道：“出家之人，不讲究这些。该怎么样，就怎么样。更何况，军中将士都能承受，我们僧人一向是苦修，怎么就不能承受了呢？”

    林丰点了点头，摆手道：“虚尘方丈，请坐。”

    虚尘坐下来，微笑道：“国公，此番秦国和燕国交战，我白马寺义不容辞。有什么需要白马寺僧人出战的，尽管吩咐。虽说我白马寺僧众是出家人，可是我们也有拳拳之心。”

    林丰颔首道：“多谢虚尘方丈了。”

    虚尘眸光一转，盯着林丰打量一阵，沉声道：“老僧感觉国公的实力，又有进步。料想现在，已经稳稳在大宗师境。不知道国公，到了何等的地步呢？”

    “不如，你我试一试？”

    林丰眼中有着一抹战意，他踏入大宗师后，很少和人交手了。

    自身的进步，其实也是减缓，虚尘是老资格的大宗师，和虚尘交手试一试，也是极好的。

    虚尘眼中浮现出期待神色，道：“那就试一试，只是老僧向国公出手，有些僭越了。”

    林丰微笑道：“武者切磋，无分身份。”

    虚尘站起身，道了声阿弥陀佛，手一拂，便是拈花一指。

    一指点出，迅猛无比。

    仿佛是刹那芳华，已经到了林丰的身前。

    林丰很清楚虚尘的拈花指，绝不是普通力量。一指灌注了真元，足以开碑裂石，戳在人身上，不弱于武器劈砍。即便林丰有真元抵挡，不惧这一指，他还是出手反击。

    林丰一手野马分鬃，看似缓慢，却是后发先至。在拈花指即将落在身上时，手臂上扬，撞在虚尘的手臂上。

    砰！！

    双臂双击，虚尘手臂荡开。

    两人交手，快若闪电。

    在篝火的映衬下，两道身影不断地交手，速度越打越快。

    砰砰撞击声，不绝于耳。

    在所有士兵的眼中，那更是只看到两道身影来回交错，看得是眼花缭乱。

    好半响后，两道身影分开。

    呼！呼！！

    虚尘急促呼吸两下，稳住心神，他叹息一声道：“国公天赋异禀，一身实力强横，老僧佩服。尤其是战场厮杀，国公的实力，于万军之中取上将首级，那是探囊取物。”

    林丰摇了摇头，谦逊道：“方丈赞缪了。”

    虚尘正色道：“老僧的一番话，并无虚言。老僧踏入大宗师境已经多年，可是在国公的面前，没有占到半点的便宜。甚至老僧笃定的认为，国公还没有爆发全部的力量，对吧？”

    林丰回答道；“全力以赴，那就是生死搏杀，不值得。”

    虚尘说道：“老僧的实力，已经近乎发挥了九成。从老僧的这一方面判断，单是国公的实力，放眼天下绝对是最强的一批人。人人都说大宗师是陆地神仙，国公差不多有了这个实力。”

    林丰笑道：“方丈，你再继续说，我就要飘飘然了。方丈一路赶来，可曾用饭？”

    “不曾！”

    虚尘摇了摇头。

    林丰说道：“正巧，我的人正在准备晚饭，等会儿一起吃。虽说出家人不食荤腥，米饭面饼这些都有。”

    “多谢国公。”

    虚尘拱手道谢。

    对于林丰，虚尘是心服口服。

    此人不仅是武道天赋妖孽，关键是实力强横无匹。

    林丰和虚尘简单聊了会儿天，没过多长时间，晚饭准备好，林丰、虚尘一众人吃完饭，正在原地休息时，忽然一阵急促的脚步声传来，一名哨探飞奔返回。

    哨探神色匆忙，来到林丰的身旁，禀报道：“国公，北境的情报，已经完全打探清楚，请国公阅览。”

    说着话，哨探递上了书信。

    这散布出去的哨探，不是林丰才招募的士兵，是安排出去的黑冰台哨探。这些人，经验丰富，精于打探消息，才能清晰了解情况，靠这些新征募的士兵就想打探消息，那是不可能的。

    林丰接过书信，迅速地浏览。

    他看到书信的内容，脸上反倒是露出了笑容。书信中的情况并不复杂，是燕国皇帝刘渊带着人进驻七宝山，而荀鹏直接从七宝山撤回了永安城防守。

    这是大体的情况。

    林丰看完详细的内容，心中思考着应对的方案。

    北方的局势，已经很清楚。

    不过燕国的皇帝发兵南下，竟然是屯驻七宝山不进攻。按照北上时黑冰台传回的消息，燕国今年遇到了旱情，草原今年冬天的日子不好过。

    在这一前提下，刘渊要南下劫掠，应该很急躁的。

    可是，却又很沉稳的围而不攻。

    显然，是为了等林丰的大军。

    林丰心中洞悉后，清楚他这一次北上往永安城去，恐怕抵近永安城时，肯定会有战事发生。

    刘渊极可能，会发兵来进攻。

    虚尘虽说不介入军务，他还是询问道：“国公，北方局势怎么样，可曾守住？”

    “没什么大碍。”

    林丰摇了摇头，说道：“荀鹏将军镇守永安城，一切稳定。只是本公如今考虑的，是想要打一场大仗。这一仗，需要用到方丈和十八罗汉，不知道方丈可敢和本公赌一把？”

    “怎么赌呢？”

    虚尘微微一笑。

    他对林丰很有信心，因为林丰南征北战，从来还没有输过。这样的人对战场把握，绝对是极为厉害的，即便是冒险，那也是有一定的把握。

    这一点，根本没什么在意的。

    只管支持林丰就是。

    林丰直接道：“本公率领的兵力只有五万人，虽说一路操练磨砺，实际上，这一批人的战斗力不算太强。我们往永安城去，燕国方面极可能会大举进攻。”

    “燕国方面的心思，或许是围点打援，靠围攻我们，把镇守永安城的荀鹏大军骗出来，以便于打破永安城。”

    “亦或者，是彻底剿灭我们。”

    “乃至于，要同时双线作战，在剿灭我们的同时，又剿灭荀鹏的援军。”

    “不管燕国的打算是怎么样，我只需要确定一点，燕国会发兵攻打我们。”

    林丰眼神锐利，说道：“所以接下来，我要做的，就是直接击溃对方。攻其一点，直接突破。”

    虚尘听完了后，捋着胡须道：“不管国公是怎么考虑的，贫僧全力支持。而且贫僧只管参战就是，国公指向哪里，我白马寺的僧人打到哪里。”

    林丰脸上也露出了笑容。

    这是他想要听到的答案，只要是白马寺支持，一切也就有了机会。

    林丰耐着心思，解释道：“请方丈放心，我不做无准备的冲锋。战场上的厮杀，单凭我们这点人，即便是我、方丈以及十八罗汉等人冲锋，虽说厉害，可是依旧还难以拉出气势来。”

    “毕竟，我麾下的五万人战斗力不够。他们顺风厮杀时，没有问题，也会越战越勇。一旦逆风厮杀，就会出问题。”

    “所以，我会立刻传书给荀鹏，让他连夜安排六千精锐来。到时候我们在前面冲锋，带动这六千精锐冲锋。”

    “六千精锐冲锋，再带动五万大军冲锋。”

    “我不信刘渊的安排，会把十万之众都拿过来。只要他不是倾巢出动，我们就一鼓作气击溃他。实际上，刘渊也不可能倾巢出动的，因为一旦大军绕过永安城倾巢出动，容易被截断退路的。”

    “所以，我们有十足的把握取胜。”

    林丰侃侃而谈，说道：“刘渊的打算是挺好，可是他没有预料到，虚尘方丈是大宗师，我也是大宗师。再加上我的亲随高小鱼是宗师，以及能媲美大宗师的十八罗汉，我们带队冲刺，足以摧枯拉朽的往前冲，击溃一切的防线。”

    虚尘听了后，脸上挂着淡淡笑容，赞许道：“国公运筹帷幄，老僧佩服。”

    林丰笑了笑道：“既然方丈没问题，那就这么办了。”

    “谨遵国公吩咐。”

    虚尘直接回答。

    林丰立刻撰写了书信，就交给了哨探，吩咐道：“连夜赶赴永安城，以最快的速度交到荀鹏的手中。”

    “喏！”

    哨探得令，便立刻赶路。

    从林丰如今所在的距离，前往永安城还有差不多七十里路，这差不多是一天的路程。

    可是哨探一人一骑赶路，速度极快，在第二天早上巳时太阳刚升起时，已经是来到了城外，便通报身份入城，见到了荀鹏，禀报道：“荀鹏将军，国公有书信送达。”

    “快呈上来。”

    荀鹏迅速吩咐一声。

    他接过了书信，迅速的浏览，待看完了书信中的内容，有些瞠目结舌。

    国公又冒险了。

    这是有一定风险的。

    可是，一旦是成功，那么好处也是巨大的。

    一战就可以削弱燕国大军，甚至如果燕国大军应对失败，那么在永安城这一线的交战，燕国大军就会溃败。

    荀鹏并不是犹豫的人，而且他也没有犹豫的机会。

    此番厮杀，林丰才是主帅。

    林丰的决定，荀鹏只能遵守，不可能违背。

    荀鹏吩咐道：“来人，通知于山来议事。”

    “喏！”

    士兵去通知，时间不长，于山急匆匆的进入，他神色兴奋，道：“将军，莫非是咱们要出战了吗？国公的大军抵达了吗？”

    “废话多！”

    荀鹏厉声呵斥。

    于山讪讪一笑，躬身站立。

    荀鹏吩咐道：“国公有令，你立刻抽调六千精锐，火速离开永安城，南下和国公汇合。然后，听从国公的安排。”

    “啊！”

    于山听得惊呼出声。

    他脸上有着错愕神色，因为他没有想到，自己的任务是南下接应林丰。

    这是接应吗？

    不是作战。

    于山一副扭捏模样，刚想要说话，可是荀鹏沉声道：“于山，此去国公的身边，一切听令行事。在本将的面前，可以容许你随意说话。可是到了国公身边，不该说的别说，否则，你怎么死的都不知道。另外，该冲锋时，全力以赴冲锋。如果是畏缩不前，被斩杀了也别怪本将。”

    “末将遵命。”

    于山一听顿时明白了。

    肯定有计划。

    否则，荀鹏不至于如此的吩咐。

    于山心中却是激动了起来，他抱拳道：“请将军放心，如果末将上了战场，磨磨蹭蹭的，不需要国公杀，末将自己解决自己。我大秦男儿，不惧一死。”

    “去吧！”

    荀鹏摆了摆手。

    于山抱拳揖了一礼，就急匆匆的离开。

    荀鹏望着于山离去的背影，心中也是思索了起来，因为林丰的计划，他这里也必须做出安排。虽说林丰说的是随机应变，一切让他自己做主，可恰恰是这样，他就更要谨慎。

