    第2章 内心召唤2

    虚空，难受，让人窒息。

    在一片浑浊天地间，一具巨人身体在浑浊之中游荡而来。

    这里，天地不分，就像是一片死地，没有生命，没有希望，给人的感觉只有一种，那就是绝望。

    巨人的手动了动，开始在傍边摸啊摸，却只能摸到一手的浑浊。因为，这里除了浑浊，也就只剩有浑浊，再也找不到其他东西了。

    身躯，随着浑浊物飘啊飘，只能产生出一种情绪，那就是厌恶。

    在这里，给你的感觉是，不管你怎么努力，你永远都看不到希望。

    人，活着就图一个希望。一个人从出生那一刻开始，就注定最终的命运便是死亡，而关键是活着的这一段过程。而这一过程，希望就是支撑人活下下去的动力。只要有希望在，活着才会有意义。但是，这片浑浊空间里，是不会有人觉得这里能找到希望的。

    这是一处未曾开发过的空间，而出现在这片浑浊天地间的这具身体的主人就叫盘古，一位从遥远的翰天界来的大神。

    “我是谁？我来这里做什么？哦，是了，我叫盘古，我来这里，是为翰天界寻找新时空的！我终于找到了，这就是我要找的地方！一片新的大陆。”

    突然间，沉睡中的盘古睁开了双眼，一对闪射红色光芒的眼睛在这片浑浊间显得如此的刺眼。

    “啊！”

    清醒过来的盘古发出一声怒吼。

    周围浑浊气息随着这一声长吼颤抖不已，同时也惊醒了隐藏在这片浑浊之中的一个灵体，一个没有身躯，却拥有控制这里一切的灵体。

    盘古忽略了这一点，他只认为，这片浑浊天地让人感觉不到希望，是建立新时空最佳的好地方。他在这里建立一个新时空，不会与其他时空产生交集，却没去想，这里的这片浑浊天地并非无缘无故出现在这里。

    那个灵体在这之前还在沉睡，因为他想利用自己强大的元神铸造出他强大的身躯。所以，周边宇宙的浑浊之物都被他吸引了过来。这不为别的，只因为他喜欢这种让人看不到希望的感觉，这样才能证明他的强大，这样他才能控制别人的一切，让周围所有都臣服于他之下。

    为了爆发出内心的情绪，盘古扬出一把利斧，一劈而下，瞬间将这片浑浊空间强行分开。

    天，慢慢地升了上去，浑浊之物渐渐沉落了下来。

    盘古内心顿时觉得舒畅无比，整个人也开始松懈了下来。

    不曾想，浑浊之中，竟还隐含着一股杀机。

    原本，那灵体正控制这些浑浊之物在铸建着他的身躯，却不想被突然出现的盘古给破坏。他，被惊醒过来。有外来者入侵，他的选择便是直接出手消灭。

    隐藏在暗处的灵体找准了一个时机，将隐藏的杀机彻底地释放了出来。

    两道金色光芒突来而至，从背后穿透盘古的身躯。

    “啊！”

    盘古不可置信地垂头望着那穿透自己胸口的两道金光，缓缓倒下。

    的确，盘古是大意了，他以为这里是一片浑然天成的新地，却不想自己竟然唤醒一个恶魔。

    盘古，倒了下去，被随即落下的灰尘慢慢地掩盖住了身体。

    虚空之中，传来一道声音：“哼！敢来本尊的地盘闹事，你这是真活得不耐烦了！”

    那灵体的声音刚落，突然一道白光闪过，开天斧破土而出。

    “啊！”

    虚空之中，传来灵体的一声惨叫，接着四周又变得一片宁静。

    开天斧在击退灵体之后，并没有落下，而是在这个时空中划开了一条裂缝，那是一道时空裂缝，一条连接翰天界的通道。

    裂缝越张越开，最后形成一轮圆圈，一轮散发着强烈白光的圆圈。又或许，它有另一个名称，太阳。

    盘古的身躯已被飘落下来的尘埃掩盖，从而形成了一片新的时空大陆。

    事已至此，新时空的开发算是成功了。只是，盘古牺牲了自己。不过，盘古虽然牺牲了，但他的元神依然飘浮于这片新时空之中。若非盘古，这片时空便没有希望。没有希望，万物生灵就没有生存的条件。

    阳光照耀着这片大地，温暖了这里的一确，这里已经具备了孕育生命的物质条件。

    日出又日落，日落又日出。

    因为有了能量循环，新生的大地出现了温差。因为温差，便出现了物质的流动。

    不知在过了多少个日落日出之后，地干带着一干新的灵魂来到了这里。

    “这里，就是你们的新家了！天心，人支，我也按照你们的吩咐，将你们剩余的元神带到了这里。你们吩咐的事，我已经做完了，现在，我该做我要做的事了！”

    地干张开嘴，将被他吞下肚的恶灵一个个释放出来。

    一时间，这片大陆上空布满了怨气，魔念，整片天空都成了灰色。

    在温差作用下，这些怨气与魔念出现流动，形成了所谓的风。

    然而，这些遮天盖日的怨气和魔念很快就遇见两股清流。

    这两股清流咆哮着穿行于怨气与魔念之间，感化这些怨气与魔念。被感化的怨气与魔念相互中和，形成一种以前这里没有出现过的物质，水。

    水，是生命的源泉，有了水，这里就已经具备了孕育生命的条件。

    由于水的出现，这片新生的大陆出现生命，便是迟早的问题了。

    释放完心中的怨气与魔念，地干顿感一身清爽。

    “天心，人支。我知道你们想抛我而去。可是，翰天界所有的神都知道，三神永远都是在一起的。所以，你们也别想抛下我一个。就让我，留在这里助你们一臂之力吧。我的元神，将与你们一起净化这片世界，而我的身躯，则替你们永远守护这片新生的大陆。这片新生的大陆，是上古大神盘古开辟出来的，所以，我就叫他盘古大陆。我更知道，这片新大陆还有一个敌人，他正隐藏在暗处，想夺回属于他的一切。他在天上，我就叫他天魁。而我要守护这片大地，所以我给自己起名叫地魁。正所谓，天地不容。你们放心，这片大陆，有天魁就没有地魁，有地魁就不会有天魁。”

    地干猛然甩头向天，一对红目直射天空的太阳。

    地干的元神离开了地干的身躯，化作一股清流，与另两股清流交织相绘，一同净化笼罩在这片新生大陆上空的怨气与魔念。

    地干的身躯则是屹立在天地间，守护这片大陆。

    或许，现在谁都还不知道，在这片新生大陆下，另外还埋藏着一个巨人的身躯。

    ......

    天边，一轮落日悬挂在空中。

    楼山精神病院。

    封天行手抱病历，穿行于病院走道。

    “封医生好！”

    “你好！”

    面对着一个个因不好意思抿唇跑过的青春小护士，封天行脸上始终如一地挂着一抹温暖却又不失距离的客气微笑。

    封天行，被称为楼山精神病院的天才医生，不但人长得温文尔雅，更重要的是在病例研究方面，年纪轻轻就已是世界公认的权威。这样的男人，想不被女人注目都难。但可惜的是，他已经有老婆了。

    推开门，封天行来到自己的办公桌前，才刚坐下，助手田智也推门走了进来。

    “今天你怎么还在这里，不准备回家去陪老婆孩子了？”

    封天行将手中一打病历放进抽屉之中，起身说道：“这不正准备回去。好了，我就先走了，剩下的一点工作，就交给你处理了。”

    田智耸了耸肩，说道：“没问题！对了，纪元什么时候生？我可先说好了，我这个干爸爸是不能少的。”

    封天行一拳锤在田智肩膀，说道：“放心，少不了你的。”

    说完，封天行越过田智，心情非常好地下班去了。

    封天行心情好不是没有原因的，那是因为，他马上就要当父亲了。

    封天行一路吹着口哨，来到停车场，正要打开车门，却听身后传来一声“阿弥陀佛”。

    封天行这一转身，便见身后不知何时站了个老和尚。

    那老和尚慈眉目善，身上穿着一件长袍袈衫，手握佛珠，长须垂脐，并先行对封天行行了一礼。

    “施主，老衲有礼了。”

    封天行退后两步，上下打量着眼前的这个老和尚。

    “方丈，有何指教？”

    老和尚朝封天行礼施了一礼，说道：“老衲是来寻找施主你的。”

    封天行把开启了一半的车门重新关好。

    “方丈找我有什么事？”

    老和尚再施一礼，说道：“老衲想请施主夫妇二人带着肚子里的孩子，前往翰天界一趟。”

    “翰天界？那是什么地方？”

    “翰天界，乃是盘古大陆的主宰世界。而盘古大陆，则是与施主现今所处世界，是个一模一样的世界。因为，盘古大陆本就是遵照施主所处世界打造出来的平行世界。不过，盘古大陆并没有尊夫妇的存在，那是因为造物主打造出尊夫妇这样的身体，就是为了改变盘古大陆上的某些事情。”

    对于一个正常人来说，听了这么一番话，必然会认为对方是个神经病，更何况封天行本身就是个专治神经病的医生。

    封天行摇着头，开始给田智打电话。

    “喂，田智，有个病人跑出来了，你快带人过来把他抓回去。”

    老和尚也不知有没有听懂封天行的话，还是对封天行施了第三礼。

    “阿弥陀佛！老衲法号渡劫，并非施主口中所说的神经病。”

    封天行自然不会将这老和尚说的话当真，毕竟不会有神经病会承认自己是个神经病的。

    作为一名对付神经病的专家，封天行觉得要先稳住眼前这个老和尚再说，不然，一个神经病发起疯来，自己一个人还真拉不住他。

    “老方丈，你先在这里等会。你刚刚说，你找我是要带我去翰天界，翰天界在哪里？该怎么走？”

    (本章完)

