    苏泽面露疑惑的退出Safari，没想到…宁月儿每天都在搜索这些。

    打开她手机的照片，苏泽想了想…没有再继续往下，深翻些什么。

    正在这时，门外出现拖鞋的声音，苏泽连忙把iPhoneX放到一旁。

    “哼哼哼哼…”

    宁月儿哼着小曲儿走了进来，小手里面正拿着一瓶, 空气清新剂。

    一身米白色家居服，让苏泽眼前一亮，上身被大白兔撑的鼓鼓的。

    这是宁月儿自己挑选的睡衣，本来一点都不性感，但奈何资本太足。

    她故作镇定的把空气清新剂放在床头柜，然后迅速钻进被子里面。

    她背对着苏泽, 眼睛滴溜溜的转儿，故作镇定的保持淡定道：

    “睡吧, 老公, 晚安。”

    只瞬间，感觉到了有动静…不出意外，苏泽的手搭在了她的身上。

    “你不是说，要抱我睡吗？”

    穿着舒服的睡衣，虽然有着护贴不过她还是有些紧张，轻声道：

    “我是说过要抱你睡啊…不过我也有后手的，你不要…太过分了。”

    宁月儿话落直接脱离苏泽的魔爪，匍匐着身子，抓住空气清新剂。

    “噔噔噔噔噔！”

    宁月儿晃晃了小罐，里面碰撞发出了些声响，她非常硬气的说道：

    “你晚上最好老实点，不然我狠起来，连我妈都会怕我三分的哦。”

    见她这个模样，苏泽无奈的笑了笑，也明白了她这是什么意思。

    “好, 绝对老老实实的。”

    “算你识相。”

    苏泽做出投降状，宁月儿拿着小罐, 做着动作示意对方背对他。

    见其照做, 空气清新剂很快被放在床头柜上，麻溜的钻进被子里。

    从后面抱住苏泽，宁月儿感觉自己的心在怦怦乱跳，但是却很甜。

    “睡眠模式。”

    苏泽拿起长条遥控器点击了下，瞬间除了床头背景墙上的等打开。

    窗帘、地灯等主卧内一切家电家具，都变为了休眠的那种氛围。

    感受着后面的柔软，苏泽有些无奈，要不是太困真的克制不住。

    苏泽把遥控器扔到一旁，随即爬起身子给粗心的宁月儿手机充电。

    重新回来后，直接面对面抱住对方，在其红唇上蜻蜓点水了下。

    他现在是真的困…

    “晚安。”

    宁月儿睁着大大的眼睛，通过头顶的灯光，可以看到苏泽的轮廓。

    非常的好看，尤其是他闭上眼睛睡觉的模样，还有这一种安全感。

    “晚安，老公。”

    轻轻说了句，宁月儿也闭上眼睛, 又往苏泽的怀里舒服的拱了拱。

    …

    翌日，6:26。

    苏泽缓缓睁开眼睛，感觉有热风拂面，不禁直勾勾的看向这张脸。

    “你醒了，嘿嘿。”

    见宁月儿趴在床上，大眼睛上下看着，空气刘海莫名的非常可爱。

    苏泽看了眼时间，没明白她醒这么早干什么，她平常挺懒床的啊。

    不及多想，苏泽的手不禁伸过去，脸上挂着一抹浅浅的无奈笑容。

    手掌放在宁月儿面前，她似乎是想都没想，直接把脑袋放了上去。

    苏泽捏了捏，瞬间宁月儿有了两个肉包子，中间的小嘴却不老实。

    嘴巴嘟起来，可眼睛却不闭上，只眨动着看向苏泽说不出的可爱。

    见她还要吐舌头故意挑逗自己，苏泽直接把她往这边拉，歪头吻去。

    宁月儿被苏泽浅尝辄止，也不知她那里来的力气，直接推倒了苏泽。

    她骑在苏泽的身上，身上的睡衣走了光，可她依旧故作凶狠道：

    “快，起，床，了！”

    “起那么早干嘛，你不是7点半到就行吗，我再睡那么…10分钟。”

    苏泽眨着眼，反手打了个哈欠，最后伸手做手势，抬起一根手指。

    闻言宁月儿小手抓住那根手指，轻轻晃了两下，也伸出一根手指。

    “快起嘛，你要是现在起床的话，可以对我提一个过分的要求。”

    苏泽下面有了反应，这该死的女人，坐在老子身上晃个什么劲。

    “过分的…什么都可以提吗？”

    宁月儿见苏泽的笑不怀好意，嘟着嘴不戳破，只要他起床就可以。

    “对呀，什么都行咯。”

    “嘿嘿嘿。”

    苏泽和宁月儿相视而笑，前者几乎是瞬间抱住她，认真的说道：

    “那你，让我再睡10分钟。”

    “啪啪啪。”

    听到苏泽的话，宁月儿楞了下…随即两只小手气愤的拍了拍大床。

    “有那么困吗，你起不起。”

    “不起，10分钟。”

    见苏泽摇摇头，宁月儿趴在了他身上，在两人脸贴脸时，软道：

    “你快点了，我哭了啊。”

    苏泽又摇头，随后只见宁月儿从他身上下来，滚到一旁打起了滚。

    “嗯…快起嘛，快起嘛。”

    苏泽其实不喜欢太幼稚的女孩，见到宁月儿这般，也是无奈居多。

    “好，我起…”

    苏泽刚话落，床上的宁月儿不再扑腾，像磕了药般直接坐起了身。

    “走走走，嘿嘿。”

    宁月儿拉起苏泽，像是拽一个睡不醒的人，把他拽到了床下地毯。

    “嗯…”

    她就像是在拉一头猪一般，直到她感觉到了腾空感，被抱了起来。

    “这里这里。”

    见苏泽要抱着她往卫生间走，宁月儿连忙指向门外，小手乱挥着。

    “好…”

    苏泽原本想冲下凉，缓解一下充满电的身体，但宁月儿动作太大。

    他也有了一丝好奇，心里也察觉出，宁月儿应该是要他看什么。

    穿回会客区，宁月儿的小手指向长条桌，餐桌上除了花就是餐罩。

    宁月儿被苏泽放在了餐桌上，她小脸带笑，小手抓住不锈钢餐罩。

    “噔噔噔噔噔。”

    餐罩被拿来，宁月儿满脸得意又带了丝紧张，小手摆动来回示意。

    几个餐罩依次被掀开，耳边是宁月儿得意的笑声，苏泽看了过去。

    两盘三明治，有一个一面还被煎糊，中间的心形是扭扭曲曲的。

    一盆看着没多少食欲的泥，应该是土豆胡萝卜等组在一起的沙拉。

    这些东西里，只有两杯牛奶是正常的，也是现成的东西不用加工。

    抬起头，见宁月儿小手放在肩上，颇为得意的看着他，笑道：

    “第一次做，是不是超赞。”

    “大拇指！”

    苏泽伸出大拇指，见到宁月儿眼睛里的期待，他放弃了逃的想法。

    “开动开动。”

    苏泽坐在了她的对面，宁月儿把最好的给了对方，又拿起了勺子。

    只是又被苏泽推了回来，他随意分好牛奶，直接吃起那块三明治。

    “我吃这个，吃糊的眼明。”

    见对方拿唬小孩儿的话当借口，宁月儿本来想反驳，却又咽了回去。

    只看着他，也拿起三明治…

