    君无恨醒了！

    萧清羽大喜，连忙过去，就见躺在床上的君无恨果然睁开了双眼，却是一副极其虚弱的样子。五长老坐在旁边，似乎把刚炼制好的丹药给他服用了。

    一看见萧清羽，天元帝眼中闪过一抹异色，招呼她到一旁：“萧清，剑神大人有话单独给你说，朕等先出去，你好好照顾大人，别让他太劳累。”

    萧清羽略一顿，随即明白了：“是，多谢皇上。”

    众人有些费解，为何剑神大人刚醒来就要见她，但还是压下疑惑，很快退了出去。

    空旷的寝殿里，角落一支安神香白烟袅袅，一片清幽。萧清羽和君无恨对视一眼，顿时多了一丝心领神会。她微微笑了起来，缓步走过去，坐在他的床榻边。

    “你醒了，我就放心了。”萧清羽脸上带着一丝欣慰，还有故人重逢的欢喜。

    “云儿……”君无恨浑然不觉伤痛，声音又有了一丝哽咽，情难自控，握紧了她的手。

    萧清羽任由他握着，带笑的眸子里隐约有泪光闪烁：“看你，那么大的人了，还想哭吗？若是被秋铭看见，该笑话你这个做师尊的了。”

    君无恨呵呵道：“我哪有哭，我这是太高兴了！”

    她问：“伤得这么重，很痛吧？”

    他满不在乎：“死不了！”

    “你呀~~！”萧清羽无奈地摇摇头，心里却是庆幸的。

    君无恨一瞬不瞬地盯着她，视线从眉梢看到脸庞，落在她乌黑的发间，一会儿又看着她耳垂上空无一物，忍不住道：“你以前不是最喜欢戴耳饰的吗，怎么现在没了？”

    萧清羽唇角一扬：“你以前脸上还没胡子呢，现在怎么成大叔了？”

    “哈哈哈……”

    君无恨顿时大笑，猛地又止住，身体蜷缩了起来，显然牵动了伤口。

    可他半点也不在意，看着萧清羽手忙脚乱的样子，佯嗔地埋怨他一眼，这才收敛了心中的欢愉：“是，是，我们都变了，可有些却永远不会变。云儿……只要你在，不管你变成什么样子，依旧是我的云儿。”

    以前的君无恨，从来不会说这种儿女情长的话。

    他干脆利落，飒爽豪迈，凭着一把剑纵横天下，逍遥快意。

    若不是那些莫名古怪的记忆，萧清羽根本想象不到，在她死后，君无恨会那么伤痛，一人一剑杀入夜倾寒的皇宫，对着她喃喃自语，变得那么憔悴……

    心中有无数的疑问，她只想弄个清楚，但千言万语却又不知从何说起。

    萧清羽犹豫了半天，才开口：“君无恨，你怎么……”

    恰在这时，君无恨也同时出声：“云儿，你怎么……”

    二人同时止声，看着对方忍俊不禁，过了一会儿又同时张口：“你先说。”

    如此同步，萧清羽忍不住笑了起来：“算了，看你伤得这么重，让你一次。你先说吧……不过，我大概知道你要问什么。”

    果然，君无恨紧张又费解地看着她：“云儿，知道你还活着，我真是太高兴了，不过你怎么会变成了这个样子？你这是……”

    若非亲眼看着那团灵光飞入她体内，她的性情还和以前那么相似，他真不敢认了。

    萧清羽淡淡一笑，记忆仿佛又回到了刚重生的那一刻。

    在君无恨面前，她没什么好隐瞒的，反正他已经知道了。她将自己被夜倾寒杀害，又在这具稚嫩弱小的身体里醒来的事说了一遍。

    大半年的经历，发生了那么多事，即便萧清羽再简要也说了大半个时辰。君无恨听得震惊不已，时而皱眉，时而庆幸，时而拳头紧握……

    直到她全部说完，他凝视着她的双眼才闭了闭，深深地呼出一口气。

    “所以，我已经不再是以前的盛云心了。”

    她眸光中隐现恨意，还有倔强坚韧的意志，一字一句道：“我会从头开始，用尽一切方法去找夜倾寒报仇。不管他现在有多强大，欠我的一切，终有一天我会让他加倍偿还！”

    长久来藏在心底的秘密终于宣泄而出，萧清羽也感到了一丝轻松。

    “扶我坐起来。”

    君无恨面色凝重，像是在控制什么，不顾萧清羽的劝说，坚持坐了起来。他半靠在床头上，久久不语，像是在消化接收到的这些信息。

    寝殿中一片寂静，二人良久都没有说话。

    直到萧清羽端了杯热茶给君无恨，喂他喝了几口，又帮他抹去唇边的茶渍，君无恨才平静地道：“嗯，我知道了。”

    没有多余的话，更没有一句承诺，但萧清羽就是知道，从此后，她的仇就是他的事了。不管付出什么，穷尽一切，君无恨一定会帮她报仇！

    “只可惜我现在能力不足，不然炼制几颗丹药，你的伤势就能缓解很多。”

    萧清羽万分遗憾，却也无奈，凡事都急不得。

    君无恨靠在床头，眉宇间浮上了一抹强烈的疑惑，仿佛在回想什么：“可是夜倾寒说你能复活，所以才让护国巫王取走了你的三魂七魄，当时我不信，和他打了起来。他为了取信于我，才不得不带我去看……”

    正想问这事呢，萧清羽连忙道：“他带你去看什么？”

    君无恨盯着萧清羽脸上，好一会儿才一字一顿道：“你的三魂七魄！”

    萧清羽又惊又奇：“怎么可能！？”

    如果她的三魂七魄都被护国巫王取走了，那她又是怎么重生的？

    君无恨正要开口，忽然剧烈地咳嗽了起来，脸色涨得通红，嘴里涌出一大口血。猝不及防，萧清羽吓坏了，却见君无恨硬生生地将气息逼了回去，喘息不停，像是呼吸困难的样子。

    “别动！”

    顾不得再问，萧清羽抚着他的背，又握住君无恨的手腕，查看他的身体情况。

    灵力如狂，波涛汹涌，紊乱得厉害，萧清羽吓了一跳。还察觉有一股怪异的气息，一直在侵蚀君无恨的灵力，气血不稳之下，他才如此难受。

    “你别说了，先躺好，什么都别乱想。”萧清羽急道，扶着君无恨重新侧躺下，又给他盖好被子，这才赶紧出去见了元庆帝。

    “什么，剑神大人情况危急？”天元帝一听，无比焦急。

    他一直求贤若渴，好容易盼来了君无恨，还帮天元国举国上下消除了一场祸事，他怎愿意看到这位至强者出事？

    萧清羽沉声道：“为今之计，必须尽快治好剑神大人的伤势，不然性命堪忧。”

    这时，五长老出声道：“老夫早就想过了，剑神大人是被深渊黑龙所伤，伤势严重，就连涅槃丹或者九转回春丹都不一定有效。只怕……非生死丹和长生丹不可，才能续命！”

