    秦景衍坐在轮椅上，沉默了良久，这才开口。

    他的眉眼冷淡，“阿寒，你让我有些失望。”

    闻言，秦亦寒的心中猛然一痛，传来了阵阵密密麻麻的痛意。

    秦景衍痛心疾首，“阿寒，你明知道，我对希希……”

    后面的话他没有说出来，但是他们的心里面都清楚的和明镜一样。

    秦亦寒不忍心看着他这么难过，眸间微颤了下，划过了一道复杂的情绪。

    他抿了下薄唇，“抱歉大哥，我今天只是太过担心团子了，没有别的意思。”

    “呵……”听到这话，秦景衍的眼中嘲弄，质问道，“你扪心自问，真的只是因为团子吗？”

    秦亦寒被戳穿心事，僵硬站在了原地，脸色难堪。

    秦景衍看着他，眸间微暗，脸上的冷意慢慢褪去，最终转化成了深深的无奈。

    他低头看了自己的腿一眼，叹息说道，“阿寒，我只有希希了。”

    这句话，就好像是一把锋利的刀子，狠狠的插入到了秦亦寒的心脏上，顿时鲜血弥漫，千疮百孔。

    秦亦寒的脸色发白，连站都有些站不稳，用力握紧了拳头。

    他咬牙，“对不起大哥，我保证不会再让今天的事发生了！”

    秦景衍这才算是满意，点了点头，“阿寒，你是我的弟弟，我相信你办得到！”

    秦亦寒苦笑。

    呵，谁让他先欠了大哥……

    ……

    乔希希和蕊蕊一起在厨房里面聊了会儿天，正打算出去的时候，就听到了客厅那边传来了一阵嘈杂的声音，她们母女两人顿时一愣，下意识朝着那边的方向望去。

    就看到了一个打扮美艳的女人从外面走了进来。

    此人不是别人，正是唐静雪。

    她不断张望，就好像是在找什么人一般。

    秦亦寒也听到动静走了过来，就看到了她出现在这里。

    他顿时一愣，忍不住的蹙紧了眉头，眸底折射出了一缕冷意。

    “你怎么来了？！”

    先前，他明明已经将话说的很清楚了，她不是他的女朋友，他也不需要什么女朋友！

    唐静雪的眼中一缩，稍微有点儿害怕的凑了过去，一脸的楚楚可怜，咬了下唇，说道，“阿寒，我想你了……”

    闻言，秦亦寒冷峻的面孔上没有露出丝毫的动容，反而愈发阴沉。

    他紧盯着她的眼睛，说道，“唐静雪，你是忘记我说的话了吗？”

    唐静雪当然没有忘。

    那天他将话说的那么绝情，她怎么可能会忘记。

    但是……

    她好不容易才和秦亦寒扯上关系。

    还当了他一天的女朋友……

    这是别的女人都从来没有享受过的待遇。

    唐静雪不甘心就这样算了，就厚着脸皮主动找上门来了。

    “阿寒，我不相信你真的舍得会和我分手，你一定是在和我生气冷战对不对？”

    她顿了一下，又在后面继续说道，“阿寒，你觉得我有什么做的不好的地方，说出来我全都改，只要你别和我分手，我什么都愿意做。”

    秦亦寒的眉骨突突狠跳了两下，明显是有些不耐烦了。

    然而，就在这个时候，秦景衍推着轮椅走了过来。

    他看到这样的画面，眼中露出惊讶，勾唇露出了一抹好看的笑容。

    “唐小姐来了。”

    唐静雪一顿，主动问候道，“大哥。”

    秦亦寒冷着脸没有说话。

    秦景衍明显的发现了他们两个人的异常，关心的问道，“你们这是……吵架了？”

    唐静雪闻言，眼底闪过一道精光，随及脸上露出委屈，点了点头，声音中带着浓郁的哭腔。

    “大哥，我不知道我究竟做错了什么，阿寒要和我分手……”

    秦景衍的眼中一愣，掠过了一道明显的不悦。

    他转眸，蹙紧了眉头，“阿寒，是这样吗？”

    秦亦寒抿紧了薄唇，没有说话，但是态度已经是很明显了。

    唐静雪的眼圈一红，泪水簌簌掉落，看起来好不委屈。

    她哽咽的说道，“大哥，你要为我做主啊！”

    “阿寒，这我就不得不说你了，你和唐小姐才刚刚在一起，怎么可以这么不负责任？”

    秦景衍的脸色严肃，没好气的说道，“对待感情你应该专一！”

    “大哥……”

    秦亦寒开口，却不知道该如何解释。

    他的脸色难看，心底里更是烦躁到了极点。

    唐静雪见状，哭得更凶了，“大哥，你也不要怪阿寒，一定是我自己哪里做的不够好，所以阿寒才想和我分手……”

    秦景衍的脸色发沉，郑重的说道，“唐小姐你放心，这件事我们秦家绝对会给你一个交代。”

    唐静雪的眼中一喜，露出得逞的光芒，哭着点了点头。

    “谢谢大哥！”

    秦景衍看着自家弟弟，面孔上充斥满了不悦，斥责说道，“阿寒，这件事不是我说你，你对待感情的态度怎么可以这么随便！既然决定了要和唐小姐在一起，那就要对人家负起责任！”

    秦亦寒真的是头疼，刚想要解释说什么，就发现了不远处有两道目光正在盯着这边。

    是乔希希和蕊蕊……

    他顿时一怔，下意识的就想要和唐静雪撇清干系，说他们之间根本就不是情侣。

    可不过，转念又想到了秦景衍对他的态度。

    秦亦寒顿时心如刀割。

    他已经让大哥失望一次了，不能再让他失望第二次了。

    秦亦寒深邃的眸间一暗，沉默了良久之后，这才开口道，“大哥，我知道错了。”

    现场的空气一静。

    乔希希和蕊蕊听到这话，顿时都愣在了原地，脸上充满了震惊。

    这是什么情况？

    秦亦寒为什么要道歉？

    唐静雪不是他的假女朋友吗？

    秦景衍这才总算是满意，目光中露出欣慰，点了点头。

    “阿寒，你是个男人，就要拿出男人该有的责任和但当，知错能改善莫大焉，希希和蕊蕊还都看着呢，你要做好表率！”

    秦亦寒自嘲的勾了勾唇。

    秦景衍一顿，又说道，“你现在马上去给唐小姐道个歉。”

    闻言，唐静雪顿时惊恐不已，紧忙摇了摇头拒绝。

    能够重新成为秦亦寒的女朋友已经是上辈子修来的福分了！

    她还怎么敢奢求他的道歉……

