    “谢中校，如果您麾下的士兵都是如此悍勇的话，我想我昨天的建议是错误的。”

    日不落帝国小老头儿准将的眼神惊惧，对着身侧眼睛一直放在望远镜上的谢近元叹息道。

    “斯马莱特将军，如果我麾下的士兵都如此犀利的话，恐怕，您没机会对我提建议。”陆军中校的脸色不见任何变化，不带丝毫烟火气的回答。

    还会不会聊天？小老头儿被噎得直翻白眼。

    陆军中校的回答很硬，却硬得有足够的底气，不光是他用四天四夜鏖战日军的战绩，更是战场上唐刀们强硬的令人寒毛直竖的反击。

    唐刀和雷雄以及冷锋用事实证明了，他们为何当箭头，不是武力值有多高多强，而是，阐释了何为指挥官。

    日军是不要命，他们的战法是，小队长死光了中队长上，中队长死光了大队长上，大队长死光了才轮到联队长，听着就很英勇。

    可在唐刀那里，是营长死了连长上，连长死了排长上，排长死了班长上。

    所以，当看到唐刀身先士卒的那一刻，陆军中校眼眉似刀，腰杆前所未有的坚挺笔直。

    他坚信，此战，必胜！

    “好，很好！我很期待这样的中国军人，看看他们究竟能创造什么样的奇迹。”倔强的翘起山羊胡的日不落帝国准将的倔脾气估计也上来了。

    当下重新将目光投回战场。

    就在这个谈话间，战场形势再度变化。

    唐刀已经把全心全意夺枪的日军步兵给送去见他的天照大神了。

    或者说，并不是唐刀亲自动的手。

    实在是，从他背后冲来的两名日军太想一枪戳死他了。

    唐刀只用了个类似于铁板桥一样的动作仰面后倒，两杆猛然扎空了的步枪来不及收回，径直扎到了还在脸红脖子粗发力拔枪的日军身上。

    眼珠子猛然一突，日军步兵不可置信的看向两个同样懵逼的同伴。

    你们，是八嘎的中国人内应吧！不可置信瞪向同伴的日军内心OS应该是这样的。

    时间在那一刻仿佛静止了。

    日不落准将阁下主动结束聊天看向战场时，正好看到的是这样一幕。

    中国军人双脚根本没有离开原地，完全凭借可怕的腰力将自己来了个对折，高速刺来的刺刀收手不及，把自己人刺了个对穿。

    就像是烧烤铁签上的被穿好的一大坨烤肉。

    误伤同伴的日军来不及给同伴道歉，他们只想赶紧拔出自己的刺刀，那个可怕的敌人还在身侧。

    但已经有些来不及了。

    再度丢开大棒槌几乎横折于地面上的唐刀违反物理常理的弹起，那张曾握起过大棒槌的手掌竟然直接探向日军下体。

    快如闪电般寻找到目标，而后握住，手指合拢，再发力一扯......

    没有任何声音，可但凡看到这一幕的男人，都忍不住夹了夹腿。

    做为一个带把的，他们完全可以体会那名日军的疼痛感会有多浓烈。

    就算捏不烂，也应该是活生生扯掉了吧！当看到日军竟然平地而起来了个前空翻，而后捂着裤裆滚得像个陀螺，唐刀还随手丢掉一个条状物之后。

    浓浓的代入感。

    “长官使的这一招，就是传说中的猴子摘桃吧！”仓库中，杨小山忍不住舔了舔已经有些干裂的嘴唇。

    这一刻，他有些懂了唐刀所说的，什么招式干掉对手不重要，重要的是，你要能宰了他。

    看唐刀于危机中杀人的这一招，看似阴险，更多的却是残暴。别说敌人，就是自己人都禁不住蛋蛋一缩。

    “你管那么多，看好长官附近，谁敢对长官不利，就开枪杀了他。”二丫白了杨小山一眼，觉得他有些多话。

    “不是要以白刃战解决日本人？在他们最强的地方干掉他们？”憨厚的杨小山有些不解。

    “咋嫩笨呐！长官不是早就说过了，只要能杀鬼子，不用拘泥于什么形式，说是白刃战，弟兄们谁不是打空了子弹再上的？”二丫瞪一眼杨小山，似乎还不放心。“我是连部勤务兵，你听我的！”

    “谁还不是勤务兵？”杨小山嘟囔着，眼睛却是瞄上了步枪准星。

    他瞄准的不是楼下的战场，而是战场之外的更多日军步兵，天知道会不会有日军对着长官打冷枪？

    位于楼上的所有守军其实心都悬着，生怕日军开枪射击，所有轻重机枪包括‘铁头’的机关炮，都是对准着战场后方。

    日本人连命都不要了，还要脸干嘛？这是最正常不过的心理。

    可偏偏，日军大佐不信邪啊！他不信自己三十多名步兵白刃战干不赢二十多名中国人。

    这就像是两拨人打架，一方一直打不赢，好不容易碰到自己擅长的，怎么说都想靠这找点场子回来一样。

    被打昏头的日军大佐其实已经魔怔了。

    剩下的一名日军也算彪悍，在唐刀如此残暴的再杀一人后，竟然直接丢开不是那么容易拔出来的枪，双手环抱着向唐刀扑来。

    那是打算以王八拳致胜。

    只要让他抱住唐刀，已经发现此处战场的其他同僚定然就能扑过来，时间不需要多，只要困住唐刀两三秒就成。

    因为此时战场上，由于中方士兵人数本就少十来个，除了唐刀一人面对四人，雷雄以一对三，冷锋一人和两名日军打得难解难分外，其余二十余名中国士兵基本都是两人三人一组和日军相同人数在厮杀。

    战场不是过家家，就在这短短的十几秒时间内，就有三对交战的士兵分出了生死。

    双方皆是全力突刺，甚至连格挡躲闪都没有，一名狂冲的中国士兵先行被日军步枪刺穿胸痛的同时，他微微垂下的刺刀同样插进日军小腹。

    两个人对冲的力量何其之大，以至于手都握不住枪了，干脆丢开枪来了个面对面。

    这或许也是中日双方敌对士兵最为接近的那一刻，已经失去大部分力气的中国士兵竟然悍然张嘴，一口咬上了同样重伤的日军耳朵。

    本就因为痛苦惨嚎的日军则伸出双臂死死抱住中国士兵，两人重重摔倒在地。

    双方胸腹部皆插着枪，没有滚动，只有紧紧‘相拥’，中国士兵就像是彻底‘爱’上了日军，嘴巴一直在其耳侧，直至双方声息全无，依然紧紧相拥在一起。

    如果此时有人细心去查看，一定会看到，中国士兵的嘴里，叼着半片耳朵，脸上露出满足的笑容。

    就是，他已经失去了吞咽的力气，并没有在死亡前一刻，将那片新鲜的‘肉食’吞下。

    而另外两对也都好不到哪儿去，一个中国士兵用胳膊夹住了对手突刺过来的刺刀的同时，位于另一侧的同伴也用刺刀狠狠扎进了对手的脖子，所有人都被喷出足有三米高的血柱所吸引，却无人知道日军刺刀的刀刃在中国士兵胳膊上摩擦的时候发出的是什么样的声响。

    恐怕只有那名亲身经历的士兵才知道，那是“嘎嘎”的一种奇异声音，那种声音让这名士兵在战后专门找了猪后腿骨用刀来不停剐蹭实验，最终确定，刀和骨头相触想发出这种声音，那必须上面有新鲜血肉并且还要达到一定的速度。

    虽然骨头都被刀刃刮出了花，但这名中国士兵不得不庆幸，至少，他还活着。

    他另外两名战友运气差的多了，一个咬着对手的半片耳朵死去，一个因为冲锋的过程中被沟坎绊到，不幸将整个身体送到日军凶猛刺过来的刺刀之上。

    他甚至都还没努力将刺刀向对手递出，因为失去平衡，他脆弱的脖子就被日军用刺刀扎穿了。

    气管和被割断的大动脉血管被日军用刺刀尖挑出，还依然冒着咕嘟咕嘟的血泡，哪怕他徒劳的用手捂住，血也不要命的喷出，氧气的缺失导致他还没等血液流光，就已经因为窒息死在仓库前的沙地上。

    残酷无比的白刃战，从来都是杀敌一千自损八百！

    那有完胜这一说？

    。。。。。。。。

    PS：在评论区看到很多读者说我水，但风月真不是有意为之，风月喜欢通过细节描写来描绘战争的残酷，希望用群像来体现那个时代的先辈们在战争中的不容易，可能是风月的笔力还那么好，让大家的阅读体验没那么好，风月表示抱歉。但还是希望书友们别放弃风月，跟风月一起进入后面的故事，后面还有金陵，还有徐州台儿庄，还有太行山，还有神头岭，还有许多许许多多可歌可泣的战争故事。

    这场战斗就快结束了，还有十张左右，相信风月呗！

