    这一周的时间对南都基地来说，过的尤其的缓慢，一波又一波的尸潮无底洞般的涌来，让城门处的抵御队伍完全处于时刻战斗状态，基地内部的居民也有越来越多的人自加入战斗，因为他们知道城门一旦被攻陷，这个基地就完了，到时候人人都得死！

    当然，也有更多的人选择翻墙离开，以为逃离这个基地就能得救，可结果却是刚出去没多久就被不知道哪里冒出来的海量丧尸，一窝蜂的啃食成了白骨。

    整个基地，都被海量的丧尸包围了，彻底变成了一座孤立无援的地方！

    一周前被楚涵设置为主战场的城门通道，此刻更是变得残破不堪，通道内堆满了丧尸或人类的尸体，不断焚烧又不断继续抵御，城门外的土地更是炸的坑坑洼洼，一片泥泞，完全看不出之前的繁荣昌盛。

    整个基地到处都飘散着消烟，让少数在基地内呆了一年的居民，终于再次切身实地的感受到了什么叫做末世。

    没有永久的安乐，没有绝对的安全，任何地方任何时间，都有可能爆足以让整个基地不保的危机。

    整整一周的时间，所有人彻夜难眠，耳边无时无刻不在传来丧尸的嘶吼声，似乎就徘徊在附近，好似随时会攻进来将整个基地摧毁。

    而一周前冲出基地的楚涵，在消失了整整一周音信全无后，更是有不少人开始猜测，只是猜测的方向完全属于两个极端。

    一些人认为楚涵已经死了，死在了海量的尸潮里，毕竟一周没有任何补给的情况下，谁也活不下去。

    而另一拨人则大声谩骂着，说楚涵根本就是趁着当时的尸潮还不严重，先一步跑了出去逃命，说不定在哪等着基地最后一刻大战成功后，又不要脸的回来邀功。

    只是无论哪种言论，在此刻的南都基地状况下都无法引起太大的波澜，因为这里已经彻底沦为了地狱！

    而在这种绝望气氛的笼罩下，楚涵已经用最快的时间，穿过了层层丧尸群，一路冲到了南都城，领路的动物更是中途换了好几个，更跑瘫了好几只。

    楚涵喘着粗气，修罗战斧在手，因为马不停蹄的奔走而双目泛红，整个人透露着一股疲倦感，黑色的斧刃上不断滴下浓黑色的丧尸血，在地上渲染出了朵朵的黑色血花。

    他静静看着眼前一群杂七杂八的动物，不知道从哪个角落里跑出来，探头探脑的聚在一起，而后又快分开，其中几只度急快的向着某个方向撒腿就狂奔。

    楚涵一看心下了然，立即提斧追了上去。

    果然路冰泽的消息已经散开放了出来，这些动物早就找到了大致方向，只是南都城和南都基地的距离太远，中途的意外太多，才会导致消息一直传不回去。

    不过这些都已经不重要，想解决尸潮就必须解决南都城内捣鬼的异种，不然任何一个再无敌的基地，也抵挡不了源源不断的尸潮。

    只是造成这等巨大规模尸潮的异种，无论是等阶还是数量，都足以让楚涵时刻维持十二分警惕。

    跟在前方疾奔的几只领路动物后一路前行，不知不觉楚涵已经来到了南都城深处，天色也渐渐转黑，开始严重妨碍了楚涵的视线范围，周围的丧尸也越来越密集，甚至还有成堆成堆拥挤的迹象，很显然这是又一波尸潮来临的前奏。

    猛然遇到如此多的丧尸，对楚涵来说绝对不是好事，尤其在这深夜里他还处于极度疲惫状态……

    只是稍稍一思索，楚涵便是立即一个跳跃，手脚并用的直接爬到了旁边的矮楼顶端。

    前方带路的一群动物集体的一顿，过于简单的大脑似乎很难理解楚涵的行为模式，不过再看到楚涵虽然高度变化，但跟随的度却依旧不停时，这批负责领路的动物们才继续向前疾奔。

    同一时间在一个个屋顶上方不断奔跑、跳跃的楚涵，这时候已经升起了一顾不好的预感，路冰泽不在这里，没人能和这帮非人类的动物交流，而这些动物的脑袋里只有一周前路冰泽下达的命令，一直到现在它们都还在继续实施。

    楚涵想掌控从而自行选择道路和时间都是个问题，更别说提出让他歇息备战的要求，他刚刚已经现了，这帮动物的脑袋果然有坑，旁边有条丧尸相当少的路不走，非跟着嗅觉带着他走这条满是丧尸的道路。

    难道没有连个选择神经都没有？

    就在楚涵一边内心吐槽，一边双目一眨不眨的盯着前方那批领路者时，忽然身后一道急的声音乍然从半空中响起，带着响亮的破空声，伴随着一股极致的肃杀感。

    直逼楚涵身后！

    刷！

    楚涵立即用闪电般的度提起修罗战斧，连头都没回，手臂在空中向后撩起了一个刁钻又完美的角度，完全凭借着本能反应和精准天赋向后一斩。

    哗！

    极黑的斧刃在空中划过一道精妙的轨迹，准确无误的斩中！

    噗哧！

    一道带有极其滑腻感的斩落声响起，这时候已经一击斩完的楚涵才回过头，只是刚一回头还未来得及看清来者是何方神圣，便又是猛然瞳孔一缩，再次修罗战斧提起。

    哗！

    再次一斩！

    噗哧！

    又是一声带着滑腻感的声响，两条像是黑色水蛭一般的断体在楚涵的脚旁，还在不断的原地蠕动，头部是一张无头无脸只有巨大牙床的古怪东西，还在不断出喀喀喀的声响。

    望着地上的这两个玩意儿，楚涵一颗心顿时沉入谷底。

    鬼种！

    完全出了楚涵意料外的情况，让哪怕是一直呆在口袋里的旺财都措手不及，呆在南都城捣鬼的不是异种，竟然是鬼种？！

    木叶的麾下，竟然连鬼种都有，并且是在这么早的时候！

    此刻眼前的屋顶空无一人，好似先前攻击楚涵的一切都是幻觉，楚涵一斧哐哐两声，随意的将地上的鬼种触手砸的稀烂，一边不断用感知观察四周的状况。