    “能被派去参加苍玄大会的都是各势力出类拔萃之人，像我们这样整日守在这魔心岛负责传递消息的，你们觉得有机会去吗？”开口的是戴着银色面具的女修。

    “当然没可能了”封子海接言道：“我们根本不用担心这么多，毕竟别人的死活又与我们何干？”

    面貌凶恶的男子哼了一声“目光短浅，苍玄大会中各势力的排名直接有关往后五百年在大事上的利益分配，若是你们所属势力派去之人全军覆没了，那可是一个不小的打击。”

    弱不禁风的青年捂嘴咳嗽了一声，试探着问道：“几位道友，恕在下孤陋寡闻，五大陆之间向来关系不睦，我们魔修和道修佛修更是水火不容，基本是照面就打，有什么事能有共同的利益分配呢？”

    面貌凶恶的男子皱了皱眉“这个说实话我也不是很清楚，苍玄大会自古以来便有，五百年一届从未更改过，各大陆大能也都遵守着此规定。

    无论是哪方势力对此都很重视，但要说知晓真正缘由的应该是极少数。”

    青年若有所思的点了点头“既然有共同的利益分配，那便有共同的敌人，这听起来挺不可思议的，你们说五大陆能有什么共同的敌人？”

    封子海撇了撇嘴“整个苍玄界就只有五个大陆，能有啥共同敌人啊，总不至于是其他世界的势力入侵吧？”

    话落，场中静了片刻。

    “那个...应该不可能吧”面貌凶恶的男子语气迟疑道：

    “苍玄界可不是小世界，乃是九千世界之一，法则完善。

    虽说比不得那些上三千界，但也是不强不弱的中三千界之一，要是此界都能遭遇入侵，那么余下的下三千界和无数小世界岂是朝不保夕。”

    戴着银色面具的女子辩驳道：“世事无绝对，不过话又说回来，即便真的有他界势力入侵，那又如何？

    我们在那些能侵入一界的生灵面前皆是蝼蚁，因此倒也不用考虑这么多，要真有这么一天来临，听天由命就好。”

    这话虽然不中听，但说的却是事实，一时间众人尽皆沉默了起来，未再开口多言。

    ...

    归真大陆中，一座与太清岛类似的岛屿上，众多身披袈裟的佛修看着风云榜榜首之变，纷纷念了一声佛号。

    一位身形稍胖的圆脸佛修摇头叹道：“这位清玄仙洛清辞是新入榜之人，原本位于榜末第一千名的净弥师弟已经下榜了。”

    站在他身旁，面目慈祥的中年佛修捻着佛珠，道了一声阿弥托佛，随即宽慰道：“我等佛门中人对于这些不必看得太重，专注修行便好，在此处守着也只是为了多了解一些五大陆的局势变化。”

    能上榜之人只要往后不陨落，是很有可能成为大能的，而三大榜中每个人名之前都会清晰显示出其所在势力之名。

    若上榜之人属于小势力，那多半代表着此势力即将崛起，当然也有可能是覆灭。

    前者原因自不必多说，至于后者则大多是因其敌对势力不愿看到对手崛起，花大代价请高阶修士出手，或是与其他势力联合，趁上榜之人未完全成长起来之前，将之连同背后的势力一起覆灭。

    至于散修古往今来只有寥寥数位上榜，如今的三榜中更是无一位散修存在，因此这种情况并不在他们考虑之列。

    这时一位面容俊秀的佛修双手合十，缓缓开口道：“三大榜中我等佛门弟子所占席位委实不多，虽说作为修佛之人，不该太过争强好胜，这样于佛法修行不利。

    但大家不要忘了，这是个弱肉强食的世界，长此以往，归真大陆整体实力下降，到时一旦遭遇其他大陆强者攻击，能不能守住便是一个问题。

    特别是灵元大陆，魔修与我们是死对头，而他们历来上榜的人数可是一直胜过我们佛修的。”

    “阿弥陀佛，贫僧认为我等如今都只有明心境界，相当于道魔儒三修的金丹期，这些问题不是我们该考虑的。

    若真的担忧未来，不如尽一切可能提升佛法，等到了一定的境界之后，再谈及此事不迟。”开口的是那位面目慈祥的中年佛修。

    话落，圆脸佛修点头表示赞同“法能师兄所言甚是，明心之后尚有舍利、魂动、太虚、灵清、大乘、渡劫六大境界，我等佛法修行之途才刚刚开始，不到灵清之境，无法对大局造成任何影响。”

    “不论如何，此事终究要向主持汇报一声，贫僧便先告辞了。”

    面容俊秀的佛修朝众人行了一道佛礼，随后取出木鱼扬手一挥，整个人立在其上化作一道遁光飞向了远处。

    在这之后，其他佛修也陆陆续续离开，带着消息赶向自家寺庙。

    ...

    中域天元大陆中，一座云雾缭绕的小岛之上，众多儒修道修围着其中一座直入云霄的石碑争吵个不停。

    一名头戴逍遥巾，蓄着黑色长须的中年伸手指着不远处一位身着蓝色道袍的青年喝骂道：“伍林，你们不是一向自诩为道家正统，同云天大陆的道修老死不相往来吗，如今那边的人登上了这风云榜榜首，你竟然帮着他们说话？”

    被唤作伍林的青年嗤笑道：“只要登榜的是道修，具体是哪一方的又有什么关系？何必如此恼羞成怒，是见不得别人好吗？

    让我猜猜，是不是因为前些年你们儒修一直吹嘘的那位天才夏树啊？

    哼，一个空有其表之人，突破金丹后期前信誓旦旦说风云榜前百定有自己一席之位，还跑到我们道修的地盘到处宣扬，生怕别人不知道似的。

    结果呢，别说前一百了，整个榜上都不见他的名字。

    更可笑的是那人心性太差，竟然受不得众人冷言，在一次修炼中走火入魔，经脉尽断，暴毙而亡。

    啧啧，那死状听说是相当凄惨，如今谁人提起夏树不拿他当个笑话呢？”

    听到此处，长须中年目眦欲裂。

    “伍林，你找死！”

    他正欲动手攻击，却被身旁的一位儒服中年拦了下来，后者伸手隐晦地指了指上空，提醒道：“别忘了这里是什么地方。”

    长须中年动作一顿，惊出了一身冷汗，先前升腾起的怒气已然消失无踪，心中唯余后怕。

    他面色怨毒的看了一眼蓝袍青年，随后把袖一甩，驾起一道遁光离开了此地。

    

