    第50章睡了是什么意思？

    “怀玉啊，这大晚上的你们在哪儿呢？”简母清了清嗓子，提醒某人她已经接通电话了。

    简怀玉还没意识到简母话中的玄机，随口道：“妈，今晚上我不回去了，你自己早点休息，不用担心我，也不用给我留门了。”

    简母：“！！！”

    这这这……直接在外面过夜了？

    “怀玉啊，婳婳还小，你这样不对……”

    简母轻咳一声，苦口婆心的劝道，但又怕说的太直白孩子们会尴尬，琢磨了好久才开口：“赶紧给我把人送回去，要是搞出事情来看我怎么收拾你。”

    “等下她就回去了，就这样。”

    简怀玉挂了电话，将手机递还给锦婳，叮嘱道：“路上小心，注意安全。”

    锦婳是跟蒲安曼一起走的，先把她送了回去，才回了自己家。

    结果发现冯明芬还在等着她，一听到院门响动，就从堂屋里出来了。

    “婳婳，怀玉那孩子怎么了啊？伤的重不重？”

    “啊？”

    锦婳有一瞬间的懵逼，“他没受伤啊……”

    “那你俩去医院做什么？”

    亏得她之前那么担心，还以为简怀玉出什么事了，结果白担心一场。

    不过听说他没事，冯明芬还是松了一口气，毕竟是自己看着长大的孩子，她还是挺关心简怀玉的安危的。

    “是怀玉的老师出了车祸，我陪他去的。”

    锦婳揉了揉眼睛，径直回了屋，“妈，我好困啊，时间也不早了，你也赶紧睡吧，别瞎操心了。”

    “要不是你个小没良心的不把话说清楚，我至于在这里等这么久吗？”

    冯明芬絮絮叨叨个没完，而另一边，简母一想到简怀玉和锦婳在外面过夜，心里就乱糟糟的。

    说实话她挺喜欢锦婳这孩子，乖巧懂事又知根知底，简怀玉如果真跟她在交往，她是举双手的支持的。

    可这混账孩子直接把人带外面开房去了，要是整出什么事来可怎么好？

    人家好好一孩子，还没名没分呢，就被他这么嚯嚯了，冯明芬要是知道了不拿着菜刀追他几条街才怪。

    偏偏简怀玉手机打不通，思来想去，她只好又给锦婳去了个电话。

    锦婳刚倒在床上睡得迷迷糊糊的，听到手机响也没注意看，直接接通放在了耳边，“喂……哪位啊？”

    “婳婳啊，我是你简阿姨啊……”

    一听锦婳那声音就知道她肯定在睡觉了，简母不自觉的放柔了声音，“你现在回家了吗？怀玉没把你怎么样吧？”

    “没，睡了，阿姨再见。”

    锦婳正在跟周公幽会呢，脑子里浑浑噩噩的，也没太听清简母在电话那边说了什么，只是含糊不清的应了几声，便把手机扔一边，翻了个身继续睡觉。

    简母听的云里雾里的，是没回家还是没对她做什么？

    睡了又是什么意思？

    只是单纯的睡觉，还是简怀玉真把她睡了？

    此时此刻简母抓心挠肝的只想知道真相，然而连着问了好几个问题，也没得到锦婳的回复。

    猜想她可能真的睡着了，简母只好作罢，挂断了电话。

    罢了罢了，只能等简怀玉回家再问清楚了。

    一个世界两个妈，然而人类的悲欢并不相通。

    ……

    今天锦婳没有早课，但还是起了个大早，简单的梳洗过后便去了外面的早餐店，买了些煎包和小米粥，直接打车去了医院。

    途中无聊看了下手机，发现她之前找的私人侦探给她来了信息，其中有一段视频，是谢安乾和几个人在大排档吃烧烤。

    锦婳戴上了耳机，点开视频。

    很明显，这是昨天谢安乾从医院离开以后，心里有气没地撒，就约了几个朋友在外面喝酒。

    一上来就开始吐槽：“妈的，那小白脸有什么好的，老师偏心他，所有人都向着他，本来以为把蒲安曼叫回来，能趁机打个翻身仗，谁知道搬起石头砸了自己的脚。”

    锦婳这下算是明白了，原来蒲安曼突然回来，其中还有谢安乾的手笔。

    她就说嘛，上一世压根就没这一出，蒲永和完成仙鹤献寿这个作品的过程顺顺利利的，搞半天问题出在这儿。

    他的那几个狐朋狗友在旁边笑呵呵的打趣：“哥们儿，我还以为什么事呢，居然让你这么生气，敢情说半天就这点屁事。

    不就是一个小白脸吗？大不了兄弟几个去揍他一顿，帮你出出气。”

    锦婳眉头微蹙，难不成因为谢安乾这个变数，简怀玉被流氓偷袭伤了手的剧情也要提前了吗？

    视频中的谢安乾似乎有些心动，要不是有个简怀玉挡路，他早就名利双收，成老师最得意的弟子了。

    早知道这小子这么不安分，当初他来蒲氏玉器行时，他就该想办法将人弄走。

    估计是几瓶酒下肚，谢安乾也有些上头，这些人一吆喝，他立马就道：“说的没错，我比他早入行三年，明明处处都比他强，他有什么资格跟我争？

    现在蒲永和那老东西正在医院躺着呢，仙鹤献寿肯定是完不成了。

    简怀玉那小杂种联合他女朋友坑我，不就是为了让蒲安曼赶我走，他好趁机得了这个扬名立万的机会吗？

    我就偏不让他如意！！”

    “那乾哥你想怎么做？哥几个肯定挺你到底，只要你以后出名了多帮衬着我们这些兄弟们就好。”

    “那肯定的……”

    看到这儿，锦婳冷笑一声，这剧情果然是要提前了啊。

    不过这次没有荣子皓的挑拨，谢安乾自己干了这事，她算不算又破坏原剧情了？

    后面全是谢安乾和他的狐朋狗友商量对付简怀玉的细节，以及喝酒吹牛的内容，锦婳听了个大概，便直接退了出去。

    在格斗俱乐部的微信群里发了条消息。

    【朋友临时需要几个保镖，价钱好商量，最近几天都有时间的可以私我。】

    到了医院，发现蒲安曼已经到了，而且她也给简怀玉带了早餐。

    简怀玉这会儿坐在过道边的长椅上，有些疲惫的揉了揉眉心。

    蒲安曼道：“你也在这里守一夜了，今天就回去好好休息，店里就先不营业了。”

    ?  ?抱歉啊宝贝们，今天工作比较忙，晚上又加班了，这章就没写出来。

    ?      这段时间比较忙，更新可能没那么稳定，不过飞鱼尽量写够4000+，有时间再给你们加更。

    ?      上一章活动获奖的是：unmatch、土茯苓、【暮青云】、得趣于笙歌腾沸之处、想让杨洋养漾

    ?      获奖的请添加企鹅裙：249703878

    ?      或者飞鱼私人企鹅号：861669566

    ?      兑奖记得带自己主页截图喔～

    ?      后期会不定期掉落打卡活动，大家可以多多活跃，增加获奖几率～

    ?  

    ????  

    (本章完)

