    楚玄从开道中醒来，看向深渊之门，已经快要开启了。

    九域的道境生灵，除了陷在险地里的，几乎全都汇聚到了深渊之门前。

    丁越等弟子也都在。

    弟子中，目前黑月实力最强。

    若是以年纪算的话，黑月也是最大的一个。

    其实，她更像是大师姐。

    不过，丁越这厮，一直想要做大师兄，也不断努力着，成为一个合格的大师兄。

    楚玄就任由他了。

    毕竟第一个入门的，按此排列，他的确是大师兄。

    苏仙儿毕竟是侍女，并非弟子。

    看向小世界，苏仙儿已经完成了混沌冰源的融合，蜕变为了混沌古神之姿。

    楚芸也完成了融合。

    二女都在小世界熟悉与修炼中。

    目光看向天之域，或许是混沌至上规则曾降临，鸿元初这些开道者，或多或少都从中受益。

    尤其是鸿元初，不愧是曾经带领人族真正崛起的存在。

    他是唯一一个，感悟到了混沌至上规则气息的人。

    因此获益最大。

    整个人都进行了一次升华。

    短短时间竟然已经开道七千里了。

    这等速度，可谓极其之快了。

    魔屠也不慢，入佛之后，也算是升华了。

    并且佛道不断在提升当中，他开道也变得容易，而且是第一个入佛的开道者，获得佛门的大气运，与佛道一定程度上的眷顾。

    如今开道六千多里。

    腾蛟王入妖之道，成为第一个入妖之道的妖族，如今堪堪开道六千里。

    其余开道者，都有了长足的进步。

    九域的整体实力，得到了提升。

    若仙开道三千里了。

    不过已经慢了下来。

    毕竟开道越到后面越难，需要耗费更多的时间感悟大道，梳理大道，稳固大道。

    昆河也接近三千里。

    九域的开道者，都沉浸在开道中，感受着实力提升的乐趣。

    越发意识到，九域果真是宝地。

    愈加坚定了，不能让外界强者，进来占据九域的想法。

    这可是自己的地盘！

    魔屠从天魔烈手中，坑骗来了宝物。

    把天魔烈气得半死。

    魔族的几个开道者，都从魔族坑骗了宝物。

    算是把古魔族彻底得罪死了。

    真正的一条路走到黑。

    其实也正常，毕竟入佛之后，就会发现，佛魔存在着天然的对抗，彼此必然会成为仇敌的。

    九域一片欣欣向荣，某些处在都安安分分，躲在自己的小空间里，既不外出也不搞事情。

    楚玄抬头看向深渊古路，目光之中，已经看到了深渊古路里，出现了一些深渊生灵。

    狰狞恐怖，充满了暴虐的气息。

    深渊生灵的灵智，似乎都不太高，但也并非没有灵智的存在。

    就如同被镇压了无数岁月，受到深渊之力的侵蚀，导致意识紊乱，思维相对停滞，这么一个状态。

    楚玄取出映照混沌镜，决定探一探这个神秘的混沌深渊。

    究竟是混沌天然形成，还是强大的存在镇压强敌创造出来的。

    距离七十八年之期，不足半个月了。

    楚玄期待着，七十八年之期，会不会出现类似映照混沌镜的宝物。

    映照混沌镜，沿着深渊古路一路映照而去，楚玄看到了深渊古路里，数之不尽的深渊生灵。

    大都是道境的实力。

    其中不乏一些道境三十六关实力的深渊生灵。

    这些深渊生灵，灵智都不太对劲，仿佛遭受无尽的折磨，变得有些疯癫，或是失去了原本意识。

    似疯癫的深渊生灵，其潜意识深处，却是知晓，攻入九域，夺取生灵本源，夺取生命印记，可以摆脱深渊，成为一个正常的生灵。

    兴许这就是深渊大劫规则影响导致的。

    映照混沌镜，沿着深渊古路不断映照过去，不知道蔓延出了多遥远的距离。

    可见深渊古路连通的那个混沌深渊，距离九域是何等之遥远。

    在深渊古路的两旁，楚玄看到了一些生灵，试图冲深渊古路，欲要进入古路之中。

    大部分是游荡在混沌中的混沌种族。

    也偶尔看到一些，九域各族的强者。

    无一例外，全都是开道境的实力。

    不入开道境，行走混沌极容易迷失，并且危机重重。

    甚至看到了几尊九极开道境实力的存在，试图冲击深渊古路，只是深渊古路的规则之力太强。

    哪怕是九极开道者，也无法闯入进来。

    映照的距离越来越远，依旧没有到达尽头，楚玄都不禁微微皱起眉头。

    若是距离太过遥远，哪怕他以映照混沌镜确定位置，施展无界破灭剑恐怕也无法攻击到如此远的距离。

    无界破灭剑，虽可以隔着遥远的距离攻击，并且没有任何延迟，瞬息即至，并非真的没有距离限制的。

    与修为息息相关，楚玄目前的修为，还不足以将无界破灭剑，攻击到混沌的任意一个角落。

    某一刻。

    轰隆！

    映照混沌镜中，出现了一个深邃、黑暗的、如同狰狞巨口巨大凹坑。

    看不到凹坑的边际。

    恐怖、黑暗、暴虐的气息荡漾着。

    混沌深渊。

    只是映照出来深渊的一角，已经极具冲击力。

    楚玄调整映照混沌镜，开始映照整个混沌深渊，随着调整，深渊的全貌开始逐渐显露出来。

    渐渐地，楚玄看到了恐怖的一幕。

    深渊宛若一张嘶吼的巨口，仿佛在吞噬一切，又仿佛充满了不甘与愤怒。

    映照范围持续扩大，渐渐地楚玄看到了深渊中，仿佛有一双猩红的眼睛，在不甘的看着混沌。

    巨大的黑暗深渊，有恐怖的气流在旋转，那是暴虐的混沌之气。

    遥遥看去，混沌深渊宛若一个罪恶之狱。

    暂时无法辨别出，这是天然形成的混沌深渊，还是强者创造出来的。

    映照混沌镜调整，开始映照混沌深渊内部。

    深渊中逐渐浮现一个生灵。

    看起来宛若怨念汇聚而成，充满了怨念，失去了思维。

    实力不强，只有天境左右。

    越来越深入，映照内部的范围，也开始扩大。

    看到了神境级实力的深渊生灵，接着是道境、开道境。

    楚玄眉头渐渐皱起来了。

    混沌深渊里，为何会有如此多的生灵？

    连天境的都有。

    虽然看起来，属于没有灵智的一类。

    有些像是怨念之体。

    然而数量太庞大了。

    混沌深渊里，陨落了无数的生灵。

    深渊里的生灵，都是曾经陨落生灵，在深渊规则作用下，逐渐诞生出来的。

    这是一处绝望之地。

    楚玄看到了开道境的深渊生灵，眼神里充满了绝望，甚至导致性格变得扭曲与暴虐。

    开道境实力的深渊生灵，是具有灵智的，属于完整的生命体。

    渐渐地，楚玄看到了开道万里实力层次的深渊生灵。

    骤然，画面中出现一道恐怖的身影。

    那是一尊高达万米的深渊生灵，实力相当于开道二十万里。

    自在开道境的实力。

    对方咆哮着，裹挟着恐怖的力量，一条深渊大道呈现，直接朝着深渊之上冲去。

    楚玄映照这尊深渊生灵，画面随着而移动。

    眼看着就要离开深渊了。

    结果，深渊底部，似乎传来一股恐怖的吸力。

    吸！

    直接将那尊恐怖的身影拉回深渊，任由对方如何咆哮，如何挣扎，最后甚至自爆了大道。

    哪怕神躯崩灭了，只剩下一团深渊之气，也无法逃脱。

    嘭！

    吸力消失，那尊生灵的深渊之气，在深渊规则的作用下，竟然恢复了过来。

    连实力都没有跌落。

    楚玄看得出来，这尊堪比开道二十万里的生灵，眼中越发显得绝望了。

    无法离开深渊！

    过了一会儿，这尊存在，再次冲起，结果一如既往，被吸力吸了回来，接着再一次恢复。

    渐渐地楚玄发现，这些深渊生灵，似乎无时无刻都在承受着某种侵蚀，承受着某种痛苦。

    无法摆脱，无法解除，无时无刻不在承受着。

    却又无法逃离深渊。

    楚玄明白这些生灵，为何如此暴虐，为何思维凝滞，为何意识混乱，为何充满绝望了。

    深渊是牢狱！

    牢狱中的，自然是罪恶之徒！

    哪怕不是，只要入了深渊，就是罪恶之徒，无法摆脱，被杀了会为正常生灵，贡献大道气运！

    混沌深渊，是混沌中的牢狱。

    有混沌天然形成的，也有强者开辟出来的。

    这一个庞大的混沌深渊，又属于哪一种？

    楚玄心中想着，映照混沌境，继续朝着深渊下映照而去。

    深渊仿佛没有尽头。

    期间楚玄甚至发现了一尊，堪比初入天地开道者的深渊生灵。

    对方默默的呆在深渊一角，承受着侵蚀与痛苦，神情较为平静，没有太多的暴虐。

    深渊里强大的存在，不在少数啊。

    随着映照的深入，以及范围扩大，楚玄看到了不少强大的生灵，忍受不了折磨，欲要冲出深渊。

    结果一如既往，被吸了回来，重新复活。

    甚至有生灵，自我湮灭，也无法做到。

    深渊里的存在，全都是已经疯了。

    被折磨的不太正常了。

    骤然，画面中出现了强大的波动，以及恐怖的嘶吼之声。

    那里出现了一条巨大的通道，宛若深渊里的生路。

    深渊古路的另一头，就在那里。

    无数深渊生灵，嘶吼着想要进入古路里。

    其中开道境实力的不在少数。

    开道几十万里实力的生灵，也有好几尊。

    因为受到限制，无法进入深渊古路，被规则阻挡在外。

    受到了刺激，正在疯狂的轰杀汇聚而来的其它深渊生灵。

    一批又一批深渊生灵被屠灭。

    渐渐地楚玄发现，那些被屠灭的深渊生灵，似乎被深渊规则，保留了一些本源，正在进行复苏之中。

    一入深渊，生不如死！

    连死都做不到！

    楚玄默默地注视了好半晌，同时观察着深渊的规则之力，若是以他目前的实力进入，能否突破深渊的规则之力，杀出来？

    杀出来的可能性，还是存在的。

    他如今开道三百多万里，并没有开辟天地，而是开辟了大道天地，真实实力不比开道六百万里的天地开道者弱。

    甚至更强一些。

    楚玄开辟的是真正的大道，如同九域大道般，规则完善，囊括了所有的大道规则。

    深渊的限制是有限的。

    可以困住天地开道者，却是无法困住顶尖的天地开道者。

    楚玄操控着映照混沌镜，继续深入深渊里面，又发现了一尊天地开道者级的生灵。

    一路往下，陆续发现了三尊天地开道者级的存在。

    凡是达到了天地开道级，都具有一定的抵抗深渊侵蚀之力。

    性格没有扭曲，意识清晰，不像其他生灵那般狂躁而充满绝望。

    也可能，天地开道级的存在，隐藏得更深，哪怕内心绝望无比，表面却是不会显露丝毫出来。

    楚玄发现最强的一位，实力大致相当于开辟了十万里天地的开道者。

    支撑十万里天地，开道必须二百万里以上。

    甚至更多。

    不断的深入混沌深渊，逐渐地楚玄看到了一团黑暗的迷糊，弥漫在深渊底部。

    仿佛一团黑暗的棉絮。

    规则之力弥漫着，旋转着，到此似乎已经是底部了。

    楚玄扩大映照范围，混沌深渊的底部，逐渐显露出来，庞大入泥沼，那是深渊规则的泥沼。

    大道之力也在其中弥漫着。

    规则混乱，却又宛若牢笼，沉积在混沌深渊之中，就像一个倾倒垃圾的泥沼之地。

    倾倒的不是寻常意义上的垃圾。

    而是……被遗弃的，或者说是被替换下来的规则之力！

    楚玄想到了混沌至上术，深渊古狱，同样可以打出类似的深渊古狱，可以将某些规则，比如被镇压者掌控的大道等，化为混沌遗弃之物。

    因此，并无法从这方面，判断出这一个混沌深渊，是否属于混沌天然形成。

    深渊底部，暂时没有发现被镇压着。

    当然，镇压者有可能，被镇压在那一团混乱如垃圾的规则下面。

    映照混沌镜想要映照下去，需要突破这一团混乱的规则，而且会惊动被镇压的存在。

    甚至，会惊动出手拍出这一片深渊的强者。

    楚玄想了一想，没有继续映照下去，而是开始在深渊底部进行搜索。

    深渊中存在着一些宝物，比如某些强者遗落的宝物等。

    也有经过漫长岁月，在深渊中诞生的特殊之物。

    如汇聚了深渊之力的至宝。

    对于开道者而言，都是不可多得，属于稀罕的宝物。

    骤然，画面中出现一点血红的光芒，一闪即逝，消失在了画面中。

