    

    不愧是虎愁关最精锐的战力之一。

    宗图远已死，其近百亲卫慌乱了一阵，匆匆留下两人拖走主将尸体和往中军传递消息。

    其他人抬头一看，星落军团已有大半人马上了墙头，知道时机已晚。

    他们也不再绕行右踏道，直接骑着马飞快杀向左踏道，继续推进主将的战斗思路。

    行令禁止，慌而不乱。

    这是伙精兵。

    任宁脸色严肃起来，目光落到身下的踏道上。

    之前宗图远带人冲过来时，二营落在最后面的佰长听到马蹄声，早就盯住了他们并时刻作好防御断后的准备。

    此时一见对方虽然只有不到百人，居然还策马冲了过来。

    骑兵对上步兵，优势很大，然而这佰长浑然不惧。

    只是他们前后两次偷袭虎愁谷，手里的箭已经所剩无几。加上这次争分夺秒向虎愁关冲，根本没有太多时间回收箭枝。

    这会想把这近百人射翻已经不太可能。

    哈哈。

    “来得好。”这佰长大笑，狂吼一声：“二营三佰转身向后，列盾！竖枪！”

    哗啦。

    他手下的近百名小兵一下子停下脚步，齐齐转过身子。

    咣咣咣。

    三十面盾牌每排十面，盾上叠盾，瞬间竖起一面二米多高的盾墙。

    咻咻咻。

    长长的骑枪飞快在盾与盾之间的孔洞捅了出去，小兵们一起用身子死死顶住枪尾。

    原本宽敞平坦的踏道上刹那间多了个长满尖枪利刃的刺猬。

    宗图远的亲卫已经抱了必死的决定，尽管眼前是长满刀剑的铜墙铁壁，他们依然视而不见，策马重重撞了上去。

    轰！轰！轰!

    三匹马撞了上来。

    烈马惨叫，鲜血横飞。

    盾墙猛地一晃，数个小兵哗地吐血倒飞了出去。

    几乎在瞬间其他人冲出来，接过手又死死地顶住了前面的盾牌和骑枪。

    盾墙前多了三匹死马，然而盾墙没破！

    宗图远的亲卫眼都红了，一轮撞不开，那就来第二轮。

    哪怕是死，也要拖几名星落人陪葬！给他们后翼捣捣乱。

    三匹马又在主人抽打中疯狂地冲了过来。

    只是这回没等他们靠近盾墙。

    咻咻咻。

    任宁眼疾手快，连射三箭，瞬间射翻了那三匹马。

    他瞄了一眼身边的箭筒。

    这些不是将军，因此他用的是云垂的制式箭，此时箭筒里还有十三支。

    扭头再看看雷二等人的位置，任宁松了口气。

    够用了。

    只是这下他的位置终于被宗图远的亲卫发现。

    仇人相见分外眼红，宗图远所有擅长弓箭的亲卫都抽出了箭枝，遥遥对着了箭塔顶上的任宁。

    咻咻咻。

    十几支箭掠过。

    任宁哈哈一笑，直接纵身一跳，跳入下方的女墙里躲了起来。

    哗啦啦，这些箭射到箭塔上，碎了一地的瓦砾。

    除了断后的百人，其他星落小兵终于集体上了城头，手里还有箭的纷纷瞄准了下方。

    宗图远的亲卫刚冲过来，瞬间变成了几个刺猬。

    很快他们意识到这是白白送死，无奈之下只得远远退出了弓箭射程，调头换右踏道而去。

    说时长，实时短。

    从宗图远倒下到现在，也不过两盏茶的功夫。

    任宁目送他们离开，三跳两跳又重新上了箭塔，举目往前方看去。

    城南的守兵们原本进退有规。

    他们烧火的烧火，放箭的放箭，泼汤的泼汤，运送物质的运送物质，不时有人被下面的流矢射中，被立即被拖走救治。

    一切井然有序。

    然而星落军团闯上墙头后，就像精密齿轮组中插入了根坚不可摧的拐棍。原本流畅的运转瞬间停了下来。

    星落！

    军号如雷般炸响。

    哗啦。

    腥红的军旗竖了起来。

    星落小兵原本就悍不畏死，此时更像加注了无数的勇气光环、力量光环甚至恐吓光环，所有人怒吼着向前杀去。

    一时间所到之处人挡杀人，佛当杀佛。

    几个呼吸间就清出了一小段城头。

    不少南奉守城将领一见，脸色更是惊惶不安。

    之前他们试图抵挡过，然而根本无济于事。似乎星落人砍他们的下属不比切菜难多少。

    不少守兵见墙头上的敌人来势凶猛，顾不上再攻击城下的敌人，纷纷拿起弓箭还击。

    然而没等他们拉开弓，要么敌人已经狞笑着冲到了面前，要么前面尽是不断后退的自己人，敌人早被挡得严严实实。

    一声长叹后，他们只得胡乱吊射。

    慌乱中，那些连连后退的小兵甚至撞翻了城头上无所不处的烧水锅、火堆甚至石灰桶。

    结果星落军团还没杀到他们根前，反倒是自己人弄伤了不少自己人。

    一时间不仅两军交手的地方甚至后面，惨叫都连成一片。甚至还有好几人慌不择路，浑乱中直接被挤得从城头上掉了下去。

    乱了。

    全乱了。

    左边城头上的混乱很快引起了城下方的三位云垂郡守的注意，他们派人走近一看，赫然发现城头上扬着面血一般的军旗。

    一刀一剑挡落星。

    星落军旗！

    三人精神大振。

    他们相视一眼，虽然不清楚任宁等人怎么会出现在上面，但这会顾不上多想，立即催促部下们赶紧架设云梯。

    很快左城头下密密麻麻的云梯架了起来。

    没了敌人攻击，云垂的小兵们猴子般飞快攀上城头，然后分成二队。

    一队夹在星落军团中源源不断向右方攻去，为下面的兄弟爬上城头创造更大的空间。另一队则直接顺着踏道进了虎愁关，四面八方开始杀人放火。

    南奉守军一看这情形，更是大急。

    所有武将知道拼命的时候到，全都疯了一般，一个个奋力想挤过不断后退人马，准备冲向雷二等人。

    边挤他们边喊：“都不许退，杀回去。别让他们爬上来。”

    只是城头就那么大，绝大部分南奉小兵都被杀得狼狈后退，武将们想逆流而上，谈何容易。

    啪啪啪！

    就在这时，天空里华光大放。

    所有人不约而同抬头望去，三朵烟花在头顶的天空上绚丽炸开。

    即使到处都是茫茫的白雾，依然看得清清楚楚。

    穿云箭！

    阮千刃收到宗图远出师未捷身先死的消息时，就知道南边城头已破。他只犹豫了一秒，就下令把穿云箭放了出去。

    这不是向外求援，而是给之前回援王都的九万人作个提醒。

    后方的虎愁关已不再安全。

    至于东海面上那两万人马，百花三郡已经出现在虎愁关南边，想必早已凶多吉少。

    “大将军，虎愁关是守不住了。留得青山不怕没柴烧，我们先跑吧。”        

