    金灿不高兴了！

    金灿有小脾气了！！

    金灿郁闷的趴在肖意的肩膀上，看着他一脸温和的看着眼前的胡梦烟，听她细说这几日发生的事，还不时点头，虽然两人没有什么实质性的肢体接触，但两人明显郎有情妾有意的，看得她眼睛疼。

    好在她也搞懂了剧情为啥跑偏了那么多。

    起因竟然还是在白月光身上，照她所说，就是末世开始的那一晚，她把叶渊叫到自己宿舍想让他帮自己修理一下水管，没想到叶渊突然晕倒，她检查发现他啥事没有，只不过是睡着了……

    这番说辞胡梦烟已经说了好几遍，自认逻辑十分完美，连她自己都觉得是那么回事，不是说骗人要先骗过自己嘛！

    行吧，金灿无所谓的点头，这波不是因她而起的就好。

    寒暄完毕，一行人直接走到李主任的办公室外，一道十分牢固的防盗门挡住去路。

    黄昊开口解释：“我和西哲虽然比肖哥先来一步，但我们没打开这门。”

    金灿看了看门上的印记，踹的撬的都有，看来二人是废了一番功夫。

    叶渊上前，手中雷系异能一运转，门锁内部发出“哒”的一声，防盗门应声而开，他打头，率先踏入室内。

    胡梦烟走在肖意前方，进门就把目光投到那一片刀架上，表情瞬间冷了下来。

    没有霸刀！

    刀架C位空荡荡的，根本没有那把刀柄漆黑的斩马刀。

    她怀疑的目光落在叶渊身上，不愧是男主，果然手段了得，处处先人一步！

    金灿飘在肖意前方，精神力看不到全貌，这位老师弄的冷兵器展览区还挺大，刀架都有三个，上边长长短短摆了许多冷兵器。

    叶渊皱眉看着那空着的位置，心中不爽，虽然他也不知道为什么烦躁，感受到身后许菁轻微的扯了扯他的衣摆，才瞬间回神。

    “刀应该都在这里了，大家各选一把趁手的吧。剩下的就由许菁收起来，她是空间异能者。”

    叶渊很自然的说着，自认这是最优的分配方案。

    肖意上前，指着一个刀架对众人宣布，“这个我要了，你们呢？”后边这句话是对着黄昊两人说的。

    西哲猛地抬头，对上肖意似笑非笑的眼睛，他知道了？

    黄昊非常识时务，他很天然的站在了给了他们一饭之恩的肖意这边，欢天喜地的站到了他旁边的那个刀架前。

    剩下那个刀架，肖意看都没看一眼，胡梦烟倒是明白了他的意思。

    叶渊脸色沉了下来，双手紧握，黄毛两人不足为虑，就是这个肖意，他实力与他不相伯仲，还有就是胡梦烟的态度，若她站在他这边，三对三，他还有希望拿到话语权，但胡梦烟自从和肖意汇合，连看都没看他一眼，已经表明了态度。

    “好吧。”叶渊保持风度，忍了下来。

    胡梦烟走到叶渊那方，心里满是不屑，明明他自己先把这屋里最有价值的宝刀——霸刀收入囊中，现在却还在为公平分配产生不满，男主的霸道也不是这么霸道的！

    “胡老师这时候怎么过来了，不和你那男朋友一起？”许菁还真是狗改不了吃那啥，小声嘀咕。

    还真是天上掉馅饼，她正想着怎么和男主分道扬镳。

    胡梦烟冷冷的看了她一眼，再看了一眼叶渊，见他默不作声，冷笑一声：“不好意思，谁叫我是和两位一起上来的，这上边我也不挑了，直接拿走我应得三分之一，叶渊，感谢你这段时间的照顾！”

    叶渊脸色大变，没想到胡梦烟直接宣布散伙，挽留道：“胡老师你别介意，这段时间我们配合的多好。”

    现在说这些，早干嘛去了？

    胡梦烟懒得啰嗦，先挑看着顺眼的刀具，以唐刀为主，长短共选了七把，径直走到肖意这边。

    肖意随意拿下一柄唐刀，耳边听着金灿的分配方案。

    “快选吧，不过你只许选一把，其余全是我的。”金灿看着眼前的刀架，是不是好刀她分不清楚，但她知道怎么把它们变成一把好刀。

    回头见肖意皱眉，金灿没好气的怼他：“呵，你是忘了我们的平分协议已经作废，我肯给你一把就算好的了，你还不满意？”

    肖意笑着摇头，金灿才罢休，转而开始头疼怎么在众目睽睽之下收走这些刀具？

    胡梦烟过来，算是表明了自己的态度，她站在肖意身旁，小声说道：“之前无意间听李主任说过，他有一柄非常好的斩马刀，现在已经被人先一步取走。”

    金灿心虚的缩到肖意的肩膀上，肖意笑着偏头，仿佛是在细听胡梦烟说话，余光却牢牢锁在那满身都透着不自在的小人影身上。

    见肖意感兴趣，胡梦烟继续说道：“许菁虽然觉醒了空间异能，但叶渊身上还有一块空间玉佩，我发现他随时可以进入那个空间。”

    她虽然没有亲眼见过，但小说里就是这么写的。

    金灿：……这信息量有点大？

    肖意脸上露出一丝震惊，疑惑的说：“玉佩空间，可以进入？”

    胡梦烟虽然有点看不上叶渊的私生活，但人家是集大运的男主，最好也不要结仇，特别是她现在选了肖意作为盟友的情况下。

    “那个玉佩已经被他滴血认主，旁人就算拿到也没有任何作用。”

    肖意点点头，表示知道了，回过头继续看刀，一只手有意无意的放在胸前，若胡梦烟敢凑到他身前，可以看到那里也有一个凸起的幅度。

    金灿冷不丁被人掀了老底，不过她现在根本没空管肖意的想法，反而是饶有兴致的来回看着叶渊和胡梦烟。

    叶渊是买了一块十块钱的玉不假，但她反水了呀，难道剧情大神又给他开了一个金手指？还是玉佩空间？随身空间现在都烂大街了吗？

    再者就是这胡梦烟，她是不是知道的有点多？而且她自己透露出来的信息，她怎么知道玉佩空间已经被叶渊滴血认主了，除非，她试过了……

    金灿摸着自己的下巴，脑中灵光一闪，此胡梦烟非彼胡梦烟！

    穿书者！

    对了，这样一切都说的通了，这个胡梦烟是穿书者的话，想抢夺男主的机缘那不就是常规操作，不过她没有料到还有金灿这个秀儿，自己穿成了金手指不说，还利落反水，霸刀也是被她收入空间。

    这样一想，胡梦烟猜想的一切都对，唯独错了一点，那就是玉佩空间不在叶渊手上，而是有能力独立自主，还暗戳戳想干一票大的。

    肖意最后也选了一把唐刀，刀身泛着寒光，是一把不错的好刀。

    叶渊手上也拿着两把选好的刀具，许菁站在他身边，把剩下的刀具收拢，一只手按在上面，刀具瞬间消失。

    黄昊发出一声惊叹，好神奇的异能，可惜他没有，他的小伙伴也……嗯？嗯？？嗯？？？

    小伙伴西哲手上握着的唐刀也突然消失，然后是整个刀架……

    “西哲……”黄昊一时无言。

    叶渊的脸色在看到西哲也是一个空间异能者的时候就拉了下来，他知道，他最后的依仗没了。

    西哲对着黄昊摇了摇头，识趣的走到肖意身边：“肖哥。”

    肖意点点头，示意他收起来。

    金灿飘在他身前，她简直丢了所有随身空间的脸，物资就在眼前，竟然只能看不能收，实在太痛苦了！

    西哲把手按在刀架上，还没发动异能，手下的刀架却突然消失了，他一愣，感受一下异能空间，里边也没有，任是心中已经翻起惊涛巨浪，他面上还是镇定自然的回过头，轻轻的叫道：“肖哥？”

    不用他说，肖意已经看到某人干的好事，点点头道：“嗯。”

    金灿喜滋滋的飘在肖意眼前，感叹：“这个西哲不错，很识趣。”

    她刚刚也就突发奇想，先一步取走刀架，这样众人都会以为是西哲收走的，自然无话可说，不过嘛就是吓到了西哲。

    “这异能不错，等会我给他一瓶加几滴灵泉的矿泉水，让他尽快成长起来。”金灿在肖意耳边宣布，这个挡箭牌着实不错。

    肖意轻笑一声，金灿这才惊觉自己说漏了嘴，连忙补救：“要是以前，我直接给他来半瓶，这不是现在没有了，只能几滴。”

    西哲心中对肖意的敬畏达到顶点，冰系异能加空间异能，这位的能力也太强大了吧。

    胡梦烟也很高兴，她选了一把唐刀拿在手上，笑道：“这位小哥，把我的刀也收起来吧。”

    西哲看到肖意点头，才把手伸向胡梦烟的东西，顿了顿，收入空间。

    分配完毕，现在要考虑出去的问题，几人坐在一间办公室，两边泾渭分明，胡梦烟坐在肖意不远处，叶渊冷着一张脸，许菁吃过苦头，怯生生的抱着他一只手臂。

    金灿坐在肖意放在膝上的手指上，吐槽道：“要是只有咱们两个人，根本不用考虑，直接杀出一条血路得了，现在人多了，还想争个领导权？”

    

