    巴图的双脚已是无法支撑自己庞大的身躯了，他一肚子的肠子落得满地都是，一下子的，直接跪在了地上，胸腹像是风箱一般，剧烈地起伏。

    “饶……饶我……”即便是蝼蚁尚且求生，更何况是巴图。

    他一个尊贵的王子，越发希望自己活着。

    只是可惜，他每吐出一个字，一口鲜血便吐出来，随即，鲜血自喉头涌出，竟是无法停止。

    陈凯之已收了剑，眼眸微微一眯，看了一眼倒在血泊中的巴图，俊秀的面容里露出了狰狞之色，朝身边的人一声厉吼道：“格杀勿论！”

    数十个胡人，一下子慌了。

    他们纷纷高叫起来，就算他们听不懂陈凯之的话，可看到王子殿下如此，此时也明白了什么，于是有的痛哭流涕，有的想要起身反抗。

    可是一切都已迟了，当那论字落下，挺着刺刀的勇士营将士便毫不迟疑的冲了上前，三四人一组，将人围住，有人一脚将胡人踢翻，接着数根刺刀狠狠扎下去，直接捅了个通透。

    有的胡人已是起身，转身想跑，身后的数根刺刀银光一闪，自他的背后狠狠刺入。

    一时间，这里又沦为了屠宰场，鲜血四溅，哀嚎震耳。

    那小宦官，已是惊得直接昏厥了过去。

    还未死透的巴图，绝望地看着这一切，他心知，一切都已经完了。

    许杰已带着几个人冲上前来，有人将他踢翻，一个刺刀，直接扎入了他的心口，他身子只抽搐了一下，口里流出来的血便成了沫子，随即，再无声息。

    瓮城上。

    没有人发出声音。

    这一场屠戮，就在所有人眼前进行，甚至…那些手提屠刀的人，在杀人时，连一声叫喊都没有，他们只是沉默着，将人打翻，刺刀刺入，这……更像是某种高效的屠杀，每一个人都是冰冷而无情，杀人，有时候甚至可以像杀鸡一样。

    这时候，陈凯之才微微抬眸，看着四遭，这静寂无声中，似乎也给人一种恐惧，他已收剑，又恢复了温润如玉的模样，随即瞥了一眼那小宦官，看这小宦官昏厥在地，他摇了摇头，便径直朝着城楼方向行去，身后，依旧还有痛苦的shenyin和惨呼。

    可陈凯之置若罔闻，等他一步步上了城楼，禁卫早已将这里围了个水泄不通，可是当陈凯之来到，却是一个个敬畏地看着陈凯之，不由自主的让出一条道路。

    陈凯之已登上了城楼，他很沉默，到了太皇太后和慕太后的身前，才拜倒，而后道：“臣，见过太皇太后，见过太后娘娘。”

    他的声音，终于还是打破了沉寂。

    陈贽敬已经彻底的阴沉下了脸，一双眼眸狠狠地瞪着陈凯之，气极反笑起来。

    “陈凯之，你可知道巴图是谁？你可知道他乃是国使，你可知道他是胡汗的嫡亲儿子，你……实在太放肆了，是谁让你自作主张，竟敢做这样的事？”

    他厉声质问。

    陈贽敬很恼火，在他看来，此番相约灭燕，是个千载难逢的机会，他甚至想要亲自出征，借此机会提振他的人望。

    可哪里想到，这勇士营竟是彪悍至此，陈凯之竟是大胆如此！

    他很不客气地冷眼看着陈凯之，现在，胡人的使者死了，此人还是胡人大汗的儿子，胡人与大陈之间，已经不可能再修补任何的关系了，而这一切，都源于陈凯之的自作主张。

    他此刻真是恨呀，很想立即就将陈凯之打杀了，这样一切麻烦都解决了，当然，这一切他只能想想而已，毕竟这里还有太皇太后在，最后只好憋着一肚子的气，继续沉着一张脸，瞪着陈凯之。

    太皇太后和慕太后似乎都没有做声。

    显然，她们也想听一听陈凯之的解释，向来不斩来使，现在把巴图王子杀了，她们也需要个合理的借口。

    陈凯之一身的杀气似乎让他收敛了起来，已恢复了臣子该有的样子，一脸郑重地说道：“因为他们是敌人。”

    “他们哪里是敌人，他们是敌是友，不是你陈凯之说了算，而是朝廷，怎么，在你眼里，已经没有任何王法了吗？”陈贽敬声色俱厉，当陈凯之杀了巴图的那一刻起，陈贽敬便陡然意识到，这又是一个可以捉住的好机会。

    大陈五百年，从未有过杀使的事，这若是传出去，岂不是贻笑大方？

    而且其他诸国会怎么看待他们大陈朝？因此他像是抓住了陈凯之的小辫子，今日决不轻易放手，就是要整治陈凯之。

    于是他毫不留情的，狠狠抨击陈凯之。

    “以后其他国家还敢来使臣嘛？”

    这话说得严重了，陈凯之却是抬眸，与陈贽敬对视：“下官为何说了不算？难道殿下没有看到他们向下官以及臣的部下举起了屠刀吗？难道殿下听不懂胡语，却连那巴图激励胡人时，那一句‘杀光他们’都不知道含义？这是最简单的话，殿下也听不懂？所谓人不犯我，我不犯人，是胡人先想取我们性命。”

    “赵王殿下……”陈凯之面带怒色，不甘示弱地反驳赵王：“若是在殿下心里，下官和将士们的安危都不及几个胡人，下官无话可说。殿下若要责怪下官，要治罪也好，想要如何都罢，下官也绝无怨言，可是下官在这里却有一句话想要说明白，勇士营的将士，俱都是下官的部下，爱护自己的部下，本就是下官的职责，胡人要杀光他们，下官便杀胡人，下官也是陛下的臣子，而殿下乃是陛下的父亲，难道不该爱护自己的臣民，反而去为那些想要杀死殿下臣民的人，而指责下官吗？”

    陈贽敬心里发寒，觉得陈凯之真是有一张伶牙俐齿，句句强词夺理，因此他面容微微一抽，很是气愤地说道。

    “你……狡辩，不管怎样，你都是杀了胡人王子，杀了胡人来使，那么，你如何承担这个后果？你可知道，胡人就近在咫尺，他们已入了雁门关，距离我大陈又有多远？只一日的功夫，快马便可抵达……到了那时，若是我大陈的军民遭受任何损伤，你……承担得起这个干系吗？”

    他的话，其实也有道理。

    胡人已经入关了，若是这些胡人恼羞成怒，不选择继续攻燕，而是一心为了巴图报仇，直接南下，到时可就真正是生灵涂炭了，大陈和胡人毕竟还隔着一些燕人的城镇，可入关的胡人想要南下，越过几个燕人的城塞，便可直抵大陈的边境。

    到时，死了一个人，都是非同小可的。

    陈凯之正色道：“若是如此，下官甘愿受罚，可是下官从未听说过，有人因为善待胡人使者，便可使胡人没有虎狼之心的，我只听说，自秦皇乃至先秦周王以降，我大汉想要保卫边疆，历来是靠一次次出击，狠狠敲打胡人，将他们打痛了，打怕了，才可换来边镇的安宁，所以，若是胡人南下，因此而使我大陈生灵涂炭，那么下官甘愿受罚，一切的帐都可以算在下官的身上！”

    陈贽敬一时哑然，想不到陈凯之还真敢揽事，他正想反唇相讥……

    就在这个时候，太皇太后却是突然深深地看了陈贽敬一眼，那幽深的目光透着几分警告的意味，随即她便收敛目光，才淡淡道：“好了。”

    她的话，其实颇为绵和，没有人能猜透她的心思，却总令人忍不住敬畏起来。

    陈贽敬忙道：“母后，他……实是胆大妄为啊，儿臣也是为了……”

    太皇太后刚收敛的眼眸又是一抬，冷冷地看着赵王，突然厉声道：“难道你没听明白哀家的话吗？哀家说了，够了！”

    “是。”陈贽敬颇有不甘心，却还是乖乖的颔首。

    此时，他心里突的咯噔了一下，自己的母后，竟是三番两次当着这么多人的面，如此训斥自己，无论如何，自己也还是陛下的父亲，是她的儿子啊。

    陈贽敬的心里除了浮出了怨气，还掠过了一丝杀机，却是温顺地道：“儿臣万死。”

    太皇太后叹了一口气，才淡淡说道：“不就是杀死了几个胡人吗？你只记得，两军交战，不斩来使；可你似乎也忘了，胡汉不两立，现在勇士营拼了命的活了下来，你苛责他们做什么？”

    “我……”

    “你的气度，就仅此于此吗？”太皇太后逼视着陈贽敬，冷冷地质问他。

    陈贽敬竟是无言。

    反而是身后的郑王，这时道：“母后，其实皇兄也是为了江山社稷着想，一旦胡人南下，这陈凯之，岂不是万死莫恕？老祖宗万勿动怒。”

    太皇太后眯着眼，眼眸里，却是似笑非笑的样子打量着郑王。

    郑王并非是太皇太后所出，而是一个太妃的儿子，现在他站出来，态度不言自明，显然……是想为赵王解脱。

    他这一开了口。

    其他的宗王和百官哪里还站得住？都纷纷拜倒道：“请娘娘息怒！”

    这城楼上，在此陪驾的贵人们，竟是跪了一大半。