    潇寒笑了笑，“有，如果这位将军不提，我恐怕都忘了，那个谁，小云，不要谢我，清扫垃圾人人有责。”

    随后钱石将军把昨天的事情一五一十的说了出来。

    说的一字不落，描绘的声容并茂。

    让人仿佛就在现场观看了昨天的事情一般……

    随着钱石将军的声音落下。

    苏寒月点了点头，对着潇寒说道：“帝君，你作何解释？”

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：

    “唉，你们也听到了，是那个人让我杀的，啧啧，本帝君是一个好人，所以就顺手宰了他，成全了他。”

    “额……”

    所有人都愣了一下，

    这也太直接了吧！

    他们以为潇寒会仔细解释一番。

    没想到听到的却是这样的回答。

    不等文武百官多想。

    潇寒那让人蛋疼的声音又响了起来。

    “唉，实不相瞒，这件事本帝君本来不想说的，既然都闹到朝堂之上了，那本帝君就告诉你们吧。”

    “其实昨天镇南王已经来找本帝君了，想要给本帝君送礼，同时又感谢本帝君替他清扫了垃圾。”

    “只不过，咱们的镇南王实在是忒穷了，就给本帝君送了几块散碎玄石。”

    “不知道镇南王是真的两袖清风还是有意羞辱本帝君。”

    “呜呜！本帝君不想活了！”

    话音落下。

    潇寒转身一脑袋扎进了苏寒月的怀里。

    “老婆，你要为我做主啊！”

    文武百官望着潇寒那“楚楚可怜”，“眼中含泪”的模样，

    全部嘴角狠狠的抽搐起来。

    演！你他娘的再演！

    镇南王此时已经懵了！

    卧槽尼大爷的，谁昨天给你送礼去了？

    这简直就是睁眼说瞎话嘛。

    苏寒月憋着心中的笑意，推开潇寒，然后说道：

    “既然镇南王昨天都表态了，此时作罢，册封那个死去的将领为忠勇侯，”

    女帝一开口，

    朝堂之上顿时安静了下来。

    那名跪着的钱石将军不由得把目光瞄向了端木云。

    想问问怎么办！

    端木云也无语了。

    这他酿的，也太能扯淡了吧。

    给钱石将军使了一个眼神之后，

    钱石将军急忙叩首谢恩。

    潇寒捕捉到了端木云和钱石将军的对视。

    心中冷笑一声。

    “喂，你是谁的部下？”

    潇寒一指那个钱石将军，丝毫不客气的问道。

    “末将乃是端木将军的副将！”

    听到钱石将军的话后，

    潇寒眉毛一挑，脸上露出了怒色。

    “踏马的，连个帝君大人也不叫？来人，拉出去杖打二十！”

    “额……”

    钱石将军快哭了。

    果然！这小子是一个喜欢记仇的人。

    本来今日以为能在朝堂之上和潇寒对峙，大出风头。

    没想到却沦落到杖打二十的地步。

    随即，钱石将军把目光看向了端木云。

    “嗯？你看他做甚？他能救你？来人……”

    “慢着！帝君大人！”

    端木云一步踏出，抱拳行礼。

    “帝君大人，钱石将军见到帝君大人神威盖世，一时之间忘记礼仪，还请帝君大人不要见怪。”

    说完之后，

    端木云给钱石将军使了一个眼色。

    钱石将军连忙跪倒在地，对着潇寒说道：“帝君大人，还请开恩！”

    潇寒并未答话，而是转头问道：“老婆大人，你怎么看？”

    苏寒月小手一挥，说道：“起来吧，帝君大人和你开玩笑呢！”

    “谢陛下！”

    “谢帝君大人！”

    钱石将军连忙叩首，随后回到队伍里，把头埋了起来。

    槽，老子再也不出风头了。

    端木云知道该自己出马了。

    “传闻帝君盖世无双，神勇无敌，末将不才，想请帝君大人教导一番。”

    来了！

    端木云的大招来了！

    满朝文武百官纷纷对视一眼。

    双眼中带着幸灾乐祸的神色。

    苏寒月闻言，眉头一挑。

    她没想到端木云会出这么一招。

    别人不知道，她怎么会不知道。

    端木云修行家传战天诀，以战养战，绝非寻常修士。

    而且他现在的境界达到了三品尊玄境。

    “端木将军……”

    不等苏寒月的话说完，

    潇寒便制止了她。

    既然有人找死，那就怪不得他了。

    就在此时，

    镇南王端木磊和镇北王杨赤虎同时上前一步，拱手说道：

    “陛下，帝君盖世无双，我等想见识一番。”

    不止是他们，

    满朝文武百官竟然有了一大半跪倒在地。

    “臣等也想见识帝君大人的神威，还望陛下恩准。”

    潇寒看着这群人，

    心中一阵冷笑。

    苏寒月脸色带着戏谑之色，把目光看向了潇寒，说道：“帝君意下如何？”

    潇寒的真正实力她是知道的。

    既然端木云想要找死，那就只能怪他倒霉了。

    反正要拿这三个王爷开刀，那就从端木云开始！

    姬行空看到潇寒没有说话。

    嘴角微微上扬。

    帝君又如何？

    在寒月皇朝，是要以实力说话，

    没有实力，只会耍嘴皮子，注定会被淘汰。

    潇寒上前一步，看着下方的端木云。

    “你确定要本帝君教导教导你吗？”

    声音中充满着自信。

    似乎端木云是一个小学生，而潇寒才是超级大佬一般。

    然而，事实就是如此！！

    端木云拱手说道：“确定，肯定，还请帝君不要留手！”

    不再搭理端木云。

    潇寒转头与镇南王隔空对视。

    “镇南王，如今你的犬子要让本帝君教导一番，你不阻拦一下吗？”

    “要知道本帝君神威盖世，万一不小心一根手指头弄死了你的犬子怎么办？”

    潇寒一口一个犬子的叫着，

    让满朝文武百官不禁的蛋疼起来。

    犬子？是不是也可以翻译成狗子？

    有些看热闹的甚至忍不住吭哧吭哧的笑了起来。

    而且潇寒还说不小心一个小指头弄死端木云。

    这简直就是把牛皮吹爆了！

    镇南王嘴角抽搐了几下，拱手说道：

    “帝君威武，既然各位大人和王爷都想见识一番帝君的神威，小王怎敢阻拦。”

    潇寒背负双手，眼睛扫视了一圈。

    “既然如此，本帝君就指导你一下，不过不要说本帝君以大欺小。”

    哗……

    他竟然真的答应了！

    满朝文武百官一片哗然。

    似乎有些不敢相信。

    随后潇寒转头问道：

    “老婆，皇宫可有演武场？本帝君神威盖世，一不小心挥了奉天殿，那就得不偿失了。”

