    第16章 再次打脸

    “终于到我了吗。”林先的心跳开始加快。

    虽然这种测试对于林先来说，是完全没有问题的，但被叫道林先心里还是有点子紧张的还是其他的什么。

    林先将手放在了黑乎乎的星感石上，慢慢闭上了双眼，心慢慢地平静下来，进入了冥修状态。

    星感石的作用就是测试魔法师的星尘的魔能的充溢程度的，在这上面林先是做不了什么手脚的，想隐瞒自己的实力也做不到。

    可是为什么要隐藏自己呢？就因为怕别人认为我林先会是一个黑教廷的人？还是怕被黑教廷盯上？不！我不怕！我怕的是自己没有力量只能任人宰割啊！我怕的是自己只能像条狗一样被别人养着！没有丝毫自由，做不成自己！

    那么现在当你拥有了可以掌握自己命运的力量，你还会待在别人手下苟延残喘吗？

    不，你会反抗，你会想要当家作主！你会想要做自己！

    就像林先这样。现在林先已经初步的拥有了掌控命运的力量，为什么还要畏畏缩缩的呢？

    在前世，玩百人大逃杀游戏的时候，不就是因为自己太菜了，只能苟着，阴其他玩家，才能有点子游戏体验。

    我要是有大神一般的实力，早就出去找人大杀特杀去了。

    林先表示我不装了，我摊牌了，我特牛皮，我要开始装逼了！

    一点赤红色的光辉出现在星感石内，温暖且耀眼。光芒愈演愈烈，十分快速地充满了星感石，像脱奔的野马似的跑出了星感石，整个星感石就像落到地面的太阳，极尽闪耀！

    不过这个现象只持续了一下子，星感石就像电源跳闸一样，瞬间断电，恢复成了原来的样子，如果忽略那一缕缕白烟的话。

    “我靠！”现场在就像这一瞬间陷入了喧闹的菜市场，一声声的咒骂声此起彼伏。

    “一种植物！谁放的光耀*失明啊，闪的老子眼睛都瞎了！”

    “他的星感石是炸了吗，怎么发出这么亮的光啊！”

    就连刚才一脸嚣张得意的莫凡也发出了一声哦操，“是谁丢的闪光弹啊！”

    就连台上的校领导们也这猝不及防的亮光给闪到了眼睛，不过对于他们来说，威力太小，一下子就恢复了。

    看着正作一脸无辜状的林先，发出了赞叹声“竟会有如此闪耀的星尘！”

    接着一个接一个前来观看的魔法组织想要向林先抛出橄榄枝，提出各种十分优厚的条件，想要邀请林先加入他们的组织。

    毕竟林先不像莫凡一样，莫凡他爸爸莫家兴是原来穆家的一个司机，莫凡只能由穆卓云先开口邀请，但当莫凡得罪于穆卓云与他立下两年之约，其他组织在这场赌局结束之前显然是不可能在邀请莫凡了。

    林先身世清白，天赋惊人，要是收入麾下，未来必能增添一员大将！就连一脸吃了狗屎样的穆卓云也想要开口，不过却被打断了。

    朱校长直接打断这些魔法组织的大人物想要继续说的话，“别心急，先看看他的魔法释放怎么样吧。”其他人一听主人家的发话了，还是要听一下主人家说的话的，还是要给朱校长一个面子的。

    三个考官在惊讶过后也回过神来，毫无疑问的给出了三“s+”的评分。

    众人没有想道的是在继张小侯、穆白、莫凡后，还要一匹如此黑的发亮的黑马，比莫凡这个学渣秒变学神的黑马还要流批，跟渡了层光似的。

    “这个林先身上果然还有秘密！”唐月一双媚眼闪烁着与她气质完全不符的精光，不知道在打什么主意。

    林先一脸笑意的点了点头，说道，“继续下一项考核魔法释放。”

    林先站在离木偶前面的不远处，轻轻的在脑海的发出指令，“火滋*灼烧！”

    一道瑰丽的火系星轨在林先身旁浮现，紧随其后的是一股热浪自林先的身体席卷而出，场上的所有人都可以明显的感觉到气温的上升。

    一团人头大小的火焰出现在了林先作太极姿势的两掌之间，林先作运气式将双手推出，这团火滋以与体积不符的速度扑向了木偶，就一个瞬间木偶就被火焰所吞没，短短几秒之后原来木偶所在的地方就只剩一堆黑渣了。

    林先对着考官打了个响指，示意到道，“打分吧。”

    三个考官从这威力巨大的火滋中回过神来，给出了自己的评分。

    “A+!”“A+！”“A！”释放成绩瞬间出来，毫无疑问的全校第一！比莫凡的成绩还高出不少。

    纷纷回过神来的老师、同学都发出了自己的赞叹。

    “这林先怎么这么流批啊！要是我有他一半天赋就好了。”

    “林先，你好帅啊！”这显然是一个花痴说的。

    班主任薛木生没说什么，他已经高兴傻了，只在呵呵直笑，不知道在想什么。

    台上的一群大人物们也纷纷向林先走来，不想因为摆架子而放弃对林先释放出诚意的机会。

    一个一个的魔法组织对林先抛出橄榄枝，提出各种条件，听的林先的脑袋嗡嗡的，就连穆卓云也来掺了一脚，提出了自己的条件。

    林先听到穆卓云说的话，这可精神了。

    “穆老爷，我可担待不了您的条件。”林先指着人群中的莫凡，说道。

    莫凡看到林先指着他下意识的就站直了身体。

    “你知道他是谁吗，您当然认识，您刚刚才被他骂过了呢。”林先阴阳怪气的说道。

    “莫凡！他是我兄弟！你说我会加入你的穆氏家族吗?”林先一脸认真的说道。

    “我替莫凡再跟你说一句话，‘三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    穆卓云听到林先所说的话，脸上是一阵青一阵白，可是又不敢动手，这一群的同一位阶的人都看着他呢，要是他动手，这些老狐狸们不会介意在卖个面子给这个臭小子的！

    林先一脸舒爽，“啊，这话说出来真的好爽啊！萧逼帝的话果然名不虚传啊！”

    林先对着其他已经惊呆了的魔法组织的大佬们拱了拱手，说道，“我现在不打算加入谁的势力，我还准备以后去上魔法大学呢，抱歉，抱歉。”

    ?  ?生病中ing

    ?  

    ????  

    (本章完)

