    晋阳县就是太原城，这里是大唐的龙兴之地，被封为北都，城池宽广，人口众多，粮草和物资储备极其丰富。

    现任太原留守便是李怀光，他又被朝廷重用，去年秋天调来太原，统率两万太原留守军队。

    而太原府尹则是元鲁的兄弟元楚，元家在太原军队身上也下了很大的本钱，基本上中层以上将领都被元家收买，连李怀光也得了元家的数万贯钱好处，他便对元家收买自己手下将领睁只眼闭只眼。

    事实上，太原的两万军队中，李怀光只掌握了一半，另外一半掌握在太原兵马使韩休明手中，而韩休明正是元玄虎的侄女婿。

    元鲁来到太原府衙，找到了兄弟元楚，兄弟二人进后堂坐下，元楚摆摆手，让几名随从退下，元鲁才从怀中取出一封信交给元楚，“这是父亲给你的信，你先看看吧！”

    元楚打开信看了一遍，对父亲的安排他必须绝对服从，没有什么讨价还价的余地，他点点头，“请转告父亲，我会照办！”

    “不是照办那么简单，是要你把事情做好，做漂亮。”

    “我那么一说，当然知道该怎么做。”

    元楚不想跟兄长争论这个话题，便笑问道：“庄园那边训练如何？”

    元鲁摇摇头，“让我很失望，训练了这么多年，不知投下去多少钱，感觉还是一群乌合之众，基本上和去年没有什么变化。”

    “那是兄长的要求太高了。”

    “我哪里要求高，你也看过李晟的军队吧！那个战斗力才叫强大，一万军队可以顶别人三万军队，我们的庄军连人家一半的战斗力都没有，所以我才失望。”

    元楚摇了摇头，又转换话题道：“郭宋那边情况怎么样，元家报仇有望吗？”

    “天子已经对郭宋动了杀机，只是不敢逼得太狠，把他逼反了，让朝廷两头难顾，父亲估计中原战事平息后，天子一定会拿他开刀。”

    元楚苦笑一声道：“中原战事恐怕要出现转折了。”

    元鲁连忙问道：“为什么？”

    “我是听李怀光说的，那位宦官监军宋朝凤瞎指挥，和李勉矛盾很深，另外，唐军对齐州久攻不下，天子开始急了，李怀光也批评天子，说他欲速则不达，攻城太急，肯定会出乱子。”

    元鲁沉思片刻道：“说不定这是一个机会！”

    元楚捋须笑道：“真正让中原战局出现转折的原因还不是这个，而且朝廷财力已经山穷水尽了。”

    元鲁吃了一惊，“有这么严重？”

    元楚点点头，“光太原府的军队就欠俸半年了，官员的俸禄也有半年未付，李怀光天天给我说，朝廷再不付俸，军队无法养家糊口，肯定要造反了。”

    .........

    从二月开春发动的中原之战到现在已经四月多月了，战火越演越烈，整个中原、河北、河东和江淮都卷入战争，天子李适也从最初的从容不迫，变得开始焦急起来。

    朝政的财力越来越吃紧，朝廷官员的俸禄已经三个月没发，原本应该拨给西部各军的军俸也全部用于东部战争，朝廷已经连续五个月没有向西部各军拨付军俸，陇右军和凤翔军都出现了局部兵变，虽然被及时扑灭，没有出现大问题，但这已经是一个不妙的警告。

    李适心急如焚，连下七道圣旨给宋朝凤和李勉，责令他们务必在月底前攻下历城县，结束齐州战役。

    同时又下旨给刘洽和哥舒曜，令他们尽快剿灭李希烈，恢复江淮漕运，漕运不通，江南钱粮过不来，朝廷左藏库内铜钱已不足十万贯，绢也只有二十几万匹，河北、中原以及江淮各军催粮催钱的文书如雪片般飞来，李适都快要被逼疯掉了。

    御书房内，李适正在听取卢杞和李泌的财政汇报。

    卢杞躬身道：“陛下，现在距离征税两税还有半年，征税肯定不现实，但微臣觉得长安市场上的铜钱还是比较充足的，不如把左藏库中的器物卖掉一部分，能收回不少钱。”

    卢杞昨天视察左藏库，发现库房内还有大量的金银器、玉器、瓷器以及蜀锦、地毯、象牙等奢侈品，他便打上这些器物的主意。

    “把它们变卖能换多少钱？”

    “微臣估计有两百万贯左右？”

    “我们要支出多少军俸？”李适又问李泌道。

    李泌躬身道：“陛下，拖欠军俸大概在一千万贯。”

    李适摆摆手，“西面各节度府的军费暂时不考虑，现在东部战场上的军费还欠多少？”

    “五百万贯左右。”

    李泌忍不住劝道：“陛下，还有官员们的俸禄，从二月到现在都没有付过了，听说很多中低层官员都开始变卖家产度日，还有很多人付不出房租，不得不搬到城外农舍里去居住，还是多少给一点。”

    李适不满地敲敲桌子，“朕知道他们困难，现在谁不困难？昨天军器监令告诉朕，欠工匠的俸料已经快一年了，库存材料也快用光了，现在军器监已经停工，没有工匠打造兵器，库存兵甲也没有了，前敌大将天天催我发送军器物资，这才是燃眉之急。

    可光这一块就要支付三百万贯，还有侍卫也在闹事，说半年没有给他们付俸，昨天几百个侍卫跪在地上向朕哭求，让朕怎么办？”

    李泌咬牙道：“陛下，实在不行就从琼林库中借用一点吧！”

    李适脸色大变，恶狠狠地盯着李泌，“朕听不懂你在说什么？”

    琼林库和大盈库两座府库是李适的私人的金库，包括从各大皇庄收取的租子，皇商赚取的利润，甚至还有李适向大臣索贿的收入，最主要还是几个巨贪倒下后抄没的财产，李辅国、路嗣恭、鱼朝恩、元载等等，一半进了朝廷左藏库，另一半则进了皇帝的私人金库。

    琼林库和大盈库掌握在宦官手中，里面堆积的各种财富至少价值几千万贯，李泌早就想劝天子拿出一部分来救急，今天终于找到机会提出了这个要求。

    李适一向极为吝啬，他的私人金库从来都是只进不出，最近一次掏钱还是去年县主们出嫁给的嫁妆，九十几个县主花了他百万贯钱，已经让他心痛不已，再让他掏几百万贯钱出来，还不如直接杀了他。

    卢杞知道天子肯定舍不得掏自己的钱，连忙打断这个话题，“陛下，还是听取微臣的建议，把器物变卖了，多多少少有一点钱支付军俸。”

    李适点点头，“朕准了，这件事你们商量着办！”

    李泌无奈，只得和卢杞告退下去。

    李适心烦意乱，在房间里来回踱步，没有钱啊！巧妇难为无米之炊，没有钱，他这个皇帝实在太憋屈了。

    这时，霍仙鸣低声建议道：“陛下，长安豪贵颇多，比如郭子仪府，吴仲孺府等等，都是家财巨万，现在国家有难，该是他们出钱出力的时候。”

    李适点点头，这其实是个不错的办法，李泌不去打他们的主意，反而惦记自己库房，着实可恨！

    “这件事让朕考虑一下！”

    霍仙鸣见天子已经动心，又随即禀报道：“陛下，田文秀回来述职了！”

    李适顿时大怒，“他回来做什么？朕召他回来了吗？”

    “陛下息怒，不如听听他怎么说，他必然也有不得已的苦衷。”

    李适重重哼了一声，“让他来见朕！”

    不多时，田文秀几乎是跑进来，扑跪在地上放声大哭，“没想到奴臣还能见到陛下！”

    李适被他哭得心烦意乱，一拍桌子喝道：“好了！好了！别再哭了，朕都要烦死了。”

    田文秀不敢再哭了，他抹掉眼泪道：“奴臣的监军府被郭宋派士兵严密监视，任何报告都送不出来，奴臣没办法，只好用进京述职的借口才得以离开河西，亲自来给陛下汇报情况。”

    李适从抽屉下方取出他上次的监军报告，有些不满道：“你的报告中有些问题，让朕无法相信，你说他在城北大兴土木，僭越修建宫殿，朕特地调查，并没有这回事，你怎么解释？”

    “陛下，微臣没有说谎，只是表述可能有误，他虽然没有修建新的宫殿，但他确实大兴土木修缮一座道观，叫做老君观，原来占地只有五亩，现在扩大到三百亩，修建得金碧辉煌，气势浩大，名义上是道观，但只要牌子一换，就是一座王宫。”

    田文秀也吸取了上次的教训，尽量向事实上靠拢，郭宋确实在老君观后面开辟了百亩空地，但那是为了修建仓库，存放硝石和硫磺。

    “你说的话朕自然会去核对，朕再问你，郭宋之妻到底有没有怀孕？”

    “这个是奴臣的情报有误，奴臣手下认错了人，他妻子确实怀孕，已经产下一子。”

    李适点点头，“说一说他现在的情况吧！”

