    科里亚真的是没想到，自己的一时嘴快竟然会惹来那么大的麻烦，同时他心中也是暗恨，自己的这个堂兄真的是太卑鄙了，居然把自己跟他说的话传了出来，这下子让他无路可走了。

    一瞬间，他想了许多，直到泽法再一次催促，他才目光坚定下来。

    “元帅，哥德鲁的确是我的堂兄，但是他所说的一切我根本不知情，我也从来都没有跟他说过这些话，萨卡斯基将十几亿贝利奖励给我们？真的是太好笑了，我也不知道他从哪里听到的，如果真的是这样，我们每个人岂不是都能够分到几百万的贝利。”

    说着，科里亚忽然变得激动起来：“几百万贝利，如果我真的能够得到几百万贝利，我会将这种事情到处宣扬出去吗？我又不是笨蛋，闷声发财的道理难道不懂？所以我真的不知道这个事情，也不知道堂兄为什么会说是听我说的。”

    空眼中精光一闪，问道：“你的意思是说，你根本没有跟你堂兄说过这些话，这一切都是你堂兄自己编织出来的？”

    科里亚肯定的回答道：“我肯定自己没有说话，至于我堂兄为什么会说出这样的话，我不知道，或许是什么人指使的也说不定。”

    随后，他又对自己的堂兄问道：“哥德鲁，我不明白是谁让你说这些话，但是我可以很肯定的告诉你，这种事情怎么可能发生？十几亿贝利分给手下的人，你觉得会有谁那么大方？那不是几万，几百万，而是十几亿，堂兄，你还是说实话吧。”

    哥德鲁一听这话，顿时就急了，他立即说道：“科里亚，你怎么不承认了，当初在海军G5支部基地的时候你就是这么跟我说的啊，说萨卡斯基中将将十几亿贝利都作为奖励发放给了你们，你怎么不承认了？”

    说完，他像是想到了什么，又开口说道：“我明白了，科里亚，你是在害怕对吧，如今有元帅和泽法大将为我们做主，你根本不需要害怕，实话实说就行了。”

    “哥德鲁，我敬你是我堂兄才没有说的那么难听，可你也不能诬陷我，我从来都没有说过这样的话，而且也从来都没有过这种事情，元帅，您若是不信的话，可以去问一问其他人。”

    哥德鲁着急，科里亚比他还要着急，他可要比自己的这位堂兄明白的多，他堂兄不是萨卡斯基麾下的士兵，可他是啊，出卖顶头上司，就算最后萨卡斯基完蛋了，他也肯定会完蛋，没有人会愿意手下这么一个随时都可能背叛自己的人。

    鬼蜘蛛本来还很紧张，可是听到科里亚的回答之后，顿时松了口气，不管别人怎么怀疑，只要没有确凿的证据，就无法给萨卡斯基定罪。

    眼看着哥德鲁和科里亚这兄弟俩争吵了起来，空非常不耐烦的大喝一声：“别吵了。”

    会议室顿时安静了下来，此时在场的众高层也看出了猫腻，萨卡斯基就算是没有做到那么夸张，但肯定也是私自挪用了部分战利品，可问题就在于，根本找不出证据，总不能凭借着不是萨卡斯基麾下的那个哥德鲁来指证吧，这根本不足以让人信服。

    空再一次对科里亚问道：“科里亚士兵，你要为你的言语负责，军事调查部已经开始着手调查你的同伴，若是有一人说出的话，你的责任可是要翻倍，你可要想好了。”

    科里亚已经无路可退，所以他坚定的说道：“我绝对没有说过这些话，如果我说过的话，一定会负责的，如果元帅实在是不相信的话，那我也只能以死证明。”

    说话间，只见他拔出身上带着的短刀，对着自己的脖子就是用力一划。

    “噗嗤！”

    这突然发生的一幕让在场的人都没有反应过来，等科里亚自刎之后，众人才惊醒过来。

    空暴怒的喊道：“快救活他。”

    但很可惜，科里亚一心求死，自然不会手下留情，等人反应过来的时候，他已经死了。

    “该死！”

    不少人都是怒骂一声，尤以空和萨卡斯基的脸色最为难看。

    萨卡斯基也真的是被自己麾下的这个士兵的反应给惊住了，其实在他看来，证据已经非常充分了，科里亚肯定是跟哥德鲁说过这些，否则哥德鲁不可能知道的这么详细，虽然是无心之失，但科里亚还是要背负泄密的责任。

    但科里亚当着这么多人的面不承认，并且最后弄得自刎以示清白，这就堵死了哥德鲁的举报，除非你们能够找到别的证据，否则哥德鲁的话根本就不能算作是证据。

    “真是个忠烈的士兵啊。”

    萨卡斯基心中叹道，或许这是科里亚最好的选择，因为这件事情不管最后结果如何，如果他还活着，下场肯定不会好，可现在为了保住自己死了，自己必须要承情，最起码也要保证他的家人可以过上富裕的生活。

    科里亚的自刎给在场的人带来了很大的冲击，尤其是哥德鲁，他整个人都傻掉了，最后还是库赞看不过眼，把他带出了会议室，科里亚一死，哥德鲁所说的话就没用了，留下来也只会激发矛盾。

    之前押送萨卡斯基他们的那名中将又走了进来，在空的耳边说了一会话，然后空才面色凝重的说道：“军事调查部的人已经对萨卡斯基中将麾下的士兵进行了调查，包括军舰之上的其余人，并没有人指证萨卡斯基挪用海贼的战利品。”

    在场的人并没有露出意外之色，连科里亚这个泄密的人都以死保护萨卡斯基，其余的人就更不用说了，所以哪怕是看萨卡斯基不顺眼的那些人，也都是被萨卡斯基的手段镇住，几百个手下居然没有一个人出卖，这可不是一般人能够做到的。

    空继续说道：“并且，这一次萨卡斯基出征新世界，一共缴获了十亿贝利，如今全部清点完毕，一分不少，至于之前哥德鲁所说的话，恐怕当不得真。”

    没有人是傻瓜，事情已经很明显了，找不到证据，空好像也是有意在开脱，随后大家的目光就转向了泽法大将，看看他是什么反应。

