
　　看着刀尾的尸体渐渐消失，鬃眼一言不发，只是在心中默默说道：再见了，我的弟弟……还有我曾经的那份天真。

　　比起感触颇深的鬃眼，其他玩家们则没有那么多想的，只是纷纷松了口气，露出了打完boss充满成就感的笑容。

　　但是也有眼尖心细的玩家扫视了一下战场之后发现了一个问题。

　　“掉落呢？打了这么大个boss，怎么什么掉落都没有？”

　　“惊了，我还以为黑手的极致就是打boss掉白板，没想到现在居然连白板都不掉！”

　　“淦，我就说不能让鬃眼那个传奇黑手捡人头，感觉净亏一件传奇装备！”

　　“你不是才刚刚15级吗？就算真出了传奇装备按照输出看也轮不到你吧……”

　　“会不会刚才的骨头火盆就是掉落物品？”

　　“捡漏的家伙至少在论坛里贴张图晒晒属性啊！”

　　“那玩意我刚才看了，就是个装饰物品，没属性的。”

　　一时间本来还齐心协力打boss，战斗之中也充满了默契的玩家们就开始嚷嚷了起来，让灰爪部落的圣地变得如同菜市场般嘈杂。

　　和其他心态比较年轻的玩家不同，年纪要大得多的乌冈眉头一皱，觉得事情并不简单。

　　于是他若无其事地靠近了正在喝可乐补血的鬃眼，用剑柄轻轻戳了戳对方后腰引起注意，打算悄悄警告他一下，让他保持警惕。

　　结果后者则疑惑地看了突然挨近自己的乌冈一眼，接着露出一副‘男同竟在我身边’的惊恐表情，默默和他拉开了距离。

　　乌冈：“……”

　　好在此时曾经当过猎人的乔伊也感觉到了违和感，下意识地向他们俩人凑过来说道：“鬃眼，乌冈哥，我觉得好像有些不对劲，boss没有掉落恐怕不是鬃眼的问题……”

　　还在被其他玩家疯狂diss的鬃眼顿时开心地向他投来了‘挚友！’的目光。

　　乔伊没有注意到这一点，只是继续说道：“虽然鬃眼确实是黑手（鬃眼的开心表情瞬间僵在了脸上），但绝对没有黑到打完boss什么都不会掉的程度……嗯，按照平日里的情况来看，至少会掉三个最下级砥石才对。”

　　乌冈也点了点头，没有去管在那里碎碎念‘最下级砥石……至少说是普通砥石啊’的鬃眼，向乔伊说道：“而且你们注意到了吗？协助鬃眼解决异人族问题的连环任务并没有显示完成，甚至连我们身上的debuff都还没有消失……”

　　他的话音刚落，就听到一个陌生的声音突然响起。

　　“人类的勇者们啊，你们打倒了用铁血姿态压迫统治异人族的暴君刀尾·灰爪，解放了异人族，你们的勇气得到了正义的认可！”

　　伴随着一阵耀眼的白色光芒闪过，洞窟的半空中仿佛开启了一道光怪陆离的大门，随后一个身影从里面缓缓浮现。

　　那是一个很容易就会让人联想到‘圣骑士’这个职业的男子，他有着俊美的外表，淡金色的飒爽短发，身上穿着纯白镶金的厚重盔甲，浑身上下都散发着充满了圣洁和威严感的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那种时刻都存在着的压迫感，更是能够说明他是某种‘高阶生命’。

　　“吾以正义之神的名义宣下谕令，从现在开始，你们可以将异人族收为自己的附庸……”

　　没等他说完，鬃眼身上血光猛然亮起，壮烈成仁被他再度开启，抄着自己的长剑就以血色长虹之势劈向了对方。

　　然而鬃眼在半空中就好像撞到了看不见的壁障般无法寸进半步，最后还被震了回来，好不容易才回复了一截的血条再度变得只剩下血皮。

　　“对神明挥剑，是会受到惩罚的！”充满压迫感的金发男子沉声说道。

　　“啧，好硬……”但鬃眼却不以为意地晃了晃胳膊：“不过大概也能确认了，你就是那个冒充正义之神的家伙吧！”

　　“……真是令神惊讶，你是怎么发现的？”

　　金发男子倒也没有继续装模作样下去，而是飘在半空中，饶有兴致地问道。

　　“你犯下的错误有三个——”

　　鬃眼重新握紧长剑，平复了一下自己的呼吸：“第一，正义之神是吾神的盟友，虽然我们对那位尊上不是特别清楚，但也比你这个三分之一吊子要了解得多！祂并非人形，而是一头白色雄狮！”

　　“原来如此，因为我的神职和祂相性很差，所以从来没有打过照面，没想到居然还有这么明显的疏漏啊。”对方了然地点点头。

　　“第二，正义之神是审判的神明，不可能宣下让一个种族成为另一个种族附庸的谕令！”

　　“这个说法我可不敢苟同，毕竟神明都是一群问题儿童，我们都会随着自己心意去做事，才不会遵守所谓的规矩啊。”金发男子一摊手，做出一副‘没人比我更懂神明’的模样。

　　“以己度人是最蠢的行为，不是所有神明都像你一样以玩弄人类为乐的！”鬃眼努力梳理了一下自己技能的冷却情况，深深吸了口气：“第三，也就是最关键的……你的头上就顶着一个大大的血条啊混蛋，没有比这个更加直接的证据了！大家随我上！”

　　伴随着鬃眼的大喝，早就已经做好准备的玩家们立刻一同朝着金发男子发动了攻击。

　　“虽然不是完全理解，不过算了，我也差不多有点腻了……”

　　金发男子露出了些许叹息，但随后只是轻轻一抬手，玩家们就被统统弹飞了出去，好些等级不高的玩家直接被秒，化为了光尘缓缓消失。

　　“是反弹了我们的攻击吗……”眼疾手快用了格挡勉强吃下这一击的鬃眼这次总算是看穿了对方的能力，但依然觉得无比棘手：“加上debuff的效果，就相当于将我们的技能加倍返还，这也太犯规了……”

　　“哦，居然用不知名的能力撑下来了吗？我本来以为这一下你必死无疑了。”金发男子有些惊讶，紧接着他又像是想起了什么似的，突然露出了一个恶质的笑容：“对了对了，你就是那个鬃眼·灰爪对吧？你的弟弟刀尾可是一直都在嫉妒你的啊，真是可爱，我只是说了能够超越你，他就义无反顾地相信我，最终变成了被巫术所支配的疯子。”

　　“你想……说什么！”鬃眼摇摇晃晃地站起身来，怒视着金发男子。

　　“没什么，只是陈述事实而已。”对方甩了甩手：“顺带一提，我这具身体也是用你那些族人的血肉受肉而成的，不过还真是简陋，即便使用尽可能不磨损力量的方式降临，却连我千分之一的神力都无法承受。”

　　“……你这家伙！”鬃眼怒声道。

　　“太弱了，实在是太弱了！只要稍稍用力一点，就会变得破破烂烂，不过你的族人的血肉就算全部丢弃了我也不心疼，毕竟终究只是匆忙间制造出来的仿制品，和你们这些异人一样……尽是些废物啊。”

　　“宰了你！”鬃眼咬牙切齿地凝视着对方，声音异常寒冷：“哪怕万劫不复，我也绝对要宰了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十七章 正义之神？免费阅读。https://www.23sk.com 