

　　陈默考虑了一下，其实他现在是不缺玉石的。因为在甸国的时候，他收取的玉石可以说足够他使用个十几年，甚至几十年的！
　　
　　但是，总归多点是一点！对于修真来说，这些东西都是多多益善的！
　　
　　“谢谢你了！这个要不我就这两天过去，将这些玉石拉回来！”陈默说道。
　　
　　“不用你过来，我给你送过去就是了！”南宫雪说道。
　　
　　“呃？不用了吧，这个还是我自己来！”陈默说道。
　　
　　但是说出这句话以后，话筒中却传来一阵安静，陈默也是有些不知道说什么好。
　　
　　好一会之后，南宫雪才说道：“陈默，这些石料我已经运输到快到陈家村了，你等等就好，咱们见面再说吧！”
　　
　　不等陈默回话，南宫雪就直接挂断了电话。顿时，陈默一阵的无语，自己这边还忙着呢，却还要应付南宫雪，看来今天晚上都不知道能够几点，才能静下心来忙自己的事情。
　　
　　将所有的枪弹等等，全部都收入乾坤珠内，然后收拾了一下地下室，走上一层，给大黄和大灰它们准备喂些食物，正看着它们欢快的吃饭，就听到外边刹车声，以及片刻之后的敲门声。
　　
　　“陈默！陈默！”门口传来南宫雪的声音。
　　
　　陈默一阵汗颜，这是怎么回事？以前都说不上几个字的南宫雪，现在去这么多话语。
　　
　　他可是记得很清楚，在去甸国之前，南宫雪的母亲在这里治病的时候，陈默和她说句话，都只能得到一个白眼，非要回答的话，也是尽量的间接，没有想到现在，怎么敲个门都要叫自己好几声名字。
　　
　　“来了！”大门被拍的当当响，陈默只好赶紧答应了一声后，将门打开。
　　
　　“陈默，我来的快吧！”南宫雪嫣然含笑的说了一声。
　　
　　陈默咧嘴笑了一下之后，点点头。
　　
　　南宫雪却没有再说什么，而且转脸对跟来的助理说了几句话以后，就开始将原石卸下。
　　
　　“陈默，这些石料准备放到哪里？”
　　
　　“哦！就放到院子里就成！”陈默回到。
　　
　　当时在甸国的时候，陈默买的石料不好弄进自己的乾坤珠内，就正好委托南宫雪将其送回来。所以放在院子里，也是省事，等这些人走了以后，他就能将这些石料全部都收入到乾坤组内。
　　
　　石料不是很多，但是加起来也有好几吨！买的时候也就是扫眼过去，发现好的就买下，现在看来，当时买的还是比较多的！
　　
　　几个搬运工，通过一些工具，将石料全部都搬入陈默别墅的院子里一一放好，然后就要准备转身离开！陈默将自己刚刚拿出来的一条香烟低了过去。
　　
　　“麻烦各位了，拿着解解乏吧！”陈默笑着说道。
　　
　　搬运工几个人，顿时喜笑颜开的接过香烟，感谢了一番后走人！
　　
　　等就剩下陈默、南宫雪和她的小助理后，南宫雪转身对小助理说道：“你先在外边等等吧！”
　　
　　“陈默，这些石料你要准备做什么？”南宫雪走进后，询问道。
　　
　　“哦！开出来后看看再说，现在都不知道里面有没有好货色呢！”陈默嘴上这样说道，其实心中对自己选的这些石料还是很喜欢的！
　　
　　虽然都不是顶级的玉料，但是最少都是糯种的玉石料，最好的一块水头是非常足的，达到了玻璃种的级别了！
　　
　　“陈默，你要是开出来好玉料，能不能转手给我一些呢？”南宫雪对陈默选玉料的本事，是比较清楚的！
　　
　　最开始的时候，在赌玉市场见到他以后，张立伟就和他赌玉！当时虽然她没有说什么，可是在心里那是非常的佩服陈默的手段。
　　
　　所以看到这些玉料后，自然想着如果能够开出好玉料，自然希望陈默能够转给自己一些！
　　
　　现在玉石生意越发的不好做了！市场竞争比较激烈，而好的玉料和顶级玉料却越来越少！现在市场上还有一些甸国那边的玉料，可能再过几年就会消耗殆尽了！
　　
　　玉石是不可再生的一种资源，因此消耗完了就没有了！国内这十几年的玉石市场火爆，造成的结果就是玉石原料逐渐的减少和玉石价格的逐年上涨。
　　
　　因此，现在市场上出现了很多其他地方产的玉石，有俄玉和和田玉等等，甚至还有其他地区的一些杂玉也堂而皇之的冒充甸国玉石。
　　
　　“你不是也进了很多玉料么？怎么还打我这里的注意？”陈默伸手示意了一下，然后带着南宫雪走到客厅，就开始烧水泡茶！
　　
　　“我哪里你可能不是很清楚，不过每年消耗的玉石比较多，因此玉料怎么都不足啊！”南宫雪笑着解释了一下。
　　
　　陈默摇摇头，说道：“这样啊，那么如果我这些石料开出好玉料的时候，看情况给你转吧！要是少的话，那么就不可能给你转让了！”
　　
　　话自然不能说满了，谁也不能保证玉石原料中的玉石，是怎么一个情况。虽然陈默不一样，但是他也不能说出去！自然也就打着哈哈。不过等以后，给南宫雪几块玉料还是没有问题的！
　　
　　因为现在在乾坤珠内，所有被他装入进去的玉石原料，都已经被解出来了。有些玉料真的很不错，也让他很是高兴。所以给南宫雪转让几块玉料，也是因为当时在山洞中，同甘共苦的结果！
　　
　　“那就谢谢了！”南宫雪说道。
　　
　　“喝茶！”陈默将茶叶泡好以后，就将杯子放到南宫雪的面前。
　　
　　陈默没有用桌子上的功夫茶杯，而是直接将水烧开以后，拿了两个玻璃杯，然后放点茶叶之后，直接用开水冲泡后，递给了南宫雪。
　　
　　对于冲泡茶叶，陈默一向如此的简单粗暴！当然，时间大把的时候，他也会矫情的使用功夫茶具，这样喝茶和玻璃杯喝茶，还是有些区别的！
　　
　　一个就是用功夫茶具泡茶喝，茶水的香味可能要好一些。
　　
　　二个就是，生活需要仪式感，如果能够将粗狂的生活的，弄成一种精致感和仪式感，还是很有矫情的一面。
　　
　　玻璃杯泡茶，很粗暴！但就算是如此，茶叶在冲泡之后，袅袅之间，散发出一股股淡淡的清香味道。南宫雪闻到清香的茶叶味道后，顿时有些惊异！
　　
　　她将茶水拿起来，吹了吹之后，轻轻的呷了一口！
　　
　　顿时，先苦后甘在口腔中一下子爆开，之后咽下去之后，感觉浑身都有种清爽。这是茶叶中的灵气释放出来，对人身体的滋养的好处！
　　
　　茶水喝下去之后，口齿生香不说，还能感觉身体很舒适，绝对的好茶叶！
　　
　　“咦？陈默，你这茶水是那里产的？怎么这么好喝啊！”南宫雪有些好奇的问道。
