
    第二百一十一章新电器

    叶秋同意道：“没错，所以要好好利用这件事情，最好找一些传媒公司帮忙宣传一下。”

    张晴晴眼睛亮了起来，同意道：“没错，就像是上次姗姗水果超市的事件一样，他们那次炒作就非常成功，我可以学习一下。”

    叶秋笑了笑，没说那次炒作就是他主导的。

    到了天广大学，张晴晴虽然还想跟叶秋多相处一点时间，不过食堂的确有要紧事情，就说下次请叶秋吃饭，然后就下车离开了。

    周围的学生看到这么一个穿着连衣裙的měinǚ，从一辆破烂的面包车上面下来，都是呆若木鸡，然后就有人拍照放到网上去——宁愿在五菱面包车上笑，也不愿意在宝马车中哭，感动，天广大学最měinǚ神。

    很多人看了照片，纷纷留言说又相信爱情了。

    ……

    离开天广大学。

    叶秋没有马上回村子去，而是给欣欣电器厂打了个电话。

    没多久，电话就被接通了，许欣的声音传过来，语气欢雀：“喂，叶老板，找我有什么事情吗？”

    得益于渔山村村民们对电器的采购，欣欣电器厂现在收支还算是平稳了，虽然没有多少的盈利，可是也不用倒闭了。

    这让许欣和李杜都很兴奋，每天都充满了动力。

    叶秋开口：“许老板，我这边可能又需要一批电器了。”

    电话那头，原本正坐在办公室里休息的许欣一听，又有生意了，连忙把两条长腿交叠在了一起，心里面又紧张又兴奋。

    许欣深吸口气，道：“叶老板，这回想要什么样子的电器？”

    叶秋考虑一下：“现在我们村的村民，收入都提高了，对于电器方面的要求，也在逐步的上升，这回我想购买一批高级点的电器。”

    高级电器！

    许欣美目一亮，心里面激动起来，高级电器可是一件就要好几百了，要是能够卖出100件，都能够让她的工厂盈利不少了。

    许欣强压住心里面的激动情绪，连忙问道：“叶村长，具体你需要什么电器呢？”

    叶秋已经考虑好了：“我这边大概先要一批洗衣机、电磁炉、微波炉这些电器，每样你最好拿件样品过来，我要先给村民们看看。”

    “没问题，那叶老板什么时候有空？”

    许欣快语道。

    叶秋说道：“这样子吧，我正好在天广市这边，你们工厂在哪边，我来拿一下好了。”

    “行，我厂地址在xx，你过来吧。”

    “成。”

    叶秋挂断电话，然后就朝着许欣说的位置去了，半小时后就到了欣欣电器厂的门口。

    欣欣电器厂说是一家电器厂，但是规模很小，起码从外面看起来，这家厂的占地面积，比之一个小学都要不如一些。

    见到工厂大门紧闭，叶秋就打了个电话给许欣。

    过了没多久，许欣就从工厂里面跑出来了。

    她今天穿着一件针织长袖，版型修身加上身材的确好，将上身曲线都勾勒出来了，而下身则是一条a字短裙，一双长腿包裹在黑色打dǐkù中，脚上一双浅口的尖头细高跟，看起来xìnggǎn动人。

    许欣快步跑过来，笑道：“叶老板。”

    叶秋笑道：“许老板，好久没见，人变漂亮了。”

    许欣听到叶秋的夸赞，脸上更是笑吟吟地：“多谢叶老板夸奖了，不过我们还是先进厂里看看电器吧，不知道叶老板对电器有什么要求？”

    叶秋跟着许欣进去，边走边说：“电器，第一是要质量好。”

    “这个自然不会有问题，就算是出了问题，我们马上可以解决，给你全款退货。”

    许欣保证道。

    “第二点，我们村子的村民现在对电器还没有形成品牌观念，所以我想要选择价格实惠点的。”

    叶秋说道。

    许欣自然说没问题，然后带着叶秋到了仓库里面，这里面都是电器厂以前囤积下来的电器，不过还都很崭新，使用是没有问题的。

    许欣开始给叶秋介绍：“叶老板，这种洗衣机比较新式，滚动式的，可以承受5.5公斤的衣物重量……”

    叶秋打断许欣，摇摇头：“滚动的不行，村里面现在大家都很忙，有时候小孩子就一个人在家里面玩，要是爬进洗衣机里面，就太危险了。”

    许欣点点头，倒也不恼，开始给叶秋介绍其他的电器来。

    接下来，叶秋就直接选了一台价格599的直筒洗衣机，还有一台价格199元的电磁炉，以及一台价格499的微波炉。

    “就这些吧，我先拿回去给村民看看。”

    叶秋挑选完。

    许欣没有什么意见，笑着说想要留叶秋吃饭，不过叶秋还有急事就没留下来。

    一个多小时后。

    叶秋回到了村子里面，差不多正是下午五六点的样子。

    渔山村这边因为四面环山，这时候天色已经很暗了，村民们都陆陆续续从山上下来了。

    赵田和几个村民有说有笑的从山上下来。

    有个村民笑道：“赵田，今天你采了多少山楂？”

    赵田脸上露出笑容，得意道：“采了有四十多斤，四百多块钱呢。”

    “你厉害，今天我就采了三十多斤。”

    “我也是。”

    “都差不多，二婶儿，你采了多少？”

    二婶儿翻了个白眼：“我是女的当然比你们采的少了，就二十多斤，才两百多呢。”

    “不少了啊，比起以前可要多很多了！”

    “是啊，以前日子真苦。”

    大家说到几个月前的生活时，顿时有种恍如隔梦的感觉。

    “真希望以后每天都能够赚到那么多钱。”

    二婶儿笑骂道：“瞎说什么呢，叶秋不是在吗，他肯定会让我们村子生活越来越好的。”

    “那倒是，叶秋厉害，现在村子里面都要造水泥路了。“

    “那以后，村子里面也能够开电动三轮车了吧？什么时候我也想买一辆。”

    “德性，买什么电动三轮车，应该像叶秋一样买辆小车，他那辆好像叫五菱什么的，肯定是名牌货，以后有钱了一定要买那种。”
