    男人低头，看着几乎想要将自己埋进他的身体里的女孩，他轻描淡写地说：“别怕，是园丁来花园打理花。”

    男人的轻描淡写让苏幂更加惊惧了起来，她身上几乎等于什么都没穿，如果被别人看去了……她简直不敢想象。

    “楚尧哥哥……我不要，我真的知道错了，不要这样对我。”

    本以为男人已经渐渐息怒了，却不想他竟然换这种方式惩罚她。

    在她的祈求声中，男人无动于衷，低垂着双眸看着她，眸中都是深邃与冷漠，将她的无助看在眼底，却心无波澜。

    “楚尧哥哥，对不起，原谅我好不好。我那天真的是有点急事，我保证没有下一次了，楚尧哥哥……”听着脚步声越来越近，苏幂眼眶里都是泪水，急得都快哭出来了。

    在园丁进来的前一秒，男人伸手将苏幂往怀里带，高大的身子背对着园丁来的位置。

    苏幂整个人都藏在男人的怀里，拼命地想跟他融为一体。

    她的身型在男人面前非常娇小，她整个人都被他包裹着，只能看见一个埋在他怀里的小脑勺。

    园丁似没想到会在这里遇见自家主子，先是一愣，随即忙恭敬地喊：“楚少爷。”

    眼睛盯紧紧抱着自己的苏幂，男人非常喜欢这种被她依赖的感觉，所以他没有开口。

    他没开口，园丁站在原地也不敢走，气氛一时间很僵硬。

    园丁垂着头，虽然看不见苏幂，也知道自家主子怀里有个人。

    能在自家主子怀里的除了那个令人讨厌的女人之外，还能有谁？

    园丁死都记得为了让这个女人满意，楚家所有的园丁都熬夜设计了一个一年四季让楚家花园百花齐放的策划。

    后期为了达到这个女人要的效果，每天花园都需要十人二十四小时精心打理。

    他刚刚也是从别的地方打理过后，过来的。

    园丁心惊胆战地站在原地，心想肯定是这个女人惹主子生气了，所以主子不说话，也不理他，搞得他杵在那跟个木桩似的。

    真是讨厌极了这个女人。

    苏幂不知道自己无缘无故当中又被楚家的下人吐糟了，她一心都在楚尧身上，双手死死地抱着他，连头都不敢抬。

    楚尧挡着她的那一刻，她以为楚尧原谅她了，至少不会在这里刁难她。

    但男人迟迟不说话，苏幂又不敢抬头，就那样将脑袋抵在他怀里，心极速的跳的，就怕被别人看到什么不该看的，一动不敢动。

    不知道过了多久，男人才终于开口：“出去。”

    声音不大不小，苏幂和园丁脑袋里紧绷的那根弦却同时断了，园丁忙应着：“是、是！。”

    忙不迭地转身逃也似的离开了。

    妈耶，刚刚简直太恐怖了，他都以为自己小命快没了。

    都怪那个女人，如果不是她。楚少爷肯定不会来花园，毕竟楚少爷那么忙，哪有时间来花园欣赏花。

    等到确定园丁离开了之后，苏幂才将脑袋探了出去，花园里安安静静的，没有其他人。

    苏幂心里悄悄地松了一口气。

    也许是刚刚实在太紧张了，她松了一口气的举动落在楚尧的眼底，只觉得万分可爱。

    结果，苏幂刚松了一口气，就被男人忽然打横抱起，心顿时又提到嗓子眼。

    她惊恐地看着男人，只听见男人清冷的声音霸道地宣布：“吃完饭散完步，该运动了。”

    几分钟后，苏幂被楚尧带回了卧室，丢在大床上。

