
　　俨然，邪皇这是要直接将易天行的灵魂扑杀。

　　“这邪皇是在找死么。不对，有古怪，鸿蒙天帝塔中散发出的神光，对于邪皇的克制并没有那么强大。这家伙透着一种诡异，不是寻常之物。”

　　易天行心中闪过一道念头。从邪皇身上，看出一丝诡异，散发出的神光，对那团黑气的破坏，并没有想象中的那么大。鸿蒙天帝塔已经因为融入万灵血菩提，蜕变成灵魂至宝，具有镇压灵魂，驱除外邪的强大力量，现在看来，似乎有些不对。

　　“不好，错了，这邪皇不知道是什么东西，显然是一种可怕邪物，都凝结出道果，这是道果所化。邪门的紧，万灵血菩提，说一千，道一万，本身就是一件邪道异宝，是以恶鬼修罗，镇压神魂，吞噬灭杀外邪。若是处在品阶相同，乃至是略微高上一些层次的邪魔，自然可以做到无往不利。哪怕是抵挡不住，也能镇压一二。”

　　“可要是邪魔的品阶，完全超出此刻万灵血菩提的镇压界限，反而会对万灵血菩提的力量，产生抵抗之力，受到的影响将会x小之又小，鸿蒙天帝塔镇压灵魂的力量，还是得自万灵血菩提，要以之克制邪皇，只怕是力有不逮。这邪皇之前的情绪，全部都是装出来的。”

　　易天行脑海中快速涌现出各种念头。瞬息间已经猜测出，这邪皇只怕还是没有死心，这是要对自己的灵魂下手，吞掉灵魂，好取而代之。

　　明面上遭受损伤，实则，在暗地里，却是要准备着发起致命一击。天籁小说网

　　“真以为我拿你没办法么。”

　　易天行心中一狠，心念一动间，只看到，鸿蒙天帝塔中，赫然浮现出一口古钟。这口古钟通体黑色，上面浮现出古老纹理，隐约间，连灵魂都要直接吸引进去。赫然正是当初从狗不离手中得到的那口惊魂钟。

　　这口惊魂钟，能破灭幻境，醒神惊魂，也能崩碎灵魂，将对方体内的神魂意志，彻底震碎，震散，能直接磨灭对方灵魂中的记忆，甚至是心神意志。连意识都会磨灭。发挥到极致。一敲响惊魂钟，能将所有生灵，彻底震死，灵魂一起破灭，魂飞魄散。

　　是直接针对灵魂的可怕异宝。

　　现在品阶还低，只是黄阶异宝，可在狗不离手中，当时连八门锁金阵中衍生出的幻境都可以强行崩碎，将那些狗头人战士唤醒。而那不过是惊魂钟的其中一部分能力而已，根本来不及发挥，就直接憋屈的死去。这样的异宝，直接变成自身的战利品。

　　再没有迟疑，心念一动间，惊魂钟已经被祭炼成本命至宝。

　　毫无疑问，这一祭炼，鸿蒙天帝塔这个霸道的家伙，毫不客气的就将惊魂钟摄取进去。融入宝塔之内，整尊宝塔，瞬间又是衍生出一层。

　　鸿蒙天帝塔，晋升——十九重宝塔！！

　　这次的晋升，让塔中再次多出一处小千世界，与此同时，所有的塔内空间，跟着缩小了一圈，好在，缩小归缩小，并没有跌破小千世界的界限。惊魂钟更是凭借开天神器的身份，瞬间蜕变，晋升位玄阶异宝。本源之力，顿时暴涨。发生根本性的蜕变。

　　当！！

　　惊魂钟自鸿蒙天帝塔中浮现，猛的剧烈摇晃起来，一道道钟声疯狂的响起，形成一道道音波，如潮水般轰击在那团黑气上。

　　“啊！！”

　　这一下，只听到，黑气中传来一声凄厉的惨叫声，惨叫声中，赫然可以看到，黑气在剧烈翻滚，似乎随时都要破碎一样。

　　“该死，竟然有直接攻击灵魂的异宝，又是灵魂至宝，又是攻击至宝，你是多宝童子吗。“邪皇几乎要当场气死，没有想到自己刚刚打算趁机扑杀易天行，没想到竟然被窥破自身目的，还出现一口黑钟，发出的钟声，简直是恐怖，他感觉到，整个意识都好像要在众生中撕成碎片。

　　恐怖的痛苦疯狂的传递出来。

　　这种攻击，他可抵挡不住。更加没有灵魂至宝来镇守心神意志。

　　一道道钟声如潮水般席卷而来，不断冲击，不断碾压。意识都要粉碎。

　　就算是邪皇，此刻心中也不由涌现出强烈的恐惧，他很清楚，一旦真的被粉碎意志，那等于，自己就真的彻底陨落了，再也不可能存活。躯体存在，意识已经毁灭，这在以前，那就是植物人，白痴。

　　刷！！

　　邪皇有心想要逃走，可惜，在惊魂钟的不断轰击下，整个意识彻底混乱，根本无法调动身躯，而此刻，在鸿蒙天帝塔中，瞬间就散发出一股强大的吞噬力，第一时间就将邪皇所化的那团黑气彻底卷进塔中。

　　这次进去，丝毫没有镇压在任何塔层中，尤其是不敢放进万灵血菩提所开辟出的塔内空间，而是直接送进混沌空间中。

　　天地间，万物不存，唯有混沌之气不断沉浮。

　　“这是什么地方，怎么会这样，这是混沌。”

　　“该死，放我出来，我是邪皇，我是天地间最伟大的邪皇，注定将要成为整个天地的主宰。”

　　“我邪皇是不死的，只要天地间还有邪气，我就不会死。你就算杀了我也没有用，我一定会再次重生的。”

　　邪皇被送进混沌世界中，立即就感觉到周围混沌之气的可怕，这是万物母气，哪怕是他跟脚十分诡异，依旧无法在混沌之中存活。

　　诡异的是，这些混沌之气，并没有对他产生伤害。只是束缚住身躯，无法动弹。

　　当当当！！

　　就在他大声嘶吼时，只看到，惊魂钟直接出现在混沌之中，从天而降，硬生生将邪皇罩进惊魂钟中，同时，惊魂钟不断摇晃，剧烈震动下，恐怖的音波，疯狂的朝着邪皇席卷而去，要将其意识彻底粉碎。

　　这一催动，完全就是不计一切的疯狂摇晃。

　　钟声密集如雨。连续不断的持续着。

　　一刻钟！！

　　两刻钟！！

　　一个时辰！！

　　两个时辰！！！

　　足足持续了三个时辰。

　　在这过程中，邪皇的惨叫声几乎连续不断的发出，那种意识被粉碎的感觉，当真是恐怖无比，不比千刀万剐，凌迟的酷刑要来的轻松。甚至是更加可怕。

　　让人心中生出恐惧。

　　而在第二个时辰时，邪皇的惨叫声已经消失不见，彻底沉寂。

　　而后又持续了一个时辰，将惊魂钟催动到极致。

　　当惊魂钟重新飞起来时，只看到，在原地，只留下一团漆黑的黑气，跟着，黑气翻滚，重新化为一枚漆黑的人形丹。与原先相比的是，这枚人形丹上所蕴含的灵性，诡异的消失不见。再也没有任何意识的存在。

　　“终于将这邪皇的意识给湮灭了。这到底是个什么东西。”

　　易天行深吸一口气，看着储存在混沌空间中的人形丹，心中也暗自生出疑惑。

　　这东西太诡异了，要不是自己拥有各种底牌在手，说不定，还真未必能抵挡的住这尊邪皇的侵蚀。这东西，有些诡异，尤其是，根本探查不出其真正的来历。这才是最摸不着头脑的地方。

　　“之前邪皇有可能直接屏蔽自身的存在，现在湮灭其意识，不知道能否探查的清楚。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　随即就这么做了，直接以无字天书探查起来。

　　这一探查，顿时，与之前的空白不同，这次却浮现出一段讯息。直接出现在脑海中。

　　但是这一看，却让他当场脸色大变。

　　“邪皇道丹：乃是汇聚天地间，一切邪念，欲念，恶念，融为一体，衍生而出的可怕生命，它是三界六道之外的生命，没有实体。能在虚实间蜕变，而且，因为它是邪念的化身，所以恶的欲望就成为它强大力量的源泉。天地间，七情六欲，都是他的养份。供其成长。被镇压于四象丹炉中，以地火水风，炼化邪皇，却凝聚出一枚人形道丹。”

　　“它能够进入任何人体内，通过侵蚀人类的元神，破坏人类修为，夺舍驱壳。还能激发出人类心中的为恶欲望，使心智受到它的控制，即使能够将它逐出体外，也无法挽救被附身者的生命。它没有固定的形态，可以自由的变幻和分解，只有攻击它的正体才能对它造成伤害。除非，可以粉碎其心神意志。否则，只要天地间还有邪念，恶念，七情六欲的存在，就会再次重生。不死不灭。”

　　只看到这一段记载，易天行心中就忍不住涌现出无尽的惊骇。

　　这样的邪皇，要是真的被他逃走，遁入天地间，凭借自身对天地间恶念邪念的吸引，能吞噬一切恶念邪念为自身养份的能力，很轻易就可以成为一尊可怕的邪道强者。

　　造成的破坏，引发的动乱，都将无法想象。

　　甚至有可能玄黄城的大好局面，轻易就会被毁于一旦。

　　这种可能，当真是可怕无比。

　　“还好他是对我夺舍，否则，这个天下，都会因此大乱。”

　　根据讯息所说，邪皇的性情简直是千变万化，根本就无法捉摸。以玩弄人心为乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第558章 镇压邪皇免费阅读。https://xs.23sk.com 