    用风压冲击波将这名活尸士兵送下山崖之后，艾伦立刻评估总结出了这种活尸士兵的基本战力和优缺点。

    它们力量大，速度快，战斗意识强，不过因为活尸化的关系，导致身躯和关节都变得有些僵硬，动作灵活性大大降低，而且受活尸的杀戮本能影响，在战斗时应对突发情况的应变性很差。

    另外，它们的防护能力应该也是极差，且不说身上那破烂腐朽的皮甲和木盾，单说它们那近乎干枯萎缩得只剩下皮包骨的身躯，也不像是有多少防御力的样子。

    评估完活尸士兵的战力之后，艾伦顿时便放弃了和它们近身交战的打算。

    因为，在力量和武技都被彻底碾压的情况下，近身作战基本上就已经没什么意义了，风险大不说，想要磨砺和提升近战能力的打算也没什么可行性。

    “万兵之王”只能让艾伦获得最高级别的武器熟练度，对任何武器都能掌控随心，如臂使指，但具体的作战经验和战斗技法，还是需要艾伦自己去锻炼的。

    当然，如果能获得一些被人长期使用过的武器，艾伦也能够通过“万兵之王”的特性来翻阅这些武器的过往，从而学习到一些战斗经验。

    对于自己近身作战居然打不过活尸士兵这件事情，艾伦其实并没有多失落，也不觉得这回事一件多么难以接受的事情。

    别看活尸士兵只是罗德兰最基础的小兵之一，但“罗德兰”本身就不是一般的地方，而是传说中的远古诸王之地，承载着太阳王城亚诺尔隆德的众神之都。

    在艾伦的理解之中，所谓的罗德兰，本质上其实是类似于希腊神话的奥林匹斯山、日本神话之中的天高原、北欧神话之中的阿斯加德一类的存在，是诸神的居住之所，也是神灵的国度。

    虽然如今神国已然衰落破败，但是身为护卫神国的士兵，哪怕只是最底层的小兵，即使是在变成活尸之后，力量也依然不容小视。

    这条山崖小道沿途往上一共有六只活尸，除开艾伦刚才干掉的一只之外，还剩下五只，它们零散的分布在小道的各个地段。

    在稍微思考了一下以后，艾伦还是拿出了一把自己专门制作来对付高战力目标的“魔能附魔电磁步枪”。

    这枪是艾伦在“道具作成”晋升为传奇技艺之后，解析了一众塔科夫里的武器和弹药，然后推陈出新，专门制作出来的全新魔能步枪。

    与塔科夫里的那些近现代枪械相比，它的外型会显得更加的“科幻”和“酷炫”看起来已经有了点近未来枪械的意思。

    这枪通体由魔能合金一次塑造成型，理论射速每分钟2400发，口径为7.62毫米，采用了专门的供弹弹鼓，备弹量为125发，子弹是特制的钢芯平头弹，激发方式为电磁推动弹丸，子弹出膛速度为七倍音速，理论有效射程超过1500米，可调节全/半自动激发模式。

    除开子弹之外，艾伦还在枪口的下方加装了一具30毫米榴弹发射器，榴弹是由30毫米机关炮的炮弹改造而来的，拥有及其丰富的附魔效果，实用型很强。

    艾伦没有获得过现代化的电磁推动技术，所以这把枪的电磁加速原理其实是源自于蓝龙杜尔伦特的骨骼素材，算是魔法般的电磁加速。

    因为这种电磁加速能力其实是蓝龙天生就具备的类法术能力，很难对其进行改进，所以目前只能让子弹的初速度达到七倍音速，而且还不能把子弹缩小以增加载弹量，否则威力就跟不上。

    在制造枪械的时候，艾伦分别测试了5.45，5.56和7.62三种口径的钢芯平头弹，结果发现7.62口径子弹的综合性能明显要优于以上两种。

    而且，因为电磁步枪不需要火药激发的关系，子弹的口径虽然是7.62，但是弹体本身却缩小了很多，在弹鼓体积不到原先一半的情况下，载弹量反而从95发增加到了125发。

    最终定型之后，这把魔能电磁附魔步枪被艾伦命名为“飚影岚音”。

    这个名字来源于这把枪开启全自动模式快速射击的时候，子弹出膛时那非常独特的声音，这种音效既迅猛又空灵，就像是在演奏某种乐器一般。

    拉下兜帽里的战术面甲，拿着这把“飚影岚音”艾伦便继续沿着山道走了上去。

    活尸士兵的战斗力虽然强，但因为各个器官和精神的萎缩，导致其感知能力变得很差，只要不靠近到二十米以内，它们就会对你视而不见。

    因此，在远远的看到了第二名活尸士兵之后，艾伦便止步抬枪，在它还傻愣愣的站在原地的时候，毫不留情的扣动了步枪扳机。

    只听得“咻！”的一声空灵的轻响从枪口前方传出，远处那名活尸士兵的脑袋上瞬间便出现了一个一次性杯子大小的透明空洞。

    直到这时，它才在身体本能的反应之下举起了手里那柄破败的直剑，然后“啪嗒”一下，倒在了地上。

    一击必杀！

    明明这名活尸士兵能够在近战方面对艾伦形成碾压，但是在魔能枪械面前却连下意识的反应都做不到，这便是“道具”给艾伦带来的优势了。

    虽然使用法术也能解决掉这些活尸士兵，但艾伦的法力值多宝贵啊！？

    同样是干死一名活尸士兵，随便一个威力还行的法术就需要消耗艾伦三点到五点的法力值，而这三五点的法力值如果用来制造钢芯平头弹的话，起码也能造出一百五十发以上的弹丸。

    就算两发子弹才能干掉一名活尸士兵，这也能干掉七八十只剑圣哥了！

    哪怕将给魔能步枪充能的消耗也算进去，用子弹击杀活尸士兵和用法术击杀活尸士兵的能耗比也在1:50以上，而且、子弹击杀目标所发出的动静还小，不容易惊动其余的目标。

    拿出了这把“飚影岚音”之后，这一路上的活尸就完全变成了艾伦试枪的靶子。

    在战术面甲的辅助瞄准之下，剩下的几只活尸全都被艾伦一枪爆头，根本没来得及做出任何反应便倒在了地上。

    把这条山道清空之后，艾伦拉开自己的个人面板看了一下，发现一只活尸竟然能够给自己提供20点魂力值，比之前把伦德尔追得十分狼狈的那些不死人要高出四倍左右。

    倒也还算对得起它的这一身强悍的战斗力，活尸剑圣这个称呼算是没白叫。

    另外，在罗德兰这个诸神试炼场，其实还有着一种和暗黑世界有些相似的试炼规则，当你击败这里的活尸亦或者是其它怪物之后，是有可能掉落一些战利品的。

    比如这些活尸们身前所钟爱的一些武器盔甲，因为受到了其意志与灵魂的浸染，所以能够在漫长的时光之中被保存下来，直到现在还能够使用。

    这些受到了意志与灵魂浸染的装备是十分珍惜的宝物，因为被灵魂所浸染，所以能够通过楔形石来对其进行强化，这种被灵魂所侵染的装备在被楔形石强化到极致之后，足以与寥寥无几的传说武器相媲美。

    不过，艾伦的运气似乎没那么好，杀掉的六只活尸仅仅只是提供了一些魂力值，除此之外并没能给他带来什么东西。

    杀掉六只活尸以后，艾伦便沿着山道一路往上，从山道尽头穿过了一道如同桥梁一般的排水设施，沿着石阶往上，来到了罗德兰的第一个试炼关卡。

    “城外不死镇”

