    夏智在觉醒了始解后，脑子里第一时间就冒出了两个问题。

    第一：能够控制空气杀人吗？

    结果是：不能。

    夏智仅能控制气体的稍稍流通。

    例：如果敌人释放毒雾，夏智可以将毒雾控制成小蜜蜂的模样，钻进敌人的身体中。

    他无法掀起飓风，更别提将一片区域抽成真空了。

    第二：是否可以通过夏智操控的物质，释放技能呢？

    可以！

    一重解放：自然。

    是类似领域的存在。

    将范围内的静态物质，转化为自身的外部动态器官、肢体。

    其强度，与夏智的等级，消耗的体力、精神都有关系。

    譬如：控制钢铁和控制沙子，就有明显的基础消耗差异。

    这基础消耗，也就注定了强度上的不同水平。

    掺杂能量，或提高消耗，固然能将沙子的强度提高至与被控制的钢铁相仿，但前者夏智暂且不会，后者得不偿失。

    可是！

    即便如此，也延伸出了一个问题——

    伤害和灵魂伤害的问题！

    【诸天维度】的伤害，是由多方面组成的。

    以普通攻击为示。

    一次劈砍的力道、角度，武器硬度、品级，敌人的防御、抗性分布，都和伤害息息相关。

    这几乎和现实没有差别。

    再用夏智释放技能为例。

    夏智用最完美的方式使用技能，必能够达到介绍中的数值。

    这个数值，是以圆满倍率，加上防御和抗性的稀释，浮现表出。

    若是夏智在释放的时候，选择收力会怎样？

    自然是相应的减少！

    总结，sum up！

    【诸天维度】的规则，是在100%趋近现实的基础上，进行模板化、轻度数据化的整改。

    然而！

    灵魂伤害不一样！

    曾经对付【木人活尸】的场景，夏智历历在目。

    蜻蜓点水般浮皮蹭痒的一刺，即可将普通攻击型的灵魂伤害轻松最大化。

    藉由此！

    夏智再度对自己提出了两个疑问！

    首先：可否用最小力控制的固体和液体，释放技能？

    答案：完全可行！

    这样一来，通过对操控物质的筛选，压缩消耗，彻底舍弃伤害，充分发挥灵魂伤害的作用！

    便能使【始解】的时间，以媲美指数函数的恐怖速度递增！

    其次：可否通过【人不行，别怪路不平】，达到操控空气释放技能的效果？

    答案：99%可行，仍需实践！

    夏智热血翻涌，畅想日后杀人于无形的帅气，眸中的欲望之火顷刻便有燎原之势。

    五只水晶螃蟹的注意力全在夏智身上。

    丝毫没有发觉后方，两把已然瞄准他们的，从地面延伸出的泥土长刀。

    刀身由于夏智刻意减少的控制力，导致还有泥粒簌簌而落。

    甚至整把刀更像是一柄钝器短棍，了无威慑、杀伤之力。

    只是蕴含其中的危机，是不明灵魂之辈，永远无法领会的。

    夏智眼睛一眯。

    两把刀遽然释放了技能。

    【横刀术：轴华】！

    【横刀术：水面斩波】！

    两个技能的范围都很大，但绝非法图、仙经那般夸张。

    不过相得益彰，恰好可以覆盖五只水晶螃蟹的范围。

    左侧三只被【横刀术：水面斩波】笼罩的螃蟹头上各飘出了两道明晃晃的数值。

    -58%灵魂血量！

    -0%血量！

    右侧两只被【横刀术：轴华】击中的，则当场死亡！

    -86%灵魂血量，-86%灵魂血量！

    -0%血量！-0%血量！

    【你杀死了2只水晶螃蟹】

    【由于你越级杀怪，你获得了240×2点经验值】

    【你获得2枚铜币】

    释放完技能。

    两跟泥土长刀哄然碎烂，显然已至极限。

    “就算一次性造物，其消耗也远小于维持正常水平强度的精力。”

    夏智再控制着泥团砸在了水晶外壳上。

    一道又一道的灵魂伤害层层叠出。

    -8%灵魂血量！

    -0%血量！

    -8%灵魂血量！

    -0%血量！

    “不对劲，这个伤害数值冒出的频率不对啊。”

    夏智仔细观摩了片刻。

    几乎一多半的泥团没有迸出哪怕一丝反应。

    “看来还是受到【诸天维度】的限制了，伤害有间隔。”

    “也对，这么bug的招式，简直防不胜防，小孩子玩的打土仗能从灵魂上杀人，这找谁说理去。”

    夏智哑然失笑。

    他应该自足才是。

    接下来，夏智便循规蹈矩的如法炮制。

    技能CD结束，使用技能。

    技能CD未满，就扔泥巴。

    夏智仿佛春游度假，步履轻盈，迤迤赏着塔内的别样风景，很快获得了进入二层的钥匙。

    第一层，100只螃蟹，夏智仅花了23分钟。

    这要是被其他玩家知晓，怕是得直呼‘卧槽’。

    发现这个地方的。

    是一支由五个14级玩家组成的队伍。

    他们装备精良，配合默契。

    结果足足花了1小时47分钟，才解决了零散的三只螃蟹。

    两者对比，云泥之别！

    ......

    夏智推开封印的大门，从回廊的螺旋楼梯，一路上了二楼。

    同样的土地，同样的布局，整个场景宛若建模狮和程序猿偷懒，一键复制粘贴。

    只有逡巡此处的怪物换了个类型。

    【水晶狼】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶20级

    【种级】：上级元素种·水晶变种

    【职业】：无

    【天赋】：水晶皮毛（优越）

    【技能】：水晶撕裂、巧袭、能量折射

    【水晶皮毛】：该单位攻击力、防御力提高的同时，速度也会获得小幅度加成。

    【水晶撕裂】：使用前肢进行一次撕裂攻击，被攻击到的敌人，会收到一层【水晶毒素】的debuff。

    【巧袭】：该单位在攻击的同时，能够迅速的衔接一次撕咬攻击，防不胜防。

    【游戏提示】

    你已抵达【蓝水晶塔】二层，剿灭所有的【水晶狼】即可过关。

    ......

