    秦然站在一条不知名的街角。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大城市的街道太过繁杂，想要完全记下来，对于秦然这样更习惯在副本世界内搏命的人来说，完全是不现实的。

    事实上，就算一些喜欢记录的玩家，也很难将成千上万的街道都记录下来。

    尤其是当这个城市还在不断扩建的时候。

    靠在街角的墙壁上，秦然的目光看着不远处的大楼。

    肩膀上，火鸦梳理着羽毛。

    通过火鸦的视线，秦然能够十分肯定黑袍就在十分钟前进入到了这栋十九层的大楼内。

    而这栋大楼，可谓是防守严密。

    从外.围开始，有明哨三个，暗哨五个。

    都是占据着地势极佳的位置，能够将大楼周边全部收入眼中。

    外面已经这样了，那么大楼内部会是什么样？

    秦然越的谨慎了。

    不同于在副本世界内，面对原住民的能力，可以有着大致的猜测，在巨大城市里，面对着穿梭于不同副本世界的玩家，秦然很难猜测自己会遇到什么样的千奇百怪的能力。

    就好似那位‘黑袍’。

    秦然从没有想过人可以变作虫子。

    当然，此刻秦然更加重视的是：对方的‘故作姿态’！

    通过火鸦的监视，秦然可以肯定，对方是为了将他引到这里的。

    不然的话，路上也不会数次的‘停歇’。

    “引我来这里是为了让我和‘掮客’的人一战吗？”

    秦然猜测着。

    ‘黑袍’莱尔文特和‘掮客’互利合作的关系已经不需要去证实了。

    ‘黑袍’的一些言语中足以说明了一切。

    不过，有一点却是出乎了那位‘魔女之下十大新星’的预料，那就是……结果！

    眼前的结果显然与对方预料的不同，所以，对方将他带来了这里。

    对方想要报复‘掮客’。

    将自身的失败推卸给别人，然后安慰自己，这不是自己的错，是因为别人才导致自己的失败。

    尽管这样的做法让人鄙夷，但却有着极大的心理安慰作用。

    而‘黑袍’却不单单是这样，对方面对着自己组织几乎是死伤殆尽的情况，看着毫无损的合作者。

    任谁都不会好受。

    ‘黑袍’心里的嫉恨是显而易见的。

    只是……

    ‘掮客’会没有准备吗？

    与那个奸商不止一次交手，深知对方是什么样人的秦然对此深表怀疑。

    “嗯？”

    思考着的秦然突然一怔。

    分散在大楼周围的明哨、暗哨开始撤退了。

    古怪的举动，让秦然有了不好的猜测。

    “难道……”

    秦然下意识的回头向着大楼看去。

    轰！

    就在秦然回头的瞬间，那栋大楼中火光冒出，玻璃在冲击波下粉碎爆出，火焰从窗口中刺出，冲天而起。

    接着！

    整栋楼都坍塌了。

    轰隆隆！

    坍塌的大楼带起了无数的灰尘，秦然快的后退，足足上千米后，站在没有被灰尘波及到的阴影中，秦然双眼微眯。

    他想了很多‘掮客’会对付‘黑袍’的办法，但却完全没有想到‘掮客’会直接下杀手。

    因为，按照秦然的推测，对付两人的合作一定是建立在契约的基础上。

    契约的内容也是大致可以猜测出的。

    无非就是不得伤害对方之类的。

    可现在，‘掮客’直接下手干掉了‘黑袍’。

    “‘掮客’有违反契约的方法？”

    秦然心底一凛。

    虽然有些不想承认，但这却是最合理的解释。

    然后，秦然几乎是本能的想到了上次那样的大场面和这次一般，都没有机械执法者出面。

    “不单是违反契约的方法，就连机械执法者也有能力影响吗？”

    得出这样结论的秦然，眉头完全拧到了一起。

    对于和‘掮客’成为敌人的秦然来说，这可不是什么好消息。

    因为，秦然可不想在和‘掮客’战斗到关键时刻，一大群机械执法者出现搅局。

    嗖！

    衣襟的破空声响起。

    ‘工匠’缓缓的从夜空落下。

    “给你！”

    ‘工匠’扫视了一眼远处坍塌的大楼，就将【逆转之痕】递给了秦然。

    不知道是否是秦然的错觉。

    秦然总觉的这个时候的‘工匠’有些冷漠。

    而下一刻，秦然的感觉就被证实了。

    对方将【逆转之痕】交给他后，转身就要离开。

    “等等！”

    秦然叫住了对方，当对方扭头时，秦然指了指自己身上的【卓越之铠】和【暗之鸦羽】披风。

    “我需要找人帮忙修理一下装备！”

    “还有【暗之冥石】的镶嵌！”

    秦然说道。

    “跟我来！”

    ‘工匠’深吸了口气，仿佛是下了莫大的决心后，这才说道。

    “当然，还有我这里有了个不大不小的麻烦，需要赶时间！”

    秦然简单的说了一下‘解咒师’的诅咒。

    “你需要一个守门的……”

    “无法无天一定非常乐意！”

    ‘工匠’说着脚步不停的向着车站走去。

    步子不大，步履却是极快。

    仿佛是在逃离秦然身边一样。

    秦然站在原地一挑眉。

    “生了什么？”

    回忆一遍，并没有现任何值得在意的事情后，秦然快步追了上去。

    ……

    艾玛街99号。

    秦然在小花园外，看到了无法无天。

    不单单是无法无天，汉斯、柯尔和莱文、拉蒙特都在那里。

    几个人或站或坐。

    在看到秦然和‘工匠’后，纷纷打着招呼。

    “嘿，2567！”

    汉斯、柯尔、拉蒙特高声喊着。

    莱文则是一如既往的沉默寡言。

    至于无法无天则是罕见的有些不知所措。

    “你的时间并不多”

    ‘工匠’留下这样的一句话，与众人打过招呼后，就转身走进了房间，剩余几人对视了一眼，同时起身走向街道的四周。

    他们很清楚，秦然和无法无天必然有些话要说。

    就如同他们之前的疑问一般。

    秦然看着无法无天，面容遮挡着，但是眼睛却不会骗人。

    秦然很肯定，无法无天在这个时候是窘迫的。

    而他并不介意欣赏这样的窘迫。

    “好吧、好吧！”

    “我承认我被骗了，我完全没有想到‘解咒师’是‘黑袍’的人，他的孤僻性格也是伪装出来的，而我这个曾经受过刺激，喜好帮助孤僻人的家伙直接踏入了对方布置的陷阱中……”

    在秦然颇显玩味的眼神下，无法无天忍不住了，直接开口了。

    而且，话唠的特性在这个时候也随之爆。

    足足三分钟，一秒钟都没有停下的无法无天在说完后，摸出一根雪茄抛给了秦然，自己点燃一根，就这么的靠墙坐下来，重重的吸了口雪茄，又重重的吐出。

    如此繁复，当雪茄的烟味充斥周围后，无法无天才突然问道：“你打算怎么办？”(未完待续。)