    两人聊了一阵，村长或许意识到自己说得太多了，再也没有透露那些隐秘的信息，齐渊也不强求，随意的聊着一些往事。

    正如齐渊所猜测的那样，每个村落的村长，都已经在这里呆了漫长的年月, 虽然他没有说得很仔细，但从一些细节判断，应该是第一次末日之祭时，就进入了这个诡异的世界。

    这个诡异的世界，不仅空间和海蓝星完全割裂，甚至连时间也完全不同, 村长甚至已经记不清自己在这里呆了多久。

    “村长，在这次之前, 毁灭议会进入这里的人多不多？”齐渊问道。

    “你是说那两个金发碧眼的外族人？”

    “对！”

    “人老了，记忆力衰退得厉害，好多事情都已经想不起来了，让我仔细想一想。”

    村长陷入了回忆，齐渊也没有催促，过了一阵，村长才缓缓说道：

    “在我的记忆之中，外族人进入这里的次数屈指可数，不过他们的实力都不弱，我印象最深刻的一个外族人，是一个叫索伦的家伙，他进入后不久便踏入了八阶，凭借着特殊的能力，实力比村里当时最强大的猎人都要强大，我一度以为他能够凭借强大的实力，离开这里，但是没想到, 这个家伙比我想象的更加偏激，他竟然偷走了一个村落的雕像, 直接导致了一个村落的覆灭。”

    齐渊眼神一凝，想要偷走雕像可不是一件容易的事情，先不说村民的实力强横，就是没有村民的守护，无头雕像也无法移动。

    在献祭的时候，齐渊也暗中试探过，这些雕像材质特殊，硬度不在源晶之下，而且和祭坛完美融合在了一起，就算是自己使用全力，也无法挪动雕像分毫。

    这位索伦，能够偷走献祭的雕像，无论是手段还是实力，都令人惊讶。

    难道他是想集齐八个雕像的方法，离开这里？

    齐渊猜测着索伦这么做的目的，虽然不知道他最终的目的是什么，但他最终肯定没有能够离开这里。

    末日圣徒虽然还有几位身份不明，但至少目前没有出现过金发碧眼的末日圣徒。

    就在齐渊和村长聊天的时候，外出狩猎的俞书和秦岭忽然回来了，两人原本是想回来看一下，师凡是否将齐渊的尸体给带回来，没想到却看到齐渊正安逸的和村长聊着天。

    “怎么办？”俞书悄悄问道。

    “先过去看看，试探一下，师凡或许是没找到下手的机会，被他给溜了回来。”

    两人完全没有想过，师凡已经死在了齐渊的手中，毕竟齐渊刚刚才晋级七阶，也没有带回来师凡的头颅。

    “怎么回来这么早？”俞书靠了过来。

    “是不是没有找到合适的猎物？”

    齐渊笑了笑。

    “不着急，狩猎不是我们的最终目的，离开这里才是，我还想看一看亡语村的几位，看他们有没有掌握有用的线索，然后再决定下一步行动。”

    俞书左右看了一圈，故作不知的问道：

    “夏知乔和莫笙怎么没回来，你们没有一起狩猎？森林中的恐慌虫兽实力可不弱。”

    “一起狩猎效率太低了，还是分开狩猎快一点。”齐渊停顿了一下，故意问道：

    “师凡怎么没有回来，他去单独狩猎了吗？”

    谷佳

    俞书眼中闪过一抹精光。

    “俞书确实没有和我们在一起，他今天想单独狩猎，如果他遇到了强大的恐慌虫兽，可能会遇到危险，不知道你见到他没有？”

    “师凡已经是成年人，他应该知道狩猎的危险，如果他死在了森林，那这就是他的命！”齐渊说道。

    俞书眼神微变，齐渊这番话，就差没直接把师凡的尸体给砸在他脸上上。

    他没想到，没有莫笙和夏知乔在身边，齐渊说话竟然还是这么硬气。

    师凡的死活虽然无关紧要，但他毕竟是自己的人，齐渊敢杀他就是在打自己的脸！

    俞书虽然不相信齐渊有击杀师凡的实力，但现在，齐渊回来了，师凡却不见了，结果已经很明显。

    俞书脸色变得阴沉起来，他看了村长一眼，强行压下了心头怒意。

    村长似乎并不喜欢这种氛围，他站起身来拍了拍身上的灰尘。

    “你们先聊，我去休息一下。”

    等到村长离开之后，气氛缓缓变得凝重起来。

    天色尚早，在村里的村民不多，只有寥寥几个村民在自家门前打磨着自制的武器。

    这里虽然没有建立起工业体系，没有办法制作机械武装和能量武器，大部分村民都是空手狩猎，但也有少数村民利用某些特殊的树木，制作出了简单木质长枪。

    看到没有村民关注这边，俞书眼中闪过一抹杀意，虽然没有人在村落之中动过手，但村长可没说过，不能在村里杀人。

    这里的村民虽然实力强大，但以他们平时所表现的态度，只要不主动攻击他们，他们肯定不会介入外来者之间的战斗。

    师凡没有得手，意味着自己没有办法去骸骨之森寻找离开的答案。

    如今，莫笙和夏知乔都不在，正是对齐渊动手的好机会！

    如果现在不动手，等到所有人都回来，商定要联手计划之后，就更不好动手了。

    俞书隐晦的给了秦岭一个眼神，暗中说道：

    “师凡应该已经死了，我们现在出手将他拿下，如果速度快一点，今天应该能够赶到骸骨之森!”

    齐渊虽然实力不强，但毕竟是七阶，自己就算能够胜过他，却未必能够将其杀死，除非秦岭愿意出手。

    俞书以为秦岭会同意出手，却没想到秦岭微不可闻的摇了摇头.

    “不要妄动，如果师凡真的是死在他手中，那他一定有我们不知道的底牌，小心阴沟里翻船。”

    齐渊脸色奇怪的看着两人，虽然这两人都是用意识在交流，但这么近的距离之下，心灵要塞却轻易的捕捉到了两人谈话的内容。

    这是当着我的面，商量怎么杀我？

    两人丝毫没有察觉，交流会被齐渊偷听，依然在放心大胆的商量着。

