    杨御做了一个梦，梦见自己站在反转世界的回廊上，代表着生命、物攻、物防、特攻、特防与速度的六道回廊，犹如不可破解的封印，将自己封锁其中。

    当在他险些迷失之时，恐怖的阴影，像是一樽庞大、类似虫体的漂浮身躯，尖锐的钩爪彻底停滞，真正让杨御为之震撼的，是那一双……

    从黑暗之中睁开的双眼。

    “骑拉帝纳！！！！”

    杨御陡然间惊醒起身，大口大口呼吸着，缓解全身那一种战栗之感，黑暗中的那一双眼睛，直勾勾盯着他的时候，让杨御有一种……

    人在做，天在看的惊魂感觉！

    “嘤嘤嘤！”

    现实之中，在有些昏暗的房间里，那一双咘铃咘铃亮晶晶的小眼睛，立刻露出了欣喜的神情。

    杨御醒了。

    还附带着小梦妖最喜欢的恐惧能量。

    不过在品尝恐惧之前……

    小梦妖“啪叽啪叽”地拍了拍杨御的脸颊，冰凉的触感告诉杨御不用那么害怕啦，有小梦妖在，邪灵都能退散！

    “小梦妖，是你啊……”

    杨御回想着脑海中短暂停留画面的那一双黑暗之眼，再定神看了看小梦妖的眼睛，虽然是在同一个方位，也就是杨御的正前方，但是情况却截然不同。

    “几点钟了？”

    杨御揉了揉小梦妖的脑袋，声音有些嘶哑地说道。

    “啵哩！”

    回到杨御房间里的胖丁，立刻抱着那床头边的小闹钟走来，然后打开夜光灯……

    “凌晨的四点四十么……”

    杨御揉捏一番自己的眼皮，身上依然还有许多疲惫感，但是比之前需要呆呆的超能力来维持行走要好了很多。

    “达克莱伊？”

    杨御念头一动。

    可惜，达克莱伊现在并不在杨御的影子空间里，不用多想，肯定在克雷色利亚那边接受“教育”。

    “雷吉洛克……他现在还在珠峰区域，有土台龟前辈和蒂安希在那里，也不会出别的什么问题。”

    杨御环顾四周，发现自己枕头边还有颗蛋陷在里头，失笑着摇了摇头。

    波克比这小东西还是挺会找地方睡觉的。

    周围的环境静悄悄的，这个时间，小钰那边依然还在休息，杨御并不打算去打扰，而是坐起来，靠在床头边。

    “啵哩。”

    胖丁的神情一直都是忧虑的，这个时间，若是在平常，胖丁自己应该会找到一个好地方，开始自己每日的发声训练了，然而今天并没有，而是一直在边上等到杨御醒来。

    哪怕波克比和胖丁说了，杨御没有关系哒之类的，但是胖丁可没有波克比这样的能力，“大心脏”，还会欠缺一些。

    不过好在训练家杨御这里并没有别的情况。

    “我记得达克莱伊那里有心之鳞片可以用来沟通反转世界，也不知道那家伙手里的心之鳞片虹晶的能量还够不够……”

    杨御现在缓缓地思考着，怀里抱着胖丁，同时轻轻拍着胖丁的身子，心里所想的，还有嘴里喃喃着的，不一会儿，杨御怀里的胖丁就这样安安心心地睡着了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸手在杨御眼前晃了晃，指了指胖丁的方向，告诉杨御胖丁已经开始睡觉的消息。

    杨御点了点头，表示自己思考喃喃的声音会轻一点。

    如果耿鬼已经进入了反转世界，以目前杨御所知道的方法，也就只有用心之鳞片来联系耿鬼这样一种，而且，也仅仅只是联系。

    但这样，已经足够了。

    “对了，还有耿鬼老黑天地银行的纸钱……”

    杨御即便清醒过来到现在，依然还有一些不可思议。

    出乎意料，但莫名地在情理之中。

    曾经出现在东海龙宫快龙身上的事情，这一次，出现在了杨御和杨小钰的这里。

    美纳斯，耿鬼……

    它们都有一个共同的特点。

    为了自己一切所爱。

    “这该死的爱情啊……竟这样香甜！”

    ……

    杨御在这里继续靠着，一直眯眼休息到东方既白。

    他并不知道的是，自己这一行从珠峰回到杭城的行径，已经在整个精灵联盟炸开了锅。

    “这，这不可能啊……暴鲤龙，说起来它又不是龙系精灵，为什么能够掌握比龙系精灵还要可怕的龙系力量？”

    国内权威的几位龙系精灵训练家，除了龙使者夏志鹏与龙系道馆馆主云振飞以外，还有西江地区的道馆级训练家康成、闽南地区的道馆级训练家杨斌瑞。

    当然，包括龙系道馆内所有的常驻训练家们，这些人同样都无法理解，为什么暴鲤龙能够爆发出这样连天王级快龙都感觉到巨大压力的龙系招式。

    力量的实质化，别的不说，就看这一招的虚空气势，龙系精灵掌握的威力最为强大的招式流星群……

    在这个奇奇怪怪的招式面前，就感觉……

    也不过如此？

    “夏天王，你的快龙使用流星群……能达到这样的效果吗？”训练家康成失声问道。

    “具体威力没有经过实战并不好说，但是这东西……流星群砸下来的是龙系力量凝结成的流星，流星的大小，取决于施展精灵的实力，可如果把这天空中的这一头法相一样、由龙系力量凝结而成的暴鲤龙当作超级流星……”

    夏志鹏没有多说什么。

    剩下的，就该自己好好体会了……

    这特么简直就是作弊好么！

    在相同的攻击区域内，流星群的天龙流星，是一块一块坠落而下的，现在倒好，这暴鲤龙背后辣么大的一个法相，比流星群所有砸下的流星总得加起来还要大……

    这是什么东西？

    龙使者夏志鹏感觉自己的快龙学了个假的招式！

    就仿佛十几二十年来用的招式流星群，就是个冒牌货一样，突然间遇到了这从来没见过的招式，就先叫它“特大号流星群”好了……

    那么问题来了。

    流星群是怎么长出个辣么大一个暴鲤龙的模样的？

    总不可能用流星群的时候，还去捏出个暴鲤龙来，甚至无论是神态还是其中的一些细节，简直就是栩栩如生！

    所以……

    这不是流星群。

    “你们在这里分析不出什么东西来，为什么不直接去杭城直接找小杨天王呢？学问学问，不懂就要多问，这精灵招式上的学问，既然大家都没见过，说不定，就是小杨天王他自己创造出来的招式呢？”

    在这交谈的视频会议之中，出现了一位白发苍苍的老人。

    “黄师傅，您怎么来了？”

    无论是夏志鹏还是云振飞，包括其余一些道馆级训练家，看到视频中的这一位老人的出现，心中顿时一惊。

    “这一位是……”

    在这里进行会议的，还有一些年轻的龙系精灵训练家，对于这一位老人，并没有太深的印象。

    “你们这些年轻一辈可能不了解，这是上上任的龙系道馆馆主了，黄师傅，没有想到您会出现在这里！”云振飞脸上露出一丝怀念，同时神情万分尊敬。

    在华国精灵联盟之中，还存在着许许多多的国宝级的训练家，那些曾经担任道馆馆主，甚至曾经是天王的老人们，虽然平时并不会出现在众人的视线里，但是在华国精灵界的关键时刻，他们便会放下自己手里的茶杯，或者是棋子，也或者是扇子、逗小孩的拨浪鼓，重新回到大家的视野之中。

    听到云振飞馆主的介绍，这里的年轻训练家们顿时肃然起敬。

    上上任的龙系道馆馆主……

    这一位老人的来头也太大了！

    “那我们就听黄师傅的，本来航空部门那边还在等我们的消息，没想到，连我们都不知道这是什么招式，看来真的要去找杨御本人才能知道了……”夏志鹏说道。

    老人笑着点头：“这个消息，也要对其他国家地区进行封锁，卫星图片资料不可泄露，小杨天王从珠峰赶回杭城，只花了一个小时左右的时间，这个速度，让我们这些老头子都感到有些天方夜谭……”

    “时代变了啊……”

    以前的时候可没有想过精灵能够达到这么可怕的速度，但是现在，一切皆有可能！

    “还有就是，小杨天王这么匆匆忙忙地赶回杭城，一定是出了什么事情了，小夏你到时候见到他的时候，跟他说明，精灵联盟一定会为他提供坚实可靠的帮助！”老人颇为严肃地叮嘱道。

    “是！”

    ……

    达克莱伊最终还是回来了。

    不过看他脸上的样子，大概这段时间应该是小日子过得非常不错，克雷色利亚与达克莱伊之间有很多话要说，杨御休息的这段时间，正是它们可以好好交谈的时间。

    “小钰那边的情况怎么样？”

    “做噩梦了，不过克雷色利亚并不会刻意地修改人类训练家的梦境，在她惊醒醒来的时候，克雷色利亚在边上安慰开导着她。”

    达克莱伊缓缓说道。

    杨御点了点头，嘴角勉强一笑：“谢了。”

    “谢我做什么，我可什么都没有帮到她。”达克莱伊耸了耸肩。

    “达克莱伊，你的心之鳞片现在还可以用么，就像之前哈克龙沟通到美纳斯的那样，看看能不能让沙奈朵沟通到处在反转世界的耿鬼？”

    杨御表面了他的想法。

    达克莱伊倒是怔了一下，随后伸手在自己的袖口里掏了掏。

    “给你了，能不能通过心之鳞片联系到耿鬼，还是要看沙奈朵她自己了。”

    杨御看着自己手中多出来的爱心型的彩虹色精灵道具，不由得下意识捏了捏。

    冰凉的触感，让他意识到，达克莱伊真的就把心之鳞片从梦境世界之中“丢”到了现实里。

    “多谢！”

    杨御由衷地对着达克莱伊感谢道。

    “行了，不用那么肉麻了，我现在都还没从Z力量的可怕之中缓过神来，这会儿你妹妹应该是醒了，还是越早试试联系耿鬼越好！”

    达克莱伊翻了翻白眼。

    虽然看起来表现的有些不屑的样子，但是心中，可是一直很高兴的。

    现在和之前刚刚遇到这个人类训练家，这情况可不一样。

    都已经熟悉了。

    这些，已经不用再多说什么谢谢不谢谢了。

    在客厅里等到小钰出来的时候，美梦神克雷色利亚看到杨御手中捧着的心之鳞片的时候，这才后知后觉，那一枚用来沟通她与达克莱伊的心之鳞片，同样可以帮助到杨小钰，帮助到沙奈朵。

    还有……

    达克莱伊之前所说的，他去找美纳斯的事情，其实应该是达克莱伊用心之鳞片帮助哈克龙去找美纳斯。

    “他还是这么的心地善良。”

    克雷色利亚念头一转，心中多了几分柔意。

    此时此刻，杨小钰的精神看起来并不算好，而且依然沉默着。

    “小钰，沙奈朵，你们快过来，用这个东西，看看能不能寻找到耿鬼！！”

    杨御扬了扬手中的心之鳞片。

    “这是……”

    杨小钰听到“耿鬼”二字，再加上杨御哥说的整句话，一瞬间，目光就从有些颓唐而迅速明亮起来。

    就像是……

    从黑暗之中见到了一缕曙光！

    “飒，飒奈！”

    沙奈朵的神情一样憔悴，在她的手中，一直拎着耿鬼的那一个公文包，这是耿鬼遗留在这里的气息最为浓郁的东西，她会一直带着它。

    找到耿鬼，将公文包重新递到耿鬼的手中。

    “杨御哥，你说什么？！”

    “小钰，这就是我之前跟你说过的，哈克龙用来沟通另一个世界的美纳斯的精灵道具，心之鳞片！！”

    “哥，这……这就是心之鳞片吗？！”

    在心之鳞片上，虽然没有开始闪烁光晕，但是随着窗外的阳光照射进屋子，依然可以看到其中蕴藏着的七彩虹光。

    神秘的精灵道具，神秘的色彩，这让杨小钰的心情又不由得期待了几分。

    杨御哥不会骗她的！

    “飒奈！”

    沙奈朵看着杨御手中心型的心之鳞片，这一刻，她这一身长裙的胸前部位，那粉红色的超能裙心，不由自主地开始闪烁起光亮来。

    激动，紧张，充满希望。

    “沙奈朵，试试吧，这或许就是我们再次见到耿鬼与寻找耿鬼的希望！！”

    沙奈朵双手捧过这一颗散发着神秘力量的心之鳞片。

    就像捧着的，是自己扑通扑通紧张蹦跳的心一样。

    小心翼翼，小心翼翼……

    一瞬间，沙奈朵的眼角，噙着泪，控制不住地将这一枚心之鳞片怀抱在自己的胸前……

    属于沙奈朵的超能裙心，刹那间闪烁起粉紫色的超能之力！！

    粉紫红的超能与妖精之光，将沙奈朵的全身渐渐覆盖。

    沙奈朵的心之所向……

    此刻，唯有那一只消失耿鬼！

    ……

    拜托，让我见到耿鬼吧……

    ……

    滴答。

    一滴晶莹的泪珠，顺着沙奈朵的脸庞，滴落到了心之鳞片上。

    七彩之光，在此刻盛放！

