    一个多月后，周游一行扮作客商安然回到了清风寨，在这儿休息了两日后，便是继续出发回瓦岗了。

    清风寨所在的清风山，位于霓虹关和泗水关之间，想要举寨过霓虹关去瓦岗，一时间也不太现实。所以，周游倒也并未勉强东方白加入他的瓦岗寨。

    待得以后瓦岗发展壮大起来，拿下了霓虹关后，再让东方白带人来加入，帮助他一起拿下泗水关也是不迟。

    有清风寨这个外援，也是比将所有力量都放在瓦岗寨之中要好。不然的话，一旦朝廷大军大举围困瓦岗，那可就真是只能拼死一战了。

    瓦岗虽然易守难攻，可也并非就是拿不下的。欲要让瓦岗寨真正稳如泰山的话，待得起事之后，还需拿下瓦岗周围的一些重要关卡才行，如此进可攻退可守，才能真正安稳发展。

    瓦岗寨已经修建得如城墙般的寨门前，两排精锐的瓦岗军士排列开来，作为周游手下如今最得力亲信的翟让带着一些瓦岗寨的高层头领们一起迎了出来，直接单膝跪下行礼：“恭迎大当家回寨！”

    “兄弟们，不必多礼，起来吧！”笑着上前扶起了翟让的周游，连向他介绍了一下东方玉梅，刚刚起身后的翟让等人，也是连忙对东方玉梅行礼：“见过夫人！”

    “这位是翟让兄弟，是我瓦岗寨的二把手。平时我不在时，寨内的事务都是他在管理，”周游也是含笑对东方玉梅介绍了一下翟让。

    “二当家！”东方玉梅也是对翟让略微施礼，却是让翟让略显惶恐般：“不敢，夫人，咱们寨中只有大当家，可没有二当家，在下如今暂居瓦岗寨的大总管一职，夫人叫我翟总观即可。”

    总管？东方玉梅微微一愣，下意识的看向了周游，有些弄不明白这总管是什么职位，管家吗？

    “呵呵..平时，寨内的大小事务，几乎都是翟让兄弟在管。几乎什么都要管，所以才叫大总管，”周游笑着解释道：“玉梅，你就叫他翟大哥好了。”

    “翟大哥！”东方玉梅略微恍然的点头刚喊了声，翟让便是受宠若惊的连道：“不敢不敢，夫人，您还是直接叫我的名字好了。”

    看翟让那样子，周游不置可否一笑，心中却是有些无奈。这家伙，看来当初真的是被自己的狠辣手段吓住了。刚来这个世界的时候，周游能拿下瓦岗寨，在这里立足，靠得自然是杀人立威。

    翟让算不上有什么能力，功夫也没多高，自被周游收服以来，一直都是战战兢兢的，哪怕周游对他很是信任重用，他平时也都是小心行事，尽心尽力为周游效力，不敢有任何异心。

    在翟让的恭敬相迎下，周游一行人进入瓦岗寨后，只见整个寨子仿佛一处镇甸般，房屋很多，看起来很是繁荣，明显寨内的人口也是不少的，不像是一个山贼土匪的山寨，反倒是像一个小城一般。

    这里的人，无论是男女老幼，脸上都是洋溢着幸福满足的笑意般，看得周游后，小心让路的同时，也都是在一旁热情主动的打着招呼。

    对他们淡笑点头示意的周游，在一些巡逻兵士的恭敬行礼声中，带着东方玉梅、小凤以及几个随从径直来到了寨内的聚义堂。

    由于瓦岗寨的占地面积不小，所以寨内的聚义堂也是修建得很大，仿佛一座宫殿般，外面有着一层层台阶，下方则是一片校场，足以容纳上千人马演练了。

    聚义堂外，当周游拾阶而上时，几道熟悉的倩影已是在这里等着他了，正是琅琊榜世界中他的妻子梅三娘，心杨、心柳和心舞三个妾室，还有难得安生的李青霞，以及小梅和几个侍女。

    此外，还有一个英气勃发的少年，以及一个清丽可爱的少女，正是周游和李青霞的儿子周平，以及周游和小梅的女儿周雪。

    孩子都已经长大了，不过李青霞她们看起来依旧还是很年轻的，只是多了几分成熟风韵，就连梅三娘和心杨她们也是一样，看起来顶多也就是二三十岁的少妇模样。

    她们能够保持年轻的容貌，并不是服用了长生药。毕竟，长生药炼制不易，周游哪儿有那么多长生药来给她们服用啊？

    只是，在神话世界和三国世界，平定天下称帝，掌控一方世界的气运，成为一方世界的主宰之后，周游就能借助这一方世界的力量来改造人的身体，令其恢复生机活力，说是返老还童也一点儿都不夸张。

    看到周游回来，有些惊喜高兴的三娘和李青霞她们，注意到和周游一起回来的东方玉梅后，不禁都是有些娇嗔没好气的看了眼周游。

    见周游非但已经成婚了，而且还有这么多妻妾，同样有些无语没好气看了眼周游的东方玉梅，在周游的介绍下，却是乖乖的对三娘她们一个个喊着姐姐。

    而三娘她们，也大都是对东方玉梅比较温和客气，只有李青霞和小梅态度略显冷淡了些，却也是和她们的出身性情有关。

    回到瓦岗寨之后，和妻妾儿女们相聚吃了顿丰盛的晚餐，第二天一早周游便是忙碌了起来，处理寨内积压的一些事务，而后又特意去校场查看了下瓦岗兵马的操练。

    周游这一去两三个月，瓦岗寨有翟让打理，倒也是一切井井有条，欣欣向荣一般，可谓是兵精粮足啊！

    主要是之前河南大旱时，凭借着做生意赚取的钱粮，周游派人在各处赈济灾民，使得民心所向，招揽了不少人马。而且，这些人马，大多都是留在外面，占据一方山林，成为了劫富济贫的土匪势力，或是将人隐藏在周游暗中经营的一些产业商铺之中。

    所以，周游这位河南绿林领袖，可不仅仅是拥有一个低调发展，让官府都奈何不得的瓦岗寨，而是真正能够掌控河南绿林势力的，早已暗中积蓄了不小的力量。

    瓦岗寨中，更是兵贵精而不在多。仅仅数千的青壮人马，每天就是操练。其精锐程度，完全不逊于隋朝官军。将来起事之后，这些就是瓦岗寨的尖刀军队啊！

    由周游亲自指定训练之法，并亲自带领操练的瓦岗寨内人马，已经不是寻常乌合之众的山贼人马了，对周游自然也是更加的忠心和信服的。

    这也是为什么周游敢一离开几个月，而不担心自己的老巢出现什么变故的原因。恩威并施之下，令周游在瓦岗寨中拥有着绝对的权威。

