    “哼，皇上，臣妾告诉你好了，其实太后也不是什么生病，她啊！跟你一样，都是被人下了毒！”

    原本努力想要爬起来的动作瞬间就僵化，再然后，皇帝抬起头，一脸茫然的盯着面前的简云裳。

    就在她开始有些不耐烦，甚至是觉得皇帝是不是没有听清楚这句话的时候，皇帝却终于有了反应。

    而且这个反应来得太过突然，使得众人顿时都乱了手脚。

    眼见着皇帝此时紧紧的抓着简云裳的脚踝，睚眦欲裂的猩红　眼眸盯着简云裳，突然冲口的噗了一声，再一次吐了血。

    而这之后，皇帝的眼神之中逐渐开始变得混沌而没有光亮，他张着嘴大口大口的喘着粗气，狠狠的掐着简云裳的脚踝：“你竟然敢……如此大逆不道，朕，朕要杀了你。”

    说话间，皇帝似是要挣扎着起身。

    而简云裳此时已经被他吓坏了，她忙不是迭的踢了几脚皇帝，终于将他甩开，而后怯懦的将脚缩了回来，躲在幔帐后面看着地上此时正在不停朝着她爬过来的皇帝。

    此时他脸上的表情，就好似地狱里面爬上来的恶鬼一般可怕。

    简思菱猛然间喊道：“他可是皇帝，你们怎么能这么对待他？”

    这句话好像是又提醒了简云裳什么，她紧切的吞咽了几下口水，接着就说道：“皇上，我，我的意思可是说，太后中毒了，但是跟我可没关系，不是我要害她的。”

    “谁？是谁？不是你，又是，谁……咳咳，你这个贱人，你竟然敢对朕与母后都下毒，朕要杀了你，朕……”

    像是已经再也听不进去其他的话语，简云裳有些慌了手脚，马上叫道：“不是我，真的不是我，是皇后，是蜀王，是他们想要你们死，只有你们死了，蜀王才能高枕无忧的成为皇帝。”

    这句话冲口而出，像是没经过大脑一般，但皇帝彼时却已经倒在地上不停的喘息着。

    皇后？蜀王？这么说来他的身体每况愈下，都是因为被下了毒……

    可简思菱若是懂医术，她不是应该……

    想到这里，皇帝又困难的转过脖子看向简思菱，却一眼看到她脸上不忍的表情，以及慢慢闭上眼的动作。

    是了，她早就知道，她早就知道这件事……

    皇帝突然一边咳嗽着一边又笑出了声：“原来，原来只有朕被当作了傻子。”

    “皇上，我想要要救你，但是你……中毒已深，我唯一能做的只有减缓你发作的时间，以及让你不那么痛苦。”

    重重的叹口气，简思菱终于将藏于心中多时的秘密说了出口。

    皇帝又咳嗽了几声，却也只是叹口气，似乎并没有想要责怪的意思。

    可简云裳似乎见不得简思菱有任何一点儿好，她急切的抬起头，看向了简思菱，又看着地上的皇帝，而后阴森森的笑出了声。

    “简思菱，你用不着在这里假装好心，其实咱们大家都知道，谁都想要他死，谁也不曾想过要让他活下来。”

    “住口，战王从来没想过要伤害皇上，是你们一直不怀好意！”

    “呵呵，现在说什么都晚了，皇上，你可知道，你这不是一向都十分疼惜战王妃吗？那不如本宫做个顺水人情，我让她下去陪你如何？”

    “你……”

    “简思菱，实话告诉你，今夜我来这儿就是为了将你抓起来，到时候等到皇上驾崩，就会有人站出来指证是你给皇上下了毒，到时候……不仅你要下去陪伴皇上，就连战王，咱们也会一道消灭了，你说我这个法子好不好呢？”

    她想要一石二鸟？这个女人好狠的心啊！

    简思菱攥紧拳头，阴冷的开口道：“你不会得逞的。”

    “是吗？那咱们到时候走着瞧了！来啊，将她先带下去，这人可是不能就这么便宜了她。”

    眼见着简思菱被人押了下去，简云裳这才又急忙蹲在地上，看着皇帝只剩下一口气的表情，飞快的从袖口里面掏出一样东西，掐住皇帝的嘴就灌了进去。

    如今早已只剩下任人摆布的地步，皇帝张着嘴，唾液与药水混合着溜了出来。

    “皇上，臣妾这也是为了你好，你看看你如今活着这般痛苦，倒不如臣妾帮你一把！”

    说到这里，她又飞快的擦拭了几下皇帝的嘴角，而后朝着外面再次装模作样的喊道：“来人啊，皇上摔了，来人啊！”

    外面早已换了人马，在听到简云裳这般造作的声音之后，跟着冲了进来。

    “皇上，您这是怎么了？”

    “皇上刚刚被战王妃引诱，差点儿出了大事，如今本宫已经将那祸国殃民的战王妃抓了起来，你们还不快点儿将皇上扶起来。”

    一边说着这句话，简云裳却已经悄无声息的退出了大殿之中。

    转角，她惊吓连连的拍着胸脯，四下里张望不停。

    倏尔，一只手掌拍在了她的肩头上面，吓得她啊呀一声尖叫出来。

    转身，惊恐莫名的不停喘息着，而来人却微微眯起眼睛说道：“裳儿，你这是怎么了？”

    是，是蜀王，原来是蜀王啊！

    简云裳这才松了口气，脸上扯起一抹笑容来。

    “殿下，原来是你啊！”

    “不然呢？还能是谁？”对于面前这个尚有用途的女人，卫明琅也装模作样的摆出一副关切的表情。

    简云裳干笑出声，而卫明琅倒是没有多少耐心，冷声开口道：“皇上那边怎么样了？我让你做的事情你做了吗？”

    简云裳故作娇嗲的用手指推了一下卫明琅。

    “殿下吩咐的事情，裳儿怎么敢不做？”

    听了这句话，卫明琅的脸上显然一下子便迸射出惊喜之色。

    他急忙抓住了简云裳的手说道：“你真的已经给他灌下去了？”

    “是，都灌下去了，而且……我也按照殿下的吩咐，已经抓了那简思菱做了替罪羊，这样一来，战王也被牵扯其中，他根本在没有任何法子与殿下您抗衡了。”

    “哼，呵，呵呵呵！卫烛阴，卫俊青……呵呵，卫烛阴这下成了毒杀皇帝的罪魁祸首，而卫俊青少了太后的帮忙，根本就不足为惧……这天下，终于是本王的了。”

    一边喊叫着，不觉大笑出声。

    简云裳站在一旁，看着他此时脸上浮夸的表情，心中无奈的想要翻白眼儿。

    却是一阵清风徐来，简云裳又是浑身冰冷，她怎么总觉得暗处像是有一双眼睛在无时无刻的盯着自己？

    难道会是……

    突然转身，朝着那树后大喊了一句：“谁在那里？”

    因为简云裳这般发神经的叫喊，使得卫明琅一下子便收住了笑脸，急忙冲了过去。

    没有，当然是什么都没有；可见卫明琅在松了口气之后，心中陡然生出的憎恶之情。

    他猛然转身，冷冰冰的盯着简云裳：“裳儿，你刚刚看到了什么？”

    眼见着卫明琅并没有抓到什么人，这下简云裳才松了口气，慢慢的牵强的扬起笑容来。

    “殿下，可，可能是风声，是我一时不察，我自己太过紧张了。”

    卫明琅闻听此言，又是一阵的冷笑，这才摆摆手说道：“裳儿，我看你今天也的确是很累了，不如你就先回去休息吧！”

    正有此意，此时她做了一件违背卫俊青意愿的事情，心中颇为不安，她需要好好回去想想，若是日后卫俊青知道之后，她该如何脱身才好。

    夜凉如水，但更叫人心寒的却是这孤灯摇曳随时要熄灭的宫廷房间。

    不停的翻滚着，只觉得五脏六腑都在燃烧，皇帝怕是做梦也不会想到自己没有成仙，没有长生不老，反倒在人生最后的关头却要过着这种生不如死的日子。

    吱扭一声，也不知道是有人推开了房门还是被风声吹开。

    但与眼下的皇帝而言，好像都没什么差别了。

    他掐着自己的喉咙，眼眶中的眼珠子不停的朝着外面努着，他颤巍巍的伸出手，竟不知朝着谁招呼着。

    “救，救命，救朕，救……朕！”

    “呵，父皇，事到如今，你竟然还这般眷恋凡尘，儿臣还真是没有想到呢！”

    听了这句话，皇帝那双逐渐涣散的视线好不容易才找到了一点聚焦的气息，他扭过头像是无法感知来者是谁，只是一个劲儿的朝着他挥舞着双手。

    “救朕，快来救救朕……”

    榻边被人压下去一块，卫明琅得意至极的看着面前之人，忽而慢慢的将他伸过来的手又狠狠的挥落。

    “父皇，别喊了，再喊也是多余，儿臣以为，你还是这么走了吧，起码自己不会难受，你说是不是？”

    “你……”这一下，皇帝终于看清了来人，他攥紧拳头似乎想要朝着卫明琅打过去，却被那人轻易将拳头攥在掌心之中。

    “父皇，你怎么这么不乖？儿臣这也是为了你好，你看看你现在活着多么的痛苦啊，儿臣送你一程，你说好不好？”

    “是你，是你跟皇后那个女人……你们狼子野心，你们弑君杀父，你们不得……好死！”

