    第977章问鼎省府杨咪起身弯腰的时候，胸前那颗扣子，似乎真的快要撑不住她那硕大的压力，有种随时将崩溃的样子。

    看到杨咪离开，张一凡暗自摇摇头，杨咪这性子恐怕是改不了了。不过，近几年以来，自从杨咪进入东临市报社，再到省报，倒是没听到关于她多少风流事。

    或许是自己太偏见了，杨咪有可能已经改过自新，不再牺牲自己的色相。便是杨咪的身材，会让张一凡产生一种错觉，她与柳红极为相似。

    如果不是知道她俩没多大关系，换了别人还真以为她们是姐妹。这火暴撩人的身材，倒是一般无二。

    这天晚上，看似平静，却有人坐立不安了。

    怀州市委书记郭怀才，正在怀州宾馆的小招待间打麻将，突然接到分管农业的副省长郭万年的电话。

    “张一凡今天应该已经到怀州了，关于工业污水处理的问题，就让他去折腾吧！”

    郭怀才唯唯唯诺诺地应道：“我知道了，叔叔。”

    挂了电话，他才猛然醒悟，张省长到怀州了？

    他怎么没有通知自己？糟了！

    从里面的房间里出来，郭怀才略带惊恐地道：“你们有没有接到张省长下来视察的通知？”

    市委秘书长和秘书都摇摇头，没有！

    那就糟了！郭怀才马上吩咐，“你们赶快让人去查一下，看看他们到了哪？有没有进城。”

    市委秘书长正要打电话，郭怀才道：“他有两辆车，经常坐自己那辆白色的奥迪出门，去查查进城的监控！”

    他的秘书小万马上就出去了，在走廊里打起了电话。

    很快，他们就有了消息。

    小万慌慌张张地跑进来，“郭书记，郭书记，不好啦，不好啦！”

    看到小万这么慌张，郭怀才微有不悦，眼中闪过一丝怒意，小万也顾不上自己失态了，抹了把汗道：“张省长他们一行三人住在丽园大酒店，用秘书腾飞的身份证做的登记。”

    不就是这事嘛，用得着这么惊慌？郭怀才脸色黑得吓人，看来是小万的表现，让他觉得丢了面子。一个市委书记的秘书，居然如此惊慌失措，简直是上不了台面。

    正要喝叱他几句，小万又道：“还有，还有，还有那个省纪委李虹书记，好象也来了怀州，住，住，住在丽园大大大酒店里。”

    “什么？”

    听到这句话，郭怀才这才惊慌起来，省纪委书记李虹她怎么也来了？

    听说李虹是个铁面无情的铁娘子，她来怀州恐怕不是那么简单的一回事，郭怀才在心里暗暗震惊，难道怀州要出大事了？

    如果说张一凡副省长来怀州，他还可以高枕无忧，毕竟他只是分管工业，其他的事情，他不会去管的，。但李虹就不同，一个堂堂的纪委书记，不论走到哪里都有一种令人胆颤心惊的恐惧，。既便是心中没鬼，总有些忐忑不安的。

    刚才还在责备小万的不是，现在轮到他也有些不对劲了，几个人明显感觉到市委书记的手在抖。

    抖什么？只有他自己知道。

    李虹书记来干嘛？她和张副省长同时来到，这意味着什么？

    郭怀才努力让自己镇静，“他们是一起来的吗？”

    “应该不是，据丽园大酒店总台的登记，李虹书记是下午三点入住的，张副省长是晚上快九点多了才入住。而且进城的监控显示，他们也不是一路而来。”

    “哦？”郭怀才似乎有些放心了，因为他曾听说过，以前张一凡在下面为官，总是不将一地方搅得腥风血雨的总是不罢手。多少身影不正的干部，通通栽在他的手里。

    只要不是他和李虹串通一气来到怀州，郭怀才就放心了。因为丽园大酒店是怀州的招牌酒店，一般的人都喜欢住那里，因此两人在那里碰面，倒也有些正常了。

    尽管如此，他还是在心里有点担忧。

    秘书长站起来，“郭书记，怎么办？”

    郭怀才这才反应过来，“马上派人到丽园，保护两位领导。”

    这一刻，他倒是做出了正确的决策。

    丽园大酒店，两名记者从外面宵夜回来，突然看到几辆警车开过来，停在酒店的门口，然后几十名干警，干净利落地落下车，很快就在酒店周围紧戒起来。

    两人均是一愣，出什么大事了？难道酒店里有恐怖分子？

    两人正琢磨着，就有两名干警走过来，“什么人？把身份证拿出来。”

    随后就看到六七名干警，全副武装地进了电梯。

    看到这些干警如此临如大敌的样子，两人就有些心发慌，平时那以记者身份自居的模样也浑然不见了。

    两人拿出身份证，给警察看过之后，又说明了他们住在哪个房间，警察这才放过他们。

    回到房间里，他们立刻给杨咪打了电话，说有警察把这酒店给包围了，象是在抓逃犯一样。令但两人奇怪的是，却不见那些警察拉警铃，也不见他们大声哟喝，难道他们是来保护什么重要领导的？

    本来还有心打电话叫十楼的小姐上来接摩的，两人也只得打消了这念头。

    杨咪接到电话，心道，有张省长在，怕什么？她就放心地睡了。

    另一个楼层，李虹和林鸳，还有司机一道住在十八楼。林鸳无意中看到有几辆警车开过来，车上下来几十名警察，就跟李虹做了汇报，李虹倒是轻笑了一声，“看来他们的消息很灵通，知道我们已经来了。”

    林鸳这才放下心来，不过她走到楼梯间外面瞄了一眼，却没发现有警察的身影。

    第二天一早，张雪峰和腾飞一起来到老板的房间，腾飞道：“昨天晚上来了几十个警察在这里值夜，看来他们已经知道您来了。”

    张一凡笑笑，“你打个电话给郭怀才同志，说我们到了！”

    腾飞立刻点点头，跑到旁边打电话去了。

    张一凡伸伸手，看着窗外的环境，“这怀州其实也不错嘛，还能有这么舒服的三星级宾馆。”

    张雪峰看到身边没人，这才接了句话，“怀州靠的是交通发达，如果没有这几条干线的交织，恐怕也不会有今天的怀州了。”

    张一凡看了眼张雪峰，“小张同志，没想到你对地理也频有研究。不错嘛！”

    张雪峰恭敬地道：“哪里，我只不过是临阵磨枪。”

    昨天晚上，他又跑到外面买了怀州地理，了解怀州的人情风土和主要的交通干线，做为一个合格的司机，这些是必须具备的。

    张一凡看着他笑了，“听说你还有过目不忘的本事？”

    张雪峰就讪讪地笑笑，“也不是，只是记忆力比别人好一点罢了！”

    对于张雪峰的不骄不躁，张一凡颇为欣赏。

    从中警局出来的人，就是不一样，身手和素质都不得不令人刮目相看。

    看到腾飞没来，他又多问了一句，“小张，你有女朋友了没有？”

    听到老板关心这事，张雪峰脸上一红，挺不好意思地道：“在部队里要求很严，训练也十分艰苦，没有时间考虑这个问题。”

    张一凡就笑了，哈哈……

    看得出来，老板很满意自己，张雪峰就在心里暗暗道，自己要尽心尽力把工作做好，不要辜负了老板才是。

    郭怀才等市委市政府领导马上就来了，其实，就是腾飞不打这个电话，他们也决定在今天早上来接的。而且他自己本人，一早就到了酒店楼下的大厅里等着。

    等四大班子的人到齐了，他正在思量这事，秘书长在耳边轻轻道：“李虹书记怎么办？”

    郭怀才想了下，“既然她没有通知我们，我们就不要惊动她。继续派人保护！”

    秘书长这才退下去，跟市公安局长吩咐此事。

    李虹在窗口看到张一凡在怀州班子迎接下离开酒店，她才对林鸳道：“准备一下，我们九点半出发！”

    PS：第五更了！吼吼，鲜花在哪？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

