    　　白驹过隙，转眼过了两天。

    　　自打凌梓欢直到了霍竹雁离开的消息后，小丫头整日沉闷的脸色也重新变得明朗。

    　　她白天依旧在上班，只是夜里总会思念不知在何方的母亲。

    　　这天傍晚，郦城即将举办一场轰动且盛大的订婚宴。

    　　是乔擎与韩云安的订婚晚宴。

    　　而距离苏宛佟失踪，也已经过去了一个星期。

    　　下午四点钟，凌万邢就换上了笔挺的西装，站在更衣间打领带时，又不免想起了宛佟。

    　　他系领带的动作缓缓停了下来，望着镜面里的自己，不禁自嘲轻笑。

    　　似乎她离开后，他再也找不到归属感了。

    　　这是一种很奇怪的情绪，完全不同于对待霍竹雁的执念，就好似他本可以永久栖息的港湾，刹那间消失了。

    　　凌万邢怅惘地看着自己染了青色的眼圈，这几个夜晚孤枕难眠，已经让他疲惫至极。

    　　“先生，车子已经准备好了，随时可以出发！”

    　　这时候，凌叔在门外细声提醒了一句，也惊回了凌万邢的理智。

    　　他应了一声，匆匆将领带整理好，阔步走出了更衣间。

    　　今晚参加完乔韩两家的订婚宴后，他打算明天就启程去江南。

    　　不管能不能找到宛佟，他都想去碰一碰运气。

    　　……

    　　五点钟，翰金古堡教堂。

    　　落日夕阳下的教堂，沉浸在一片唯美昏黄的霞光之中。

    　　户外的草坪前，花团锦簇，音乐悠扬。

    　　乔韩两家的订婚宴，可谓是郦城近段时间以来最令人期待的盛况。

    　　毕竟强强联合，而且双方又都是两家的长子长女。

    　　单单是一场订婚宴，两家就将整个古堡教堂租下来，来宾更是多不胜数，重视程度可见一斑。

    　　不一会，凌万邢抵达了翰金古堡教堂。

    　　他倾身下车，站在古堡前逡巡着周围，踱步上前，将手中的请柬与贺礼交给侍应生后，就径自走向了草坪深处。

    　　此时，来宾们已经三三两两地结伴在周围穿梭而过。

    　　秦柏聿等人正站在前方不远处举杯交谈。

    　　人群中，墨凉羽率先看到了凌万邢的身影，“大哥来了！”

    　　话落，几个兄弟纷纷转身。

    　　看得出，这几天凌万邢过得并不如意。

    　　他虽然姿态依旧挺拔昂藏，可眉梢眼角还是挂了少许的颓疲。

    　　凌万邢从身旁的侍应生手里端过一杯香槟，走到秦柏聿的身边站定，视线望着乔牧，“欢欢没来？”

    　　乔牧抿了口香槟，摇头道：“她不喜欢参加这种场合。”

    　　凌万邢喟叹出声，摩挲着水晶杯，侧目看着身畔的男人，“老四，你那边可有宛佟的消息？”

    　　此言一出，在场的人纷纷投来视线。

    　　韩云廷和墨凉羽暗中对视，别有深意。

    　　乔牧则仰头继续喝香槟，恍若未闻。

    　　不多时，秦柏聿转首看着凌万邢，音色醇厚地开腔：“还没有。”

    　　凌万邢一瞬不瞬地凝着他的俊颜，企图从中能看出些许的端倪。

    　　依他对老四的了解，想要查一个人的消息，不可能这么费劲。

    　　更何况，这段时间凌万邢一直没有间断过寻找苏宛佟的下落。

    　　可他总是有种错觉，似乎有人在暗中作梗，每次在真相趋于明朗时又猛然掐断了所有的消息。

    

