    阴差看着我，抱着自己被伤了的大腿，直哆嗦，没有回答我，但好像又很害怕的样子。

    他这是被吓懵了？

    不敢动，也不敢吭声？

    袁胜义他们见我的行为，几个都惊了，他们立刻低声劝我。

    “小杨，你过去干嘛？”

    “快回来，阴差是不会跟你讲道理的，他们只要看到阴魂，就会抓到阴间去。至于有没有问题，需要到阴间审问之后才行的！”

    “而且，咱们已经把他们给得罪了，你赶紧走啊！”

    袁胜义很着急，想要拉着我离开。

    我并没有理会他。

    因为，我想清楚了，阴差为什么没反应。

    阴差听不懂阳间话，我得说阴文。

    于是，我对那个没下巴的阴差说。

    “不好意思，我忘了，我应该用阴文跟你们说话，你们才能听懂。”

    接着，我就将我刚才要说的那两句话，说成阴文。

    后边，我又加了一句。

    “当然，你们要是觉得有趣的，我也可以像昨天晚上一样，再引一道天雷陪你们玩玩，一重不够过瘾，那就两重。不过有一点，我需要提醒你们一下，今天，我太不确定，天雷会劈在你们身上，还是地面上。”

    我的话，很简单。

    这次，他们听懂了。

    其他阴差被这样威胁，依旧气势汹汹。

    但是，这位被我伤了腿的阴差，一听到这话，彻底怂了。

    昨天的那一幕，历历在目，触目惊心。

    虽然天雷劈在了地上，但即便那样，也还是差点儿把他给蒸发掉。

    袁胜义还在喊我。

    “快回来，小杨！”

    可这时，那没有下巴的阴差，却回头，对自己的手下下了命令。

    “你们弄错了！”

    “这里没有阴魂，撤！”

    剩下的那些阴差，一脸疑惑，它们当中有的甚至指着袁胜义身后的刘三奎，可那没有下巴的阴差过去，冲着那个小阴差狠抽了一巴掌。

    “没有阴魂，懂不懂？”

    那阴差似乎还有些执拗。

    “那分明就是穿着活人衣服的阴……”

    话还没说完，没有下巴的阴差又给了他一巴掌。

    “这里没有阴魂，懂，还是不懂？”

    没下巴的阴差怒吼。

    那小阴差终于不敢再说话，与其他的阴差一同，跟着没有下巴的阴差，一溜烟逃走了。

    阴差离去，阴雾散去。

    纸扎村再次归于平静。

    但袁胜义他们三个，张大了嘴，也静止了。

    我准备跟他们说，程天年的事情，可是，说了一遍，他们一个个都没有回过神来，这让我有些意外。

    怪我封了他们的相门吗？

    我左右手掐诀，立刻解开他们的相门，他们还没反应，我又准备点他们的太阳穴。

    可这次，他们却清醒了过来。

    袁胜义很激动的看着我，问。

    “小杨，我……我真没想到，你竟然会说阴文啊？”

    “还一口气说了那么多？唉，我在公交车上居然还说要教你，真是惭愧啊，我还没你说的好！”

    我还没开口，程先念也说。

    “哎呀，我刚才都做好准备，要拼了这条命了，没想到，小杨你竟然能够力挽狂澜，佩服！”

    旁边的吴中，更加的激动。

    他直接冲我比了个大拇指，说。

    “小杨，你这办事的魄力，真牛逼，我都被你折服了。自己明明是个小年轻，并不会引天雷，愣是几句话，把那些阴差给唬住了，厉害，厉害啊！”

    我有些懵，跟他们说。

    “没啊，我没骗他们，我会引天雷啊，会一点点。”

    我简单的跟他们说，实在不知道他，他们三个为什么会那么激动。

    “昨天晚上，我还用这种方法吓到他们了，引天雷真的管用。”

    我补充了一句。

    这话说出来，三个人面面相觑，相互笑笑，也不知道他们信不信，看起来，好像不太信的样子。

    我也没多想，毕竟，引天雷也不是什么特别复杂的术法。

    等他们激动的情绪，稍稍下去。

    我言归正传，询问程先念。

    “程伯，您的哥哥，是不是叫程天年？”

    程先念愣了一下，立刻点头，他还下意识地回头看了一眼，地上的焦尸。方才激动的心情，却已经削减的差不多了。

    “其实，程先生在我那儿。”

    我简单回答。

    不光是程先念，包括袁胜义和吴中，都很意外。

    “在你那儿？我哥，真的在你那儿？”

    程先念一脸不可思议。

    这件事情，说起来真的还挺复杂的，我只能跟他说。

    “这样，这件事回头我再跟你好好解释，程先生他现在的确在我那儿。只是，他之前被人夺走了阳寿，丢掉了性命，不过，还好，我已经拿到了他的寿油，点了起来，估计，三天两夜之后，他就能醒来。”

    我这句话说的，程先念心情跟过山车似的，他似乎还是有些不太相信，我就把王霸发过来的点长明灯的照片，给程先念看了。

    照片里能够看到程天年。

    他看了之后，激动的点头。

    “对，对！这是我哥，是我哥！”

    说着这话，他长舒了一口气，那颗悬着的心，应当是放了下去。

    袁胜义过来，拍了拍程先念的肩膀，跟他说。

    “既然你哥在小杨那里，那就不用担心了，小杨背后，有高人相助，长命灯回魂续命，这术法，我以前听说过。”

    程先念听到这些，很宽慰的点了点头。

    “据说，昨天晚上，那位高人引天雷的地址，就在前边不远处，走，咱们顺便过去看看，观摩一下。”

    吴中也提议道。

    程天年没事，似乎让他们的情绪，都好了很多。

    我不明白的一点是，他们为什么总说，我背后有高人相助？

    高人是谁啊？

    当然，我也没想扫他们的雅兴，就跟着他们一块去了，大约往纸扎村里，走了两三分钟，他们还真的往之前那灵棚方向去了。

    灵棚早就变成了一堆灰。

    远远地看去。

    那边稀稀拉拉的，只有几个人在盯着地上的坑看。

    我一挑眉，不由得疑惑。

    “这不是我昨天引天雷炸那坑吗？”

    “袁伯，你跟他们说下，他们搞错了，这是我用五雷法炸出的坑，不是你们要找的高人手笔……”

    袁胜义看向我，脸上的笑容怪怪的。

    “小杨，既然程天年先生在你那儿，我相信，你昨天晚上肯定来过这里。”

    “可是，引天雷这种术法，不是随随便便就能引出来的。”

    “你看，前边的那个大坑，至少要几十年修行罡气内息才能做到，你才多少岁，这种玩笑，就不要开了！”

    旁边的吴中，也跟我说。

    “是啊，小杨，刚才说说，吓吓那些阴差就行了。走吧，咱们过去看看，诶？不是来了很多人吗，怎么就这几个？”

    我无奈一笑。

    心说他们是真的搞错了。

    算了，这也不是什么重要的事，我没必要纠结。

    旁边的程天年也跟着吴中说。

    “对啊，我听玄门群里边的人说，来了三四十个人，怎么就这四五个？其他人，都哪去了？”

    似乎听到这话人说话，那边土坑旁边有人说。

    “据说，美人仙姑现身了，他们都去那边了，但是，美人仙姑好像在等一个人。”

    美人仙姑？

    谁啊？				

