    罗袖以为他是来质问季溟为什么斩掉同门师姐一只手的，没想到竟然还不当着她的面询问。

    季溟让罗袖先休息，跟着烛树走了出去。

    一到距离这顶帐子足够远的地方，烛树便问：“刚才那女子究竟是谁？”

    “她有什么不妥吗？”季溟不答反问。

    烛树看了他一眼，说道：“那女子身上的功德之光很厚，定非一般人。早前让你去杀罗袖，你什么凭证都没有带回来，之后只听说罗家洼全村戒严，我当时还以为是罗家洼更有别人坐镇。现在看来，她是不是根本没有死？就是帐子里那个女人？”

    他虽是质问，但却已经十足肯定的语气了。

    季溟便默然不语。

    烛树严厉道：“你怎么这么糊涂？你想要什么样的女人，我和你师父都没有别的话说，但就是她不行。”

    “为什么？”季溟问道。

    为什么？当然是因为她能影响你的心性，让你杀人的数量从万万到千数以内的锐减。

    季溟是他费劲心思为流云门寻到的一把好刀，当然了，这么几年的相处，他对这个孩子也不是没有半分的感情，非要放纵他去杀人。

    他本来就是贪杀命格，杀人，不停的杀杀杀，将这个乱世杀出一条血路，是他本来便定好的命运。

    于他而言，杀人根本不是什么罪孽，反而是功勋。

    但是如今呢，他把一个身居大功德光的女人带在身边，杀意消弭，还怎么能成就大功业？

    烛树道：“此女身上的功德金光太盛，天下的紫薇之气都被照耀得暗淡起来，有她在，哪个人杰都别想出头。你若是想成就霸业，必先把她杀了。”

    季溟眼神中闪过一丝玩味，“我现在挺喜欢她的，杀了她我该怎么办？”

    与此同时，苍生一字不差地把这些话转述给罗袖，担心道：“主人，听这话的意思，小三子要杀了你啊。”

    罗袖倒是不担心，她没有一点危险将至的感觉。

    烛树听到这话，也微微放心，说道：“女人而已，蜀州城内多的是，况且，你的命定之人并不是她。”

    罗袖听到苍生的转述，挑眉道：“他还有命定之人，是谁？那边说了吗？”

    苍生突然嘎的一声，罗袖好笑道：“谁啊，你这么惊异？”

    “他，他他他”，苍生磕巴道，“他把那个烛树杀了，主人，上一秒还笑着说话的啊，下一秒就面不改色的把袖刀扎穿了那人的心脏。”

    罗袖猛地站起身。

    季溟四下看了看，此处远离军营大帐，左边是一个小树林右边是一道溪流，前面就是入蜀的左路通道漫花谷。

    眨眼之间，季溟便做出决定，他把烛树胸口的刀拔出来，用烛树胸前已经暗成一片的裘衣按住不停往外冒血的血洞，借着夜色掩护，搀着已经没有气息的烛树往漫花谷里走去。

    “将军。”

    有一队巡逻士兵经过，停下来见礼。

    “烛尊师怎么了？”

    季溟淡淡道：“师叔不太舒服，但坚持要去漫花谷查看地形，我陪他一起。”

    小队长立刻道：“将军，需不需要派人在前策应？”

    “不用了”，季溟说道，“我们片刻就回。”

    等到罗袖根据苍生的指示赶到这里，季溟和烛树早已不见人影。

    “主人，你脚下有两滴血迹”，苍生抖索着提醒到，刚才季溟杀死烛树的过程，祂可是亲眼目睹的，现在还在发抖。

    罗袖闻言，下意识的动作便是碾了碾地上的冻土，把血迹蹭掉。

    “主人，我，我们别去追了”，苍生说道，“万一他发现你看见了把你也杀了呢。”

    罗袖还是不太敢相信，仅仅是一刻钟不到的功夫，就有一条命被他收割了。

    刚才他还答应的好好的。

    “那个烛树不是流云门的吗？”罗袖问道，“那么容易被杀？”

    苍生道：“他根本没有想到季溟会动手，而且他的武功也根本比不上季溟。”

    “什么人？”

    又一对巡逻士兵走来。

    罗袖直接转身就走。

    有人要追，但被最前面的队长拦住了，“怎么不长眼？那是季将军的女人。”

    罗袖回到营帐，急得团团转转的玲花赶紧迎过来，问道：“夫人，您刚才去哪儿了？”

    罗袖倒了杯茶一饮而尽，她想起来几年前钟家人灭门的那一晚，小三子对上有可能威胁到自家人的那些人，毫不留情刺下竹刺时的模样。

    要说这个烛树被杀，罗袖一点儿都不可惜，他还想让小三子杀了自己呢。可是这样迅速、毫不留情，也太不拿人命当回事了。

    “夫人？”

    玲花看罗袖脸色难看，小心地问道，“您这是怎么了？”

    罗袖这才注意到玲花，摆摆手道：“没事。你去隔壁的营帐休息，军营都是士兵，不要离我太远。”

    玲花答应，一步三回头地走了。

    又过大约半刻钟，季溟才神态自若地走回来，一撩帐帘，看到罗袖坐在简陋的桌椅旁还没去休息，立刻凑上去笑道：“是不是没我抱着睡不着？”

    罗袖看向他，目光冰冷，“你刚才干什么去了？”

    季溟避开她的目光，在她对面坐下来，径自斟茶道：“跟师叔说了两句话，他要去探漫花谷地形，我就先回来了。”

    “那你身上的血腥味怎么来的？”

    罗袖一句话让季溟脸色微变，也冷下脸道：“你这是在质问我？”

    罗袖冷笑：“你之前是怎么跟我说的？”

    季溟道：“我没有滥杀无辜，也没有随便杀人。”

    “动不动就断人手腕杀人性命，你说这不是滥杀？”

    季溟蓬一下捏碎了手中的杯子，面带怒色，“够了。”

    抬眼看到罗袖眼中的冰寒之色，补充道：“我已经够听你的话了。”

    罗袖起身，板住他的肩膀，一字一句说道：“除非是在战场上，你不能一个动念就要人命。”

    季溟知道是刚才自己杀了烛树的事被她知道了，却也不怎么疑惑她怎么会知道，直接道：“我师叔可不是好人，今天我不杀他，他以后便能杀了我。”

    他并不想让她知道之所以那么痛快地杀了烛树，是因为他此时不动手，烛树手段很多，日后定会让她死在不知不觉中。

    听到季溟这句解释，罗袖再也说不出别的话。

    她知道，之前他杀烛树，是因为烛树催他杀她。

    “总之，我想你时刻记着，每一个人的性命都很重要，不要因为一点怒气或者不满就下杀手。”

    季溟点头，“我记住了。”

    但除非是跟你无关的，我才会细细思虑杀或不杀。

    罗袖看他，这才注意到他右手上有一点幽蓝色的伤痕，“怎么回事？”

    “一点毒”，季溟不在意道。

    罗袖立刻让苍生扫描，苍生忍着颤抖扫描了一下，说道：“主人，这是一种见血封喉的毒药，应该是烛树死前刺的。但大魔王没事，他肯定是知道烛树保命手段多，已经搜出解药吃了。”

    罗袖还是不太放心，花了六个感谢点跟苍生兑换一瓶清毒丹，然后交给季溟。

    季溟接过药瓶打量一番，又看看罗袖，好奇道：“这一幕，好像有点熟悉。”

    可不熟悉吗？以前自己在小三子面前就没有怎么隐藏过。

    第二天一大早，季溟便带了几个亲兵，乔装打扮再去漫花谷查看，然后烛树高高挂在树上的尸体就被发现了，他衣服上还写着敢犯蜀州者死几个模糊字样。

    季溟当即大怒，誓要攻克下蜀州给师叔报仇。

    罗袖站在营帐边，看他三言两语就煽动起众军士誓克蜀州的斗志，有些不敢认。

    项清浅脸色苍白的抱着一只缠着白布的胳膊，偶尔向罗袖看过来的眼神里满是杀意。

    又过了两天，季溟布置人前去漫花谷进发，罗袖提醒道：“不要贸然进去，漫花谷这样的地方最适合围杀。”

    季溟在她额头亲了下，笑道：“放心，等我捷报。”

    翻身上马，跟罗袖摆手道：“好好待着，最多五天，我必回来。”

