    我摇了摇头，说道：“朱亮他们下落不明，老子一定要找到他们，而且我们还有同伴等着，不能在这里久留了。”

    说到这，我想起晚上临出发前他给我的枪，便从腰间摘下，递还给他。

    “谢谢你的好意，不过没有用上。”

    光头男盯着枪看了许久，最后推回给了我。

    他长叹一口气道：“既然你们决心要走，我也留不住。这就算是我的一点心意，他日若有缘分，我们再相见。”

    我将枪推还给他，连声道谢，我觉得他们团队比我们更需要这武器防身。

    晚上，光头男忽然给了我一幅地图，这是他连夜绘制出的附近的地图。

    这地图很详细，一方面给我们指明一下方向，节省时间，另一方面也标注了危险，我们方便避开。

    我见了地图，很是感激，向光头男连连道谢。

    第二天一大早，我和林春雨、邹子喻三人便和光头男团队告别，离开了洞穴营地。

    顺着光头男绘制的地图，我大致回忆从蚂蟥沟出来的路。

    尽管地图详细，但我们的记忆实在是太模糊，我只能尽量按照大致的方向，试探着前行。

    事实上，方向是否正确，我也不能断定。

    带着邹子喻，和林春雨一同走在茂密的丛林里，几乎每走几步就要环视一下四周——我必须要确认绝对安全才能前进。

    这荒岛内实在是太恐怖了，危险四伏，一个不小心就有可能掉入任何一个团队的陷阱。

    顺着地图标注的方向，向着北走，走了很久我们还是没有找到熟悉的路线。

    这时，我突然听到前方不远处的草丛里传来一阵阵“沙沙”的声音，有人在前面。

    我瞬间警兆大生，掏出短刀，随时准备和可能出现的敌人拼命。

    不过，看到来人之后，我却是松了口气，放下了手中的短刀，从隐蔽的灌木丛内走了出来。

    “谁？”那出现的男子听到了我们的声音惊呼道。

    “杨江川，是我，吴桐！”我回答道。

    我语气中有些兴奋，没想到能够在这地方遇见杨江川，这家伙可是活地图。

    只是，在杨江川的后面，我并没有看到其他人的身影。

    杨江川见到我们同样很是激动，一个大步上前，给了我一个熊抱，兴奋地说道：“吴桐兄弟，我竟然在这里遇见你了！”

    “哈哈，我也没想到啊。”我拍了怕杨江川的肩膀，有些欣慰地说道。

    不过片刻之后，我收起笑脸，严肃地问道：“杨老大，你们团队这是……其他人呢，还有叶大哥他们呢？”

    杨江川闻言脸上的笑容一僵，顿时浮现出恼怒之色，愤懑地说道：“说来话长，咱们当时遭遇到十字族，我们一行人先跑了，先是逃往东北方向，等了你们很长时间，可是一直没有发现你们的身影。”

    说到这，杨江川停了下来，似乎不愿意回想起当时发生的事情一样。

    我虽然不忍心再揭开杨江川的伤口，但是为了了解我们现在的处境和形势，只能硬着头皮问道：“杨兄弟，后来你们又发生了什么？怎么就你一个人了？”

    只见杨江川额头青筋暴起，他攥紧了拳头，咬牙切齿道：“我的团队在和叶磊团队奔逃的过程中，又遇到了之前的那群白衣人，他们有枪，上来就对我们展开了围剿，我的兄弟们死的死、伤的伤，其余没有逃掉的人都被他们给抓走了！”

    什么？又是白衣人？

    我心中惊疑不定，这白衣人究竟是何方神圣？为何一直要对我们展开追杀和围剿？

    整个荒岛事件越来越扑朔迷离了，这个白衣人总给我一种阴谋的感觉，而我则像是身处漩涡中心一般，想要逃离这里，却发现怎么也逃不出去！

    “该死！”我暗骂一声，伸手不由自主地抓起地上的一把泥土，烦躁地洒向一边。

    杨江川深吸一口气，调整了一下情绪，询问道：“吴桐兄弟，你们后来到哪去了？”

    “说来话长，我们在和你们走散之后，先是遇到一个奇怪的黑裙女人，我和林春雨差点死在她手上，更可怕的是，我们后来掉进了一个山洞，那个山洞里竟然有各种大小蜥蜴，就像是——变种生物一样！”

    “变种生物？”杨江川眉头一皱，似乎捕捉到了什么关键信息。

    “嗯，后来逃出洞穴之后，我们一路奔波逃亡到了这里。”我补充道。

    杨江川闻言陷入了沉思，似乎在考虑什么重要的事情。

    我想起被抓的同伴、以及那些谜一样的白衣人，忍不住问道：“杨江川兄弟，你知道那些白衣人把我们的弟兄们带到哪里去了吗？”

    杨江川闻言点了点头，随手拿起一个树枝，在地上比划起来：“吴桐兄弟你看，我们现在的位置在这里，那些白衣人的营地在这里，如果我们沿着当前的道路一直向北走，就能碰上他们，而这条路也是前往红枫谷的必经之路！”

    杨江川这家伙不愧是活地图，比划得十分详细，我们三人马上就看懂了。

    不过……必经之路？那岂不是意味着，我们必须和这些白衣人硬碰硬了？

    也好！妈的，我要将新账旧账放在一起算。

    杨江川似乎透过我的表情看出了我的想法，他摇了摇头继续说道：“吴兄弟，我劝你还是三思而后行，别想硬碰硬，这些白衣人不仅拥有强大的武装，而且他们的警惕性非常高，戒备森严，简直就和一支精锐军队一样！贸然前进恐怕只有死路一条。”

    闻言，我点了点头道：“嗯，以我们目前的战斗力，还不足以和硬碰硬！不如今晚趁着月黑风高，咱们摸到他们营地边上，侦查一下情况，最后伺机展开行动，如何？”

    杨江川听到我的建议后表示赞同：“其实我正有此意，我偷偷跟着那群家伙，去查探了一番，正是碍于人手不够，我才先逃了出来，咱们今晚就可以开始行动了！”

    杨江川这家伙虽然说得好听，但我总觉得，他这样子有点像是想逃跑。

    不过，我也不说穿，我和杨江川表面上也是一拍即合。

