    “微臣打算先弄清楚金国使臣的性格，爱好以及兴趣。等弄清楚了，就想办法跟他们打成一片，然后再把整件事情徐徐道来，也将官家的一片苦心详细转述。”

    “相信这北方蛮夷听了，官家的金口玉言之后。就会心平气和的回到北方，做他们应该做的事，不要好高骛远，妄想吞并整个辽国。”

    赵佶的手微微顿了一下，他侧头看了武植一眼。

    赵佶突然想到了什么，他把手中的笔放下，随即问武植：“对了！那《三字经》真的是你写的吗？”

    武植摇摇头：“回官家，《三字经》乃是微臣的恩师所作。”

    “哦？你还有师父？”

    “回官家，微臣的确有一位授业恩师，只不过当时微臣年纪太小、愚钝。恩师所传授的很多知识，都已经忘到了爪哇国去了。”

    “只是留下一些恩施的只言片语。但就算如此，也已经是受用一生。就连官家现在的作画技巧，也有大部分都是恩师传授。”

    武植的这一番言辞，到是让赵佶点点头。

    虽然他背对着武植，但是武植能够明显感觉到，这皇帝身上所散发出来的气场，明显要缓和了一些，少了一份笑里藏刀的感觉。

    “原来如此。”

    其实，赵佶的心思不难猜测。

    武植自己也曾经当过老板，虽然公司不是很大，手下也就只有几百个人。

    但是武植知道，身为上位者，最忌讳的就是手下能力要比自己强，特别是自己拿手的领域。

    如果这绘画的技巧《三字经》都出自武植的手，那么武植恐怕真的在东京城活不过一个月。

    但若是编造一个师父出来。再把这个师父营造成一个世外高人，甚至是隐居山林的老神仙，其意义就不一样了。

    赵佶放下笔，端起茶杯坐了下来。他看着武植：“来，你跟朕说说这个恩师，是怎样的一位世外高人？”

    武植毕恭毕敬地站在赵佶面前，施展他跑销售时的超专业口才！

    说着说着，武植还真的就把自己大师父塑造成了和龙虎山天师，双龙山罗真人差不多的绝世老神仙。

    “哦，你还从这位老神仙身上学到了诗词歌赋？”

    武植就这么随口一说，没想到赵佶竟然听的津津有味。

    皇帝既然都问了，武植也只能硬着头皮点点头。

    “既然如此，那你现在就唱一首给朕听听。”

    卧糙！

    武植差一点要骂娘了。

    自己也就只是吹牛皮一样随便说，他竟然还当真了。

    不过为了加深皇帝对这个老神仙的印象，同时也不说破自己的谎言，武植只能硬着头皮编下去。

    一开始武植还不知道要唱什么，但是恰好看到韦婉就站在那珠帘后面。

    于是心生一计，当下打开用他那略带磁性的嗓音，缓缓唱了出来。

    “镌刻好每道眉间心上，画间透过思量……”

    武植这一开腔，本来还抱着打算要奚落武植的赵佶，不由得愣了一下。

    而站在珠帘后面的韦婉，那一双减水双眸更是微微发亮。

    “相思蔓上心扉，犹眷恋，梨花泪，静画红妆等谁归，空留伊人徐徐微憔悴……”

    武植的嗓音不算美，也无法真正的将这一份缠绵悱恻的情怀歌唱出来。

    但赵佶和韦婉等人都只是第一次听到这首歌，也从未听过如此曼妙悠扬的曲调，以至于深深沉浸于其中。

