    武承嗣的话，没应太后的心吗？不是，恰恰相反，他的话很合武太后的心意，毕竟他每天在御前转悠，太后的心思多少都能猜出来一点。虽然当着文武百官的面儿打了自己的侄子，以正视听，但心里对裴炎多少还是有些不满的。

    当然，能让太后回心转意的并不全是裴炎的那几句话，起到至关重要作用的恰恰是被她呈上来的那份塘报。那份塘报的内容只有一个，被贬为柳州司马的徐敬业勾结同样因事获罪的李敬猷、唐之奇、骆宾王等人在扬州发动了兵变。

    武太后就是因为不想在多事之秋再生是非，所以才把追谥先祖的事放了下来，当众责法武承嗣就是想杀鸡儆猴。让所有人都知道这天下还是姓李的，不要与那些叛贼一般走上与朝廷对抗的道路，否则下场只有一个，那就是死路一条。

    还别说，这次扬州事变还是有先兆的，之所以出现这么难以收拾的局面，不知道是武太后故意为之的，还是疏忽大意，太看不起他们这些人了。

    高宗皇帝驾崩的丧期，天下的人的目光都被吸引到一废一立的两名新帝的身上，毕竟这是百年不见的“奇事”，谁的眼睛能从这上面拔出来呢！有道是一朝天子一朝臣，皇帝换了，朝中的人事发生一些变动也是理所应当，所以当然不会有人把目光订在这个上面。

    而徐敬业造反的理由和机会，恰恰就是因为这场人事调动引起。李敬业被降职为柳州司马，李敬猷被免官，唐之奇被降职为栝苍令，骆宾王被降职为临海丞，杜求仁被降职为黟县令，魏思温曾任御史，再次被罢黜。

    这些被贬出京的家伙都聚会于扬州，各自因失去官职心怀不满，生出了阴谋作乱之心，以挽救恢复庐陵王的帝位为借口，再扬州展开了他们的计划。

    随后以魏思温充当谋主，指使他的党羽监察御史薛仲璋要求奉命出使江都，然后让雍州人韦超到薛仲璋处报告，说“扬州长史陈敬之阴谋造反”，薛仲璋逮捕陈敬之入狱。

    数日后，李敬业乘驿车到达，伪造关防，称自己是扬州司马前来赴任，并明言说“奉太后密旨，因高州酋长冯子猷谋反，要发兵讨伐。”

    于是开府库，命扬州士曹参军李宗臣到铸钱工场，驱赶囚徒、工匠发给他们盔甲。又将陈敬之和录事参军孙处斩首示众以威慑众官，自此扬州官吏即使心中明了造反是徐敬业，但丝毫不在敢起反抗之心，毕竟刀把子在人家手里呢，为了自己的小命着想，还是权且忍耐一时吧。

    随后，李敬业将扬州各折冲都尉府的府兵全部征发，又恢复使用李显嗣圣元年的年号。设立三个府署：第一个称为匡复府，第二个叫英公府，第三个叫扬州大都督府。

    李敬业自称匡复府上将，领扬州大都督，任命唐之奇、杜求仁为左、右长史，李宗臣、薛仲璋为左、右司马，魏思温为军师，骆宾王为记室。仅仅用了十多日的时间便聚集十余万人马。并命一向文采斐然的骆宾王写下了《讨武曌檄》，传布檄文到各州县，扩大自己的影响力。

    为了争取到更多人的支持，也为了让自己师出更加有名，李敬业特意又找到一个相貌像已故太子李贤的人，欺骗地方官吏和百姓言：李贤没有死，逃亡在这个城中，他命令我们起兵。

    还别说，这鬼鬼话还真的有人信，楚州司马李崇福听说后，立即就率领属下三县响应了李敬业。而传到朝中的这份塘报，说来就更巧了，正是其叔父现任的润州刺史-李思文发来的。

    眼下的润州正在遭受李敬业所率领叛军的猛烈进攻，润州的形势危如累卵，他请求朝廷赶快发兵救援。否则时间一长，不仅润州会失守，这场局部的叛乱也有可能席卷整个大唐。

    而翌日的含元殿朝会压抑至极，臣子们都因为怕受到牵扯，有鱼池之祸，所以只能静静地听着太后读着檄文：.......，班声动而北风起，剑气冲而南斗平，暗鸣则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧，以此图功，何功不克。

    当读至“一抔之土未干，六尺之孤何托”，武太后感叹道：“有如此才，而使之沦落不偶，宰相之过也！”

    听到太后说这话的时候，秦睿差点笑出来，没这么爱才的吧，您老人家戏是不是有点过了。不过因为怕失仪，秦睿狠狠地掐了自己一把，生生地把笑给咽下去了。

    对于骆宾王，秦睿印象最深的就是他那首《咏鹅》。可同时他隐隐越觉得骆宾王等人被贬黜出京，也许并不是一件偶然的事，因为出身寒门的骆宾王早就展现了他的才华。

    理由嘛，很简单永徽年间，骆宾王为道王李元庆府属，道王叫他陈述才能，他耻于自炫，辞不奉命。后官拜奉礼郎，为东台详正学士。因事被贬谪，从军至西域，长期守卫边疆。后入蜀，进入姚州道大总管李义军幕僚，平定蛮族叛乱的文檄多出于其手。

    直到仪凤三年，他的仕途发生了转折，先后调任武功主簿、长安主簿，又入朝为侍御史从此登场入室。

    当时武氏还是天后，对于女子当政，牝鸡司晨，骆宾王多有微词，是以多次上书讽刺而锒铛入狱。太后也因为欣赏其耿直曾招揽过他，可这混账偏偏就是不肯低头，既然不为五斗米折腰，那当什么官呢，这不扯淡吗？

    这不，刚被家人处托关系、使财帛，才把他从大狱中弄了出来消停没两年，老小子又惹事了，才因为贬官的事又与李敬业混到了一起。

    一番沉吟之后，武太后袖子一抖，将塘报收了起来，厉声言道：“传旨：着即追削李勣、李震的官职封爵，掘墓砍棺，恢复其本姓徐氏。另以左玉钤卫大将军李孝逸为扬州道行军大总管，领兵三十万，李知十、马敬臣为副总管，讨伐徐敬业。”

    冷眼看了一样俯身领命的众臣后，武太后转身离去，嘴角微微上让扬，面部不屑之情溢于言表。心中也暗地冷笑起来：当年先帝立后的时候，朕承了你祖父李勣的人情，本想还在你身上，所以多年来从不计较你的过错。

    可今时不同往日，你自己作死，又拉上这么多人，那就不能怪朕了，谁让你如此的不识相呢！......

