    项宁看着王胖子那自信的样子，点点头。

    王胖子，从裤兜里掏出手套，项宁看傻了，这都能想到。

    “呵呵，胖哥我自从走入社会，参加过的婚礼不计其数，听过不知道多少奇葩的迎亲方式，对于这一切，我易如反掌！”说着，他还握了握手。

    而在门后，项小雨，陆诗雨，刘若雪已经准备好了。

    “第一关，猜口红。”陆诗雨笑嘻嘻的从兜里掏出一张纸巾，其中上面已经有一个口红唇印了，那自然是方柔的。

    然后陆诗雨往上亲了一口，递给刘若雪，项小雨。

    就这样，一张纸上出现了四个口红纯印被从门缝里塞了出来。

    王胖子信心满满的拿起来。

    “呵呵，猜口红？我不知道被多少女生问过，什么色号口红我不知道？”说着，他看了一下就傻眼了。

    “猜猜那个是方柔的。”

    李子墨在一旁脸颊一抽。

    更别说王哲了。

    “兄弟，这我真帮不了你。”王胖子捂脸靠墙，没脸见人了。

    三女在门后咯咯直笑。

    李子墨走过来，看了看道：“这个应该是小雪的，嗯，应该是。”

    “喔喔喔！”门后，陆诗雨起哄，刘若雪脸颊绯红，这都能认出来，牛批啊！

    而项宁看着上面三个口红唇印，舔了下自己的嘴唇，就像是在回想方柔时的感觉。

    “猜错有什么惩罚吗？”

    “有的，当然是红包啦，猜错一个，给每人一个。”

    “嘶，这好办，我准备了一口袋，项宁，上！”王胖子直接掏出一把红包，早已准备好了。

    但项宁没有，他用手摩擦了一下，点点头道：“是第三个。”

    “左边还是右边。”

    “右边。”

    “你怎么猜出来的？”陆诗雨有些不相信，她看了，为了不弄得太明显，都让方柔亲小一点，她们还特意弄得差不多，这咋看出来的。

    “秘密。”项宁狡黠一笑。

    “行，算你们过关，不过按照惯例，得给红包才能开启下一关。”

    “好的好的，几位美女请查收。”王胖子立马麻溜的奉上红包，而武锐也回来了：“怎么关着门？还没进去，让我来！”

    “哎哎哎等等。”王胖子赶紧拉住武锐。

    “闯关呢。”

    “喔喔。”武锐虽然不知道情况，但是他们不急，自己也就停了下来。

    忽然，项宁的通讯响了起来，项宁一看，是项小雨的。

    “嗨嗨，哥，看得到吗？”项小雨俏皮的声音响起。

    “嗯看得到。”将视频拉出，站在门外的四人看着。

    在那里面的玄关处，放着四个东西，分别是钥匙，垃圾桶，平底锅，和一个板凳。

    而这四个东西，分别系着一个红绳。

    “看到了吧，那个钥匙呢，就是这扇大门的钥匙，要想打开，就要拉对准确的红绳，拉错的呢，就要将东西扣在脑袋上。”项小雨笑嘻嘻道。

    “呵呵，你们以为这就会难到我们吗？这简直就是开玩笑，我是什么？黄金右手！这一次，我第一个来。”王胖子誓要争回前一回合的面子。

    看着门缝里伸出来四根红线。

    王胖子直接拉了第一条：“跟我玩心理战，我偏偏不上当！”

    然后···垃圾桶的那根红线动了一下。

    “果然不愧是黄金右手，这可是最大件的！”陆诗雨咯咯直笑，王胖子长叹一口气：“想当年，我王胖子叱咤商场，居然会输在这里。”

    三十秒后，王胖子头上扣了一个垃圾桶，妹子们还细心的给他扣了两个眼洞。

    “兄弟，靠你们了。”

    “这波，我肯定行。”武锐上前：“我直觉一向很好。”

    然后三十秒后，脑袋上扣了一个板凳。

    至少比王胖子好点。

    “要不，这一次还是我来吧？”项宁想去拉。

    但被李子墨拉住了：“不，身为伴郎，开门，是我们的职责，你一边站着。”

    三十秒后。

    “对不起。”李子墨头上扣着一个平底锅。

    门后边，以及在外面等着他们的亲朋好友以及笑得上气不接下气了，项小雨也咯咯直笑着，然后不小心将镜头碰到了她旁边，只见陆诗雨蹲在那里，拉着三根线，那桑根线，根本跟门里面赛出来的三根线不一样。

    “我要举报，你们暗箱操作！”王胖子看着气氛道。

    陆诗雨连忙丢掉线，然后将那个钥匙丢出去，然后三女咯咯直笑的冲回了方柔的房间。

    此时的方柔正坐在床上，看着他们风风火火的进来。

    “柔姐姐，我跟你讲啊···”三女你一嘴我一嘴的说着，别提多欢乐。

    而项宁这边，看着他们将东西放下来，拍着他们的肩膀：“兄弟们辛苦了。”

    四人走进房子，来到方柔的门前。

    “小白兔们，开门啊，我们都进来了。”王胖子敲着门。

    “哈哈，前门两关都没过，还想那么轻松？看到门边的四双高跟鞋没？还有现在客厅放的循环舞蹈，穿上高跟鞋，跟着跳。”

    “我去，这谁想的！”武锐目瞪口呆，看着那四双高跟鞋，直接傻眼了。

    “别管，你们就跳不跳吧。”这一次，她们就是存心的要整这些钢铁直男大呆子们。

    四人面面相觑，低着头来到客厅，看着那在挑着的舞，脸色都变绿了。

    在次对视一眼，四人坐下，拿着下子在地上敲着，是的，他们在假装跳舞，还踩出声音。

    大概有个三十秒，都没看到女生们刁难，以为这一次他们扳回一城，谁曾想，那电视忽然一变，变成了他们四人正坐在那里敲着地板的样子，就像是大沙雕一样。

    女生们的笑声再次传来，那声音就像是憋了很久一样。

    “你们···你们···你们可不要糊弄我···我们，我们可都···看着呢，哈哈哈。”

    “妹妹们啊，你看我们四个大老爷们，这客厅也就这么点地方，我们怎么跳啊，绕过我们吧。”王胖子遭不住了。

    “唔···也是，那就一个人，你们选一个人出来。”

    然后，王哲，武锐，李子墨齐刷刷的看向项宁。

    这一次项宁脸色一变：“来之前不是说好一切都帮我挡下的吗！”

    “嘿嘿，那什么，我昨天脚崴了。”

    “我腰不好。”

    “我···我也脚崴了。”

    项宁：“······”

