    大殿外的动静已经小了很多，进攻的信徒都已经被方诚的血兽之巢打退了。

    他在大殿内，逮着若木和辉问了不少问题，可惜没有再得到什么有价值的线索。

    方诚又看向玉川秀，若木和辉说他年幼时生过病，烧坏脑子，现在二十五岁了，智商也才十几岁而已。

    “我本来打算等真理教被摧毁后，就带他一起到海外去的，既然你们要留下他……”

    玉川秀一听到要跟若木和辉分开就急了，用力抓紧他的手：“叔叔，我不想跟你分开！”

    他年幼被带到真理教后，一直都是若木和辉在照顾他。

    两人虽然没有血缘关系，但是情同父子。

    若木和辉也不想跟这个可怜的孩子分离，可是他现在也做不了主。

    方诚仔细打量着两人的神情，还好没有发现什么击剑手的情感在里面。

    不然，他可接受不了一个相貌跟自己九成相似的人，跟一个死胖子发展出超友谊的关系。

    “放心吧。”

    方诚解释道：“我只是要借用你的身份来历调查一些事情而已，不会对你做什么的，等调查完了，你们爱去哪就去哪。”

    虽然不知道他这句话的可信度，但至少是个好兆头，若木和辉不由得松了口气。

    “我们先去地下找北隆真元，等回来再带你走。”

    玉川秀倒是不害怕这个会变成奥特曼的人，而且他的声音听起来有种莫名的亲近感。

    若木和辉欲言又止，顿了顿才说道：“那我们就在外面等着你们，你们一定要小心啊。”

    方诚奇怪的看着他：“想什么好事呢，你跟我们一起去。”

    他才不会对若木和辉的话百分百相信，万一地下是陷阱怎么办？

    最好的办法当然是把这个家伙也一起带过去。

    “啊？！”

    若木和辉急忙摇头摆手：“不行不行，我要是一起去被北隆真元看到了，他一定会杀了我的。”

    方诚笑眯眯道：“你不去，我现在就杀了你。”

    若木和辉看出方诚没有在开玩笑，脸色一下子发白了。

    他支支吾吾道：“我、我还有一个秘密，告诉你们的话，能不能别让我去？”

    方诚和神崎凛对视一眼，这死胖子竟然还藏私货。

    他说道：“说出来，我会考虑留你在外面。”

    若木和辉只好说道：“北隆真元在香巴拉中就是真正的梵天之子，没有人能够击败他，但香巴拉本身并非无敌，它具有一个核心，只要将核心破坏，就能够让北隆真元的实力恢复正常。”

    神崎凛怀疑道：“这种核心的机密，北隆真元会告诉你？”

    “他当然不会告诉我。”

    若木和辉解释道：“但香巴拉是根据真理教的理论创造的，北隆真元又将其完善了，但里面的核心内容是不变的。”

    “那香巴拉的核心在什么地方？”

    “这我就不知道了，但肯定离北隆真元不远，找一找就能找到。”

    若木和辉说完后，眼巴巴看着两人，只希望他们能放自己一马。

    他这把老骨头了，实在是没能耐陪他们去浪。

    方诚伸手按着他的肩膀：“很好，到时候就由你来寻找核心位置。”

    “还要带我去啊？”

    若木和辉急了：“不是说会留我在外面吗？”

    方诚纠正他：“我是说考虑一下，还是得带你一起去才行。”

    若木和辉：“……”

    呜……你们还讲不讲理了。

    方诚觉得自己已经很讲道理了，真不讲理就先把他打个半死再拖进去。

    他扭头看向神崎凛，打算让她留在外面，不需要跟自己去冒险。

    但神崎凛已经抢先道：“玉川秀就留在外面，如果你没撒谎的话，我们会负责把你安全带出来的。”

    如果北隆真元一个念头弄死我，你们还能怎样？

    若木和辉在心中腹诽着，但是他现在没有用任何反抗的力量，只能选择同意。

    他给玉川秀交代几句，让他自己找个地方躲起来。

    等玉川秀离开后，若木和辉才给方诚和神崎凛带路，前往地下的入口。

    他走在前面，方诚和神崎凛则是在后面跟着。

    半路上，神崎凛忽然对方诚低声说道：“你刚才是不是要劝我留在外面？”

    方诚没有否认，点了点头正要开口：“我……”

    神崎凛却打断他：“闭嘴吧，我知道你肯定要说我一起去会拖你的后腿。”

    “没有啊！你为什么会有这种想法，在我心里你挺厉害的。”

    方诚凑近看着她的脸，诚恳道：“我只是怕你出现意外而已，我自己死都没事，但你可绝对不能受到伤害。”

    神崎凛看着方诚十分诚恳的双眼，不知为何心跳有些加快。

    她挪开视线，低声道：“我不需要你的担心。”

    方诚叹了口气：“你不需要，可是你哥哥需要啊，你要是有点事，你哥哥非得追杀我到天涯海角。”

    神崎凛：……

    她深吸好几口气，才忍住了给这个混蛋一拳的冲动。

    “你生气了？”

    “没有，我干嘛生气。”

    神崎凛都没有发现自己的语气变得冷硬起来。

    她现在恨不得把这混蛋按在地上揍一顿，就会捉弄自己。

    方诚笑了笑，伸手在她肩膀上轻轻一拍：“怕你哥哥生气只是借口而已，你可是我最重要的人之一，当然不希望你受伤。”

    神崎凛冷哼一声，把他的手甩开，加快步伐：“这种情话还是留着说给明惠听吧。”

    但语气明显已经软下来了。

    若木和辉在前面听着两人的交谈，心中暗自感慨一声。

    哎，年轻真是美好啊。

    他这样年近五十的胖子，就算有漂亮女信徒的温暖，但也找不回当初那一点爱情的感动了。

    进入大寺庙的最深处，三人来到一扇雕琢着像头浮雕的大门前。

    方诚将若木和辉交给他的钥匙插进去，用力的推开。

    伴随着沉闷的声响，大门朝两侧分开，里面一片伸手不见五指的漆黑，宛如一个深不见底的洞穴。

    望着这片漆黑的空间，神崎凛本能感到危险。

    方诚的感觉还好，毕黑色的洞穴对男人有着天生的吸引力。

    从哪里来就到哪里去，这是一种向往未知，勇于开拓的冒险精神。

