    林天佑有点运气差，到了林氏集团向保安打听林五爷的情况，结果被告知因为天气原因，林五爷改了航班，所以不能如期回来，需要再等上一两天。

    这让他非常不爽，便问保安公司里还有没有其他的负责人，或是把林武的电话给他也行。

    保安没有将董事长的电话告诉林天佑，只是说有林天保在公司当家。

    不过同样运气不好的是，林天保昨天外出了，似乎也要等个一两天才能回来。

    没办法，林天佑只能闷闷不乐的返回悠悠公寓。

    “那个林天保不会也是我老爸认的干儿子吧？他有我这个优秀的亲儿子在，还认那么多干儿子做什么？真是的！”

    苏陌的事件，让他对干兄弟非常厌恶，说不定这些人就是冲着他林家的钱来的，捉鬼龙王最讨厌吃亏，等认到老爸，第一件事就是将这群干兄弟轰出去。

    “娘的，那叫什么林天保的，肯定没少花我老爸的钱，亏惨了，不行，等老爸回家，我要把林天保送去西边煤矿挖煤来还账，我才不吃这些亏呢！”

    林天佑一边走，一边想着要如何对付这群跟他没有血缘关系的兄弟，送去煤矿挖煤还钱，这是个不错的选择。

    很快，他回到了住所。

    打开门，竟然没见到梓鸳像以前那样站在门口迎接他。

    他奇怪的跑到屋里看了看，只见梓鸳坐在沙发上，脸上似乎有些不高兴。

    “梓鸳，你怎么了？你这是在不高兴吗？”

    林天佑走上前来，关心的问道。

    “没有。”

    梓鸳淡淡的回答，但脸上依然没有任何表情。

    林天佑挠了挠头发，有些发愣，还以为是自己哪里惹到她生气了。

    想要过去讨好两句，梓鸳却始终拒人于千里之外的样子，搞的林天佑叫苦不已。

    悄悄拿出手机，给泡妞大师，也就是他的小狐狸，发了一个求救短信。

    “小狐狸，我家梓鸳好像在发脾气，我不知道是不是我惹到她了，你快帮我想办法。”

    短信发出去后，很快小狐狸就回信息了，“林少，这个不用担心，女人每个月总有那么几天会乱发脾气的，倒两杯开水给她喝就好。”

    林天佑看完短信，一脸懵逼，没弄明白小狐狸这说的是什么意思，不过有了解决办法总归是好的。

    快速跑到厨房，帮梓鸳倒了满满一杯开水，献殷勤的来到她的面前，说道：“梓鸳，喝开水吗？”

    梓鸳望着那一杯冒着热气的开水愣了愣，随即她叹口气，心说慕容诗诗喜欢天佑，这又不是天佑的错，自己把气撒到他的头上，实在不应该。

    深深呼出一口浊气，然后伸手接过开水，轻轻抿了一口，道：“我不生气了，父亲回来了没有？”

    “没有，也真是的，说什么天气问题导致航班改点了，郁闷。”

    一提到他老爸的事情，林天佑就郁闷的不行。

    “你也别着急，父亲总是会回来的。”

    梓鸳轻声安慰。

    “我是担心老爸认的干儿子会乱花我林家的钱，我这当亲儿子的，都没花过林家的一分钱，他一个干儿子，凭什么乱花？可恶！”

    林天佑恨声说道。

    叮咚……

    梓鸳正欲再出声安慰，这时房门的铃声响了起来。

    “我去开门。”

    梓鸳站起身，朝房门走去。

    门打开，原来是葛菁菁。

    “梓鸳姐姐，林天佑在家吗？”

    葛菁菁焦急的问道。

    “在家，你有事就进来说吧。”

    梓鸳伸了伸了手，请葛菁菁进屋。

    “嗯，谢谢梓鸳姐姐。”

    向梓鸳道过谢，葛菁菁便急不可耐的走了进来。

    “妹子，怎么了？火急火燎的？”

    林天佑淡淡的说道，他端起水杯，将梓鸳没喝完的水一口一口的喝掉。

    “林天佑，求你帮帮我，我、我葛家那边出事了！”

    葛菁菁一看到林天佑，便大声叫了起来，语气之中充满了担忧和焦虑，差点没哭出来。

    “到底是怎么回事？你慢慢说，能帮的，我一定帮。”

    林天佑目光一凝，将水杯放下，严肃的说道。

    这个葛菁菁可是他捉鬼龙王认定的专属铸剑师，连他的铸剑师也敢动，显然是在间接挑衅他的威严，他自然不能袖手旁观。

    葛菁菁擦了擦眼角的泪花，说道：

    “那群人本来是找我们兵族打造神兵的，结果放他们进到我们族中后，他们却说要将我们族中所有锻造图谱买走，那些图谱可是我们兵族的传家之宝，我们当然不肯卖，结果他们就动起了武力。

    对方都是驱魔高手，连半步天尊级别的强者都有，我们族人最强的也只是天师境，根本不是对手，很多家族长老都被打伤，图谱也让他们的人给抢走了。”

    “都是驱魔人？”

    林天佑冷声道：“这样强抢别人的东西，也配叫驱魔人？我看叫强盗还差不多，那些人现在情况如何，有没有走远？”

    葛菁菁回道：“没有，他们似乎还看中了我们一族的栖息地，也要强行占下来，不过，他们其中两波人似乎因为分地盘而产生了矛盾，所以我们兵族人并没有被赶出来。”

    “嗯，那就好，只要他们人还在，我就可以帮你葛家人报仇，准备一下，吃过中饭，咱们就出发吧。”

    林天佑冷笑道。

    “谢谢，谢谢你。”

    葛菁菁激动的再次流泪，她很庆幸自己能认识林天佑，莫邪告诉她，如果想救下族人，只能借助林天佑的力量。

    身为一个接近半神半魔英灵的强者，莫邪的直觉告诉她，林天佑一定是个深不可测的绝世强者，所以才会让葛菁菁跑过来求助。

    “小意思，谢什么？要是你真想谢，这样吧，你以后就当本少的专属铸剑师，如何？”

    林天佑笑着问道。

    他嘴上说不用谢，可心里却巴不得她多一些感谢，有一个兵族铸剑师在身边，他以后想要多少武器都没有任何问题。

    “好，只要你不嫌弃我的水平差就行。”

    葛菁菁用力的点着头答应。

    “怎么会嫌弃你水平差呢？能随手将桃木剑开出六次光，这可是大师级的水平，我看好你！”

    林天佑笑着拍了拍葛菁菁的肩膀。

    ps：第五更奉上，咱们明天继续，晚安。

    (本章完)

