    “噢，原来是吴三桂的余孽。”师爷王景继的话让众人瞬间明白了过来。

    “这伙反贼居然还能扯上这样的背景，那平反就刻不容缓了。平反成功后说不定不会被朝廷问责，坐下的位置还能往上移上一移。”于是，心中有了盘算的赵立肖望向李亦存殷切地问道：

    “李大人，既然这些反贼是吴逆的余孽，那平乱就刻不容缓了。你那有什么需要我们协助的？”

    “知府大人，既然是平乱，自然需要兵马粮饷。兵马我有些，但是反贼人多势众，想来是不够的，需要知府大人帮忙征集一些民壮帮忙。”李亦存从座位上站了起来缓缓说道。

    “这个没有问题。”赵立肖点了点头认可道。

    “还有就是兵马调动问题。调动兵马需要兵部文件，所以在调动上希望知府大人能上书帮忙说明一下这次平反的急切，也好让朝廷不至于怪罪下来。”李亦存继续说道。

    “这是当然。天一亮我就会为你集结民壮，兵部的文书那边，我也会与你共同上书去言明情况的紧迫性。”赵立肖爽快的答应道。

    若是其他事情赵立肖肯定会想尽办法推诿，能不理就不理。但这是在他的辖区内有人造反，如果他不能快速镇压下去，那他可就不止头上的乌沙保不住，脑袋说不好也都会保不住。

    “那我就谢过知府大人了。”李亦存对着赵立肖拱了拱手道谢，然后继续说道：“兵马的问题既然解决了，那接下来的问题就是粮饷了。”

    “知府大人也知道，文书就算快马传上京师也要一个多月，再由京师议事传下来又是一个多月。一来一回，反贼不知道得壮大到什么程度了。我的意思是，知府大人能不能提前用衙门税收先垫付，待朝廷的粮饷下来再补回去？”李亦存问道。

    “没有问题，自古都说兵马未动，粮草先行。本官身为朝廷命官没有理由让我大清的将士们饿着肚子去平反打仗，天一亮我就让户房的陈典安排钱粮问题。”赵立肖依旧很是爽快的答应道。

    “好，有知府大人的这话，这次叛乱我军必定能快速平定下来。”李亦存大声保证道。

    “如此，就有劳李大人了。我大清有李大人这样的栋梁之材在，才能更加稳固如泰山。”赵立肖出言恭维着说道。

    “知府大人过誉了。有知府大人这样的好官才真是朝廷之福，百姓之幸…”李亦存一副受宠若惊的回答道。

    ……

    由于得到赵立肖的鼎力支持，李亦存很快就得到自己想要兵马钱粮，平乱兵马不到两日便由麒麟县出发往马龙县。

    吴四喜等人在用计谋攻下了马龙县后便立即开仓散粮、招兵买马。奈何马龙县人口不兴，过来投奔的青壮自然也就不多。

    吴四喜一伙人是使尽了浑身解数的情况下也不过招了几百人，这些人加上吴四喜自身的人马，所有人数也不过一千四百来人。而且由于时间紧迫，吴四喜队伍中许多人甚至连武器都没有一把，只能拿着农具当做武器使用。

    虽然过来平乱的清军人数也不多，加上征集来的壮丁也不过两千多人。但清军起码武器充足，人手一把武器。

    从吴四喜得来的情报来看，清军无论人数还是武器都要比吴四喜的大周军好上很多，但是吴四喜却不认为自己会输。

    这是一场豪赌，赌赢了就能进一步扩大实力，将来才有可能逐鹿天下。

    “实力从来都是打出来的。”

    吴四喜觉得攻打他们的这伙清军真正能打不过是那不到八百多官兵。只要自己的一千多人马能一股气压上去胜了官兵，那这场仗也就是胜利了，至于清军剩下的那些民壮都是不足为虑的存在。

    打胜了这群清军之后，那他的大周军就可以迅速的把地盘扩大到麒麟县，然后就是整个曲靖甚至是整个云南。

    吴四喜的想法李亦存不知道，不过他也认为这伙反贼真正能打的不过是最初的那几百敢攻打县城造反的老匪。只要把他们杀了，剩下那些被胁裹过来的青壮不过就是用来送军功的人头罢了。

    由于吴四喜一早探得清军要过来围剿自己，所以吴四喜早早的做好准备，想着可以路上埋伏清军，

    奈何，这临时建立的大周军完全不懂得如何埋伏，所以埋伏在山上的大周军一个不小心被清军给发现了。无奈的吴四喜只好放弃埋伏，趁着清军还没有发起进攻前摆好的自己的阵势，与清军进行真正的实力较量。

    双方大战一触即发，别看清军虽然平时懒散经常不操练，但战鼓擂响之后依旧能勉强摆出一个阵行来。反观吴四喜的“大周军”，完全没有军队的样子，那散乱作一团的样子就跟乡村打群架的阵势一样。

    此时，双方也没有太多的言语，战场上战鼓声急促不断。

    “开战…”

    双方距离越来越近，随着大周军中喝声传来，大战也就正是开始了。

    其实也不是吴四喜沉不住气，而是他害怕他大周军中许多都是没有经历过战事的民壮会在清军越来越近的战鼓声下直接溃退。为了防止这样的事情发生，吴四喜只能选择一鼓作气，放手一搏了。

    “杀啊…杀光狗官兵，杀光鞑子…”

    伴着呐喊声下，大周军犹如洪水一般的举着自己的”武器”冲了出去。

    “弓箭手，出列…”

    “射…”

    看着冲过来的大周军，清军急忙调动道。

    “咻…咻咻…”

    数十把弓瞬间射出了一波箭雨来。这波箭雨刚刚飞入大周军中，就伤亡了它二三十人。

    也亏这伙清军缺乏火炮，弓箭也不多，不然就清军几波的远程打击，这大周军连接触清军都接触不到就得溃退了。

    虽然在清军的射杀下大周军已经伤亡了不少，但他们还是咬牙冲到了清军面前。

    看着就快冲到阵前的大周军，李亦存却是稳稳的坐在战马嘲笑着道：

    “这伙反贼还真有点血性。不过是时候让这些泥腿子明白什么才是打仗了。”

    作者注（非收费字数）：求收藏，求推荐。本书人气不高、订阅不高、收入也不高，不过大家要是看得高兴请给些月票、推荐票支持一下，谢谢！

    请催更的朋友先推荐票支持再催更，谢谢！

    