    距离那刹血门给引天宗设下的时限，如今还剩下五日的时间。

    有了这些时间，李哲也是可以悄然摸清楚敌人的动向了，正所谓知己知彼，百战不殆。

    尽管如今已经答应了保下引天宗，但是李哲也知道，真正要保下他们，唯一的手段，便是将那刹血门给灭门，或者驱离这里。

    毕竟从徐鸣浩的口中，李哲就已经清楚的知道了，这个刹血门不仅是邪道，并且手段异常残忍，这种宗门，讲道理是行不通的，只能动用武力。

    这边，见得李哲答应了之后，徐鸣浩也是兴奋不已，当即是直接再度将自己的镜子给拿了出来，把之前的画面，再度给李哲播放了一次。

    画面放完了之后，徐鸣浩才是对着李哲恭声说道：“您应该看到了，那上面，身穿黑色长袍的，便是那刹血门的人。”

    闻言，李哲也是微微点了点头，这刹血门的衣着倒是很好认，一身的黑色长袍，戴着的帽子上方还有着一个明显的血手印，同时，他们的黑色长袍上，还有着颜色各异的长线点缀，想来应当是用于划分等级的。

    看完了这些之后，李哲才是对着徐浩明缓声说道：“那刹血门的所在，在何处？”

    “便是出了宗门后往北走，一直到这丛山域丛山入口处，他们应当便是在那里驻扎。”

    徐浩明思索了一下之后，才是对着李哲朗声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，当即直接是站起了身子，对着众人说道：“既然我接下了这个活，自然会保你们平安，诸位莫要过于担心，我且去看一下情况。”

    说话间，李哲便是身形一闪，直接是消失在了原地，如今引天宗的护宗阵法已然失效，李哲离开，倒是无需多交代什么。

    而待到李哲离开之后，这引天宗的众多长老，皆是面面相觑。

    那大长老也是犹豫了一下，才是对着徐浩明轻声道：“宗主，他就这般走了，还会……回来吗？”

    “哼！人家这般修为，若是真想走，咱们留得住吗？”

    徐浩明冷哼了一声，而后才是继续说道：“既然这位前辈答应了，咱们便对他放心即可，既然帮不上什么忙，安心等着便是了！”

    说话间，徐浩明才是一挥手，自己也是想着外面走了出去。

    一直走到了门边的时候，徐浩明才是回过了头，目光扫了一眼众人，而后淡声说道：“这位前辈是我等最后的希望了，莫要猜忌，前辈有什么需要，我等尽管配合便是！”

    说完了话，徐浩明才是迈着步子，快步离去了。

    他已然是看出来了，这些宗门长老，大多都是贪生怕死之辈，此刻有着这等靠山在，他们都还要猜疑，着实是让徐浩明感到失望。

    若是这次的事情真能够成功解决之后，恐怕徐浩明也是准备解散宗门了，至少他自己是留不下去了。

    不过这也是没有办法，毕竟这般小宗门，那种心性坚定的修士，自然也不会选择加入。

    而这时，见得徐浩明离去，这些长老才是各自对望了一眼，皆是点了点头，也只能抓住李哲这根最后的救命稻草了。

    只是那大长老的面色，却是微微有些不同。

    他眯了眯眼睛，对着众人缓声说道：“诸位，请回去吧，咱们还是照常去看看弟子们的修行进度即可。”

    听着他的话，众人这才都是应声离开了。

    见到众人离开之后，这大长老才是长舒了一口气，而后脚步加快，飞速的向着宗门后山而去。

    这引天宗的后山，是一片密林，这里种了一些灵果之类的东西，是专门用来供应宗门之人修行所用的。

    往日里这里自然是有人把守的，不过到了现在这种情况，所有宗门弟子都是在默默的修行，这里自然也没了人看守。

    而那大长老来到这里后，便是脚步不停，一直往密林深处而去，一直走到密林的尽头，后山的悬崖之上时，这大长老才是缓缓停住了脚步。

    他先是四下观察了一下，确认了自己没被跟踪之后，才是从自己兜里，掏出来了一块令牌。

    若是徐浩明在此的话，必然是会被惊到，因为这枚令牌，便是与那日前来的刹血门弟子所佩令牌一模一样！

    拿出了这块令牌之后，这大长老便是全身灵力向着这令牌涌去。

    这令牌上所雕刻的，乃是一个闭眼罗刹，伴随着这灵力涌入，那罗刹的双眼缓缓睁开，其内有着一片血红之意！

    看着这罗刹仿佛是有生命的双眼，大长老咬了咬牙，而后捏着令牌，盘膝坐在了这悬崖边缘。

    时间缓缓流逝，约莫十来分钟之后，一个黑袍人便是不知何时，站到了这大长老的身侧。

    这黑袍人衣身之上，有着一条银线点缀，大长老知道，这是刹血门长老才有的银线。

    “唤我何事？”

    这长老脸上带着罗刹面具，看不清神情，只是语气极其阴冷，让人有些不舒服。

    闻言，这大长老深吸了一口气，然后才是缓声道：“今日，有一前辈高人划破虚空而来，落在了我宗门之内，而后……”

    这大长老语气不急不缓，说了半天，才是将李哲出现，并同意帮助引天宗的事情给说了出来。

    而听着这大长老的叙述，这刹血门长老的话语都明显是有些变了：“那人呢？现在何处？”

    “他说他要去探探虚实，如今已是朝着刹血门驻地而去。”

    大长老长舒了一口气，对着他说道。

    闻言，这长老才是微微点了点头，一抬手，一枚血红色丹药直接朝着大长老甩了过去。

    “刹血功第二层了吧？慢慢练，以你的进度，只需再过半月，便能突破至金丹！”

    这长老声音古怪的对着大长老说了一声，而后才是身形一闪，离开了。

    而大长老看着手中这枚血红色丹药，神色明显是变得有些期待了起来，连忙是一口吞了下去，而后开始运功。

    伴随着他的运功，一股让人恶心的气息从他的身体内散发了出来，他周身也是在这一刻，布满了红光。

    只是，正在修炼的大长老并没有注意到，他那放在一旁的罗刹令牌，在这一刻，上方雕刻的罗刹缓缓睁开了双眼，那血红的双眸紧盯着大长老，嘴角也似是露出了一抹古怪至极的笑意。

    与此同时，李哲也是已经到达了这丛山域的丛山入口。

    这个位置乃是一条巨大的通路，两旁皆是陡峭的高山，并且两侧树木茂盛，十分适合藏匿人。

    此刻的李哲，便是躲在了这树丛之内。

    刚刚这一路过来，他已经是发现了刹血门布置在这附近的五六个暗哨。

    不过这些暗哨的实力都只是金丹境初期，并且看起来都是刚刚突破金丹不久。

    这等实力，自然是无法看透李哲的藏匿，因此，李哲一路畅通无阻的到达了这里。

    只是，刚一到这里，李哲便是微微皱起了眉头，这周遭的空气中，已经是有了一股浓郁到让人恶心的血腥味！

    李哲瞬间闭去了自己的呼吸，而后才是向着前方而去。

    才只是走了几步，李哲便已是走到了密林的尽头，前方便是这丛山域之外的平原了。

    而在这密林的前方，此刻已经是被人挖出来了一个大坑，在这大坑之内，则是有着无数的尸首，看上去，皆是这丛山域之内，宗门之中的人！

    这些人显然已经死去有些时日了，这大坑之内，也是被他们的鲜血浸满，李哲也只是能勉强看清这血池上方的人，至于这下面到底还有多少人，李哲自己也不清楚。

    “这修炼的到底是何等功法，竟是这般恶毒！”

    李哲皱着眉头，看着眼前这惨不忍睹的血池，冷声道。

    “邪修的常见功法，应当是以生人鲜血灵识为祭，用以提升自身的修为，只是这一类功法皆是过于恶毒，修炼者实力越强，神智也会越发暴躁，甚至到了最后，会变成一个只会杀伐的魔头，也是因此，这类修士，才是会被人唾弃。”

    钓宝童子这时也是轻声对着李哲说道，言语之中，也都是充满了厌恶之意。

    李哲微微摇了摇头，目光也是从血池上移开，看向了前方。

    便是在这血池前方不远，已经是拉起了一片围墙，那围墙之内，则是有着不少的建筑，看起来，这里便应当是那刹血门的营地了。

    李哲功法运转，将自己的气息藏匿到了极致，紧接着便是一抬脚，便要进到那营地之内。

    只是，他这脚才刚一跨出，便是顿了下来，停住了脚步。

    与此同时，在密林之外，一个身穿黑袍的刹血门长老，脚步迅速的向着那营地之内走去，这人，便是刚刚与大长老见面的那人！

    “金丹后期，这等实力还需要出来办事，看来不是这刹血门的核心人物，看起来，这刹血门，实力有些高啊。”

    待到这人几步走入那营地之内后，李哲这才是微微眯了眯眼睛，喃喃道。

