
“瑶，你的武魂也有变化了诶！”荣荣说着还举起了自己的九宝琉璃，两个武魂一静，一动，都散发着彩色的光芒。两个武魂相互呼应，美的不可方物。

“果然，我和瑶才是最配的。瑶要不你别理小银哥了跟我吧！”荣荣向一旁的唐银炫耀道。

唐银：“......”

“喵”一声轻轻的猫叫吸引了几人的注意，一开始大家还以为是云母。但发现云母还在一旁睡着，这才回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

“竹清，你的实力提升了多少”小舞似乎又恢复了往常的活泼，蹦蹦跳跳的跑了过去。

朱竹清犹豫了一下，“似乎，似乎有七级”

什么叫似乎，七级就是七级被。”小舞噗哧一笑，用自己的身体遮挡住背后其他人的目光，抬手在朱竹清胸上摸了一把，“放心，不是幻觉。”

“啊”朱竹清被小舞摸的惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“你干什么”

小舞正色道：“我是在帮你感觉这一切的真实啊。没想到，你那水仙玉肌骨的效果要比他们的还好。居然提升了七级，那你现在岂不是有三十九级魂力了”

朱竹清目光飘向小舞背后的唐三和唐银，和宁荣荣一样郑重的向他们鞠了一躬，朱竹清已经向唐三微微躬身，“三哥，银哥，谢谢你们。”

这时她他才想起他们第一场见面，唐银说的话。

说真的，当时她以为唐银只是试图激励戴沐白。但后面唐银却一步一步让他们变强。从十分使用的技巧爬树，踩水。到威力理论上无上限的螺旋丸。已经帮他们开发出螺旋丸的进阶帮，武魂融合技。尾兽玉。还有以为魂力掌控而提高的修炼速度。现在又是这种仙品药草，直接将他们和他们兄长，大姐修炼时间上的优势击垮。

一切都是那么的水到渠成，让她和戴沐白看到了未来的希望！

唐银摆摆手说道：“大家都是伙伴，有什么可谢的。其实，并不是说竹清服用的水仙玉肌骨就比其他人的强，只不过这些仙品药草发挥的效果各不相同。比如说，每一株仙品药草的功效都是提升十级左右的魂力，但有一部份主要却表现在对自身的改造上，魂力增强自然会削弱。像小奥的八辦仙兰吸收过程就比较缓慢，需要一个潜移默化的过程。所以才会只提升了五级。”

毕竟唐银前世不但是火影迷，海贼迷。因为他身世，童年本来就没什么玩伴，所以没错看海贼王时他就十分向往里面的伙伴情.......绝对不是馋娜美，罗宾，汉库克等美女身材......

而这一世他也能拥有想海贼王中，可以将一切托付的同伴。这让他越发珍惜。

朱竹清有些担忧的说道：“只是这样一来，我们的实力会不会提升的太快了。大师曾经给我们讲过，修炼需要循序渐进，基础最为重要。”

唐三看出来朱竹清的担忧说道：“放心吧，不会有问题的。这些仙品药草本就是固本培元之物，不但不会动摇根基，反而会令根基更加深厚。以后随着修炼，我想你就能体会出来了。”

少顷，大师也缓缓睁开了双眼，眼中神光闪烁，整个人看上去都年轻了许多，只不过此时的他一身污垢，来不及和大家多说什么，转身就走出了木屋，先去找地方洗澡换衣服去了。

正在众人感受着服用仙品药草后自身的变化时，一声嘹亮的凤鸣与一声低沉浑厚的虎啸声几乎同时响起。

金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房顶根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下。

马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。

头上的莫西干式长发变长了几倍，已经垂到了背后，一双小眼睛精光四射，身体轻动之间，全身火光流转，背后隐约浮现出一个凤凰的图案，就像是涅槃重生一般。

他体内的两块十万年魂骨似乎也被激发，浓郁的火系能量以魂骨为媒介。钻进马红俊体内，配合鸡冠凤凰葵对马红俊的火焰进一步强化。

此时的胖子，再无一丝往曰的猥琐，仰天长鸣，大有几分气吞山河之慨。来自鸟中之王凤凰的威压，令空气明显变得凝重了许多。而他的武魂经过鸡冠凤凰葵的净化和魂骨的强化。唐银已经可以感觉到，马红俊的火焰，已经十分接近极致之火了。现在马红俊就差一个契机，不过这个倒也好办。等给马红俊凑齐一套十万年魂骨。到时候，马红俊的火焰绝对可以到达极致之火！

另一声虎啸自然来自戴沐白，躺在地上的他此时已经弹身而起，澎湃的魂力内敛于自己身体周围一米范围之内，全身毛发全变成了晶莹的雪白，不断有密集劲爆的声响从他那四肢百骸传来，在那白光之中，戴沐白邪眸隐现，给人一种惊心动魄的感觉。

“好热。”马红俊大叫一声，张口狂吸，身体周围的金红色火焰顿时化为丝缕一般朝他口中凝聚而去，一会儿的工夫就已经消失不见，他的头发也逐渐恢复了原本的颜色，只是一双小眼睛中依旧是精光烁烁。

马红俊吃的鸡冠凤凰葵与唐三曾经服下的烈火杏娇疏，都属于纯阳仙品，不同的是，鸡冠凤凰葵乃是滋补之仙品，而唐三那烈火杏娇疏却是剧毒之仙品。在表现上就有所不同。

首先，马红俊这株仙草外在的能量并不强烈，可以直接服用，而唐三那株要是直接服用的话，恐怕还没吃下去，人就已经要被烧死了，必须有八角玄冰草中和才行。

两株纯阳仙草一种是绵绵不绝的火劲，一种是爆烈刚猛的炽热，各有各的特色。从更容易吸收的角度来看，显然是胖子吃下的鸡冠凤凰葵更胜几分。

“好爽。”胖子哈哈一笑，“我的火好像变了，似乎变得比以前要醇厚了，你们有没有感觉到我火焰中的恢宏之气”

——————————————

今天的第一章，今天大家也要保持好心情哦！

最后二哈满地打滚求推荐票，票票什么的都给二哈吧！爱你们！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66474284"  chaptername="第一百八十六章  马红俊的强化（求票票）">加入书签</a>
</div>
