    卫兵将酒馆包围。

    让本就为开张准备的酒保们，也停止了手里的工作。

    只能坐在一旁，看着不远处卫兵队长与方浩正在交谈。

    “事情的经过就是这样，虽然我会为你作证，但他毕竟是内务总管的儿子，事态如何进展还很难说。”卫兵队长坐在木椅上，解释着刚刚发生的一切。

    咣当！

    不远处，老板娘正在擦拭的粗坯陶杯掉在地上，急忙弯腰去捡。

    刚刚她还在提醒，对面的店铺得罪了大人物，就是内务总管的儿子。

    导致店铺开不起来，也卖不出去。

    方浩还没出屋呢，这就给内务总管的儿子给走了。

    现在想不得罪都难了。

    突然发出的声响，也只是让聊天的二人看了一眼，便继续刚刚的话题。

    “一般会怎么解决？”方浩问道。

    “不好说，城主因为某些原因，许多事情都交给总管处理，所有他的儿子……。”队长微微停顿，“你懂我的意思吧？”

    “恩，明白。”方浩点了点头。

    不多时，便传来了城主有请的消息。

    方浩和安佳，被带着向城主府的方向走去。

    途中，安佳好奇的说道：“要不咱们跑吧。”

    “跑什么，咱们占理跑什么，而且对方城主也没你厉害，有什么可怕的。”方浩低声说道。

    西里尔是城主也仅是蓝色五阶英雄。

    对战起来，未必打的过安佳。

    “我不怕你有危险吗。”安佳再次说道。

    “没事，我带传送卷轴了，对了，那个总管儿子伤的重不重？”

    “没死。”

    “那就行。”

    穿过街道，二人便来到了城主府。

    大厅内。

    除了有过一面之缘的城主西里尔外，还有一名身材高瘦，一头卷发的中年男人。

    “城主大人。”方浩点头示意。

    “坐吧方浩先生。”

    方浩带着安佳，在一旁坐下。

    “我的内务总管说你的侍卫攻击了他的儿子，我想了解一下情况。”西里尔平淡的开口。

    倒是听不出有偏袒的意思。

    “是的，但这件事情的起因，却是总管先生的儿子，想要带走我的坐骑，并且在侍卫劝告阻拦下拔出了长剑。”方浩解释道。

    砰！

    高瘦总管气的脸色涨红，双手拍在桌子上，盯着方浩开始大声斥责。

    “满口胡言，你们这些乡下来的野蛮人，居然敢在普鲁尔城里攻击公职人员，真是好大的……。”

    话到一半，却又硬生生咽了回去。

    一把造型华丽的，如同剑首树冠造型的白色短剑，已经抵在了他的咽喉。

    “说话就好好说，再喷吐沫，我就给你开个窟窿。”方浩沉声说道。

    对方明显不是报着讲道理来的。

    当然，方浩也更喜欢简单一点的方式。

    “好了，你们都坐回去。”西里尔再次开口。

    内务总管一点点的后退，拉开了一定距离，才继续说道：“城主大人，他居然敢在这里亮武器，简直就是不可饶恕。”

    西里尔皱眉看着他，暗骂这老头被愤怒冲晕了头脑。

    你看下面的方浩怕吗？

    那一副悠哉的模样，就好像自家大厅一般。

    方浩的身份一直是个谜，一天内剿灭盘踞已久的土匪营地，就证明着背后有着不小军队人马。

    自己能动他吗。

    为了你那个到处惹祸的儿子，和一座城开战？

    可能吗？

    “好了，这件事情我也了解了一下，双方都有错误的地方，到时我会安排人给你儿子治疗，这件事就这么算了。”西里尔直接说道。

    谁对谁错也都不提，直接一笔带过。

    内务总管眉头一皱，刚想抗议，便见西里尔眼神投来的警告。

    所有的恨只能咽下肚子，咬牙说道：“好，我听城主大人的，这件事就算了。”

    “哈哈，好，方浩先生，你感觉呢。”西里尔看向方浩，“这里毕竟是普鲁尔城，打人终究是有些过头了。”

    “听城主大人的。”方浩微微一笑。

    让所有人都担心的事情，如此快的解决了。

    西里尔和一手的好稀泥，没有谁对谁错，双方都有错。

    事情就这么过去，谁也别提。

    当然，这种结果，方浩还是很满意的，毕竟被揍的不是自己的人。

    内务总管气鼓鼓的走了。

    方浩则留下来，继续说道：“城主大人，我相中了一间店铺，正好定下来，看看多少钱。”

    “可以啊，相中了哪间？”西里尔好奇的问道。

    “就商业街，玫瑰酒馆对面的那间。”

    “哦？那条街还有没空置的店铺，看来你的运气不错啊。”西里尔有些惊讶的说道。

    “或许吧。”

    那间店铺因为得罪了内务总管的儿子，已经停业两年了，还没人敢买。

    刚刚老板娘还在跟他提起这件事情，现在好了，不用顾虑这么多了，人已经被安佳揍了，也就不存在得罪不得罪了。

    “来人。”西里尔喊了一声。

    一旁便有侍者走了进来，“城主大人。”

    “你带方浩先生去办理一下店铺。”

    “好的，方浩先生，小姐，请随我来。”

    侍者带着二人离开，在一旁办理了店铺的手续。

    价格更是高的离谱，让他都想着要不要建立个城市，专门靠建房子赚钱。

    这肯真是太暴力了。

    办完手续后，需要在三天内将钱送到城主府，到时就可以拿走房契，正式的成为这处房产的主人了。

    二人一边交谈，一边走出了城主府。

    ……

    酒馆内。

    “我敢说，他出不来了。”一名酒保搬着桌椅，谈论着刚刚的事情，“都去城主府这么长时间了，估计脑袋都被砍下来了。”

    “这可不一定，人家外地来的，还有钱，那个老家伙只敢欺负本城的人，外城的不敢。”

    “活着的人，才分有钱人和穷人。”酒保继续说道。

    吱嘎！

    房门再次推开，刺眼的阳光射入，让几人微微眯眼。

    方浩重新在吧台前坐下，安佳也坐在一旁。

    酒保们瞪大了眼睛，彼此看了眼。

    即便没事，也不至于这么快就回来吧。

    “解决了？”老板娘也是有些惊讶，全城的人都知道，内务总管一家比无赖还要难缠。

    这么快的出来，这两个年轻人一定来头不小了。

    “解决了。”方浩继续说道：“这个悬赏的故事，你还没讲完呢。”

