    御南天将身上所有的东西都交出来。

    无论是那仙丹，或者是其他的丹药。

    还有很多御家交给他用来保命的法宝。

    以及数不清的星核和世界之核。

    甚至就连原石，都有五块之多！

    这就能看出御家的底蕴了。

    光是这些东西的价值，就简直无法估量！

    但南宫昊明白，这家伙应该还会藏着什么东西。

    毕竟这些东西，可不足以让御南天在危机四伏的百族战场活下来。

    南宫昊的手猛然间发力，强悍的力量就要捏碎御南天的喉咙。

    “你不讲信用！”御南天惊怒，而后化作一道光离去了。

    “我就知道你还有东西。”南宫昊手持昊天镜，对着御南天一照。

    那本来化作遁光离去的御南天，顿时身形缓慢，被控制住了。

    御南天惊怒，身上陡然爆发出一道奇特的氤氲。

    而后，一尊巨大的身影出现在御南天身后，狠狠对着南宫昊砸了下来。

    “是六丁六甲神！”

    “你竟然修炼了御家的仙道神通残篇？”

    独孤女皇惊呼一声，很是不敢相信。

    只见那六丁六甲神对着南宫昊一拳砸来，威力无穷！

    南宫昊一拳锤进昊天镜，和六丁六甲神对抗。

    砰！

    六丁六甲神被打散，南宫昊则是被震退。

    御南天趁机脱离了昊天镜的控制，飞速离去。

    南宫昊见状，有些惊讶：“这仙道神通残篇如此厉害？”

    “应该是他身上法宝也有增强自身的作用，想必是个帝器。”独孤女皇沉声道。

    南宫昊恍然，难怪御南天不肯交出那东西。

    想必刚才交出身上的其他东西，也是为了迷惑自己，找机会逃走。

    “你现在放跑了这家伙，只怕会有无尽的麻烦。”独孤女皇俏脸之上带着一些担忧。

    南宫昊却自信道：“没什么，我能打趴下他一次，就能打趴下第二次！”

    “我就怕他不是自己来找麻烦，御家在百族战场之上也是有势力划分的。”独孤女皇解释道。

    说起这话，南宫昊倒是想到了一件事。

    自己南宫家好像也在这百族战场之中，有个老祖。

    好像是叫南宫天雪。

    若是有机会，倒是要见识一下。

    南宫昊心中想着，然后环视四周。

    这里是一片死域，看上去就像是乱葬岗，用来丢弃这些尸体。

    但南宫昊又觉得不应该。

    这里的法宝还有很多明显品相不错，甚至修复一下还能用。

    纵然是百族战场之上都是顶尖强者，他们也不可能会无视这些东西。

    除非，这里是什么危险之地，一般人不敢或者不能进来。

    独孤女皇也在打量着四周，她仔细回想了一下，脸色微变：“这里该不会是无尽坟场吧？”

    “无尽坟场是什么地方？”南宫昊对这里不是很了解。

    “这里是百族战场一个十分可怕的地方，曾经本来是一座战场，很多生灵在此厮杀。”

    “但后来，战争无意中吵醒了一尊沉眠中的强大存在。”

    “那个存在将这里一切都毁灭，然后再度陷入了沉眠。”

    “为了不再幻想那个存在，这里就成为了禁地。”

    “我来之前，家族千叮咛万嘱咐，千万不能来这里。”

    独孤女皇苦笑不已。

    南宫昊看向四周，这里有沉睡的强悍存在？

    也就是说，这些生灵都是死于同一个生灵之手？

    南宫昊有些不相信，检查了一下。

    很快，他发现，这些生灵好像确实都是灵魂被抽走了。

    他们的体外伤虽然也有些，但都算不上致命。

    真正的死因，是灵魂不在了。

    南宫昊之前没注意看，还真没发现。

    能同时收走这么多生灵灵魂的，究竟是什么境界的存在？

    “那沉眠者是准帝？”南宫昊问道。

    “不确定，因为曾经有两尊准帝也丧身它的口中。”

    独孤女皇凝重道。

    连准帝都能击杀，看来境界绝对不会太低。

    恐怕，都已经接近大帝境界了吧？

    说到这，南宫昊忽然想起一件事，问道：“外宇宙有大帝吗？”

    独孤女皇看向他，意味深长的说道：“不确定。”

    南宫昊眼神一凝。

    这个不确定，就很是危险了。

    因为在他们的世界，他们是可以很确定，不存在大帝的。

    可现在外宇宙的情况竟然是不确定。

    “是因为外宇宙出现过大帝的痕迹？”南宫昊问道。

    “是的，曾经有人听到过一声咆哮。”

    “那一声咆哮，响彻了整个宇宙，散发出来的威严，让所有的准帝都惊恐无比！”

    “所以在那件事后，经过诸多势力的推测，外宇宙可能真的存在大帝！”

    “这也是我们至今为止都只敢在这个宇宙抵抗，不敢反击的原因之一。”

    独孤女皇苦笑着说道。

    南宫昊从这几句话里，得到了几个很重要的讯息。

    首先，外宇宙有可能存在大帝。

    其次，在百族战场，己方是处于弱势，且被动防御。

    最后，这些人应该也已经很是畏惧！

    本来南宫昊还想着，是不是可以找大部队集结。

    但现在看来，还是没必要了。

    那些家伙都已经只敢防御了，真找到他们，反而被限制。

    南宫昊再度扫视四周，问道：“该怎么出去你有办法吗？”

    独孤女皇摇头：“我家族的长辈都没进来过，怎么可能知道出去的路。”

    南宫昊正想说话，却忽然感觉到自己的储物戒指内传来异动。

    是之前那泰坦之眼。

    “你找我？”南宫昊进入泰坦之眼中。

    之前他把封印在卡牌里的小丑放在了这里。

    那小丑此时还在，和泰坦明显达成了某种合作。

    泰坦声音洪亮，还带着激动：“我感受到了熟悉的气息，你的附近有让我熟悉的力量！”

    “熟悉的力量？难道是你的同类？”南宫昊觉得奇怪。

    这泰坦虽然说是来自遥远的星域，但竟然是来自外宇宙的？

    小丑也插嘴道：“我也感受到了同类的力量，你可否带我们去看看？”

    南宫昊自然不介意，他还正想多收集这些家伙呢，毕竟他们本身就代表了一种强悍的力量。

    大家搜索《我有一座天地当铺》的时候，一定要注意作者名字是‘大脸呆’才行，那才是我的新书。

    跪求大家去看看。

