    看到玉锁竟然自己打开，许峰眼中露出意外之喜的神色，不过很快，许峰脸色就变了，他突然发现，在宝箱中混沌之力被自己全都吸收后，丹田中的混沌之力，竟然开始疯狂的倒流入宝箱。

    许峰两只手捧着的宝箱，牢牢的黏在掌心，无论许峰使用什么方法都甩不掉，体内雷霆之力与混沌之力形成的气团，也开始疯狂的旋转起来，一缕缕混沌之力被抽取出来，顺着许峰经脉，朝着宝箱涌去。

    混沌之力被抽取，顺带着也夹杂着一丝丝的雷霆之力，两种力量混杂在一起不断朝着宝箱涌去，几分钟的时间，许峰体内的异种内力就被抽取了大半。

    随着混沌之力被抽取，宝箱内那团黑影蠕动的速度也慢慢加快起来，不一会的功夫，这团黑影慢慢膨胀，开始扩散起来，慢慢的，黑影越来越淡，好似融入到宝箱中一般。

    宝箱表面那层荧光，又重新绽放出来，随着混沌之力和雷霆之力的拥入，宝箱内的黑影完全消失，玉锁“咔哒”一声，彻底碎裂，宝箱缓缓打开，里面竟然空无一物。

    许峰满脸惊讶的表情，他怎么也想不到，这样一个品阶如此之高的混沌宝箱，里面竟然没有一件物品，这简直是一件不可能的事情。

    不过很快，许峰就发现宝箱的内壁中，隐隐约约有很多密密麻麻的小字，这些字就好像存在于宝箱内壁之中，只是隐隐透出神光，才能勉强看的清楚。

    随着混沌之力和雷霆之力的拥入，这些字散发出来的神光愈发明亮起来，在这些小字中，还夹杂着一幅幅细小的图案，看起来就好像是一个人影在不断的闪动，似乎是在联系一套指法。

    这让许峰惊奇无比，难道说，这混沌宝箱中，竟然藏的是一套技能？

    许峰顾不上体内喷涌而出的异种内力，沉下心思仔细观察那些小字，却发现，那些小字他竟然从未见过。

    就在他心里一沉，脸上浮现一抹失望神色的时候，这些小字仿佛活了一般，开始不断变化，最终竟然变成了华夏文。

    许峰顾不上惊喜，连忙仔细观瞧这些小字，因为他发觉，体内的一种内力，已经快要消耗一空，那枚混沌之力和雷霆之力形成的气团，已经只剩下指甲盖大小了。

    混沌宝箱内壁上显现的这套功法，是一套无上妙技，里面的画面图案，竟然能够如视频一般，在许峰脑海中形成一套完整的技能，配合着文字，许峰可以清晰的看到每一招每一式的精妙之处。

    “这竟然不是一套指法，而是一套剑法？”许峰惊讶的想道。

    片刻之后，随着许峰体内的异种内力消耗一空，那枚气团完全消失，宝箱内壁上这些精妙的文字和能够自己演动的图案也慢慢的褪去，最终消失不见，宝箱上散发出来的寒气，也开始逐渐消失。

    宝箱表面如玉一般的材质上，也开始慢慢出现了一点点黑色的斑点，这些斑点慢慢扩大，最终连成了一片。

    “嘭”一声闷响，周围湖水翻涌，宝箱猛地炸裂开来，化为了碎末，随着翻涌的湖水慢慢消散，最终消失不见。

    许峰一脸平静，站立在湖底一动不动，犹如雕塑一般，脑海中，一直浮现着宝箱内壁那套功法。

    许久，他突然两指一并，朝前一划。

    湖水中突然出现一道十余丈白色剑芒，剑芒通体晶莹，就好似一把玉剑，玉剑表面流淌着电芒，不断朝四周吞吐。

    “轰隆”一声巨响，湖水炸裂，表面数米厚的冰层直接碎裂冲天而起，两排湖水炸起，露出了湖底那些怪异的石头。

    许峰脸上露出笑容，下一刻，他的身影已经出现在了湖对岸，哈哈大笑起来。

    这套指剑，竟然和他无比契合，完全是根据他自身情况，创造出来的一套绝学，这套功法被称为混沌神剑，这套剑法只有三式，第一招名为雷霆灭，第二招名为混沌印，第三招是将雷霆之力与混沌之力交融在一起，才能施展出来的剑法，雷霆之力与混沌之力处于不断变化之中，威力无穷，但却极难掌握，名为灭世。

    混沌神剑可以驾驭雷霆之力和混沌之力，是真正的绝学，最低也要系主级强者才能修炼，系主级以下，即使掌握了混沌之力和雷霆之力也无法修炼。

    这套剑法的品阶比荡剑十三式还要高出一筹，除非许峰能够修炼荡剑十三式的进阶剑法，才能和这套剑法媲美。

    随着他修为的提高，对荡剑十三式的领悟却没有加深，只停留在掌控进阶，对付系主级强者已经有些吃力，现在有了混沌神剑，许峰的实力顿时提高了一大截，对于这次任务，把握也多了几分。

    唰，唰，唰~

    冰天雪地中，一道道耀眼的白色剑芒乍现，每一次出现，就有一座冰雪山峰被劈碎，漫天风雪被剑气绞成粉碎，空气中弥漫着雷霆之力。

    “雷霆灭，混沌印还好掌握，第三式灭世，根本不是系主级能够掌控的，必须到域主级才能领悟。”许峰看着晶莹如玉的手指，心中暗道。

    ……

    一路行来，许峰花费了两天时间，才靠近了地图上标记的霸阳洞附近，冰天雪地中，一个身影在不断的闪动，每一次消失出现，都跨越了数百米的距离。

    很快，许峰出现在了一座冰雪山巅之上，脸上露出了一丝疲惫的神色。

    两天两夜的不眠不休，终于来到了霸阳洞附近，任务中要获取的那件物品，就在霸阳洞附近，但具体位置，还需要许峰自己探查。

    此时已经是太阳高悬，但寒风依然呼啸不熄，这片天地即使是在艳阳高照的晴天，也没有一丝暖意。

    天地间一片白茫茫，许峰极目眺望，远处突然出现了两个身影，在雪地中轻盈的飘动着，好像御风而行，无声无息。

    “这里竟然也有人类存在？”许峰眉毛一挑，盯着那两个人影。

    在许峰望过去的同时，远处飘掠的身影顿时停住，扭头朝着山巅望了过来，看到了寒风猎猎中的许峰。

    ……