    陛下的旨意上说他会派一个人来和沈冷武新宇商量着办，这个人到底是谁旨意中并无提及，也就无从猜测，沈冷猜着来的应该是一位文官，能有极强的思维之力，能够权衡大局。
    武新宇的猜测和沈冷差不多，两个人甚至都想到了有可能是内阁首辅大学士赖成赶过来，可是又想着内阁那么多事赖成不该能抽身才对。
    结果距离陛下的旨意到了才过没几天，有斥候从外边急匆匆的跑进来，看到沈冷之后抱拳说道：“大将军，有一支队伍从南边过来，距离大营已经只有不到三十里。”
    沈冷心说不管这位文官大人是谁，就说这赶来的速度已经值得所有军人尊敬，陛下的旨意用的是千里加急，沿途军驿昼夜不停的接力往北疆这边送，而这位大人的速度比旨意只慢了几天，确实很让人意外。
    “可知道来人是谁了吗？”
    沈冷一边往外走一边问，斥候摇头：“我们发现之后就分头行事，队正带着其他人迎接过去，吩咐我回来禀告消息，我没有见到人所以不确定是谁，不过......”
    那斥候眼睛里闪着一种光芒。
    “大将军，我看到了大旗。”
    “嗯？”
    沈冷一怔：“来的是一员武将？”
    “是。”
    “大旗上何字？”
    “澹台。”
    沈冷的脚步猛的一停，回头看了看那斥候：“你看清楚了？”
    “属下用千里眼看的清清楚楚，大旗上确实是澹台两个字，而且那支队伍所打的旗帜和我们边军所用的战旗也不相同，边军战旗是纯红色的，而那支队伍的战旗有一圈金边。”
    “禁军......”
    沈冷心里有些惊讶，更多的则是惊喜，实在没有想到来北疆的居然是禁军大将军澹台袁术，他到了外边后迅速找人牵来一匹战马，飞身而上，带着手下将军们迎接出去。
    半个多后，沈冷看到迎面而来的大旗后嘴都咧开了，澹台大将军对于沈冷来说不仅仅是一位前辈，还是一位良师，当初在长安的时候澹台大将军以长槊破沈冷的刀法，让沈冷在武艺上的进境突飞猛进，如果没有那段时间澹台大将军的指点，沈冷在以黑线刀对抗长兵器的想法上终究还是有许多不足之处。
    大将军澹台袁术来的太急，一路上唯恐耽搁了北疆的事，已经用了最快的速度，所以看起来有些疲倦，他毕竟也已经不再年轻。
    可是当这位令敌人闻风丧胆的大将军在看到沈冷的时候，脸上露出来一种老父亲看到了许久未见的儿子的神情，当初澹台草野就有些小嫉妒的说过，大将军对沈冷比对他还好。
    “大将军！”
    沈冷从战马上一跃而下，快走几步后抱拳叫了一声。
    澹台袁术从马背上跳下来，来回转了转腰：“别那么客气了......人啊不服老是真的不行，年轻的时候怎么赶路都不觉得累，现在这才走了几步路，腰都快断了。”
    他看了沈冷一眼：“比原来还白了一点。”
    沈冷笑道：“上次见大将军的时候刚从西疆回来，那边的太阳毒的很，晒黑了也正常，北疆这边虽然苦寒，但是捂得严实，所以白也正常。”
    澹台袁术嗯了一声：“该白的地方白，该黑的地方黑。”
    沈冷楞了一下，然后试探着问：“大将军是在说比较粗俗的那种黄色笑话吗？”
    澹台袁术：“黄你个蛋。”
    沈冷：“黑的，也不是，是偏黑。”
    澹台袁术：“滚......”
    已经到了这也就不用再着急赶路，剩下的路程也没多远了，所以澹台大将军让沈冷和他一路走回去，也活动活动皱巴巴的身子。
    沈冷把北疆现在的局势详细说了一遍，大将军一边走一边听还不时问问，等沈冷仔细说完已经是一个时辰之后，走路回去也到了大营门口。
    澹台袁术问：“叶云散呢？”
    “叶大人出去了。”
    沈冷道：“黑武那边现在有几个人可能是叶大人安排的密谍，但是为了保护密谍不被发现，连叶大人也不知道那几个人的身份是什么，现在就要比试了，为了不在比试擂台上我们的人自相残杀，叶大人说出去几日，问问情况。”
    澹台袁术嗯了一声：“那些孩子在黑武人那边苦，他们比在战场上和敌人真刀真枪的干一架还要危险的多，我们所面对的危险不过是战场上的那一刻而已，而他们是每一天每一个时辰每一息都在面对危险，提心吊胆的日子太煎熬。”
    他看了沈冷一眼：“参加比试的人选出来了没有？”
    沈冷道：“是大将军武新宇在选人，我这边只出两个。”
    澹台袁术：“算你两个？”
    沈冷点头：“是......”
    澹台袁术道：“陛下就猜不错你，我来之前陛下说，心奉月的办法不多了，综合那么多消息来推测，他又不想直接向大宁低头，所以也就只能选择这样的方式......对于心奉月来说，赢了固然好，就算是输了也能给黑武举国上下一个交代，他可以说我们尽力的维护了黑武帝国的尊严，输了就是输了，输了要认。”
    澹台袁术一边走一边说道：“这是心奉月的一点小心思罢了，如果打，对黑武来说承受不起，如果不打就认怂，直接给大宁割地赔款，他害怕黑武国内的反抗声音太强，他虽然大权独揽，但他也没有那个自信可以什么都不管不顾。”
    “以擂台生死对决来取代战场厮杀，对于黑武人来说是一种迫不得已的法子，比战争带来的损失小的多，而且还是有尊严的的打，总不至于被黑武国内的百姓指着鼻子骂他们不敢抵抗。”
    沈冷嗯了一声：“所以他们输赢都可以接受，赢了对他们来说是意外之喜，还能借机杀死大宁的年轻将军振奋他们的士气，而输了呢，反正心奉月已经做好了要割地赔款的准备，只是想用一种看起来更体面些的方式割地赔款，所以也能接受，愿赌服输的那种割地赔款，和不打不抵抗直接就割地赔款不一样，虽然听着看着像是掩耳盗铃，但好歹颜面上好看些。”
    澹台袁术脚步一停：“年轻将军？已经谈好了？所有参加比试的人必须是将军级别？”
    “一开始叶云散叶大人的意思是，军中士兵也有大量的高手，并不是只有将军们才能打，但武新宇和我不同意。”
    澹台袁术听沈冷说完后点了点头：“你们的职位不同，所谋不同，所以想法不同也是必然，他觉得让士兵们去参加比试损失小一些，而你和武新宇认为军人不管是将军还是士兵都是兄弟，你们两个觉得有事必须是将军上，而叶云散考虑的是降低损失。”
    沈冷看向澹台袁术问道：“大将军的意思呢？”
    “我也是军人。”
    澹台袁术道：“我也从来都不会冲在我的士兵背后。”
    大宁的将军们，冲锋的时候没有一个人喊给我冲，喊的都是跟我上。
    沈冷随即笑起来。
    澹台袁术问：“武新宇和你是怎么选择的，是你上还是他上？”
    “虽然心奉月点名了让我上。”
    沈冷道：“但是武新宇不同意，我说服不了这个家伙，他拿品级压我，虽然都是大将军，可我现在正三品他是正二品，所以他说有事得他上，还让我服从军令。”
    澹台袁术微微昂起下颌：“我正一品。”
    沈冷：“那大将军也没戏，说好了上的是年轻人。”
    澹台袁术：“......”
    他瞪了沈冷一眼，然后问：“那你是如何让他同意的。”
    “抓阄。”
    沈冷道：“我提议抓阄，谁抓到上谁就去。”
    澹台袁术哼了一声：“太幼稚肤浅，难道武新宇猜不出来你会两个阄里写的都是上，然后你先抓？如果连这都猜不出来，他还怎么当大将军。”
    沈冷叹道：“是啊......被他猜出来了我的意图，所以他说什么也不许我先抓，他先抓的。”
    澹台袁术一怔：“他抓到了不上？你居然这么公平的写了一个上一个不上？”
    沈冷耸了耸肩膀：“我写了两个不上，让他先抓。”
    澹台袁术脚步停了停，眯着眼睛看沈冷：“不愧是沈小松教出来的。”
    沈冷：“这是夸我还是骂沈先生？”
    澹台袁术道：“都有，反过来想也行。”
    沈冷：“......”
    两个人进了大营，在沈冷的中军大帐里坐下来，沈冷自然不会坐在主位上，澹台袁术的名字对于士兵们来说那就是一个传奇，所以此时大营里的士兵们全都自发的聚集在大帐外边翘首看着，想看看传说中的澹台大将军到底什么样子，前边的人看到了所以心潮澎湃，后边的人看不到急的不行。
    “陛下的意思是，不管心奉月摆出来什么局，都该怎么应对就怎么应对，他摆擂台我们就打擂台，但有一件事必须做到，如果做不到，陛下就拿你是问。”
    沈冷撇嘴：“我品级低，正三品，那个正二品的还在往这赶过来呢。”
    澹台袁术道：“我只是传旨，陛下这么说的，陛下说唯你是问，那就唯你是问。”
    沈冷：‘唉......“
    澹台袁术继续说道：“杀心奉月。”
    他看向沈冷，一字一句的说道：“陛下的要求是，心奉月必须死。”
    ......
    ......
    【两件事，第一件比较重要，昨天晚上我被镇压了，关于下周日长宁帝军女神节的事，大概意思是，给女读者发礼品支持，但是不能发给谁谁就是长宁帝军的女神，女神只能是她一个.......唔，被镇压的心悦诚服，嗯，特别心悦诚服，所以就不叫女神节了，女读者只发书评就可以，也不用晒照了，唉......礼品照发，说话算话。】
    【今天男神节，大家记得发书评啊，加晒照，男的晒照没事，嗯，没事......】
