    “冯总？”周慧慧一边擦了擦眼泪，一边不甘示弱的再次开口道。

    “对，你是冯总，我们不谈咋们之间的感情，但是你别忘记了，当初你连饭都吃不上的时候，是谁”“

    够了，周慧慧！”冯科显然恼羞成怒，不愿意提起过去的事情，所以直接粗暴的打断了周慧慧的话。

    他的过往很不光彩，如今他已经是全氏集团的副总之一了，身份地位早已经和当初天差地别了，自然不愿意有人再提起那过去那些不堪的事情。“

    周慧慧，我知道你心里不服气，不甘心冯科抛弃了你，但是现实就是这样，你不能给冯科的，我都能给！”一旁的全天英接口道，然后指了指门外。“

    看见门口那辆法拉利吗？”

    “两千多万，那是你这一辈子都给不了他的！”全天英这话说的好像她和周慧慧是男人，而冯科才是女人一般可笑。

    “车子，房子，名牌衣服，奢侈的生活，这些我跟你在一起，都不会有！”冯科也毫不为耻的冷笑一声开口道。“

    跟你在一起，我们只能住在公寓里，只能整天上班下班，为了那么一点破薪水累得跟狗一样！”“

    那不是我要的生活！”“

    而跟天英在一起，我这辈子都可以不用再奋斗，这才是我要的生活！”“

    你懂了吗？”冯科冷哼一声，嘴角挂着一抹嘲讽。一

    旁的安教授听到这些话，已经气得肺都快炸了，这渣男已经渣到一定地步了，只是不知道为什么，洛尘一直很冷静，面无表情的看着这一切，而且还拦住了要上去打人的安教授！堂

    堂一位教授都被气得要动粗了，可见冯科的话有多气人！

    “华夏三年不说，来到高丽五年，我从来没有嫌弃你穷，从来没问你要过任何东西，哪怕是一件生日礼物，哪怕是女孩子最简单的一支口红！”“

    反而每年过生日，都是我送你礼物，我可以陪着奋斗，陪着你一起吃苦，一起”

    “可我不愿意，懂了吗？”冯科再次不耐烦的打断了周慧慧的话。

    “你也别说我吃软饭，跟天英在一起，我可以成为全氏集团的副总，这对我来说，才是最重要的！”“

    我一个月的薪水一百多万，你明白这是什么概念吗？”

    “这也是为什么，我会和天英在一起的原因！”“

    周慧慧，真的，你给不了我想要的东西，你也给不了我副总这个位置，罢手吧，你主动离职，地上那十万块钱你还可以拿走！”

    “那我再说一遍，我不愿意辞职，我凭什么要辞职？”周慧慧倔强的开口道。

    “好吧，那很简单，你被开除了。”冯科再次冷哼一声，直接冷笑道。

    “知道什么叫做给脸不要脸吗？”

    “你这就是！”全天英抱着膀子再一旁开口道。

    “你们凭什么开除我？我在公司没有做错任何事情！”周慧慧其实也是为了赌一口气！毕

    竟换做任何一个人，都不会为了十万块钱，而辞职！“

    凭什么，就凭我是公司的副总！”冯科轻蔑的看着周慧慧，已经闹到这一步了，自然也就不会顾及旧情了。“

    大不了背后被人说点闲话而已，会影响我明年竞争总裁！”

    “但是，现在，既然你非要这样纠缠不休，那不好意思，你被开除了！”冯科转过身，从口袋里掏出墨镜，带着一副自认为很酷的笑容。

    也就在这个时候，洛尘缓缓的走了过来，走到了冯科的面前，拦住了冯科。“

    恐怕你开除不了她！”洛尘轻蔑的看着冯科。

    “你跟她是一伙的吧？”冯科冷笑一声，然后又把头转向了周慧慧。

    “新男朋友？”

    “哼，我把话已经说的很明白了，之前我还有所顾忌，也看在往日情分上，给她留点台阶，但是现在，她自己给脸不要脸，就怪不得我了！”

    “我说了，你开除不了她。”洛尘一直都冷着一张脸，没有任何情绪波动。“

    朋友，你恐怕是在说笑话！”

    “周慧慧，你找的新男朋友脑子是不是不太好使？”

    “我堂堂一个公司的副总，我开除不了一个部门经理？”冯科被逗笑了。就

    连全天英都被逗笑了，冯科是她男朋友，而她是公司老板的女儿，冯科要开除谁，一句话的事情而已！

    就连安教授和周慧慧都诧异了，安教授以为洛尘上去可能会动手，没想到洛尘居然会这样说。“

    副总很了不起？”洛尘摇摇头。

    “我马上把你开除掉！”洛尘指着冯科冷冷的开口道。

    “嚯，把我开除掉？”

    “周慧慧，你这新男朋友脑子真的有问题，建议你带他去医院看看，挂号费我可以出！”冯科绕有兴致的看着洛尘。

    这下子就连安教授和周慧慧都彻底傻眼了，完全搞不懂洛尘葫芦里到底卖的是什么药？开

    除冯科？那

    怎么可能！“

    公司是我爸的，你居然说要开除我男朋友？”全天英也冷笑一声，像是看白痴一样的看着洛尘。

    “行啊，虽然人家说不与傻子论长短，但是我今天倒是有兴趣陪你玩玩！”冯科伸手弹了弹身上的灰尘，往桌子旁边一靠。

    “来，我在这里等着，”冯科冷冷的指了指地面！

    “来，开除我吧。”

    “来啊！”而

    周慧慧和安教授是真的看傻眼了。

    你要是用其他方法帮周慧慧出气或者讨回公道还好说，比如动手打他一顿。但

    是说要开除冯科，这个事情可就有点胡扯了。

    哪怕是再怎么相信洛尘的安教授这一刻都变得不再相信洛尘了。

    因为这事儿不用脑子都知道，不可能！

    但是就在这个时候，洛尘也没有接话，而是直接掏出了手机，然后给荣在旭打了一个电话过去。

    电话接通，荣在旭很可气，因为这还是洛尘第一次主动给他打电话。

    “全氏集团的那家公司，买下来。”“

    对，而且我现在就要！”“

    没什么同意不同意的，你强行给我收购了！”

    “我不管你用什么办法，钱我来出，我只要结果！”“

    而且我只给你三分钟时间，三分钟之后，我要这家公司到我手里，否则你的事情，我不会再插手！” 

