    夜晚，月亮挂上枝头。

    满怀心事的鼬回到了自家家中，对着自己正在品茶的父亲说：“父亲...您最近是不是和九尾人柱力走的太近了。”

    “你说鸣人么？他是一个好孩子。”放下手中的茶杯，轻声称赞道。如果没有鸣人的话，他现在还在为宇智波一族的未来发愁。

    “父亲，您...宇智波是不是和九尾人柱力走的太近了。”

    见自己父亲不以为意，鼬又加重了一丝语气。

    “放肆！”富岳闻言低声怒喝，看着大儿子沉声道：“你是以什么身份和我说话。”

    “儿子？还是木叶暗部？”

    “你是在警告我？警告我这个父亲？还是警告我这个宇智波的族长？”

    “鼬，记清楚你的身份，你是宇智波鼬。”

    不怪富岳会发那么大的火，站在他的角度，鼬的确是逾越了。

    但若是站在木叶的角度来看，鼬说的一点问题也没有。

    鼬深吸一口气，说：“对不起，是我失礼了。”

    情况已经到了这么危机的时刻了？

    木也已经忍不住了吗？

    为了族人，为了宇智波最后的希望。

    必须要加快进度了。

    富岳这么想着，而鼬想到的又是另一层面。

    想着近期父亲的种种表现，似乎没有像以前那般严肃，满面的愁容也舒展了许多。

    再联想到与身为九尾人柱力的鸣人交好这件事...

    这一刻宇智波鼬悟了。

    宇智波已经忍不住了？

    想要控制九尾人柱力，控制九尾吗？

    操控九尾发动政变...

    这样一定会死很多人。

    自己必须要加快进度了。

    两人站的角度不一样，看待问题的结果也不一样。

    心怀‘鬼胎’跨服聊天的两父子就这样草草结束了对话。

    各方暗流涌动，一层看不见的阴影笼罩在整个木叶村上。

    时间一天天的过去。

    无论是宇智波还是木叶，所有人都在等待着什么。

    这种情况一直持续到主战派的呼声彻底压过身为族长的富岳。

    是的，对木叶实在忍无可忍的宇智波一族策划着准备发动政变。

    与此同时，接到消息的木叶也打算在近期对宇智波一族下手了。

    “鼬...你的族人要发动政变了。”宇智波鼬面前，一个身穿黑色长袍，戴着橘红色带黑色条纹单眼面具男子：“那群愚昧自大的蠢货根本不知道，这样的选择只会将他们送入坟墓。”

    “以前是这样，现在也是这样。都是一群鼠目寸光毫无远见之辈。”

    这正是九尾之事件中的面具男。

    他在很早之前就找上了鼬。

    两人的想法一拍即合。

    打算进行宇智波灭族计划。

    鼬一边静静听着面具男对宇智波似是发泄般的评价，一边静静的擦拭着手中的武士刀。

    “你准备什么时候动手？”面具男像是发泄够了，恢复成之前冷静的模样：“按照约定，我会帮你。”

    听到面具男的话，鼬停下了手中的动作：“就在今夜吧，佐助今晚要去木叶训练场修炼，会比平时回来的晚一些。”

    “你可真是个温柔的好哥哥，是不忍他亲眼见到你屠戮族人？”面具男玩味的说着：“反正今夜过后他都会知道。”

    鼬则矢口否认：“我的目的是为了他的写轮眼。”

    “你说过的，只有亲兄弟的血脉才能激活永恒万花筒写轮眼的力量，那股力量我可是非常期待的。”

    “是吗？那种力量会让你深深醉迷。你会喜欢上的。”面具男不置可否，没有在这个问题上深究，只是深深的看了一眼鼬。

    反正今夜过后宇智波一族便会成为历史，整个忍界也只会剩下三个宇智波族人。

    宇智波带土、宇智波鼬和宇智波佐助。

    另一边，宇智波一族。

    “富岳，你准备好了吗？”四代对富岳说道：“飞雷神的传送结界已经准备好了，涡之国那边也已经安排妥当，随时都可以过去。”

    “就在今夜吧。”富岳叹了口气，略带伤感和不舍的看着自家的大屋：“我已经压制不住主战派的族人们了，而木叶也打算对宇智波动手，已经完全没有和解的可能了。”

    “今夜我和鸣人都会留下来帮你们。”

    “鸣人？”富岳一听还有鸣人，微微皱眉的说：“鸣人留下来是不是太危险了？如果出现什么意外...”

    四代闻言轻轻的摇了摇头：“放心吧，这孩子掌握的力量可超乎你的想象。”

    今夜注定是不平凡的一夜，木叶、面具男、宇智波竟然都不约而同的选择了今天。

    寂静的街道，凄凄冷冷清清，暗淡的黄色路灯下，吸引着飞舞的蚊虫，天空悬着一轮血色的满月。

    妖艳的血色。

    就如同当年九尾之夜时那样。

    富岳抬头望向天空，心中没由来的升起一股不安。

    好似有什么事情要发生一样。

    “走吧，各位...”

    富岳深吸一口气，缓缓的吐出。

    一个个宇智波族人在富岳秘密的带领下，纷纷踏入飞雷神的传送阵中，伴随飞雷神符文的闪烁，他们的身影消失在寂静的夜空中。

    一共一百二十人，相比近乎一千人的宇智波来说，人数并不算多，但比起全族上下不过十几人的小族来说，却也不少。

    这是富岳能够召集到的全部，也是能够信任的全部。

    他们作为宇智波先头部队先行离去。

    目前木叶与宇智波局势越发紧张，谁也不知道什么时候真正的战争会打响。

    如果发生意外一百二十名族人是宇智波最后的希望。

    直到目送最后一个族人跨入飞雷神之阵消失不见，富岳才松了口气。

    现在除了族内的主战派及平民外，还没有离开的只剩下富岳一家了。

    “剩下的族人我想办法劝劝他们，如果可以的话过几天又需要麻烦您一次了。”富岳并不打算现在离开，他毕竟是宇智波一族的族长，可以的话，他还想试着劝说一下其他的族人。

    毕竟都是宇智波。

    哪怕是壮士断腕也不能完全不管吧。

    那可是整整几百名族人，好几百条生命呢。

    “放心吧，富岳。一切就交给我。”

    就在四代刚说完的那一刻，异变突生。

