    “你退步了。”吕国楹对高凡说。

    高凡面色骤变。

    这几个月以来，自从系统觉醒之后，他绘画技巧以肉眼可见的速度进步。

    所获得都是‘天才’‘令人诧异’‘突飞猛进’等等赞誉。

    他已经有点习惯了获得这样的赞誉。

    突然之间，吕国楹一句‘你退步了’，像刀子一样戳进他的心。

    击垮一个艺术家很容易，只要怀疑他的作品就够了。

    一个足够自我的艺术家，可能抱着‘举世皆敌’的自负和勇气，能够抵抗一百万句诋毁，因为在他的视野中，那些都被归为不懂艺术的庸俗之辈。

    但一个惯于欣赏他、给其赞誉的长辈兼大师——高凡虽然嘴上不说，但潜意识里，的确已把吕国楹视为师长，只是这家伙性格上与吕国楹同样别扭，很难把尊敬挂在嘴边——这样一个油画大师，一句‘你退步了’，让高凡的心情立刻变得无比糟糕。

    甚至上帝都觉查到了高凡的情绪变化，开始把毛茸茸的脑袋在高凡脸上蹭来蹭去。

    吕国楹也不再说话，继续端详那幅画。

    高凡则是脸色僵硬，紧皱着眉，也盯着自己那幅画。

    见气氛颇有点凝固，劳伦斯便开口：“老师，您对高凡未免太过苛责了，这明明是一副大师水准的油画作品，任何一个新锐画家有这样的作品，都会得到艺术界的极高评价啊。”

    劳伦斯明显是倾向于高凡的，毕竟那是他的签约画家。

    同时他真正觉得这幅《猫》有大师水准，别说一个新锐画家，就是成名的青年画家，有这样的作品，都会被艺术界视为其创作生涯的一个高峰。

    “你懂什么！”吕国楹掉转自己的毒牙方向，向劳伦斯喷射致命的毒液，“你是个商人，浑身铜臭，根本不懂什么叫艺术，我怎么瞎了眼，收了你这个徒弟，自己不成器不说，还要连累你签约的画家都变成一个臭画匠！”

    劳伦斯被吕国楹用狂风暴雨般的口水洗礼着，但这对劳伦斯来说，已经是常态了，面对吕国楹，就得有着唾面自干的交流技巧，他退后半步，稍避风芒也避开口水，嘴里也嘀咕：“老师，您得讲道理，就是您，在高凡这个岁数……也没这个成就吧！”

    “我能和他比么……”吕国楹脱口而出，又觉得不对劲，这岂不是太低看自己了？便改口：“不，他能和我比么？他是将来能开宗立派的人！”

    好像同样在贬低自己，但不管了……吕国楹把自己看到这幅画的痛心之处，变成口中喷射的毒液机关枪，向着眼前二人泼洒。

    “这幅画，‘技巧’很成熟，大师级作品，没错，但这个‘技巧’的名字叫什么？叫妥协！我在这幅画中只看到了敷衍和妥协，高凡，你的技巧在进步，可你的表达退步了，你的画里没了要摸到天边儿的抗争和勇气！这才几天啊，你就退步成这样！你在干什么啊？”

    吕国楹的痛心疾首，让高凡很羞愧。

    的确，这副画他用了很高的技巧，是一幅不差的作品，或者说，准大师级。

    但吕国楹眼光之毒，却一眼就看出，高凡没有用尽全部的热情和欲望去创作它。

    这是因为高凡创作《崩卡傩舞》不利，转而向自己不足的能力所妥协，而创作的作品。

    技巧娴熟，画面饱满，风格明晰，一切都很好，如果是吕国楹不认识高凡，只看到这幅作品，再知晓高凡的年龄，也得感叹这是一位天才。

    但作为一路看着高凡成长的人，吕国楹很清楚高凡正在一个创作和表达欲望最强烈的巅峰期，在这个时期，画家的创作欲望、成就和进步，是一生最大的。

    就像是梵高住进精神病院的时候，以每天一幅甚至两幅画作的速度，向世界表达自我，那是其一生最为光芒绽放的辉煌时刻。

    画家一生，这样的时间并不多。

    因为一个人热情的数量和质量都是有限的。

    “您说得对。”高凡诚心诚意得说，“这是一幅失败的作品。”

    “也不算失败吧……”劳伦斯忙说，因为他觉查到下一刻可能会发生什么。

    “对你来说，的确很失败。”吕国楹说。

    “您怎么看出妥协的？”高凡好奇得问。

    “如果用尽全部技巧和热情，会有达不到的地方，但这幅很完美，特别是猫身上的光与周围环境的融合，有提香的感觉，对其他人来说，这幅作品很好，但对你现在这个进步巨大的人生阶段，这是失败的。”吕国楹指点着画中的色彩部分。

    “为什么完美就是妥协呢？”

    “创作总是不完美的，上帝也有缺点。”

    喵~上帝叫了一声。

    高凡和吕国楹都不理劳伦斯，同时事情在向着劳伦斯最不愿意看到的方向发展，就见这老少二人指着画聊了几分钟后，开始拿着铲子铲画上的油彩了。

    劳伦斯强忍着说出‘我已经收购了这幅画，现在这幅画归方格斯了，你们两个这是在干什么？’的问句，因为他知道如果他敢这么说，又会被吕国楹无情毒牙的肆意撕扯和噬咬。

    而铲完了画之后，高凡拿着铅笔在上面写上了‘欠方格斯油画作品一幅，高凡’的字，再交给劳伦斯，劳伦斯叹了口气，果然还是只收到一张白条么？

    “对了，我给你找了个老师。”吕国楹又说，“冯元你知道吧？”

    冯元……当然知道，是个国画大咖。

    有多大呢，是隔壁国内首屈一指美院的名誉院长，其他美协、画协的职务一大堆，出版过教材百万字，用著作等身来形容并无不妥。

    国内为数不多精擅工笔画的大家之一。

    “你跟老冯去学学工笔。”吕国楹说。

    “行啊~谢谢您~”高凡乐了，他一直想研究下工笔技巧呢，肯定会对他的画家各项技能有所提高的。

    “老师，PACE那边的委托……”劳伦斯提醒吕国楹。

    这件事可不能耽误，这就跟一个绝世高手，正好碰上一个全世界范围的擂台，同时可见范围内无一合之敌，这还不上场，要等什么时候？

    “不会耽误，另外，你可别觉得很简单，我听说乔治·巴塞利兹也接受了委托。”吕国楹说。

    劳伦斯惊讶得‘啊’了一声。

