
　　身体.....

　　身体完全不能动弹了......

　　卑贱的下等生物，可恶的封印术。

　　意识都开始模糊了么，难道我就这样被一个下等生物给封印住了。

　　不行，我可是高贵的大筒木。

　　“给我断开！啊！！！”

　　大筒木浦式惊吼一声，猛地睁开双眼。

　　却发现自己整个人被数百条金色锁链给紧紧的捆绑在一根刻满封印术式的金属柱子上。

　　而眼前昏暗一片，隐约约可以看见附近堆放着大量的物资，而远一点的地方完全是一片黑暗，什么也看不见。

　　大筒木浦式用力挣扎了一下。

　　发现自己现在的力气简直弱的跟只普通猴子一样。

　　联想到记忆中自己被封印术笼罩的时候。

　　宇智波图南说过他要封印住自己的视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉、查克拉、身体、灵魂乃至思想和情绪等一切东西。

　　大筒木浦式立马明白，自己一定是被封印了很久，只不过现在封印松动了，让自己恢复了生物的本能。

　　难道那个家伙老死了？

　　正想着，昏暗的空间中，从四面八方传来宇智波图南温和的声音。

　　“浦式先生，休息的如何。”

　　大筒木浦式神色一凝，朝着四周张望了一下。

　　只见一袭白衣的宇智波图南面带善意的笑容从黑暗中缓缓走出，来到大筒木浦式跟前站立。

　　大筒木浦式冷眼看着眼前一副人畜无害的宇智波图南。

　　忽然鼻头耸动了一下，神色微微一怔，脸色骤然冷峻了下来道：

　　“你身上有属于小桃的楔的残存气息。

　　看来时间已经过去很久了，小桃已经从那个小鬼身上复活并且被你彻底杀死了么。”

　　宇智波图南闻言，眼中闪过一抹愤恨，又夹杂着淡淡的追忆之色，轻轻叹道：

　　“请你理解一下，我知道桃式和你同为大筒木，身份高贵。

　　但博人可是我的至亲孙子。

　　他惨死在桃式手中，肉身还被桃式所占据。

　　所以我一怒之下就没有留手，也没有封印桃式的打算。

　　直接把桃式给挫骨扬灰，魂飞魄散了。”

　　听到宇智波图南承认自己杀掉了复活后的大筒木桃式。

　　而且看样子桃式还在最后关头对宇智波图南用出了楔，但却被宇智波图南给破解掉了。

　　要知道大筒木一族的楔在对付下等生物的时候，简直就是无往不利的存在。

　　只要不是在还没反应过来的时候被瞬间击杀，就可以寄生在对方体内。

　　可眼前的这个家伙不但打败了比自己更强的大筒木桃式，甚至还能破解掉楔，令桃式永久死亡。

　　这就有点太可怕了。

　　大筒木浦式闻言眼皮微不可察的颤了颤，强装镇定道：“你在吓唬我。”

　　宇智波图南微微一笑，轻轻拍了拍手。

　　便见捆绑着大筒木浦式的金色锁链亮起淡淡的金光，竟开始缩小，缓缓融进了大筒木浦式的身体中。

　　失去了束缚的大筒木浦式还没来得及查探身体状况。

　　宇智波图南直接上前一步，牵起大筒木浦式的手，看起来就像是相识多年的好友终于重逢了一般。

　　“浦式先生说笑了，我跟阁下也算是不打不相识。

　　上次一战之后，我对阁下的实力那是佩服的五体投地。

　　你也知道我在忍界几乎没有对手，高处不胜寒啊。

　　身边的人要么崇拜我，要么畏惧我，连一个知心的朋友都没有。

　　就在刚才，我突然想到了你。”

　　大筒木浦式用力挣了挣，但现在的他根本动用不了半点查克拉，就连强悍的大筒木躯体都被封印住了。

　　自然是挣脱不了宇智波图南的魔爪，只能任由自己的手被宇智波图南肆意把玩。

　　但见大筒木浦式感觉到一股恶寒，略带一点声色俱厉道：“你到底要干什么。”

　　宇智波图南淡淡一笑，周围的景色瞬间扭曲旋转了起来。

　　数息后，两人却是已经出现在了地下实验室中。

　　只见宇智波图南松开大筒木浦式的手，双手按在他的肩膀上，将他按在了沙发上坐下。

　　然后自顾自的转过身来到一旁开始为大筒木浦式泡茶，同时说道：

　　“其实这段时间我仔细想了想，我和浦式先生你其实并没有什么化解不开的仇恨。

　　说来说去就只是利益冲突而已。

　　不像那个作孽多端的桃式，杀我至亲和族人。

　　这才是不共戴天的仇恨。”

　　“那个宇智波也死了？”

　　大筒木浦式随口问道，悄然瞄了一眼自己露出袖子的手臂。

　　皮肤上隐隐约约可以看见有金色的线条在流动。

　　看来那些封印用的锁链都融入了我身体，这下更难办了。

　　宇智波图南背对着大筒木浦式重重的点了点头，手上的动作都不由慢了下来，一股悲伤的气氛油然而生。

　　片刻后，宇智波图南仰起头深吸一口气，同时抬起手在脸上擦拭着什么。

　　然后一脸淡笑的转过身，端着茶水来到大筒木浦式对面跪坐下，上半身微微前倾，缓缓将倒满茶水的茶杯推至大筒木浦式跟前。

　　“这是我珍藏已久的好茶，是水之国进口来的，三年才产半斤，名叫雾寻灯。

　　初品只觉口感青涩，但细品却又有一丝甘甜，价值不菲。

　　一般人可没那个资格让我把它拿出来分享。”

　　端坐在沙发上的大筒木浦式俯视着对面的宇智波图南。

　　心中不自觉浮现出一种高高在上的感觉。

　　但大筒木浦式脸上露出高傲之色，悠悠道：

　　“看你的样子，感觉像是在讨好我呢。

　　你到底想要什么，可以说出来听听。”

　　说罢，伸出手准备拿起茶杯尝一下。

　　但当大筒木浦式看见茶杯里冒着热气的茶水时，心里顿时打了个激灵，身子微微一僵，想到了之前喝下的毒水。

　　毕竟对于被封印的大筒木浦式来说，跟宇智波图南战斗就在前不久，一切都还记忆犹新。

　　当即将茶杯又给推了回去。

　　宇智波图南见大筒木浦式作出这种不信任的举动，心中也不恼怒，开始自顾自道：

　　“其实我虽然是一名忍者，但我从小的梦想是成为一名学者。

　　一名伟大的历史学者，所以我一直都对忍界的历史非常感兴趣。

　　以前的我实力低微，再加上身处于战争年代，所以一直把梦想埋藏在心底。

　　可现在我实力已经足够强大了，我想要为自己活一把。

　　谷綿</span>找回年少时的初心，捡起被遗落在角落的梦想。”

　　说着说着，宇智波图南的神情变得微微有些激动，双手搭在桌子上，用真挚的目光凝视着大筒木浦式道：

　　“浦式先生，你明白什么是梦想么。

　　就是为了达成一个目标，不顾一切，努力的为之奋斗，从而实现自我价值和自我人生意义。

　　而在奋斗过程中为我提供助力的，那就是朋友。”

　　看着宇智波图南这一副狂热的模样，大筒木浦式心中微微有些害怕，不自觉的将身子往后缩了缩，沉声道：

　　“抱歉，或许是大筒木的文明与你们相差太大。

　　我并不能理解你说的话到底是什么意思。”

　　宇智波图南见状尴尬的笑了笑，似乎在对自己的冒失和激动表示道歉，然后轻咳道：

　　“意思就是，你帮我实现梦想，我们就能够成为朋友。

　　我这个人对待朋友那是推心置腹，挖心挖肝的对他好。”

　　大筒木浦式闻言，眼珠子往旁边瞟了瞟，正好看见了漂浮在巨大玻璃容器内的一双眼珠，点了点头道：“看得出来。”

　　宇智波图南顺着大筒木浦式的目光看去，然后一点淡定的指着容器内的眼珠解释道：

　　“眼睛是宇智波一族的象征，族人身死之后将眼睛保存下来供后人瞻仰，是我们宇智波一族的习俗。”

　　大筒木浦式眼中闪过一丝狐疑之色，但迫于自身现在的处境，还是不得不附和道：“很有意义的习俗。”

　　宇智波图南就没有奢望过大筒木浦式能真心实意的帮助自己穿越时间。

　　刚才的谈话，宇智波图南虽说姿态做的很足，但其中一直都隐含着威胁之意。

　　从一开始让大筒木浦式明白自己有彻底杀死他的能力，到后面的宇智波佐助的眼睛，都是属于赤裸裸的威胁。

　　而这副假惺惺的示好作态，不过是给大筒木浦式一个认怂的台阶而已。

　　毕竟大筒木一族向来高傲，逼的太紧，对方大概会选择宁死不屈。

　　但见宇智波图南重重的叹息一声，脸上浮现出痛心之色道：

　　“浦式先生你有所不知。

　　忍界自上古至今，人类基本上都处于战乱之中。

　　大量的历史文献遗失，文明瑰宝惨遭损坏。

　　所以，我想要让浦式先生带我前往过去，亲眼见证一下历史。”

　　大筒木浦式之前一直听得云里雾里，都快要被宇智波图南给绕晕了，现在终于反应了过来。

　　宇智波图南这是要让自己带他穿越时间。

　　但见大筒木浦式恍然大悟道：

　　“原来是这样，说了这么多，原来你是想让我带你回到过去。

　　这么说来，犁最后也落在了你的手中。”

　　宇智波图南眼中闪过一抹黯然之色，重重的点了点头道：

　　“博人的遗物，自然由我这个爷爷替他保管了。

　　我也知道这个东西是你们大筒木的宝物。

　　你放心，你只要带我回到过去，把我想要知道的历史都见证一次。

　　那你就是我宇智波图南的朋友。

　　到时候，我自然会把这个宝物，物归原主。”

　　说着，宇智波图南再次直起身子，伸出双手将那杯茶水推到大筒木浦式跟前。

　　大筒木浦式看着茶水心里微微发憷，干脆同样直起身子，伸出双手将茶杯推回到宇智波图南跟前。

　　然后岔开话题道：

　　“没问题，我们是现在出发么。”

　　然而宇智波图南没有回话，而是一脸平静的看着热气腾腾的茶水，似乎是在发呆。

　　气氛渐渐变得沉重了起来。

　　该死的，这个家伙果然没安好心，一定是在这里面下了毒。

　　我不喝这玩意，他应该最多把我重新封印住吧。

　　总不会杀了我吧.......应该......不会吧......

　　时间一点一滴的过去。

　　整个实验室里静的可怕，端坐在那里的宇智波图南，在大筒木浦式眼中似乎下一秒就会撕破伪善的面具，露出獠牙一般。

　　良久后，大筒木浦式悄然咽了口唾沫，扯着沙哑的嗓音道：

　　“抱歉，我不是人，不喜欢喝这些东西。”

　　这时，宇智波图南才缓缓抬起头，猩红妖异的万花筒直视着大筒木浦式，一字一句道：

　　“不喝就是不给面子。

　　当然，不喝也行，我这个人对待朋友向来是非常大度的。

　　你能不能告诉我一下，你真的愿意毫无保留的帮助我？”

　　大筒木浦式嘴角扯出僵硬的笑容，声音沙哑道：

　　“当然了。

　　我现在连你们这里的一个下忍都打不过，你还怕什么。

　　你莫非担心我在时间穿越的时候动手脚？

　　别开玩笑了，你都说了，我们是朋友不是吗。”

　　宇智波图南闻言嘴角一咧，猩红的万花筒褪去，双瞳恢复了正常的黑色。

　　那温和的笑容瞬间将沉重的气氛驱散。

　　但见宇智波图南身子前倾，拉起大筒木浦式那白皙的手，一边轻抚一边用商量的语气道：

　　“作为朋友，我不是不相信你。

　　只是你看看我们需不需要准备些什么。

　　或者你有没有什么想要的，可以跟我明说。

　　甚至你想要在我们建立彼此感情之前，让我先解除掉你的封印，也不是不能考虑。”

　　大筒木浦式任由宇智波图南抚摸自己的手背，一动都不敢动，满脸僵笑道：

　　“嘿嘿嘿......23sk.Com

　　我什么都不要。

　　你也说了，我们是朋友。

　　帮助朋友是理所应当的。”

　　宇智波图南轻轻点了点头，将手抽了回去，缓缓站起身道：

　　“行，不过我这里还有些公务没有处理完毕。

　　等我处理完了，再叫你一起出发。

　　你先在我的空间里好好休息一段时间。”

　　大筒木浦式可不想回到那个暗无天日的空间，轻笑了两声道：“不.......用.......”

　　然而大筒木浦式话还没说完，宇智波图南便已经将他重新收入了神威空间中，并且重新将其绑在了封印柱上。

　　但见宇智波图南的脸色瞬间一冷，端起桌上的茶水轻抿一口，喃喃道：

　　“要求都不提，很难让我相信你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十三章 推心置腹 成为朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 