    第53章 直播

    所谓的玩票直播，就是没把直播当成主业，亦或者直播的时候，并不以赚钱为目的，就只是玩玩。

    这个佳佳唱歌不错，但也只是偶尔有空的时候直播一会，唱唱歌什么的。

    这样的人，就算签约了公司，怕也不会很积极吧？

    这样的一个主播，怎么可能给公司赚钱？

    “至于那个铁无情，人倒是挺幽默的，跟那个佳佳刚好相反，可打游戏要的就是技术啊，打的烂，谁乐意看啊，光幽默是不行的，成不了这个类型的顶尖主播。”

    谢琳把这两个人给点评了一下。

    苏云在旁边听完，倒是点了点头。

    “你说的不错，才艺类的，除非才艺特别逆天，不然还是颜值好点的更为吃香，游戏嘛，技术的确很重要，粉丝喜欢看的，就是他们带动全场，秀翻全场啊。”

    说完，苏云看了一眼在做饭的温石，道：“你的意思呢？”

    温石把饭菜盛盘端了过来。

    “我觉得这两个人还是很有潜力的，就看咱们怎么给他们运作了，想找到完美的主播，并不容易，而且，这样的主播，要么已经红了，要么已经被其他公司给签约了，咱们不妨先把这两个人给签约了，然后寻找一下他们的长处，给他们营销一番，说不定有意外之喜。”

    “当然，他们的粉丝粘性很大，我觉得这一点就很重要，如果他们的粉丝多的话，他们的力量也是很强大的。”

    苏云吃着饭，思虑了一下温石说的话，想着现如今想找一个好主播，其实是很困难的一件事情，倒不如先签约这两个人试试。

    他们可能成为不了最顶尖的主播，但成为几百万粉丝的主播，应该还是没有什么问题的吧？

    如此，签约他们，还是能赚到钱的。

    “好，那就跟马腾飞说一下吧，让他跟着两个主播签约，签约好后，咱们就商议一下对他们的运营一事，然后就可以开始直播了。”

    想要直播赚钱，需要考虑的因素很多，这个他们肯定是要商议一下的。

    温石点了点头。

    这边，谢琳道：“表姐，那我呢，我现在已经有账号了，但还没有发布视频，也没有什么粉丝啊，直接直播，有人看才怪呢。”

    谢琳刚才把其他人说的不怎么厉害，她比那两个人还要差一点，现在都没有什么粉丝，想要快速积累粉丝，可就太难了。

    “一般情况下，想要积累粉丝，就需要拍摄一些短视频，等有了一定的粉丝数量，再开直播就行了，你主要是带货，你觉得拍摄什么类型的短视频比较好一点？”

    带货主播一开始最主要的就是积累粉丝量，如此，他们的短视频一般都要很吸引人，要么是一些比较暴露的舞蹈啊，要么就是搞笑的段子等等。

    当然，也不排除用钱砸的。

    现在的短视频平台都有这样的推广活动，只要你出钱，就可以帮你推广，把你推荐给很多的用户，甚至直接确保你有多少粉丝。

    这种速度是很快的，就是有点费钱。

    谢琳想了想，她肯定不会穿着暴露去跳舞啊，搞笑段子，他好像也不是很在行。

    这就有点难为他了。

    “姐夫，你帮帮我吗，你说我应该拍摄什么样的短视频比较好？”

    温石吃着饭，被谢琳这么一喊，也只能停下来了。

    “你信不信你姐夫？”

    谢琳遇到懵，道：“什么信不信你啊？”

    “你要信你姐夫，这事你就不用管了，到时候姐夫给你安排的明明白白的，保证你一开直播，就能让你的直播间爆棚。”

    谢琳看了看温石，又看了看苏云，苏云摇摇头，她也不知道温石想做什么。

    “姐夫你想怎么运作啊？”

    “这个暂时保密，等时机成熟了，我自然会告诉你的。”

    谢琳撇了撇嘴，心里十分的好奇，特别的想知道，可又觉得温石既然这样说了，自己若是追问，可就没有什么惊喜了吧？

    想了想，也就只好作罢了。

    吃过午饭，魔都的天气就变的有些燥热了起来。

    仿佛要下一场大雨。

    苏云看了一眼天气，让温石把她放在窗户外面的多肉给收了进来。

    “这样的天气，多肉最好不要淋雨，不然很容易坏杆子的。”

    苏云已经潜移默化的要教温石如何养多肉了，免得以后他有事没时间照顾多肉的时候，温石可以帮忙照顾。

    不过，更多时候，还是王静帮忙给照看的。

    她对于这些花花草草什么的，还是很喜欢的，他们家的蔬菜大棚里，其实就种有不少花卉，不过多肉她还是刚接触，她觉得这些多肉就挺漂亮的，就是不会养的话，可能会觉得不好养。

    温石这个劳力把苏云的多肉刚搬回屋，外面就响起了一声惊雷，紧接着就下起了大雨来。

    大雨哗啦啦的下着，一扫魔都的郁热。

    温石回到客厅，刚坐下，他的手机就响了。

    “老四，这个时候打电话，是不是有什么事啊？”

    是马腾飞打过来的。

    “那肯定有事啊，不然我找你瞎聊什么啊，那个佳佳和铁无情，我已经跟他们谈好了，他们的条件不高，一年签约费五十万，如果效益好的话，年底有奖金，平时收到的礼物啊，带货什么的，都有提成。”

    他们这个级别的主播，签约费一年五十万不算少，当然，也不算很多，但肯定比他们平时直播的时候赚的钱要多一些的。

    最主要的是，有公司运营后，他们在带货方面肯定会有所提升，如此一来，他们的收入就有了很大的发挥空间。

    这也是他们愿意签约公司的原因。

    温石点点头：“可以，这个价位还是比较合理的，而且提成啊什么的，也可以让他们对未来有希望，不至于敷衍了事，这样吧，跟公司的其他人说一下，明天咱们去公司开个会，商议一下他们直播的事情，这签约之后，第一场直播还是很重要的。”

    “好，那我挂了，明天见。”

    马腾飞挂了电话，然后就又忙去了，他对现在的这个工作，可谓是喜欢的紧。

    而他们这边忙着的时候，林轩这里，已经得知了有关云石娱乐的一些情况。

    (本章完)

