    “好吧……”

    古兰似乎被打败了一样。

    “还是被你发现了……其实我是想给你一个惊喜来着，我现在在接受一个传承，等我出去以后，我就天下无敌了！到时候跟着姐姐混，有肉吃！”

    白季眯了眯眼睛。

    “要多久？”

    “不知道……反正不会很久啦~”

    古兰的语气有些不太在乎。

    以她大大咧咧的性格，倒有可能是真的。

    白季从怀里掏出项链，挂在脖子上。

    神秘的黑水晶就在他的胸膛前随着白季的行走晃动，而随意地摇摆。

    “等出来了我去接你。”

    “那感情好……记得多带点烈酒，还有烤鸡，还有桂花酥，还有……”

    白季笑着说道。

    “你不是被当成祖宗么？这些都吃不着？”

    古兰摆了摆手。

    “嗨……不是给我吃的。那些沙居人苦巴巴地一天把省下的好东西都给我，他们就吃一些植物根茎、虫子腿……我看着都心疼。”

    白季微一犹豫，点了点头道。

    “好。”

    短暂的沉默。

    古兰又接着似乎有些小心翼翼般地说道。

    “对了小哥，你要是偶尔去一些好玩的地方，可得提醒我啊。”

    “提醒你？”

    “嗯……我一天就半个时辰的时间，不能一直看。要是有什么好玩的地方，你就和我说，我再看，不然有点浪费~”

    “那没有呢？”

    “没有我就最后半个时辰出来放放风~”

    古兰似乎也不是很在乎的样子，语气轻快地一口回道。

    白季点了点头。

    “行，不过我要怎么提醒你？就这么对着吊坠喊？”

    “你滴一滴血，建立上联系就行。以后说话也不用说出声来，不然别人都把我的小哥当成傻子，那可就不好了。”

    白季无奈地摇了摇头。

    咬破指尖，摸了一滴血在黑水晶上。

    果然，黑水晶不知道到底是由什么材质构成。

    白季的鲜血一抹上去，顿时便仿佛渗进去了一般，顷刻间便不见了踪影。

    “好啦小哥，现在就不用对着空气说话了。”

    血刚抹上去，古兰的声音就在白季的心头响起。

    没什么其他的感觉？

    白季在身体以及面板上都仔细地查看了一番，没发现什么异样。

    才回道。

    “没想到沙居人的黑科技还挺多~”

    古兰语气好奇。

    “黑科技是什么？”

    “黑科技？黑科技就是黑色的科技啊……”

    ……

    有了一个人陪着说话，路途似乎一瞬间就变得轻快了起来。

    只是半个时辰的时间，一闪而过。

    白季甚至还没到达最近的一个城镇，古兰的时间就已然接近尾声。

    “我时间不多了……”

    “天好黑哦~没了我的陪伴，小哥不会害怕吧？”

    “不要怕哦，我也会在另一条路上，和小哥一起走下去的~”

    ……

    再一次安静了下来。

    道路两边的蛐蛐声、蛙鸣声一瞬间又充斥于白季的耳中。

    星光、月光，仿佛又一瞬间挤满了白季的世界。

    一时间，白季甚至有些怅然若失的感觉。

    停下脚步，白季低头抬起了脖子间挂着的吊坠。

    在吊坠上打量了片刻，白季终究是叹了口气，放下了吊坠。

    她既然不愿意说，那么自然有她的考量。

    人生在世，没有谁有资格替别人做出决定。

    只是……

    但愿在做出关键性的决定时，能够想想这个世界上，或许还有那么一两个能够帮的上一些小忙的亲人、知己、朋友……

    ……

    第四天，白季于黄昏时分，抵达了玉河县。

    记忆里，出去似乎并没有多久的时间，然而玉河县里，却已然是一番全新的模样。

    原本有些懒散基调的县城，如今处处都充满了活泼的人烟。

    即便是黄昏的收市阶段，大街上还是热热闹闹的人来人往。

    而且，从一些有些地方口音的中原话听来，似乎有不少都是外来者。

    这么热闹？

    白季心中带着些许的好奇，一路马不停蹄，继续赶向了山庄。

    临近山庄之际，白季心中更是感到有些不可思议。

    原本，山庄脚下是一片起码十几里地的荒原。

    就算是最近的小镇，说是在山庄脚下，其实也有那么一点点距离。

    而如今……

    一路走近山庄，白季却只发现，原本的荒原，如今也起了一处处的木屋。

    卖茶水冰饮的，卖馒头小吃的，卖生活用品的，应有尽有。

    白季甚至能够看到一些身穿着统一制服的武者，在那些商贩摊子上驻足。

    定睛看去，那些武者穿着的制服样式似乎还挺好看。

    月白色的基调，金色的云纹点缀，不失飘逸又不影响活动的整体设计……

    衣袖的臂膀位置，似乎还有一枚小小的“剑”字。

    而在制服的后面，则是有着一个四四方方形状的不明事物，不明事物上方有着像是火焰一般的纹路，火焰纹路之中倒插着一柄长剑。

    是的，在整个图案之中，除了长剑外，白季都不敢确定是什么。

    这是附近新冒出来的哪个势力门派？

    一水的白色制服，还挺好看。

    别的不说，逼格倒是挺高。

    这么想着，白季径自一骑奔向了山庄。

    路边有人看着白季的背影，揉了揉自己的眼睛。

    “我好像看到我们少庄主回来了。”

    身边穿着白色制服的同伴拉回了他的脸。

    “你都这么说过八百回了，我进庄都这么久了，还没见过少庄主一回呢。”

    这时……

    远远的似乎响起了一阵杂乱的呼声。

    “少庄主回来了！”

    “少庄主回来了！”

    “妈个鸡！”

    之前说话的武者筷子一扔，在桌上扔下几块碎银起身就跑。

    “我就说是少庄主没错吧！”

    “等等我！”

    ……

    白季一路上山，就看到一些路过的武者疯了一样地往山上跑。

    一边跑，一边大呼小叫。

    山庄左右，甚至有不少武者远远地旁观。

    指指点点，不敢靠近。

    其中有许多都是生面孔，白季没有见过。

    而也正是回到庄里，白季才确认，那月白色的制服，竟然是我自己？

    白家主家，一个同样穿着一身乳白色制服的少女正俏丽地立在门口。

    站在晚风的夕阳下，少女背负双手。

    风吹起少女额前的一捋发丝，被她不经意地用手拨开。

    看着从山下而来的白季，司星辰嘴角挂着迷人的浅笑。

    “回来啦？”

