    看到孙宁欢怀疑且带了点暧昧的眼神。

    秦云书故作娇羞的锤了一下她，“不是你想的那样，就是、就是认识的而已。”

    孙宁欢虎躯一震，惊愕的看着秦云书。

    因为她从来没有见过秦云书这么......害羞又做作的样子。

    秦云书过去揽着她的手臂，指着封予然说道：“他今天就是我们的拎包小伙子了，不用客气直接用吧。”

    封予然对她们腼腆一笑，整一个俊秀阳光小伙子。

    孙宁欢内心越发的疑惑，秦云书忽然抓着她的手臂往洗手间走。

    边走边说道：“欢欢，我想去化个妆，你带了化妆品，借我用一下好吗？帮我画个眼影。”

    我没带化妆品啊。

    孙宁欢刚想把这句话说出来，但到了嘴边却吞了下去。

    跟秦云书多年的默契让她看出了她异常的地方。

    秦云书肯定有话要对她说，而且肯定有什么事情发生。

    封予然想拦住她们，但是商场人多，他要做什么也来不及了。

    而且，秦云书一点也没有发觉什么的样子。

    来到了洗手间，秦云书一把拉着孙宁欢进了一个隔间，把门锁上，突然软到在孙宁欢的身上。

    被她这个反应吓了一跳，孙宁欢赶紧扶稳她，“你怎么了？”

    “欢欢，我怀疑他就是凶手。”秦云书在她耳边小声的把事情的经过跟她解释了一遍。

    随后拿出手机，一打开，果然，关机了。

    可是她明明有出门就把电充满的习惯，而且她还检查过，手机并没有关机。

    封予然在贴近她的时候，就神不知鬼不觉的关掉她的手机。

    这更肯定了封予然肯定要对她做些什么。

    但是还没有证据，只能先逃出来再说。

    孙宁欢也吓得脸色惨白，“好险你没事，真的吓死我了！”

    说着，她就拿出手机给一个人打了电话，秦云书以为她要报警，没想到那边传来一个熟悉的声音。

    “您好，孙小姐，请问有什么事情吗？”

    这是，路子锋的声音？

    孙宁欢什么时候有叶瑾墨身边的得力助手的联系方式了？

    在秦云书惊愕的眼神下，孙宁欢对那头说道：“能帮我们一个忙吗？很重要的事情，不知道该怎么解决最好......”

    孙宁欢简单的把事情交代清楚，路子锋的语气变得凝重：“好的，我马上告诉叶总，你和夫人待在原地不要动，能不出来就不要出来。”

    挂掉电话，秦云书问她：“你为什么会有路子锋的联系方式？是不是瑾墨他......”

    “是，他让我好好照顾你，所以给了他助理的电话，有关于你的事就联系他。”

    孙宁欢惊魂未定，在联系了路子锋之后就安心了许多。

    觉得有叶瑾墨在，啥也不用怕了。

    秦云书抿着唇，孙宁欢以为她生气了，赶紧哄道：“云书，对不起啊，你不要生气，他和我也是为了你好，云书不要生气好不好？”

    不止叶瑾墨，就连孙宁欢也把她当小孩子看待了吗？

    秦云书鼻子一酸，气倒是不气了，就是无奈。

