    “哗啦”

    在守望者典狱官们主动打开地窟，向狂妄无比的娜迦们发动反击的同时，如深海幽灵一样的纳格法尔号，也借着娜迦们掀起的混乱海潮，在守望岛边缘海面上浮而出。

    这会偷偷换上了海盗王套装的大副塞菲尔，装模作样的抓了个望远镜，朝着眼前的战场看了看，又推了推自己的海盗帽，很有气势的向前一挥手，大喊到：

    “所有人，听本大副号令，冲！”

    “往哪冲啊？”

    兽人麦姆很不给面子的问到：

    “守望者们在用恶魔的武器攻击娜迦。

    我在德拉诺世界见过那样的东西，它打出来的炮弹会杀伤很大范围里的所有人，还会留下可怕的邪能污染。

    我们现在冲过去就是送死。”

    “那就换个方向冲！”

    海盗龙大副很不满意麦姆的回答，她胡乱的指了指眼前乱成一团的守望岛，大叫到：

    “船长给你们下了命令的，要去搅乱局势，为掠夺赢得时间。现在娜迦们占着数量优势，我们得帮守望者。

    你们去，去攻击那些围攻守望者的娜迦，给她们打开一条路。

    欧拉希斯，开传送门！”

    大副龙一声令下，甲板上的蛛化精灵首领就立刻举起爪子，让自己的下属们打开了通往眼前岛屿上的临时传送门。

    麦姆不再争辩，带着一伙精锐兽人和巨魔海盗们迎头冲了进去，纳格法尔号的战斗队长琼·克里多恩也带着自己的不死骑士们紧随其后。

    “剩下的人也上岛去，娜迦们都冲进守望者地窟里了，你们也跟着冲进去。船长肯定已经在里面了，你们去帮忙运东西。”

    塞菲尔拿出纳格法尔号的船首像，激发海洋污染，让阴冷的海洋迷雾朝着四周散发开，又把船上的幽灵们驱赶着去攻击数量极多的娜迦。

    在阴冷的迷雾中，葛瑞森船长的维库劫掠船也悄咪咪的靠岸，这位幽灵船长抓着自己的放血者战刀，舔了舔嘴唇，带着自己的幽灵船员冲进迷雾中。

    按理说这老海狗面对混乱的战局不该这么勇，他应该等待更合适的机会。

    但葛瑞森已经不想等了。

    他从始祖龟书卷贤者诺拉那里，得到了可以加强幽灵船灵体意识的“邪恶办法”，这会正愁祭品的数量不够呢。

    眼前这三方厮杀的战场里，多得是炮灰给他抓。

    而鱼人海盗们，更是先一步登岛，娜迦把守望岛变成了一片大沼泽，这是最适合鱼人们活动的战场了。

    不过指望它们打架就有点不太现实。

    鱼人们是去寻宝的。

    依靠奔波尔霸那诡异到不寻常的运气，这一波它们肯定会有所斩获。

    “夜之子！他们回来了！”

    在阴冷的海洋迷雾里，正准备踏进传送门的术士三人组中个子最高的巨魔扎拉克突然活动了一下鼻子。

    这穿着女士法袍的丢人巨魔大叫道：

    “我闻到了那些夜之子精灵身上独特的臭味！他们刚才跑了，这会又回来了！哦，我看到了，他们在前面，在那打开了传送门。

    见鬼，他们也要去地窟里，他们要和我们抢宝贝！

    走走走，赶紧走。

    去晚了宝贝都要被他们抢光了。”

    他大喊着召唤出自己的地狱猎犬和小鬼，一头冲进传送门里，兽人和瘦小子对视了一眼，也跟着走了进去。

    “我也上去看看。”

    手里提着战弓的风行者妈妈用鹰眼术扫视战场，她对身旁的塞菲尔说：

    “有我接应，布莱克撤回来的时候能顺利一些。我也听闻守望者精通各种武技，她们应该有军械库在岛上。”

    说着话，游侠将军看了一眼手里的飓风猎弓，她说：

    “我真的迫切需要换一把武器了，这种小孩子玩耍用的猎弓，严重限制了我的战斗力。”

    “我跟你一起去，风行者大人。”

    风行者妈妈要去岛上“搜刮”，塞菲尔自然是不阻拦的，这可是目前不死舰队里的顶级战力，即便是在危险重重的守望岛上，她也能横着走。

    不过在莉蕾萨将军准备通过传送门时，急匆匆从船舱里跑出来的安纳瑞斯·月郡，却也想要跟着一起去岛上。

    她请求和风行者妈妈同行。

    “你？”

    游侠将军扫了一眼安纳瑞斯，摇了摇头，说：

    “你不行，太弱了。一个普通人现在上岛，随便一个娜迦都能杀死你，我是去做事的，不是带孩子郊游。

    老老实实待在这。”

    “不，大人，我是真有重要的事。”

    月郡小妞立刻解释到：

    “我现在当了海盗，这会给我的家族的名声带来麻烦，但这还是次要的，我已经忠诚于布莱克殿下，就不会在意这些。

    只是，我的行为可能会影响到我的姐姐。

    她还在苏拉玛，如果我不能借着这个机会，给那些夜之子们一个合理的解释，我怕消息传出去之后，月郡家族的名声就完了。

    您要理解，我的姐姐也肩负着殿下的某个任务，她如果失败了，会给殿下的伟业征途制造出不必要的麻烦。”

    “她说的有道理，莉莉丝·月郡确实肩负着船长给她的一份使命。”

    快步走来的黑袍船医娜塔莉证明了月郡小妞所言非虚，她握着腰间的虚空教典，对风行者妈妈说：

    “但护卫她上岛有我和莫罗斯阁下就足够了，风行者大人继续做自己的事务吧。”

    “嗯。”

    莉蕾萨女士点了点头，将自己灵体上的兜帽向下拉了拉，她背着一样用黑色剑布缠绕起来的怪异重剑，提着战弓大步走入传送门中。

    待她们离开之后，甲板上就变的空荡荡的。

    塞菲尔左右看了看，她狐疑的揉了揉脑袋，说：

    “怎么不见蓝月院长和埃兰阁下，他们两在忙什么呢？难道是船长给了什么重要任务不成？咦，小星星也不见了？

    她什么时候离开的？她也跑去岛上了？”

    另一边，守望岛上。

    因为这座岛上的魔法封印并未被破坏，导致传送门开启落点很不精准，风行者妈妈刚一上岛，就正面遇到了一队正往守望者地窟前进的夜之子魔剑士。

    双方见面一瞬，风行者犹豫了一下，便侧过身让开道路，对面的魔剑士队长也愣了一下，随即向前挥手，让自己的队员们快速通过。

    两拨人就这么擦肩而过。

    但还没等莉蕾萨将军寻找到守望者们的物资存放地，就听到身后传出如杀鸡般的惨叫，还有咚咚咚咚的巨响声。

    好像是某个巨人正在脚步沉重的跑过来。

    不过周围都是迷雾，这是塞菲尔干的好事。

    她把纳格法尔号的海洋污染扩散开，让那阴冷粘稠的迷雾，把整个守望岛都包裹起来，以此来抓捕那些死在岛上的灵魂，填补幽灵船上的空缺，顺便给纳格法尔号“加个餐”。

    这种源于冥狱的迷雾是附带魔力的，一旦展开就会严重影响感知，传奇游侠受到的影响小一点，她握着战弓，动作灵巧的跳上附近的一颗歪脖子树。

    在几秒之后，随着一声雷鸣般的惨叫，深须国王那三十米的身躯，如倒塌的立柱一样，从迷雾里轰然砸落。

    正砸在风行者妈妈眼前的地面上，让她兜帽下的眼角抽搐。

    一头死去的巨人没什么好怕的。

    哪怕它生前是个传奇，死了之后也没任何危险，真正让风行者妈妈感觉到危机的，是随着这巨人尸体一起到来的家伙。

    玛维·影之歌，最强大的守望者，被冠以“典狱长”名号的暗影女战士，这会正站在深须国王几乎被完全斩裂的后颈上。

    尽管这巨人的尸体上布满了邪能炮弹轰击留下的可怖伤口，但这后颈碎裂的脊椎骨，才是传奇巨人的致命伤。

    竟真的如布莱克说的那样，玛维女士用“对巨人战术”，轻轻松松的在不到十分钟之内，把这个皮糙肉厚的传奇海巨人活生生砍死在了守望岛上。

    看她擦着巨人的血弄出的血泊走下尸体的样子，好像并不比杀一只鸡更难。

    “躲在哪干什么呢？觉得我发现不了你吗？”

    玛维·影之歌的打扮，和普通的守望者战士没有太大的区别，只有在象征猫头鹰的战盔脑后，有绑起来的白色长发在跳动。

    这个也是守望者们的经典发型。

    她们无比崇拜自己的首领，因而学习玛维女士的一切，她的说话方式，她的战斗风格，甚至是她的发型。

    在深绿色的刀翼披风的摇摆中，玛维用自己全覆式的铁手甲，擦了擦手中荆棘刀轮那让人头皮发麻的锯齿状环刃。

    她仰起头，在战盔之下的双眼，精准的锁定于伪装状态下的风行者妈妈身上。

    下一秒，典狱长手中的刀轮抬起，在锐利的破风声中，指向那藏头露尾的传奇游侠，说：

    “闯入我猎场的陌生人，你身上有至邪之物的气息，那东西来自于扭曲虚空的恶魔。

    束手就擒吧，奎尔多雷的亡魂。

    我不太愿意对曾经的同胞举起武器，如果你愿意的话，我也可以在这里帮你解除束缚你灵体的诅咒。”

    回应她这种“善意”的，是一发蓄力到极致的狙击箭，在双方这个距离上，箭矢飞出弓弦几乎不需要时间，就刺到了玛维眼前。

    但刺了个空。

    就像是打灭影子一样，将典狱长留在那里的黑月之相破碎开。

    带着恐怖动能的利箭刺入后方的山石，以极其夸张的姿态，在那山石上留下了一个深入地下的孔洞。

    甚至没破坏孔洞周围的岩石，由此可见这一箭的力量聚集和穿刺的恐怖。

    “砰”

    在一箭射出的瞬间，风行者妈妈手中的飓风战弓就像极了布莱克用远程武器时的“炸膛”状态，在她手中断成两截。

    她真没有对海盗说谎。

    这把用于打猎的精灵猎弓，是真的承受不住她全力开弓的力道。但好在，她并不是那种离了弓箭就不知道该怎么做战的低级游侠。

    如果眼前的典狱长女士想要测试一下她的近战技艺，那么风行者妈妈也很乐意奉陪。

    “砰”

    战弓断裂的前一秒，莉蕾萨的手指就握住了背后的剑柄。

    在迅捷如蛇的反身挥动中，终于第一次出现在战场上的魔剑天启，和从阴影中悄然现身的荆棘刀轮正面撞在了一起。

    借着武器上传来的反冲力，游侠将军如没有重量一样，飘然飞出，又在一个灵巧的翻滚中，落在后方地面。

    而玛维·影之歌这出现在了莉蕾萨·风行者刚才站立的地方。

    两个女人的位置在这一瞬调转过来。

    “那把剑，是天启吧？”

    一击未得手的典狱长并未选择追击，她站在树上，明明穿着沉重的盔甲，却没有让树枝摇曳一丝。

    她看着被莉蕾萨双手握住的魔剑天启，后者在游侠手中不断的嗡鸣，有血红色的黑暗灵气在剑刃上舞动。

    周遭的死者们似乎被邪恶的力量唤醒，不远处的迷雾中，摇摇晃晃的站起了刚才被海巨人踩死的那些夜之子的尸体。

    它们像是被灌注了黑暗在躯壳之中，甚至连刚被玛维杀死的海巨人国王深须那庞大的尸体，都有了异动的征兆。

    这就有点吓人了。

    “你确定你控制得住它？”

    玛维没有理会那些“复活”的尸体，她手中刀轮低垂，幽幽的问到：

    “我猜布莱克·肖把它交给你的时候，应该警告过你这把剑的危险性。他总是那样，总是会提前把威胁告诉给那些他看重的人...

    真是和一万年前一模一样啊。”

