    “好，那这样的话，就由我，小晨和剑叔一起去，至于骨叔就留在七宝琉璃宗吧”宁风致沉吟片刻后说道。

    三人都是点头，没有意见。

    随后紫晨就先回去，和两女说了一下，两女也是都同意了。

    宁荣荣同意是因为觉得以尘心的实力，是不会有什么事的，而朱竹清同意是因为他见识过小梦出手，觉得不会有事，只不过她不知道的是，小梦是根本出不来的，而想让其出手必须支付一定积分用来抵挡世界意志的反击。

    而那需要支付的积分动不动就是数百万，他还真有些承受不起。

    第二天，宁风致就已经准备好了东西，三人就这样在清晨的阳光中，秘密的出发了。

    说实话想去极北之地给宁风致找一枚合适的魂环非常的难，因为这次宁风致打算要一个可以防御的魂环。

    这可不是给别人增幅的防御，而是给他自己用的，按他的话就是，他可以增幅的属性都有了，他现在唯一缺的便是自保魂技，毕竟要是真正的战斗，尘心和古榕总是保护他的话，是放不开手脚的。

    所以这次他打算找一个可以帮他防御的技能，最好是无敌一类的。

    但是这种魂兽在极北之地是真的难找，在星斗大森林那样魂兽种类多的就比较容易多了，可惜现在星斗大森林是禁区，凶兽随时会醒来，而他也不想让那个熊崽子知道他又猎杀魂兽。

    所以他选择去极北之地，极北之地与星斗大森林不同，帝天视星斗大森林中的魂兽为子民，而雪帝可不认为极北之地的魂兽与她有关系。

    数天后！

    极北之地是一个非常寒冷的地方，可就是在这样一个地方，却有着一座名叫雪罪的城市！

    这座城市是建立在离极北之地不远的雪原之上，而且这座城市由于没有王国的管制，所以是一个混乱的城市。

    其中的城主是一个87级的胖子，不过这个胖子岁数有点大了，至少7，80岁了，比尘心还老，但就算老，他也是这里的王，这里的任何人都不敢反抗他！

    当然他也不会做的太过，因为在这里的魂师就没一个是善茬的，在这里的要么是各大王国的通缉犯，要么就是亡命之徒，那一个都不是好惹的主。

    这里就相当于另一个杀戮之都！

    其实原本武魂殿是想接管这里的，可是这地方位置偏僻，又需要强者镇守，而且这地方的人都自由惯了也没有多少人愿意听他们的，所以久而久之武魂殿也不管这里了。

    最后也只是带走了一些愿意跟他们走的孩童，不得不说虽然武魂殿也只是觉得这些人中有机会出现不错天赋的孩子才选择带走的，但也是做了一件好事，让这些孩子不必生活在这样恶劣的环境当中！

    而紫晨三人来到这也只是打算在这休息一下，恢复一下体力罢了。

    不过这地方的人是真的黑，他们三人就是想进城休整一下，结果看城门的人硬是要300w金魂币，这不明摆着看他们穿的好，认为是冤大头了吗？

    但在尘心释放出了九个魂环后，雪罪城的城主都是屁颠屁颠的跑了过来认错。

    最后在贡献了不少有用的消息后，也是放过了他。

    “这次我们要去的地方，已经算是极北之地的内圈了，到时候我们可能随时遇到几万年的魂兽，甚至10w年的！”穿着厚厚衣服的宁风致沉声道。

    “额，我们要去的地方虽然表面上是内圈其实都一样好吧，极北之地的魂兽和星斗大森林的不一样，这里的魂兽没有具体的居住地点，所以我们就算是刚刚进去都有可能发现10w年魂兽的。”紫晨说道。

    “咳～”宁风致干咳了一声，也不在说话了。

    因为他也感觉尴尬，不过这真不怪他，他也是第一次来极北之地，平时也没有了解过这地方，毕竟他又不知道以后居然会来这鬼地方获取魂环。

    “咳咳，我曾经有幸来过一次，而情况也和小晨说的一样，所以这次我们找适合的魂兽就等于碰运气，运气好，也许我们现在进去，过几个小时就可以离开了，运气不会的话，也许我们要在这呆很长时间了。”尘心也是干咳了两声，帮宁风致缓解一下尴尬。

    “话说，小晨你有没有感觉到武魂的变化？”尘心又转头向紫晨问道。

    “嗯，我能感觉有一道身影在吸引我！”紫晨胡扯道。

    他这其实也并不算胡扯，因为极北之地确实有身影在吸引他，而且还不是一道，而是两道！

    “那我们先陪你去找找，然后顺便给我猎取魂环吧。”宁风致提议道。

    “不了，还是先给宗主获得魂环吧，我的事情等之后我自己去，因为我感觉她应该不欢迎其他人。”紫晨摇头说道。

    在商量完后，三人也是休息了一会，补充了一下体力，然后又吃了胖子城主特意准备的食物后，就离开了。

    当然在离开前，其实紫晨是有想法杀了这个城主的，因为这个城主可是个身负一个家族上百条人命的杀人犯！而且听这个城中的人说，他这个城主是嚣张跋扈，无恶不作。

    但是思考良久后，他还是选择了放弃，因为他不知道当初这人为什么要杀那上百人，而且有他这个强者在还可以镇一镇这个雪罪城中的亡命之徒们。

    要是这个城主死了，亡命之徒们很有可能为了城主之位暴动，而那时这个城也就完了。

    “你是不是想杀了那个胖子。”而尘心也不愧是教了他3年的人，只是看了几次他的表情就把他的想法猜测的差不多了。

    紫晨点点头，承认了。

    “这个城主当初我来的时候也是了解了他的一些事情，他杀的那个家族其实是先杀了他的家人的，而他为了报仇杀了那整个家族的全部人，在之后他也知道过激了，所以当他达到魂圣之时就主动来到了在里，开始镇压这些罪犯和亡命之徒。”尘心徐徐说道。

    听到这，紫晨也是明白了，他错过了那个胖子。

    无论是嚣张跋扈也好，还是无法无天也好，都只不过是他听城市中的人们说的，而且他很少听到那个胖子杀过普通人的消息。

    而在一个罪犯城中，不表现的凶狠一些又有谁听话呢！

    就像是在海盗中，船长是一个遵纪守法的好人，又怎么可能震住其他的船员呢！

