
　　无尽论道大会的资格争夺战越来越临近了，既然君祖的诅咒也已经化解了，罗修便选择离开了君氏一族的府邸。

　　君无门和彭老一路相送，直至将罗修送到了金光域诸多天才居住的地方，这才返回。

　　显然，他们也是担心那明兰夫人会暗中派人截杀暗算。

　　至于明面上，君氏一族自然是没有谁敢对罗修下手，不然的话，君祖的震怒，谁敢承担？

　　罗修走进院子，看到了一位金光域出身的天才，名为袁龙，曾经是金光域年轻一代中，仅次于雷天罡的天才。

　　当年在金光域的时候，袁龙的修为还没有达到证道四重境的祖王级。

　　不过此刻罗修的神识在其身上一扫，眸光微微一缩。

　　“修炼的这么快？”

　　能让罗修心中如此的惊讶，可见在这袁龙的身上，他的修为近乎是有了天翻地覆般的变化。

　　接连得到诸多的机缘造化，罗修如今的修为也是还未踏入证道四重境巅峰。

　　但是这袁龙的修为，却是已经达到了证道六重境中期。

　　这让罗修都有些无语，因为按照常理来说的话，以这个袁龙的天赋，他是绝对不可能修炼这么快的。

　　“这袁龙必然是得到了不一般的机缘造化。”

　　罗修的心中也是有些羡慕，他所得到的机缘造化虽然不错，但却并无法让他快速的提升修为与境界。

　　不过从另一方面来讲的话，这袁龙的修为境界提升的太快，也容易造成根基不稳。

　　或许他得到了不错的机缘，但是他太过于心急了，迫切的想要在无尽论道大会上一鸣惊人，以至于不惜损伤自身根基来强行提升修为与境界。

　　这样做的后果，是得不偿失的。

　　与此同时，那袁龙的目光也是与罗修对视在一起，罗修可以明显的从对方的眼中，看到一抹挑战的意味。

　　不过罗修并没有理会，而是直接朝着自己的房间走去。

　　“只要我能炼制出极境蕴道丹，那么我的修为踏入证道六重境，简直就像是吃饭喝水一般的简单，甚至于凭借极境蕴道丹的药力，在无尽论道大会正式开始之前，踏入证道七重境的大祖王级，也是指日可待！”

　　念及此处，罗修的手掌就放在了自己的丹田位置，因为他丹田中的古月空间里面，就放着炼制极境蕴道丹的三种主要材料。

　　极境蕴道丹，是一种特殊的丹药，对于修为并没有过高的要求，只要是懂得炼制之法，并且凑齐了材料，就算是证道一品的炼丹师，也能够炼制出来。

　　据说，极境蕴道丹可以将一名修士的潜力开发到极致，能够在极大的程度上提升修炼与进境的速度。

　　所以越早服用极境蕴道丹，获得的好处就越大。

　　“呵呵，师弟，你回来了？”

　　就在这时，罗修又遇到了苏鹏，这位自称是他师兄的家伙。

　　当罗修注意到苏鹏的时候，嘴角顿时一抽。

　　“我说苏师兄，你这是吃了什么神丹妙药？你的修为居然已经是证道六重境中期了？”

　　这由不得罗修不吃惊，毕竟修为达到证道境以后，进境的速度可以说是越来越慢。

　　一个袁龙达到证道六重境中期的修为，还可以解释说他得到了不错的机缘造化。

　　但苏鹏也修炼到了这个境界，难道说证道六重境很容易就修炼到？

　　开什么玩笑！

　　“怎么样？虽然你外出历练，一身修为提升不小，但是我在这天空之城中苦修，提升比你更大。”M.23sk.com

　　苏鹏笑着说道，“不过我之所以能修炼的这么快，也是因为有师尊给我的丹药。”

　　“灵心大祖王？”罗修眉头一挑。

　　“没错，我师尊乃是一位证道八品级的炼丹师，所以在修炼的丹药方面，我从来都没有缺过。”

　　“只是师尊跟我说过，如果可以不用丹药提升修为的话，就尽量不要使用丹药，毕竟借助丹药修炼出来，还是不如自身苦修出来的力量。”

　　“容易获得的力量，经不住真正的考验。”

　　苏鹏蓦然说起了灵心大祖王的一些教导，而这些话也让罗修颇为认同，感觉那位灵心大祖王非同一般。

　　毕竟在下域的层次中，就算是有大祖王级的强者，一般也层次比较低。

　　但灵心大祖王却截然不同，不说别的，就凭他证道级八品炼丹师的身份，放在上域之中，也绝对能够拥有一席之地。

　　“师尊说的这些话虽然很有道理，但这次的名额争夺之战必然会无比的激烈，凭借我的修为和修炼速度，想要得到一个名额恐怕很难，所以我也就只能借助丹药的效果，加快了自己修为的进境速度。”

　　苏鹏如此说道，也算是解释了为什么他的修为可以提升的这么多。

　　不过罗修的心里却依旧只能苦笑，因为同样的丹药，苏鹏可以修炼到证道六重境中期。

　　而若是给罗修的话，他恐怕是连证道五重境中期都修炼不到。

　　根基的强大，让他对于修炼资源的需求，远超其他的修士。

　　不夸张的说，如果想要让罗修丝毫不用为修炼的资源发愁，需要什么就给什么的话，恐怕就算是天域中的顶尖传承，都未必能养得起他。

　　因为他的修为现在还是祖王级，如果将来他达到了大祖王级，亦或是祖尊级的层次，上域的顶尖传承掏空家底，也未必供得起。

　　“丹药虽然可以快速的提升修为，但对于根基多少都会造成影响，还是慎重一些的好。”罗修如此说道。

　　苏鹏的情况和他不同。

　　罗修是因为根基足够的强大，大道的感悟也早就达到了高深的境界，所以他可以肆无忌惮的使用丹药来提升修为的进境。

　　但苏鹏却不同，他的根基不够牢稳，他的大道感悟不够高深，这样一来，强行提升上去的修为，就如同揠苗助长一般，得不偿失。

　　“我知道，最近一段时间，我会将心思都放在稳固根基上面。”苏鹏如此说道。

　　“我还有点事情，就先回去了。”

　　罗修点了点头，向苏鹏摆了摆手，就走进了自己的房间。

　　“师弟啊，你的身上可是承载着世尊宗的希望，距离名额争夺之战已经没有多少时间了……”

　　看着罗修走进房间的背影，苏鹏的心中喃喃自语，他自然是注意到了罗修的修为，还处于证道四重境的范畴。

　　尽管罗修的实力很强大，不能以修为来定夺。

　　但证道四重境的修为，放在上域中的名额争夺之战，终究还是太低了一些。

　　盘坐在房间中，罗修先是在房间的周围，铭刻了神纹禁制。

　　神纹禁制的手段，除非是神纹师才能够无声无息的接近，而且还必须是境界超过罗修的神纹师才行。

　　至于阵法师，若是不懂得神纹的手段，那么任何人一旦接近，就会被他发现和警觉。

　　毕竟炼制极境蕴道丹实在是太重要了，罗修不容许在这个过程中出现任何的差池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十五章 袁龙和苏鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 