    第70章 滔天之功

    陈奉是有这样的手段，可是对这些虚无缥缈的东西，根本看不上，他要的是务实。

    成为大秦的名将完成母亲的心愿，迎娶兰儿，这是陈奉踏出的第一步，第二步则是他要追求武道的巅峰，成为真正的强者。

    要知道，陈奉现在是整个战国时期修炼武道的第一人，将来他会走到什么样的一种巅峰，他自己都不清楚。

    不过，眼下是一步步地往上走。

    陈奉将写好的竹简递给钟老，道：“这副药我取名为《麻沸散》可以起到麻醉的效果，对身体没有任何副作用，以后在进行大手术的时候，都可以用来止痛。”

    钟老躬身接过，眼神的崇拜无以复加。

    如若真能做到，大秦将士定会铭记陈奉。

    “还有我之前给你的丹药制作，你也可以传给其他大夫，让我们大秦更的锐士活过来。”

    钟老再次深深一礼，更加敬畏的说道：“诺！”

    要知道，一个医者对自己药方是如传家之宝，珍贵无比，绝对不会轻易与人，尤其是这种能够制作出犹如仙药一般的丹方，其珍贵程度可称无价之宝。

    将军的厚德如同日月，照耀远近。

    这一刻，钟老都想给陈奉跪下来了。

    就在此刻，踏踏……

    外门响起沉重而急促的脚步声，跟着一个洪亮的声音响起。

    “陈将军，你真是让我越来越看不懂了，你小子除了作战勇猛无敌之外，竟然什么都懂，实乃我大秦的之幸！”

    陈奉转身过来，看到蒙恬与老黑同时掀开帘幕走了进来，而刚才说话的正是蒙恬。

    蒙恬和老黑刚才并没有离开，毕竟陈奉如此年轻，成为万人主将，多少让人不大放心，所以他就想来看看陈奉如何接管伤兵营。

    如何处理伤兵营这里头很大的讲究在里面，可以看出一名将领骨子里的东西。

    将军带兵打仗，不可能没有伤兵。

    对待伤兵不同的人有不同的做法，心狠手辣的将领直接将其斩杀，免得被敌人俘虏，泄露军情，有的则是丢到一边，不管不顾，任由自生自灭……

    而陈奉的做法没有让蒙恬失望，陈奉所体现出来的，不仅仅是仁慈，关爱的品质，更可怕的是他对药道的精通！

    身为万人主将，战场上杀敌勇猛是一个可取点，心中对士兵充满仁慈是另外一个可取点，都说慈不掌兵，说的是对敌人，不能有任何仁慈的心理，而不是对自己部下。

    士兵都是人，如果一个将领不懂得关爱自己的士兵，怎么会得到士兵的爱戴，让他们心甘情愿的为你赴汤蹈火？

    一直充满感情的部队，往往能爆发出比寻常部队要强得多战斗力，这就是主将的带兵能力。

    陈奉这两点都做到了，而他精通药道更加了不起了。

    他亲自来伤兵营，直接救活一名重伤的锐士，此等举动在大秦军中，从未有过，可以称为将军体恤士兵的典范！

    而陈奉还献出丹药给士兵治病，正如刚才钟老说的，陈奉传授的治疗方式，再加上特殊丹药，可以让更多受伤的将士活过来。

    这可是比斩首敌军主将还高的滔天功劳！

    伤兵的死亡率在战后是非常高的比例，许多伤兵没有死在敌人的利刃下，而是死在伤病中。

    蒙恬统兵多年，比谁都清楚这一点。

    都说大秦军队入虎狼，不畏生死，可是要是能活着，谁愿意去死？

    而重伤之后，他们的命等于是交到大夫的手上，救命药成了他们活命的唯一机会。

    陈奉此举功在千秋！

    陈奉可没有想那么多，躬身向蒙恬行礼道：“见过将军，他们都是我的同袍，作为他们将领，末将实在不忍心看着他们就这样死去，而末将所做的，是尽人事而已，这是末将的职责所在。”

    蒙恬点了点头，眼神露出赞许的神色。

    “本将没有看错你，你的治疗方式如果推广之后，有更多的伤兵活下来，你的功劳可是一点半点，对了，你那个是什么要药，竟然能止血。”蒙恬好奇的问道。

    上战场打仗，受伤是在所难免的事情，能够迅速止血的药那就是神药，是救命药！

    蒙恬非常清楚这种药的价值。

    每次大战后，许多伤员原本是可以活过来，不用死的，可就是没有好的止血药，最后白白死掉。

    陈奉道：“将军，这是末将研制的增元丹，除了可以迅速止血之外，还有快速补充元气，加快身体恢复的功效，末将在征战中，能够保持充沛的体力，都是靠这种丹药快速恢复体力。”

    蒙恬眼睛一亮，道：“原来如此！难怪陈将军在战场上杀敌如此勇猛，原来跟此丹药有莫大的关系，好，好，好！你能献出来给我大秦推广，这是滔天的功劳！”

    “本将一定如实禀告大王，如此丹药不仅对我们大秦军队，对整个大秦子民，乃至整个天下都有作用，大王肯定会厚赏于你！”

    一种不仅可以快速止血，又能恢复元气补充体力丹药，这对军队来说，堪称神物！

    军队作战，靠的是战士奋勇杀敌，而人终归有力竭的时候，等战况胶着的时候，谁能快人一步恢复体力，谁就能占据战场上主动权，谁就能获得这场战斗的胜利。

    作为一名统帅，蒙恬怎么会不清楚这种丹药的珍贵之处？

    真没想到陈奉竟然研制出这样的丹药，还能如此没有保留的献出来，这样仁厚之心，世间少有！

    其实，蒙恬哪里知道，这些丹药在他们眼中是珍贵无比，可是对陈奉来说真的不算什么。

    没准下次系统会奖励更加逆天的丹药出来，因此陈奉没必要保留下，而将这丹方献出来，对他的益处反而更大。

    陈奉又不是圣母，亏本的买卖，他是不会做的。

    此刻，蒙恬这么说就是给陈奉一种承诺。

    他看重陈奉，不会抢他的功劳，让陈奉放心。

    蒙恬不愧是名将，心胸果然宽广。

    陈奉心中一动，道：“将军，末将还有护甲的制造方法，将军要不要试试？”

    (本章完)

