    “我能够控制能量通路的原因是这个能量通路是被恒定在法术塔上的。

    而恒定的法术模型，只要有精神力，每个人都能控制。”

    “那我有什么是独一无二，并且可以与法术搭上边的？”

    墨澜自问自答道。

    “最简单的就是我的精神力，我的魔力......”

    墨澜猛地抬起头来，思路瞬间贯通。

    “是啊，我的魔力是地、火、风、水加上我的精神力才形成的。

    别说目前还没有出现第二个奥术师，就算出现了其他奥术师，我的魔力都是独一无二的。

    每一个奥术师的魔力都是独一无二的，因为奥术师魔力的合成配方中就有精神力。

    而精神力出自灵魂，除非是一模一样的灵魂，否则就不存在一模一样的精神力，魔力同理。

    我只要想办法在恒定的法术模型里把我当魔力掺进去，然后大门焊死。

    别人的魔力掺杂不进来，里面只有我的魔力，那这个法术模型就只有我能控制。

    因为别人没法往里面塞自己的魔力，又控制不了我的魔力。”

    墨澜很快就想到了实现这一点的技巧。

    “这种技巧就叫做魔力烙印吧。”

    “可惜目前还太弱，法师塔也太原始，要是像小说中写的一样，直接创造一个精神体塔灵作为管家。

    塔灵直接控制整座法师塔的所有功能，而法师只需要控制塔灵即可，还是全声控自动化的。

    我的法师塔和这个的差距就像是中央电脑的车和纯机械控制的车。

    真原始。”

    墨澜不禁有些向往。

    “唔，决定了，等将这个法师塔功能、结构初步完善之后就开始向塔灵研究。

    塔灵的确很实用，现在我只控制元素池和水盾术还好，等法师塔的功能一多我绝对控制不过来。

    就算能控制也会消耗我大量时间和精力，划不来。

    我建法师塔是为了辅助研究的，而不是消耗我精力的。

    不能本末倒置。”

    墨澜从遐想中收回思绪，打开记事本，将刚刚的一些对于法师塔发展方向的思路记录下来。

    记录完毕之后墨澜就开始为整座法师塔打上自己的魔力烙印。

    魔力烙印很简单，将自己的魔力化作一张细密的网将整个法术模型笼罩起来，仿佛就像是为法术模型加上一层锁。

    有这一层锁在，任何人都无法窥探法术模型里面的秘密，任何人都无法影响到法术模型。

    打了几个烙印之后墨澜又觉得有些不对，沉吟片刻，墨盒一番推衍之后，又对魔力烙印进行了一些改良。

    覆盖整个法术模型的“网”除了覆盖表面之外，还将触手深入法术模型的核心，缠绕在核心节点上。

    至此，墨澜打上的魔力烙印一但打上就将和法术模型死死纠缠在一起。

    “唔，差不多了。”

    不一会之后，墨澜闭目感受，这一次的感觉格外奇特。

    所有恒定了法术模型的地方都有墨澜的魔力。

    而墨澜对自己的魔力在精神力笼罩范围内又有一种奇妙的感应。

    在这种感应下，墨澜充满了安全感。

    不过对魔力的极细操作也很废神，墨澜可以很自豪的保证。

    全游戏能对魔力或者元素微操到这种程度的，绝对不会超过三个。

    一个是他自己，一个留个真正的天骄，一个留给欧皇。

    来到元素池这一层，墨澜盘坐在核心元素池旁边，开始冥想。

    然而刚刚开始冥想墨澜感觉就有些不对，猛地睁开眼睛。

    “嗯？感觉怎么这么浅？”

    墨澜发现冥想时精神力增强的速度没有丝毫变化，但魔力带给他的感觉却是变了。

    墨澜此刻的思维异常敏捷，一瞬间就将目标锁定在元素池中的元素抑制法术模型上。

    “魔力的活性被抑制了？所以对我的伤害也抑制了？但变强的速度没有抑制？

    这不法术......但妙啊！”

    墨澜直接把精神力探入元素池中冥想，可瞬间他就蹦了起来。

    “卧槽，飘了，这魔力太浓郁，要死！”

    就刚刚一瞬间墨澜仿佛感觉自己的精神力要被撕碎一般，魔力的活性的确是被抑制了，可下面魔力太浓郁，照样承受不了。

    “自己体内的试试。”

    墨澜将精神力探入自己的体内，找到魔力，开始共鸣。

    “嘶！”

    精神力撕裂般的疼痛让墨澜头有些发晕。

    “不是被抑制了吗？原来元素抑制这个法术居然会被身体隔离的？

    垃圾法术！”

    墨澜稍微缓了缓之后才从元素池里引入一缕魔力，在元素池的边缘开始冥想。

    “唔，舒坦。”

    被压制的魔力活性大减，魔力对精神力的伤害降低，墨澜再一次享受到之前有养神茶辅助冥想时期的感觉。

    低级情况下越级使用高级的冥想方式，墨澜每时每刻都能感觉到自己的精神力正在变强，这种感觉令墨澜着迷。

    八个小时之后墨澜结束冥想，感受一下自己的进步幅度，看着元素抑制的法术模型，颇为感慨。

    “对于法师来说，知识就是力量，法术模型是知识、冥想法是知识、法师塔建造方法是知识、恒定法术的方法也是知识。

    知识越多，法师越强，只要掌握的知识足够多，足够渊博，法师就能以极快的速度成长。

    而不像战士，有手就行。”

    墨澜起身，伸个懒腰舒展一下久坐有点僵硬的身躯，离开元素池所在的地下层。

    离开的时候关闭石门，念头一动打开一个开关，能量通路贯通，水元素和魔力涌入门口的法术模型之中。

    嗡！

    水盾术！

    锋锐术！

    锋锐术的金光将石门笼罩，棱角变锐利的同时，石门本身在锋锐的附加作用下变得非常坚硬，宛若钢铁。

    而水盾术化为水盾将整个门口区域笼罩起来，隔绝内外。

    除此之外，五座元素池的上空也撑起一个由四十五个水盾术形成单次共鸣的集团水盾术。

    这是墨澜特地恒定，专门用来保护元素池这个核心结构的集团水盾术，以防有人偷偷进入其中破坏元素池，只要墨澜离开，这个能量通路就会贯通，防护自动开启。

    而此时的墨澜则是来到法师塔顶楼，开始考虑接下来该为法师塔恒定什么法术。

    “该恒定什么法术呢？”

