    听得傅吉海的话，傅世瑾泰然自若：“不管林佳佳是何身份，她都是我唯一要娶的妻子。”

    傅吉海脸色不太好看，林佳佳不及他说话，也轻轻展颜一笑，不过她没有跟傅吉海去辩，而是朝傅老爷子礼貌道:“爷爷，谢谢您疼爱团子，只是我昨晚的话并非在推托，也不是在堵气；请爷爷尊重我的想法。”

    林佳佳的话令在场人不禁听得有几分莫名，但看着傅老爷子那明显淡下的笑容，都猜到与傅老爷子的提议有关。

    这会团子扭着腰下去，工人陪他在玩。

    傅老爷子则看着林佳佳威严道：“佳佳，团子是我们傅家骨肉，任何原因都影响不到他的身份，更不会有任何人敢看低他，亏待他。”

    傅老爷子没有明说，但林佳佳听出傅老爷子话里的意思：你放心，团子是傅家骨肉，傅家人不敢因为你的身份地位而轻视他。

    林佳佳净白的小脸上仍挂着浅笑，“爷爷，团子是傅家骨肉不错，但他同时是我的儿子，所以请恕我无法赞成爷爷的安排。”

    傅亦彦就是在这会走进来的，看着屋内明显不太对的气氛，他唤了声“爷爷”，继而望向了老爷子身边正在嬉戏的一个精雕玉琢的小男孩，傅亦彦的眸光微沉了下来，他接到大宅通知说老爷子有事要宣告，他用脚趾头都猜到是何事了。

    他一个疏忽让傅世瑾整到麻烦不断，眼下，老爷子竟都知道林佳佳儿子的存在了；依老爷子的性子，他必定是验过确认后才知会的傅氏众人。

    对于傅亦彦的招呼，傅老爷子微点了下颌算是回应，继而和颜悦色地问林佳佳，“佳佳，你对爷爷的安排是否有不满意的地方，只管提出来，爷爷能办到的都会答应。”

    “......”

    在场人对傅老爷子的话默契地互望了一下，要知道老爷子能说这话很不容易，他从来都是决断者，鲜少会放下身段这般跟人谈条件。

    大家的微妙表情林佳佳自然也感受得到，她不卑不亢地道：“爷爷的安排很妥当，是我想让团子保持现状。”

    “你也这样想？”傅老爷子问起了傅世瑾。

    傅世瑾适时道：“爷爷，团子的姓氏并不影响他和您的关系。”

    “我傅家重孙哪有不姓傅的道理？”

    “如今也有不少孩子随母亲姓。”傅世瑾清声。

    傅世瑾的话让在场人再度惊愕，林佳佳这女人到底有什么本事，傅世瑾竟赞同她这个荒谬决定，而同老爷子唱反调！

    “父亲，时候不早了，差不多开饭了，有什么问题下午再讨论吧！”

    见着有点胶着的场面，傅吉英笑着开口圆场。

    傅家人都不傻，事情再僵持下去最多是林佳佳让步，或是傅老爷子开出些诱惑的条件，许小团子股份，亦或许傅世瑾未来董事长之位；如今这种境况了，并不会有吵翻或闹翻的现像发生；故而他们都赞成公开宴会之事晚点商讨，先一家人开开心心吃饭。

    于是一家人便就此停止这个话题，围着小团子长相还有林佳佳最近工作的近况聊了会，虽不算热络，倒也没了几年前的傲慢与不屑。

    林佳佳当然清楚他们这是看傅世瑾跟老爷子的面子；微笑地与他们搭着话。

    不久后，工人过来通知可以开餐，一行人走去了餐厅。

    灯光依旧闪耀，照得银制餐具光芒煜煜。

    今日人数加起来十多位，所以众人都坐在了一桌。

    气派的长形方桌，大家依以前的规矩长幼有序地分别坐下。

    傅老爷子却是直接招呼起小团子，“团子，过来跟太爷爷坐，你昨天不是说爱吃大虾么，太爷爷帮你剥壳。”

    小团子睁着他乌黑的眼睛看向林佳佳，林佳佳未语间，傅吉英道：“佳佳，老爷子很久都没有这么开心了，让小团子陪他坐。”

    席间，菜式比昨晚更多，挑嘴的小团子颇为开心，老爷子却是没怎么吃，一边亲手给团子布菜剥壳，一边慈祥笑问：“好吃么，还吃么？”

    小团子脆生说：“太爷爷，妈咪说自己的事情自己动手，团子可以自己夹菜！”

    傅老爷子仍是继续手中的动作，笑眯眯：“团子吃，太爷爷帮你就行。”

    小团子见状歪了下脑袋，将碗里一颗剥好壳的嫩白虾肉夹到傅老爷子嘴边，“太爷爷，你也吃！”

    傅老爷子脸上那个笑容，一下子堆到眼睛都眯成了一条缝，他张嘴接过团子递来的虾肉，哈哈直笑：“很好吃，团子真乖！”

    “......”

    也不知是小团子性格活泼招人喜欢，还是与老爷子的血亲关系，傅老爷子对小团子的喜爱程度简直溢于言表。

    傅亦彦看得手心都攫到了一块，就知道老爷子在渴望重孙！原本他可以有的，可于嘉琪却......！

    ............

    饭后，老爷子体力消耗过大，需要休息；他毕竟才从医院出院不久，操持了一上午，也是累了。

    傅老爷子回房，事情便要到下午他起床后再谈；于是几位男士聊天喝茶，而老爷子的女儿、媳妇提议打麻将，傅吉英还邀请林佳佳一起；林佳佳对这个并不擅长，婉言拒绝。

    见着这齐乐融融的场面，傅亦彦觉得烦躁无比，亲戚也好、董事也罢，都是些见风使舵的人！

    傅亦彦走到外边，工人替他将车开来。

    坐上车，傅亦彦点了根烟，一手撑方向盘，一手夹烟搭在车窗处吐着烟圈。

    车驶出大宅不远，傅亦彦朝外边随意地瞥了眼，却见得两个鬼祟的人影，好似在打探着大宅周边的情况，在见到他的车时假装不经意地走了过去。

    傅亦彦心中怒火难平，他冷哼一声，当即拨了个号码，“让人把傅宅周边的尾巴抓住，不要留情，狠揍一顿！”

    傅世瑾真够可以，防自己防到这个地步，连傅家大宅外都派人盯梢着他！

    下属听令安排，随后傅亦彦到达了他的公司。

    公司有律师在等他商讨事务，酒庄曝出丑闻已被查封，不仅如此，他还要付大额的赔偿金，眼下他的状况可不是一个惨字可以形容；而这一切，都拜他的好大哥傅世瑾所赐。

    不多久，傅亦彦正锁眉吐着烟圈听律师说着各种事项，下属敲门走了进来。

    下属姓杨名风，跟在傅亦彦身边几年，属于心腹级别，没有重要的事不会随意进来扰他正事，傅亦彦便让散退了律师，兴致不高地问：“什么事？”

    杨风压低着声音道：“彦总，按你吩咐，傅家大宅外边的人抓到了，一顿胖揍逼问后，他们哭天抢地认错了，说他们最近手头紧，是想绑架广政总裁傅世瑾之子勒索些钱。”

    “噢？”傅亦彦果然来了几分兴趣，他掐掉烟，“继续往下说。”

    杨风道：“他们几人都是小混混，爱赌博K药，其中一个是林佳佳请的保姆之子，他今天上午去找他妈拿钱的时候看到了林佳佳和团子；他妈妈随口提到了她主人家家大业大，是B市最有名家族的大少奶奶，她为能到这样的人家做事感到开心。

    说者无心，听者有意；那混小子见钱眼开，觉得像傅家这种人家，如果能绑架到他儿子，随便勒索个几千万，他们的往后的日子就会好过了；参与绑架的不止他们两人，他们一伙混混都参与了进来。

    他们合计后，先派了两人先去堪察情况，看有无机会下手机会与条件；另外他们有辆套牌车，还弄了砍刀面罩之类，打算绑到后带去他们平时呆的根据地，然后再联系傅家要赎金。”

    杨风说到这里便停下了，傅亦彦眯起他阴沉的眸子，“他们倒有点意思，这么快就行动了。”

    杨风道：“是一些头脑简单的小混混，平日四处流窜，听到绑架一事没有多少害怕，还挺跃跃欲试；据闻绑架这招是学着电视里的情节做的，其中一人在说，绑了人、要了赎金后，他们还能成为第二个名震四海的张子强。”

    “他们现在人呢？”傅亦彦问。

    “被抓起来控制住了；要把他们放了，让他们继续行动么？”

    杨风之所以能一直得以为傅亦彦办事，主要是他能揣测傅亦彦的心思；一般傅亦彦不方便出马的事情都会交给他做。

    眼下，杨风的提议显然说到了傅亦彦的心理。

    不过，傅亦彦道：“几个小混混都被我们抓住了，再放他们出去做这些事，到时岂不是连自己都洗脱不了嫌疑。”

    “那......”

    傅亦彦道：“容我想想。”

    傅亦彦自然是不喜林佳佳儿子的，特别是中午老爷子对他那态度，眼里简直再容不下别人；他私下找老爷子的律师打听过，遗嘱一事还未定；看情形，他能得到爷爷股份一事的可能性更小了。

    只是，现在他的处境这般惨，即使没有林佳佳的儿子，老爷子也不一定会将股份留给他；加上傅世瑾现在如日中天，自己这次好难得才出来，要再去跟他做对么？

    “彦总，你有没有想过玩一票大的？”看出傅亦彦犹豫的杨风道。

