    乌合之众众人里，马里奥和素年瑾时是玩法术的，长情子是玩毒的，丁老仙主要高治疗，飞云踏雪也多是控制法术，至于条子嘛，这家伙属于天官，这个门派的特色是判阴阳，通俗点来讲就是抓鬼……玩符箓，飞剑也只是拿来加成属性或是用来当做交通工具。

    真正意义上玩剑的只有杯莫停和道可道俩人。

    道可道作为青城弟子，号称超级万金油，不仅修剑还修法，本命葫芦里还能卖药，玩剑也不及蜀山派专业。

    而且杯莫停兵刃被毛太绞断，没了武器，就刚才所施展的剑法来看，属实也配得上这口赤阴剑。

    上品飞剑固然谁都用得上，可按照按需分配原则，还是给了杯莫停。

    一天换两口飞剑，杯莫停的人生起起落落。

    ……

    毛太身上摸出来得第二件物品是一个小盒子，盒子里装着一黑一白两根细针。

    【子母阴阳针】（法宝）

    属性：金

    品阶：三阶下品

    伤害+30%

    阴阳破：使目标在60秒内处于【破气】状态，无法凝聚护体真元，冷却时间120秒。

    【子母生】：一次性释放两枚母针，可幻化为81枚子针，冷却时间30秒。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：多臂熊毛太炼制的法宝，专破人护体真元。

    作为三阶法宝，子母阴阳针属性算是中规中矩，不过这破防属性却是属于相当霸道的减益法术。

    飞云踏雪现在走控制流，伤害不怎么高，于是就自己留下了。

    最后一件物品，却是让所有人眼前一亮。

    【太乙五烟罗】（法宝）（伪）

    属性：无

    品阶：三阶中品

    护体+90%

    烟罗护体：释放五道烟瘴，5秒内隔绝除了拳脚攻击以外所有法术法宝飞剑伤害，受到的拳脚类攻击伤害翻倍，冷却时间30秒。

    【太乙五行】：五行抗性提升10%，肉体强度减少10%。

    【烟云雾罩】：对目标施放烟幕，目标获得烟罗护体效果，并被控制在烟雾范围内15秒不可移动。冷却时间30秒。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：金身罗汉法元模仿混元祖师手中法宝太乙五烟罗炼制的仿制品，赠送与毛太护身。

    “这个法宝好强啊……”

    飞云踏雪把【太乙五烟罗】属性展示出来后，大家一阵激动。

    这玩意可以护身隔绝伤害，还能提升五行法术的抗性，并且还具有控制效果，可以说是属性相当全面的法宝了。

    唯一的缺点就是怕拳脚伤害。

    严格来说，其实这也算不得缺点，仙灵界都是修真者，玩家动辄都是呼风唤雨撒豆成兵的法术，谁没事会跟人用拳脚打架哦。

    仙灵界的修仙门派注重的是元神修为，缺少体魄的修行，即便是大梵天宗的玩家也多是修炼护身佛光，很少有人选择修炼体魄。

    正因如此，游戏里但凡是护身法宝，护身法术，都非常值钱。

    太乙五烟罗是正儿八经的护身法宝，没有五行属性不存在属性相克，是每个人都通用且需要的。

    需求有了冲突，只能靠ROLL点和竞价来决定归属。

    在大家的一致表决下，最终还是决定采用ROLL点的方式。

    毕竟一个团里有飞云踏雪和素年瑾时这样的两个有钱人，这件法宝谁都没机会。

    不过大家却也失去了一个赚钱的好机会，两个有钱人抢东西，最终获利的当然不会是别人……

    一番扔骰子决战后，最终，马里奥以一点险胜杯莫停，拿到了这太乙五烟罗。

    “哎呀呀呀……”

    见太乙五烟罗被马里奥拿去，大家纷纷表示明珠暗投了。

    峨眉派法术高强，马里奥生性猥琐，再给他搞一件护身法宝岂不是没人治得了他？

    造孽啊！

    ……

    搜刮万毛太的尸体，飞云踏雪起身回到了队伍里。

    王远走上前去对着毛太的脑门一拍，一道元神灵韵从毛太额头飞出钻进了王远体内。

    系统提示：毛太元神灵韵加强，攻击提升2%。

    变化万千的图鉴里，毛太的属性加成从2%提升到了4%。

    “唔……”

    看了一眼功法列表，王远若有所思，看来这图鉴的属性加成，并非是和自己之前想的一样。

    打扫完战场，大家继续前行，穿过了庭院来到了慈云寺大殿门前。

    这里的小怪不再是猫猫狗狗之类，而是一水肤白貌美大长腿的姑娘。

    【姹阴妖姬】（精英）

    境界：筑基十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：风情万种

    介绍：慈云寺掳掠女子后，传授天赋好且服从于他们的女子姹阴大法，即可看门护院，亦能供其修行。

    姹阴妖姬虽是筑基十层的精英怪，可战斗力比起赤炎妖犬并不高，但这群女人修炼的是邪派魅惑之术，心神不定之人会被她们诱惑，这就非常难搞。

    大家都是刚到仙灵界，修为并不高，绝大部分人都顶不住这魅惑之术……魂都被这群小怪勾了去，马里奥这般猥琐之辈趁自己被魅惑，还想着对【妖姬】上下其手……简直无耻，王远都怀疑它是假装被魅惑了。

    好在王远有【行者】头箍护身，本身定力也高，是不怕被诱惑的。

    飞云踏雪金丹修为，昆仑弟子本身道行就高，也具有一定的抗性。

    更让人惊讶的是，五行抗性和元神修为并不见长的蜀山剑派弟子杯莫停对这些【妖姬】的魅惑竟也可以完全抵御……

    这就十分玄妙了。

    从方才的毛太，到现在的妖姬，杯莫停还真是处处克制这个副本。

    ……

    这些妖姬并没有多强的战斗能力，飞云踏雪用御木之术将其控住，王远一拳一个，杯莫停一剑一片，不消片刻便把大殿门前的小怪清理干净。

    “老牛？你怎么不用法术？”

    这时，大家也发现了王远的不对劲。

    进副本后，王远就很少出手，方才打毛太的时候，也是用的拳脚，并没有使用飞剑或是法术。

    “关你们屁事！”

    王远撇嘴。

    “你不会是还没学到法术呢吧？”马里奥笑嘻嘻的问道。

    “小心我打死你！”王远拳头捏的咔咔作响。

    “不会吧，不会吧……仙灵界还有人不会法术？”其他人看到王远这个反应也意识到，马里奥这是又蒙对了。

    王远无奈道：“我不能拜师，功法还不给法术我有什么办法？”

    “你都筑基五层了，你的功法还没领悟法术？”飞云踏雪惊讶道：“你那不是大品天仙决吗？看这个介绍应该很厉害才对啊。”

    “弱倒是不弱！”王远道：“就是没有法术……神通也都是提升拳脚攻击的。”

    “难不成是体修之法？”条子这时候突然道。

    “体修？”王远等人俱是茫然。

    “哈哈！”

    条子哈哈笑道：“这个你们就不懂了吧，我们天官府有仙灵界密藏，专门介绍修行门类。”

    “不就是七大仙门？”大家不屑一顾，这个还用条子哔哔。

    “七大仙门只是门户之别！”条子道：“修行门类是按照修行者所修功法分类，共分剑，器，丹，阵，术，体六门！如今邪派又有鬼，蛊二门，一共有八门，这些修行门派每个门派都有所涉及，只是突出点不同而已。”

    “哦……”

    条子这么一说，大家也明白了。

    各大仙门都有各个修行门类的修炼之法，只是最擅长的还是代表性门类。

    蜀山剑派虽是剑修，也会五行法术和阵法以及炼丹炼器，峨眉虽是术修，也通剑术。

    “那么梵天宗就是体修门派了？”思索了一会儿，大家问道。

    “算是，但不全是。”条子解释道：“梵天宗有佛光加持，会很多法术，也可以用佛剑对敌，而真正意义上的体修功法，是只有神通，没有法术的……所以我怀疑老牛所修的功法，便是体修功法。”

    “没有法术？”马里奥笑道：“不就是只能用肉搏？这……这岂不是要被人按着打？”

    “你总结的很对！”条子道：“理论上是这样的……所以体修门类的功法都被时代遗弃了……”

    “哈哈，老牛，你也有今天啊。”

    听条子这么一说，众人开始幸灾乐祸。

    修仙之人不会法术……只能用拳脚，怎么想怎么诡异。

    之前在凡间界，王远打遍天下无敌手，如今来到了仙灵界，却到了这般田地，属实令人唏嘘。

    “没事老牛，我们会保护你的！就算你惹了事也不要怕！”幸灾乐祸过后，大家纷纷表态。

    朋友之间玩游戏互相嘲讽是常态，当然真的不会不管王远。

    “呵呵！！”

    王远却是撇撇嘴微笑道：“你们管好你们自己就行了，既然有体修这个修行门类，那便证明体修有体修的价值，只用拳脚，我未必就需要别人保护。”

    之前王远只知道有仙门分别，不知道修行之法还有门类。

    所以学不到法术，拜不了仙门，王远就觉得自己总少点什么。

    可现在听条子这么一说，王远就豁然开朗了……心结也已经打开，什么法术之类，也没有了执念。

    王远可是从悟性10的先天属性一路成长过来的，自是别谁都明白游戏里就没有垃圾门类这个道理。

    既然体修门类不需要法术，那便不学法术就是了。

    难怪石公不止一次说，拜师无用，反而误了大道，原来那家伙一早就知道王远所修功法门类。

    “唔……”

    王远此言一出，大家也都严肃起来。

    还别说，其他人说这话大家肯定当他是吹牛逼，可这话从王远嘴里说出来，却是让人莫名的信服。

    至于为啥嘛……

    就算没有见识过王远以前什么样，就方才王远把毛太这么一个金丹五层大修按在地上爆捶的画面，就足以让大家不敢怀疑了。

    休整过后，王远上前推开慈云寺大殿的铁门，大家来到了第二幕BOSS面前。

    第二幕的BOSS叫李源，是慈云寺四大高手之三，修为和毛太一样，都是金丹五层境界，此人长相俊逸，背后背着四柄飞剑，一副蜀山剑修打扮。

    王远得知自己属于体修分类，用拳脚打架是很正常的事情后，也不怕丢人了。

    进门后，王远二话不说，直接跳到了李源面前，提拳便打。

    人的思维一变，处处都有变通。

    之前王远并未发现自己用拳脚打架会有什么优势，可此时转变了思维后，突然发现法术有法术的强大，肉搏也有肉搏的优势。

    无论是正派修士，还是邪派修士，除了飞剑的普通攻击可以随心所欲以外，施展法术和祭出法宝都需要掐诀念咒。

    用网游术语来讲，就是读条……

    近身肉搏就完全不用考虑这个。

    你读条再快，还能比我一拳打过去更快？

    ……

    “你们是什么人？胆敢闯……”

    见众人闯进大雄宝殿，李源爆喝一声便开始背台词。

    “砰！”

    台词背到一般，王远拳头已经落下，结结实实砸在了李源脸上。

    毛太这般彪形大汉都扛不住王远的铁拳，李源比毛太文弱的多，挨了王远沉重的一拳，一个趔趄后退了几步。

    “混账！”

    李源被攻击，台词也不念了，手掐剑诀便要施展法术。

    “过来吧你！”

    可此时王远已经跟到，大手一张握住了李源头发，往下猛地一拉，同时膝盖用力往上一抬。

    “duang！”

    这一下重重的撞在了李源的鼻梁上，直砸的李源血泪横流。

    【三才剑煞决】！

    【南明离火】！

    【丙丁神火】！！

    【水龙破】！

    ……

    有王远在前面抗住BOSS，后面其他人的发挥自是无所顾忌，各种法术一股脑的都扔在了李源身上。

    作为第二幕的BOSS，李源属实丢脸，同样是是金丹五层修为，这家伙在实力上和毛太要差上不少。

    毛太有太乙五烟罗护体，又有阴阳子母针攻击，攻防兼备压迫感十足，李源就比较穷了，这家伙本是蜀山剑仙，修的是剑…没有什么法宝之类。

    攻击手段非常单一，无外乎飞剑纵横的蜀山御剑决，再就是召唤本命飞剑，血量每被打掉20%就会就发一层【锐金剑意】，相对于毛太来说，十分好对付。

    当然，李源好对付是相对于乌合之众一伙人而言，蜀山剑仙敢号称同境界无敌，全仗着其灵活的打法和神出鬼没的剑术。

    而王远不等李源台词背完，上去就把李源死死缠住……

    王远这家伙拳重脚狠判定高，压制的李源难以施展平生所学，最终李源一身修为连一半都没展现出来……就被乌合之众一群人群殴致死，极其憋屈的躺在了大雄宝殿上，不仅尸身得让大家糟蹋，元神也被王远摄了去，点亮了图鉴。

    系统提示：你点亮新的图鉴，身法提升4%！！

    李源尸体消失后，大雄宝殿的佛像下面，出现了一个黑黝黝的密道口。

