    “那就好。”苏义松了一口气。

    安定轩转而问道：“苏义，小蚕最近还好吧？”

    和碧云裂锦蚕朝夕相处了许多年，突然不在身边，让他很是思念。

    另外，还有一点担心碧云裂锦蚕会不会遭受苏义的折磨？

    苏义嘿嘿一笑，“小蛆正在茁壮成长中，因为我把它喂的肥膘体壮的。”

    安定轩试探道：“你不会真给它喂屎了吧？”

    苏义：“....”

    他也就随便一说，吓唬一下而已，老安当真了？

    苏义笑道：“你想多了。”

    “哦。”安定轩长舒一口气。

    后面，苏义拿出烧烤架，一边烤肉，一边和安定轩闲聊。

    安定轩吃下一串烤肉，灌了一口白酒，含糊不清的说道：“苏义，咱俩也算是朋友了，你那门拳法秘技能否传授给我。”

    他所说的拳法秘技就是【毁灭神光】。

    “你学不了。”苏义喝了一口可口可乐，悠悠道：“因为习练那门拳法秘技需要闪空血霖兽的精血，而闪空血霖兽已经被我给宰掉了。”

    “嘶！”安定轩倒吸一口凉气。

    闪空血霖兽可是实打实的至强者，实力不在他之下，苏义说宰就宰了？

    不过，想到苏义的恐怖实力，很快便释然了。

    因为苏义要杀他们这种普通的至强者，一招足矣。

    “学不了就算了。”安定轩也不在纠结了，大口吃着烤肉。

    ...........

    时间一晃，半个多月过去了。

    这期间，苏义每日和安定轩吃喝聊天，悠闲惬意。

    这一日，秘境上空突然传来了一声破碎之音。

    咔咔咔...

    当虚空当中碎开一道裂缝之后，却见一道白芒从中冲射而出。

    安定轩神情一动，对着苏义说道：“苏义，先祖来了，咱们按计划行事。”

    “明白。”苏义微微一点头。

    下一刻，冲进来的白芒一凝之后，化作了一个白色的圆盘。

    圆盘之上，站立着一个身高一米九，身穿一件白色长衫的中年男子。

    此人容貌英武，气宇非凡，宛如仙人一般，散发着一种飘然的气质。

    “先祖！”安定轩大步走上前去。

    白衣男子收起脚下的圆盘，定睛一扫，当看到苏义的时候，目中划过了一抹凌厉之色。

    随即，他看着安定轩，声音冰冷，“小轩子，那个人族是谁？”

    安定轩看似有些慌乱，急忙解释，“先祖，他是我的朋友苏义。因为仰慕你老人家，所以就想见见你。”

    “呵呵！”白衣男子突然笑了起来，“看样子你是把我的话当成了耳旁风啊！”

    “先祖，你听我解释...”安定轩声音有些颤抖，话没说完，就惨叫了一声。

    却见白衣男子一巴掌将安定轩拍在了地上，随后抬脚就是一顿爆踹！

    “这么暴力的吗？”苏义嘴角顿时张大了。

    安定轩跟他说过，人面蛟先祖脾气非常的暴躁，一言不合就会动手打人。

    起初的时候，他还有些不太相信，现在算是见识了。

    怪不得安定轩即便耍赖，也不愿让他见人面蛟先祖，原来是怕挨揍啊！

    苏义咂了咂舌，扬声道：“老白，给我一个面子，别再打了。”

    老白是对人面蛟老祖的称呼，因为他的名字叫白瞟。

