    宋家也算是大家族，居住之地有讲究。

    高门大户，据说源自古代将军府。

    门前石狮子，威武霸气。

    朱红大门，彰显不凡身份。

    站岗弟子，更是雄赳赳气昂昂。

    不过，这些任狂倒是见得多了，没什么感觉。

    宋家人丁并不是很兴旺。

    爷爷辈一共三人。

    老大，家主宋星云，高大威猛，霸气十足。

    老二宋正，是有名的神医，入职国医院。

    他不像风笑天和李沐风这样高调。

    对世俗名利毫不在意，一心只想专研医术。

    而三弟宋毅，是家族弃子，早早就被逐出家族。

    现在更是成为了重生组织的神使。

    宋正无妻儿，孤身一人。

    宋星云也只有一子，但在20年前失踪，至今渺无音讯。

    嫡系子弟，唯有孙女宋雅。

    可谓是家族绝对的宝贝。

    平日里，大家都在外面忙碌。

    任狂的到来很低调，并没有引起什么人的注意。

    宋雅母女居住的独立小院，清幽雅致。

    到处都种植着花草树木，显得很诗情画意。

    一名中年妇女，正在赏雪。

    或者说，正站在雪中发呆。

    她显然已经站了一段时间，积雪在身上厚厚一层。

    宋雅连忙跑上去，心疼的搂住她。

    “妈，外面这么冷，您出来干什么。”

    “赶紧进去，别冻着了。”

    女人身子有些僵硬。

    “我在等你爸。”

    “20年前，他离开之时曾经说过，他会在大雪纷飞中，回来和我们团聚。”

    宋雅叹息一声，将她直接抱起。

    “妈，你该面对现实了。”

    “20年的梦，早该醒了。”

    “爸已经死在探险中，他不可能再回来。”

    母亲的痴情，令她感动。

    正是因为对丈夫深沉的思念，她才会误染上药物。

    最终无法自拔。

    将母亲抱回家里，宋雅神情有些黯然。

    “自从我爸当年探险离去之后，我妈便郁郁寡欢。”

    “20年来，已经有些神志不清了。”

    任狂道：“你父亲如果活着，肯定会回到你们身边。”

    宋雅道：“其实，在我心中，他早就死了。”

    为人父母，不尽责任，确实很令子女受伤。

    任狂对此深有体会。

    “让我帮伯母好好检查一下吧。”

    任狂开口道。

    其实，对于安若雪的病情，他已经有几分把握。

    九星牵魂花一开始就表现出了兴趣。

    这是它喜欢的毒素和能量。

    但如果一上来什么都不做，直接就把人治好，估计会引起怀疑。

    任狂并不想被人当成怪物。

    安若雪看到任狂，却是眼神一亮，情绪激动起来。

    “逸飞，是你？”

    “20年了，你终于回来了。”

    “我就知道，你不会丢下我们母女不管的。”

    她一把抱住任狂，嚎啕大哭。

    任狂顿时尴尬不已。

    宋雅也是满头黑线。

    “妈，您搞错了，他是任狂，是我请来帮你治病的医生。“

    “不，他就是逸飞，是我丈夫。”

    安若雪此刻像个少女一样，娇羞的笑了。

    宋雅道：“妈，您看清楚一点，他和父亲，哪里像了？”

    “他身上的味道，我很熟悉，绝对错不了。”

    “孩子，赶紧叫爹。”

    任狂差点没一口呛死。

    宋雅更是咬牙瞪着他。

    任狂连忙道：“伯母，您冷静点，我叫任狂，是宋雅学姐的同学。”

    安若雪死死抱住不松，语气还带着一丝娇嗔。

    “逸飞，你不用骗我，你身上的味道，是骗不了人的。”

    “就算我眼瞎了，心也不会瞎。”

    说完，她竟然张嘴就要亲吻。

    任狂满头黑线，无法再无动于衷了。

    他连忙分泌出毒素，将安若雪直接弄晕。

    然后，他才轻轻将她的双手掰开。

    “学姐，你别这样看我，我真的什么都没做。”

    宋雅冷冷道：“你要是敢做什么，我杀了你。”

    任狂无语：“我怎么可能对伯母做什么，你想多了。”

    不过仔细一看，安若雪不愧是大家闺秀，保养得很好。

    虽然已经四十多，但看起来和外面三十多的女子没什么区别。

    年轻之时，想必也是肤白貌美的绝色之姿，否则，也生不出宋雅这么漂亮的女儿了。

    宋雅道：“我母亲的病，有心病，也有常年累月的毒素，连二爷爷都束手无策，你能行吗？”

    任狂傲然一笑：“你二爷爷不行，不代表我不行，国医院的人，大都名不副实。”

    宋雅没好气的道：“你这话最好不要让我二爷爷听见，否则，他会和你没完的。”

    任狂正要开口，一个愤怒的声音却已经响起。

    “不好意思，我已经听见了。”

    “呵呵，这位想必就是新晋的国医任狂吧？”

    “果然是英雄出少年，狂妄自大。”

    宋正背着药箱，大步走了进来。

    他虽然算是痴迷医学的学者，此刻也气得脸色发红。

    实在是任狂小小年纪，太过狂妄了。

    须知，医学之道，浩瀚无边。

    很多人活到百岁高龄，尚且不敢说自己已经悟透。

    任狂才21岁罢了，便不将国医放在眼中，实属太狂。

    宋雅尴尬的道：“二爷爷，任狂开玩笑的。”

    任狂抬起头，脸色平静。

    “难道我说错了吗？国医院，确实养了一群废物。”

    “花费国家那么多资源金钱，却毫无成效。”

    “龙首恶疾，你们可有治疗方案？”

    “伯母病症，可有解药？”

    宋正冷声道：“任狂，你初入国医院，别以为有风笑天撑腰，就目中无人。”

    “你所说的，都属于当世绝症，20年来都不曾有人破解，你用这个来衡量国医院的能力，是不是太过分了。”

    宋雅也皱眉道：“任狂，你虽然会一些民间奇门之术，进入了国医院，但也不能不敬重前辈。”

    任狂淡淡道：“谈不上敬重不敬重，难道庸医还不能让人说了？”

    这下，连宋雅都变了颜色，觉得任狂实在太无礼。

    宋正冷冷一笑，道：“我本不愿与人争长短，可你也太不知天高地厚。”

    “你有何资格，这样贬低国医院？”

    任狂道：“我没有贬低国医院，而是国医院本就是如此。”

    宋正冷笑：“你如何证明自己比国医院的医生更强呢？难道是比拼毒术吗？”

    显然，国医们对新人也有所了解。

    尤其是风笑天力排众议，将江湖上恶名昭著的魔头狂先生引进国医院，更是引起掀然大波。

    很多院士们联名上书，要求狂龙院长处理此事。

    只可惜，狂龙院长连半个字都没有回复。

    宋正这种热衷研究传统医学的老顽固，自然对任狂这种邪道人物，很不顺眼。

    眼见此人竟然来到自己家，还诋毁国医院，好好先生也生气了。

    任狂道：“很简单，你们治不好的人，我轻松就能治好。”

    “这是不是证明，我比你们这些正统的医生要强呢？”

    宋正吃惊的看着任狂：“你在开什么玩笑？这两例病症，我们经过多年的研究，都不曾取得关键进展，你怎么能治好？”

    任狂道：“你别管我怎么治，总之能治好。”

    宋正没好气的道：“你要是能治好，我宋正愿意拜你为师。”

    任狂大惊：“不行。”

    宋正气得差点一口气没上来。

    这小子说的是不行，而不是办不到。

    “少废话，病人就在眼前，我倒要看看江湖流传的邪医之术，有多神奇。”

    任狂正色道：“老爷子，打赌可以，这收徒就免了。”

    “我已经有个徒弟，实在是太磨人了。”

    他连忙拒绝。

    宋正这种老迂腐，如果真的要当真，那就麻烦了。

    不说宋雅这关不好过。

    传出去，自己竟然收个老头，岂不是惹人笑话？

    这话落在宋正耳中，那就不是滋味了。

    宋雅也有些生气。

    “任狂，你太过分了，再怎么说，二爷爷也是长辈。”

    任狂无奈道：“所以，我才拒绝他。”

    “否则，二爷爷喊我师父，那你该喊我什么？”

    宋雅忍不住翻了个大白眼。

    “别贫嘴了，赶紧帮我妈诊断，不求你治好她，只要能缓解一些她的痛苦就行了。”

    任狂耸耸肩，道：“其实，治疗已经完成。”

    “伯母身上的毒素，已经被我吸走。”

    “剩下一些附加的小病，随便找个赤脚医生，都能治疗。”

    他这话出口，宋雅和宋正都是瞪圆眼珠子看着他。

    宋雅咬牙道：“任狂，现在不是开玩笑的时候。”

    “看来，让你来救我母亲，本身就是个错误，你走吧。”

    任狂呵呵笑道：“学姐，你这翻脸的速度比翻书还快。”

    “既如此，那我就告辞了。”

    他也不多做解释，笑着离开了宋府。

    要是让宋正发现安若雪的病情好转，少不得要一番纠缠。

    任狂最怕这种老顽固。

    宋雅气得跺脚。

    “任狂，你真是气死我了。”

    宋正冷冷道：“雅儿，这种人，少来往。”

    “他恶名昭著，若是让人知道你和他走在一起，我们宋家还怎么立足？”

    宋雅道：“二爷爷，其实任狂平时不像这样的。”

    “既然您来了，就劳烦您帮我妈看看。”

    “最近，她病情不断恶化，已经开始神志不清了。”

    宋雅叹息了一声，眼神暗淡。

    宋正道：“心病还须心药医，其实，我觉得你母亲的病，与你父亲有关。”

    “要是逸飞能回来，说不定就好了。”

    宋雅苦笑道：“都走了20多年，怎么可能回来？”

    “二爷爷，我爸当初，到底是为什么出去？”

    宋正道：“你还小，知道也没用。”

    “你只要知道，当初你父亲，乃是千年难得一见的奇才就行了。”

    “可惜，时不与我，最终却落得如此下场。”

    宋雅大声道：“二爷爷，我现在已经长大了，有权利知道一切。”

    宋正道：“知道了也没用，那已经超出你了的能力之外。”

    宋雅眼中露出一丝厉芒：“二爷爷不说，我迟早也会知道，你是怕我连累家族对不对？”

    “我可以先退出家族，再去寻找真相。”

    宋正喝道：“宋雅，你知道自己在说什么吗？”

    “宋逸飞进入绝地，这么多年没有出现，岂有再生的可能？”

    宋雅道：“那就告诉我真相。”

    “我支持你雅儿，一定要找到你父亲。”

    “昨晚他才托梦给我，求我救他。”

    突然，安若雪的声音响起。

    宋正和宋雅齐齐回头，都是露出又惊又喜的表情。

