    林岩的话让蒋梦可一下子愣住了。

    她本以为这件事是可以商量的。

    林岩会做出理智的决定。

    谁知林岩想都没想，直接拒绝掉了。

    “华，华年，你看这样好不好，这首《踏山河》我们先卖给《英雄无畏》，之后我们再给黄大波写一首歌。

    到时候我一定给黄大波最好的推荐资源！”

    蒋梦可皱着眉头，有些焦急的说道。

    她刚刚已经答应过徐洪，可以出售《踏山河》的完整版权。

    可现在林岩的态度居然如此决绝。

    偏偏她又不敢得罪林岩。

    “蒋总，你可以转告他们，如果他们想要用《踏山河》当主题曲，就必须让黄大波来演唱，否则就不要再谈了。

    我今天有点私事，就不去公司上班了。”

    说完，林岩就把电话挂了。

    蒋梦可楞在当场。

    他居然又把我电话给挂了？！

    反了他了！

    蒋梦可气的脸都红了！

    而且她还发现了一个问题，林岩平时没事的时候都喊她梦可姐姐。

    一旦要谈论公事，立马就变成蒋总了。

    翻脸比翻书都快！

    这个臭华年！竟敢挂我电话！

    不就是有点才华，长的帅点，身材好点，声音好听点......

    啊呸呸呸！

    我怎么说着说着还夸上他了！

    这个小流氓简直就是在欺负人！

    我都跟他把利弊分析过了，他竟然还这样说。

    这让我怎么回复徐导啊？

    啊！！！

    气死了！！

    蒋梦可一脚跺在地板上。

    由于用力过猛，导致大腿和屁股都跟着颤抖了一下。

    她咬住丰润的下嘴唇，眉头皱的越发的深了。

    就在这时，一阵手机铃声响起。

    蒋梦可拿起来一看，脸上浮现出一抹无奈之色。

    “喂，徐导......”

    “蒋总，音频发过来了吗？我这里款项已经准备好了，随时可以打过去了。”

    “徐导，情况有点变化啊！

    《踏山河》的词曲作者不同意更换歌手，必须要让黄大波来演唱这首歌，我怎么说都没有用。

    您要是想继续用《踏山河》做主题曲，我们就只能按照之前600万的定制价格给您，要不然我们恐怕是没法继续合作了......”

    蒋梦可也没再绕弯子，直接告诉了徐洪。

    虽然徐洪是鼎鼎有名的大导演，他购买全版权《踏山河》的话，大梦娱乐可以挣到很多钱！

    但对于大梦娱乐来说，林岩的潜力和价值更是不可估量的！

    非要在徐洪和林岩中间选一个的话，蒋梦可决定站在林岩这一边。

    而且蒋梦可现在对林岩倾心爱慕。

    虽然林岩刚刚语气很是冰冷，但她却对林岩这种霸道总裁范非常着迷。

    爱一个人，无论他怎样，都是对的......

    “什么？！

    蒋总，这就是你给我的答复？！

    你堂堂大梦娱乐的总经理，居然指挥不了一个词曲人？！”

    听到蒋梦可的回复后，徐洪的语气直接变得愤怒起来。

    在他看来，让黄大波演唱《英雄无畏》的主题曲，这本身就是大梦娱乐对他的不尊重。

    他刚才没有主动说这些，而是很客气的跟蒋梦可商量《踏山河》的版权问题。

    这已经给足了大梦娱乐面子。

    可现在大梦娱乐居然给了这样一个回复。

    简直就是欺人太甚！

    “《踏山河》的词曲作者是你们公司王牌词曲人？

    蒋总，我告诉你，就算是王牌词曲人也不会不给我徐某人这个面子！！”

    “徐导，实在是不好意思了！

    《踏山河》的词曲创作者虽然不是王牌词曲人，但对大梦娱乐来说，他甚至比王牌词曲人的价值还大！

    希望您能理解。”

    “呵呵，比王牌词曲人的价值还大？

    好大的口气！

    既然大梦娱乐不想跟我徐某人合作，那以后就不合作了！”

    说完，徐洪便挂断了电话。

    蒋梦可把手机从耳边拿下来，脸上露出无奈之色。

    这下不仅丢了一份900万的大单，而且还得罪了大导演徐洪。

    之前为了给《英雄无畏》投稿主题曲花费的渠道费资源费也打了水漂。

    等董事会知道了这件事，自己肯定要承受巨大的压力。

    华年，你这次真的把我害惨了，你知道吗？

    蒋梦可一屁股坐在椅子上，整个人往后一靠，生无可恋的闭上了眼睛。

    ......

    《英雄无畏》剧组。

    徐洪挂断电话，脸色变得十分阴沉。

    刚才徐洪跟蒋梦可的对话，在座几人也都听到了。

    此时看到徐洪的表情，全都变得紧张无比。

    这位大导演平时看着和善，可一旦发起脾气来，那真的是山崩地裂，谁的面子都不给！

    甚至有很多大明星都被他骂哭过！

    张齐此时更是脸色苍白、头冒冷汗。

    他本以为今天要给剧组立功了。

    却不曾想竟演变成了一场灾难。

    他知道，徐洪肯定会迁怒于他！

    赖六看看徐洪，又看看张齐。

    兴奋之色溢于言表。

    要不是现场气氛不对，他都要笑出声了。

    没想到大梦娱乐竟然拒绝和徐导合作！

    哈哈哈，真是天助我也！

    这下就有更多的操作空间了！

    就在这时，徐洪突然冷声说道：

    “赖指导！让恒星娱乐重新写主题曲，必须写出跟《踏山河》一样质量的歌曲来！这件事你来负责！！”

    “收到，我保证完成任务！”

    赖六大声回复道，满脸都是兴奋的表情。

    在他看来，徐洪分配给他的这个任务根本就不是什么难事。

    只要让恒星娱乐照着《踏山河》模仿一下不就可以了吗！

    太简单了！

    到时候自己还能拿回200万的返点，季淳美那边也能照顾到了！

    哈哈哈，爽！

    姓张的，跟我斗？

    老子玩不死你！！

    “张齐！这次主题曲被耽误，你负主要责任！

    如果主题曲不能按时确定，耽误了上映时间，你自己看着办！

    散会！！”

    徐洪对着张齐怒骂了一句，便阴沉着脸离开了。

    张齐满脸崩溃，坐在座位上半天说不出一句话来。

    赖六则嬉笑着走过来，开始冷嘲热讽，杀人诛心......

    ......

    《英雄无畏》剧组看上了《踏山河》，却不想让黄大波去演唱。

    还想把《踏山河》全部版权买过去，换歌手来唱。

    林岩没直接骂他们就算是给他们面子了！

    这首歌本来就是林岩写给黄大波唱的。

    怎么可能会因为几百万的版权费就把黄大波给晾在那？！

    在经历了跟陈天雄的冲突之后，林岩已经把黄大波当成是真正的朋友。

    虽然黄大波平时有点不靠谱，但关键时刻，他敢为朋友拼命！

    这样的朋友，值得信任，值得深交！

    林岩已经决定了，如果《英雄无畏》那边不同意黄大波唱《踏山河》，那就直接给黄大波安排出一首单曲，发布在网上。

    凭《踏山河》的质量，这首歌肯定是稳火的！

    只不过沉淀时间可能会长一些罢了。

    《英雄无畏》拒绝《踏山河》，损失的是他们！

    林岩放下手机，闭上眼睛微微平复了一下情绪。

    然后把今天写好的稿子发到了编辑群里。

    换了一套衣服，就开车出门了。

    今天，还有一件大事。

    林岩的大美女老婆李可馨要回来了。

    而且这次是要主动往他碗里来的！

    林岩一想到这里就鸡动不已！

    ......

