    第702章 找上门来

    “陈阳小友，吃好了吗？没有的话还有可以吩咐厨子继续做。”王老爷子乐呵的询问陈阳。

    陈阳立马点头：“吃好了吃好了，已经很饱了，不需要什么了。“

    “那就好，那就好。”王老爷子再次点点头，随后转头又跟王国栋说了一下把陈阳陪好，他就起身回了房间。

    王老爷子走了，陈阳等人也没在餐厅多呆，去大厅坐着休息会，就打算离开了。

    而就在这个时候，在别墅外突然传出一阵特别明显的汽车声。

    这荒郊野外的，基本上不可能会来车。

    所以当在客厅休息的众人，听到这声音之后，立马惊奇了起来。

    “大晚上的谁啊？怎么会到这里来？”王清月诧异的朝外看了一眼，但是窗帘是拉上的，什么也看不见。

    “可能是姑妈她们吧。”王洪也很纳闷，于是就起身去把窗帘给拉开了。

    别墅的落地窗特别大，一眼就能看清楚，外面是个什么情况。

    此时外面的马路上，来的不是一台车，而是二三十台车！

    看到这情况，王国栋几兄弟蹭的一下全都站了起来，王洪更是双目一瞪，脸上吃惊了起来。

    “什么情况？怎么来了这么多车？这些是什么人？”王洪语气惊讶的询问。

    但是没人回答他，因为谁也不知道这是谁来了。

    沉默了几秒，王国栋突然开口

    ”洪儿，你跟清月在这陪着陈神医，我们出去看看是谁来了。“

    说完，他们几兄弟就一齐走出了别墅。

    陈阳王清月，王洪三人则是坐在大厅，透过落地窗，看着外面的情况。

    原本二三十人的车队停在门口后，一直都没下来人。

    王国栋几兄弟走下去后，车队的所有车门，全都打开了。

    随后从上面下来至少一百多个身穿西装的打手。

    看到这一幕，王清月下意识的看了陈阳一眼。

    陈阳感觉到了王清月的眼神，也看了回去，两人虽然什么都没说，但是已经进行了简单的对话。

    而王洪压根一无所知。

    看到外面这么大的阵仗，脸上一下就布满了怒容。

    “这群狗东西，真是太嚣张了！老的偷袭我爷爷，现在小的就敢这么明目张胆的来挑衅了？”

    王洪认出来了外面的人，全都是顾家的人。

    不过她并不知道昨晚，发生了什么，所以看到外面那些人的时候，第一反应就是觉得顾家来找茬了。

    “哥，这不是来找茬了，这是来找陈阳的麻烦了。”

    王清月看王洪还不知道昨天的事情，于是就打算告诉他。

    “啊？找陈阳麻烦？还是因为股份的事情？顾家也太小气了吧，这么念念不忘？”王洪表情诧异，以为是因为昨天武馆门前那事。

    “不是的哥，昨晚陈阳还跟他们发生了一点冲突。“王清月有些语塞，不知道怎么跟王洪说昨晚的事情。

    这个时候，王洪也听明白了，于是就追问。

    之后陈阳就跟王清月，将昨晚发生的事情告诉了王洪。

    王洪听完之后，脸上的愤怒瞬间消失。

    “原来是这样，那顾家这么大的阵仗，就不稀奇了。“王洪有些忧虑的看了一眼外面。

    “哥，这事我觉得陈阳做的没错，咱们可要帮帮陈阳，可不能让他们这些人胡来，对陈阳干点什么。”王清月解释完后，加紧说道。

    其实这事，陈阳自己丝毫不惧，因为他有信心，自己能够解决。

    但他却没有开口。

    因为他觉得，这是一个考验王家为人处世的好机会。

    以目前来说，他对王家所有人的印象，都非常好。

    但他知道，这还是太片面了，自己帮王老爷子治好身体，他们热情招待只是最基本的而已。

    如果顾家找上门这事王家还肯帮着自己出头的话，那这家人就真的值得深交了。

    “清月，你上去找老爷子吧，把这事跟老爷子说说。”王洪沉默了一下后，对着王清月说道。

    “好。“王清月闻言，立马就跑上了楼。

    随后，王洪又坚定的看向陈阳：“陈阳兄弟，你放心，你对我王家有大恩，这件事无论如何，我们都会为你摆平！不会让顾家动你一根毫毛。”

    王洪拍胸脯保证，豪气冲天。

    看到他如此做派，陈阳忍不住感叹，自己没有看错人。

    王洪人品，值得深交。

    “嗯，谢了。”

    不过他也只是淡淡的这么一句话。

    因为王洪的态度是有了，可是王老爷子，王国栋他们的想法还不清楚啊。

    所以陈阳选择继续默默看着，不说自己能够解决这些麻烦。

    就在两人如此对话之时，外面的上百人，全都靠近了别墅。

    但是都没进来，可能是被别墅的那些护卫给拦住了。

    跟着王国栋几兄弟进来的，只有五个人。

    其中以一个一字胡的男人为首，身后跟着四个气场特别强大的保镖。

    陈阳远远的看一眼就知道，这四人全都是比较强大的神秘力量者。

    比外面的那些护卫的力量，恐怕要强上好几倍。

    “陈阳在哪？我知道在你们王家的这个别墅里，你们给我把人交出来！”

    一字胡的男人一进门，就立马咆哮了起来。

    看得出来，这是愤怒到了极点。

    ”宏虎兄，你先别激动，我说了这种事情得讲证据，而且目前一切都不清楚，你让我们怎么把人交给你？“看着愤怒的顾宏虎，王国栋极力安抚。

    但是顾宏虎压根听不进去一句话，还是咆哮连连。

    说的话无一例外，全都是要王国栋把陈阳交给他。

    王国栋自然是不会主动交，只能一边安抚，一边打太极拖延时间。

    刚开始还能将顾宏虎拦在外面，可是时间一长，顾宏虎可能也感觉到了王国栋这是在拖延时间。

    于是直接就带着人往里面闯。

    王国栋几兄弟虽然体型不小，但始终是有点顾忌的。

    而顾宏虎几个，全都是暴怒的状态，闯起来不管不顾，自然是挡不住。

    没一下，顾宏虎就带着人，闯了进来。

    走进大厅的一瞬间，他愤怒的双眼，就盯上了陈阳。

    出现在这里，还跟王洪待在一起的陌生男子，除了陈阳，还能有谁？

    愤怒的顾宏虎，双眼立马通红！

    不过虽然如此，他还是没有直接动手，而是问了一句：“你就是陈阳？”

    “这……不是……“王洪眼看王老爷子还没下来，第一反应就是想要帮着陈阳撒谎，拖延时间。

    但奈何他的反应没有陈阳快。

    陈阳听到顾宏虎这样问，直接就大方的点头承认了下来。

    (本章完)

