    镜头拉开，绿巨人已经扯起了洛基的腿，臂膀抡圆了就是左右一顿乱砸。

    没两下功夫，地板就被砸出了坑坑洼洼来。

    更可恶的是，这绿色的大块头还拎着他的腿看了一会儿，活像是拎着一块破抹布似的，然后继续左右乱砸！

    当他停手的时候，洛基双手交叠在胸前，安详的躺在深坑里，如果他真的被砸死了，那一定是死不瞑目……

    “好脆弱的神。”绿巨人甩着膀子走了。

    “哈哈哈！”托尔没忍住爆笑起来，笑得都快要打嗝了。

    史蒂夫和巴基也没忍住发出一阵欢快的笑声。

    洛基气得直打摆子，“够了！够了！你个蠢货，别再笑了！”

    托尔摆摆手，“不行，我实在控制不住自己，抱歉，洛基，我没想到看你被这么爆锤，会是一件这么可笑的事！”

    “该死的，你最没资格笑，明白吗？！”洛基恨不得扑上去撕烂他的嘴巴。

    这个蠢货难道这么快就忘了，最早可是他雷神托尔出丑丢脸的视频被曝光出来的！

    当时的洛基其实也笑得合不拢嘴，只是没想到这么快就轮到自己丢脸出丑了。

    视频还没结束，跳了一下，画面又给到了一个角斗场上，托尔那副傻兮兮的笑容映入镜头之中。

    看到这一幕，托尔的笑声戛然而止，“噶！”

    这是什么意思，该不是要拿自己来鞭尸吧？

    洛基幸灾乐祸的说道：“笑啊，你怎么不笑了？”

    视频中，托尔就和之前的洛基一样，被绿巨人拎起来左右一顿乱砸。

    镜头又给到了观景台上，洛基居然也在，他从沙发上蹭一下站了起来，用力握拳挥舞：“太棒了，太棒了！就是这个感觉！”

    视频外，洛基也做出了同步的动作，并且哈哈大笑：“没错，哈哈哈就该是这样！托尔，你个蠢货看到了么，你是最没资格嘲笑我的人！”

    两兄弟互相伤害，使得巴基和史蒂夫忍不住大笑出声。

    地球上，光幕下也是一阵爆笑如雷。

    “哈哈哈！我得说，他们真不愧是兄弟，经历了一模一样的遭遇，嘿，班纳博士，你又要大出风头了！”托尼拍打着班纳的肩膀，乐不可支。

    光头局长这会儿也笑得满嘴白牙，“一个雷神，一个邪神，结果都被你爆揍了一顿，班纳博士，你干得不赖！”

    “我早就说过了，浩克的强大远超你们想象！”班纳博士耸耸肩膀。

    不管怎么样，看到这幕视频，他们原先因为纽约之战而感到担惊受怕的心，也终于安放了下来。

    欢乐的气氛也冲淡了之前弥漫开来的恐慌。

    不用猜也知道，接下来地球上的所有媒体，肯定都会将托尔洛基两兄弟的丢脸视频拉出来重复鞭尸，以此来稳定民心。

    高高在上，擅长阴谋诡计的邪神？

    还不是被当成小丑一样乱砸一通！

    “哈哈，托尔，这下我们可真是出了大名，你，我，还有神王奥丁……我们都出了大名！”洛基摊开双手，似乎已经自暴自弃了。

    他知道，刚刚那段视频一定会传遍阿斯加德、地球乃至整个宇宙。

    这会儿不知道有多少人在看他们的笑话。

    托尔叹了口气：“想想好的吧，洛基，至少我们赢下了这一局。”

    但这值得吗？

    洛基陷入了沉默，以自己丢脸出丑为代价，赢得两点积分，这真的值得吗？

    “现在轮到A队提问！”

    又是一轮新问题摆在了眼前，洛基和托尔都收拾好心情，各自浏览起来，他们最关心的当然是有关自己，以及阿斯加德的未来和命运。

    翻看了一会儿后，托尔叫嚷起来：“洛基，这次让我来选，我看到了个好问题！”

    “说说看！”洛基没有一口否决，而是决定和这个蠢哥哥打配合了。

    或许是两人都有同样的社死场面，这会儿洛基看托尔，竟然觉得顺眼了不少。

    “谁要为神后弗丽嘉的死负责？我想选这个问题！”托尔抬头看向洛基。

    洛基微微一怔，他刚刚和神王奥丁闹翻，从他口中得知了自己的真实身份，居然不是奥丁和弗丽嘉的孩子。

    在他的记忆中，奥丁多少有些偏心托尔，弗丽嘉却待他很好，就和亲生儿子没什么区别。

    上一段有关阿斯加德毁灭的视频中，似乎也预示了神王奥丁最后的结局是死亡，但没想到神后弗丽嘉也会遭遇不幸？

    “好，就选这个！”洛基深吸了口气，答应下来。

    问题选中，光幕上陈列出来：“谁要为神后弗丽嘉的死负责？”

    “A：宇宙霸主灭霸，B：火巨人苏尔特尔，C：死亡女神海拉，D：邪神洛基。”

    四个选项刚一公布，托尔就皱着眉头发问：“洛基，为什么总是有你？”

    他也发现了，今天回答的这几个问题中，总是会出现洛基的选项。

    洛基此时比他还要震惊，“这不应该有我……好吧，应该只是个干扰选项！”

    如果说，这个问题是谁要为神王奥丁的死负责，那么选项中有自己很正常，甚至最终答案都有很大的可能是自己。

    毕竟在他看来，自己是有动机和野心对奥丁动手的。

    但神后弗丽嘉对自己视如己出，自己也很爱戴这位养母，将其视作自己的亲生母亲，无论如何，他也不可能对弗丽嘉动手！

    阿斯加德。

    人们还没能从上一段搞笑的视频中走出来，却又要面对如此沉重的问题，广场上又掀起了一阵嘈杂的吵闹声。

    奥丁回头看向面色温柔的神后弗丽嘉，神情有些惊愕和不解，“你，你不该……”

    “王，我以为你会很平静的面对这一切。”弗丽嘉笑容一如既往地的温柔。

    奥丁握住了她的手，摇了摇头，“我已经看淡了自己的生死，但弗丽嘉，我又怎么能对你无动于衷呢？”

    他们是名副其实的老夫老妻了，这么多年风风雨雨走下来，彼此的感情之深厚，难以言表。

    “如果说，谁要为你……负责，我只希望不是洛基。”奥丁扭头看向半空中的光幕，视线聚焦在D选项上。

