
　　姜利民一个电话过去，半个多小时之后，他口中的村上先生，终于出现在这栋四合院之中。

　　村上先生，名为村上太郎。

　　作为一名倭国人，他并没有如同影视剧中一般，鼻子与嘴唇之间,留着那一撮小胡子。

　　看起来三十来岁的他，个头不算矮小，与一般炎黄国人，看上去并无任何两样。

　　因为某些历史原因，炎黄国大部分民众，对于倭国人，并没多少好印象。

　　不过这对姜利民来说，并没多少关系。

　　毕竟，开了一家进出口公司的他，又不在政府部门任职。

　　只要有足够的利益，与人方便，也是给自己方便。

　　村上太郎会与他结交，或许，是看中了他家里的关系，但是，对于这些，姜利民根本无所谓。

　　借助自家的关系，帮他办些事情，姜利民从他手中，钱可没少赚到一分。天籁小说网

　　在钱财方面，村上太郎向来都是大方无比。

　　借助自家人脉，姜利民带着他，去某些特定国企里面参观参观，随便逛上一圈，便有大把钱进，这样的好事,哪里去找？

　　再说了，在京都里面，如同姜利民这样，与某些倭国人来往密切的高门子弟，数目多了去，又不仅仅只他一个。

　　“姜君，这是令侄？”倭国人注重礼节，行事有板有眼，才踏入客厅，村上太郎便直接冲着向他迎过来姜利民两人，行了一个躬身礼。

　　不过他的目光，很快已经从姜利民身上，转移到了姜振东这边。

　　“对，这是我侄子姜振东，我大哥最小的儿子！”一脸微笑，姜利民点了点头，他指着自己侄子，冲村上太郎介绍道。

　　“您大哥的儿子？是那一位……”

　　村上太郎只感觉眼前一亮，他看向姜振东的目光，都明显炙热了不少。

　　“村上先生，我四叔跟你打电话的时候，有些事情，不好细说！”

　　“是这样的，前两天，我去参加别人订婚宴，突然之间，看到一大群蚂蟥……”

　　“本来我以为，是我身体出了问题，出现了幻听幻视。”

　　“不过我四叔说，我有可能被人动了手脚，在这方面，您是行家，您觉得，这种可能性高吗？”

　　将村上太郎请到客厅内沙发上坐着，姜振东试探着开口，向其询问道。

　　村上太郎并未直接做出回应，他目光炯炯有神，在姜振东身上，仔细扫视了好一阵。

　　他那双眼睛，本来看着，还算正常，但是，当他扫视姜振东之时，他的眼珠子，却是白多黑少。

　　除了令人感觉有点诡异之外，他的目光，更好似带着一种说不出的寒意。

　　“姜少，对于修炼界的事情，我也就是略懂略懂，说我是行家，这太夸张了一些，我愧不敢当啊！”

　　“我大倭国修炼界，要么，修行忍术，要么，修行阴阳术。”

　　“忍术，我没接触过，阴阳术，我仅仅只是学了点皮毛而已。”

　　“真正的修炼者，基本都是潜心苦修，不太喜欢踏足红尘，我要真的修炼有成，就不会在倭国使馆，做一个小小武官了！”

　　打了个哈哈，村上太郎呵呵一笑。

　　他看向姜振东，再次开口，说道：“修炼方面，我虽然仅仅只是接触了一些皮毛，但也能感觉出来，你的身上，有着一些阴气煞气残留。”

　　“阴煞之气入体，容易令人心生幻觉，看到一些常人根本就看不到的匪夷所思之物。”

　　“你四叔没说错，你之所以会看见一大群蚂蟥，令得你在宴会上做出一些奇怪的举动来，确实应该是有人动了手脚。”

　　“至于什么人动的手脚，这就不是我所能看出来的了！”

　　……

　　自信满满轻轻一笑，村上太郎将自己看出来的一些东西，以及他的一些猜测，大致跟姜利民姜振东两人叙说了一遍。

　　姜利民还好，毕竟，这本就在他的猜测之中。

　　年轻气盛的姜振东，从村上太郎口中，得知这个大致已经能够确定的事实之后，他咬牙切齿，面色瞬间已经沉了下去。

　　“我刚从漂亮国回来，羊城那里，根本就谈不上有仇人。”

　　“唯有那陈海，与我不大对路，对我有些怨气。”

　　“肯定是那狗东西，对他动了手脚，令得我颜面扫尽，丢人丢到极点……”

　　嘴唇都快咬出血来，姜振东一字一字，缓缓说道。

　　对于某些人而言，头可断，血可流，面子不能丢！

　　风流倜傥，翩翩贵公子的这个形象，他已经维持了好些年的时间。

　　凭借这个人设，就算他们圈子内，都有不少年轻妹子，拜倒在他的牛仔裤下，被他迷的神魂颠倒。

　　可现在，就因为婚宴上他脱了衣服满地打滚的这个事情，他这么多年的努力，他维持了这么多年的光辉形象，就这样全部毁了……

　　在知道这次事件，并非意外，而是有人动了手脚之后。

　　姜振东是怒火大盛，怨气冲天，只要找到那幕后黑手，他的心底，想将人家生吞活剥的心思，恐怕都有。

　　“小东，你确定，那个陈海是修炼之人，有能力对你动手脚？”

　　“这个人，已经和叶家的女儿订了婚，算是叶家的准女婿。”

　　“有这个背景在身，你想做什么事情，得三思而后行，肯定不能轻举妄动。”

　　“我建议你，心底有气，也暂时忍着，将整件事情调查清楚后再说！”

　　一边的姜利民，眉头紧锁，他沉思了半天之后，向自家侄子开口说道。

　　自家大哥，虽然有望成为国内顶端几位巨头之一，但以叶家的底蕴之深，依旧不是他们能随便招惹的。

　　与叶青青订了婚的陈海，已经算是踏入了顶级二代这个圈子。

　　圈内人，自然有圈内人的规矩，不是姜振东想怎样，就能怎样的……

　　“姜君，姜少，我们这个流派，修炼有成的师兄弟，有着好几位之多。”

　　“他们掌握有诸多奇术，杀人于无形之间，对于他们而言，都根本算不得什么。”

　　“你们如果愿意付出一定代价的话，或许，我可以请动几位师兄弟，让他们过来炎黄国一趟！”

　　一边的村上太郎，紧随在姜利民之后，开口建议道。

　　知道姜振东的父亲，是那位大人物之后，他自然有心，与其拉近关系。

　　再说了，就算他真请到了自己的师兄弟过来，姜家这两人，想让他那些师兄弟出手，同样也需要付出不菲代价才行。

　　他这些话，落入姜振东与姜利民两人耳中。

　　两人相视一望，看其神情，他们明显有些意动。

　　“好吧，村上先生，那就劳烦你了！”姜利民点了点头。

　　紧接着，似乎想到了什么，他又补充道：“我们国内，与你们倭国不同，你请的人，到了这边之后，不要胡乱行事，听我们的吩咐行事就行！”

　　“那是自然！”呵呵一笑，村上太郎点了点头。

　　至于，他请过来的人，需要什么条件才会出手？

　　他与姜利民这叔侄，暂时还没细谈，一切得等人到了之后，再说这些不迟。

　　又呆了半个小时左右，村上太郎终于起身告辞，向着这四合院外面走去。

　　……

　　粤东，羊城，黑天鹅大酒店，陈海所住的套房之内。

　　订了婚，两人虽有了名分，但订婚，终究不是结婚。

　　在羊城这地方，叶青青有点面皮薄，在陈海房间内呆了一阵，天色黑下来不久，她依旧还是回去了自己家里。

　　叶青青离开还没多久，这间套房里面，又开始热闹了起来。

　　除了陈海自己之外，孙进忠强哥两人，也已经过来了这边。

　　另外，侯东贵与一名三十来岁，看着比较眼生的男士，同样也出现在了这房间客厅里面。

　　“陈老弟，你要的东西！”从随身携带的公文包里面，拿出几分文件，侯东贵向陈海递了过去。

　　与此同时，他笑着又补充道：“突然让我在香江给你注册一家公司，你这是想在内地，做点生意吗？”

　　“以国内现在的招商标准，香江的公司，来内地投资，确实享有极大优待。”

　　“不说别的，仅仅只是税收方面的几免几减，便根本不是本土企业能够相比的！”

　　……

　　侯东贵呵呵笑道。

　　就算陈海没告诉他，注册这么一家香江公司，到底是为了什么？

　　但他依旧猜的出来，陈海此举，究竟什么用意！

　　“海王有限责任公司？这名字，听着还挺威风的！”接过侯东贵递过来的那几份文件，陈海翻看了几下，他笑着说道。

　　“名字是我选的，老弟你满意就好！”

　　“你单名就是一个海字，既然要注册公司，我觉得，海王这名称，就蛮适合你的！”

　　呵呵一笑，侯东贵解释道。

　　香江那地方，注册一家公司，非常简单。

　　不过帮陈海的公司选名字这方面，他却真费了不少心思。

　　毕竟，他自己读书少，字都不认识几个。

　　陈海只让他帮忙注册公司，公司名称这方面，也没一个准确的交代。

　　不知道死了N个脑细胞，他才选定了海王集团这个名称。

　　听着朗朗上口，又与陈海的名字息息相关。

　　见到陈海还算满意，侯东贵也算是放下了心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十六章 村上太郎免费阅读。https://xs.23sk.com 