    穿着钢铁侠战甲的赵石，一号以及大黄蜂从三个方向围堵过来。

    “吼！”

    掠袭狮王发出一声低吼，在他眼里，身为三变战士的大黄蜂威胁极大。

    一号，杂鱼而已。

    而赵石，体型过小，令掠袭狮王感受不到威胁。

    在掠袭狮王的号令下，掠袭狮群中断进食，围绕在它左右。

    赵石打量着掠袭狮王，很是满意。

    事实上，掠袭狮的族群不止一个，而这只掠袭狮王，是大黄蜂甄选出来，最为强大的一只。

    根据大黄蜂的情报，若是被这只掠袭狮王挠上一下，就算是身为三变战士的他，也会皮开肉绽。

    一号更是感到窒息般的寒意，作为工程型赛博坦人出身的他，对掠袭狮王感到本能的畏惧。

    如果当初采矿回来的时候，他遇上的是这样一只掠袭狮，恐怕没等到赵石支援，他就应该嗝屁了。

    “不要出手，交给我。”

    赵石踏步上前，伸出手，冲着掠袭狮王勾了勾手指，这是一对一单挑的信号。

    而那掠袭狮王，果然是拥有智慧的存在，理解了赵石的意思，只身上前。

    它猩红的眼眸中，透露出几分不屑，刚刚成为掠袭狮王的它，认为这颗星球上没有能够承受住它爪牙锋利的事物。

    哪怕是眼前这些赛博坦星人也不行。

    “吼！”

    掠袭狮王怒吼一身，一个蓄力冲刺，向着赵石扑来。

    这一次，赵石没有打算要用电磁脉冲的能力，因为就那样结束战斗，太枯燥了一些。

    毕竟在电磁脉冲面前，什么变形金刚，什么金属生命，都会瞬间变成弱鸡！

    而自己刚刚得到世界顶尖的职业级摔跤技术，正好可以拿出来试试实战威力。

    掠袭狮王扑咬向赵石，其前足的爪子足有半米多长，尖端一触到钢铁侠战甲，便像是刀尖切豆腐一般，直接深入其中！

    尖锐的利爪像是没有阻碍，直接穿透了赵石的一只手臂。

    “无上至尊！”

    大黄蜂和一号大惊失色，在他们看来，这一幕非常凶险。

    事实上，大黄蜂本来都不建议赵石尝试去捕获这只掠袭狮王，因为实在是太过强大。

    其他掠袭狮王跟它相比，根本就不在一个档次！

    “好！”

    然而，赵石却是哈哈大笑起来，对这只掠袭狮非常满意。

    如果只是那种连钢铁侠战甲都不能擦破分毫的杂鱼，那么就算自己将其驯服，也没有太大的意义。

    而这一只，很好！

    能够突破钢铁侠战甲，有其价值！

    掠袭狮王借着重力往下一压，利爪直接穿透赵石的骨骼血肉，连带着钢铁侠战甲一起切割，带出一片血花。

    赵石却是面不改色！

    对拥有铁血纯爷们称号加成的他，这点痛苦根本不算什么！

    而且有着金刚狼自愈因子的他，战甲下的创伤也已经愈合得差不多了！

    见到这一幕的一号和大黄蜂都是心生敬佩。

    他们是金属生命体，也会感到痛楚，明白那样的伤势有多疼。

    可是无上至尊竟然完全面不改色？不愧是他们的首领。

    “结束了。”

    掠袭狮王还想着借助自身重量，和落地的速度来一个回弹反扑，却没想到自己被赵石一把揽入怀中。

    世界级摔跤技术！

    赵石重心往下一压，直接将掠袭狮王拖进地面作战！

    “吼！”

    掠袭狮王感觉自己的四肢像是被枷锁牢牢缚住。

    因为摔跤这种技术，就是让人有力使不出来，并且有强大的关节技，可以限制对方的活动。

    而地面作战，更是摔跤的主场，在赵石世界级摔跤技面前，掠袭狮锋利的爪牙一下子失去了用武之地，只能对着空气一顿乱抓乱咬。

    “这……”

    一号对赵石的担心，瞬间化为乌有。

    被赵石摔跤技术限制住的掠袭狮王，此时不再是掠袭狮王，而是一只人畜无害的小猫咪。

    “这摔跤技还不错。”

    感受怀中的掠袭狮王开始喘着粗气，赵石微微点评道。

    相比较刀剑拳掌，摔跤这种技术，更能够掌控敌人的生死。

    比如现在，赵石可以仅仅限制掠袭狮的行动，但他只要起了杀念，施展足够的力气，就可以将这只掠袭狮王瞬间绞杀！

    “吼！”

    掠袭狮王发觉凭借自己的力量，完全不足以撼动赵石，情急之下直接呼唤自己的族群。

    那些掠袭狮纷纷向着赵石扑来。

    一号和大黄蜂相视一眼，就要上去帮忙。

    却忽然见到一阵恐怖的电磁风暴以赵石为中心展开，像是电网一般让那些掠袭狮僵直着倒在地上，行动不能。

    赵石拍拍身上的灰尘，将吐着舌头的掠袭狮王像是拎小猫一样提在手里。

    “说好了单挑的，耍诈可不行。”

    摔跤技术已经在实战中试验，赵石自然没有留手的必要，直接一个电磁脉冲力场，将所有掠袭狮镇压。

    “这些掠袭狮……”

    一号和大黄蜂心情复杂，忍不住做出吞咽口水的动作，因为惊讶和害怕。

    “放着不用管。”

    赵石直接将掠袭狮王带回了铁堡，正所谓擒贼先擒王，等他将掠袭狮王驯服，这些掠袭狮自然也是乖乖听话。

    回到铁堡。

    掠袭狮王发出低沉的怒吼，它堂堂掠袭狮中的王者，竟然成了别人的俘虏。

    而赵石则是将它死死地压在脚下，取出了那份驯服水晶，对其使用。

    伴随着水晶化作光辉，将掠袭狮王笼罩，掠袭狮立刻变得温顺起来，并且沉沉睡去。

    “滴滴！宿主对掠袭狮王使用驯服水晶，驯服成功！”

    等掠袭狮再睁开眼，纵然眼中满是野性和侵略的光辉，却是不复之前的反抗。

    “嗷呜~”

    掠袭狮趴在地上，微微摇晃身体，发出轻柔的声音。

    赵石见状，抬起了脚，将掠袭狮释放出来。

    掠袭狮一恢复行动，就用脑袋蹭了蹭赵石的裤腿，一副乖巧的模样。

    “不愧是无上至尊！”

    一号和大黄蜂见状，啧啧称奇道。

    赵石摸了摸掠袭狮锋利的爪子，道：“你的爪子跟其他的掠袭狮不一样，特别锋利，而且如此乌黑锃亮，我就给你起名乌锋吧。”

    掠袭狮发出呼噜噜的声音，似乎对这个名字非常满意。

    接下来的事情就很简单了，降伏了掠袭狮王，等于降伏了整个掠袭狮族群。

    只见乌锋仰着脖子放出长长的啸声，将自己族群的掠袭狮全部召集起来。

    “一号，给乌锋他们安排一个住所，没问题吧？”赵石吩咐道。

    一号点了点头，作为工程型赛博坦人，哪怕没有图纸，做个简陋的兽穴还是容易的。

