    光幕中的视频尚未结束，终局之战以复仇者们获胜，但他们也付出了惨痛的代价。

    为了搜集无限宝石，黑寡妇献祭自我，星云‘大义灭亲’，而为了击败灭霸的外星军团，钢铁侠更是壮烈成仁。

    不论如何，他们都成功的逆转了悲剧，击败了强大的敌人，拯救并守护了世界！

    在终局之战后，鹰眼克林特·巴顿终于能够和家人团聚，蚁人斯科特·朗也牵起了女友的手，小蜘蛛回到了校园中，与好友相拥在一起，黑豹一家人俯瞰着恢复了繁荣的瓦坎达……

    然而……

    “每个人都渴望有个美好的结局，对吧？但现实并不总是尽如人意，也许这一次，我希望在看到这个的时候……你们是在庆祝！

    我希望家人再次团聚，我希望一切恢复如初，我希望这个星球能回到正轨……如果可以的话，天呐，这个世界多么美好，还有整个宇宙……”

    “如果十年前告诉我，在宇宙中，我们并不孤单，更不用说还有以后的那些事，我可能就不会这么大惊小怪了。”

    “但话说回来，谁又能提前知晓这一切呢？光明与黑暗的强大力量已经现身了，结果是好是坏……那就是摩根长大后，需要自己去探索了。”

    在很多家庭美满团聚之时，却也有一个家正在筹备葬礼。

    钢铁侠的面罩头盔静静地放在桌上，双眼投射出一段影像，正是托尼·史塔克在参加时空旅行之前，录制好的。

    或许是此前在太空中孤独流浪的经历让他所有感触，所以这次也提前写好了遗书。

    “我提前录制这些，以免我不幸身亡，毕竟对我来说，死亡并不是什么意外地事儿，明天我们就要进行的时空穿梭，让我有些担心最终能否活下来，不过这就是英雄的使命，对吧？”

    “辉煌之后终将落幕，我何必庸人自扰呢？万事万物都有其自身的规律……我爱你三千遍。”

    沙发上，佩珀牵着女儿的手，眼眶泛红，却也忍不住露出了温馨的笑容。

    永恒空间中，史蒂夫·罗杰斯感慨道：“英雄的使命就是辉煌之后必将落幕吗？托尼说得可真好啊，他一向都是这么的豁达。”

    娜塔莎·罗曼诺夫挑眉笑道：“或许我应该也提前准备一段这样的视频，到时候好让你们大哭一场。”

    斯科特·朗眨了眨眼睛：“额，这是成为超级英雄后必要做的事吗？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“斯科特，你要知道，英雄所象征的可不是权力与荣耀，更多的还是责任和担当。”

    作为老牌的超级英雄，曾经、现在以及过去的美国偶像，他说这番话那自然是非常有说服力的。

    斯科特·朗摸了摸鼻子，“好吧，好吧，准备遗书什么的其实也不是不能接受嘛！”

    在参与这次的问答游戏之前，他还只是个蹲监狱的犯人而已，对于复仇者以及超级英雄其实没什么太大的感觉。

    但现在看过了这一系列的未来视频后，斯科特真切感受到了一种悸动的情绪，他发现自己内心深处，其实是渴望成为像美队、钢铁侠、黑寡妇这些拯救世界的英雄！

    尤其是当他看到未来的自己，会成为拯救世界，对抗黑暗的关键先生，那种成就感真的是无与伦比的。

    另一边，托尼·史塔克嘴里哇哦了一声：“我的葬礼还挺隆重，他们都来了嘛！卤蛋头……这家伙应该早点叫来卡罗尔的，啧，他总是喜欢藏一手。”

    托尔看他神情轻松，不由惊奇道：“你还真的是看开了，这可是你的葬礼，而不是别的什么人。”

    “不然呢？”托尼·史塔克耸耸肩膀：“我早就说了，自从第一次问答游戏时，我就知晓了自己的死亡预告。

    或者说，我们要干的活计，就要时刻与死亡作伴，托尔，你说呢？”

    托尔笑了笑：“很好，托尼，你现在就很像是一个合格的战士了。”

    托尼·史塔克挑眉道：“很像？不，我一直都是！”

    葬礼很快就结束了，镜头一转，就看到班纳博士、美队以及冬兵和猎鹰，在森林中鼓捣着时空穿梭机器。

    终局之战后，灭霸的威胁被彻底清除，最后要做的就是要把无限宝石物归原主了，当然，还有那把雷神之锤。

    任务落到了美队头上。

    六颗无限宝石都放在手提箱里，班纳博士将其递给美队，并提醒道：“记住，这些宝石必须要送到准确的时间点，否则就会出现一大堆麻烦的多重现实。”

    “别担心，布鲁斯，我会搞定的。”美队表示这不是什么大麻烦。

    班纳博士又道：“我之前试过了……当我戴上那副手套，使用无限宝石的时候，我真的在尝试着想把她给带回来，我很想念她。”

    他口中所说的自然是黑寡妇了。

    班纳博士显然对此还有些耿耿于怀。

    美队看了看他：“我也是。”

    一切准备就绪，史蒂夫·罗杰斯也打算进行时空穿越了，猎鹰凑上来说道：“如果需要的话，我可以和你一起去。”

    史蒂夫谢绝了他的好意：“谢谢你，山姆，这次还是我自己来吧。”

    临走前，美队还有个担心的人，特地对冬兵叮嘱道：“在我回来之前别做傻事。”

    巴基笑了，因为这是他曾经对史蒂夫说过的话，那会儿的史蒂夫还是个和竹竿子一般瘦弱的青年，需要他的帮助。

    结果现在倒是场景互换了。

    “怎么会呢，傻事都让你做了。”

    巴基说完就和挚友拥抱了一下，史蒂夫·罗杰斯也能放心的去时空穿梭了，换好了用于时空穿越的战服，去穿梭机平台上站定。

    猎鹰好奇的问班纳博士：“大概需要多长时间？”

    班纳博士一边操作机器，一边回道：“对他而言多久都行，对我们而言，五秒钟。”

    然后他就开始倒计时，一切都很顺利，史蒂夫·罗杰斯传送离开，班纳博士又开始念返回的倒计时。

    结果倒计时结束后，传送平台上却是空无一人。

