    “花旗银行的至尊vip！”

    “一个送外卖的怎么会有！不会是捡来的吧！”

    “不可能，这卡是实名制，如果不是本人，等一下就会被轰出来！”

    周围人也是惊讶无比。

    就在这样震撼的目光中，赵石拉着大伟，随着服务员向着包厢走去。

    大伟面对这样的局面，显然很不知所措。

    但看赵石，老神在在，宠辱不惊。

    两人包厢的位置，刚好在二楼，透过窗户，可以看到下面的张小丽。

    此时张小丽也处于一脸懵圈的状态。

    大伟会来这种高级餐厅也就算，居然身边的朋友还如此不凡。

    虽然张小丽不知道什么是花旗银行的vip至尊卡，但是看周围人，还有自己面前这个男人的反应，也知道那张卡很不简单。

    同时，赵石的气场和帅气，也让她清楚明白，那不是一个简单的外卖员而已。

    “你认识刚才那两个人？”对面的男人也不是傻子，忍不住问道。

    张小丽点了点头：“其中一个人，算是我不熟的朋友。”

    虽然张小丽说话的声音很轻，但是在赵石耳朵里却是清晰无比。

    “不熟的朋友。”

    赵石笑了，在一个合适男人的面前，大伟连前男友的身份都没资格拥有。

    而大伟这边，还在对她死心塌地，为情所困。

    “放弃吧，那个女人不爱你，或者说，你已经把这段感情彻底搞砸了。”

    赵石淡淡劝说大伟道。

    “我知道，我都知道，可我就是舍不得她。”大伟握紧了拳头，一直盯着下面的张小丽。

    而张小丽似乎也能感觉道注视，那种眼神是明显的闪躲。

    “那个，你们之前发展到什么程度了？”

    见大伟如此执着，赵石反倒是不急着劝他，而是想了解一下更多情况。

    “这个，我们算是比较保守的，也就是牵了手。她说她还是第一次，比较慢热，所以……”

    大伟叽里咕噜说了一大堆。

    赵石却是听得翻起了白眼。

    第一次？骗鬼啊！不论是第一次恋爱，还是第一次那啥，张小丽都不是啊！

    赵石甚至都有些不忍心告诉大伟实情。

    以他的医术水平和洞察能力，一眼就能看出张小丽的身体状况，绝对不是大伟说的这种。

    而且你们谈了一年多恋爱，居然只是牵了手？

    这已经不是慢热可以形容了。简直就是丧心病狂！

    “果然，你已经错过最佳时期了。”

    赵石有些惋惜道。

    他从大伟的叙述中听出来了，张小丽的确，曾经，爱上过他。

    那是张小丽的窗口期，只可惜大伟没有抓住那段时间，去迅速地升温他们之间的感情。

    女人的窗口期一过，就会变得非常冷淡，再想打开，那可就难于登天了。

    听赵石这么一说，大伟也是懊悔万分。

    同时，他也听出了赵石的专业性。

    每一句话都说的有理有据，分析得头头是道。

    这也是自然，赵石已经得到了男女感情关系心得体会，已经是一位情感专家，没有什么男女之间的事情，是他分析不出来的。

    “那我现在应该怎么办啊？”

    大伟哭丧着脸，“我真的放不下她。”

    赵石看着大伟叹了口气：“我本来还想说，最好的选择是放下，下一个更乖。但是既然你这么执着，我这个做朋友的，也只能给你一些意见了。”

    “你说！”大伟一听，来了精神，两只耳朵都像是竖起来了。

    赵石便娓娓道来：

    “她既然曾经真的爱上过你，所以说明你身上也是有吸引她的地方。现在你要做的，就是重新地去吸引她。”

    大伟一听，马上便哭丧着脸：

    “可是我又没钱，又不帅，什么都没有……”

    赵石冷冷一笑：“当初她心甘情愿跟你在一起的时候，你就有钱，你就帅了吗？男人最重要的是有自信，有自尊。你自己都看不起自己，别人又岂会把你放在眼里？”

    这一席话，有如雷音灌耳，醍醐灌顶，让大伟的眼神瞬间变得清澈起来，有如大彻大悟。

    周围人也是忍不住侧耳倾听，听见赵石所说的一些内容，那是忍不住点起头来。

    而赵石说的越正确，越精彩，就越吸引他们去听。

    “兄弟，你简直是我的偶像，说的太好了！”其中一位老大哥，甚至隔着桌子冲赵石竖起了大拇指。

    赵石淡淡一笑，那种帅气，直接让老大哥开始怀疑自己的性取向！

    大伟更是连连点头，像是一下子得到了制胜法宝。

    “一个男人的价值，跟他的自我价值，是不一样的。有时候你不能对女人太好了，太卑躬屈膝了。那样会显得你的价值很低……”

    赵石堪堪而谈，“所以你要在她面前，不要觉得是你高攀了她，而是你要追求她，她若是看不上你，是她的损失。”

    “同时，也不要暴露太强的需求感。怎么说呢，就是你现在一心想着复合，一心想着跟她发展关系，她看到你就怕了，而且你越这样，她反而没兴趣。你要克制自己，懂吗？”

    大伟似懂非懂地点了点头。

    “还有神秘感。她一眼就把你这个男人看透了，请问还会对你有什么兴趣？就是要让她猜不透你到底是怎样一个人，那才会让她疯狂着迷……”

    说着，赵石觉得嘴巴有些干了，端起桌上的柠檬水喝了一口。

    此时周围的人都是微微一窒，就像是从某个强大的幻境中突然清醒过来。

    赵石所谈的这些，竟然就有如高人讲道一般，让人沉浸其中，深深不能自拔。

    “我好像懂了，可是我不明白我现在应该怎么做。”大伟非常诚恳道。

    赵石淡淡一笑：“很简单，不要理她，看都不要看她，等会她自己会来找你。”

    闻言，周围人均是猛然惊觉，不由地暗叹赵石手段之高。

    “但是之后，你要展现出你的价值，去吸引她。”赵石上下打量着大伟。

    大伟忽然惊觉：“当初她跟我在一起的时候，就说了很喜欢我的身材。但是我跟她在一起之后，就从来没有在朋友圈晒过我自己的身材！”

    “这不就对了嘛，孺子可教也。”赵石欣慰地笑了起来。

    大伟能够找到自己的优势，并且明确自己吸引对方的点在哪里，就已经成功了一半了。

    接下来，就只要耐心等待张小丽对他产生好奇即可。

    好奇大伟为什么会来这样的西餐厅，为什么会有他这样的朋友。

    又为什么，一直在苦苦挽留的他，突然对自己爱答不理！

    当张小丽苦苦思索这些问题的时候，就在对大伟这个人投入情绪。

    而当她投入到一定程度的时候，就会对他深深不能自拔！

