    在随风城外近百里的地方，桃花仙子与一群修士都藏身在一座山谷之中。

    他们这一夜里四处奔逃，早已不知道如今身处何地。

    被各方向围堵之下，一群数十人钻进一座山谷暂避。

    钻进山谷之后，才发现这个山谷只有一个入口，余下几面都是悬崖，几乎是退无可退。

    在身逢绝境的情况下，这数十名修士最终还是决定抱团合作，一起守住山谷入口。

    此时，在山谷口出现了一群体型比狗还要大的鼠妖，正亡命地向山谷冲击。

    这些鼠妖单体实力并不算强大，大约相当于练气初期的样子，但胜在数量庞大，杀不胜杀，这片刻功夫，谷口已经堆起了一大堆鼠妖尸体。

    若是放在平时，大家肯定高兴，这一堆妖兽肉可是价值不菲。

    只是此时众人却充满了绝望，他们不知道究竟发生了什么事，也不知道外面究竟还有多少妖兽。

    看不到希望，未知才是最恐怖的。

    桃花仙子祭出一柄飞剑，在身前飞舞，光影穿梭形成一片剑网，没有一只鼠妖能突破这道屏障。

    同时手里握住一块灵石及时补充法力，纵然如此，持续的战斗消耗，他体内的法力也只剩下一半左右。

    再这样打下去，就算能挡住鼠妖，最终也会法力耗尽。

    他还算稍好一些，队伍里一些修为较弱者，此刻汗如雨下，显然已经消耗到了极限。

    一名练气四层的修士法力耗尽，临时退到人群后方恢复一下法力。

    “啊！蛇！蛇！好多蛇！”

    这名修士刚坐下就被一条蛇在屁股上咬了一口，这时他才发现，已经有许多蛇绕道悬崖后方，进入了山谷。

    正在谷口激战的众人，这时才发现，如今已是腹背受敌。

    出现在山谷里的这些妖蛇，其实力也并不强，但同样胜在数量庞大，而且还带有剧毒。

    先前被咬伤的那名修士此时已经面色发青，四肢无力。

    这片刻间，又有两人先后遇袭，被蛇咬伤。

    现在数十人只能聚在谷口这片狭小的空间，竭力阻挡前后两方的妖兽。

    一名一身白袍的修士，在危急时刻朝着后方扔出一道火球符。

    “轰”地一下，烈焰升腾，六七条妖蛇当场被烧死。

    桃花仙子也连续往前方扔出几粒雷灵草种子，以便为自己赢得稍稍喘息之机。

    “怎么办？”

    “完了，这回死定了！”

    此时绝望情绪充满众人心头，更有人受不了这种压力，直接向前冲去，然后瞬间就被众鼠分尸。

    “大家不要着急，一定要坚持到最后，这里距离随风城并不远，肯定能等到救援。”

    这名白袍修士再次向前扔出一张符箓，杀死数只鼠妖，大声为众多修士鼓劲。

    “对，那怕是战斗到最后一刻，也不应该放弃。”

    另一名红脸中年修士也随声附和，这个时候，只要还想活下去，就应该团结所有人一起战斗。

    “眼下死守也不是长久之计，迟早会被耗死在这里。”

    桃花仙子缓了一口气才说道。

    “不知这位仙子有何高见？”

    白袍修士又扔出一张符箓，趁机转头向桃花仙子询问。

    此人身上符箓倒是不少，从开战至今，起码已经用掉了十张符箓。

    他刚才虽然鼓动众人死守待援，其实他自己心里也很虚，知道众人支持不了多久，只是一时之间没能想到什么好办法。

    “我认为，现在外面情况不明，随风城若是有意救援，此时应该已经赶到。

    我等困于此地被前后夹击，死守待援，不如直接向前杀去，突出重围，才有希望求活。”

    “可是前方这么多鼠妖挡路，我们怎么突破，与直接送死何异？”

    众人望着前方黑压压的鼠群，实在提不起向前突围的勇气。

    “我支持这位仙子的提议，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，不如突围杀出去，若是运气不好葬身鼠群，也比缩在这里慢慢等死强。”

    先前那名红脸中年第一个支持桃花仙子的提议。

    “我也同意这位仙子的提议。”

    紧接着，白袍修士也表示支持。

    其余诸人，也陆陆续续地发声表示支持，但从眼神里能看到他们的恐惧。

    前方黑压压的一片鼠群之中，实在看不到出路。

    当此生死系于一线，桃花仙子决定显露一部分底牌，要是命都没了，留着低牌又有何用？

    反正只要不波及到张合就行。

    “一会我来打头阵吧。”

    桃花仙子此刻的语气很坚定，让所有人在这个绝望时刻看到希望，重新燃起信心，仿佛照亮黑暗的那一道光。

    “仙子巾帼不让须眉，请仙子放心，一会谁也不许怂，谁要是关键时刻怂了，我一刀就斩了他。”

    红脸中年此时大声承诺道，他与白袍修士两人都是练气后期，倒是有资格说这个话。

    这个时候，想要冲出前方鼠群，一两个人肯定不行的，必须大家齐心协力。

    “所有人准备三息时间，三息过后，准备突围。”

    桃花仙子大喝一声，分别向鼠群和身后的蛇群各扔出几粒雷灵草种子，为众人争取时间。

    三息过后，桃花仙子手一扬，向前方撒出七粒雷灵草种子，将前方炸成一片火海。

    “走！”

    桃花仙子大喝一声，便当先往火焰里面钻去，其余人立即跟上。

    “轰轰轰……”

    还没完全走出火焰范围，他又连续向前方扔出几批雷灵草种子。

    这一刻，桃花仙子已经化身为一个人形火药桶，走到那里就炸到那里，所到之处鼠妖的残肢飞溅，火力猛就是过瘾。

    “轰轰轰……”

    桃花仙子估算着自己储存的雷灵草种子数量，一次七粒，消耗起来也是很快的。

    众人在桃花仙子的带领下，狂飙突进，片刻之间，已经向前方冲出了两三百米，终于冲出山谷。

    数十名修士跟在桃花仙子身后，沉浸于快速突破的爽快感，突然发现前方息火了。

    “诸位，雷灵草种子已经用完，接下来就要看诸位道友手段了。”

    这时候，大家才意识到，这一路轰出来，桃花仙子用掉的雷灵草种子已经足够多了，一般修士可拿不出这么多。

    “多谢仙子，让我来吧！”

    白袍修士冲到前方代替桃花仙子，扬手就扔出一张符箓，现在是拼命的时候，可容不得藏私。

    这片鼠妖群规模着实太大，白袍修士的符箓也只坚持了小片刻火力输出。

    最后所有人只能祭出法器向前冲杀，众人的伤亡快速扩大。

    最先被淘汰的就是那些修为较低，法力耗尽的修士。

    桃花仙子这才发现，同样的练气六层，他似乎比别人法力更加深厚。

    他所修练的《练气真解》只是一门很普通的功法，应该没有这种功能，不过现在没时间想太多。

    好在经过开始桃花仙子一番轰炸，再加上这一阵拼杀，最后终于冲出鼠群，逃出生天。

