    第一百五十三章 很容易让人误会   

    等裴杉杉一觉睡醒的时候，却发现阮星晚已经不在病床上了。

    

    她一惊，猛地坐了起来，在病房里找了一圈，可都没有看到阮星晚的身影。

    

    裴杉杉连忙跑出了房间，她刚想到护士站去问，就看到走过来的周辞深。

    

    她虽然在心里骂死这个狗男人，但这时候也顾不上许多了，急急道：“周总，星星不见了！”

    

    周辞深脚步微顿，脸色的神色骤然转冷，他转身对护士道：“监控在哪儿。”

    

    护士连忙带他们过去。

    

    可是监控只拍到了阮星晚出了病房，走到了安全通道，其他再也没有她的身影。

    

    裴杉杉眉头皱的紧紧的，小声道：“她这样能去哪儿啊，走个路都要倒……该不会晕在哪里了吧？”

    

    林南在旁边道：“周总，我们的人一直守在医院门口，没有看到夫人。”

    

    言下之意，她肯定还是在医院。

    

    周辞深抿着唇，倒退了两步，然后转身大步离开。

    

    裴杉杉看着他的背影，“诶”了一声刚想说什么，前面的人就没影儿了。

    

    ……   

    周辞深上了天台，那个单薄的身影不出意外的出现在视线里。

    

    她手扶着栏杆，身形被风吹得摇摇晃晃的，仿佛下一秒就能倒下。

    

    他缓步走近：“阮星晚，你想要做什么。”

    

    阮星晚看着前方，头也没回，声音似乎被风吹得有些散：“周总怎么又来了。”

    

    “我在问你。”

    

    阮星晚似乎笑了一下，才轻轻出声：“周总以为我想要做什么？

    想不开从这里跳下去吗？

    周总多虑了，我如果抗打击能力这么弱的话，也活不到现在了。”

    

    阮星晚微微抬起头：“我只是想要吹吹风而已。”

    

    “你不知道你现在身体什么情况吗。”

    

    “知道啊，吊着一点命而已。”

    

    周辞深站在她身后，脱了外套搭在她肩膀上，嗓音低沉：“差不多了，阮星晚，回去。”

    

    阮星晚扭过头来看他，笑容带了几分嘲讽：“周总今晚的这些举动，很容易让人误会，你觉得呢？”

    

    周辞深神色不变，黑眸凝着她：“误会什么。”

    

    “误会你喜欢我啊。”

    

    “我从来没有否认过。”

    

    阮星晚忽的失笑，他确实没有否认过，只是他的喜欢，也不值一提。

    

    周辞深道：“我说过，我可以你给你周太太的位置。”

    

    “你所给的，不过是继续让我回到那个囚笼里罢了。

    周辞深，你不是喜欢我，你只是习惯了我在身边给你打理好一切，习惯了我的逆来顺受，习惯了……”   

    周辞深握住她的手腕，打断了她剩下的话：“阮星晚，你的良心都被狗吃了吗。”

    

    “周总你又错了，我没有心。”

    

    周辞深紧紧抿唇，半晌才道：“你到底想要怎么样。”

    

    “我想怎么样？”

    

    阮星晚轻轻喃喃着这句话，眼神里出现了茫然。

    

    她想怎么样？

    她又能怎么样呢。

    

    事到如今，还有她选择和说话的权利吗。

    

    周辞深道：“孩子已经没有了，这是改变不了的事实，你还要这样半死不活的到什么时候。”

    

    阮星晚闻言，涣散的目光一点点聚拢，静静望着他，许久唇边才渐渐扬起了笑容。

    

    是啊，这对周辞深来说就是无关痛痒的事，甚至还达成所愿。

    

    他又怎么会懂，他那样的人，可能永远都不会懂。

    

    阮星晚轻轻甩开他的手，往栏杆上跌了两步：“我是什么样，都和周总没关系，有这个时间，你还是好好去关心一下你的未婚妻，不要在我这里耗费时间。”

    

    周辞深面无表情的看着她，没有说话。

    

    阮星晚勉强着撑着往前走了两步，可身体的极限再有承受不住，只感觉眼前一片漆黑，晕了过去。

    

    周辞深接住她，把人拦腰抱起，快速下了天台。

    

    ……   

    阮星晚再次睁开眼的时候，病房里只有哭红了双眼的裴杉杉。

    

    见她醒了，裴杉杉抓住她的手：“星星，你别再乱跑了，医生说了你现在身体情况很差，要是再出意外的话，可能就……”   

    阮星晚道：“放心，我只是去想一点事而已，现在已经想清楚了。”

    

    裴杉杉抽噎着点头。

    

    天知道她昨天看到周辞深抱着病服被血染红了阮星晚出现时，差点没被吓死。

    

    阮星晚看了看外面的天色：“我这次睡了多久？”

    

    “有三天了。”

    裴杉杉又道，“对了，那个谢荣已经醒了，转到了普通病房，我问过护士了，这几天没有一个人来看他。”

    

    阮星晚道：“算了吧，别管了。”

    

    过了一个星期，阮星晚的伤渐渐恢复，除了脸色依旧没有什么血色之外，整个人的精神已经好了不少。

    

    就在这时，却来了一个不速之客。

    

    林知意站在病房门口，微微笑道：“阮小姐，我可以进来吗。”

    

    对于她的到来，阮星晚也并不意外，只是点了点头。

    

    林知意把买来的花放在床头，缓缓道：“我刚才问过医生了，他们说阮小姐的伤恢复的很好，应该要不了多长时间就能出院了。”

    

    说着，她又道：“很抱歉这么久了才来看阮小姐，只是这个医院，实在有些不好进。”

    

    对于她说的这些，阮星晚只是笑了笑，没有过多的回答。

    

    她一点也不想知道这个医院为什么不好进，也没有那个心思去探究她话里的意思。

    

    林知意看向一旁神色警惕的裴杉杉：“我们见过吧，之前在盛光。”

    

    裴杉杉点了点头，十分敷衍的开口：“我是盛光的摄影师。”

    

    “难怪呢，我最近正在找摄影师准备拍……”话说到一半，她好像是意识到不该当着阮星晚的面说这些，便重新道，“你要是时间方便的话，我想要找你拍一组照片。”

    

    裴杉杉道：“不好意思，我已经准备辞职了，林小姐还是另觅高就吧。”

    

    “这样啊。”

    

    林知意似乎有些遗憾，又看了看阮星晚才道：“我有些话想要单独和阮小姐说说，可以麻烦你先出去吗。”

    

    裴杉杉没动，刚想要拒绝，就听阮星晚道：“杉杉，你出去吧。”

    

    “我……”   

    “帮我买点水果回来。”

    

    

    

