    众妖拿出大小周天星辰幡，耀武扬威，任谁都没有想到，陆压还留了这么一手，居然有如此算计。

    一时间阐教众人脸色都变得不太好看了。

    但凡有点见识的，都知道周天星斗大阵的恐怖，跟诛仙剑阵不分上下。

    “陆压！是贫僧小看你了，不过光有周天星辰幡还不行，完整的大阵需要三百六十五位大罗金仙级别的正神，否则的话，威能大减。”

    准提笑呵呵的说道，他太了解此阵了，当年巫妖大战，靠着三百六十五位大罗金仙的妖神，结成的周天星斗大阵，才和十二都天神煞大阵打的平分秋色。

    十二都天神煞大阵，召唤的盘古真身有多猛，自然不用多说。

    对于准提的质疑，陆压面色傲然，不屑的说道。

    “打你们哪用的着大罗金仙的正神来列阵。”

    他又转头看向身后的自己人。

    “所有太乙金仙以上的出列…”

    陆压打算用太乙金仙以上的布阵，凑不出三百多位大罗金仙，只能把这个条件放宽。

    在通天，嬴政，敖烈等人的帮助下，总算凑出了三百六十五位正神。

    接着，陆压抬手一抓，法相惊人，从无尽的星河深处，抓来了一轮大日。

    先前的被打没了，只能重新弄一颗了。

    大日重现，即使没有陆压，天地依旧通明。

    现在，只差太阴星了。

    陆压有些犹豫，现在的太阴星早已经没有能量，这一切跟自己有脱不开的关系。

    而且上面还住着一位“大神”，跟仙师有些莫名的关系。

    一时间，陆压看着太阴星，迟迟没有动手，不知道该怎么操作了。

    在场的众人也被他搞蒙了，全都看向了太阴星，一瞬不瞬。

    此时，太阴星上的神灵似乎有所察觉，走出了广寒宫。

    完美的身姿，绝美的玉颜，夺天地之造化，仅是看上一眼，就让人目眩神迷。

    祂正是嫦娥仙子。

    如今的她已经神功大成，修成了大罗金仙，九阴至尊先天不灭神功，让她化成了先天神灵，根基彻底蜕变。

    嫦娥光是站在那里，就让所有人都感觉到心颤，不敢直视。

    这是一种由内到外，摄人心魄的美。

    通俗点说，就是美到了骨子里。

    先天神灵之躯，纳尽一切美好。

    …

    见嫦娥走出，陆压拱了拱手，客气的说道：“仙子，在下想借太阴星一用，还请成全。”

    他一脸的笑意，语气中还流露出一丝恭敬的意味，这让很多人都有些不解。

    一向桀骜不驯的妖皇，为何对一个女子如此客气。

    你之前的牛逼去哪了？

    “呵呵…陆压，当着朕面，提如此要求，怕是说不过去吧？”

    没等嫦娥说话，昊天冷笑一声开口了。

    嫦娥毕竟是天庭的神，陆压如此行径，简直没有把他放在眼里。

    “昊天，你怕了，怕本皇用大阵将你等击溃？”陆压嗤笑着说道，光明正大的用起了激将法。

    “笑话，就凭你？”昊天摇头冷笑，他太自负了，对于陆压的阵法，从始到终都没有放在眼里。

    就算帮他结阵，又能如何？

    昊天正要命令嫦娥答应，但没想到嫦娥先开口了，根本没有询问他的意见。

    “没问题，给你用便是。”

    嫦娥面色清冷，玉颜绝世，话落，便抬手一指，脚下原本有些萎靡的月亮，顿时就充满了月华，恍如宇宙中的一盏明灯。

    如今的她身为太阴之神，复苏一颗月亮还不是轻而易举。

    做完这一切。

    嫦娥踏月而下，真月神下凡。

    昊天面色冷然，嫦娥的态度让他极为不满，对他没有一丝的尊敬。

    问都没问的就答应了下来。

    擅作主张，丝毫没有把他这个天帝放在眼里。

    嫦娥化为一道神虹，消失在众人眼里，不知去向何方。

    太阴星复苏，万事俱备。

    陆压满意的点了点头，意气风发，有一丝妖庭天帝那味了。

    此时的他就是焦点，万众瞩目。

    接着，陆压一声令下，亲自指挥，手持星辰幡的伙计们，按方位开始列阵。

    双方势力静静的看着，没有作为，尤其是老子和元始，似乎都快睡着了。

    他们根本不慌，不完美的周天星斗大阵并不一定，比两仪微尘阵强。

    双方都在紧张的布置着。

    不知过了多久。

    “轰隆隆！”

    巨响轰鸣，天地转动，天穹之上，一幅巨大的太极图显化，盘旋不止。

    两界等微尘，幻灭死生同泡影。

    虚虚实实，无形亦有形。

    阵成的这一瞬间，天地都在动荡，莫可名状。

    通天，老子，相继出手，守护山河，守护门人。

    接着，群星闪耀，宇宙转动，周天星斗大阵也形成了。

    亿万星辰之力，浩瀚宇宙之威。

    两座绝世大阵摩擦碰撞，挤在一起，整个时空都紊乱了。

    浩大天音，时光交错，浩劫之光，铺天盖地。

    溢出的毁灭气息，能吞仙灭神，就算是准圣都难以抵挡。

    若是没有圣人出手护着，天地都要被毁灭了。

    太极图遮天蔽日，发出阵阵轰鸣，演化天地奥义，地火水风，阴阳二气，混沌初开。

    整个周天星斗大阵都在震颤，诸多的星辰破碎，仿佛天都要塌了下来。

    “呵呵，果然如我所料，周天星斗大阵，仓促布置，马马虎虎，终究还是差了不少。”

    准提一副懂哥的样子说道，他见过真正的周天星斗大阵，比现在这个强大太多了。

    老子和元始颔首，他们也是如此认为的，以圣人的眼光，自然能看出优劣。

    没有三百六十五位大罗金仙的大阵，还是差了很多。

    自然不能跟两仪微尘阵相媲美。

    就在所有仙神觉得周天星斗大阵要溃败的时候。

    一倒金光在星空深处炸开，仿佛天地初开的第一道惊虹，点亮苍穹，弥漫开来，化为大日，普照众生。

    接着，在那混沌中，有一道阴影逐渐凝实，浩瀚的气息也随之而来，浩荡天地，如同开天神人，破开混沌。

    “这是…神像？”

    元始天尊目光一动，赫然出声，而后直视着陆压，怒声喝道。

    “混账！你敢耍诈？”

