    说罢赵督监展读圣旨，苏子籍在人群中听着，前面都是一些官面话，念到后面，才是到了正题。

    “只封了木桑龙虎将军？”这结果有些出乎苏子籍的意料，原本还觉得，朝廷起码会封木桑一个西南侯，没想到只是个龙虎将军。

    龙虎将军和公侯伯子男五爵有区别，子男不说，公侯伯在以前，都是国爵，有这些爵位，就隐隐有自治的名分，而现在这品级虽高，正二品，却只是散官，并无实权。

    扫一眼，就能看到跪在山寨寨主前面的木桑，脸色阴沉下来，苏子籍则暗暗冷笑：“看来朝廷对木桑并不放心，这就好。”

    随后就是封赏早早归降的寨主。

    五十七家山寨，其中最早归降一批中，有三个寨子是实力最强，寨主竟然也被封了将军，虽是比龙虎将军稍次一些的奉国将军，同样是散官，可对于山寨的很多人来说，他们其实并不是很能区分两个将军的不同，只会觉得经过了这一番封赏，很多人与木桑在身份上几乎平起平坐了。

    “这也算是事实上的分裂了。”苏子籍暗暗想着，看着木桑此刻涨红了的脸色，心里爽快。

    “叫你继续装！”

    “都请起吧。”赵督监宣读完圣旨，立刻将它供在了香案上，随后对着跪着的众人说。

    大郑以崔兆全、钱之栋为首，山寨以木桑跟几个奉了将军的寨主为首，都同时起身。

    “崔大人，下面的宴会，也由你来支持吧，毕竟你是正钦差不是？”大概是懒得去应付山寨的人，赵督监办完了自己的事，就不再管了。

    崔兆全暗骂了一句，也只能忍了。

    就凭这阉贼能手握圣旨，甚至这圣旨什么时到了，他都不知情，崔兆全就不敢再次撕破脸。

    这说明赵公公有快速与京城通信的手段。

    “诸位寨主，从今日起，你们就都是大郑子民，是我等同僚，里面已备了酒席，还请入内，一起庆祝！”

    木桑此时脸色已是恢复过来，问：“投降的寨子，真能立刻发放粮食，不拖延？”

    崔兆全看他一眼：“木桑寨主信不过旁人，还信不过本官？你且入内，本官代你去看着，放心，我大郑对诚意归降的人向来宽容大度，还不至于在这种小事上说话不算数。”

    “那就好。”木桑点点头，迈步进去。

    宴席上，钱之栋早已入内，他盯着入口，看到木桑跟寨主一一走进来，不由感慨万千。

    “可惜，还是这结果。”

    “木桑已降，西南即将了了，我怕也要回京了，多少布置都花成流水！”

    等自己一调，西南军或整顿，或调防，没几年，怕经营多年的势力就消泯的无影无踪。

    “唉，大势如此，奈何？只能看这次封赏了。”钱之栋想着帐内一封折子，这是和多个幕僚推敲多夜的心血。

    既要夺得最大功劳，又不能和两个钦差完全撕破脸，分寸很难把握。

    只是目光一转，却看见了一个人影，神色有些阴沉，思索：“苏子籍坏我大事，走前，必须找机会除了！”

    要是在军中经营，或忍了，现在就要离军，何必再忍耐，找个机会杀了就是。

    苏子籍因着身份，并没有进入宴会，而转而跟着看热闹的人，在外面，眼角余光看到崔兆全竟也带着几人出来，苏子籍微微冷笑，往后退了几步，并不上前见礼。

    崔兆全此刻被陆续赶到营地里的山民吸引了注意，并没有对人群多看。

    “大人，这第一批的山民武器都已收缴完，一共六千男子，三千妇孺，一千多孩童，是否立刻发下粮食？”有人上前禀报。

    崔兆全紧紧锁住乌压压的一片，一挥手：“发！”

    就有士兵以寨为单位，按人头发了大米下去。

    “阿娘，我饿，我要吃！”原本安静的小孩，看到了发到母亲手里的大米，立刻哭叫了起来。

    本转身离开的崔兆全停下了脚步，转过身，看着眼前的这一幕。

    “大人？”亲兵不解问了一句。

    崔兆全一抬手，亲兵立刻止声，崔兆全则慢慢过去，仔细打量着那些带着孩子的山民女子。

    这些女子的穿着打扮与大郑女子有着不同，耳朵上都带着大串的耳饰，看起来闪闪发光。

    但身上穿外套是一些不值钱的兽皮，怀里抱着的孩子，倒照顾得不错，能看出，孩子穿的衣服，质地是最好最保暖也最柔软。

    可这样被精心呵护着的孩子，很多都脸色蜡黄，哭起来猫叫一样。

    崔兆全的目光落在一个正从米袋里抓了一把米的女子，在他的注视下，这个女子也不避着，直接就将生米塞入嘴里，快速咀嚼，几乎片刻，就嘴对嘴，喂给了她怀里的婴孩。

    “木桑欺我！”看到这一幕，崔兆全哪还不知道，这些山寨早已到了山穷水尽的地步了？

    他有些后悔，连这些山民最宝贵的财富——孩子，都被饿成这样，成年人就算能强撑着，又能撑几日？

    当时木桑的底气，分明是伪装！

    “当时我直接当机立断呵斥、拒绝，不仅不会有事，最多半个月，就能平定，哪像现在，虽收降了反贼，办得不温不火。”

    “效果大打折扣，皇上得知这事，怕会觉得我办事不利。”崔兆全叹着气，转身离开，结果才走几步，这一次，终于看到人群中的苏子籍。

    苏子籍与他目光对碰下一刻，就别开了，站在人群中，并不上前。

    崔兆全目光一沉，其实原本自己很欣赏苏子籍，苏子籍也有意亲近，两人在海上还很亲近。

    “可惜，可惜……”崔兆全其实还想着苏子籍主动上前问好，自己也趁机下台，给予些照顾，现在看来，两人关系不但已彻底完了，还算是结了仇怨。

    “哼，年轻气盛。”

    就算本官要杀你，也是为国为民，你还敢怨望，就是不当人子！

    对面的苏子籍，不知道崔兆全的想法，也不怕崔兆全对自己态度有什么看法，都能默许杀自己，更差，又能差到哪里去？

    “想让我碎牙和血吞？你还不配，等着吧，立刻就给你个报应！”