    说实话，眼前这家伙，都整的蒋方游怀疑人生，不知所措了。

    不过，辨别一个人的真伪，相貌相同，灵魂气息相同，都没用，最好的分辨方法是……记忆！

    他自小在蒋家长大，族内所有长老，都十分熟悉，不管怎么伪装，变得再像，也不可能将之间相处的记忆都知道！

    所以，这位长老一询问，立刻就将一起最隐秘的事情说了出来。

    “这……”

    听到这话，蒋方平长老愣了一下，说不出话来，眼中满是疑惑。

    这件事，是他们很小的时候发生，族内只有二人知晓，外人绝不可能知情，也就是说，如果是伪装的话，肯定不会知道！

    难不成，这个没有家主令的人，是真的族长？

    “怎么了？”身侧的一位长老问道。

    “他说的……是真的！”

    蒋方平人略带尴尬的道。

    儿时的胡闹，这时候被拿了出来当众说出，让他极为尴尬。

    “真的？”

    见他承认，其他长老一个个再次看向张悬，眉头紧锁。

    两个人，必然有一个是假的，既然这是真的，另外一个就自然是假的。

    “不用看我，这些事情，虽然知道的很少，但向族内一些老人打听，应该还是可以知晓的吧！”

    没想到这位蒋方平反应这么快，一开口就切中要点，张悬微微一笑并不慌张，也同样看了过来：“蒋方平，你修炼的是蒋超先辈传下的三焦炼魂诀，因为修炼不当，齐门穴处，每到雷雨天气，就疼痛万分，控制不住还会导致真气逆流……”

    刚才对方对他进行攻击，脑海中已经出现了书籍，身上的缺陷，症结，知道的一清二楚，既然对方要说些隐秘，那他就不妨说的更多一些。

    “这……”

    蒋方平一呆，机械的点了点头：“没错，只是……我身上的病症，从未告诉过任何人，你怎么知道的？”

    张悬眉毛一跳。

    麻蛋，光想着装逼，没想到说多了……

    图书馆可以看出人的缺陷，伪装成别人不了解的高人还可以，可伪装成熟悉的人，就没那么容易了。

    因为对你太熟悉了，你说的事情，可能是对方压根就不知道的。

    心中无语，脸上却露出悲悯之意，叹息一声：“哎，其实……我早就看出来，只是怕你忧心，才没说，一直寻找帮忙解决的方法！这两天，刚刚找到，这是方法，你看一下……”

    说完，手指向前一点。

    呼啦！

    一套修炼上的法诀传递到蒋方平的脑海。

    他将蒋家藏书库，全部看完，知道对方修炼的这套功法，到底存在什么错误，结合天道法诀，稍微改正一下，就能解决，不算什么。

    “这、这……”

    感受到脑海中传递而来的法诀，蒋方平如遭雷击，不停颤抖。

    以他的眼力，可以轻松看出这套法诀的重要性，按照仔细修炼，不光身上的隐患能够解决，修为也能大进。

    难道……族长真的早已看出，并且一直在帮忙寻找解决方法？

    真要这样，这份恩情，未免太大了。

    “恭喜方平长老……”

    看到他的表情，旁边那个长老，立刻明白过来，忍不住抱拳。

    “不要受他蛊惑……”

    没想到，眼前这位，不光伪装的和他一模一样，还一口就说出蒋方平长老身上的症结，并且找到了解决方法，蒋方游只觉得头皮发麻，像是见鬼一样：“我才是真的，蒋方成长老，你我认识一百多年……”

    话音未落，就见前方的张悬，看向蒋方平身前的一位老者：“我俩认识一百余年，蒋方成长老，你修炼的安魂功，现在应该达到第三境了吧，不过，这套功法，与你之前修炼的清魂诀，有些冲突，所以我劝你，先停一下。修炼这个，保证能进步更快！”

    说完，同样手指一点，一道意念传递而去。

    不远处的蒋方成，接收到传递而来的功法，呆在原地，显然也彻底懵了。

    这套法诀，和之前的清魂诀，一脉相承，比安魂功要强大太多了。

    “其实我不光对蒋方平、蒋方成两位长老留心，为了家族更强，你们每一位长老，我都仔细观察过，知道你们现在修炼中的困惑和疑难……”

    “蒋方真长老，没看错的话，你是不是在自己修炼，魂典第四境的功法？你现在修为还没到，最好不要强行去修炼，否则，有害无益。最近是不是经常觉得呼吸不畅，魂体和肉身，有些分离的味道？”

    “蒋方林长老，最近身体亏损的有些严重啊，还是暂时别忙娶小妾了，不然，我怕你寿命受到影响……”

    “蒋方浒长老，你爱好书画不假，可也不能耽误了修炼，修为是不是已经停滞不前很久了……”

    ……

    一边说，张悬一边环顾，看向一位长老，就说一句，片刻功夫，所有长老，全都鸦雀无声，沉默下来。

    眼前这位，说的分毫不差，全都是他们现在身上亟待解决的难题和症结。

    难道……他真是族长？

    不然，怎么会对他们知道的如此详细，和剥开看一般？

    “……”

    见所有长老沉默，不再说话，蒋方游头发抓掉了一根根，满是发狂。

    你他妈到底是谁啊？

    族内长老的修炼状况，就算是他，都知道的不清楚，这家伙到底怎么知道的？

    而且说的分毫不差，让众人全都信服……

    你们都服了他……我怎么办？

    难不成，我真失忆，记错了，其实不是蒋方游？

    那我在哪，我是谁，我叫什么……

    脑中一阵眩晕，蒋方游再也忍不住，转头看向身后的蒋菲菲。

    “菲菲，我是你爹，你一定认得，快告诉所有人，我才是真的……”

    如果所有长老都认不住他，女儿一定能够认得出来！

    “我……”

    没想到出现了两个爹，蒋菲菲也一脸发懵：“我、我……”

    冒出两个爹，她也很忧伤，不知道到底怎么回事啊！

    “我爹，之前和我说，让我领悟，灵魂真解，如果做不到，就联姻……要么嫁给张家的那位张悬，要么是洛家的那位洛天涯……如果你们谁能说出来，我回答了什么，谁就是真的！”

    蒋菲菲银牙一咬。

