    自己现在要做的，就是想办法把她觉醒的序列力量给剥离下来。

    李言抬手，将银色面具收进了自己的空间戒指之内，随后似乎是下定了什么决定，他随之回头，向着力量圣地演武场前方的大殿走去。

    刚刚走出数步，随着空间一阵扭曲，力量圣地大师兄再次出现，他看向李言，出声道：

    “小师弟，还有四个月时间。”

    “准备好接受更加艰苦的训练了吗。”

    “毕竟这次你们的对手，可是那些天外之人。”

    对方忽然出现，李言这次却是歉然摇头，回答道：

    “抱歉，大师兄，我想先去入魔城一次。”

    “我有想要了解的事情，必须去一趟入魔城的占星塔。”

    李言想再次找塔主问问序列卡牌的事，他想知道序列卡牌能否取消。

    要知道两年前自己就是在去入魔城找塔主的路上，被咒门给拦截了的。

    大师兄见李言的语气认真，随之一声轻笑，以长辈的口吻道：

    “是修炼上的问题吗，那确实应该尽早去一趟。”

    “不然如果有了心魔，实力就无法进步了。”

    “让我陪你一起去吧，我也有几千年没出过这片圣城了。”

    出乎李言的预料，大师兄居然亲自驾驭飞龙，带着自己一同离开了力量圣地，向着入魔城而去。

    大师兄并没有问李言去占星塔的详细理由。

    既然李言没有说，那么自有他的理由，自己只需要信任这位师弟就好。

    这次有大师兄带路，李言两人只用了两天时间，就从第一圣城出现在了入魔城内。

    在入魔城的客栈内，李言道别大师兄后，便迈步走进了占星塔内。

    “是那个男人！！”

    在塔内取消变装后，占星塔的众人才纷纷认出，是星塔一脉圣女的守护者回来了！

    林星月现在似乎常驻先知城了，倒是夜荧居然还在塔内。

    李言此时已经解除了变装，久违地看向夜荧，向她打了个招呼。

    夜荧看到李言，反而冷哼一声，随后道：

    “圣女两年前留下的命令，是如果你来了，就带你去见塔主。”

    李言听到后，立刻拱手道：

    “有劳夜荧小姐带路了。”

    在夜荧的带领下，李言终于来到了塔主所在的大殿之外。

    随着李言到来，两扇厚重的大门缓缓打开，李言迈步进入这处大殿后，这两扇大门又缓缓关闭。

    刚进这处大殿，李言就看到了塔主的背影。

    他的躯体，变得更加透明了。

    跟两年前相比，现在的塔主，就如同透明的灵魂状态。

    见到塔主的一刻，李言刚想提问，塔主就摇头缓缓道：

    “不存在。”

    “如果你想问如何取消序列卡牌的激活，答案是不存在。”

    “序列卡牌就如同给卡师本体添加的技能。”

    “至少到现在为止，是无法移除的。”

    李言没想到自己刚来，就听到了自己最关心的问题答案。

    居然是无法移除。

    李言眉头微皱。

    如果无法移除的话，那就由自己来找出移除的方法！

    李言并未拘泥于这个问题，而是抬头再次看向塔主，问道：

    “塔主大人，请问在两年前，您吩咐我那时候来见您，是否是已经预见了什么。”

    李言这次的问题非常突兀。

    主要是这个问题，包含着李言自己的猜想。

    要知道以往塔主要见自己，还有夜荧带着占星塔的长老来接自己。

    然而上次塔主分明想召见自己，却又没派出长老接自己，而是告诉自己自行前往。

    当时自己也没太在意。

    结果自己自力更生之下，就被咒门门主他们给捕获了。

    塔主的身影已经非常虚幻，他明白自己已经不久于世。

    面对李言的提问，塔主终于回过神来，直视李言，缓缓摇头正色道：

    “这一切，都是命运的选择，我也无法改变。”

    “之前我一直在困惑着，这片世界的灾祸到底是因何而起。”

    “现在我明白了。”

    “是域外卡师，他们才是这片世界的真正的祸端。”

    说到这，塔主看向李言，最后才道：

    “之前我之所以想叫你来，是因为那时确定你的境界后，我想以占星塔之力，帮助你的成长。”

    “而今时隔两年，你终于到来，星塔也是时候开启了。”

    塔主说着，眼中也带着怀念之色。

    经过塔主的解说，李言这才知道。

    塔主自知自己时日无多，因为决定把占星塔最大的机缘向李言开放，所以塔主那时才叫李言来占星塔。

    而塔主想凭借其让自己成长的东西，正是占星塔内星塔一脉的标志性建筑，真正的星塔。

    似乎连这座高塔，都是仿照星塔建成。

    李言见塔主居然如此关心自己的成长问题，不由觉得刚才自己的问题有些突兀。

    要知道塔主确实一直都在帮助自己。

    周身银白光点不断迸发的塔主并未计较这些，他此时的身影跟数年前相比，已经无比虚幻，在解说完占星塔后，他便抬手激活了一张深蓝色的卡牌。

    一个复杂的传送阵构筑而出，李言在塔主的带领下，同时踏入这处传送阵。

    经过短暂的传送后，眼前的黑暗散开，展现在李言眼前的，是蔚蓝的宇宙深空。

    星空中间，一座散发着点点蓝光的巨大黑色高塔，正独自矗立在这片星空中间，看起来无比震撼。

    此时此刻，塔主也抬起头来，看向比肩行星般巨大的黑色星塔，似乎也陷入了回忆，最后才缓缓道：

    “占星塔的星塔，是由我们的先祖所建造而成，在这宇宙之中，以无数星辉碎片建成。”

    “星塔常年在宇宙深处汲取星辉，汇集能量。”

    “蕴含星辉之力的星塔设想，是星神提出的，这是一处蜕变之地。”

    “星塔的上次开启，还是十万年前……”

    塔主说到最后，语气之中带着一丝感慨。

    随后他侧头看向身旁的李言，终于道：

    “去吧。”

    “这就是我最后能给予你的力量。”

    “去成为突破命运之人吧！”

    李言再次确定了塔主的信念，随即向塔主深深鞠躬，而后道：

    “谢谢您，塔主。”

    随后李言并未客气，在星空之下迈步，踏进了眼前遍布无数蓝色光点的黑色高塔之内。

    随着李言踏入星塔的一刻，塔主抽出了一张橙色辉光环绕的卡牌，随之激活。

    “嗡——！”

    刹那间，无数星辉化作一道银河，汇聚向这座黑色高塔之上，仿佛星塔化为了整片星空的中心点，极为震撼。

