    韩非犹豫了一下：“行吧！”

    眉心一闪，小黑和小白出现，韩非一把拽过小黑来道：“来，让你麻麻摸一摸。”

    夏小蝉瞪了韩非一眼，然后手在虚空种碰了碰，当她碰到了一个滑溜溜的东西的时候，顿时惊道：“真的唉！我作为猎杀者竟然完全感受不到它。”

    小黑似乎不太喜欢被人摸，于是张开嘴就想咬，韩非连忙道：“不准咬。”

    夏小蝉都已经感到锋利的牙齿印在了自己的皮肤上了，这才缩了手，然后放在鼻间闻了闻：“咦！没有味道。”

    这也是小黑的特色，他不仅身体是影身的，而且游动的时候在海水中的触动感几乎没有，包括在空气中也一样，这也是别人不容易发现他的原因。

    韩非道：“小黑的存在是个秘密，你可不要告诉其它人。”

    “嗯嗯嗯！”

    夏小蝉连连点头：“所以，你也有两只天赋灵魂兽！”

    韩非想了想，如果论个数的话，这的确是两个，又是就点了点头：“是吧！”

    “啵！”

    就见夏小蝉忽然在韩非脸色亲了一口，然后一颠一颠地跳到了海面上，往远处跑去。

    韩非摸了摸嘴巴，一脸懵逼，蛇精病啊？咋就突然亲过来了？

    夏小蝉心情极好，原来不止自己一个人拥有两只天赋灵魂兽呢。

    不过韩非此刻没谈恋爱的心情，他立刻有掏出10斤启灵液往小黑嘴里一丢。

    这一次速度更快，只用了三息时间，小黑小白得到身上就是光泽一闪，32级了。

    然后再喂10斤，没反应。

    再喂10斤，没反应。

    一脸喂了5次，就看见小黑和小白再次升级，变成了33级。

    韩非不禁倒吸了一口冷气，这启灵液的效果比无面人告诉自己的还要好，这会儿小黑小白已经和小金一个等级了。

    七天后。

    虾日天到了37级，小金到了35级，小黑和小白到了36级，土肥圆本身等级就高达38级，韩非就没给他用启灵液。

    短短三天，韩非在虾日天身上花了大概300斤启灵液。在小金身上用了200斤，在小黑和小白身上用了500斤。

    至于魂晶，韩非高估了自己的成长空间。

    仅仅是到了第25块惊神图碎片，他继续吸收魂晶时就没用了。而且，从第21块开始，韩非消耗魂晶的数量已经变成了50块一次，相当于一块魂晶可以给自己提供10米的感知范围。

    但好在，韩非此刻的感知范围已经达到了9999米，足足扩大了一倍。

    韩非知道，这是又到了瓶颈处了，精神里力经到了1299。韩非感觉自己脑子都清明了不少，不知道是不是错觉，好几次，韩非感觉自己的双眼竟然穿透了海水。

    ……

    韩非这会儿终于体会到了启灵液的用处，如果按照自然流程的话，恐怕至少得两三年后，小金才能到35级，虾日天估计也就37或者38级。

    而小黑和小白，更是不知道得养到什么时候才能变成36级。

    可启灵液这东西，短短三天就让他们走完了几年的路，这不禁让韩非心中激荡。如果自己有个一万斤启灵液，又会如何？

    而且，无面人说启灵液对人也有用，但韩非琢磨自己可以靠功法提升灵脉，倒也不是特别需要。加上启灵液本来就少，全给小黑和小白他们用，尤显不够。

    “看来，得加油赚钱啊！要是能抢了龙船……啧啧……”

    当然，这笔生意在很多人看来绝对是亏的，毕竟只需要过个几年，不断历练，不断喂养，不管是契约灵兽还是天赋灵魂兽都会成长，何必花钱呢？

    但韩非哪有那么多时间养？龙船大敌近在眼前，这会儿没提升一分实力，那都是难能可贵的。

    和韩非不同，夏小蝉他们没有一个人用启灵液去培养契约灵兽的，而是一股脑的将启灵液全部丢给了天赋灵魂兽了。

    特别是洛小白，他的幽蓝食人花，竟然隐隐有突破40级的迹象。

    这才几天？数日之前，幽蓝食人花才刚刚到39级的，这会儿眼看着随时都会突破的样子。

    夏小蝉的影虾达到了37级，大夏龙鱼她没喂，用它话来说，大夏龙鱼太强了，慢慢养着就行。

    张玄玉的嗜血狂鲨到了37级。

    乐人狂的通灵元气蚌许是因为体质特殊，这会儿已经到了38级，说是连破3级。

    至此，花了近8个亿买的启灵液，全部用光。

    洛小白道：“这次回去，我去了解一下启灵液是通过什么方式获取的。这一次我们拿到的启灵液太少了，如果能有足够的启灵液话，我觉得我们可以实力倍增。”

    张玄玉激动道：“对，花了太多钱了，还是我们自己去找来的划算。”

    韩非倒是不这么觉得：“我们提升实力的目的可不就是去抢更多的资源？这就是强者愈强的原因所在。”

    洛小白微微点了点头：“也不能光用你的，以后我们自己来就行，否则你自己一个人用，应该可以更强。”

    韩非咧嘴笑道：“给你们东西，自然是要拉你们去干大事喽！”

    乐人狂小心翼翼道：“去抢龙船？”

    大家早就知道韩非的目的了，只是一直都没问原因。

    这会儿，张玄玉不禁道：“非！你还能找到当初那艘龙船追杀你的不？还是咱们随便找一艘，上去就是干？”

    韩非白了张玄玉一眼：“当然是找到当初那艘龙船，有一个大仇，我得跟那艘船上的悬钓者论一论。”

    众人都以为，那个大仇就是当初韩非差点被龙船上的人和孙家人干掉的事情。

    实际上，只有韩非自己知道，心里有一道坎，这个仇报不了，这个坎就过不去。修行一途，最忌心劫，所以不论如何，韩非都会把这个仇报了。

    ……

    一个月后。

    龙船上消息已经漫天飞舞了，据消息称，风神舟在整个三级渔场胡乱逛荡。每一天，总有人看见风神舟如同迅雷极影，在海面上划出一道红色的美丽流线。

    在某一艘龙船之顶。

    一名悬钓者手里正握着鱼竿，一手撑着下巴，一边百无聊赖的垂钓着。

    在这名悬钓者的身后，一名黑袍人静静地站在这里：“大人，所料不错的话，韩非他们应该是冲着我们这艘龙船来的。”

    “嗯~~”

    这名悬钓者仿佛是从鼻腔里面出来的气息，微微嗯了一声，然后用慵懒地声音道：“当初没有当场杀了他，就该知道他会回来报复的。细看这人在三级渔场的经历，应该是个睚眦必报之辈。”

    黑袍人：“大人，是否需要我们暗中布置人手，狙击于他。”

    这名悬钓者嗤笑道：“不是说他有易容术么？你如何能发现他？”

    黑袍人：“大人，此子机缘深厚，千星城七大宗门，各大族的子弟都在他手上吃过亏。大人虽实力高深莫测，但，此子五人……”

    “无妨。”

    只见这名悬钓者轻轻挥了挥手道：“五名垂钓者，便是他们有通天的机缘，难道就能联手斩我？且等鱼儿主动上钩吧！”

    这黑袍人还想说些什么，最终还是咽进了肚子里。他心中在暗骂，你特么当然无所谓了，但当初是特么老子亲自去追杀他的啊！那该死的混蛋，第一个找上的绝对是我，你个老王八心里没点数么？

    黑袍人寻思许久，觉得自己坚决不能再在这艘龙船上待下去了，至少不能在鬼市待下去了。

    他决心，偷偷离开龙船，随即传送到一个不相干的镇上，然后找个村子先隐居起来。过个三年五载，这残酷的三级渔场，绝对不会还有人记得他这号人物。

    半个时辰后。

    龙船鬼市外，一个人大汉七拐八绕地走了那漆黑肮脏的底三层房屋之中。这人脸型方正，气息不稳，看上去就像一个中级垂钓者，他刚刚将大量的灵气灌注到了一个替死鬼的身上。

    “呵！你不怕他们报复，老子不是，老子是来赚钱的，你让我去送死？”

    这人正用各种小针扎进自己的脸上，从韩非在海上草原掀起风云的时候，他就已经在物色易容术了，现在，果然派上了用场。

    “咯吱！”

    却见他怒道：“这是我的房间，我一个人住。”

    “哦？是吗？不是说底三层随便住的么？”

    这人冷笑：“老子抢来的，关你屁事。”

    然而，下一秒，这人的脸上满是惊恐之色。

    “韩，韩非？”

    是的，韩非撤掉了千面术，将真容露给了这人看见。

    韩非淡淡笑道：“这是准备跑了？做的还挺充分，但你凭什么觉得现在的你还能跑的出我的手掌心。”

    这人面色惊恐：“韩非，这是龙船，你若胡来，必定走不出去。”

    韩非嗤笑道：“我走不走的出去，不需要你来操心。杀人偿命，当初我让你放那小姑娘一马，你不肯。从那一刻开始，你就已经死了。”

    这人骇然道：“韩非，这是悬钓者大人的命令，与我无关。放我走，吞海贝给你！”

    “嘿，嘿嘿……吞海贝？那玩意现在掉在地上我都懒得捡，我之所以在这里跟你聊天，其实……”

    说话间，那人只感觉眼前一花，即便他已经做足了反应，但还是慢了一步。

    “嘭！”

    一道人影撞破十几处房屋，重重的摔在地上，牙齿崩碎了好几颗，鼻血正在横流。

    韩非看着黑暗中的人影，嘴角咧起：“一拳头毒王，你能活我就放你走。”

    刚刚，他感觉什么东西顺着自己的喉咙进入了肚子里面。

    他的第一反应是换回黑袍，赶紧去找悬钓者。

    仅仅过了十息不到，他就跑到了一层甲板之上。

    “噗……”

    “呕……”

    黑袍人立时间，胃中翻江倒海，隔年饭好像都特么给吐出来了。

    这还不算，他的肚子像是炸了一般，当时就是屎尿横流。

