    第5811章你的承诺（4）

    一条长长的骨链出现在真小小的身前，玉化真君的虚影踏着骨链，揽子魔缓缓而来。

    “怎么是你们？”

    真小小眉头一皱，身旁的九道气息已错身而过，继续朝缥缈仙宗的方向飞遁，那第九道陌生之息，直到此时她还没有搞清楚，但半道上，玉化真君的虚影却将她阻下！

    看着子魔身前那即将消失的噬灵者烙印，真小小不用问他们到底是来干什么的！

    原来魔邪背后真正的推手，竟是他们二人！

    纵玉化真君现在不再是一具骷髅的模样，但从他点点染血的眼神，还有他对子魔的态度，真小小不会忘记，这位“龙先生”。

    “啊哈，好久不见了！”

    感觉对方只是投影来见，对自己并没有什么实质性的威胁，真小小笑盈盈地对他们举手一拜。

    “镇魔……小小！”紫魔看真小小这无所谓的态度，更恨得想要抽她的筋扒她的皮！

    她毁的可不是一星半点财富，而是她惩戒本尊的所有希望！

    她赔！

    她根本赔不了！

    本想谩骂羞辱，但玉化髅抬了抬手，阻止了子魔继续朝真小小喷火。

    他目光繁杂地盯着真小小，那视线中，包藏着一些描述不清的东西。

    咦？

    真小小体内那枚姜弃的极境之血突然开始攒动不已，为什么？真小小骇然大惊，此时的玉化髅拥有了模糊的皮肉后，虽然看上去像一个文弱的书生，但实际上，他似乎拥有圣人威压！

    他……是圣人！

    真小小双眼猛地张开！

    对！

    这才解释得清为什么自己的先祖真魔灭龙会伤得只剩下骸骨！要知道真魔军皇，可是远比临谷仙王还强大的存在！

    “镇魔小小……”就在真小小心跳一提的同时，玉化髅开口说话了。“或者我应该叫你，真魔小小……”

    一些尘封的记忆，在玉化髅心口化开。

    “真魔一族，奇妙的寰宇雇佣兵！为了完成任务，不达目标誓不罢休！虚灵真是好出身！故乡星海有这样的好处，若我识得真魔军团，也真想雇佣一支来护我万载称雄。”

    曾借真魔灭龙的骨而活，玉化髅与真魔灭龙之间的交融与争斗，并不是一句话两句话说得清楚的。

    世上最恨真魔灭龙者玉化髅，世上最了解真魔灭龙者，也是玉化髅。

    “当年寰光仙府一战，你保护神霄的未来尊，轰开真魔军主大门回归本界，我以为再也看不到你了，你却再一次出现在临谷……这样算来，你大概率是承接了真魔灭龙的任务，回到此地继续保护神霄仙子的未来尊……”

    “可你忘记了吗？”

    玉化髅眼中红光一闪，仿佛在向真小小施加惑术，又或者……他仅仅是愤怒而已，但这份愤怒，却莫名其妙地带着强烈的感染力。

    “你们一族对虚灵的承诺，并不是守护神霄的某一部分……”

    此话有毒。

    玉化髅讥讽地看着真小小。

    “换而言之，你也应该守护子魔。”

    “希望你……从今天起，牢牢地记得这一点！”

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

