    三天后。

    夜神侦探事务所。

    这段时间，在千叶结衣孜孜不倦的整理与打扫下，如今的事务所已经重新恢复了整洁的样貌。

    宽大的办公桌之后，夜神空正低头思索着什么。

    他面前，摆放着十数份不同的记录。

    这些都是须腾大丈这几天废寝忘食搜集来的，有关于姬岛小姐事件的受害者的消息。

    就在刚刚，他将这些信息过了一遍。

    这次都市传说事件的受害者总人数超过二十名，且性别全都是男性。

    年龄分布在十五岁到五十岁之间，职业有学生、公司员工、公职人员、企业白领、无业游民、小混混......

    其中三人有过犯罪记录，其余人的犯罪履历一片空白。

    九人受过高等教育，四人在校时获得过奖学金......

    看着手头上的这些记录，夜神空心里清楚。

    只要能找到这些受害者中的共同点，就能以此为切入点，找到那位姬岛小姐！

    但现在困扰他的地方就在这里。

    无论是爱好、交际圈还是血缘纽带，甚至连最常浏览的网站都考虑过了，但这些受害者彼此之间就是找不到任何联系，甚至可以用毫不相干来形容。

    为什么姬岛小姐会找上他们？

    夜神空不禁皱起眉头。

    难道说，姬岛小姐的选择是完全随机的，选中他们纯粹是因为他们倒霉？

    还是说，有某种无法被搜集到的证据，能够暗中将一切联系起来......

    此刻，事务所的门再一次被推开。

    门外，千叶结衣轻轻磕了磕鞋底的泥土，随即步入室内。

    “夜神君，事件的调查有进展了吗？”

    “有点头绪，但不是很多。”夜神空紧盯着桌上的记录。

    “那不如稍微休息一下，来，请用。”

    千叶结衣绕到桌后，将一杯刚刚冲泡好的红茶端到夜神空面前。

    “谢谢。”夜神空点了点头。

    看着夜神空面前的资料，千叶结衣不禁咋舌道。

    “就连无辜的人都不放过吗？姬岛小姐出乎意料的是个很可怕的人啊。”

    “无辜吗？”夜神空忽然抬起头来，“千叶同学为什么这么觉得？”

    “因为这些人明明都是些遵纪守法的好市民啊，无缘无故被卷入这样的惨祸之中，想一想就觉得很可怜。”千叶结衣指着面前的资料解释道。

    听到这话，夜神空不禁摇了摇头。

    “千叶同学，你要清楚，法律只是对人最低限度的要求，即便没有犯罪记录，也不排除他们暗地里是个人渣的可能。”

    “外表看上去光鲜亮丽的人，内心也可能埋藏着极其阴暗的想法，只是迫于社会对人性的要求才隐藏起来，仅凭这点信息，根本无法断定一个人是否‘无辜’......”

    倏然间，夜神空微微一怔。

    能将一切联系起来的、且无法被察觉到的东西......

    内心的...想法？

    他心中蓦然一惊。

    如果说，不是姬岛小姐选择了他们，而是他们选择了姬岛小姐呢？

    因为受到内心某种欲望的驱使，所以才做出了这种选择。

    而姬岛小姐的出现只是放大了这种欲望，不，姬岛小姐是察觉到他们心中的欲望才会出现在他们身边......

    看着眼前散乱的记录，夜神空不禁露出了舒畅的笑容，向后一仰。

    “原来如此，不愧是都市传说，完全不能以常理来推断啊。”

    “哎？夜神君你知道什么了吗？”一旁的千叶结衣好奇道。

    “目前还只是推测。”夜神空沉吟道，“千叶同学，你知道信息素吗？”

    “生物上有学到过......是一种化学物质吧？”

    “是的，据我推测，如果将人的内心活动比拟成不同的信息素，那姬岛小姐八成具有接受这些信息素的能力，而其中的某些类型对姬岛小姐有着致命的诱惑力，所以她才会频频现身。”

    “而她的出现又具有反馈这种信息素的作用，所以人们才会失去自控力，将心中的想法暴露出来，做出比以往大胆的举动，继而成为了姬岛小姐的受害者。”

    “那个委托人之所以会专门到事务所下达这种类型的委托，估计也是因为受到姬岛小姐影响的缘故。”

    夜神空顿了顿，随即继续道。

    “如果我的推理没错，这种欲望应该是出自一种轻浮的玩弄心理，即通过欺骗对方的情感与肉体来达成自己的欲望，也就是所谓的渣男心理......”

    “假如内心能一直保持这样的想法，那姬岛小姐应该早晚会找上门来吧？”

    “但是现在时间已经来不及，想要引起姬岛小姐的注意必须要另想办法......”

    说到这里，夜神空不禁看向一旁一脸懵的千叶结衣。

    沉吟两秒后，打定主意道。

    “千叶同学。”

    “在！”千叶结衣下意识抬起头，立正站好。

    “我需要你的帮助，可以吗？”

    “可以倒是可以...只不过，我需要做些什么呢？”千叶结衣不解道。

    “很简单。”夜神空道。

    “只要让我成为那种能吸引姬岛小姐的人就足够了。”

    ......

    东京都，新宿区。

    暮色落在大楼深棕色的玻璃幕墙上，下方的公交车徐徐进站。

    “啊~啊~，先是被丽子放了鸽子，又被纱绪里发现送她的项链是假货要跟我分手，今天可真是有够不爽的啊。”

    高城悠介猛地一脚抽射踹在地上的易拉罐上，砰的一声磕在路沿弹飞了出去，他忍不住唾了一声，抱怨道。

    “妈的，真是晦气！”

    过路的路人望着这个梳着飞机头，双手揣在口袋内，弯腰驼背一脸凶相的不良，纷纷选择低下头，加紧脚步通过。

    “高城哥，不要再想这些烦心事了，我们去卡拉OK放松一下吧。”他身后跟着的小弟之一嬉笑道。

    “给老子滚啊，老子宁可去死，也不想跟两个大男人去唱歌。”高城悠介口中骂骂咧咧道，“已经逛了一天了，就没有一个能看得过眼的猎物吗！”

    “高城哥，猎物的话，那边不是有一个吗？”另一个小弟忽然眼睛一亮，凑到高城悠介身旁。

    “啊？在哪？”

    高城悠介下意识转过头。

    下一瞬，他的目光不禁瞪的笔直。

    公交车站旁边，一个穿着青灰色制服的漂亮女生正站在那里。

    身姿窈窕，气质端庄。

    格子裙下，那双被黑丝包覆的丰腴长腿分外引人瞩目。

    只是一眼，高城悠介便将什么丽子和纱绪里忘的一干二净。

    无论是相貌，抑或是身材，遑论气质，对方都将他见过的所有女生爆的渣都不剩。

    她们之间的差距，就如同六车拳西对上有哈巴赫，二者根本就不是一个次元的。

    此刻，那个刚刚被他踹飞的易拉罐正巧滚到那个女生鞋边。

    对方低头看了一眼，随即蹲下身将其捡起。

    看到这一幕，高城悠介的下半身顿时不受控制的动了起来。

    迈开腿跑过去的同时，向对方挥手示意道。

    “嗨，小姐，不好意思，那个瓶子是我掉的。”

    “是吗，那还给您。”对方微微一愣，但随即露出一个柔美的笑容，伸手递了过来。

    “谢谢你，小姐，你真是个好人啊。”高城悠介装作十分感动的样子，同样伸出手。

    不过，他没有去接易拉罐，反而趁机毫无顾忌的摸上了对方柔软的小手。

    “小姐，你是一个人吗？”

    “要不要和我们去旁边，做点有意思的事？”

