
寂静的禅室内，李玄身躯扭转如蛇，脖颈屈伸，脊柱似弓似直、双目神光电射，观想天龙腾空、飞扬于九天之上！

自从上次月考展现了金刚不坏体的巨象形态，至今已经二十五天，距离下次月比还有五天，李玄最近越发用功，希望能够早一日能够激活金刚不坏体的天龙变。

就在此时，禅房大门被猛的推开，小沙弥静端踉跄着冲进来差点一头撞在墙上！

李玄心念微动已经开始收敛气血，停止了观想练功，目光扫过发现了小沙弥静端屁股后面的脚印，同时听到了外面一个悠深绵延的呼吸，由此可以推断对方已有不错的内功根基。

不速之客？

“你在修炼《龙象金刚体》么？可比得上我的降龙伏虎大力！”一个穿着镶金锦袍的少年大步走了进来，向李玄开口叫道。

“施主，从何而来，见我何意？”李玄对少年的挑衅不以为意，手脚松开，原本纠缠在一起的双手双脚猛的抽回，就好像绷紧的橡皮筋猛的弹回，强劲的力量击破空气发出骇人的声响，仿佛响鞭抽出的脆响。

华衣锦服，相貌不凡的少年听了这声响忍不住变了变颜色，他也是自幼得名师教导，练功也算勤勉，自然知道这脆响意味着什么！

这种力量和速度，便是身穿鱼鳞甲，挨上一下怕是也要内脏爆破、七窍流血！相较之下自己修炼的降龙伏虎大力远远不如，当真是行家一出手就知有没有！

“师叔，这位是十三皇子，今天是特意前来拜会您的。”小沙弥静端此时总算是抓住了机会，开口介绍道。

“既然是客，那便烦请师侄奉茶来吧。”李玄起身先向少年合十行礼，随后对小沙弥静端开口道。

这位十三皇子刚才被李玄那句从何而来、见我何意弄的有些进退不得，总觉得随便回答会显得风度不够没有禅意，本来打算找茬却一开始就受挫，心中一直很不痛快。

“啧，你明明是他的师叔，却对他如此客气，和尚就是不知尊卑贵贱。”这位看上去十五岁上下的少年皇子不屑的挑挑眉毛开口道。

“当你把自己放在最高处时，实际上你是在最低处；当你把自己放在最低处时，实际上你是在最高处。”李玄伸手虚指请少年坐下，口中不卑不亢的回应道。

十三皇子听了李玄的话，顿时皱起了眉头，他能够判断出李玄是在指责自己，但是这句话颇有禅意，一时间他还真不知道应该如何反驳。

李玄早有心理准备，接下来要面对圆明一系支持者的为难，对于这位十三皇子他也有所了解，只是没有想到对方来的这么快！

自从上次他展现了金刚不坏体巨象形态，在般若堂乃至全寺都收获了不小的威望，首座本尘师祖第二天就将目前的形势说与他听。

明明是龙心寺三巨头之一，但般若堂首座处境如此艰难，原因便是在于他一直在反对两件正在龙心寺不断推进而且相互影响的事情。

本尘师祖首先反对菩提院念佛成佛理念的泛滥，和完全依靠贵族上层实力传教的手段，认为龙心寺作为圣地不应该和朝廷上层贵族有太多共同的财富纠葛。

虽说般若堂和菩提院之间的理念之争延续数百年了，但从这一代首座开始，菩提院越发激进起来。

为了彻底压倒般若堂，菩提院首座接受了第二件事情的发生，因此导致了十年前血僧事件，让般若堂损失惨重彻底失败。

自家师父血僧圆刚究竟犯了什么事情，直到现在也没人告诉自己；既然首座师祖没说说明，李玄也知道这事还不适合让他知道，不过但第二件事究竟是什么，首座已经向李玄进行了说明。

简单来说，就是龙心寺皇化倾向！

大乾皇朝建立已经四百七十五年，当初大乾开国太祖曾经得到过六祖帮助，礼佛虔诚视六祖为知己好友。

太祖薨逝之前曾经将两位亲王贬为庶人，送入龙心寺出家为僧；太宗继位之后，便不再加封紫衣禅师，并且扶保道教积极联系飞仙观，那段时间可以说是龙心寺与朝廷关系的黑暗期了。

但不知不觉间从那时起，大乾皇朝竟然形成了一个惯例，争位失败的皇室亲王往往来龙心寺出家。

四百年转瞬即逝，七十五年前宣明帝竟然想要直接传位于恭肃帝，然后自己来龙心寺出家为僧！

这件事引发了当时上任方丈和般若堂首座的极力反对，你不好好的当太上皇来寺庙做什么！

而且还要带着那么多仆人来寺庙，还想来庙里当个副方丈或者首座，你以为出家是微服私巡么？

宣明帝出家为僧的计划失败之后，这位皇帝选择了从其他方向渗透龙心寺，菩提院便是从那时开始受到皇室大力扶持的。

原本皇室出家人都聚集在山下那些用来掩人耳目的寺院内，但皇室和菩提院合作，很多出身皇室的僧人真正进入了龙心寺，开始在龙心寺经营势力，并且加强菩提院和皇室、大贵族之间的联系。

般若堂次座圆眀便是皇族支系，早年是皇城有名的才子，十八岁时便娶妻生子，二十岁才入寺成为方丈弟子。

般若堂首座只是觉得龙心寺为佛门圣地，本就不应该与世俗牵连过多，尤其是皇室朝廷，担心龙心寺会因此遭遇浩劫。

李玄听了这事，却突然想到了天龙八部中的一个佛寺：天龙寺。

天龙寺为大理国寺，很多皇帝退位后都会在天龙寺出家，是国寺更是家庙。

正是因为有了天龙寺，大理段氏才能够长久的将大理统治下去，简直就是大理段氏政权的保护者。

在李玄看来，从宣明帝开始，皇室就开始向天龙寺渗透了，他们的目的应该也是将天龙寺改造成皇家寺院，借助圣地威仪和实力尽可能的延续国运，甚至还有更深的图谋。

联合菩提院推广念佛得佛的理念、联合菩提院推出诸多佛门法器财路，都只是渗透的手段！

其心之狠毒可想而知！

可惜这寺庙里清醒的屈原当真不多，一个是老迈的般若堂首座，一个是被打成弃徒的血僧圆刚，而现在又多出了一个李玄。

“你这和尚，我看不透你！”十三皇子和李玄对视片刻，终究还是无法承受他那幽深如海的眼眸，有些沮丧的开口道。

“你把所有的都看透了，别人就看不透你了。”李玄淡然拿出以前看的心灵鸡汤。

身为一个演武者，还不至于被一个土著皇子给吓到；这个少年平时习惯了以身份压人，却不晓得这种习惯未必永远有效。

“和尚你很会看人么？你会相面还是摸骨，难道要小爷报给你生辰八字！”十三皇子有些愕然，空玄和尚的话貌似简单，却隐有深意，本能让人觉得有道理，一时间却也想不出究竟是什么道理。

少年本来心中骄傲，为自己说不出漂亮话反驳而生气，索性直接开口嘲讽。

“看人也简单，大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。”李玄目光幽深，口中缓缓道来，似乎要将十三皇子看个通透。

十三皇子忍不住目光畏缩，这个时代即使有些名言警句也大都是来自古籍佛经，大都晦涩难以理解；李玄这几句话名言语录工整连续，又包含数种含义，当真是把十三皇子给震住了。

“口灿莲花了不起啊！”十三皇子从怀中取出一张烫金请帖，仍在李玄面前叫道：“你必须来，皇姐轻易不邀请人的！”

李玄见十三皇子落荒而逃，心中也是得意，用这些名言警句、心灵鸡汤对付土包子最是痛快了！

不过也就是这小子年少喜欢装才被自己反震了，对付那些老狐狸就没这么容易了。

李玄拿起那张烫金帖子，皱眉打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57710"  chaptername="第四十五章：皇室野望">加入书签</a>
</div>
