    第112章可不可以接吻

    “这个座山雕成你们宿舍吉祥物了啊。”

    魏尧尧笑着说：“偶尔还能听它唱会儿歌呢，谢青辞特别喜欢。”

    虞夏心里好笑，把话题往一直隐形的宁云朝身上引。

    “吉他和电子琴是你的？”

    宁云朝点点头：“还有一把吉他是魏尧尧的。”

    舒苒搭话说：“那就是谢青辞没带什么乐器来？”

    谢青辞终于有话可以说了：“我之前很少玩乐器，不精通，就没带来。”

    “瞎说，你弹吉他很厉害啊，”魏尧尧大咧咧拍他肩膀，“不要妄自菲薄。不过他来的时候确实光零零的就带了个行李箱，跟来度假一样。”

    后面那句是对舒苒她们说的。

    谢青辞笑了声：“我以为我会一轮游，毕竟当时公司都没有。”

    舒苒：“长着这张脸就不可能一轮游，怎么也得坚持两轮，说起来你都觉得自己要一轮游了，当初为什么还来？”

    谢青辞顿了一下。

    “因为，想了想还是决定来试试，总不能不试就放弃了。”

    很正常的一句话，但有心人听来，不知道他是在说选秀，还是在说别的什么。

    虞夏忽视他的火热眼神，没搭话。等他垂下眼了，她才轻飘飘说一句：“是总得试一试。”

    谢青辞的手指蜷了蜷。

    简单逛过宿舍区，中间有一段休整时间，于况和舒苒没说约饭的事，各自走人，虞夏乐得自在，在保姆车里吃过饭午睡。

    小梅看好了时间打算提前半个小时叫醒她，没想到提前一个小时她就说睡不着了要去逛逛。

    基地里没什么可逛的，虞夏目的明确，溜溜达达朝着之前那个差点被舒苒发现的小角落走。

    到的时候，谢青辞已经不知道在里面待了多久，坐在地上低着头，稍微长长了点的碎发遮掩住眉眼。

    他还穿着制服的深蓝色裤子，外套脱了，只剩白t，看起来真的很像校园男神。

    虞夏一走进去，他就猛地抬起头直直地盯着她，看见确实是她后似乎是想站起来，但最后也没动，只一双眼睛紧紧跟着她移动。

    “姐姐。”他低声喊。

    她没应，面无表情抱着手看他仰头的模样。

    看他想张嘴又怕说错话的样子，看他想站起来但没得到指示又不敢的样子，看他忍耐渴求的样子。

    看够了，她微抬了抬下巴，说：“起来。”

    谢青辞立马站起来，还没站稳，原地踉跄一下，往前面栽过去，直接扑到了虞夏身上。

    他自然而然地伸手抱住了她，下巴在她耳边擦过。

    “对不起，起得猛了，有点低血糖。”

    虞夏竖起手指戳在他胸口把他往外推。

    “少来这套，低血糖还能持续这么久？松开。”

    戳在他胸口的力道根本就不重，谢青辞在她看不见的地方勾唇笑，松了口气。

    他是习惯得寸进尺的，现在察觉到她没那么生气，不仅没放手，还抱得更紧，低头枕在她肩头上，嘴巴凑近她耳朵散漫说话。

    “姐姐，我腿麻了，不想松，你要实在不喜欢，可以打我泄愤。”

    他张口闭口吹出来的气都喷洒在她耳廓上，虞夏耳朵腾地发烫，往旁边侧了侧头。

    “打你有什么用？”

    “你可以试试。”他抓起她一只手，按压着贴在他侧脸上。

    虞夏看着他的眼睛没说话，他眼也不挪地和她对视着，却微微偏头吻在她那只手的手腕上。

    “可不可以接吻？”他低声问。

    虞夏没拒绝，站得那叫一个岿然不动，勾勾手指，接着点了点自己唇角。

    谢青辞已经很能理解她的动作代表什么意思，低下头去亲她，还腾出手按住她后脖颈，只有这样才能让她稍微仰头配合一点，否则他一个人弓着腰亲太久总是有点累。

    他亲得投入，动作又缠绵又猛烈，像是恨不得把她整个人都吞进去。

    虞夏还分心总结了一下——他这人是有点聪明，总是在她划定的容忍线内尽可能地接近边缘试探。

    装羔羊卖乖请求接吻，被同意后又恢复大灰狼的本质，吻得让人想要拒绝下一次。

    骂吧，又是自己同意了的，不骂吧，总觉得不得劲。

    亲得虞夏只能听到自己越来越快的心跳声了，她受不了地拍了拍他肩膀，让他停下来。

    但他视若无睹，当没注意到。

    虞夏直接推开了他，这次用足了力气。

    谢青辞后退两步，喘着气看她，手指缓慢擦过嘴角，蹭去一点可疑痕迹。

    然后重新靠近，把她逼退在墙角，按着她的手又亲了两下。

    这次很温柔，轻轻柔柔的吻小心翼翼地印在她唇瓣上。

    “生气就骂我，打我也行，别不理我，我昨晚真的失眠了，姐姐。”

    他哑声说着，仿佛还怪委屈的。

    “你看他们每个人，就是不看我，看见我也当不认识，我好难受。”

    “哪里难受？”虞夏温柔问，巴掌却实打实扇在他脸上，不重，更像是抚摸，就是带得他歪过了头，“这里？”

    不等他说话，她又一巴掌扇在他胸口，指甲刮蹭过某个地方，谢青辞闷哼一声。

    她再次轻声问：“还是这里？”

    谢青辞眼睛冒火光，凑近了难耐地喘一声：“全身都难受，心里最难受。”

    虞夏收回手，声音陡然变冷淡。

    “憋着。”

    谢青辞抽回她的手贴在他脸上，又说：“我活该我憋着，但你能不能不生气了？我真的知道错了。”

    他边说，还边越离越近，直到嘴唇都碰到了她耳垂，碎发落在她侧脸有些痒意。

    “他算什么东西，你就算吊备胎也只能是我。”

    嘴上说得笃定，其实心里空落落的涩然得很。

    他一直以来的目的是复合，可是前有事业挡着，后又发生这件事，他现在要是提起来，大概只能得她一句狠心的“做梦”。

    她本来就是个狠心的人。

    虞夏不知道他怎么在心里编排她，只是安静听他反反复复说话，说到最后他不吭声了，在她颈窝里蹭来蹭去，她才开口。

    “知道错了？”

    谢青辞埋头在她身上，闷闷说：“知道错了。”

    “嗯，”她抬手摸他喉结，像把玩一件上好的玉器，然后平铺直叙式地哄人，“那我也解释一下为什么要虐待他。”

    ?  ?我们夏夏很有一套

    ?  

    ????  

    (本章完)

