    

    陈炫收起大袖衫，接着便打开了第二个石匣，第二个石匣内是满满的一箱玉简，有丹方，有功法，有战技，因为年代十分久远，原先绑着玉简的绳子早已断开。

    陈炫想了想，最后还是把这些杂乱无章的玉简收入了戒指里面。

    第三个石匣子里面是一鼎砂锅大小的丹炉。

    第四个石匣子里，是装丹药的玉瓶，以及一柄短剑。

    短剑护手的中心镶嵌着一颗青绿色玄丹，想来此剑乃是某种剧毒玄兽的玄丹打造而成。

    陈炫咬破手指隔空向着玄丹滴了一滴自己的血液。

    短剑振动了片刻后，便归于平静，认主成功！

    如此一来，短剑的毒便伤不到自己了。

    陈炫四下看了看，确定了洞府之中再无值钱物品后，便向着那干尸拜了拜，然后离开了这座洞府。

    此时此刻陈炫要做的便是回家了，可如今夜色已深，四下一片漆黑，不辨方位的陈炫不得不停下脚步准备就此过夜。

    可就在这时，树林间突然传出来一阵嘈杂的响动，照声音的嘈杂程度来看，陈炫判断这是一支大型的队伍在林中穿行。

    “难道是兽群？”陈炫心头猛地一咯噔，森林里有野兽群体出没是再正常不过的事情，可要是那样的话，可就惨了。

    声音越来越近，接着竟然依稀传来人类的说话声。

    陈炫稍稍松了口气，顺着目光望去，只见黑暗的树林中，隐隐约约可见人影攒动。

    “你们都给我听好了，停下来休息半个时辰。不许生火，也不许弄出大动静。”

    一个中年男子的声音传了过来，语气充斥着一丝狠厉。

    “知道了，副帮主。”

    “嗯，都去休息一会！这里是凌天帝国的地盘，都注意点，谁他妈要是惊动凌天帝国的人，别怪我拧断他的脖子。”

    陈炫听着对方的话语，顿时冷汗连连，不管对方是谁，目的是什么，林子里突然出现个异己，这样的队伍通常的作法只能是杀掉！

    想到这里陈炫断定此地不宜久留。

    “暂且离那些人远点再说。”

    然而就当陈炫转身要走的时候，一个人却是朝着他的方位走来，一边走还一边解开裤腰带。

    “奶奶的，差点没被一泡尿给憋死。”

    对方越走越近，陈炫愈发的紧张，如之前分析的那样，一旦被发现的话，那就是死路一条。

    陈炫此时此刻连动都不敢动，生怕弄出一点声音。

    然而对方根本就不知道这里有人，解开裤子后，就开始放水。

    “呼！真是舒服啊！”男子发出美滋滋的感叹。

    腥臭的骚气扩散开来，陈炫眉头一皱，捂住鼻子。

    不料就是这一小小的动作，不小心触碰到了树干上一块干枯的树皮。

    巴嘎！

    树皮发出轻微的断裂声响。

    男子顿时起了警觉，连忙兜起裤子，探身查看。

    陈炫也知道是躲不过去了，眼神一寒，当对方把头伸过来的时候，迅速的扣住他的脖子，接着另外一只手紧紧的捂住对方的口鼻，不让其发出一点声响。

    男子惊恐万分，拼命的挣扎着身体，地面都蹬出簌簌的响动。

    陈炫心头一惊，但为了活命心中一狠，咬了咬牙，双手猛的出力。

    只听咔嚓一声，陈炫便扭断了对方的颈椎。

    男子像是一只泄了气的皮球，瘫倒在地上。

    “那边怎么回事呢？”

    另外一处的人似乎察觉到了什么，开口问道。

    陈炫脸色一变，急中生智，连忙压低声音，说道，“没事，踩着一只死耗子了。”

    “一只死耗子就吓成这样，丢不丢人。”

    对方的语气中没有怀疑，陈炫松了一口气。

    可是已经被发现了，如果被自己杀死的人迟迟不过去的话，还是会引起别人的怀疑，从而暴露自己。

    怎么办？逃吧？但陈炫可不认为自己能够从这么多人的手里逃走。

    陈炫暗暗焦急，着急之余，不禁把目光转向被自己杀死的男子身上。

    “事到如今，也只能这样了。希望他们互相都不熟悉。”

    陈炫迅速的把对方的衣服剥了下来，然后往自己身上套。

    他的想法就是鱼目混珠，先解决眼下的危机，等到时候找机会逃跑。

    这漫漫长夜，给了陈炫很好掩饰的机会，换好衣服后，并且从地面上摸了一些干土抹在脸上。

    然后大摇大摆的走了出去，嘴里还学着对方的语气低声叨念。

    “奶奶的，那死耗子的味真大，太臭了，差点没吐出来。”

    “嘿嘿，你也真能找地方，撒泡尿还走那去了。”

    不远处的某个声音倒是回应了他。

    “嘿嘿，倒霉嘛！”陈炫笑了笑，看来自己的运气还算不错，被他杀死的那个人，并没有太多人认识。

    正当陈炫寻思着接下来该怎么做的时候。

    副帮主那狠厉粗犷的声音再次传来，“启程了启程了，抓紧时间赶路了，都给我麻利点，别磨磨唧唧的。”

    “走了走了，才休息这么一会。”

    “动身了。”

    众人虽然嘴里小声的念叨着不满，但谁也不敢违背对方的命令。

    一个个起身整理好行头，便准备赶路。

    陈炫无奈的摇了摇头，此时此刻也唯有混在这帮队伍里面出发了。

    天边的晨曦从厚厚的云层中透了出来，明亮的光线驱散着黑暗，给大地增添一抹光辉。

    这帮人的队伍，浩浩荡荡的在山林间穿梭，由副帮主领队。

    彻夜不眠的赶路，让每个人的脸上都展露出浓浓的疲倦之色。

    即便如此，副帮主也没有丝毫要停下来休息的意思。

    而众人闷头赶路的同时，谁也没有想到，有一个人并不属于他们这支团队。

    而此时的陈炫走在最后面，神情有些疑惑和着急。

    回头望着那连绵不绝的山林，距离凌天城似乎越来越远了，有什么办法能够逃回去？

    “嘿，小子，你在看啥呢？我怎么老是见你一直往后看？”

    一道狐疑的声音传了过来，顿时把陈炫吓了一跳。

    只见一个神情不善的中年男子面露不解之色。

