    话音落下。

    密林深处，忽然爆出两道刺目的雷光，一根通体银白表面仿佛有许多神秘符文的长矛、以及一颗高速旋转，里面蕴含着大量青色风刃的风球。

    看见了，和反应过来是两码事。

    当这四道攻击出现在他们瞳孔里时，已经是生命的倒计时。

    御之徽章的屏障颤抖着庇护了瞬间，下一刻如破碎的玻璃，四道技能一瞬间就击溃了他们的防御。

    就像最脆弱的玩具，四个人被技能吞没，变得支离破碎。

    被光明之矛洞穿的还好，只是胸口多了一个碗口大的洞。

    另外两人变成了漆黑的焦炭，最后一个人更是变成了满地碎肉。

    随着御使死去，御使们的御兽全部陷入发狂的状态。

    一齐扑向刚才攻击传来的方向。

    头顶的树林被撕裂，一只巨大的黑影从天而降。

    朵朵厉吼一声，树林里狂风大作，一个巨大的风炮冲宵而起。

    黑影只勉强来得及避开一点距离，风炮击中它翅膀。

    翅膀瞬息被撕裂，血雨洒落满地。

    树林外冲来三道黑影，白尾尾巴微微摇晃。

    头顶上方，一片紫色的微光照亮了夜空。

    紧接着，密集如雨的紫色雷雨落下。

    树叶被轻松洞穿，留下一个个黑孔。

    雷雨覆盖面积极为广袤，三道黑影全被笼罩其中然后陷入麻痹状态。

    又是三道雷光闪过。

    三道黑影全部倒地停止动弹。

    整个过程快到白烨都没看清这四头御兽长什么模样。

    哪怕倒地了，白尾也依旧用小闪电持续攻击好几遍，直到空气中弥漫着浓郁的焦味才停下。

    这四个人应该不止这几只御兽，剩余的御兽应该都被困在他们的御使空间中。

    除非拥有空间能力可以打破御使空间，否则只会被困在空间里。

    对自己暂时没有威胁。

    密林里的风变大后，他们闻到了浓浓的血腥味，忽然他们发现不知道什么时候会长已经出现在眼前。

    白烨给他们松开绑。

    “还有其他人吗？”白烨问道。

    “没有了，只有这四个人。”

    “会长，我们今天狩猎的时候本来捉到了一只超凡魔物，结果这群人突然闯出来，把猎物抢走不说，把我们打伤后还向我们逼问我们黑龙的事情。”

    狩猎队的队长对白烨说道。

    白烨认得这个人，有些眼熟，之前在大厦时好像就是某个小队的队长。

    “老李他...被严刑拷打，他虽然没直接说，但那些人好像还是猜到了......”

    狩猎队队长说道。

    顺着其他人的目光，白烨看见了坐在地上满脸愧疚的人。

    放在地上的双手满是鲜血，指甲盖都被掀开。

    一个没有经过训练的普通人，相信没有几个人能经受得了严刑拷打。

    白烨走上前，蹲下来，看着眼前这人不安、闪躲的眼神。

    白烨心底清楚，他是在恐惧，担心会被自己报复。

    白烨柔声说道：“你已经做得很好了，毕竟你又不是特工。”

    “莓莓。”白烨招呼莓莓召唤出一根治愈之灯。

    然后握着治愈之灯，托起眼前此人的手掌，为他慢慢的治疗。

    坐在地上的这人眼神逐渐发生变化，从一开始的心虚恐惧再到不解，疑惑，感动......

    “来，每个人都来治疗一下，如果哪里受伤了一定要给我说啊，别自己隐瞒着。”白烨说道。

    听着耳边众人感激的声音，白烨脸上挂着如沐春风的笑容。

    他让众人先回去，自己留下来处理尸体。

    之后用钥匙打开御兽空间，然后清理掉里面剩余的御兽，这些御兽的等级不是很高，最高的一只也才统领级下品。

    白烨将所有空间里的藏品全部收入自己御兽空间里后看着满地狼藉的尸体，白烨让朵朵用风炮全部绞成碎片，然后又让龟龟将其全部掩埋到十几米深的地底。

    随后白烨在有些翻新的泥土表面和浅层留下隐晦的记号，这才离去。

    “朵朵经历了一场迅速的战斗，获得65酬勤点。”

    “莓莓经历了一场迅速的战斗，获得38酬勤点。”

    “白尾经历了一场迅速的战斗，获得82酬勤点。”

    做这一切的时候，白烨没有太多的感觉，他现在脑海中只有一个念头，看来还是杀御兽获得的酬勤点更多，之前为了可持续发展，他每次都只是击败魔物没有猎杀。

    这一次，或许能获得不少酬勤点了。

    来吧，让我看看到底有多少人来。

    突破到君主级的酬勤点我已经为你们准备好了。

    经历了洛蓝的背叛，白烨感觉得到自己的心态发生了某种扭曲的变化。

    但或许这是一件好事，他能感觉自己潜意识并不抵抗这种改变。

    这世界从来都没有童话，不是么。

    追上前面先离去的众人，白烨在他们的拥簇中返回部落。

    不需要白烨发言，被白烨救下来的众人就自发的为白烨发言。

    或许这种感激会随着时间而消退，但至少这一刻，他们是衷心的感激于白烨。

    站在角落里的温敖看着仿佛打上聚光灯，站在人群中央的白烨，心底不住的感慨。

    似乎现在的白烨才给他一种安定下来的感觉，而且...也似乎越来越有一名头目的风范。

    没有谁是天生的领导者，只有后天的领导力。

    说实话，原来的温敖真的很害怕，害怕白烨哪天突然就提桶跑路了。

    炎黄会这艘小船瞬间就会分崩离析。

    因为白烨远超众人的实力已经成为了很多人的信念，在面对生存的威胁时，人会本能的向强者聚拢，依附在强者的羽翼下。

    他不行，童忌不行，李云东不行，其他任何一个人来当这个位置都不行，只有白烨才是众人的主心骨。

    经历了这一次的事件，他的威望恐怕会大幅度提升。

    温敖欣慰的露出老父亲般的微笑。

    白烨稳，就等于他稳。

    抱大腿就是了。

    夜晚，白烨回到房间。

    查看五只御兽的酬勤点。

    对现在的他来说，这些酬勤点就是命。

    朵朵：1324；莓莓：988；白尾：1241；墨仔：1450；龟龟：1502。

    墨仔的酬勤点只有一千多是因为墨仔的技能“贵”，强化需要消耗的酬勤点更多。

    好的武器只有一个缺点，那就是贵。

