    孙大炮于事发后即从日本返回中国，于上海开会，主张以武讨伐袁世凯。不过国龘民党内意见不……部分领导人（如黄兴）倾向使用和平手，在不破坏临时约之下以律方抗争。

    孙大炮暗恨，却毫无办。

    就在此时，华东自治政龘府突然通电全国，发表《九省联合宣言》，宣言中痛斥盐税残暴，福建、淅江、江西、江苏、安徽、湖南、湖北、广东、云南九省将拒绝中央颁布之盐税整顿，同时宣布：

    “华东自治政龘府将每年向其他年六省提供五百万担免费精盐，并在当前精盐销售价上降低十分之一售价。以为四万万人争人格，我中华民族非食土民族一一夏钧、黎元洪、蔡好、浮延闺、程全德、拍文蔚、陈炯明及军政全体同叩。有。印。”

    华东自治政龘府刚发出电文，便开始加大免费食盐的供应量，连日调集库存食盐八百万吨，于华东自治三省境内施行食盐免费配给，每个人口每年可免费领取免费食盐两公斤，如果不够使用，可以购买市场上更低廉的精盐。

    同时夏钧向江苏、安徽、湖南、湖北、广东、云南六省各送去五十万吨免费精盐。

    华东自治三省出手阔绰，直接就是送上五十万吨免费精盐，顿时让参与联合宣言各省都督喜上眉梢。

    把这五十万吨免费精盐转手一卖，可就是一大笔钱。

    夏钧也不奢望这些精盐能以免费的形式发给其余六省人民，他的这个动作只表达他反对盐税的立场与决心。

    同时也是为了引诱其他省份加入这个反盐税联盟中来。

    华东自治政龘府这个宣言可谓是一石激起前层浪，在全中国引起了剧烈的反响。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    首先北京、天津等地因《九省联合宣言》发生了学校罢龘课，继而引发商贩、工人罢市、罢龘工。

    同时那些没有加入联合宣言的省份的省城皆爆发游龘行，师生和市民要求加入联合宣言，各省督军见此情况，各自开始合议加入联合宣言之事。

    华东商馆这时候也找上了各声督军，许诺只要加入九省反盐税联盟，今后每年可以拿到五百万公担精盐，同时每年还将援助各省一百万公担粮食。

    一公担也就是一百公斤，十公担等于一吨，也就是每年五十万吨精盐和十万吨粮食。

    夏钧手上盐巴多得要命，粮食也不缺，可是各省督军手上没有啊！如果能拿到这些援助，那么对他们来说无疑是一笔很大的收入。

    在利益的诱导下，以及各种游龘行的民意下，不到五日，广西、贵州、四川、陕西、山西五省也相继宣布加入反盐税联盟，组成了十四省反盐税联盟。

    这十四省，全都是辛亥革龘命之时的阵容。而河南、河北、山东、东北四个区域则是袁世凯的势力，是拥护盐税的联盟。

    山西督军阎锡山是最后一个加入联盟的省份，阎锡山实在太靠近袁世凯的北洋政龘府了，让他不敢轻易做出与北洋政龘府唱反调的举动，不过阎锡山很快得到了华东商馆的许诺，只要加入反盐税联盟，华东自治政龘府将对山西实施保护，北洋政龘府若进攻山西，华东自治政龘府不会坐视不管。

    阎锡山是个军国主义分子，虽然比较注重自身的利益，但就修养和眼界来说却是各省军阀中最高的。他在割据山西期间修铁路、发展教育，并且努力维持山西治安，是夏钧允许容忍的势力。

    毕竟阎锡山占据山西不会乱搞，因此夏钧可以向山西提供武力保护。

    阎锡山得到许诺后十分高兴，这相当于是与华东自治政龘府签订了盟约，有这条大腿可以抱，他也没必要看北洋政龘府脸色行事了。

    袁世凯万万没想到，只是征收个盐税，突然就演变出如此巨大的反弹，而且又形成了如同辛亥革龘命时一般的格局。

    十四省督军公然抗命，也更加暴露出袁世凯对中国的控制能力低下。

    更加暴露出华东自治政龘府的强悍号召力，华东自治政龘府做为清末第一个反清成并取得自治的势力，更是在辛亥革龘命中的支柱力量，正是因为华东自治政龘府派遣的部队，才使得汉阳保卫战中成战胜北洋军。

    在各省看来，华东自治政龘府的军力远强于北洋政龘府，只要有华东自治政龘府牵头，就没有失败的风险。

    而在北京、天津等地的罢龘课、罢市、罢龘工愈演愈烈，无数百姓走龘上街头，他们的行为强烈的表示着民意。

    这是人民渴望废除盐税的抗争！

    袁世凯十分震怒，可却没有丝毫办，此时若是敢轻举妄动，那么他面临的不再是之前辛亥革龘命的南北战争，而是要与华东军直接爆发战争。

    就在这个时候，华东商馆给北洋军送去了他们订购的另外一半军火，此前袁世凯订购的军火到了一半，还有一半未到，这次华东商馆则是交付另外一半的军火订单。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    华东自治政龘府在这个时刻送了批军火过来，马上让袁世凯嗅到了其中的玄妙，显然华东自治政龘府还是打算以非武力手段解决盐税的问题。

    如果是华东自治政龘府是想以武力推翻他的话，那显然不会把军火交给他，再则北洋政龘府还向华东自治政龘府借了两千两百万的贷款。

    袁世凯随即派唐绍仪去杭州与华东自治政龘府谈判，这盐税必须谈妥当。

    在经过一番间接性的谈判后，夏钧的华东自治政龘府在四月八日与袁世凯的北洋政龘府在杭州开始就盐税问题进行谈判。

    夏钧则派朱晓诚去和唐绍仪谈，华东自治政龘府的底线很明确，盐税一厘都不能收，没有让步的可能。

    来到杭州的唐绍仪则想与华东自治政龘府达成某种折中的力，袁世凯对收取盐税还是其心不死。

    然而全国局势已经变得对北洋政龘府十分不利了，虽然没有发生什么武力冲突但游龘行、罢市愈演愈烈。

    就连华东自治三声内部也出现异动，一些人在报纸上发表言论称，大总统应该由委员长来出任当今中国只有委员长才最适合当这个大总统。

    对于这种言论，夏钧马上让报界禁止刊登。

    大总统这种吃力不讨好的位置，他可不想去碰。而且最重要的是当前搞不了民龘主夏钧要想搞独龘裁，就不能被人整天盯着。

    现在人们要想搞民龘主的，大多都盯着北洋政龘府，他一个地方政龘府，只是内部的问题。如果夏钧当了总统，那么他内部是没什么问题，但外省必然要对他进行抨击。

    总而言之，大总统大拉风了，太引人注目了。

    夏钧在自治三省内进一步下调盐价，并每年给每户人按人头来发放免费盐让夏钧的民心值近一步上涨。

    此时民心指数已经上涨到了凹的程度，每个月有三亿多的积分收入，到了四月夏钧手上已经积累了九亿积分。

    在谈判中的唐绍仪很明显感觉到华东自治政龘府只是不想政龘府收盐税，其他意思倒没有，而且不是很愿意看到中国发生内战。

    唐绍仪在报告了袁世凯之后，袁世凯见这样谈太慢了，直接给华东自治政龘府打了一封电报。

    袁世凯的电文内容说，想与夏钧亲自会面会而地点就定在徐州。

    这封电文夏钧看了之后，给袁世凯回了封电报，和他说徐州不去要谈就在谁安谈，同时还请大总统来谁安参观井盐开采并允许袁世凯带一个师的护卫进入谁安。

    袁世凯接到电报后笑了笑，看来这个小子并不是太信任他。随即发电报答应了下来，不过袁世凯却不打算带一个师过去，带一个团即可。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    华东自治政龘府真要想整倒他，有很多机会，当前就是一个绝好的机会。显然华东自治政龘府不会拿他怎么样，袁世凯自然不用带一个师过去。

    双方又来往数封电报，这些电报都是加了密码的，并非公开的电报。这些电报主要是约定时间，以及其他一些东西。

    很快，夏钧就和袁世凯约定在四月十五号这天约在江苏淮安会谈中央财政问题。

    袁世凯那边在约定好了之后，开始准备着如何在会谈时说服这个脑子很冲动的年轻人，袁世凯表现得信心满满。

    在他看来，夏钧有点太傻，只要拿出一些合他意思的东西来忽悠两下，绝对会让他肝脑涂地。

    夏钧那边则在想，让他去徐州？没门！

    徐州现在还被张勋占据着，虽然他对部平有信心，但徐州还是太危险了，还是在谁安更安全，淮安虽然也是在江苏，但夏钧毕竟在那里有根基。

    孙大炮在南京，召开了第二次会议。

    会议上别大炮激昂的说道：“诸位，目前全国上下都在反对盐税苛政，正是我们推翻袁世凯的好机会。”

    “孙文，我们还是不要如此，以律途径可以解决问题。”黄兴当场反对道，他站起身说道：”而且诸位不觉得遁初（宋教仁）死得有些蹊跷吗？如果是赵秉钧刺杀宋教仁，为什么会蠢到留下如此之多的证据？”

    会议上的国龘民党众人听了黄兴的话不由点了点头，以赵秉钧的手段，就算是他搞刺杀，也不可能留下这么明显的证据。

    孙大炮的表情突然悲伤之极，捂着拳头激动的敲击着桌子，悲愤道：“遁初死得那么惨，而且证据确凿，还有什么可怀疑的，定然是袁世凯指使赵秉钧，赵秉钧再找凶手杀害遁初的。我们一定要为遁初报仇，而且如今形势对我党大好，只要我们振臂一呼，必然天下响应我们发起的二次革龘命。”

    “诸位想想吧！到时候我们推翻了袁世凯，我们就能施展心中抱负，是何等的畅快？”……”孙大炮涛滔不绝的挥舞着手臂煽动着。

    第一更到。！