    系统奖励的死而复生系数，不仅仅是指算命，只要是利用阴阳风水术帮助到人，都能得到死而复生系数。

    如果可以用其他方式帮助别人，是不是就可以更快的得到死而复生系数。

    比如说，画符，如果别人用他画的符挡灾，是不是也可以增加死而复生系数。

    当然，按照系统奖励的特性，如果他收钱，奖励就没有了。

    所以，他的符不是用钱来买，而是用捐赠凭证购买。

    就是说，购买他的灵符，不需要直接付钱，但是只要你能拿出捐钱的凭证，就能换得一张符纸。

    不需要画太深奥的，就画一些镇宅符、平安符、安胎符、止痛符等等。

    不过，这只是他的想法。

    一切还得看实际有没有用。

    这个想法，他准备下次直播的时候就用。

    直播的时候挂一些灵符上去，他们拍下来以后，就现场给他们画符。

    如果有效果，那么以后就可以采用这样的方式。

    这样想着，李元瞌睡渐渐来了。

    他刚准备睡下，手机却突然震动了起来。

    李元拿起手机一看，竟然是黄素素打来的。

    看了看手机上的时间，已经十二点了，这个点，黄素素打电话过来，怕不是有什么急事。

    想着，李元赶紧接了电话。

    “喂，素素姐。”

    “李元！”

    电话刚接通，那边就传来了黄素素颤抖的声音。

    “你怎么了，素素姐？”

    听到黄素素惊慌的声音，李元一下子睡意全无。

    “李元，我……那个水面上飘着一个人，你快来。”黄素素说着，直接哭了起来。

    “什么！”李元大惊，“你在哪里？”

    “我就在咱们小区的人工湖这里。”黄素素抽抽泣泣的哭着。

    “我马上过来，你现在立马往我家这边走。”李元一边说，一边急急忙忙的出门。

    连拖鞋的没有换下来，李元就冲出家门，一路疾跑过去。

    “素素姐，你别慌，我来了。”李元没有叫黄素素挂了电话去打电话报警。

    因为这个时候如果没有人陪她说话，她肯定会更加害怕。

    “李元，我好怕。”黄素素无助的喊道，“我走不掉。”

    走不掉！

    李元心中大惊！

    耳边的头发都竖了起来。

    难道撞邪了？

    想到此处，李元更是不管三七二十一，大路都不走了，一步一步的窜过花丛，也顾不得管脚下如何。

    “素素姐，你在听吗？”李元跑得太快，几乎说不出话来了。

    但是，他怕黄素素出事。

    “我在！”黄素素的声音有些不太对劲了，有些缥缈的感觉。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。”

    李元对着手机话筒，开始大声的念诵净天地神咒。

    “八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千。”

    “中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。”

    “急急如律令！”

    最后的急急如律令，李元念得非常大声。

    此时，他已经出现在了黄素素身边。

    “李元！”黄素素见到李元，便一下子扑了过去。

    “素素姐，你没事吧！”李元轻轻的拍打黄素素的后背。

    这黄素素平日里像个邻家大姐姐一般，此时，却像一个无助的小女孩儿。

    在怎么样，也不过是一个二十三的女孩子啊！

    “没事。”黄素素摇了摇头，“刚才，我感觉到脑袋有一些迷糊，但是你不知道念了什么东西，我觉得就好了。”

    “李元，你不知道，刚刚我的身体不受控制的要往湖里跳。”黄素素惊魂未定。

    “好了，我来了。”李元轻轻拍打黄素素的后背安慰道。

    黄素素这才从李元的怀里钻了出来。

    李元这才有时间去看人工湖里面的尸体。

    那是一具女尸，她仰面躺在湖里，最显眼的，她的肚子高高隆起。

    惨白的月光照在她的脸上，可以看见她的整张脸苍白无比。

    “孕妇！”李元吃了一惊。

    他记得他们祖辈留下的典籍中有记载。

    一尸两命的煞气最重，一般人不要轻易去招惹。

    “素素姐，你报警了吗？”李元问道。

    “没有，我刚刚加班回来，经过这里的时候我也没有注意。”

    “我走着走着，突然觉得脚下动不了了，这才扭头到处去看。”

    “然后就看到了这具女尸。”

    “嗯嗯，好。”李元说道。

    然后，他直接打电话报了警。

    现在他们可以一走了之，完全不用等警察来，但是谁也不知道今晚还会发生什么事情。

    李元看着河里面仰面朝上的女尸，感觉很不好。

    这女尸应该是晚上死的，如果之前就死的，早就被人发现了。

    今晚才死的，竟然就产生了这样大的怨气，影响人的心智，加以时日，那还得了。

    两人就坐在岸边，等着警察过来。

    大约过了二十分钟，就听见了警笛声进入了小区。

    警笛声渐渐的靠近，不多时，就在人工河边停了下来。

    耀眼的灯光在小区里面不停的闪烁，刺耳的警笛声响彻整个小区。

    周围的住户，一家一家的打开了灯，全都朝着这边张望。

    有一些胆子大的，哎凑热闹的，直接就跑了过来。

    “什么情况？”

    “死人了，尽然就在我家旁边就死人了？“

    “我今天下午才从这里过，没有见到死人啊！”

    “怎么是一个大肚子？天呐，造孽呀！”

    人们你说一句，我说一句。

    此时，警车门打开了，一个警察从车里走了出来。

    李元看着下车的警察。

    不是吧！

    竟然又是她？

    就是李元在小柳河边遇到的那个女警察。

    这个女警察非常的机警，应该能查出一些什么。

    “是你？”施静看到李元，也不由得一愣。

    之前在小柳河发现了而一具女尸，这个人也在。

    现在有发现了女尸，他又在这里。

    这么巧合。

    一瞬间，施静的心思已经千回百转了。

    “是的，我家就住这里。”李元笑着说道。

    “请问是你报警的那个人吗？”

    【作者有话说】

    昨天没有多穿衣服，华丽丽的感冒了，今天大清早的补上稿子，现在还头疼得很。

