    像是疾风骤雨又像是最深的惩罚，他的吻肆虐而来，让她毫无招架之力。

    叶如歌原本就不怎么舒服，而他此刻又是那么粗暴，她挣扎却无效。

    两人身体紧贴着，衣服摩擦着，粗重的喘息就在耳边，昭告他的怒意。

    而她蓦地闻到他衣服上有一股熟悉的香水味，那是……属于夏诗云的香水味。

    夏诗云今晚在泳池边靠近她的时候，她就闻到了这种气味。

    脑子里又闪过在他办公室时候，他说的那一句‘想知道你是第几个躺在我办公桌上的女人吗？’

    叶如歌几乎是没有任何思考便用尽全身力气推开他，微喘着低斥：“滚！”她捂住嘴，眸子微微泛红的怒瞪他。

    她那眼神有委屈有愤怒还有……嫌弃。

    霍彦西一时怔住，他几乎以为她眼中的泪就要落下来，但没有……

    在他还没反应过来，她转身拉开铁门往里面跑。

    霍彦西站在门口，一直看着她的身影消失在别墅重重的树影里。

    夜晚微凉的风让他清醒几分，她最后怒瞪他的眼神在他脑海里久久挥之不去。

    她委屈，她还嫌弃他？

    呵，她竟敢嫌弃他！

    霍彦西阴郁着一张脸，坐回车里，发泄般的甩上车门，油门一踩快速离开。

    叶如歌跑回屋里，气息还有些喘，她听到外面车子开走的声音。

    他终究还是没有进家门……

    叶如歌身心疲惫的泡了个热水澡，大抵是今天发生了太多事，她整个人都感觉很不好。

    脑子里一直浮现寿宴上，霍彦西护着夏诗云却让她道歉的一幕。

    心再一次痛了。

    她正想躺到床上去，放在床头柜的手机铃声却在这个时候响起。

    她看向来电显示，是霍彦西母亲的来电。

    她微微诧异，连忙接起电话：“妈，您还没休息吗？那么晚给我打电话？”

    “你爸爸寿宴上的事我都听说了。”苏南秋声音有些沉。

    叶如歌一怔，一时忘了回话。

    “我知道彦西这一段时间的行为很不像话，你替我向你爸爸说声抱歉。”苏南秋是女强人，即使是道歉也让人无法忽略她的强势。

    叶如歌这才回神，轻轻道：“不用了，我爸爸那儿……还好。”

    “那你呢？你好吗？”苏南秋这话并非单纯关心她好不好，而是霍彦西做了那些事，她心里舒服吗？

    叶如歌沉默，竟无法回话。

    双方都沉默须臾后，苏南秋先开口：“我明天叫彦西回来吃饭，你也一起过来。”

    “知道了。”叶如歌乖巧应答。

    通话随即结束，叶如歌疲惫的躺到床上，手机随手一丢，好累，她现在只想好好睡一觉，什么都不想了。

    第二天，张婶敲了好一会卧室的门都没得到叶如歌的回应，她这才着急的直接开门进去。

    “呀，太太您的身体怎么那么烫？”张婶见她一动不动的躺在床上，伸手碰到她才发现她身体烫手，一摸她的额头，温度烫得吓人。

    “太太？太太你醒醒，你病了，我马上叫韩辰过来送你去医院！”张婶慌慌张张要去打电话叫人来。

    叶如歌倒是有了反应，她伸手抓住张婶，嗓音嘶哑：“多少点了？”

    “太太，已经快到午餐时间了。”就是见她迟迟不起来，她才过来敲门。

    “什么？”叶如歌蓦地睁大了眼睛，明明已经病得无力，头晕脑胀，一掀被子就下床：“我今天要去霍宅吃饭……张婶，快扶我一下，我要去洗漱换衣服。”

    “太太，你现在发高烧了，你得去医院。”

    “家里不是有退烧药吗？你拿给我吃，不用去医院。”

    “可是……”

    “没有可是，听我的。”叶如歌只知道婆婆发了话，她也答应了回去吃饭，不能失约。

    叶如歌随便吃了一片退烧药就去了霍宅。

    张婶还是打电话给了韩辰，他开车送她过去。

    到达霍家大宅的时候已经比较迟了，叶如歌忍着不适，快步往里面走。

    一个不留神，穿着高跟鞋的脚一崴，整个人往旁倾斜。

    韩辰及时伸手扶住她，碰到她手上的肌肤，灼热的温度让他皱起眉：“如歌，你还是先去医院吧。”张婶跟他说了，她病了。

    叶如歌有些无力的对他扯唇：“不用，我吃过药了，等下就没事。”

    她拂开他的手，打起精神，忍了脚下传来的痛，继续往里走。

    站在别墅二楼窗口的霍彦西眯起黑眸盯着下面两人，修长手指间夹着的烟被他硬生生折断。

    叶如歌才走到屋门口，管家就过来跟她说：“太太，夫人在花房等你。”

    叶如歌看了看态度算是恭敬的管家，顿时明白苏南秋肯定有什么话要对她说。

    她点点头：“好，我现在就过去。”

    叶如歌来到花房便见苏南秋正在插花。

    她这位婆婆出身名门之后，琴棋书画样样精通，嫁入霍家后，她就帮着丈夫打理集团事务。

    霍彦西父亲去世后，她更是一人支撑起整个集团，成为人人敬畏的女强人。

    如今她把集团交给了霍彦西，这才开始悠闲的生活，但这不代表她不问世事。

    “妈。”叶如歌走过去。

    苏南秋在花瓶里插入一支绿梅后才淡淡出声：“来了。”

    “是。”叶如歌点点头，她以前也学过插花，对插花也有些了解，她看向差不多插好的一瓶花，不禁感叹：“妈，您这花插得真好，让人看了就有一种淡雅的意境美。”

    苏南秋闻言看向她，眉头却皱了皱：“脸色怎么那么差？身体不舒服？”

    叶如歌昨夜落水着凉今天就感冒了，她吃了药过来，感觉还是不舒服，却硬撑着。

    “有点小小感冒，不碍事。”她扯唇微笑。

    苏南秋神情更是严肃的看着她：“你的身体很重要，有什么不舒服要及时去看医生，你没忘记你和彦西结婚那天答应我的事吧？”

    叶如歌闻言眸光微凝：“没忘。”

    当初她答应了苏南秋，和霍彦西结婚后会尽快为霍家生个孙子，这也是霍家愿意出资挽救叶家公司的条件。

    “没忘就好，你和彦西结婚有一年了，我想你这肚子也该有动静了吧？”苏南秋目光投到她肚子上。

    叶如歌垂着眸，心弦绷紧，心口有一股涩意。

    她和霍彦西如今闹得那么僵，昨晚他到了家门口最后还是走了，这个孩子，她要怎么怀上？

