    见到周上卿拔剑，王强冷笑一声，道：“上卿大人，此前你包庇他，我无话可说，但现在不一样，他修的可是魔道功法，你应该知道，修炼魔道功法的后果！”

    “我不相信他修炼了魔道功法！”

    周上卿说道，“事情都还没查清楚，你怎么能如此断定？”

    “我要杀他，你拦得住吗？”

    王强很干脆，也释放出了自己的气息。

    周上卿脸色不好，但他握着剑并没有退后的意思，就在两人僵持不下时，一个声音忽然传来，道：“姓王的，你在外面逞威风也就算了，在我丹阁内还敢舞刀弄枪，你还真当自己是府主了？”

    话音刚落，一道白色身影出现在王强的身边，抬手便按住了他的肩膀。

    见到眼前这人，王强脸色一变，当即收起了武器，拱手一礼，道：“见过老阁主。”

    来人一身白袍，鹤发白须，目光如炬，正是丹阁现任的阁主。

    “你还知道这里是丹阁啊！”

    阁主抬手一拍，只听到“咔咔”两声，王强的肩膀立即碎裂，“我还以为你把这里当做你家后花园了呢！”

    王强疼的面目扭曲，却不敢反驳。

    “阁主。”

    周上卿施了一礼，道，“这件事……”

    “我知道了，去刑罚堂吧，府主应该会亲自过来。”阁主说道。

    “刑罚堂。”

    周上卿脸色一变，此前他才刚刚闯了刑罚堂，得罪了周玉梅。

    这要真是之前，他再闯一次都无所谓，毕竟他已经认定易阡陌就是丹阁的人。

    可现在不一样了，易阡陌施展魔道功法，丹阁想要保下他，十分困难，此等大事，必须得陛下和府主一起点头才行。

    “只要他修炼的不是魔道功法，我丹阁必然保他周全，即便他修炼的是，若他愿意自己废掉身上的灵力，我丹阁依然可以保他周全。”

    阁主应承道。

    王强站在一旁，有些不可思议，他没想到，不仅仅是周上卿要保他，就连这位老阁主都要保他。

    道宗第八层。

    徐世平离去后，易阡陌并没有收起饕餮之力，他警惕的打量着山下，只见几十名黑甲近卫赶了过来。

    道宗弟子立即退避开来，这些黑甲近卫立即将易阡陌团团围住。

    “这回易阡陌在劫难逃了！”

    周围的弟子议论了起来。

    这些黑甲近卫，全都是来自刑罚堂，学府内所有的黑甲近卫，都是归刑罚堂堂主管的。

    想当年这些黑甲近卫镇守边境抵御蛮族，便属于那位刑罚堂堂主的麾下。

    易阡陌没有动，这些黑甲近卫自然奈何不得他，他真正感觉到不舒服的，是那个还没来的人，对方的气机，已经锁定了他。

    一道黑影闪过，紧跟着一名带着面具的女子出现在黑甲近卫面前，正是刑罚堂堂主周玉梅。

    “没想到，这么快就见面了。”

    周玉梅虽然没有出手，但她身上的那股肃杀之气，却让易阡陌感觉到浑身发毛，“跟我去刑罚堂吧，可不要自讨苦吃。”

    易阡陌犹豫了片刻，当即收起了饕餮之力。

    周玉梅的境界，他看不透，即便他全力出手能够战胜对方，也未必能够逃得出天渊学府。

    随着那股血煞之气消失，他的身体渐渐恢复了原样，随后一股强烈的虚弱感传来，站都有些站不稳。

    这也是动用却邪内的饕餮之力，最大的副作用，短暂的拥有超越自己本身的力量，但效用过去，甚至有可能会堕境。

    易阡陌已经是炼气八层，修为远超此前在燕山猎场的时候，但这种虚弱感，还是让有些受不了。

    见到易阡陌收起剑，周玉梅使了个眼色，两名黑甲护卫立即将易阡陌架起，离开了道宗。

    半个时辰后，刑罚堂外，聚集了来自内府各大派系的弟子，其中大多是来看热闹的。

    只不过，有黑甲近卫守着，这些弟子都不敢靠近。

    过了一会，老阁主带着周上卿几人赶了过来。

    他们进入刑罚堂大殿，只见易阡陌此刻正坐在大殿的中央，在殿内两侧，坐着不少人，其中有刑罚堂的副堂主，还有内府的上卿。

    但是，周玉梅并没有落座，这位刑罚堂堂主立在主座的一侧，主座上坐着的是一名老者，微眯着眼睛，此人正是学府的府主。

    周上卿走进来，看到易阡陌瘫在地上目光无神，脸色一变，当即质问道：“周玉梅，你对他做了什么？”

    闻言，周玉梅冷声回道：“我只是将他带到刑罚堂，其它什么都没做。”

    “那他为什么这副样子？”周上卿问道。

    “放肆。”

    老阁主轻声喝斥，“还不先见过府主？”

    周上卿这才反应过来，恭敬的冲着主座上那位老者，施了一礼。

    老者依旧是微眯着眼睛，只是抬起手，示意他们落座。

    看到易阡陌瘫在地上，一副半死不活的样子，坐下来的虞谋，脸上露出了得意的笑容，仿佛在说，你小子也有今天。

    他刚落座，外面传来一个声音，道：“长公主殿下到！”

    不一会儿，一袭白衣的苏沐羽走了进来，见到易阡陌瘫在地上，她脸色的微微一变，但她并没有立即质问，给府主施礼后，便来到了自己的位置上。

    在王宫里，当她听说王君竟然被易阡陌逼的突破了筑基期时，她有些不敢相信，但她反应很快，立即赶了过来。

    可她还在半路上，就听到了另外一件事，王君死了，被易阡陌杀了，而且易阡陌还动用了魔道功法。

    那一瞬间，苏沐羽心底一阵惶恐，莫说在燕国，在整个七国境内，魔道都是过街老鼠，人人喊打。

    她知道此事一旦坐实，易阡陌便是有天大的本事，恐怕也得死在天渊学府内。

    如果天渊学府不处置易阡陌，那四大仙门就会一起向天渊学府发难，那到时候天渊学府，恐怕都会被夷为平地。

    苏沐羽落座后，主座上的老者才睁开眼睛，一旁的周玉梅立即走上前，质问道：“自古以来，正邪不两立，我天渊学府，秉承天道意志而立，自然也容不得邪祟出现，易阡陌，你可有话说？”

