    顾关关却不以为然地看着战云开，说道，“战少，这可是你母亲亲口对我说的承诺。”

    说着，顾关关便将她教战夫人说的话录音播放给战云开听。

    战云开闻言，眉心深蹙，搂着慕明月纤腰的大手也是一紧。

    “我母亲精神恍惚，这种话你也信？”战云开冷声说道。

    这个女人真可恶！

    居然敢利用他母亲！

    “老公，现在不是和她吵架的时候，我们先把妈妈接回度假村。”慕明月说道。

    在慕明月的安抚下，战云开果然是放下了急躁的情绪。

    听从慕明月的一切安排。

    慕明月也知道，想要战夫人跟着他们走，顾关关必须要带上。

    对于感情，她很相信自己和战云开之间的感情，不是谁就可以轻易拆散插足的。

    “你想带走？那不太可能吧？她现在依赖着我，没有我，她哪里都去不了。”顾关关很是骄傲地说道。

    “我们知道啊，所以把你也一起带走。”慕明月看着嚣张傲娇的顾关关，觉得这个女孩子真的是太浮夸又太自负了，“而且，你处心积虑那么多，不就是想要和战云开接近点吗？我都邀请你去了，你不应该是马上去收拾行李跟着走？”

    顾关关想做什么，慕明月一眼就看出来了。

    就算她怀孕了，对付一个顾关关是绰绰有余的。

    而且家里还有两个如狼似虎的儿子呢。

    对付一个外来女人，那相当杠杠的。

    她相信，就她两个儿子的杰作，保准能够让顾关关在几天内主动离开！

    阿希她不知道，但是阿乐她是知道的。

    阿乐的整人功夫啊，他说第二，没人敢说第一。

    这个顾关关，就等着去送死吧。

    顾关关看着慕明月那漂亮的眼眸里带着一丝狡黠和算计，她猛地打了一个寒颤。

    慕明月的厉害她是知道的，这个臭女人又在搞什么鬼？

    “慕明月，就你这样的，还真的不能把我怎么样，如果你要是敢伤我，没人照顾战夫人，我看这个罪名你更加担当不起。”顾关关利用战夫人来给自己撑腰，“再说了，我本来就是战少的白月光！你一个朱砂痣在这里搅合什么！你识趣的赶紧把位置让出来！”

    “呵呵白月光？就你啊？别搞笑了好吗？”慕明月无语地看着顾关关，“再说了，你想做战云开的老婆，你需要人家让多没意思啊，你得自己争取啊，争取来的东西才算是自己的，让别人让给你，多没劲儿啊，是吧？”

    顾关关真的是一天要被慕明月气好几回，这要是真的都住在度假村了，她不是分分钟被慕明月气死？

    不行，她要加强控制战夫人，让战夫人大吵大闹，甚至是厌恶慕明月这个儿媳妇！

    只要和婆婆一条心，那么她就是胜利的！

    而且现在战夫人的确是受她控制了。

    她叫战夫人做什么，战夫人就做什么。

    她现在为了测试战夫人是真疯还是假疯，特意让战夫人喝掉自己拉出来的尿尿。

    战夫人毫不犹豫地喝掉。

    这她才放心战夫人是真的疯了。

    而且她给战夫人打针，战夫人都是很配合的。

    顾关关上楼，在房间找到了战夫人，“战夫人，我们回去度假村吧。”

    “跟着他们一起走吗？我不要！”战夫人抱着顾关关的手，“不要赶我走。”

    顾关关看着战夫人越是粘着自己，越是依赖自己，她越是对战夫人满意，她对着战夫人说道，“战夫人，不用害怕，我陪着你一去回去度假村的，你只有在度假村，你的情绪才会稳定点，我们回去那里休养好吗？这样你才能和你儿子相认。”

    战夫人听着顾关关的话，点点头，说道，“嗯，好……”

    顾关关收拾了下行李，就带着战夫人下楼，跟着战云开一起回度假村了。

    战云开一边开车一边看着后视镜，看着母亲依偎着顾关关，愁眉苦脸的。

    慕明月看出了战云开的焦虑，她伸手握住了战云开放在挂挡上的大手，安慰道，“没事，咱们来日方长，别太担心了，你先好好开车。”

    战云开点点头，“嗯，我知道了。”

    反而坐在后座的顾关关看着他们两个人的手交叠在一起，她顿时火冒三丈，气呼呼地瞪着慕明月。

    慕明月是故意的。

    她一直感觉到顾关关盯着战云开看，所以，她就握上了战云开的大手。

    她也瞬间能够感受到顾关关的怒火。

    哎呦，她都不知道原来气一个女人那么好玩的。

    慕明月和战云开说着话，“老公，你说我们今晚上吃什么？你知道妈妈喜欢吃什么？我们一起下厨给妈妈做好吃的，让阿希阿乐一起帮忙。”

    战云开说道，“我妈妈是在法国长大的，她喜欢吃法餐。”

    慕明月点头说道，“那真的是太巧了！阿乐最最最喜欢的就是做法餐了！他也是十分喜欢法餐！你说这个是不是隔代遗传啊？口味都一样！”

    慕明月说着，故意提高了分贝。

    战云开说道，“嗯，我觉得也是，很多事情，我可以在两个儿子身上感受到妈妈的一些习惯和爱好。”

    “是啊，我想妈妈要是见到阿乐阿希，肯定会开心的，老人家都喜欢小孩子。”慕明月说道。

    “希望阿希阿乐可以治愈妈妈。”战云开看了下后视镜的母亲。

    顾关关感受到了战云开往后看，她又故装着一脸乖巧温柔的模样，还装模作样地给战夫人捋顺着头发。

    她对战夫人那么好，想必战云开也看在心里了吧！

    感动吧！

    快点感动吧！

    只要战云开感动，就会慢慢地疏离慕明月这个贱人了！

    慕明月这个贱人怎么回事啊！

    居然在车上说这种话！

    一听就是故意说给她听的！

    哼！

    就算慕明月给战云开生了两个儿子又怎么样！

    到最后，战云开还不是属于她的？

    呵呵！

    慕明月，我看你能嚣张到什么时候！

    等我成为了战云开的老婆时，我一定会撕烂你的嘴巴！

    一想到这里，顾关关的心才好受点！

    如果不是，她都快要被慕明月给气死了！

