 秦命停在了十万里外，感受到了神秘又强大的威胁。

“吼！！”

乾元天帝的天龙妖体和玄武妖体都发出狂烈的咆哮，世界范围的能量全面升腾，如亿万星辰冲天，全部融入到了那片奇异的情景里面。

刹那的碰撞，仿佛世界幼年时期与成年时期横跨十余万年的相遇。

刹那的碰撞，相当于同一个世界的古今相通。

这一刻的乾元天帝，借助神秘的影像，产生了诡秘的影像，完成了对整个世界的绝对主宰。

虽然只是一瞬而已，却释放出了无比恐怖的气息。

这是一股诡异的力量，这是一股难以捉摸的力量。

甚至超过了秦命的理解。

轰隆隆！无尽的威能如十万里大海啸，仿佛把第二世界十几万年的演变之力爆发了出来，强光璀璨，异芒交织，里面充斥着法则与秩序，贯穿着古往今来。

这一刻，宇宙失色，万古崩断。

无论是新世界里，还是第二世界里，所有强者尽皆骇然，难以想象这是何等威势。

秦命惊而不乱，傲立十万里之外，全身发光，交织出重重神纹。

以世界之力，牵引苍生祈愿，尤其是调动空间巨树，在全身形成了守护盾牌。

不再是一部分，而是笼罩整个身躯。

然后，毅然迎了上去。

轰隆隆！！无尽的能量，炽盛一片，仿佛亿万颗星辰炸开，吞没了秦命。

无尽的光芒成为了宇宙的唯一，掩盖了一切的一切。

这是毁灭，又像是创世一般。

新世界里，苍生哀嚎，痛苦不堪。

他们感觉像是下一刻就要被活活毁灭，那种痛苦和绝望直接渗透到了灵魂里。

第二世界里，苍生绝望。

乾元天帝如此强大，秦命好像绝无胜算，等秦命一败，他们恐怕难逃毁灭的命运。

然而，混沌炸裂，宇宙战栗，茫茫光海之中、无尽灾难深处，一柄极为璀璨的天刀撕裂而出，以无比诡秘的力量，把无尽的汪洋斩灭。

远远看去，就好像无边的汪洋从中间劈开，出现了一条贯穿十余万里的恐怖裂缝。

乾元天帝这一击的根源被斩断了！十余万年前的情景，跟现实的世界能量，骤然失去联系！所有的大暴动都完全失控，向着四面八方怒卷而去，连葬神鼎和不灭魔刀都受到了冲击。

天龙猝不及防，也被自己能量所伤，狼狈溃退，浑身鲜血淋漓，大片鳞片脱落，有些地方还露出了森森白骨。

“时空的力量？”

乾元天帝面色凝重了起来，那分明就是时间和空间交融的长刀。

确切的说，那就是一条奔腾的时空长河。

他刚刚那一道攻势，是借助本源之力，激发出的世界沉淀，极为恐怖，能湮灭一切，足以重创秦命。

按照他的预期，这一招就能废了秦命，接下来就能完全的掌控局面，并迎接秦命临死前的挣扎和反击。

没想到，秦命竟然能在一瞬之间就捕捉到这道攻势的弱点。

更没想到，秦命能如此轻松的调动时空的力量，把他的攻势给破了。

“我完整掌控世界，而你不是！”

“我万道法则融会贯通，一个不缺，而你……缺失两成！”

秦命手持岁月长河所化的天刀，遥指乾元天帝。

乾元天帝虽然接管了世界法则，但时间短暂，只是简单的融合而已，还没真正领悟，更别说接管世界演变的极致力量……时空！轰隆！远处恶战也已结束，葬神鼎重回巨龙旁边，威势不减，反而沸腾着湮灭宇宙的毁灭之力，怨怒之气。

不灭魔刀撕裂黑暗，也重回秦命身边，但是庞大的刀体在微微的颤抖着，上面竟然布满了裂缝，甚至流着鲜血。

它虽然已经非常强了，但毕竟融合那些帝骨山脊的时间太短，还不足以完完全全的融为一体，而葬神鼎成型十几万年，且一直在汲取大帝之力，它比当年更强大了。

两位天帝隔空而对。

他们的世界都在发光，无尽的神威如天火在燃烧。

“你掌控岁月又如何！”

“我的强大，你无法想象。”

乾元天帝大吼，两具妖体的眼眸怒睁。

玄武妖体亲自掌控葬神鼎，巨龙妖体则吐出了太阳神轮，他们驮着浩瀚的世界，主动向秦命发起了冲击。

秦命大吼，道音茫茫，岁月之力重回身体，左手不灭魔刀，右手幽冥地狱，撞向了乾元天帝。

葬神鼎，葬天葬地，葬神魔，混沌之气浩荡，鸿蒙之光暴涨，无尽的仙武帝武的灵魂都在咆哮，无尽的怨气在沸腾。

随着玄武妖体的亲自掌控，威势更加恐怖。

太阳神轮光芒万丈，把宇宙都要化作永恒的白昼，它赤红如血，如十万血色海洋在汹涌，贯穿宇宙洪荒。

它被巨龙缠绕，狂野暴击。

秦命以不灭魔刀硬撼葬神鼎，更以幽冥地狱化作死亡镰刀，暴击着太阳神轮。

不灭魔刀被激起战意，里面三尊魔祖疯狂咆哮，凭借着自我意识，配合着秦命，杀到疯狂。

幽冥地狱里丧钟长鸣，三百亿恶鬼狂啸，无尽的鬼气，沸腾的执念，都赋予死亡镰刀极致的威能，直面抗衡着太阳神轮。

神光亿万缕，道光万万重。

秦命跟乾元天帝杀到疯狂。

乾元天帝没想到秦命竟然在短短几年里强大到如此程度。

尤其是幽冥地狱，即便是融合了第二世界的，也不应该能跟太阳神轮对抗。

毕竟在世界法则里，太阳之力本身有着制衡太阴的功效。

太阴则只能祈祷牵制太阳而已。

秦命则没有任何杂念，凭借着一往无前的信心，承载着万亿苍生的祝福，杀到疯狂，更凭借着丰富的战斗经验，寻找着稍纵即逝的机会。

尽管天帝层面的战斗恐怖又浩大，但只要冷静，绝对能捕捉到时机。

果不其然！数万回合的碰撞后，在乾元天帝狂烈压制秦命的那一刻，秦命发现微秒的漏洞，张口吐出一柄血色巨剑。

身体为鞘，利剑冲天。

铿锵之声如九天雷霆崩塌。

血光无边，如同血色骄阳出现在了混乱战场。

 沸腾般的剑气如宇宙大风暴一般暴击，划破的了永恒，撕裂了混乱。

 