    离开巨石集团，石易桀直接开车去黑山集团，这件事，他必须要尽快解决，否则等他摆脱这些事情，石诚毅已经在公司做出成绩，站稳了脚跟，到时候想将他踢出局就更难了。

    车刚拐弯，石易桀就看见了一个熟悉的女人身影，他缓慢地将车停在一边，仔细一看，果然是云夕。

    云夕穿着一身休闲装，带着白色口罩站在超市大门口，左手牵着一个小男孩，两人极为亲近地交谈着，似乎在等着什么人。

    石易桀一眼就认出那个小男孩是安明轩的儿子，他抓着方向盘的手不由得捏紧。

    就是这个女人害的！

    小男孩的情绪突然有些激动起来，他朝着不远处使劲地挥着小手，看起来他们等的人到了。

    石易桀顺着方向看了过去，本以为会看见安明轩，却没有想到看见的是另外一个男人，而这个男人他是见过的。

    只见男人一只手抱起小男孩，一只手搂住云夕的腰身，如同一家人一般进入了超市。

    这是怎么回事？

    那个孩子不是安明轩的？

    不，不可能，上次明明看着他们一大一小极为亲近，难道云夕利用这孩子，脚踏两只船？

    石易桀越想越觉得这是事实的真相，毕竟云夕这个贱人，跟那么多男人都上过床！

    他将刚才照下来的相片编辑发送给了安明轩，至于电话号码怎么来的，就有点难以启齿了。

    安明轩正盘算着石易桀什么时候来找他，一看是他的手机号码，嘴角扬起淡淡的笑容，一边喝着咖啡，一边点开短信，想看看这个男人到底想说些什么。

    可出现的却是一张照片，是老大和小嫂子一家。

    安明轩不由得一愣，继续往下翻，看见石易桀的话，安明轩口中的咖啡忍不住喷了出来。

    石易桀居然误会小麟是他与小嫂子的孩子，现在小嫂子正利用他的孩子跟其他男人交往。

    啧啧，这样的脑洞不去当编剧真是可惜了，若是让老大看见，恐怕社会性抹杀都用不上了，直接让其人间蒸发。

    就在安明轩考虑如何回答石易桀的时候，又收到了对方发来的短信。

    老大一只手牵着小麟，一只手牵着小嫂子，最重要的是，老大在小嫂子购买东西的时候偷亲她的脸颊。

    “……”猝不及防，被喂了一嘴的狗粮的安明轩。

    他看着照片，看着看着，嘴角逐渐泛起奸笑，给石易桀打了个电话过去。

    “安总，发给你的照片可看见了？”石易桀不等安明轩开口，直奔主题。

    “看见了。”安明轩声音故作低沉，仿佛压着一股不可磨灭的怒火，隐忍而冰冷道，“我知道你找我为什么事，我给你一个机会，你跟着他们，多拍一些照片给我，一定一定要清晰，他们离开超市之后发给我，之后，就不用你跟了！”

    石易桀听出安明轩动怒的声音，嘴角扬起报复的快感，他要看看这个贱女人到底有什么惨烈的下场！

    他将车停好，在旁边商场随意买了一个帽子和口罩，顺势买了像素极好的照相机。

    能不能翻身，就靠这一次了。

    安明轩急不可耐的将刚得到的相片发到群里，他知道老大一向是闭了群的，只有没事可干的时候才会拿出来翻翻，现在他正跟着小嫂子逛超市，肯定不会看手机的。

    现在不发，等待何时啊！

    黄帘洞主：照片.JPG

    黄帘洞主：快快快，最新八卦，求围观。

    火岩洞主：恩？

    林六水：跟宝贝站一块的是你们家老大？

    黄帘洞主：三水妹的眼力果然厉害，一眼就看出了小嫂子，对对对，那就是我们老大。

    林六水：我跟宝贝认识这么多年了，她就算变成木乃伊，我也能认出来。

    林六水：这张照片拍得不是很清楚啊。

    黄帘洞主：放心，照片陆续有。

    林六水：真哒？不知道为什么有种莫名的兴奋。

    火岩洞主：兴奋？不要以为有了宝宝，我就不敢动你了！

    林六水：……

    黄帘洞主：照片.JPG

    林六水：哇哇哇，这个角度太苏了。

    照片里的云夕站在货架前，踮起脚尖，伸长手臂都够不到最上面的物品，帝炎熙站在她身后，手臂越过她的手臂，帮她拿下货物，整个画面如同小说里才出现的情节，自带粉红泡泡。

    林六水：一般按照这样的情节，你们家老大应该会亲吻我家宝贝的。

    黄帘洞主：照片.JPG

    林六水：哈哈哈哈，你们家老大看起来冷冰冰的，这套路玩起来挺溜啊！

    安明轩刚刚发出来的照片正如林淼淼猜测的一样，帝炎熙将东西拿下来的同时，低下头吻上她的唇，云夕错愕地睁大双眸，旁边的小包子用胖乎乎的小手捂着自己的眼睛，嘴角抿着直笑。

    孤岛岛主：明轩，你可有想过算计老大的后果？

    黄帘洞主：顾亦，你……你可别乱说啊，我怎么可能算计老大，这些照片都是别人发给我的，我就发出来八卦一下。

    孤岛岛主：呵。

    安明轩看着顾亦霆发出来的一个字，瞬间全身发寒，不由得打了一个冷噤。

    黄帘洞主：什么意思？！

    黄帘洞主：顾亦，你给我说清楚啊！

    安明轩见顾亦霆一直没有理自己，不由得瘪了瘪嘴角，手机抖动两下，是石易桀发出来的照片。

    黄帘洞主：照片.JPG

    黄帘洞主：照片.JPG

    黄帘洞主：照片.JPG

    小包子看着云夕给他买了好多零食，笑得极其灿烂，只觉得口袋里的手机一直叮叮作响，赶紧拿出来看一看，是明轩叔叔在发照片呢。

    他点开其中一张照片，不由得睁大双眸，原来是他和爸爸麻麻逛超市的照片，觉得环境好眼熟，他抬起头看了四周一圈，顿时明白了。

    小包子转身跑到帝炎熙的身边，拉拉他的衣袖，一只手使劲地摇晃着手机。

    “爸爸，明轩叔叔偷拍我们。”小包子撅着小嘴，轻声说道。

    帝炎熙看着云夕正在认真的选购物品，伸手拿过小包子的手机，看了他一眼，小包子瞬间明白了他的意思，跑到云夕身边闹腾，让她没有时间注意爸爸离开一小会儿。

    帝炎熙迅速地翻看了群里的信息，又看了看手里的照片，一抬眼就发现了石易桀躲藏的地方，好看性感的唇微微紧抿。

