    “嗖——”

    苗金戈忍着疼痛奔向后山，叶凡也紧追不舍。

    无论如何，他要杀掉苗金戈，不然今晚自己和袁青衣他们要九死一生。

    只是苗金戈虽然受伤，但熟悉环境和地形，所以逃的很快，让叶凡总是差半拍。

    苗金戈没有躲入八角楼，而是冲出后厅，穿过走廊，跳出后院，扎入一座山林里面。

    山丘阴沉，阴风阵阵，虽然有几盏路灯，却把山林衬托的更可怖。

    只是叶凡没有在意，目光死死锁定苗金戈。

    “嗖嗖嗖——”

    苗金戈冲入山林近百米后，就突然转身施放冷箭。

    三枚弩箭射向了叶凡。

    叶凡一直高度警惕，看到弩箭射来，就右手一转，把弩箭全部扫翻在地。

    一击不中，苗金戈就继续向林子爆射过去，头也不回的逃亡。

    他清楚，被叶凡拿下势必没命。

    叶凡舔舔干裂的嘴唇，脚步一挪追了过去。

    两人在树林中不断穿梭，借助密集的树木草丛以及岩石，像是兔子一样咬着追击。

    似有意似无意，两人始终间隔了大概十米左右的距离。

    一个跑，一个追，不死不休。

    “老祖，救我！”

    五分钟后，苗金戈冲入一处开阔地带。

    这里有八座石屋，屋子外表镶着牙齿。

    屋子背后有八棵枯木，树上爬满了黑乎乎的蛇虫。

    阴森可怖。

    “老祖，叶凡杀我全家毁我基业，还要灭苗氏一脉。”

    “金戈无能，暗算受伤。”

    “只能请老祖出手，诛杀此贼，护我苗氏。”

    苗金戈身影突然停顿，随后扑通一声跪地，对着石屋吼叫起来。

    叶凡微微眯眼，老祖？还有杀手锏？

    “啪——”

    就在这时，一道青影从一座石屋冒出，一巴掌打飞了苗金戈。

    “没用的东西。”

    在叶凡凝聚目光时，只见一个青袍老者站在苗金戈身边，全身阴森森的，散发着寒冷气息。

    他手里还抓着苗金戈的利剑把玩：

    “一个毛头小子也要请我们出手，你真是养尊处优太久了。”

    “你难道不知道，这些日子正是我等突破之日吗？”

    青袍老者恨铁不成钢又踹了苗金戈一脚。

    苗金戈疼痛不已，却不敢半点反驳，依然毕恭毕敬：“青祖教训的是，金戈无能。”

    “晚点再处置你。”

    青袍老祖把苗金戈踢到后面。

    “小子，来苗氏撒野，胆子很大啊。”

    他盯着叶凡不屑哼出一声：“自尽吧，可以痛快一点。”

    “自尽你大爷，看枪！”

    厮杀这么久，又中毒，又牛皮鼓，叶凡也耗掉不少力气，他不愿意纠缠，想要速战速决。

    于是他一振手中红枪，对着青袍老祖就冲过去。

    平凡无奇的红枪，一抖，哗啦作响，枪影重重。

    这一枪刺出，在苗金戈眼中，仿佛万箭齐发，遮天蔽日。

    “找死！”

    青袍老祖被叶凡彻底激怒了，他可是百年老怪物，怎能允许叶凡这样无视？

    吼叫声中，青袍老祖也挥舞出一片剑影，封挡叶凡刺来的长枪。

    一连串闷响炸起，刺耳至极。

    “叮叮叮！”

    在苗金戈惊讶的目光中，枪尖密密麻麻点在利剑上，好像密集雨滴狠狠打在剑身。

    红枪不仅压制着利剑的反杀，枪尖力量还让剑影一片片落下来。

    同时震颤着青袍老祖握剑的虎口。

    最后，只听啪一声脆响，利剑碎裂，变成数十枚碎片落地。

    苗金戈脸色一变，没想到青袍老祖吃亏。

    青袍老祖也是眼皮一跳，很是意外叶凡这么强横。

    殊不知叶凡想要速战速决，尽快杀掉他和苗金戈，所以全部力气都压上来。

    “破！”

    利剑断裂时，叶凡长啸一声，红枪冲破了最后剑影，穿过了碎裂刀片，刺向青袍老祖心脏。

    “竖子——”

    青袍老祖见状怒吼一声，愤怒叶凡的放肆，只是眼里也有凝重。

    叶凡这一枪太猛了，无论是速度还是力量，都是他平生难得一见。

    苗金戈这时候才明白，叶凡对付自己一直没尽全力！

    “嗖——”

    此刻，青袍老祖丢掉了剑柄，身子一纵后退了十几米。

    “嗖！”

    只是青袍老祖够快，叶凡更快，捷如奔马，十几米的距离，转瞬即至，手中的红枪如影随形。

    转眼间，红枪便像是利箭一样，发出尖锐的呼啸，全力捅出。

    青袍老祖的衣衫，被劲风所吹，乱草般卷起。

    “停！”

    看到长枪刺来，青袍老祖怒吼一声，双手对着长枪猛地一合。

    他夹住了枪身。

    “扑！”

    一声脆响，红枪被青袍老祖夹住了，只是他还没来得及高兴，就看到两枚银针射向眼睛。

    青袍老祖本能偏头，避开叶凡施放的银针，只是这样一来，掌心力量一滞。

    长枪长驱直入刺中了他的肩膀。

    一股鲜血迸射出来。

    “混蛋——”

    就在叶凡要再下杀手时，四周又响起了七记炸喝。

    接着七座石屋扑出七道身影，像是恶狗一样扑向了叶凡。

    七人身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来。

    “八祖？”

    叶凡神经绷紧，随后吼叫一声后退，同时长枪一挥，对着七人横扫了过去。

    “呼——”

    苗氏七祖的双眼瞬间瞪大，叶凡这一枪看似简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    他们的头皮瞬间炸了开来，只有在面对极为危险的时刻，七人才会有这样的反应。

    “杀！”

    只是七人也很快恢复平静，齐齐喝出一声，随后双掌封挡叶凡这一枪。

    “砰！”

    七双枯掌跟长枪狠狠碰撞，声音刺耳，苗氏七祖身躯一震，晃了晃从半空落地。

    气血翻滚。

    而叶凡连人带枪摔飞出去，虎口剧痛，口鼻也都喷出鲜血。

    “欺人太甚啊。”

    叶凡心里呐喊，这鬼地方，一个大魔头就算了，还八个，怎么打？

    看到叶凡重创，苗金戈高兴无比，恶狠狠吼道：“八祖，诛杀此贼。”

    苗氏七祖再度攻向叶凡，速度极快，杀意极重。

    叶凡牙齿一咬，挥舞长枪跟他们激战一起。

    几个回合后，叶凡又被他们一掌拍飞。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡刚刚倒地，苗氏七祖又如魅影一样贴来，对着叶凡又是拳掌轰飞。

    叶凡承受几记拳脚后才逼退七人。

    不过苗氏七祖身上也挂彩，其中一个还脸上开花，让苗金戈震惊不已。

    他做梦都没想到，叶凡强横到这个地板，面对八祖依然有一战之力。

    这也让他更加下定决心，今晚一定要杀了叶凡，不然以后就没安宁日子了。

    “砰砰砰——”

    又是三个回合对抗，叶凡再伤一人，不过自己也被踹飞。

    叶凡稳住身子刚要喘息，蓄谋已久的青袍老祖从背后冲了上来，悄无声息一拳打在叶凡背部。

    “嗯——”

    叶凡闷哼一声，直挺挺跌飞，像是炮弹摔入林中。

    他正要趁机躲入林子周旋，只见一道手掌打在他后脑勺。

    叶凡顷刻昏迷了过去。

    也就在这时，叶无九从树林走了出来，从容不迫看着逼近的苗氏八祖：

    “这么多人欺负我儿子，不好吧？”

    苗金戈一愣，随后狞笑：“叶凡他爹，你跑来找死啊？”

    “一起死——”

    青袍老祖对叶凡怨毒最深，脚步一挪爆射过去。

    他对着叶无九脖子就是一抓，想要活活把他捏死。

    叶无九淡淡一笑，抬起一指，对着青袍老祖轻轻一点。

    “噗！”

    这一指羚羊挂角，超脱空间，几乎刚抬起手，就越过十几米距离，点在了青袍老祖的额头上。

    青袍老祖一愣，然后整个脑袋，连同全身杀意，尽数爆炸开来。

    生机熄灭。

    一步凝虚空，一指杀青袍！

    轻描淡写，不带一丝烟火气，如探囊取物一般。

    此刻，整个后山，一片寂静。

