    钟轶伦走在队伍的最强方，白流川三人就在他的身后。

    “公子小心，这里边光线十分昏暗，而且此地之中黑暗力量浓郁，哪怕是点亮了火折子，很快也会熄灭，起不到什么作用。”

    白流川了然，“大家都小心点提高五感。”

    眼睛在这里边显然并没有什么用处，不过通过其他的感官以及元力还是能够感知到周围的情况啊。

    关逸和云小曼小心翼翼地紧跟在后，这一进来，他们就已经察觉到里边的黑暗力量远比外边更浓郁。

    这种感觉就像是一处封印之地，黑暗力量在这里边整整发酵了一年，而他们所抵达的时候自然感受到的就是这浓郁的黑暗气息。

    “吼——”

    食人兽在听到那一串串脚步声之后顿时眼中闪过一缕凶光，早已经饥饿难耐的它们终于等到了猎物，在凶悍之时更多了一丝兴奋。

    钟轶伦听到这声音之后不由得皱了皱眉，按理来说这食人兽刚刚进食，反应应该不会如此敏锐才是，不过他也并未将其放在心上。

    “吃饱的了食人兽并不会必须要置人于死地，不过大家在穿越而过的时候还是要小心一些，不要弄伤了食人兽，否则吃亏的是自己。”

    众人纷纷点头，面色凝重地打量着四周的一切。

    这等漆黑的环境实在是给人一种难言的压力，只觉得空气渐渐被抽空，就连呼吸都变得困难起来。

    “白公子，我们几个先过去探探路，确定没有问题了之后你们再来也不迟。”钟轶伦忠心耿耿地道。

    白流川满意地点了点头，“好。”

    钟轶伦这才转过身看向了与自己关系极好的几人，传声道：“今日是一个表现的好机会，只要表现得好，前途不可限量。

    不光要照顾好白公子，也要让白公子在朋友面前备有面子，你们可明白？”

    “队长，放心吧，我们都明白！”

    众人纷纷点头，俨然早就已经将这一切给想明白了。

    然而，就在钟轶伦等人向前的时候，两道兽吼声骤然响起，紧接着众人只感觉到一道可怕的狂风席卷而过，一道重重的落地声骤然响起！

    “砰！”

    一名修炼者直接就被一道可怕的力量直接拍飞了出去！

    身形重重地砸在墙面上，肋骨几乎在第一时间就断了两根！

    突如其来的情况让众人陷入了短暂的惊慌，不过很快就回过神来，钟轶伦手持利剑，面色凝重而紧绷，“畜生，找死！”

    下一霎，钟轶伦身形飞掠而出，狠狠地袭向了食人兽！

    与此同时，其他数名修炼者也不敢耽搁，纷纷第一时间袭击而上！

    哪怕这食人兽已经酒足饭饱，战斗力仍然不可小觑。

    他们在来之前就已经很清楚以他们的实力根本就不可能杀了食人兽，唯一能做的就是趁机离开！

    钟轶伦在进攻的时候亦是出声道：“公子，我们攻击的时候你便趁机通过！”

    白流川神色淡定，倒是并未将此事放在心上。

    足足数十人在这里，保护他们断然不会有什么问题。

