
　　银龙王所栖居的地方，乃是一处宫殿。就像皇宫一样，拥有各种分殿侧殿，以及各种九曲十八弯的走廊过道。

　　此时那两道娇小的身影，就从其中一条走廊中跑了出来。

　　一前一后。

　　这两只小龙女手上还各自拿着一种长满了龙鳞状的纹路，外形酷似哈密瓜的水果。上面被咬了一口，香气四溢。云川一眼就看出这种水果绝对是一种珍贵程度，丝毫不弱于仙草的天才地宝。应该称为仙果吧。

　　“看来这两个小家伙，在这里过得不错。”云川微眯起眼睛，只是略一感应，就可以感觉到两只小龙女体内积累的多达数十种的庞大能量，还未消化。显然在这里，两只小龙女把各种天才地宝当零食吃。

　　而对于兽类而言，吃天才地宝，能够有助于加快成果。很显然，银龙王非常看重这两只小龙女。所以把宫殿里的宝库开放，任由这两只小龙女胡吃海塞。都吃的有些消化不良了。

　　两只小龙女跑到这里以后，当看到云川的那一刻，先是一愣。紧接着闭上眼睛，耸动小鼻子嗅了起来。似乎在辨认着什么？

　　云川知道，这两只小龙女并不是在闻气味，而是在感应气息，如今的他虽然是生命女神武魂的状态。但是生命女神武魂本身作为他的一部分，天然就与他浑然一体。在气息上是没有丝毫区别的，两只小龙女正是因为感应到了他身上本体的气息，却又发现样子不一样，才会通过这种方法来辨认他。

　　很快。

　　两只小龙女同时睁开眼睛，显然已经通过气息确定了他的身份，当下就直接将手中只啃了一口的仙果丢掉，然后兴冲冲的朝着生命女神扑了过去。

　　“爸爸～”X2。

　　两只小龙女，一人抱住“她”一条大腿。

　　“乖～”

　　云川宠溺的伸手揉了揉两只小龙女的脑袋，满脸温柔的说道：“爸爸来接你们回家了。”

　　“爸爸？”

　　古月娜眉头一皱。望着明明是女子模样，却被两只小龙女称作爸爸的云川，内心中有些不解。莫非这人是男性？只是应该也不可能啊，无论怎么看都是女体。

　　“你们这两个小馋鬼啊。”

　　云川感应着两只小龙女体内滞留，暂时消化不了的数十种能量，有些还是互相冲突的。顿时无奈的说道：“都和你们说过不要乱吃东西了，而且暴饮暴食不好。”

　　说完，他按在两只小龙女头上的手，开始绽放出五色光芒！

　　这瑰丽的五色光芒流转之间，轻而易举的就帮助两只小龙女梳理了体内驳杂的能量，调理了内外阴阳，甚至帮助她们快速消化体内仙果的能量。

　　其实以这两只小龙女神兽的体质，哪怕一时消化不了众多天才地宝的能量，但是也不至于会有什么生命危险。神兽可没有那么脆弱。一时的消化不良算不了什么，她们只需要沉睡一段时间，身体就会自发的调节，然后等到彻底消化了体内的能量就会醒过来。

　　只不过这个时间，对于人类而言就显得有些长了。

　　保守估计千年起步。

　　这一点时间对于银龙王而言自然不算什么，但是云川可没有耐心让两只小龙女沉睡这么长的时间，在他看来这种事情效率太慢了。

　　所以他就运用五行之光，帮助她们加快这个过程。

　　当耀眼夺目的五行之光在宫殿之中亮起的时候，端坐于王座之上的古月娜，顿时微微眯起紫水晶一般的眼眸，因为那绽放的五色之光，有细微的光芒照耀到她身上。

　　这一刻，古月娜只觉得在这五色之光的照耀下，体内原本顽固不化的修罗神力，竟然有了略微的松动。甚至就连体内经年不化的伤势，也是有了丝丝好转！这无疑令她内心中大受震撼。

　　要知道这些年来，她可是被当年神界一战中，修罗神打入体内的修罗神力，折磨的痛不欲生。这修罗神力就有如附骨之蛆，不断的破坏她的身体，消磨她的修为，古月娜无数次想要祛除掉。却根本拿这些神力没有半点办法，导致伤势这么多年过去了都没有太大的好转。

　　正因如此，当她感应到冰火龙王的气息的时候，才会大喜过望。因为这时候如果有其他外力介入的话，里应外合之下，是有可能帮助她彻底将体内顽固的修罗神力去除的。

　　而只要能够把体内的修罗神力去除，那么她的伤势就可以很快的恢复，并且用不了太久的时间（以神兽的观点来看），实力就可以恢复当年的巅峰状态！

　　在古月娜看来，只要自己能够恢复实力，那么距离杀回神界，重振兽族就指日可待了！天籁小说网

　　所以两只小龙女被带回来之后，发现这冰火龙王还是幼年期，为了让她们尽快的成长起来，古月娜就把宫殿内宝库对她们毫无保留的开放。那里面存放着她来到这个世界后数十万年的积累。

　　尽管来到斗罗大陆后，古月娜基本上都在沉睡恢复伤势。但是她的手下们可没闲着，满大陆的搜刮天才地宝献给主上，久而久之就积累了丰厚的库藏。

　　可惜的是这些天材地宝对于古月娜的伤势并没有什么帮助，毕竟斗罗大陆终究只是凡界，而非神界。在这个世界出产的宝物，对于本质上属于神王的古月娜就算有作用，也非常有限。

　　不过对于幼年期的冰火龙王而言，这些天才地宝还是非常有用的。能够帮助他们快速度过幼年期，所以古月娜自然不会吝啬了。

　　至于她们胡吃海塞导致消化不良，那就不在她的考虑之内了。毕竟对于神兽而言，这种事情睡一觉就能解决。完全不会危及生命。

　　而无论两只小龙女睡多久，对于几十万年都等了的古月娜而言，都并不算什么。所以他自然是听之任之了。

　　只是现在。

　　当古月娜发现云川手上绽放出的那神奇的五色之光，竟然对自己有如此巨大的作用的时候，顿时就仿佛发现了新大陆。将目光牢牢的锁定在了他的身上，眼神复杂。似乎在犹豫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第284章 吃撑了。免费阅读。https://www.23sk.com 