    陆九骁将两件装备出售之后，已经凑足了十五万积分，还剩下五万积分的缺口，到了此刻，他心中也比较忐忑，因为五万积分并不是一个小数目，如果他接下来的一个衍生世界没有凑齐的话，恐怕还得在最短的时间内再去度过一个世界才能完成，只是不知道时间是不是能来得及。

    陆九骁离开神殿塔之后，便重新回到了学校，等他路过办公楼的时候，之前集结的那些治愈系能力者已经散去了，根据笑忘初的说法，校方已经选出了几名可以分担伤害的轮回者，开始帮助温良分担痛苦，暂时缓解他的情况，只是不知道，他能不能扛过这三天的时间。

    这次黑山技校派去对抗时空裂缝的轮回者不在少数，所以跟温良有相同遭遇的人还有好几个，这几个人都被隔离在了学校的一处独栋别墅里进行治疗，这么做的目的是为了防止治疗手段外泄。

    虽然时空裂缝对于全球而言都是个巨大的麻烦，但笑忘初说的也没错，人心才是最可怕的东西，面对时空裂缝，各国都是各自为战，彼此间虽然会共享情报，但是一些核心的东西，并没有分享出来，比如这次时空裂缝当中的魔兽，可以给轮回者们造成无法修复的伤势，各国也在加紧研究如何破解这种情况，但都是严格保密的，全都在防止彼此的科研成果与治疗手段泄露出去。

    陆九骁回到宿舍之后，沈哲的床铺仍然空着，根据他之前的说法，他接到的镇魔任务应该是人为造成的，所以他们现在的任务，已经由调查神秘现象，改为了追查那个组织，陆九骁也曾跟沈哲进行过通话，得知对方安全，也就没有多说什么，毕竟镇魔任务这种实战的训练，对于能力者的提升还是很大的。

    与此同时，韩雨也从陆九骁的宿舍门前路过，或许是因为温良的事情让他太过伤神，所以她整个人显得失魂落魄的，完全没有了平时的活泼和精神。

    “学姐！”

    陆九骁看见韩雨在门外路过，开口叫住了韩雨，然后走到了门外：“温学长的情况怎么样了？”

    “暂时还好，情况已经稳定了，可也只是暂时续了命而已，许多国内的专家，现在都已经赶到学校了，正在商讨会诊方案，但是目前已知的治疗手段，对于温良的伤势，都没有任何帮助。”

    韩雨微微摇头：“我来这里，是为了拿一些温良的东西，送到病房去。”

    陆九骁也没有卖关子，直截了当的开口道：“学姐，我有个办法，或许可以救学长的命。”

    “真的吗？是什么办法？”

    韩雨听见陆九骁的回应，瞬间睁大了眼睛，在现在的情况下，只要能救温良，她已经愿意付出一切代价，哪怕只有一丝希望，也不会放弃。

    “目前这个计划还在执行当中，最多四天时间，我就可以找到救温学长的东西了，但是不知道有没有用。”

    陆九骁思考了一下，没有把黄泉果实的事情告诉韩雨。

    二十万积分，就连华夏第一高手笑忘初也不可能拿得出来，除了陆九骁这个恐怖的刷分机器，其余人想要这么多的积分，还不知道得攒多久，况且陆九骁想要救人，纯粹是为了帮忙，也不想让温良和韩雨欠下自己一个太大的人情。

    其实对于黄泉果实是不是一定能够救温良的命，陆九骁也没有完全把握，毕竟那些魔兽造成的伤势，已经对神殿空间的药物有压制作用，不过恶魔果实并不是药物，这也是他想试试的原因。

    想到这里，陆九骁看向韩雨继续道：“学姐，如果方便的话，能不能让我看一眼温学长，我想亲眼看看他的伤势究竟是什么样的！”

    “可以！”

    韩雨听见陆九骁问话，毫不犹豫的答应了下来，虽然温良的伤势是高度机密，但韩雨和温良的关系十分亲近，并不在保密序列里，而且医生也建议让一些跟温良比较亲近的人守在病床边跟他说说话，来增加他求生的信念，所以韩雨想带陆九骁进入病房，还是被允许的。

    陆九骁帮韩雨一起收拾了一些温良的东西，然后就跟他一起去了病房，此刻别墅周围布满了校警，还有一些被挑选出来的精锐学员，进行着严密的防守，陆九骁的身份经过核查之后，就被允许跟韩雨进入了别墅，走进了温良的病房当中。

    温良的情况，比陆九骁想象的还要糟糕。

    此刻他躺在一个特殊的病床上，身上连接着各种仪器，在他身边，还有几个治愈系的轮回者，其中一人跟温良之间有着一条绿色的流萤，此刻那个治愈系轮回者盘腿坐在地上，双目紧闭，脸上写满了痛苦，汗水更是不断地向下滴落，他承担的只是温良不到一半的伤痛，由此可见，温良此刻有多么难捱。

    温良的伤势简直可以用触目惊心来形容，他胸口的皮肤和血肉都已经消失不见了，犹如一个巨大的窟窿，露出了里面的内脏，甚至能让人看见心脏的跳动，如果不是另外的轮回者们都在用各种能力让他的器官保持原位，同时为他进行续命的话，恐怕他根本就活不下去。

    即便有这么多人在保着温良的命，但他的情况仍旧十分危急，心率监测仪上的线条起伏很低，似乎随时都有化为一条白线的危险，而且他的脸颊更是苍白无比，仿佛一个死人一样。

    陆九骁看着眼前超出预料的一幕，轻声对韩雨问道：“学姐，温学长的伤势，直到现在都没有复原，而且也没有产生变化吗？”

    “嗯！几乎没什么变化！我们已经把能用的药物都给他用过了，但是全都收效甚微！医生说如果不是温良本身就足够强大的话，恐怕根本活不到现在！也就是说，他原本受的就是致命伤！只是因为轮回者特殊的体魄，让他没有死掉而已！”

    韩雨叹了口气：“之前几名医生聊天的时候，我隐约听见了他们的讨论，根据他们的说法，温良现在的情况，就像一个还能喘气的死人，听起来很诡异，但如果没有这些轮回者帮他吊着命的话，他恐怕……”

    韩雨说到一半，声音变得哽咽，再也无法说下去。

