    对于张辽，众人可谓是印象极其深刻，毕竟先前楚毅可是为了张辽同何苗争执了一番，只不过是因为何苗坚持不放人，所以才没有将张辽调到麾下。

    可是就算是如此，张辽也给众人留下了极其深刻的印象。

    毕竟他们虽然说没有听说过关于张辽的名头，但是对方既然能够让楚毅如此重视，必然有其不俗之处。

    如今几人眼见张辽在同华雄交手的过程当中竟然丝毫不落下风，尽显强者之风范，自然是一个个的惊叹不已。

    华雄之勇武那可是广为人知，毕竟做为董卓麾下数一数二的猛将，华雄的名头那还是相当的响亮的。

    本以为此番华雄出马邀战，何苗手下没有人能够挡得住华雄此人，却是不曾想张辽一出手便将华雄给拦了下来。

    捋着胡须，黄忠目光盯着华雄以及张辽二人，好一会儿才道：“二人只怕是棋逢对手将遇良才，一时半会儿之间是分不出胜负了。”

    却说张辽出手将华雄给拦了下来，何苗长出一口气，心中暗暗的庆幸自己当初没有放走了张辽，不然的话今日怕是唯有依靠大军才能够抵挡华雄这般的猛将了。

    感受着四周将士的士气之高涨，何苗不禁对于守住城池，乃至逼退董卓有了几分把握。

    不同于何苗心态渐渐的放松下来，城池下方的董卓等人眼看着华雄竟然会被人给拦下来，自然是一个个的露出愕然之色。

    要知道以往的时候，但凡是华雄出马，那可是鲜少能够遇到同其一战的敌手，往往都是几个回合便将敌将斩于马下。

    现在倒好，朝廷一方竟然有这么一尊强者拦下了华雄，显然想要借着华雄斩杀敌将营造的大好局面攻城一波的想法是不大可能实现了。

    尽管说骑兵攻城有些不大现实，可是不要忘了董卓麾下的飞熊军那是百战余生的精锐之师，哪怕是下了战马之后战力有所下降，也不是一般的士卒所能够相比的，就算是因为攻城而有所损伤，只要能够攻破京师，杀入城去，付出一些代价也是值得的。

    只可惜现在华雄没有将局面开好，至于说趁着士气高涨冲击城池自然也就成了虚妄。

    “可恶，何苗手下什么时候有这么一员大将了！”

    一声怒喝，董卓的脸上露出几分不忿之色。

    立于董卓身旁的李儒捋着胡须，眯着眼睛看了正在高天之上交手的华雄以及张辽二人，突然之间微微一笑道：“大人大可不必如此，华雄虽然勇武，但是并不代表就没有敌手，何苗接收了大将军何进的手下，要说手下没有几员猛将的话，那也说不过去。”

    说着李儒向着边上的袁绍笑了笑道：“本初，你说是不是这个道理。”

    没想到李儒竟然突然之间将注意力转移到自己身上来，袁绍先是一愣，紧接着反应了过来，脸上露出几分笑意道：“李主簿所言有理，大将军府中能人异士众多，就算是有几员大将也不是什么怪事。”

    李儒笑眯眯的道：“李某尝闻本初麾下有两员绝世猛将，堪称无双良将，不知此番可否让大家开一开眼界呢。”

    心中咯噔一声，袁绍没想到李儒竟然在打自己的主意，而立于其身后的颜良、文丑二人则是将目光投向了李儒。

    好一个李儒，一副文弱儒雅的模样，可是即便是面对颜良、文丑二人这样的绝世猛将的目光也是不受丝毫影响，依然是一脸笑意的看着袁绍，似乎是在等待着袁绍的答复。

    倒是董卓听了李儒的话，顿时眼睛一亮，目光落在颜良、文丑二人的身上，露出几分欣赏之色道：“文优言之有理，本初难道不愿意助董某一臂之力吗？”

    一股淡淡的威胁之意毫不掩饰的流露出来，可见董卓之霸道。

    袁绍显然是没有想到会有这么一遭，心中苦笑的同时，却是不敢露出一丝不满来，要知道他眼下可是身处董卓大军当中，军阵一体，浑圆如意，镇压之下，就算是强如颜良、文丑也不敢在这等精锐大军当中乱来。

    要知道面对这等精锐大军，就算是强如颜良、文丑若是一个不小心的话都有可能会被生生镇压当场。

    深吸了一口气，袁绍脸上努力的露出几分笑意，向着董卓拱了拱手道：“颜良、文丑二人不过是小有武力罢了，又如何能够同大人麾下诸位将军相比，无论是郭汜将军、徐荣将军、樊稠将军等，皆是一时之俊杰……”

    眼见袁绍提及自己麾下众将，董卓脸上自然是露出几分自得之色，毕竟其麾下能够拿得出手的将领当真不少，除了这几位之外，尚且还有张济、李蒙、王方、胡轸、段煨、杨定、牛辅，皆可称得上是良将。

    李儒却是一声轻咳让董卓回神过来，以董卓的能力，自然是一眼就看穿了袁绍恭维自己的目的，只是一脸笑意的看着袁绍。

    这下袁绍除了心中苦笑之外，根本就没有其他的办法。

    袁绍没有其他选择，冲着董卓道：“袁某愿为刺史大人分忧，这便遣颜良、文丑二人襄助华雄将军。”

    说话之间袁绍回身向着颜良、文丑二人道：“两位且出手助华雄将军拿下对方。”

    颜良、文丑二人冲着袁绍拱了拱手，身形一晃便出现在了高天之上，就听得颜良高呼一声道：“华雄将军，颜某前来助你！”

    “哈哈哈，勿那汉子，且吃文丑一矛！”

    颜良、文丑二人自负武力，自然不愿意做那等偷袭的小人，所以在其出手之前有意出声示警。

    果不其然，正全神贯注的同华雄交手的张辽听到二人的声音心中不由的一惊，几乎本能的收敛攻势转为防御，目光所及，两道凌厉的攻势向着自己下来。

    张辽本能的挥动手中长枪，极其吃力的挡下二人一击，身形倒飞了出去。

    不得不说颜良、文丑二人实力当真强出张辽一筹，哪怕是没有出尽全力，接连接下二人一击的张辽也有些后继乏力。

    正在观战的何苗眼见董卓军中突然杀出两员猛将来，尤其是对方自报姓名，得知这二人竟然是颜良、文丑两员猛将的时候，何苗不禁为之色变。

    颜良、文丑虽然说败于吕布之手，可是却丝毫不损二人之威名，在大汉军中，那绝对算得上是威名赫赫。

    这会儿二人竟然出现在董卓军中，如何不让何苗心惊，同时何苗也反应了过来，当即冲着张辽高声道：“张辽，速速回来！”

    他手下可是只有张辽这么一员能够拿得出手的大将，若是此番折损在这里的话，那他可就真的不知道接下来该如何应对董卓一方将领的挑衅了。

    毕竟大将交锋在一定程度上还是会直接影响到大军士气的，所以如果说没有良将坐镇军中的话，一旦对上敌方将领的挑衅，应战的话，无有良将，必伤士气，不应战同样也会被视作怯懦，一样会影响大军士气。

    不用何苗提醒，张辽在见到颜良、文丑二人出手的时候便已经心生退意，这会而何苗开口，张辽自然是顺势落入城墙之上。

    随着张辽回到大军当中，军魂之力汇聚之下，城墙之上，一众士卒皆保持着高度的戒备死死的盯着华雄、颜良、文丑几人。

    虽然说张辽退败，可是却丝毫不伤大军士气，毕竟对方以三打一，怎么看都不公平，甚至因为张辽接下了颜良、文丑二人的攻击，大大的鼓舞了大军士气，这会儿守城将士非但是没有士气低落，反倒是越发的高涨起来。

    华雄看着下方守城将士的士气变化不禁冷哼一声，手中长刀划过虚空狠狠地向着下方城池斩了过去。

    一道通天刀芒犹如银河垂落九天一般轰向高大的城墙，不过这么一刀还没有劈在城墙之上便被守城将士所汇聚的冲天煞气给直接冲散开来。

    守城士卒或许单打独斗没有一个人能够挡得住华雄一击，可是当这些守城将士汇聚在一起的时候，依靠着城墙，抵挡华雄这样的猛将还是没有什么问题的。

    华雄一击无果，转身便投向城下大军，而颜良、文丑二人对视了一眼，同样随之落入大军之中。

    颜良、文丑二人一脸的肃穆之色向着袁绍一礼道：“末将无能，没有能够相助华雄将军擒下敌将。”

    华雄这会儿一声冷哼道：“华某什么时候需要他人相助来对敌了，若是靠着你们的帮助才能够胜过那张辽，那么不胜也罢！”

    显然华雄还是有着身为强者的骄傲的，对于联手他人重创对手，华雄很是不屑，毕竟能够寻到一位可堪一战的对手并不容易，对于张辽华雄还是颇为钦佩的。

    董卓的面色却是有些不大好，毕竟颜良、文丑二人出手之时有放水的嫌疑，这一点是逃不过他的目光的，但是两人的确是出手了，也相助华雄打退了对手，就算是他都不好多说什么。

    看着那高大的城墙以及城墙之上林立的精锐守城士卒，董卓不禁皱起了眉头。

    骑兵攻城的损失太大，而且他也没有十足的把握能够攻下这城池，所以才颇为犹豫。

    “文优，可有什么良策助我破城！”

    李儒眯着眼睛，微微一笑道：“大人怎么忘了一人，若是此人能够出手的话，却是有破城之机！”

    董卓微微一愣，很快便反应了过来，眼睛一亮道：“文优所说，莫非是我儿奉先吗？”

    李儒微微点头道：“尝言吕将军有万夫不当之勇，放眼当今天下，若说有何人能够单凭个人武力冲城的话，那么舍吕将军之外，怕是难寻几人。”

    董卓眼中闪过一抹异色，大手一挥道：“来人，速速传奉先吾儿前来。”

    被董卓高高捧起的吕布其实在董卓军中地位并不高，除了麾下百余名亲信之外，吕布手下根本就没有其他人。

    飞熊军乃是董卓之亲军，皆由董卓之心腹将领所统率，吕布虽然名义上被董卓收为义子，可是真要以为董卓对吕布的信任超过郭汜等人的话，怕是吕布自己都不信。

    当吕布带着宋宪、魏续几人赶来阵前的时候，董卓正向着城墙之上的何苗高呼道：“何苗，尔等且听着，莫说本将军没有给你们机会，若是尔等不速速开启城门恭迎大军入城的话，稍后吾儿奉先便要亲率大军，杀入城中去了，介时本官定屠尽尔等。”

    不得不说吕布的威名还是非常之大的，董卓此番威胁之言一出，城墙之上许多士卒不禁心神为之震动。

    因为张辽之勇而得以振奋的士气竟然因此而受到了莫大的影响。

    察觉到守城将士士气的变化，不少人不禁心生感叹，一人之威竟能够影响大军士气，当丈夫当如是也！

    一身甲胄在身的吕布出现在军前冲着董卓一礼道：“吕布见过刺史大人。”

    董卓一脸欢喜之色的一把扶住吕布道：“奉先吾儿，为父招你前来却是希望吾儿能够为我破开这城池，不知我儿可有把握！”

    吕布闻言目光不禁投向前方那高大的城池，眼中精光闪烁，稍稍沉吟一番便道：“天下之大，吕布自问能够让吕某忌惮者寥寥，然这洛阳城之中，吕某却是独具一人也！”

    要知道吕布被董卓收为义子，董卓麾下众将服气者可是寥寥，自然是少不了向吕布挑衅一番，结果没有一人能够在吕布手下走过三十回合，所有众人很清楚吕布的强大之处。

    不曾想吕布这会儿竟然直言在这洛阳城当中，竟然还有他所畏惧之人，要知道吕布先前可是说过，哪怕是当初胜过他一筹的黄忠，如今他也不惧，虽难胜黄忠，却也有自保的把握。

    董卓眼睛一眯，盯着吕布沉声道：“哦，能够令奉先你这般忌惮，不知此人乃是何方神圣！”

    吕布环视众人，缓缓道：“若说此人，刺史对于其名却是一点都不陌生。”

    袁绍闻言露出若有所思之色，而董卓、李儒、华雄、郭汜等西凉众将皆一脸好奇的看着吕布。

