一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第434章伤心地，伤心人

    眼看着叶小川就被那道细线白光击中，就在千钧一发之际，跄踉一声，一道青光闪过，直接斩开了从侧面袭来的细线白光。

    砰！

    巨响声中，叶小川已经手握无锋，笑吟吟的站在擂台上，道：“莫仙子，你太伤我的心了，和你唠的正欢，你偷袭我？妖女就是妖女，不论多漂亮，也改不了偷袭暗算这一套。”

    莫小提的脸色微变，刚才叶小川出剑之快，实在乃是她生平仅见，她自信自己的法宝情丝绕无声无息，叶小川一直在和自己说话，不可能发觉。

    可是，当情丝绕距离叶小川还有不到三尺的距离，当莫小提内心已经欢喜的以为这一场自己要赢了的时候，情丝绕的偷袭就被破掉了。

    该死的，他是怎么出剑的？为什么我没有看清楚？

    莫小提心中惊疑不定。

    台下苍云门弟子到了此刻，这才放下心来，原来自己想歪了，叶小川这个臭小子心中一直在防备莫小提，刚才那一手偷袭，连赵无极估计都难以察觉，这小子竟然在瞬间破掉，那还为他担心什么？

    无锋剑青光闪耀，叶小川的目光渐渐的平静下来，道：“既然开始了，那就不要中断，让你们见识见识我苍云剑诀的威力！”

    莫小提咯咯笑道：“好呀，叶少侠你说过要手下留情的哦！”

    说完，只见在叶小川的头顶上方，竟然出现了一张白色光网，如巨大的蜘蛛网，朝着叶小川当头罩下。

    “情丝绕？”

    叶小川抬头看了一眼，脚尖在擂台石板上一点，身子飞速的旋转，无锋剑剑指苍穹，告诉旋转之下，仿佛变成了千柄神剑，剑锋颤抖不止。

    唰唰唰唰……

    剑锋所过，那些从上罩下的白色光线瞬间被剑锋搅碎。

    叶小川身子冲出光网之后，从天空上凌空一剑，飞刺莫小提。

    莫小提腰身一扭，手中多了一个半圆形的月牙法宝，白光闪闪，灵力澎湃，挡在自己的面前。

    无锋剑准确的打在了那古怪的月牙法宝之上，立刻感觉犹如砍在铁石之上，瞬间就被反震回去。

    论修为，其实叶小川并不占据优势，甚至他是处在劣势的。他的真实修为，只有出窍中期境界，而且还是刚刚达到中期境界而已。

    至于莫小提，距离灵寂境界只差凌门一脚，这种面对面的法宝对抗真力，叶小川占不到任何便宜。

    他的优势是风系神剑无锋的加速，修炼天书第四卷获得的强大神识，以及天书第二卷中那些剑诀神通。

    不过被一下子反震回来，还是让叶小川吃惊不小。

    “小子，那是近战用的经轮。”

    叶小川心中刚泛起那手臂长的弯曲法宝是什么玩意，司徒风的声音就在他的脑海里响了起来。

    叶小川一愣，以前就听师兄说过经纶法宝，分为日经轮与月经轮，据说乃是上古神物，可是真品早已经失传，以前魔教弟子贼喜欢用，后来好像渐渐少了，反而正道这边弟子最近几百年有用这种法宝的，没想到经纶法宝莫小提也在用，看样子是月经轮，不过世间流传的日月经轮都是仿制的，真正的日月经纶早在万年前就已经失传。

    莫小提咯咯笑道：“都说叶少侠近战很不简单，少有敌手，今日小女子便来领教一下，是你们苍云门近战神通了得，还是我们合欢派近战神通厉害。”

    叶小川也笑了，这个妖女竟然要和自己贴身肉搏？近战连百里鸢都奈何不了他，怎么可能会怕眼前这个莫小提？

    他道：“噢，原来你如此自信，那本少侠就奉陪到底！”

    脚踏九宫，幻影无形，无形无实，似幻似真。

    在短短的瞬间，无锋剑就从不同的方向刺出了百余剑，而莫小提也不简单，虽然叶小川的速度快的超乎她原先的预料，身法也玄妙的超乎她的想象，可是她的神识与念力一直牢牢锁定叶小川，依靠手中的月经轮，见招拆招，叶小川一时间攻不破月经轮的防御圈。

    青光闪耀，白光纵横，两个人在擂台上游走拼斗，斗的相当激烈。

    一柄无锋，书写多少传奇往事。

    一柄斩尘，斩断多少恩怨情仇。

    三生七世的怨侣，九千九百年的诅咒，是谁如此恶毒的炼制的这两柄相爱相杀的神剑？

    叶小川与莫小提斗的正酣，司徒风忽然高歌起来，歌声是那么的悲凉。

    那是叶小川熟悉的一首歌，曾被他刻在后山思过崖石壁上的那首悲伤绝望的歌。

    当最后一句“天道茫，红尘喧，长生与我有何干。一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难……”被唱出之后，一股浓烈的悲伤情绪充斥在叶小川的心神。

    叶小川大怒，在脑海里叫道：“司徒前辈，我在拼命呢，你别打扰我行不……”

    话还没有说完，叶小川猛然想到一件事，六千五百年前，就是在这里，在这断天崖之上，司徒风亲手杀死了他最爱的女子苏卿怜。

    最近司徒风一直没有出来，尤其是自己到了断天崖之后，司徒风就更加的沉默寡言，就出现过两三次和自己说话。

    粗神经的他，压根就忘记了这个地方，乃是司徒风伤心绝望之地。

    时隔六千年，无锋神剑的剑芒，再一次闪耀在断天崖之上，司徒风再也压制不住内心的背上情绪，想起了曾经被自己亲手杀死的那个白发女子。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    叶小川忽然感觉自己就是一个白痴，一路上经常和司徒风讨论自己将在断天崖之上如何扬名立万，如何连破对手，如何过关斩将……

    他完全没有去想，断天崖对于司徒风来说，是一个绝对伤心痛苦的地方。

    难怪司徒风最近一直闷闷不乐，难怪他越来越少言寡语，他是将所有的痛苦都压制在自己的内心之中，没有对叶小川吐露一个字。

    直到此刻放声高歌，叶小川这才体会到，隐居在自己身体里的这个老赖内心之中是多么痛苦。