    沐海太了解这两个陪伴了他几十年来的女人了，一个是枕边妻子，一个是掌中千金，也正是这两个他最亲近的人，最想夺他性命。

    想他活了大半辈子，后半生几乎处在如履平地，生活无忧的状况下，居然会过得如此可悲，身边除了一个助理之外，再无可信任之人。

    就连他和予柔的孩子……都不肯原谅他。

    沐海越想，眸子就越发空洞起来，他似乎已经开始不畏惧生死，不畏惧病痛，浑身上下都弥漫着死灰一般的沉沉气息。

    韦保见状，脸上的凝重变得浓重了许多，他感到疑惑，发声询问：“既然思雅小姐和夫人已经知道季瑶的身份了，为什么还按捺不动？”

    他想不通，即使这母女二人已经在着手要除掉季瑶，但是若是她们先发制人，也能够打季瑶一个措手不及啊。

    沐海却摇了摇头，姜还是老的辣，他一语就戳破关键：“她们哪敢？我还没死呢！她们要是把这件事情闹大，就不得不承认季瑶是沐家的人，到时候，我的遗产就可以顺理成章的给季瑶继承。”

    正因为如此，沐思雅和赵晓茵才一直只敢在暗地里进行着对付季瑶的计划，却从不敢摆在明面上，因为这个消息就是见不得光，季瑶的身份也不能见光。

    一旦见光，那后果可不是她们可以掌控的了的。

    沐海一解释，韦保就恍然大悟了，不过他顿了顿，接而又察觉到一个问题：“沐总，如果是这样的话，我们何不说服季瑶小姐，让您直接把她给认回来呢？”

    “如果这样做的话，您一直担心外界传言她高攀陆家的消息也就不攻自破了啊。”

    毕竟，沐家虽然比不上陆家，但是在A市也是鼎鼎大名的名望家族，有头有脸的，沐氏的实力摆在那儿，谁都不能小觑。

    说起这个，沐海就像是一下子苍老了十岁一般，整个人萎顿下来：“我也想现在就把瑶瑶认回来……可是，她不肯啊……”

    “季瑶小姐现在应该还不知道您的病情，我觉得可以直接告诉她，您是她在这世上唯一的亲人了，季瑶小姐就是再决绝，也不可能铁石心肠到这个地步吧？”

    韦保的意思很明显，就是他们大可以抛出沐海的病情来，去和季瑶打一场同情牌。

    不过说实话，沐海的病情也的确不能再拖了。

    沐海闻言，陷入了沉默之中，他若有所思地沉下了眸子，似乎是在思考这个方法可不可行。

    只要季瑶愿意原谅他，他什么都可以做。

    韦保见着沐海这幅样子，实在于心不忍：“沐总……我说句实话，你也别不高兴，其实你已经为季瑶小姐做了很多了，心里无需再负担着那么多的重担了，您……已经做得够多了。”

    他意在劝慰沐海，在他病重的这个时候，更应该照顾好自己，不要因为无法获得季瑶的原谅，到时候，连离世时都不得安宁。

    韦保说完，沐海就又摇着头，制止了他继续说下去，“韦保，你不明白。”

    他只吐出这一句话来，眼角就浮上了泪花：“我啊，我这辈子都亏欠予柔和瑶瑶，这是我欠她们母女两的，你不用劝我了，我知道该怎么做。”

    他不会放弃对季瑶的弥补，只要他还在这个世界上存留着一口气，就永远不会。

    韦保自知自己逾越了，惭愧地低了低头，叹了口气，他退出病房，留空间给沐海自己一个人休息。

    韦保离开以后，偌大的病房中就只剩下了沐海一个人，他躺在病床上，双目空洞而无神地望着那惨白色的天花板。

    这医院里每个角落，都散布着消毒水味儿。

    刚住院时他还很不适应，久了，居然也没有感觉了。

    想当初……季予柔最讨厌的就是消毒水味，有什么病痛，那是要他千哄万哄才能够带着来医院的。

    久了，也不知道是被季予柔所影响，还是他自己也对医院产生了抵触心理，沐海自己也对消毒水的味道有了浓浓的不喜。

    一想到季予柔，沐海的脑海中就跃出了她温婉贤淑的身影。

    沐海绝望地闭上了眼睛，眼角泪珠滑落。

    他的思绪一下子就回溯到了几十年前。

    那个时候，他还没有钱，就是一个一无所有的穷小子，而季予柔就不一样了，她是当地镇上的一个教师家庭出来的女孩儿，他们家在当地也算得上有头有脸的人物。

    季家不满意沐海的一穷二白，更不愿自家宝贝的女儿嫁过去受苦，所以一直极力反对二人的恋情。

    可是季予柔却丝毫不畏惧家里给她施加的压力，执意要和沐海在一起，甚至不惜与季家闹翻。

    导致季家一气之下直接和季予柔断绝了关系，季予柔因此消沉了好久，甚至差点患上抑郁症。

    她从小到大都是属于那种“别人家的孩子”，优秀到让她的父母毫无一点儿可以挑出的瑕疵。

    也正是因为季家对季予柔从小到大的魔鬼般管教，让她一直都觉得活得束手束脚，充满压抑。

    在遇到沐海之后，她才得以释放自己，得以轻松。

    所以，在沐海的事情上，季予柔采取了绝不退让的态度。

    沐海事到如今，都深刻的记得，季予柔冲着她的父母撕心裂肺地大吼着：“你们管了我二十多年了，我事事听你们的，难道你们就不能尊重我的意愿一回吗！”

    然而迎接她的是季父气急败坏的一个耳光，直接把季予柔打得两眼翻白，差点昏死过去。

    季予柔也就是这样，和季家彻底断绝了关系。

    这一切，都是因他沐海而起。

    在这后来的日子，季予柔就陪伴着沐海，陪他打工，陪他创业，再陪他经历失败，这一路来，吃了多少苦都不知道。

    可是季予柔从来都没有过丝毫的怨言，甚至从未在脸上表露出来。

    她本来就生得美丽，但因为跟了沐海过上了苦不堪言的日子，皮肤也变黑了，以前不沾阳水的十指也粗糙的生了许多茧子。

