    “小子，给我纳命来！”

    韩立与用长枪的老二缠斗时。

    身后，带头大哥的爆喝声响起。

    有狂风从身后袭来，凌厉的气势，压倒了一切般，给韩立心头带来威胁。

    旋即。

    韩立一刀逼退了用长枪的老二，转身噬血刀格挡在前。

    哐当一声。

    焕发着银色的狼牙棒悍然砸在了噬血刀的刀身上，金属声刺耳，韩立双臂微微发麻，被来自筑脉境九重武者的巨力镇住，如老树盘根的步伐都向后退了一步。

    “小子，我会让你知道什么是真正的筑脉境九重武者，别以为有点天赋就能自傲。”

    带头大哥冷笑，用力一沉，将韩立再次逼退两步。

    与此同时。

    使用长枪的老二，也如一点寒星的刺来。

    枪尖抖动，红缨飘乱，似一团火光，要一枪刺穿了韩立的后背，贯穿韩立的心脏。

    枪法极其的刁钻。

    犹如一头毒蛇伸出红信子，乍然刺来。

    “不能继续这样下去了。”韩立心中明白，他也已经基本明白自己与筑脉境武者的差距，修炼神狱仙盗经，他的真气不弱于这些筑脉境九重的武者，遇上一些筑脉境五六重的天才，同样能匹敌一二。

    突破极境后。

    他的底蕴潜力得到暴涨。

    但同样的，极境的真正实力，要等到韩立突破高境界时才会体现。

    在低境界的时候，武者还不曾掌握诸多玄妙的能力。

    诸如元神，法则，神通等各方面。

    更多的时候，还是比拼彼此间的实战经验，真气质量，乃至是天赋的高低等。

    有着可能在不突破极境的情况下越境杀敌。

    “给我滚开。”韩立爆喝一声，不在继续压制着自己的绝大多数力量，体内的神魔微粒觉醒，恐怖的力量犹如山海倾倒，天翻地覆的袭来，嘭的一声，带头大哥压下的巨力顿时一消，其身躯亦是如倒飞的风筝，砸断数十根石林里的石柱。

    逼退了带头大哥后。

    韩立倏然转身，眼神犀利如刀，仿佛不含情绪的死士，玄品高阶武技炽焰三重刀再度施展。

    却是第二式，炽浪。

    一刀之下。

    真气熊熊如火，好似火海滔滔，化作炎浪席卷。

    万千火光，都像是汇聚在噬血刀中。

    内敛，炽热，滚烫，火红！

    斩！

    韩立一刀凌空劈斩落下。

    噬血刀中，便是有火光席卷。

    化作滔天火浪，淹没长枪刺来的老二。

    “不！”

    一声惊恐。

    使用长枪的老二，想要抽身一退。

    却根本来不及的就被火海弥漫，淹没了身影。

    火海熄灭后。

    一杆黝黑发亮的长枪和一枚储物戒哐当落地。

    伴随一阵焦黑的粉末飘散天际。

    死无全尸！

    “你，你是人还是妖兽，怎么可能有这么恐怖的实力？”带头大哥清醒了过来，望着已经死去的老二，眼中惊骇欲绝，不断地向后倒退，直至此时此刻，他才明白，眼前的小子究竟是个什么样的妖孽。

    难怪神武商会的陆管事会亲身送出商会。

    这就是一个天才。

    不然也不值得陆管事在韩立临走时送出神武商会的大门。

    带头大哥后悔了。

    没想到自己经常干这种杀人越货的勾当，终究还是迎来了翻车的一天。

    “你的兄弟们都在下面等着你，去陪陪他们吧。”

    “等，等等……我……”

    带头大哥似是想要挣扎一下生存的希望。

    但韩立没有给予机会，噬血刀闪过。

    殷红的鲜血。

    自对方的喉间喷洒。

    那一刹。

    带头大哥想要挣扎，捂住喉咙。

    但眼中却是渐渐的死灰与绝望，带着愤恨的目光看着韩立，最后死不瞑目的绝了生机。

    三人死后。

    韩立将三人的储物戒以及完好的兵器都给收集了起来。

    “身家都是丰厚，嘶，竟然有上品灵晶三枚，中品灵晶也有若干，还有真脉丹都有不下四十枚，都足以比得上我在神武商会出售的妖兽材料和灵药灵草了。”韩立一看储物戒，便是合不拢嘴的笑了起来。

    “难怪都说杀人越货金腰带，这句话当真是诚不欺人啊。”

    韩立将三枚储物戒指收起，心中颇是觉得此次一战收获颇丰。

    有了这三名筑脉境后期武者的修炼资源，加上他本身的修炼资源，足够韩立苦修许久一段时间了，根本无需担心资源的消耗程度。

    将收获好好检查了一番后。

    韩立便是重新骑在了马儿的身上，双脚一蹬，胯下的马便是绝尘而去。

    在地面上，扬尘一阵尘埃。

    三名筑脉境武者的尸骸，却是被留在了原地。

    等到夜晚时分。

    便会被路过的一些妖兽，或者是以尸体腐肉为食的生灵瓜分。

    而韩立。

    则是一路骑着马，回到了天武宗。

    时间，恰好赶在了三月之期的最后一天。

    这天韩立刚回到斗武峰上。

    便被一名奉洛长老命令前来的弟子通知，连同其他剩下的在斗武峰修行的玄品命魂天才被唤到天武殿。

    跟随着人群。

    韩立来到了天武殿上。

    此刻，天武宗不如之前那般的安静。

    大殿中，数道身影坐在了大殿的首位上，气势凛然。

    对这些气势，韩立丝毫不陌生。

    在荡妖山脉，他便是见过了一尊元神境的妖王。

    眼下，出现在天武殿上的，赫然便是天武宗的元神境大能，还有数名凝婴境的天武宗各峰首座。

    “回禀紫虚师祖，十一名玄品命魂的天才，尽皆突破筑脉境，玄品八等命魂的元青儿已是筑脉境三重，玄品七等命魂的赵轩，林沧皆突破筑脉境二重，其余人也都是筑脉境一重二重左右。”

    洛长老站在韩立等人的面前，躬身作揖，姿态极其低下的向着大殿上的各峰首座，还有居中的一名紫衣锦袍的白发老者汇报韩立等人的修行情况。

    “不错，看来都是些可塑之才，果然宗门的天才还是需要一些高压才能不断的修炼，突破，为宗门做出贡献。”

    首位上，紫虚师祖抚着长须的说道，其眉开眼笑，仙风道骨，谈笑间让人误以为是个和蔼可亲的老人家。

    但韩立等人都或多或少明白，他们之所以被要求三月突破筑脉境，一年成就先天境，或许都是因为眼前这个被洛长老称为紫虚师祖的人。

    “你们还不快向师祖和首座等人拜见？”

    ……

