
　　这十几片茶叶，是同一个种类，皆是红绿相间。

　　虽然只是一簇，却透着一股沁人心脾的香味。

　　“这是什么茶，好香啊。”

　　“是啊，我还没见过这种茶叶呢，怎么是红绿色的。”

　　“……”

　　众人皆面呈疑惑，一头雾水。

　　还是苏萌萌问出了大家心中所想。

　　“夏天，这是什么茶啊，香味很独特。”

　　她凤目流转，带着意味深长，“不会也是什么贡茶吧。”

　　“不是。”夏天笑了笑，同时将白色茶壶递给服务员，又道，“这只是我家老头子平时很爱喝的一种。”

　　“是吗？”

　　苏萌萌明显有些不相信。

　　夏天转目望来，笑道，“不相信？那好吧，如果我告诉你，这茶不仅能提神益思，消除疲劳，解热防暑，杀菌消炎，解毒防病，消食去腻，减肥健美的功效之外，还能防癌症，降血脂，抗衰老，美容等功效，你信不信。”

　　噗哧一声。

　　苏萌萌忍不住笑了，伸出粉拳捶了一下夏天的肩膀，嗔道，“你怎么还像当年那么贫。”

　　夏天大喊冤枉，“苍天有眼，我说的可是真话。”

　　“信你才怪。”

　　看到这一幕，苗显明脸色铁青阴沉。

　　刚才本以为夏天会顺势羞辱他，可对方竟然没有那么做，也不由的暗自松了口气。

　　现在看到两人这边打情骂俏，顿时气不打一处来。

　　“我说夏天，你也太能吹了吧，就算你找借口舍不得用好茶，却也不用这样自夸自卖吧，我们大家都知道，你在外面打工打保安，倒也接触过不少人，我看你这些年别的没学会，就学会吹牛了。”

　　这个世界，永远不缺乏作死的人。

　　而仇恨与嫉妒，能让这种人瞬间失去理智。

　　苗显明显然就是如此，看到苏萌萌对夏天的态度，怒火一瞬间窜上了心头。

　　夏天没有理会他，而是转目望去。

　　服务员已经端着茶壶返了回来，双手轻轻递向夏天。

　　“没错，我就是在吹牛，怎么了？”

　　夏天接过茶壶，先给自己左侧的王小刚倒了一杯茶，然后是苏萌萌。

　　他仿佛忘记了之前同学们的讥讽，也为每个人倒了一小杯，包括苗显明。

　　夏天的心思很简单。

　　都是同学，即便小时候发生过矛盾，这都多少年了，谁还能记一辈子。

　　哪怕是苗显明这样的混蛋，说到底，与他也没有什么深仇大恨。

　　最关键的是，今天乃王小刚的婚宴。

　　苗显明可以无视和羞辱他，不给他倒茶，但夏天却做不到……那样看去，似乎报复了对方，但从另一个方面来讲，何尝不是让王小刚下不来台。

　　然而，夏天仍然低估了一些人的底线。

　　“嘿嘿，我可不敢喝你的茶，谁知道里面搀着什么玩意儿。”

　　苗显明冷笑一声，端起茶杯，直接将里面的茶水泼在了地上。

　　场面顿时一滞。

　　而这一次，即便赵文明都没有附和跟随。

　　哪怕之前站在苗显明这边的同学，此刻的脸色也不自禁微微一变，感觉对方做的太过了。

　　足足五六秒，还是苏萌萌打破了沉默。

　　她轻轻品了一口，顿时惊呼，“这茶水真的好香啊。”

　　“是啊是啊，很香。”

　　一位女同学当即反应过来，立刻附和，也下意识喝了一口，眼睛不由瞪大，“咦？真的香，好香，就像是……是……而且好舒服啊。”

　　看她如此模样，剩余之人也纷纷端起了茶杯，各自喝了一口。

　　“夏天，你这究竟是什么茶啊，怎么这么香？”王小刚也是满脸震惊。

　　而他旁边的王小英终于能够插上话了，“天哥，我记得小时候喝过一次这种茶，你，你偷的夏爷爷的茶……”

　　“你还记得？”夏天有些诧异。

　　王小英顿时得意的扬起了下巴，“我当然记得，结果我们刚喝完一壶，就被夏爷爷发现了，他追着你满山跑。”

　　似忆起了童年的回忆，王小英的脸蛋上充斥着满满的喜悦。

　　“快说啊夏天，这究竟是什么茶。”一个男同学忍不住打断，“在哪买的，改天我也买点给我爸，他平时就爱喝茶。”

　　“是啊，夏天，说说吧，我们也想买上些。”

　　不少人都生出了类似的念头，实乃是这茶水太香了，而且是一种无法用文字和语言描述出来的味道。

　　看到这一幕，苗显明的脸色更加阴沉了。

　　没想到对方只是一杯茶，竟有这么多转变了立场。

　　人们都没注意到，就在这时，一名来这里吃饭的顾客，正被服务员引领着上三楼。

　　而王小刚的婚宴是二楼包场，就在刚到二楼拐角时，这名顾客扫一眼大厅中的喧哗，咧嘴一笑。

　　“还是乡里热闹，外面的人都太虚伪了。”

　　说着，准备继续上楼。

　　但刚走了两步，他忽然轻咦一声，止住了身形，然后努力的耸动着鼻子，毫不犹豫的进入了二楼大厅。

　　他一路走，一路左右扫射，一变努力的吸着鼻子。天籁小说网

　　很快，他便来到了夏天这桌。

　　看到他，众人皆有些诧异。

　　王小刚也下意识站起身，想要招呼对方，以为他也是来参加自己婚宴的客人。

　　可是未等众人开口，苗显明却是猛地站起，满面惊喜，“白老板，您……您，您怎么来了？”

　　这是一个面色富态的大胖子，满面油光发亮，脸上的笑容像是弥勒佛一样，给人一种亲近感。

　　但众人都能看得出来，对方定然不是寻常人，否则的话，以苗显明的身份，怎会这般客气。

　　不，已经不能算客气了。

　　他竟然有些紧张。

　　大胖子也是一愣，仔细打量苗显明，“你是……”

　　对此，苗显明没有丝毫不满，赶忙道，“我是苗显明，我爸是苗飞啊。”

　　“噢，是你啊。”

　　白老板顿时恍然，笑呵呵说道，“是你朋友结婚吗？”

　　“是啊，是我同学。”苗显明显得异常激动，指了指王小刚，“他明天的婚礼，今天是提前聚会。”

　　说完，他又面向众人，“这位是白云，白老板，想必大家走知道吧。”

　　话音刚落，在场众人皆尽动容，几乎在场上所有人都下意识的站了起来。

　　包括苏萌萌在内。

　　无他，实乃是这位白老板的名气太大了。

　　别看新街乡地方不大，且贫困落后，但这里却走出不少名人，都让新街人津津乐道。

　　国民天后月亮，地产大王侯宝亮，送水富豪梁天达……

　　而眼前这位大胖子，曾经是整个新街乡的首富。

　　当然，那只是曾经。

　　就在去年，他入围了胡润全球富豪榜，排名第246位，资产过百亿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第378章 白老板免费阅读。https://xs.23sk.com 