    陆雅茹见了，也是一脸的莫名其妙，在她看来，无论以什么理由，余浩的名字都不应该出现在这双绣花鞋上面的。

    我伸手从棺材里取出了那双绣花鞋，轻轻揉捏了几下，发现鞋底有一道夹层，里面好像塞了什么东西。

    从黄布袋子里取出一把短刀，我当即寻到鞋底夹层，用刀割纳鞋底线，将夹层给撬开了。

    旋即，我就发现里面有一块黄铜片，上面雕刻了几行密密麻麻的咒文。

    在这咒文的中间，也有一个人的名字，正是余浩的父亲余雷！

    在读完了那些鬼画符一般的咒文后，我的心头不由得一阵恶寒。

    作为阴门八行折纸匠的后人，陆雅茹对咒文还是看得懂的。

    她的眼睛扫过那块黄铜片上的咒文后，顿时脸色一变，说道：“夜十三，你说这刻了咒文黄铜片，是不是后来霍疯子塞在这双绣花鞋里面的？”

    “按照上面咒文上的意思，余浩要借着这一双水姑的绣花鞋，将他的父亲狠狠踩在脚底下，一直将他踩死！”

    “这个霍疯子这么做，到底是什么意思？”

    我眉头紧皱，也一直在思考这个问题，可脑子里乱糟糟的，怎么都理不出一个头绪来。

    最终，我摇了摇头，说道：“这个霍疯子不按理出牌，我也弄不清楚他到底为什么要这么做。”

    为了破掉下在黄铜片上的符咒，我咬破左手食指，将血滴在那块黄铜片上，重新写了一道符文在上面。

    噗！

    符文爆出一片火光，黄铜片立即变成了灰色。

    就在我刚刚将黄铜片上的咒文给破解掉后，轰隆一声，坟中的棺材上下不停地震动了起来。

    好像在棺材下面有个什么东西，用力在拱动。

    我的心头不由得一凛！

    难道霍疯子为防止有人破掉他刻在黄铜片上的符咒，又在这口棺材的底下设置了什么？

    一念至此，那口黑皮棺材开始变红。

    不——不是变红！

    而且从棺材的木板中渗出一层层鲜血来了！

    有生以来，我还从来没有听说过，棺材板也会出血。

    屋子里顿时弥漫了让人闻之欲吐的血腥味。

    我浑身的汗毛好像炸飞了一样，剩下的是一身的鸡皮疙瘩了。为了驱除这种血腥味，我迅速从黄布袋里取出了一根香，点燃了，插在了一旁边。

    陆雅茹那一张娇俏的脸上，沁出了很多的汗水。

    “夜十三，这是怎么一回事？”她急切地问道。

    轰！

    还没等我来得及开口说话，棺材突然爆炸了。

    幸好我手疾眼快，眼看的棺材变形了，我一下子将陆雅茹扑倒在了地上，迅速滚出了门外。

    棺材板被炸成了碎片，三十多双鞋子都被烧着了。

    熊熊的火光中，那些鞋子好像活了似的在不停地挣扎，发出各种类似人一样的惨叫声。

    “雅茹姐，我们快走！”

    我突然意识到了什么，拉住陆雅茹的手，向村外跑去。

    陆雅茹一边跑，一边向我问道：“夜十三，怎么了？”

    我来不及向她解释，说道：“等上了车，我再和你说，现在我们要尽快地离开这个村子！”

    不大一会子，我们两人跑到村口，钻进了车子里。

    刚把车门关好，就见从港口湾水库的方向，跑来一群尸体，速度之快，宛若风卷云涌一般，令人咋舌。

    陆雅茹见了，顿时吓呆了！

    她正要启动车子，我连忙拉住了她的手，压低声音说道：“别动，你一旦发动车子，这是尸体就会把我们围住，恐怕难以脱身了！”

    “等那些尸体到了这里，一定要屏住呼吸，别让他们感受到车子里还有人气存在！”

    我的话音刚落，那些尸体呼啦啦一下子，已经扑过来了。

    我和陆雅茹都趴在车下面，尽量不让自己被车外的尸体看到，连喘一口气都不敢。

    好在那些尸体对这辆车子并没有关注，他们直接冲进了村子里。

    半晌，陆雅茹这才抬起头来，长长地吐出了一口气，问道：“夜十三，这怎么把港口湾水库下面的尸体都吸引过来了？”

    我先抹了一把脸上的汗水，感叹道：“这个霍疯子实在太精于算计了，就在我破了他刻在黄铜片上的符咒的时候，没料到也同时启动了他在棺材下面的设置的法术！”

    “那棺材板上所流的鲜血中，含有蛊惑人心的毒气，幸好被我察觉到了，点了一根爷爷炼制的镇煞香，驱散了那种毒气。”

    “那几十双鞋子都被下了术的，棺材被引爆一旦燃烧到那些鞋子，必定会惊动沉在水库底下的尸体，到时我们被这些凶尸围住了，根本就脱不了身！”

    听我这么一说，陆雅茹不由得倒吸了一口凉气！

    “夜十三，接下来我们到哪里去？”陆雅茹问道。

    我果断地说道：“趁着这些尸体进了村子这个机会，我们干脆到港口湾水库去一趟，说不定能找回被扣押在水库下面余雷的魂魄！”

    “好主意，那我们就赶过去！”

    陆雅茹当即启动了车子，掉过车头，驶往港口湾水库。

    路上，她从车里取出食物和水，和我分吃了。这并不妨碍陆雅茹的车速，不大一会子，我就看到那道港口湾水库的大坝了。

    在港口湾水库的上空，依旧纠结着密集阴云，距离水库越近，空气也变得越来越阴冷。

    陆雅茹将车子停在水库大坝附近。

    当我们从车子里下来的时候，目光扫过水库的水面，顿时整个人好像被施了定身法似的，僵在了那里。

    水面浮着三十多具尸体的脑袋，正目不转睛地盯着我和陆雅茹。

    和这些尸体好歹打过两次交道了，虽然面容浮肿得厉害，但多少还有一些熟悉的。

    他们一个个都是站立在水里的。

    这些家伙不是都跑到余家村去了么？

    此时此刻，他们怎么出现在水库里呢？

    我浑身的汗毛再次被炸裂了！

    啪啪啪……就在我慌得不知所措的时候，那些浮在水面的尸体突然举起手来，一个个拍起了巴掌。

    那掌声和正常人拍的没有什么两样。

    听到那热烈的掌声，我浑身一冷！

    从我的脑海里，蹦出这么几个字：尸拍掌，收生魂！

