         前往那仙府秘境的宝船上，楚言在船尾静静打坐，脑海之中，回忆着前不久孙谋对自己说的那番话语。

    “……太清帝君，身份神秘。

    我这伤势，就是推演他来历时候，遭来的反噬。

    我修行的天赋，强于推演，但是却是第一次在太清帝君身上吃到大亏。

    幸好当时当机立断，以牺牲部分生机为代价，换来了苟延残喘的性命。

    但是我的身子，却是已经不能够再进行仙法争斗了……”    楚言知道，推演也是某些修士的天赋能力之一。

    这一点和濮阳意的望气术，属于同一个类别。

    一般情况下，对于比自己强的修士，推演者最多就是无法探出对方的来历。

    或是可以明确感觉到，对方是被某种宝物，遮掩了天机，从而无法推算。

    但是像孙谋这种，推演过程中，遭到反噬，受到那么严重伤势的，还是见所未见闻所未闻。

    不过楚言可以确定，孙谋没有说谎。

    因为在他查看对方伤势的时候，地狱之门后的那位，给他做出了肯定的答复。

    只不过楚言问起那位，这会是什么原因造成的时候。

    地狱之门后的那位，再度开始习惯性——装死。

    装死就装死吧。

    不过孙谋身上的伤势，也暂时打消了楚言的疑虑。

    此时楚言他们搭乘的，是肖秦的一艘宝船。

    宝船比起灵舟，不仅要更大一些，上面包含的各种阵法，也要更加齐全和牢靠。

    此时宝船载着楚言等人，向远方飞行了大约五千多里之后，突然之间，开始升空。

    穿破云层之后，还在继续往上。

    云层之上，再过数千里之后，可以看到猎猎罡风。

    这些罡风，可不是修士挥手就能打出的那一种。

    比起这罡风，紫府境修士全力一击，也不过就像是奄奄一息的人吐出一口气那样无力。

    在楚言目前的认知中，绝对没有人可以凭借肉身穿过这罡风。

    进去之后，眨眼功夫，就会皮肉尽散。

    不到两个眨眼的时间，就会被罡风挫骨扬灰。

    但是此时，这宝船竟然冲着罡风笔直地升了过去。

    肖秦恐怕在之前，没有告诉过众人目的地在何处。

    所以此刻，见他闷着头直撞罡风，宝船上的隋飞等人，顿时露出紧张、慌乱的神色。

    孙谋借着这个机会，朝船尾打坐的楚言望去一眼。

    见到楚言神色不变，岿然不动，心中暗暗点头。

    事实上，楚言坐上这宝船之后，神识就已经扩散开来。

    周围千里范围，他都集中精神，全心关注。

    而他收在袖口中的手指，也随时放在了叠浪虚空镯上。

    借着叠浪虚空镯那微微晃动时候产生的空间之力，再加上神识的探查，楚言早已发现，在距离罡风大约不到三十里的高空中，有一处虚空，存在了扭曲。

    “那里有一处折叠的虚空。”

    楚言此时，已经猜到了肖秦接下来的行动，所以好不慌乱。

    在那宝船不断接近罡风，此时甚至都可以看到罡风碰撞摩擦时候，产生的雷光和火光，引得隋飞等人脸色苍白，杨玉燕不禁发出惊呼的时候，宝船陡然之间，像是撞进了一条河流。

    甲板上众人，身子一晃，紧接着，眼前光芒乱射，光怪陆离的景象，走马灯一样迅速掠过。

    还不等众人反应过来，顿时之间，他们已经来到了一处仙雾环绕，霞光四射，宝光吞吐，充满神圣和玄奥的地方。

    甲板前方众人，眺望远处的时候，脸上都露出惊诧和兴奋、喜悦的神色。

    即便早有所料，此时的肖秦、孙谋，眸中也是异彩涟涟。

    楚言此时也站起身，站在船尾，眯眼向前方望去。

    此时此刻，他也不清楚自己身在何处。

    四方都是缥缈云烟，像是在云层上，又像是在仙境。

    浩瀚、磅礴的云海，这种情绪，瞬间就塞满了人的胸膛。

    而在云海前方，一座仙山，耸立云海之上。

    仙山白雪皑皑，背后七彩霞光吞吐，犹如一个巨大的圆环。

    此时远远望去，竟然让人产生出一种心灵澄澈，甚至想要跪倒之后叩拜的感觉来。

    “就是那里了……”孙谋喃喃道。

    肖秦此时兴奋的表情也溢于言表：“那我们就继续进发吧。”

    说完，他操控宝船，朝着那仙山径直前去。

    此时随着宝船破开云浪，顿时之间，出现的奇景，再度让人叹为观止。

    这云海下方，不是空荡荡的，而满是彩虹。

    一道道绚烂迷离的彩虹，此刻层叠在一起，如梦似幻。

    如此仔细去看的话，这彩虹之中，似乎还包含着某种玄之又玄的道韵。

    虽然晦涩难明，但是却又让人心生敬畏。

    “如果是仙府秘境的话，不知道是哪个大能曾经的府邸啊。”

楚言心中道。

    他心念一动，问地狱之门后的那位：“你知道这是谁的府邸吗？”

    “嗯……”    原本以为对方要么如往常一样不搭理自己，要么结结巴巴回答一个不知道。

    但谁料想，竟然得到了一个肯定的回答。

    “你知道？”

楚言眨眨眼，“是谁的？”

    “一个……麻烦……”地狱之门后的那位说道。

    这位讲话，永远是一个语调，而且断断续续，所以让人根本没有办法从他的语气里面，判断出他的情绪。

    “你的意思是，这秘境里面会很麻烦？”

楚言想了想后，又问道。

    “宝物……有的……没事……你去……看看……吧……我……要……睡了……”    得，又是睡觉遁。

    楚殿下翻了个白眼，不想再搭理对方了。

    此时再度抬头，朝那宝光照耀下的仙山望去，楚言眸中闪过一抹思索的神色。

    可惜自己没有濮阳意那样望气的能力。

    要不然的话，或许可以看出一些隐藏的东西。

    不过从刚刚地狱之门后那位的反应来看，虽然只是短短两句话，总共加起来也不过就是“嗯、一个麻烦”这五个字。

    但是也足以推测出一些信息了。

    虽有限，但有用。

    借着此时宝船还没有靠近仙山，楚言闭目沉吟。

    很快，有限的线索，在他的脑海之中，先是一条线延伸出来，然后缓缓交织成一张网。

 