    “哈哈哈，叶神医这是什么话？”

    面对叶凡的咄咄逼人发问，梵当斯发出一阵爽朗笑声：

    “医者仁心，救治天下，不仅是神州医盟的初心，也是每个梵医的宗旨。”

    “求同存异，共同发展，更是梵医未来二十年的方针。”

    “梵医这些年能够发展迅速，也是基于梵医虚心学习各方医盟。”

    “梵医从不固步自封。”

    梵当斯坦然迎接上叶凡的目光：“叶神医将来会见识到梵医璀璨的。”

    安妮他们也都恶狠狠盯着叶凡，似乎要把眼前家伙碎尸万段。

    “不，我说的不是梵医，我说的是梵国。”

    叶凡很是直接纠正梵当斯的用词：

    “梵医拥抱不拥抱全世界，我无所谓，我在意的是，梵国会不会拥抱世界医盟？”

    “神州能够允许梵医的存在，还能允许梵医学院的建立，更是允许梵王子前来逼宫。”

    “不知道梵国境内，允不允许华医的存在？允不允许金芝林等医馆的建立？”

    叶凡压上一句：“神州医盟能容一万三千名梵医，梵国医盟是否能容下一间金芝林？”

    听到叶凡这一番话，杨耀东他们都眼睛一亮，似乎捕捉到了什么。

    “闭嘴，叶凡！”

    只是没等梵当斯他们出声，唐若雪就一拍桌子喝道：

    “你以为梵国医盟跟神州一样地方保护主义啊？”

    “你以为梵当斯王子跟你一样害怕华医超过啊？”

    “梵国不仅海纳百川，还更加开放自由，不需要什么千亿公司担保，更不需要一一审核每个华医。”

    “只要你有行医资格证，只要你有一颗仁心，只要你能让病人脱离苦海，梵国都会无比欢迎。”

    “我告诉你，虽然我不了解梵国的具体政策，但从梵王子他们为人能够判断……”

    “只要华医踏踏实实救死扶伤，别说一间金芝林，就是一百间金芝林也能容得下。”

    “你不要以小人之心度君子之腹。”

    唐若雪一脸不屑看着叶凡，眸子还有着不加掩饰的嘲讽。

    梵当斯和梵文坤他们脸色却齐齐一变。

    只是想要说些什么，反驳什么，却不知道怎么开口。

    “我小人之心？”

    叶凡闻言冷笑起来，盯着唐若雪喝出一声：

    “是你唐若雪太愚蠢吧？”

    “梵国人口上亿，医馆成千上万，从医者更是数不胜数。”

    “可这一百年来，你问问梵王子，梵国境内除了梵医之外，还有没有其余医者派系存在？”

    “没有，一个都没有，不管是华医、血医，或者西医，韩医，全都给他们烧死和驱赶了。”

    “比起你所谓的神州地方保护主义，梵国境内更是只有梵医一种声音。”

    “梵国王室要的是全世界医盟拥抱梵医，而不是梵国拥抱世界各方医者。”

    “别说一百间金芝林，一间金芝林在梵国都容不下。”

    叶凡手指一点梵王子他们：“不信你问问梵王子，梵国医疗市场有没有开放？”

    “我能不能拿着世界医盟认可的国际行医资格证去梵国开一间金芝林？”

    “你敢问吗？他敢答吗？”

    叶凡嗤之以鼻。

    “叶凡，你能不能不要这样信口开河啊？”

    听到叶凡这一番话，唐若雪怒极而笑：

    “这样诬陷梵王子和梵医有意思吗？”

    “你觉得我会相信你这些胡扯？”

    “一百年前，梵国这样做，或许我还会相信。”

    “可现在都二十一世纪了，梵国怎可能还闭关锁国的排外？”

    “我就不相信，一颗仁心的梵王子他们会排斥华医等医派。”

    “梵王子他们这样自私自利，也根本不可能有今天这样的成就，更谈不上精神患者的福星。”

    “这种狭隘的地方保护主义，只有你叶凡和神州医盟干的出。”

    说到这里，唐若雪目光转向梵当斯脸上：

    “王子，请告诉叶凡事实，让所有人知道梵国不是他说那样。”

    她一脸急切看着梵当斯，看起来充满了绝对信任。

    “呵呵，事实……”

    叶凡不置可否望向了梵当斯：“梵王子，我能去梵国开金芝林吗？”

    梵文坤和安妮他们神情复杂起来。

    梵当斯还拿起一瓶阿尔卑斯山净水喝入一口掩饰情绪。

    真是一个愚蠢的女人。

    梵当斯心里暗骂了唐若雪一声。

    女人好好拿着帝豪银行担保就是，跟叶凡扯什么梵国自由开放。

    梵国这个君主制国家，为了更好驾驭子民，对于思想和医术一向牢牢掌控。

    这几十年来，梵国鼓励梵医走向世界，却拒绝各方医者进入梵国。

    正如叶凡所说，境内成千上万的医生，但除了梵医之外没有第二种医派。

    梵医在世界各地开枝散叶几千座医馆，但梵国境内却没一间华医等派别医院。

    梵国为此受到不少国家指责。

    但王室以保护传统为名，加上金钱外交，最终让所有指责雷声大雨点小。

    梵国还不断催眠子民，梵医是世界上最好的医生，神控术也是最好的医术。

    梵国王室也因此世袭罔替，传承百年也没有受到太多波动。

    按照这种态势下去，梵国境内未来十年都不会有华医等派系出现。

    但现在，梵当斯王子他们被唐若雪一番话逼到了绝境。

    看到梵当斯他们沉默，叶凡得意一笑，对着唐若雪出声：

    “看到没有，王子沉默了。”

    “这说明，梵国才是真正的地方保护主义。”

    “你这么相信梵王子，有本事让我开一间金芝林。”

    他盯着唐若雪戏谑一声：“一百间就算了，一间就行，唐若雪，你能办到吗？”

    “梵王子他们就不是你说的那种人，梵国也不适你说的那种封建国度。”

    唐若雪怒不可斥：“他们真这样自私排外，我唐若雪岂会给他们担保？”

    叶凡冷笑一声：“所以我一直认定你担保是脑子进水。”

    “你——”

    唐若雪俏脸通红，扭头望向梵当斯问道：“梵王子，我担保错了？”

    “叶神医医术精湛，金芝林名闻天下，梵国欢迎还来不及呢，又怎么会拒之千里？”

    面对唐若雪的质问，梵当斯大笑一声，避重就轻开口：

    “不过这件事不急，来日方长。”

    “今天重心，是梵医学院的运营许可证。”

    他望向了杨耀东：“杨会长，这运营证应该没问题了吧？”

    “慢！”

    没等杨耀东回应什么，唐若雪突然冒出一句：

    “王子，在我担保之前，我希望你替我打叶凡的脸。”

    “我不管梵国现在什么政策，我只要你开放梵国市场。”

    “让叶凡可以开一间金芝林！”

    她摆出一副跟叶凡较劲到底的态势：“我要让他知道，我担保，没错。”

    梵当斯收敛情绪：“唐小姐，这事不急……”

    “我急！”

    唐若雪好像输红眼的赌徒情绪失控了起来：

    “我今天就要打叶凡的脸！”

    “我就要让他知道，梵国自由开放。”

    “我就要让他知道，梵医能在神州开医院，华医也能在梵国开医馆。”

    她还伸手一把扫掉桌上茶杯望向叶凡：

    “我可以让全世界都瞧不起我，但我不能让他叶凡瞧不起我。”

    “王子，这金芝林，在梵国开还是不能开？”

    唐若雪还拿起了帝豪银行担保资料丢入碎纸机。

    手指落在‘启动’两个字上面。

