    ：[]
/

    
杨嘉立背脊僵住了。

    
他没想到叶霆会提出这样的要求。

    
他原本都设想好了，叶霆要羞辱，要打要骂，他忍。

    
反正就十分钟，当狗就当狗，大丈夫就得像自己下边的如意金箍棒一样，壮大得了也萎靡得起，能屈能伸，男儿本色。

    
可他着实没想到，叶霆这个没有心的狗篮子会逼着他这个前男友，豁出脸皮给他的“新情人”选礼物讨人家欢心。

    
绝，真他妈绝，断子绝孙的绝。

    
杨嘉立犟着性子，别过脸：“我不会选礼物。”

    
“你会，”叶霆定定地看着他，还挂着点点笑意，“小夏的性格很像曾经的你，闹腾，皮，小孩子心性，仗着身后有人就要上天。你喜欢的，他一定喜欢，我相信你选的礼物，一定不会让我失望的，对吗。”

    
杨嘉立：“……”对个屁。

    
他挺想告诉叶霆，他被社会毒打这么久，性格早变了，早就不敢太折腾了。

    
人家小夏现在能仗着身后有叶霆，可他一转头，身后已然空空如也，谁来帮他？

c

    
杨嘉立低着头，想，有人疼着就是好啊。

    
不但不用愁没饭吃，还能收到一堆精心准备的礼物，可以无忧无虑地做个不知天高地厚的傻逼。

    
叶霆从抽屉里拿出张卡，推到杨嘉立面前：“这是买礼物的资金，你拿着。”

    
杨嘉立看着那张卡，没接。

    
叶霆手指在桌上点了两下，似是有些不悦：“最后问你一遍，拿不拿？”

    
杨嘉立死死盯着那张卡，手指几乎攥破了裤边。

    
叶霆见杨嘉立还没反应，点点头：“不乐意就算了，我不逼你。你出去吧，不要杵在这里，我很忙。”

    
杨嘉立握紧了拳头，眼眶里熬夜熬出的血丝愈发浓密。

    
好半天，他卸下一口气，把叶霆那张卡狠狠抓进了手心。

    
他装作什么也无所谓似的，笑得极其勉强，说：“好，既然是叶总的吩咐，我办就是了。叶总放心，礼物我一定好好选。我的脸面算个什么东西，怎么着也不能让叶总的心肝宝贝儿不开心不是。”

    
叶霆眼神幽深难测：“最好如此。”

    
杨嘉立一转身，有些狼狈地从叶霆办公室撤离。

    
叶霆看着他的背影，许久，收回目光，看向桌上放着的那台日历。

    
他拿起日历，手指在那个画红圈的日期上反复摩挲，眼光骤然变得如湖水般幽深。

    
……

    
杨嘉立出了集团大楼，去银行查了查那张卡里的额度。

    
一查，差点眼珠子都吓蹦出来。

    
卡里足足两百万。

    
杨嘉立沉默着把卡揣回口袋，在银行门口坐了会儿。

    
他早该想明白了，叶霆就是这么个人。

    
对待自己的心肝儿，他能一挥手洒出去上百万，只为讨人家一时欢心，宠溺至极。

    
对待已经无关紧要的货色，比如现在的他，可就没那么好的待遇了。

    
他想，就算他跪着磕头求叶霆大发慈悲，放他一条活路，留他一口饭吃，叶霆估计也懒得多看一眼。

    
杨嘉立心里憋了股酸气，掏出手机就给李大李二打电话。

    
当李大李二赶到他们聚会常去的那家叫“无羊生还”的羊肉大排档时，杨嘉立正捏着只烤羊腿儿，两个小虎牙咬死了羊腿肉，吃相极度凶恶，与其说是是在品尝美食，不如说是在给这只可怜羊儿上刑。

    
桌上的羊肉火锅还滋滋滚着红油，旁边摆着一箱子的啤酒，已经空了好几瓶。

    
李大吓坏了：“杨哥，干嘛呢这是。”

    
杨嘉立嚼着羊肉，咕咚咕咚又往嘴里灌了一大口酒：“暴饮暴食。”

    
“别别，别喝了，”李大忙拉住他，“这么喝要喝吐的。”

    
“是啊，”李二也跟着点头，忧心忡忡，“杨哥你想开一点，就算现在有糟心的事儿，以后还有更糟心、更惨、更绝望的事等着你呢，你现在就这么大情绪，以后岂不是要——”

    
李大凉飕飕地看了李二一眼：“李二，不会说话可以闭嘴的。”

    
李二啪地捂住了自己的嘴巴。

    
杨嘉立倒没多大反应，倒着酒，喝得耳朵都红了：“我没不开心，我现在可高兴了。”

    
“你高兴个啥。”

    
杨嘉立喝红了眼睛，嘿嘿笑着：“我只需要把叶大总裁的小情儿哄开心了，咱们就有活路了。多值当的生意，难道还不值得庆祝吗？来，喝酒！”

    
李大李二面面相觑。

    
李大苦笑：“杨哥，别了吧，这么个喝法太刺激了。”

    
杨嘉立用牙齿撅开瓶盖，哼笑：“既然要追求刺激，那就贯彻到底了。少说废话，喝！”

    
李大李二实在没法子，只好陪着一块儿喝。

    
三个傻叉莫名其妙地喝空了一箱啤酒。

    
从大排档出来的时候，三个人都晕了，路都走不直，七歪八倒。

    
杨嘉立喝得最糊涂，走三步崴两步的，李大没办法，只好把他背了起来。

    
杨嘉立抱着李大的脖子，迷迷糊糊的还不太安分，喃喃嘟囔着：“为什么要我讨他开心，为什么一定要在那天。故意的，你肯定是故意的。”

    
李大停了脚步：“你说啥？”

    
杨嘉立轻声哼哼：“叶霆……”

    
他微微睁开眼，眼里醉得通红。他带着股小孩子似的委屈，抽了抽鼻子，用很小的声音说：“那天可是我的生日啊，你明明知道的……”

    
李大驮着杨嘉立到了他租房楼下。

    
杨嘉立把头埋在李大的肩膀上，像只躲着人群藏在角落的流浪狗，呜呜闷哼，挺戳心。

    
李大叹了口气，刚走进旧楼的楼道，迎头撞上个人。

    
他抬起头来一看。

    
眼前站着的这个男人，身姿挺拔结实，衣着气势不凡，只是面色冷硬，看着就不好惹。

    
李大没说话，想从旁边绕过去。

    
那男人跨过一步，继续拦在李大跟前。

    
李大咳嗽一声：“哥，你挡我路了。”

    
叶霆定定地看着抱着李大脖子的杨嘉立，眼里有情绪在暗暗汹涌。

    
他指着杨嘉立，冷冷地说：“把人给我。”

    
李大皱了眉头：“不好意思，我们不贩卖人口。”

    
叶霆眼神更厉：“我说了，把人给我。”

    
李大警觉地抬起头：“你到底是谁。”

    
叶霆取出一张名片，插到李大衣服口袋上，也不再说话，直接上手，把杨嘉立从李大的背上直接抢过来。

    
杨嘉立被拽得挺不舒服，像只不服管教的猫，一个劲儿地耍脾气。

    
叶霆把杨嘉立强行扯到自己身边，挟制住他乱动的双手。

    
杨嘉立慢慢悠悠把眼睛睁开条缝，看到是叶霆，眉头一皱，醉得上头说话也放肆起来：“他娘的，怎么又是你个倒霉玩意儿，还有完没完。”

    
叶霆没说话，绷紧的下颌足以泄出他有多不悦。

    
杨嘉立一边奋力挣开叶霆的手，一边胡乱哼：“你撒开我，老子不要你碰。我要李大抱，李大——”

    
叶霆一听这话，眼睛瞬间眯了起来，眼神变得凌厉至极。

    
他扣住杨嘉立的下巴，把他的脸掰过来：“安分点。”

    
杨嘉立还是像只螃蟹似的张牙舞爪：“撒开我，不要你碰。你要是再碰我，我就，我就……”

    
叶霆冷笑：“你就怎么样，你能怎么样？”

    
“我就——”

    
杨嘉立话还没说完，胃里猛地一阵翻涌。

    
他一张嘴，哗一声全吐在了叶霆身上。

    
叶霆的脸，一刹那黑得彻彻底底。

