    中年人的眉心，有一个手指粗的血洞。

    接着，中年人的眼神瞬间黯淡无光，魁梧的身躯，瞬间就倒在了地上。

    四周，顿时鸦雀无声，那些原本跟着黑衣女子过来的人，全部都停下了脚步。

    所有人内心都是倒吸一口凉气，中年人的实力他们还是清楚的，虽然无法看透，但是，怎么说也是一个圣人。

    然而，就是这么一个强大的人，被黑衣女子轻轻的一手指头直接就戳死了。

    而且，黑衣女子自始至终都没有露出任何的气息，她就像一个普通人，随便的一指，就把这个中年人给干死了。

    四周所有人都惊了，很多自以为实力很强的人，此刻，内心也是产生了一丝慌乱。

    怪不得这个黑衣女子敢慢条斯理的带着所有人来到这个偏僻的地方，原来是有持无恐。

    很多人眼神闪烁，正在犹豫要不要往后退。

    中年人瞬间就被秒杀掉，他们往上去的话，恐怕也是同样的下场。

    不过，还是有几个实力强的人，并没有退去，他们正在思考着，以他们的实力秒杀中年人的话，虽然有点困难，但是还是可以做到的。

    所以，这也是他们为什么没有第一时间离开的原因。

    他们觉得他们还有希望，而有几个实力和中年人差不多的人，毫不犹豫的就转身离开了这里。

    中年人瞬间被秒杀了，他们在这里的话，也只有死路一条。

    尽管非常的想要隐身服，但是，在死亡的面前，他们也不得不低头。

    这些人瞬间就离开了，很快，在场的人就只剩下了四五个人，走了差不多一半的人。

    莫语和龙灵儿在最后面的角落里面，看着黑女子瞬间就杀死了中年人，他们也是非常的惊讶。

    不过，这也在他们的意料之中。

    换做是他们任何一个人出手，都可以把中年人秒杀掉，虽然中年人拥有圣人的境界。

    但是，只是圣人一重而已，就算战斗力再强悍，最多就是圣人三重。

    这样的实力被黑衣女子秒杀的话也是正常的，黑衣女子敢来在这里，就说明她的实力非常强悍。

    莫语和龙灵儿并没有轻举妄动，他们就在旁边躲着，看前面的情况，究竟会怎么样发展。

    此刻，还有四五个人，他们围在黑衣女子的身边，正在寻找机会。

    他们的实力都非常的强大，至少以莫语现在的境界来看的话，他看不透这几人的真实实力。

    这几人围着黑衣女子，并没有轻举妄动，正在默默地等待着。

    黑衣女子平静的站在原地看着身边的这五个人，她的眼神非常的平静，仿佛并没有意识到自己陷入危险之中一样。

    这五个人围住黑衣女子看了一会儿以后，其中一个青年，大步朝着黑衣女子走了过去。

    他实在是忍不住了，他走到了黑衣女子面前三米处，这是一个非常危险的距离。

    不过，他把双手举了起来，对黑衣女子道。

    “我只想要两千件隐身服，我出10倍的价格给你买，不知道你能不能卖给我！”这个青年说的非常的诚恳。

    他知道黑衣女子的实力非常的强悍，如果有可能的话，他不愿意和黑衣女子战斗。

    如果能够购买到2000件隐身服的话，那么，就可以化干戈为玉帛了。

    黑衣女子听到青年的话以后，只是冷冷的道，“不卖！”

    听到黑衣女子这样说以后，青年的脸色非常的难看，不过，他并没有放弃，而是继续对黑衣女子道。

    “我是太苍圣地的人，希望你能够卖给我们两千件隐身服。”

    青年说到太苍圣地的时候，眼里闪过了一丝高傲，太苍圣地即使是在人族的圣地之中，也是非常强悍的。

    他相信一般人听到太苍圣地的名号的话，都会多几分忌惮的。

    然而，黑衣女子听到太苍圣地的名字以后，只是眼睛里闪过一丝惊讶之色。

    不过，她依旧说不卖。

    青年见黑衣女子在他说出太苍圣地的名字以后，竟然还是无动于衷，他的脸色就变得非常的难看了。

    最后，他也没有再说话了，而是从身上储物袋里面拿出了一把剑。

    他对黑衣女子道，“那就不要怪我不客气了！”

    说着，青年瞬间就冲到了黑衣女子的身前，青年的实力就比较强大了。

    黑衣女子也无法做到秒杀，不过，她依旧只是平静地站在原地，等待青年来攻击她。

    青年手中的剑，化作一点寒光，瞬间就来到了黑衣女子的面前。

    青年准备一击必杀，直接就朝着黑衣女子的眉心刺去，然而，黑衣女子只是往左边轻轻的一动。

    就仿佛顺移一样，瞬间就让开了这一剑。

    同时，平静的伸出一只芊芊玉手，对准青年的胸膛，一掌拍过去。

    顿时，青年的身躯就由犹如炮弹一样，瞬间倒飞出去，直接就撞穿了面前的巷子的墙壁。

    连续撞穿了好几面墙壁才停下，生死未卜，没有人知道青年是否还活着。

    不过，在青年摔倒的地方，那里一面墙壁倒塌下来，形成一片废墟。

    青年半天都没有爬起来，这样的结局，大家也知道，青年恐怕已经凶多吉少了。

    如果还活着的话，必然不可能一直被埋在地下的。

    黑衣女子轻松的把青年打败以后，目光平静的看向剩下的四个人。

    此刻，剩下的四个人看见黑衣女子这么轻松的就把青年给打败了，他们内心都是倒吸一口凉气。

    青年的实力，他们有目共睹，怎么说也是一个强者，然而，依旧不是黑衣女子的对手。

    顿时，这四个人就彻底看不透黑衣女子了。

    他们不知道黑衣女子的极限究竟在哪里，这剩下的四个人，实力看起来都很强和青年差不多，但是，又好像比青年强一些。

    此刻，在黑衣女子的目光看过来以后，其中一个人毫不犹豫的转身离开了这里。

    他的实力和青年差不多，连青年都不是黑衣女子子的对手，他留在这里，也只有死路一条。

    因此，他转身离开了，眨眼之间，就只剩下了三个人。

    这三个人并没有离开，而是冷冷的盯着黑衣女子，虽然黑衣女子打败了青年，但是，他们还是不怕黑衣女子。

    因为，他们的实力比青年强悍一些，此刻，黑衣女子和三个人平静的看着对方。

    双方谁也没有动手，这剩下的三个人实力都很强悍，三人对视一眼以后。

    同时朝着黑衣女子杀了过去，他们不准备单独的攻击黑衣女子。

    毕竟，黑衣女子从始至终表现出来的实力都非常强悍，他们单独的上，没有把握能够干过黑衣女子。

    几人默契的一起动手，三人因为幻影一样，瞬间就出现在了黑衣女子的面前。

    黑衣女子面对三人的攻击，她的神色也是非常的凝重，不过，眼里并没有任何的惊慌失措。

    而是平静的抬手与三人，瞬间就战斗在了一起。

    场地中间，四个人的身影犹如闪电一样，正在飞速的闪烁着。

    如果实力不强的人，根本就看不清他们的动作，躲藏在暗处的莫语和龙灵儿，倒是能够看清他们的动作。

    不过，莫语也是感觉到了一丝吃力，他感觉这四个人的实力应该都比他强悍。

    虽然他是神帝境六重的境界，但是，他的战斗力就只是达到圣人五重而已。

    这个黑衣女子和其他三个人，他们的战斗力都超过了圣人五重。

    所以，莫语才无法看透他们的动作。

    只能很模糊的看见有四个人在那里闪烁着。

    “你能不能打败他们？”莫语好奇的询问身边的龙灵儿。

    “能！”龙灵儿自信的道。

    “既然能够打败他们，那么，你出去把他们全部拿下吧！”莫语道。

    然而，龙灵儿凝重的摇了摇头，“不行，暗中还有强者盯着这里，我没有把握！”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语大吃一惊，龙灵儿的实力他是知道的，绝对超过了圣人五重。

    然而，龙灵儿却说没有把握能够打败暗中的敌人，看来暗中的那些真正隐藏的人，实力非常的强悍呀！

    此刻，明面上的这些人，虽然在和黑衣女子战斗，但是，很明显不是黑衣女子的对手。

    而且，他们也不是最强的，他们只是明明上跟着黑衣女子的人。

    还有好一些人和莫语他们一样在暗中跟着的。

    而且，龙灵儿所说，那些暗中跟着的人之中有强者，她也不好出手。

    这也是为什么他们只敢在暗中盯着，没有轻举妄动的原因。

    莫语深吸一口气，他的目光看向四周。

    以他的视线的话，他根本就看不出来有人躲藏在暗中。

    不过，龙灵儿既然说了有人躲着，那么，对方的实力一定非常的强悍。

    因此，他们更加不能轻举妄动了。

    场中间，三人虽然和黑衣女子在战斗，但是，他们已经使出了全力，依旧不是黑衣女子的对手。

    最后，三人全部被黑衣女子给打败了。

    地上，瞬间就多了三具尸体。

    黑衣女子的目光，平静的看着某一个地方，她杀死的这些只是明面上的人。

    暗中还有很多强悍的存在在盯着，他想要安全的把这一万件隐身服带走，不是那么容易的。

    莫语和龙灵儿也在暗中盯着，很快，在虚空之中走出了一道身影。

    这人一直躲在旁边的虚空，莫语都没有发现，他出现以后，就朝着黑衣女子走了过去。

    这是一个中年人，实力深不可测，能够悄无声息的躲在周围的虚空之中，足以说明他的实力比之前的所有人都要强。

    这个中年人，走到黑衣女子的面前，平静地对她道，“你给我三千件隐身服，我放你走！”

    听到中年人的话以后，黑衣女子平静的看着他，没有任何的情绪波动。

    “不给！”

    中年人叹息一声，仿佛不想动手，但是，他最终还是动手了。

    他一步跨出，直接就来到了黑衣女子的面前。

    几乎是面对面站着，黑衣女子平静的抬起手，两人就像普通人一样在那里交手。

    然而，周围的虚空，就在疯狂破碎着。

    他们已经把自身的力量压缩到了极致，没有释放。

    一旦释放开的话，这座城市都有可能被他们给打爆掉。

    然而，此刻这极其恐怖的力量，压缩在他们的双手之间，展现出来的威力，才是最恐怖的。

    莫语虽然能够看见两人交手的动作，但是，他知道这两人的举手投足之间，都拥有毁天灭地的能量。

    如果他现在出现在两人的身边的话，这两人的双手，可以轻轻松松的把他打成碎片，这就是强者的境界。

