    战斗无处不在，男人跟女人的战斗，孩子跟孩子的战斗，同事之间的战斗、男人跟男人之间的战斗……可最为惊心动魄的还是猎人跟猎人之间的战斗。

    一环套着一环，手段层出不穷，这是个技术活。

    “轰！”

    海面上响起震耳欲聋的爆炸声，巨大的浪花向着空中激起，硬生生将一艘快艇托举起来。

    快艇在被托举的过程中四分五裂，上面的猎人被高高抛起来，腿脚诡异的跟身体分开，溅出的鲜血跟海水交错。

    水雷被触碰，瞬间爆炸。

    站在码头的风语者猛地转过头，看到水雷爆炸掀起的巨浪，瞳孔狠狠收缩，一把扔掉嘴里的雪茄。

    “雷书侠改变了水雷序列！”

    风语者的脸色变得特别难看，他意识到这个被赶下大海的猎物根本一刻没闲着，在水雷上动了手脚。

    现在，所有的快艇都进入水雷防御的区域。

    “撤！”

    几乎是第一时间，风语者下达撤退的命令，可惜已经晚了。

    “轰！”

    巨浪冲天，又一艘快艇撞在水雷上，瞬间被炸的粉身碎骨。

    “撤！撤！！撤！！！”

    风语者连续下达命令，而接到命令的猎人们也意识到这儿的水雷序列已经发生改变，快艇的吃水会触碰到。

    这跟地上的雷区就没有任何区别了，随时会触碰，一旦触碰就彻底玩完。

    “轰！”

    第三艘快艇碰到水雷，粉身碎骨。

    “停在原地！”风语者发出急促的声音。

    仓促中，他下错命令了，这个时候不该撤退，因为所有的猎人都处于水雷防御区的位置。

    最好的办法只有一个，那就是停留在原地。

    剩下的三艘快艇停下来，上面的猎人停下来，拿起望远镜搜索雷书侠的踪迹。

    只是大海茫茫，想要找出一个人实在是太难太难。

    码头上，风语者的脸色变得越来越难看，眼睛里的绿光也越来越甚，因为狩猎双方变了。

    但猎人们进入水雷区域的时候，他们就变成了猎物，站在明处，雷书侠成了藏在暗处的猎人。

    这是一个网，是雷书侠泡在海里两天，利用水雷布置下狩猎网。

    他把猎人们放进来关进去，把水雷防御体系变成自己的狩猎场地，完成从猎物到猎人的身份转换。

    “啧啧啧……”浮沉在海水里的雷书侠发出啧啧声：“我不是猎物，也不是猎人，是猎人杀手。”

    这就是他的恐怖之处，正在不知不觉中由精密计算向周密计算过渡，再一次成功布出猎杀死局。

    此时的风语者也真正感受到了雷书侠带来的压力，他看清楚对方做出的陷阱，却又无计可施。

    “调动直升机。”风语者对曼德拉说道。

    所有的快艇都没法动，雷书侠在暗处，他的人在明处，接下来将是一场被猎杀的局面。

    现在最好的办法就是调动直升机，从空中进行搜索，乃至打击，营救他的猎人。

    “我没有权限，这样不可能。”曼德拉说道：“达摩克里斯之剑并不归我们管辖，而且为了配了你的行动，我们已经付出了很多。”

    “我的猎人即将遭到猎杀！”风语者低吼道：“你也曾是绿色奇迹的一员，你懂得我们这支部队的重要性，更清楚每一名猎人的价值。我不管你用什么方法，给我调动武装直升机，把这个雷书侠干掉！”

    “不可能的。”曼德拉摇摇头：“就算能够达摩克里斯之剑最终同意，也需要各方面的沟通。我们得把情况上报到陆军司令部、国土安全局等最少六个部门，他们对情况进行核实之后会通过对外军事交流事务局进行沟通，而达摩克里斯之剑则会做出权衡……”

    “草！”

    风语者狠狠骂了一声，他知道这需要流程，因为这里是达摩克里斯之剑。

    走完整个流程，最快也得两个小时，这还是所有部门协同的速度，还是达摩克里斯之剑允许的情况下。

    如果不允许呢？

    “寻找雷书侠，杀掉他！”风语者发出命令。

    这是最好的方法，只要杀掉雷书侠，一切的一切都将结束，也就破掉了对方的设下的猎杀网。

    ……

    一艘快艇上，三名猎人警惕的搜索海面，寻找猎物的踪迹。

    他们全都握着鱼枪，只要发现目标，就会将其击杀。

    “视线受阻。”一名猎人发出低沉的声音。

    这里的海水呈现出黑色，肉眼根本看不穿海面，视线受阻严重，只能努力观察。

    “哗……哗……”

    海上的浪花轻拂快艇，让其在水面上荡漾晃动。

    一个猎人探出头，死死盯着涌动的海水，眼睛一点一点眯起来。

    “海水涌动不太对劲，下面或许有……”

    “哗啦！”

    一条铁链破水而出，精准的卷住猎人的脖子，狠狠将他拉下水。

    “噗通！”

    猎人坠落入海，只留下一个短暂的浪花，马上消失的无影无踪。

    船上其它两名猎人立刻持着鱼枪站在船变，想要救队友，可惜黑沉如墨的海水让他们看不到任何踪迹。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……十多秒之后，船的右侧浮出淡淡的红色。

    这是鲜血。

    两名猎人果断扣动扳机，发射出鱼枪，目标就是浮出鲜血的位置。

    “噗！”

    “噗！”

    两根鱼枪直刺入海。

    就在此时，船的左侧也出现一根鱼枪。

    同样的鱼枪，不同的是这根鱼枪是出水！

    “嗖！”

    出水的鱼枪散发着冷芒，直刺一名猎人。

    “铿！”

    感受到危险，这名猎人已经来不及规避，他猛地拔出军刀，迎着鱼枪劈砍而去。

    “铿！”

    军刀砍在鱼枪上，可惜根本改变不了它利用强大的绷簧力量固定的路线。

    “噗！”

    鱼枪贯胸而入，带着他的身体飞出快艇，落进大海。

    “噗通！”

    水花四溅，鲜血染红海面。

    短短的时间里，快艇上的三名猎人只剩下最后一个。

    “哗啦！”

    破水声响起，雷书侠从大海里一跃而出，像是飞鱼一样从快艇上扑过，将最后一个猎人扑进水里。

    “吼！”

    猎人发出低沉的吼声，他终于见到人了，在落水的那一瞬拔出军刀。

    “哗！”

    水花翻腾，两个人一起进入大海。

    不一会，大片鲜血再度染红海水，三个猎人的尸体也一点点的漂上来，随着波浪浮浮沉沉。

    ……

