    第34章 史莱克，宁荣荣，猥琐马红俊！

    翌日清晨。

    叶无尘睁开双眸，低头便看到了趴在自己胸膛上的朱竹清。

    朱竹清眼角挂着泪痕，但是嘴角却在上扬，流露出幸福的笑容。

    叶无尘看着朱竹清恬静的睡颜，轻轻的起身。

    随后从系统空间内，取出一套靓紫色黑纹劲装。

    叶无尘穿好衣服，轻轻的为朱竹清掖好被角，留下一张纸条，便悄咪咪的离开了。

    【叮！恭喜宿主俘获朱竹清姐妹，完成双女神任务！奖励：三生武魂专属第三十万年魂环！神秘大礼包一份！】

    【混元斩天第三魂技：剑如星辰，寒冰漫天，冥狱玄冰！】

    【天地棋盘第三魂技：执黑断罪！】

    【虚无缥缈瞳第三魂技：冥狱荒箭！】

    【叮！女神搜索当中……】

    【叮！俘获女神宁荣荣，奖励：混元斩天剑专属第四十万年魂环，虚无缥缈瞳专属第四十万年魂环，天地棋盘专属第四十万年魂环！】

    叶无尘打开房门，轻轻的关上。

    叶无尘转身，便看到了窝在沙发里面，睡着的朱竹云。

    此时的朱竹云檀口微张，整个人蜷缩一团，好像受惊的小猫一样，需要别人保护。

    “竹云。”叶无尘半蹲在沙发上，轻轻的喊道。

    “唔~。”朱竹云听到喊声，顿时睁开眯着的美眸，疑惑的看着叶无尘。

    “尘哥，你怎么起的这么早？”朱竹云揉了揉惺忪的睡眼问道。

    “嗯，我现在要去史莱克了，你等会带着朱竹清来史莱克就行了。”叶无尘看着朱竹云说道。

    “这么快的么？”朱竹云顿时睡意全无，瞪大的双眼问道。

    “嗯，我得早点去史莱克，不然戴沐白的事情，我还得好好处理一下。”叶无尘伸出手摸了摸朱竹云的脸颊道。

    “嗯！”朱竹云感受着叶无尘的抚摸，顿时蹭了蹭叶无尘的手掌点了点头。

    “那我先走了”叶无尘和朱竹云腻歪一番，便离开了酒店。

    ……

    史莱克学院外。

    叶无尘一袭紫色金纹劲装，剑眉，深邃宛如星辰一般的黑眸，嘴唇薄凉，浑身散发着让女人无法拒绝的气质。

    史莱克门口，还排着一条长长的队伍。

    叶无尘的出现，顿时吸引了不少目光。

    “这是哪家公子哥啊？怎么来史莱克学院了？”一名家长低头细语道。

    “好帅的小哥哥！”一名少女看着叶无尘，双眼顿时放光道

    “你好呀小哥哥！”一名身着淡绿色长裙的少女走到叶无尘面前，主动和叶无尘打招呼道。

    “嗯？”叶无尘闻言扭头。

    少女一袭淡绿色长裙，黑色的头发宛如瀑布一样披散在肩上，柳叶眉，宛如宝石一般的双眸，樱桃小嘴，浑身散发着俏皮的气息。

    叶无尘绕有兴趣的看着少女。

    叶无尘如果没猜错的话，眼前的少女应该是宁荣荣。

    “我认识你吗？”叶无尘双手抱肩。

    这句话，让宁荣荣顿时愣在原地。

    “哇靠！这哥们牛啊，有女神主动找他搭讪，他居然无动于衷！”一名少年满眼羡慕的看着叶无尘。

    “你们还搁那看戏，聪明的人已经开始用小本本记起来了！”一个少年，急忙拿出随身携带的小本本，仔细记录下来了。

    宁荣荣顿时俏脸通红，羞涩的恨不得找个地缝钻进去。

    本公主主动找他，他居然无动于衷，他是直男吗？

    只有他主动，我们之间的故事也许就来了呀！

    宁荣荣想到这里，气的连连跺脚。

    叶无尘刚刚出现的时候，宁荣荣就注意到他了。

    宁荣荣的第六感告诉她，叶无尘和别的男生不一样。

    硬是要说哪里不一样的话，那么就是叶无尘的长相，远远超过宁荣荣见过的男生！

    “你……。”宁荣荣抬起手指着叶无尘，腮帮子鼓鼓的，像个小河豚一样。

    “没事的话我先走了。”叶无尘看宁荣荣没什么话要说，顿时失去了兴趣。

    虽然系统发布了任务，需要俘获宁荣荣，但是这不代表叶无尘要搭理宁荣荣。

    而且原著当中的宁荣荣是出了名的小公主脾气，而且还傲娇，还是小魔女，这种女人叶无尘任由着她的性子来。

    那后宫还不乱套？

    叶无尘好色，但是叶无尘不傻。

    刚刚叶无尘不搭理宁荣荣，就是为了磨一磨宁荣荣的脾气。

    叶无尘想着，这样以来可能会有意想不到的后果呢？

    只有得不到，摸不清的，才最吸引人，现在叶无尘的已经在宁荣荣心中留下印象了。

    宁荣荣看着叶无尘要转身离开，眼神顿时一暗。

    “难道我就这么没有吸引了吗？”宁荣荣伸出手，抚摸着自己宛如牛奶一般光滑的脸颊，看着叶无尘的背影，喃喃自语道。

    “你给我站住！”宁荣荣娇喝道。

    叶无尘脚步一顿。

    宁荣荣见状顿时面露喜色。

    随后叶无尘抬起脚，头也不回的离开了。

    “啊！！”宁荣荣见状气的连连跺脚。

    ……

    叶无尘走到李郁松身旁。

    “无尘你来了。”原本正在假寐的李郁松，睁开双眼，道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “小舞呢？”叶无尘疑惑的问道。

    叶无尘上一次出去的时候，还记得小舞说要当审核老师的，怎么自己一回来，人又不见了？

    “小舞啊……。”李郁松讪讪一笑，手指指着史莱克里边。

    叶无尘顺着李郁松手指的方向望去。

    发现小舞被一个身着红色衣着，面容猥琐的少年缠上了。

    叶无尘看着这一幕，整张脸顿时阴沉下来。

    “我先过去一趟。”叶无尘语气冰冷的说道。

    李郁松看着叶无尘阴沉的模样，想要说什么，顿时化为一声长叹。

    “马红俊啊，马红俊你自求多福吧。”李郁松怜悯的看着一脸猥琐模样的马红俊，心底为他默哀一秒。

    “嘿嘿小美女，你是史莱克学院今年招收的新生吗？”马红俊猥琐的看着小舞，眼底浮现出欲望。

    小舞厌恶的看着马红俊，“你离我远点！”

    小舞嫌弃的说道。

    “别这样嘛，小美女，我好歹也是你的学长，难道学长和学妹打招呼不是应该的吗？”马红俊丝毫不在意小舞的厌恶，宛如一块牛皮糖一样，粘着小舞不放。

    “小美女，和哥哥一起出去玩好不好？”马红俊伸出肥胖的手掌，就要去牵小舞白嫩的柔夷。

    小舞小腿微微一弯，双腿顿时发力，一脚踢在马红俊的手臂上。

    “砰！”马红俊的手掌，顿时被小舞踢开。

    “疼疼疼！”马红俊顿时捂着手臂，喊道。

    “还挺辣！不过我喜欢！嘿嘿！”马红俊猥琐的看着小舞那双圆润的长腿，嘴角居然留下口水。

    “小美女和学长一起去玩吧！”马红俊武魂附体，想要强行抓着小舞的手臂。

    只可惜，一只散发着琉璃色光泽的手掌，搭在马红俊的手臂上。

    “你TM谁啊！”马红俊不满的回头。

    却发现一双冰冷毫无波动的黑眸，黑眸镀上一层血色虚影，好像宛如地狱当中的魔神一般。

    叶无尘手臂发力，将马红俊直接提了起来。

    马红俊顿时感觉自己悬空了。

    叶无尘随手一抛，将马红俊丢去老远！

    “尘哥！”小舞惊喜的看着叶无尘。

    “嗯，我回来了。”叶无尘看着小舞嘴角微微一勾。

    小舞顿时扑进叶无尘的怀中，还用小脑袋蹭了蹭叶无尘的胸膛，好像乳燕归巢。

    “你TM是谁！？”马红俊浑身沾满泥土，从地上爬起，眼神透露着愤怒，看着叶无尘说道。

    “小舞，我先处理一下杂鱼。”叶无尘轻声的说道。

    “好。”小舞抬眸看着叶无尘点了点头。

    (本章完)

