    辽的这一次冲击猛烈而狂暴，连天上如晦的风雨，:被他整个人带了起来，隐隐约约在其身后形成了一头恐怖的猛兽形状，充满了狰狞与暴戾，似乎要将这风雨都完全的吞噬！

    对于张辽来说，既然自己的目标物曹和曹彰已经确认了出现的地点，那么此时他自然是全力以赴，唯有以死决胜！打倒面前的敌人救出两位殿下那么自然就是生，若是被这群人击倒，自然就唯死而已！

    对于一个决死的人，而且这个人还是III难度的黄金主线世界的总BOSS他此时爆发出来的力量可想而知。

    而且张辽哪怕在这样的情势下，头脑依然清明，这从他选择的攻击对象上就看得出来。张辽此时可以攻击的敌人很多，单是轮回者就有整整十人，还有赵云，屠夫三人组等等。

    可是张辽却不顾一切的冲向了方林！

    仿佛缘订三生那样认定了他，缠住了他！

    张辽心中升起的感觉便，面前这个平静的青年便是这群人当中的核心，他就像是纷乱丝线当中的一团线头，抓住了他，就拿住了整个事情的要害和关键！目前的局势对张辽来说，完全是茫无头绪的一片。张辽没有时间来理清这一切的前因后果，所以他目前要做的事就是让敌人同自己一样的紊乱纷杂，茫然不知所措，而打乱敌人的关键，也在面前这个青年的身上。

    张辽猛扑方林。尽管在这瞬间有少说四五道攻击覆盖住了他，但是在张辽身体周围的气劲卷起的尘埃形成的猛兽形状竟然也若钢铁一般的坚固厚实，那么多的攻击打在他的身体周围然丝毫都没有对他有半点影响。这样的强悍抗击打能力，几乎令人无由的联想起了草京。

    那个能够让三神器之首天从云剑实化，连暴风高尼兹也是一时束手的草京！

    当日的草京也是这样，若一颗烧红了的陨石划过天际，桀骜而来，呼啸而去。在群雄当中肆意纵横，睥睨无敌虽然最后受挫于高尼兹的狂风当中，但是那对所有异常状态全部免疫的变态体能也是令人印象深刻。

    而此地张辽也是如此。他虽然没有天从云剑这种超神器来支撑起体内地动能是借助自己外放地能量。夹合尘埃。泥水混合在一起。形成了体外地这凶恶巨兽一般地实体形态。能够将各种各样地攻击都完全吸收。若是不将他这外层地实体形态气劲完全击破地话。那么很显然就根本无法威胁到其中地本体。更不要谈什么阻止张辽了。

    方林却不动。

    他安静地站立在地只是冷冷地看着冲过来地张辽。

    作为精神力特长者。团队地大脑。方林早就不止一次被人觊觎过。算计过。期望能够将看似脆弱地他首先杀死。这些人当中有山鬼。有前愚者。有旅者……些在梦魇空间当中叱咤风云声望无两地家伙都一一地倒在了方林地脚下！

    今天会否是一个例外？

    方林深深地吸了一口气。整个地下都发出了轰鸣也似地雷动声。就像是大山都在不满地咕哝。方林地双手骤然从地下拔了起来。他地双手抽出以后面前竟然有一股水桶粗细通红地岩浆柱喷射而出。直冲天际！这样瑰丽宏大地景象背景着深黑色地夜空简直就像在茫茫地深邃夜空当中划伤出一道火红色地伤疤！

    熔岩柱冲刺到了顶点的时候，然后洋洋洒洒的掉落下来气当中立即也充满了一股刺鼻的硫味道！呛人，辛辣鼻，就仿佛是干燥的世界末日到来了一般！

    这一处战场乃是方林选取的，这座山的山势纵然险峻，道路虽然曲折，却也不是方林选中这里作为主战场的最大因素！方林之所以要在这里和张辽决战，便是因为这座山下面一直蕴藏有滚烫灼热的岩浆，先前方林安排的一系列陆续爆炸看似在阻断张辽行进的道路，另外却也是在撼动山体的结构，使得岩浆从地底开始慢慢涌动，透过了岩石之间的间隙直抵山顶。

    此时岩浆本来就已经喷涌欲射，又被方林的这一抽一吸间借助手上佩戴着的准黄金剧情装备的威能，进而成功引动山中的地热，使得这岩浆终于彻底酣畅淋漓的喷发了出来！

    方林的双手插入了火红的岩浆当中运劲一搅，岩浆哗啦一声在他的身上淋了个通透，形成了一具粘稠而泛出深浓红色的甲冑。

    -－－－----－熔岩护甲！

    这一次形成的熔岩护甲与以前的不同。在深红的余烬里隐然闪动着动人心魄的红光。那一点点的冷雨浇上去，竟若酒精滴落上去一般！“蓬”就会腾起大片的火焰。张辽携着莫大的威势冲袭而来，本来是一往无前，但是忽的遇到岩浆喷射这等事先无法估计的天地之威，无论如何也是在心中生出一些敬畏的，这么一来自然就缓上了一缓！

    张辽的气势一挫之下，方林竟然抓住了他的这迟刹那，长啸了一声，沐浴着火红色的岩浆对准了张辽反冲了过来，给人的感觉就仿佛是天地之威都站在他的一方。面对张辽这种强敌，退避无是将自己的后背让给对手，只有在这瞬间针锋相对将张辽的攻势撞得顿上一顿，那才能够败中求胜获得生机！

    两人在长空当中对撞在了一起！

    那刹那的辉煌，仿佛要凝固成永恒！

    方林的双拳就重重的击在了张辽前伸出来的左掌上，虽然方林在这瞬间启动了拟化技能，浑身上下的属性化为了体力值和力量值，再加上身上整整两件准金色剧情装备的实力，看上去却依然不是张辽的一合之敌！

    火红的岩浆四处喷射而出林包裹全身的熔岩护甲遽然爆碎，护甲的火红色碎片在他的身后化成了一对修长的翅膀，瞬间展扬！而方林双手在交击之时清晰的“格格”一响，仿佛连臂骨都已经被震碎震裂！

    镇守III难度的黄金主线剧情大BOSSS，果然是名不虚传！

    但是方林的攻势已尽，

    那一掌前拍却仅仅是他攻击的前奏！就仿佛是餐前的之前的热身运动而已！空中紧接着就有亮白色的刀光横扫而来辽虽然此时只剩余下来了一把长刀，但看他反手拔刀引发出来的长刀挥击而出的浩瀚气势，依然仿佛可以斩破云空人的视线目光，思想断续都为之中折！

    在似电光一般的刀光映照下，倒飞出去，脸色苍白，甚至口角残留着一丝鲜血的方林的动作分毫毕现，却是充满了说不出的诡异，他十根修长的手指却是在空中连续的高速牵扯佛指间有着无形的锐利丝线，在切割着空气……空间！

    鬼步！发动！

    呼啸而来的长刀终究没有斩断时间的能力，切过的只是淡淡消失的幻象，而方林的身影再出现的时候，却赫然是在张辽的面前！他居然不趁着这个机会远远逃走，反而把握住了张辽一击斩空的机会欺近了他的怀中。

    进攻才是最好的防守。方林在拥有目前这个几乎是整个梦魇空间当中最强大的团队的时候，也绝对不会先想到的是逃，而是攻！

    一系列令人窒到眼花缭乱的狂攻！

    与此同时林眉心当中那只诡异竖瞳光芒一闪，飞射而出一股半透明的淡黑色光柱，就仿佛是探照灯一般直冲云霄！然后深邃的夜空当中顿时出现了一个巨大的诡异竖目虚像，从层层叠叠的乌云当中睁开眨了一眨，将那道半透明的淡黑色光柱反射强化以后打在了张辽的身体上！

    而那光柱射穿透过张辽的身体以后然“逼”出了另外一个虚幻的张辽虚像，只是那呆滞凝固的虚像呈现出金属一般的色泽烈的挣扎着，极力想要回归张辽的本体被黑光仿佛封禁了起来！

    这正是愚者的招牌称号技能：

    暗灭之噬！（物理）

    那被逼出来的金属色虚像，无是象张辽的的物理防御经被方林的这一记可怕的招式完全逼得消失了开来！

    方林深深吸气，已经使用了那本能补充生命力流逝的“史记”，他此时恰好沐浴在了滚热通红的岩浆当中，高举起的双手上的草家烈阳手套金光闪耀，已经借助地心熔岩之威成功的模拟出了通红色草之焰！

    严格的说起来，此时方林形成的这草之焰并不纯正，但因为他的这只准金色剧情手套乃是用草家先人的遗骨打造的，结合了纯正的地心熔岩之力，因此足可以算得上是八成标准的草之焰！

    这短短的瞬间，方擎起的双手之上盘旋起了一股可怕的龙卷风，然后双掌当中的火焰依次变色，由火红转为淡紫，再化作深紫，接着是晴空一般的湛蓝色，变黑，变淡……后化作无色！

    自从方林成功的同化了暴风高尼兹之血以后，他就一直在考虑一件事情，那就是将自己目前能够掌控的所有火焰都一起同化以后会怎样。

    方林掌握的火焰类型有八神庵的深紫色火焰，控制之炎克里斯的浅紫色火炎，他自身领悟出来的蓝焰，将这三者融合在一起的黑焰，而他唯一无法自由获得的，那就是草京的草家火焰的了，而方林发觉自己的能力越是提升，那么最后混合在一起的黑焰颜色就变得越淡，杀伤力也就越强。

    等到获得了草家的烈阳手套以后，方林就想要尝试一下哪怕是用半完整的草家火焰来进行四火合一究竟会出现什么状况了。但是他马上在尝试到一小半的时候，就发觉依照自己目前的身体状态，只怕是完全承受不起四火合一的后果！

    直到此时在张辽的强烈威胁下，方林这才有一种不吐不快的强烈宣泄冲动，仿佛浑身上下所有的细胞的潜能都被彻底的调集了出来，甚至冥冥当中有一种强烈的本能冲动在召唤着自己，要破茧而出渴望宣泄………或毁了眼前的敌人，或毁了自己和这世界！

    于是，此时四焰终于合一！

    而且因为方林获得了高尼兹的血统以后，可以控制空气的流动将火焰进行精确控制，方林也没有了最初尝试四焰合一的那种心浮气躁的感觉，而是游刃有余的进行着调试。他高高举起的手掌当中，煊赫摇曳的火焰从深黑渐渐的化作浅黑，然后迅速的向着无色透明进行过度！

    接下来发生的事情更加令人惊异，无色的火焰腾跃着，却出现了一层淡紫色的镶边，方林忽然心中涌出了一股难以形容的邪恶狂暴之意，仿佛要用自己的力量将整个世界都改造一般，他马上发觉自己对身体完全失去了控制，紧接着方林的身后浮现出了一名貌似天真的微笑少年的形象！

    这少年的模样正是拥有着双重人格的克里斯。

    大蛇四天王的控制之焰克里斯！

    张辽此时还要反击，但是方林背后的克里斯将手一指，一股火焰就华丽的笼罩上了张辽的的身体，似好几道潮水一般汹涌奔腾而来，令得张辽踉跄倒退，一时间他浑身上下都被灼热的痛苦所包裹，而连呼吸进去的，也是那美丽而令人苦痛的火焰！

    “为什么，为什么会出现克里斯？克里斯的火焰不是被我同化了吗？”方林此时完全对身体失去了控制的能力，以至于他的心中思绪疯狂的集中运转起来！但始终是百思不得其解，不过就在这短短的瞬间当中，方林背后浮现的幻象克里斯忽然用双手捂住了脸，痛苦的颓然坐倒………林一下子就明白了过来：

    “是了，控制之炎克里斯除掉了拥有无邪天真的少年笑脸，无情的杀人的特征以外，他还有另外一个特性，也是他成为八杰集当中身份出奇高贵的特性……

    “这个特征就是”

    祝大家新年快乐，万事如意！阿土感谢各位在过去一年里给我的支持，感谢喜欢王牌的所有朋友！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)