    轰！

    猛烈夜风中，星辰阁主楼的屋顶被一股狂暴的气劲掀翻。

    三道人影从天而降。

    江尘本欲睡下，但他反应迅速，屋顶被掀翻的瞬间，他已然飞出。

    柳莹左手一挥，一个偌大的火球飞出，悬停在空中。

    火光耀眼，照亮江尘的脸庞。

    三个天阳神宗的弟子拿出画影图形，对照一看。

    “是他！”

    赵朝宗喜道。

    “还等什么？”

    刘牧马一声呼啸，猛然一拳向江尘击来。

    拳声如雷，震得江尘耳中嗡嗡作响！

    危急中，江尘不假思索，一招大日杀拳对轰而出。

    轰！

    两股刚猛无俦的气浪正面对冲，江尘和刘牧马同时身形大震。

    二人同时向后飞出，各自在墙上撞出一个大洞。

    赵朝宗一抬手，一个金光灿灿的卍字符瞬间飞出，笼罩江尘头顶。

    “金光伏魔！”

    赵朝宗大喝声中，一股无形的神力瞬间激荡而出。

    房间四壁瞬间崩塌，乱石横飞！

    江尘脑海中一阵眩晕，像是被人狠狠的打了一记闷棍。

    星辰阁的楼宇，全都附有极强的灵气禁制。

    山河境以下的功力，根本不可能将星辰阁毁成这副模样！

    江尘心中暗惊，浑然不解，哪里冒出三个山河境的强者和自己为敌。

    “哥哥！哥哥！”

    巨大的声响，惊醒了江雨梦。

    她慌乱的披上衣衫，跑过来看发生了什么事。

    柳莹一记火球轰出，瞬间火影笼罩江雨梦全身。

    “住手！”

    江尘反应过来，想要阻止，已然来不及，顿时大骇。

    “咦！”

    柳莹在惊鸿一瞥之间，看出江雨梦只是个不懂武道的小女孩。

    她的火球瞬间收回，无数火星在江雨梦面前飞舞，却并没有伤到她。

    江尘惊出一身冷汗，厉声喝问：“你们是什么人？”

    柳莹笑道：“我们无冤无仇，只不过拿人钱财，与人消灾！”

    “你得罪了不该得罪的人，只能怪自己命苦！”

    话音未落，她一声清叱，双手同时挥出。

    霎时，上百个炽烈的火球同时轰出，尽数向江尘飞来。

    “奔雷斩！”

    江尘当机立断，立时使出全力一击。

    长剑上雷光迸射，剑劲激扬，凌厉的剑芒顿时暴涨十米。

    轰！

    上百个火球瞬间被尽数击碎。

    笼罩在江尘身上的金光，亦被江尘的气劲震得粉碎。

    刘牧马刚从墙洞中钻出，眼前剑光弥漫，已然将他笼罩其中。

    “啊——”

    刘牧马一声凄厉长叫，以为自己死定了，竟吓得呆若木鸡，忘记闪避。

    江尘念在柳莹刚才手下留情，没有伤害江雨梦的份上，手上亦留了三分后劲。

    “你们究竟是什么人？”

    江尘长剑架在刘牧马的脖子上，厉声喝问。

    柳莹鬓发散乱，脸色煞白。

    赵朝宗也是一脸震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

    己方三人，均是千中挑、万中选的天阳神宗外门弟子。

    三人联手，竟然还不敌区区一个天武院弟子！

    “你……你又是什么人？”

    赵朝宗瞠目结舌的说道。

    江尘目光凌厉，喝道：“你们来杀我，却还要问我是什么人？”

    赵朝宗自知失言，苦笑一声。

    其实，他是想问江尘，你究竟是不是人？

    “罢了，技不如人，多说无益！”

    “你要杀就杀吧，我们天阳神宗的弟子，岂是投降之辈？”

    柳莹惨然一笑。

    “你们是天阳神宗的？”

    “我跟你们天阳神宗何仇何怨，为什么要来杀我？”

    江尘听了，更是一头雾水。

    这时，青雀和狂苍慌慌张张的跑了出来，见到这幅场面，均是惊呆了。

    江雨梦“哇”的一声，哭了出来。

    江尘知道她没有受伤，只是受惊过度，因此也不担心。

    柳莹等人闭上眼睛，引颈就戮，对于江尘的问话，再也不答。

    江尘不得要领，冷笑一声，说道：“看在你刚才对雨梦手下留情的份上，我也不杀你！”

    “你们走吧！不过，如果你们敢再来，休怪我剑下无情！”

    柳莹三人闻言，均是大大惊讶。

    “你……你不杀我们？”

    赵朝宗激动的问道。

    “滚！”

    江尘一挥手。

    三人如蒙大赦，立刻掉头就走，转瞬之间，便消失在茫茫夜色中。

    片刻之后，外院中，哨声大响。

    数十名执勤弟子和执事到处捉拿刺客。

    江尘心道：“像你们反应这么迟钝，能捉得住刺客才怪！！”

    他也不去招呼那些执勤的执事和弟子，安抚好江雨梦和青雀等人，便另找一间房子睡下。

    这一次，他吸取经验，不敢离江雨梦等人太远。

    以免再有刺客来犯，远水救不了近火。

    天亮之后，江尘才将事情向执事汇报了。

    那执事姓李，亦是李家人。

    他怒目圆睁，厉声训斥江尘：“昨晚发生的事，你为什么当时不报告？”

    “你知不知道，昨天晚上，执勤的弟子和执事忙得不可开交！”

    江尘心道：“你们忙起来，刺客才不敢来，老子才好美美的睡上一觉。”

    他还没来得及反唇相讥，镇北武王已然闻讯赶来。

    “情况如何？有没有受伤？”

    镇北武王关切的看着江尘。

    “还好！”

    江尘微微一笑。

    镇北武王眉头一皱，叹道：“真是想不到，天武院中，竟然会发生这种事！”

    他看了看星辰阁被破坏的情况，脸上渐渐浮现出震惊之色。

    “这……这种破坏，只有山河境以上的武者才能造成！”

    “江尘，昨晚攻击你的，是山河境强者？”

    镇北武王脸色凝重的问道。

    江尘耸耸肩膀：“不错，他们自称来自天阳神宗！”

    此话一出，一旁的弟子和执事全都吓得不轻。

    天阳神宗派武者前来小小的天武院，杀一个名不见经传的江尘？

    “你少吹牛了！”

    “天阳神宗要杀你，就凭你这点本事，还能活到现在？”

    李执事不屑的说道。

    江尘冷笑一声，懒得跟他解释。

    镇北武王长长叹了口气，说道：“看来，天武院也不安全了。”

    “不过，正好，我替你安排的练功宝地，已经找到了。”

    “你收拾一下，跟我走吧！”

