    第538章 炼制菩提丹

    音谷虽然是中州的顶尖宗门。

    但谷内供奉的炼药师，最高的才是八品二色丹雷的炼药师。

    就这，他的地位比一般的长老都还要高，就连姜晴，我要敬着点他。

    毕竟，八品炼药师放在哪，都是座上客的待遇。

    况且，供奉一名八品炼药师的价格，可比别的炼药师高的多。

    首先，到达这个等级的炼药师，已经看不上别的凡物了。

    而是追求的更高层次的东西。

    此如修炼灵魂的功法。

    提示精神力的药材。

    异火等。

    音谷能拉来一名八品炼药师做供奉，花费的代价可是极大的。

    因此，在音谷，炼药师格外的受人尊敬。

    所以当音谷的众人看着天际的三色丹雷时，顿时哗然了起来。

    “我们谷内什么时候有这个等级的炼药师了？”

    “难道是凡长老的炼药术提升了？”

    “我看可能，凡长老是二色丹雷的八品炼药师，炼药术要是提升了，炼制三色丹雷的八品丹药，想必不成问题。”

    “快看快看，四色了。”

    天际之中，那三色雷云，再次翻涌了起来，一抹金色，从雷云中显现而出。

    “四色了，四色丹雷！”

    金光极为的耀眼，再其刚刚出现的那一霎，便是被音谷众人所察觉，当下惊天的惊哗声，在一刻响彻而起。

    “哪来的四色丹雷炼药师？”音谷的一处山崖上，站着一位身穿八品炼药师服袍的中年男子。

    此人，正是音谷供奉的八品炼药师凡林。

    凡林一脸的疑惑，他可是知道音谷现在可是很穷的，身出偏僻之地，弟子又少，还低调。这使得音谷一年根本没有什么收入，只能自给自足，根本就没有钱来请这个等级的炼药师。

    他之所以答应做音谷的炼药师供奉，多数都是冲姜晴去的。

    但姜晴却对他无意。

    所以凡林打算待到当初约定的时间，便打算离开音谷。

    音谷穷，他自然也得不到什么油水，姜晴又对他没意思，他自然也就没什么归属感了。

    但让凡林惊讶的还在后面。

    金色出来后，雷云还在翻涌。

    很快。

    五色。

    六色。

    七色。

    八色。

    也一一出现，让凡林惊呆当场。

    怎么可能？

    这个等级的炼药师，在整个中州都是凤毛麟角的存在。

    音谷怎么请的过来？

    然而，当雷云出现八色后，还没有停止翻涌，反而翻涌的更为的剧烈，那种极致压抑的雷威笼罩音谷。

    不知道的，还以为世界末日要到了一样。

    当第九色出现的时候。

    音谷众人直接炸了。

    九色丹雷。

    八品丹药的巅峰了。

    凡林也是瞠目结舌。

    他虽然不知道中州有多少这个等级的炼药师。

    但他的认识中，能炼制这种丹药的，只有五个。

    全都是丹塔之人。

    且都是丹塔的顶尖人物，音谷是怎么把这等存在给请来的。

    好奇之下，凡林的将自己的灵魂力量扩散而开，查探到的炼丹的位置后，连忙的飞掠而去。

    他倒是要看看，音谷请来的这人是谁...

    ...

    桃花林中。

    看着那凝神炼丹的陈墨，姜晴的眼眸便是闪烁着亮光，毕竟亲眼看到的，可比听到的，冲击大的多。

    看着这一半个月来，陈墨这信手拈来炼丹的样子，那举措，好像是没有一点困难一样。

    这个女婿，炼制赚大了。

    之前被打屁股的不快，很快便消散云散。

    “丹雷要落下来了...”晴目仰望着天际，看着那在积蓄雷霆的雷云，喃喃的说道。

    “轰隆！”

    在她话音刚刚落下的那一刻，苍穹之上的九色丹雷依然是蓄势成功，对着下方的炼丹的药鼎，便是怒劈而下。

    陈墨一甩袖袍，脚尖轻点了下地面，顿时一跃而起，面对着那怒雷，直接抬拳轰了上去。

    空中。

    两者相撞。

    雷霆炸开。

    耀眼的雷芒照射在陈墨的脸上，将陈墨衬托的熠熠生辉，宛若天人之姿一般。

    同时，陈墨的面目，也展现在了音谷全体人的面前。

    正在往桃林赶的凡林，看着天空上的那道身影，直接便是愣住了，脚步也是停止，震惊道：“陈墨！”

    那日的丹塔丹会，他自然也是在场，只是他是属于药尘的那一代，终究是脸皮薄，没有参加。

    丹会的冠军陈墨，他显然也是看到了。

    如此的陈墨乃是九品炼药师。

    音谷怎么能把这等存在请来的？

    听说姜晴去过蛮荒古域。

    难道获得了菩提子，特意请陈墨过来炼制菩提丹的？

    九色丹雷。

    好像菩提丹就是这等层次的丹药。

    ...

    九色丹雷。

    对现在的陈墨来说，完全不成一提。

    就算是炼化，也只是九牛一毛，并不能提升他的修为。

    所以陈墨直接便是毁了。

    这样雷劫过去的也快。

    丹雷过后，一股异常浓郁的丹香自药鼎弥漫而出。

    陈墨还未掀开鼎盖，便有两道流光冲开鼎盖，朝着一方飞掠而逃。

    流光中，是一头异常凶猛的小兽。

    “丹兽。”晴目喃喃道，她知道丹药达到一定的等级，便会诞生出灵智和生命，能够幻化成丹兽，更高等级的丹药还能幻化成人。

    听说丹塔的一位先祖本体就是一枚丹药。

    不过听说归听说。

    能幻化成丹兽的丹药，晴目也还是第一次见。

    “想逃...”陈墨嘴角一勾，带起淡淡的笑容，灵魂力量自内心汹涌而出，凝聚成一只无形的大手，将想要逃离的两枚菩提子，给抓在了手里。

    装进玉瓶后，陈墨落在了姜晴的身前：“给，你要的菩提丹。”

    姜晴小心翼翼的接过：“谢了。”

    ...

    炼制完菩提丹后，陈墨也就没有再到音谷多待了，第二天便是带着晴目离开了音谷，想要返回丹塔。

    但想着好久没见云韵了。

    花宗的事云韵应该也处理的差不多了，再把她给接过去吧。

    这般想着，反正也是顺路，陈墨便带着晴目朝着花宗飞掠而去。

    ...

    中州某处。

    “桀桀，没想到在此处竟然能遇到丹塔三巨头之一的玄衣。这要是抓回去，价值可不必当初的药尘低到哪去。”

    一名黑袍老者盯着不远处的美妇，舔了舔干裂的嘴唇道。

    “魂殿之人…”

    玄衣脸色难看了起来。

    (本章完)

