    第511章 江辰是个钢铁直男吧！

    “帅气小哥哥，拿来吧你！”

    楚樱自信满满，直奔江辰而去。

    很快，她就凑到江辰身边，有意无意的往江辰身上挨！

    江辰皱起眉头。

    虽然他确实很帅，周围的年轻美女，也确实有意无意都要蹭他一下，揩油。

    但他发现，这个女人似乎意图很明显！

    夏星晴也发现了这个火辣女，总是接近江辰，暗暗着急。

    但不管她怎么努力，那辣妹总能找到机会，凑到江辰身边......

    夏星晴急得眼圈都红了。

    一旁暗中观察的易梦玲，暗暗得意。

    “嘿嘿，楚楚可是我姐妹中最会撩的！连不少大佬都禁不住她撩！”

    “人称性感小野猫！她对你这个穷吊丝出手，看你还不原形毕露？”

    “一会让星晴看到你忍不住露出色相，看她还会不会那么喜欢你？”

    “晴晴，原谅我吧，我纯粹是为了你好呀！”

    易梦玲都快被自己的骚操作，感动哭了。

    “楚楚，加大力度啊！”

    她使劲给楚樱眨眼，暗示。

    楚樱会意，开始她的撩汉绝技之一！

    眉目传情！

    也就是抛媚眼！

    一般男人，见到这种眼神暗示，就会顶不住！

    楚樱对江辰不断的抛媚眼，还以为马上要大功告成。

    谁知，江辰却皱了皱眉，一脸古怪的跟夏星晴说：“你看那女的，是不是刚割了双眼皮不习惯啊？”

    “噗嗤！”

    夏星晴笑得前仰后合。

    楚樱当时一个踉跄，差点趴在地上。

    撩汉，翻车了！

    暗中观察的易梦玲，目瞪狗呆！

    尼玛！

    这也行？

    她顿时有些怀疑人生了！

    这江辰，到底还是不是渣男了？

    怎么感觉，是个钢铁直男啊？

    不科学！

    大大的不科学！

    她气急败坏，又暗中对楚樱说低声道：“快啊！继续上！再使用你别的大招！”

    楚樱读懂了易梦玲的唇语，她也正在不服气呢！

    老娘就不信了！

    还拿不下你这个小哥哥！

    她瞥着一股劲，再次上场！

    一边热舞，一边靠近江辰。

    她特意涂抹了亮晶晶的唇彩，限量版的那种！

    她靠近江辰，撅着嘴卖萌问道：“帅哥，我的唇彩好看吗？”

    江辰冷眼瞥了她一眼。

    楚樱内心：呵呵，我就不信，我这么有魅力的唇，又这么辣妹，就不信你还能顶得住？！

    “奈斯！”

    易梦玲在场边激动不已，暗中高兴：“哈哈！果然楚楚是斩男高手！我就不信这江辰不上钩！只要他稍微意乱情迷，我就马上拍下来！”

    她拿出手机，这准备拍照取证。

    谁知...

    江辰一脸无奈，说道：“你这嘴，是被蛇咬了吧，怎么像是中毒似的？”

    “噗哈哈哈！”

    夏星晴直接笑喷了，直不起腰来。

    楚樱的脸色，比黑板还黑！

    啪！

    易梦玲的手机，掉在了地上。

    屏幕和她的三观一起碎了！

    “不可能！楚楚那么大的魅力，为什么江辰还能无动于衷！这不科学啊！”

    她心中哀嚎遍野！

    楚樱已经被江辰彻底打击了，颓败而去....

    临走之前，她眼泪不争气流淌下来....

    这个帅哥，真的好特别...

    好帅！

    我都有些动心了怎么办！

    好不甘心啊！！

    楚樱抽泣着，往外边跑去。

    易梦玲看着楚樱被江辰气跑，也郁闷的不行！

    “不科学，怎么会这样？”

    易梦玲美眸凌厉：“我绝对不会善罢甘休。咦？”

    不对啊！

    她忽然想到了些什么。

    是啊，这个江辰之所以能挡住楚楚的魅力，表现出坐怀不乱，绝不是因为他对夏星晴有多么用情专一，而是因为....

    夏星晴在他身边，江辰不好表现啊！

    哎哟喂！

    我怎么这么笨？

    居然忽视了这一点？

    自己犯了一个严重的失误！

    她恍然大悟，自认为掌控了江辰的真正弱点！

    只要夏星晴不在他身边，他应该很容易暴露渣男本色！

    而且，男人也很容易对女朋友的闺蜜动心！

    这点，绝对不会错！

    哼哼！

    易梦玲还想找闺蜜，但楚樱已经不再理她。

    没办法！

    只好自己上了！

    易梦玲心一横，决定自己上场！

    闺蜜加持，成功率更要提升一倍！

    易梦玲去了一趟洗手间，把自己打扮的更加光彩，魅力四射！

    对着镜子，她自恋不已。

    “嘿嘿，我这么漂亮，人见人爱！居然为了证明江辰是渣男，得亲自出马！”

    “害，不过为了夏星晴这傻白甜闺蜜的人生大事，我就委屈一下吧~”

    易梦玲回到了包房，恰好这时候夏星晴要去洗手间，离开了。

    机会来了！

    易梦玲嘴角微微上扬！

    她要亲自出场。

    易梦玲一副温柔多情的样子，坐在了江辰身边，翘起二郎腿，雪白的大腿格外美丽~

    江辰：“.....”

    他一眼就能看出这易梦玲，一直在套路自己。

    只可惜，自己反应敏捷，机智化解。

    这次，难道她要亲自上阵了吗？

    江辰心中偷笑，已经准备好了。

    放马过来。

    易梦玲暗中打开了录像，含情脉脉对江辰道：“想不到，晴晴的男朋友这么帅气，难怪晴晴对你一见钟情呢。”

    “客气。”

    江辰平静道。

    “后天...有一部好看的新电影上映。”

    易梦玲眨眨眼，认定自己魅惑指数爆表了，咬着嘴唇道：“可能那时候星晴没上班，你和我一起去好吗？”

    她心中得意。

    自认为这一波魅力无穷，就算是马大佬在，都会被她撩到！

    谁知...

    江辰淡淡道：“我一般都是用的盗版网站，到时候我私发你一个得了。电影院票价很贵的。”

    易梦玲：“？？？”

    不是！

    你在说什么？

    老娘是想邀请你私下看电影，你跟我说这个干嘛？

    你还给我盗版网站？

    老娘还差那个钱吗？

    她直接被气炸了！呼吸都快喘不过来！

    她心里，深深叹了口气！

    再次调整呼吸。

    “哎呀，江辰。”

    易梦玲开始撒娇：“看电影在家里看多没意思啊，我主要是心情不好，才找你看电影。你别老是计较那些钱嘛！”

    她都使出了自己在网络上学的夹子音。

    声音嗲嗲的，很可爱！

    一般男人可顶不住哦~

    江辰瞟了她一眼：“你...心情不好？”

    “嗯啦~”

    易梦玲可怜兮兮点点头，一边整理自己的的裙角，那模样要多动人有多动人。

    江辰却淡淡道：“那早点睡。”

    噗通！

    易梦玲摔在地上，狼狈不堪！

    人家说心情不好，你叫我早点睡！

    你丫的！

    钢铁直男啊！！

    易梦玲气的差点吐血了！

    也不知道他这样，到底怎么追到夏星晴的！

    我好费解啊！

    易梦玲郁闷的要死！

    不过，她知道夏星晴马上就要回来了。

    留给她的时间不多了。

    易梦玲抓紧时间，快速恢复笑容说道：

    “那个...问题不在这啦。

    对了...

    我最近学了点厨艺，想在晴晴生日的时候给她一个惊喜！

    你有空来我家嘛？帮我试吃一下！

    吃完要是太晚的话，我家还有客房哦~~”

    她特意的拉长音，好让江辰知道最后一句话才是重点！

    这意思，已经再明显不过了！

    就是，你来我家帮我试吃，还可以住我家！

    易梦玲为了拯救夏星晴，真是操碎了心，已经顾不上女神范了，开始疯狂赤果果的暗示江辰。

    谁知...

    江辰一本正经道：“试吃啊？你把做的给狗吃，要是连狗吃了都摇摇头，那就说明你做的不行。”

    噗通！

    易梦玲这次真的心态炸开了！

    神特么...

    狗吃了都摇摇头！

    你关注的重点，到底在哪里啊喂！

    不行！

    我心态崩了！

    谁来救救我！

    (本章完)

