    梵清惠等人并非惊骇于夏跃所说灭佛之事！

    因为夏跃所说，她及众僧都不会相信！

    各为其主，各谋其政，佛门支持李阀，你道门不也在扶持杨广么！？

    几十年来，静斋、禅院门人都抱着择人主，选明君，宏佛门的心思，这都成了他们的执念。

    所谓执念，又怎么可能被夏跃一番话便说的心回意转呢！

    他们之所以惊骇，是因为李阀，是因为李世民的事情。

    李阀的事情若还能根据形势推测出来，那李世民的事情就绝不可能靠推测便能猜出来的。

    夏跃一口说出李世民，没说李建成，其中意味，就耐人寻味了！

    所以，梵清惠、了空等人全都被吓住了。

    这尼玛底牌都被人家翻出来了，还打个什么牌？

    “杨广倒……”梵清惠强忍着伤痛，开口准备反驳。

    夏跃一挥手打断了她的话，“本座不打算再跟你们掰扯这些，犯不着！”

    梵清惠闻言顿时一窒。

    “今日你等上门为的什么，本座很清楚，名为拜门，实为问罪！”夏跃打量一番大殿，朝着众僧尼说道：“其实，本座倒要向你们问罪一番！”

    此话一出，道门众人精神一振，而梵清惠等人则有些发颤。

    “高句丽一战，你等里通傅采林，置中原大军安危于不顾，阻拦宁道友北行，致使百万大军功亏一篑，折损无数。别以为让出这处禅院，便当事情了了，本座且给你等记着的。

    皇帝改弦更辙，罪己诏颁发，与民休息。你等又撺掇李渊谋反，为一己私利，置万民于不顾，意图挑起天下烽火。为助李渊成事，更是勾连突厥、高句丽，吃里扒外，不当人子。

    今日登门，你等邀约突厥大宗师毕玄、高句丽大宗师傅采林，所谋为何？真当本座不清楚么！慈航静斋、净念禅院为私利，里通外国，图谋中原武林、江山社稷，天理难容！”

    夏跃一桩桩一件件的将所有事情挑明，每说一条，梵清惠等人心情便低沉一分，及到所有事情说毕，众僧尼已是面色惨白，心知今日之事恐难善了。

    “诬蔑！诬蔑！这都是你一人所言，欲加之罪何患无辞！”梵清惠淡定心境彻底破灭，似乎已经料到结局，再加上武功被废，心情激荡，顿时不管不顾的大喊大叫起来。

    “诬蔑！？那毕玄、傅采林之事又当何解释！？”夏跃冷笑着手指毕玄及傅采林尸身质问道。

    “……”人证俱在，梵清惠也哑口无言。

    师妃暄此刻也是忐忑不安，心思复杂至极，眼瞧着对方已经撕破脸准备下杀手了，顿时再难沉默下去。

    只见她款款上前，在夏跃面前缓缓拜倒，说道：“妃暄但请道主饶过师父及各位大师性命！”

    “本座没打算杀他们！”夏跃冷冷瞧了她一眼，直言道。

    这些人如今武功被废，元气大伤，特别是梵清惠、了空等众僧的年纪已大，原本因着一身高深内力修为，眼瞧着如同中年人一般。此刻内力尽失，早已恢复年老体衰的原貌，恐怕命不久矣。自己自然没必要再沾血迹，任由他们自生自灭便是。

    师妃暄闻言还当是因为自己的缘故，才让夏跃放了大家一马，顿时感激的再拜。

    夏跃摇摇头，不理会这个自以为是的女人，对着梵清惠说道：“本座不杀你们，但从今日起，慈航静斋、净念禅院封山闭门，门人弟子不得再在江湖世俗行走！否则，本座亲自上帝踏峰，平了你慈航静斋，把你们那劳什子的《慈航剑典》一把火烧了！”

    “你……”梵清惠颤抖的手指着夏跃，怨毒的目光紧紧盯着恨不得吃了他。

    “阿弥陀佛！”了空这厮遇到夏跃算是倒了八辈子霉，修持数十年的闭口禅神功，上一次禅院之战便被破的干干净净，好不容易重新修持起来，又被夏跃逼到了墙角，无奈再次破功，只听他道了声佛号，接着双手合十，“净念禅院自贫僧起，不修武道，不蓄僧兵，潜心修佛，不履红尘世俗之事！善哉！善哉！”

    了空大师言说此话时，心境已然无悲无喜，无惊无惧。

    武功被废，内力全失，所有该有不该有的心思，在这一刻全部化为虚无，似乎也让他明悟了五蕴皆空的道理，反倒成就了大自在心境。

    “大和尚好心境！”夏跃由衷的赞道。

    不修武道，便不起妄念。

    不蓄僧兵，便不招是非。

    修佛就该有清净出世的心态。

    “阿弥陀佛，了空大师之言甚合佛理。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。善哉！善哉！”真言大师本就没多少世俗争权夺利的心思，之前所为，不过是因着四大圣僧及慈航静斋的态度，随大流而动。如今武道前途尽毁，佛道修行障碍尽去，反倒是超脱了。

    了空、真言二僧表态之后，四大圣僧面色疾苦，也连道几声佛号，认下了夏跃的决定。

    一时之间，只剩下慈航静斋的梵清惠慌乱无措。

    此行最大的依仗便是两位大宗师，结果毕玄重伤，傅采林殒命。

    而慈航静斋之所以能号令佛门，统领正道，全靠着净念禅院及四大圣僧代表的佛门中坚支持。如今，众僧表态，慈航静斋根基已失。

    什么正道魁首！

    什么择立明君！

    什么策动李阀！

    顷刻间，所有妄念全都烟消云散。

    封山闭门，慈航静斋还有未来么！？

    梵清惠慌了。

    师妃暄迷茫了。

    如此算来，慈航静斋竟然成了此行最大的输家。

    师妃暄想及刚刚瞧着阴葵派吃瘪，自己的老仇人绾绾被质押在传道宫，心底升起的那丝快意，此刻嘴里如同吃了黄连一般苦楚。

    等等……

    想及绾绾，便想到了绾绾之前所说的话语。

    然后，她以及梵清惠，似乎都联想到了一位静斋弟子。

    那位以身伺魔的静斋弟子！

    师妃暄的师叔！

    梵清惠的师妹！

    碧秀心！

    那位比起梵清惠，天资更加卓绝，容貌更加秀丽，气度更加出尘，甚至原本应该接任慈航静斋斋主之位的碧秀心。

    碧秀心能够以身伺魔，毁掉‘邪王’石之轩。

    那自己能不能以身伺魔，毁掉‘道主’夏跃呢！？

    师妃暄心中仅仅犹豫片刻，便扭头看向自己的师父。

    梵清惠收到弟子目光中传递的信号，半点犹豫都没有，隐秘的点了点头。

