    “女儿明白。”

    白染将玉佩收了起来，便去找父亲告辞，准备带君南星回家。

    本以为君南星会十分开心，却不想小家伙拉扯她的衣袖，就是不想上马车。

    “不想回家吗？”

    白染抬手捏了捏君南星长了些肉的小脸儿，笑着问道。

    君南星先是摇了摇头，又犹豫着点了点头。

    他其实也是想家的，想母亲和父亲，也想念祖母和三个姐姐。

    他这般跑出来已然是犯了大错，理当回去受罚。

    只是若是回了君家，他怕自己和白染的事情会有变故。

    白家在江城固然权势滔天，可到了云国，她又拿什么去与君家斗？

    若君家非逼着他嫁给别人，就是不许他和白染在一起，到时他又该怎么办？

    “白染，要不我们生个孩子吧！”

    君南星红着小脸儿垂眸道，若是孩子都生了，君家上下便是生气，看在孩子的份儿上，他们应该也不会再逼着他与白染分开了吧。

    白染看着身前一脸羞涩却又无比认真的小人儿，一时间竟不知该说些什么。

    君南星连怎么生孩子都不知道，却为了要与她在一起而说出这样的话来，这不得不令白染动容。

    只是白染和君南星在一起并不是只图他的身子，她想给他最好的，又怎会做出这样背德的事情？

    未婚先孕莫说是在现在，就是在前世那也不是什么光彩的事情。

    “南星，我知道你的顾虑，但你要相信我，我一定会让君家答应把你嫁给我的，我们要堂堂正正的在一起。”

    “可是我好怕……”

    父亲和姐姐都不同意他与白染的事情，母亲若是知道了，只怕更是会反对。

    “别担心，一切都有我呢！”

    白染好不容易才哄着君南星上了马车，一路上也未见他展颜。

    马车才到京城城门处便停了下来，本还窝在白染怀中小憩的君南星忽得睁开眼睛，紧张地握紧了她的手臂。

    “白染……”

    君南星的声音有些发颤，眼中尽是不舍。

    “别怕，是你长姐来接你了，我不好送你回君府，你先随你姐姐回去，莫要再与他们置气了。”

    白染轻轻抱了抱君南星，在他耳边柔声说道。

    “那你会来看我吗？”

    君南星眼眶一红，扁着嘴问道。

    “我保证每天都会去看你。”

    白染急忙保证道，担心君南星又会偷跑出府，后面便又加了一句道，

    “你在屋里乖乖等着，不许再做傻事。”

    “嗯。”

    君南星不舍地从白染怀中出来，一步三回头地下了马车。

    为防被人瞧见，白染并未送君南星下去。

    君南风早已候在那里，见君南星出了马车，急忙跳下马来，将君南星扶了下来。

    君南星红着眼睛回头看了一眼身后的马车，才将目光落在君南风身上。

    姐弟二人多日未见，竟也多了几分生疏。

    “回家吧！”

    君南风之前设想了许多想要训斥君南星的话，可一见到他，她便什么都说不出口了。

    君南星没有接声，也没有表情，直接上了君府的马车。

    “我的星儿，你这个傻孩子，你这是想要了爹爹的命啊！”

    林氏一见女儿带回了儿子，便哭着迎了上去，抱着君南星便再也不撒手。

    君南星也跟着眼眶一红，却咬着唇没有多说什么。

    事关白染，他绝不妥协。

    许是太过担忧，在找到君南星后，家中竟无一人对他说一句重话。

    只是府里的护卫明显增多，尤其是在各个角门处。

    君南星的不言不语让林氏有些难受，也不知这孩子都经历了些什么，完全不复以往的活泼。

    君南星坐在床边，这张自己睡了十几年的床他一时竟觉得有些陌生。

    没有白染的床大，也没有白染的床软。

    最主要的是，这里没有白染日夜守护着他。

    “南星，不论你气也好，恼也好，你身为君家嫡子，做出那样的事情都是不该的。你父亲不舍得罚你，我便也给你一次机会，若是再有下次，我便着人打断你的腿，让你永远留在君家，也省得出去丢人现眼。”

    君敏琪终究还是爱面子的，在离去前对君南星说了几句狠话。

    看着母亲离去的背影，君南星眼眶忽然一红，他就知道，他和白染之间隔着的障碍实在是太多了。

    “你莫怪你母亲生气，她那是担心你。你不在的这段时日，她日日派人出去寻找，人都瘦了许多。”

    林氏怕儿子多心，忙在一旁解释道。

    “父亲，南星不敢怪罪母亲。偷跑出府是南星的错，可南星也从未后悔过。”

    自小的教育告诉君南星他之前的所作所为太过大胆和叛逆，但他又不甘于一辈子被人安排着嫁给一个自己不喜欢的人。

    “你这孩子说的是什么话？你母亲若是听见了，便是父亲也护你不得。”

    林氏不赞同地捏了捏君南星的手背，忽然又想到了什么，他急忙将君南星的衣袖挽起。

    见那白皙的手肘处沾着的一点殷红仍在，林氏才放下心来。

    “好孩子，如今既是平安回来了，便莫要再想过去的事情，时间久了便什么都淡了。”

    林氏没想到，那白染倒还真是个正人君子。

    君南星与她在一起那么久，她都没碰这孩子。

    若非身份使然，这样的女子倒也算得是良人。

    只是可惜，两个孩子注定没有缘分。

    “父亲，白染她真的很好。”

    一听林氏话里话外都让自己忘了白染，君南星不由得急了。

    这世间女子能及白染者有几个？让他把白染让给别人，绝对不可能。

    “她便是再好，你母亲和祖母也不会允你嫁给一个江湖草莽的。”

    林氏对待白染的态度其实也不算太过强硬，若是他能做得了主，或许也未必就非得逼着他们分开。

    若是儿子当真喜欢，那白染又的确是个好的，便是叫她入赘君府也无不可。

    但是有君家在，他一个夫道人家说了也没什么用啊！

    林氏就觉得谢家三小姐最适合他的儿子，不论容貌还是家世，都是顶好的。

