    第五百零二章 三天时限，阴司备战   

    沈炼没心思和朽棺龙王废话，   

    人间界的事情已经足够让他糟心的了，现在这条罪龙竟然为了这种破事主动求见，   

    原本沈炼还以为他能够带来什么重要的事情，看来是自己一厢情愿了。

    

    “陛下，您知道神墓吗。”

    

    神墓？

    

    初听名字，沈炼眼神泛起迷离，的确从他降临人间开始从来没有听说过什么神墓，   

    难道是又一个隐藏在人间的神秘所在？

    

    “神墓，是太初时期封神大战遗留的古战场，后来因为里面战死的全部为神明，所以在封神结束以后，将最后的战场从人间界割除成为了三千小世界当中的又一存在。”

    

    “罪龙曾经有幸见识过神墓中的景象，那些堕落的神明早已化身成为鬼物，怨念不散飘荡在神墓当中，虽然他们的数量并不是很多，可每一个都堪比洪荒之上的鬼物境界。”

    

    “陛下，阴曹地府若是真要制定阴阳两界完整的秩序，神墓对于地府而言是早晚都要面对的存在啊。”

    

    神明化鬼，莫不是开玩笑吧，   

    沈炼的心弦变得紧张起来，这不正是自己苦苦追寻无法获取功德的至关所在吗，   

    神墓若真的存在，   

    神明鬼物伏诛，那得给阴曹地府带来多大的功德啊。

    

    “朽棺龙王，你敢为你所讲的话负责吗，欺瞒地府可是罪加一等。”

    

    “罪龙不敢妄言，神墓真的存在。”

    

    沈炼沉默不语，   

    三千世界中存在一个如此恐怖的地方，   

    如果能够将其镇压，所有神明鬼物尽数伏诛的话，阴曹地府便可以以强硬的手段制衡金钵和玄朝，   

    在也不用劳烦自己精心谋划双方的种种利弊，   

    但神墓若是真的存在，   

    神明鬼物也非是凡人化鬼那般轻易拿下啊，   

    想必会有一番恶战。

    

    “陛下，您若是不相信，罪龙愿意亲自为地府找寻神墓所在。”

    

    看到阴天子陷入了沉思，朽棺龙王就知道自己立功的机会来了，它受够了那暗无天日的存在，它迫切的想要恢复自由，   

    “三天。”

    

    沉思良久的沈炼这才缓缓开口道，   

    “你若真的去过神墓的话，那我给你三天时间，如果没有找到，我就当你是在欺瞒地府，罪加一等，无论你逃到什么地方都将会接受无法解脱的镇压。”

    

    “罪龙明白。”

    

    朽棺龙王眉宇间闪过一丝舒缓，   

    阴天子最终还是选择相信了自己，找到神墓，那等到阴曹地府镇压里面的神明鬼物之后，自己必定能够得到宽恕了吧，   

    同样，   

    阴曹地府打开通往神墓小世界的通道，万一没有控制得住里面的鬼物，只怕人间将会彻底陷入沉沦当中，   

    朽棺龙王作为鬼物不会成为被选中的目标，两相对比，任何一方获胜对于他来说都是百利而无一害。

    

    九幽狱锁渐渐的从他的身上脱落，   

    三天时间是它的期限，   

    如果找不到，   

    朽棺龙王回来还可从轻发落，如果逃走，万劫不复，一切因果由他自己定夺。

    

    朽棺龙王恢复了短暂的自由，满脸欣喜的跪谢阴天子天恩浩荡，   

    急忙就离开天子殿去往人间找寻通往神墓的线索。

    

    “陛下，放走朽棺龙王真的好吗。”

    

    “万一神墓的事情是他编造出来的，这条罪龙只怕是贼心不死啊。”

    

    待到朽棺龙王离去，   

    崔钰赶忙上前劝柬道，   

    毕竟极端的鬼物往往为了达成目的不择手段，   

    而且，   

    人间已经够乱的了。

    

    “魏征何在。”

    

    “臣在。”

    

    “你即刻与十殿阎罗楚江王，宋帝王，仵官王以及卞城王着手准备，等到朽棺龙王真的找到了神墓所在，将由你等为先锋出发。”

    

    不等回应崔钰的质疑，沈炼当即点兵，   

    以魏征为首，协同四位十位阎罗做准备，   

    神墓之鬼固然强大，有这样的阴司正神前往镇压，也未必会有所失手，   

    “崔钰啊，你的担心我也曾想到过，但封神之战毕竟是真实存在的对吗。”

    

    “回禀陛下，没错，但.……”   

    “那封神之战后，为何人间界没有那些战死神明的遗骸呢。”

    

    沈炼同样不相信朽棺龙王的话，可它所讲述的事情并没有任何漏洞，   

    封神之战是在人间进行的，   

    同样，当战争结束哪怕万万年过往，那些神明的骸骨早已经灰飞烟灭，可毕竟是神之战，绝不可能一点线索都没有留下，   

    如果人间找不到战场的遗址，   

    那会在什么地方呢，   

    非是亲眼见证过神墓所在，也不可能把封神之战描绘的如此清晰透彻，   

    他相信，   

    神墓一定存在，   

    即便朽棺龙王的话是为了逃出阴曹地府掌控而编造出来的谎言，但同样惊醒了沈炼，   

    要找寻无上功德，   

    神墓是当之无二的选择。

    

    崔钰没有反驳阴天子的话，由魏征协同四位殿主备战是一方面，获取功德才是至关重要的事情，   

    人间乱局不会在短时间内结束，   

    阴曹地府正好可以趁着这个机会做足准备。

    

    众阴司众神渐渐退去，   

    天子殿恢复了往日的平静，   

    沈炼的眼眸变得深邃起来，   

    神墓，   

    玄朝，   

    金钵，   

    灵铸师的先祖以及传说中的二剑，   

    人间乱成了这副模样超出了沈炼的想象，但天下在乱，阴曹地府不能乱，   

    他要找寻所有乱局的契机，然后将其打破，重新制定人间的秩序……   

    人间界，   

    海天一线，   

    追寻气息找了数日，   

    白雪一度认为是自己没有找对地方，本想着放弃，却发觉远方的气息提升了数倍，甚至达到了毁天灭地的程度，   

    没错，   

    就是他们，   

    眼中泛起错愕的神情，   

    白雪当即加快了自己的速度前行，   

    这两只鬼物的强横让人讶异，   

    凭借自己的能力还有把握从他们的手中夺回灵铸师吗，   

    可等到自己带着迷茫赶到了充满残留血腥的战局之后，留给自己的只有苍茫一片，   

    根本不见鬼物以及灵铸师的身影，   

    我还是来晚了。

    

    白雾自责，   

    让灵铸师陷入危机当中，身为玄朝三尊之一，她还有什么颜面回去面见仙王，   

    心中懊悔之时，   

    余光不由的看到了海面上正有一把剑孤单落寞的游荡，   

    天劫剑！！！   

    白雪惊呼，   

    想不到天劫剑被遗留了下来，   

    她赶忙冲到海面上想要将天劫剑回收，   

    此刻的天劫剑已经锈迹斑驳，在也没有了往日的锋芒，受到凤凰血脉的冲击，天劫剑即便立足于人间顶峰，也无可撼动仙灵血脉的强大冲击，更何况是孟姜女的豁命一击。

    

    失去灵力，   

    形如废剑。

    

    “总算能够向仙王交代了。”

    

    灵铸师身死，对于玄朝来说是十分严重的损失，   

    可能够找回天劫剑，也算是一点点的弥补吧。

    

    白雪伸出手想要将天劫剑从海面上拾起来，   

    可这一刻，   

    已经失去了灵力庇佑的天劫剑却再一次迸发了余威，抵触着白雪的靠近。

    

    

