    离杨天二人几米外的座位区，有三个年轻小哥似乎是一起来的，正在小声聊天。

    他们分别穿着白、绿、蓝色的衣服。

    “真搞不懂，高桥你这家伙装什么高雅，硬是要喊我们来看这个音乐会。

    音乐会有什么好看的？”

    白衣服小哥抱怨道。

    “就是啊，钢琴这种东西，在网上听听不就好了，为什么还要来现场听啊？

    我们可不是那么高雅的人啊，”绿衣小哥也忍不住说道。

    蓝衣小哥听到这话，则是神秘一笑，道：“这你们就不懂了吧。

    你们这两个宅男就是太少了解外界了，都不知道秋山睦月的名号。”

    白衣小哥和绿衣小哥听到这话，愣了一下。

    白衣小哥道：“秋山睦月？

    哦……你说的是这个演奏会的演奏家啊？

    听说是个挺漂亮的姑娘。

    但是……这又咋样呢？

    一个弹钢琴的，气质本来就比常人要好，只要长得稍微好看一点，就会被吹成女神。

    这不是很正常么？”

    “就是啊，现在网上各种吹捧什么钢琴女神啊、小提琴女神啊、大提琴女神啊，不都是一个道理么？

    其实大多数长得也就那样吧，只能说还算好看，但远远达不到女神那样的程度啊，”绿衣小哥也不由吐槽起来。

    蓝衣小哥笑了笑，道：“你们要是这么觉得，那可就大错特错了。

    别的那些什么女神，或许都是浪得虚名。

    但这个秋山睦月，绝对是一等一的美女，不信咱们等会看看，保准让你们大跌眼镜！”

    白衣小哥和绿衣小哥听到这话，都有些半信半疑。

    绿衣小哥想了想，掏出刚刚用来进场的门票，扫了几眼，道：“不对吧。

    你看这门票，这么干净，连张这女人的照片都没有，她能长得多漂亮？”

    白衣小哥也立马会意，表示赞同，道：“现在这个时代，如果真得长得好看，能吸引人买票的话，肯定会想方设法把美照贴得到处都是吧？

    现在这票上都没有她的照片，足以见得举办方都不觉得她能好看到吸引人买票，那么，她又能好看到哪去？”

    蓝衣小哥撇了撇嘴，道：“这就是你们狭隘的地方了。

    这个秋山女神根本不屑靠照片来吸引人听演奏。

    你们看看这场子里，都已经坐得满满当当了，足以见得她现在名声有多旺。”

    另外两位小哥倒也能清楚地看到此刻场子里几乎坐满的情况，不得不承认这个秋山睦月似乎人气的确很高。

    但对于蓝衣小哥说的美貌，他们还是持怀疑的态度，没亲眼见到，肯定是不会认可的。

    不过这时，白衣小哥扫视周围的时候，忽然注意到了什么。

    他伸手拍了拍另外两人的肩膀，指了指一个方向，小声道：“你们看那！有美少女诶！”

    另外两人一听到美少女，顿时来了精神，齐刷刷地朝着他指的方向看去。

    他们的目光很快汇聚在了几米外，一个穿着淡米色碎花裙子的女孩身上。

    从这个角度，他们只能看到侧脸和侧身。

    但仅仅从侧脸和侧身，他们就已经能断定，这绝对是个水灵灵、娇滴滴、美得不可方物的美少女。

    她的皮肤都白嫩剔透得像是白玉一般，纤细玲珑的娇躯包裹在小清新风格的可爱裙子里，显得更加娇嫩诱人。

    她就像是从写真、从漫画里走出来的人一样，一出现在视野里，仿佛让那一小片区域的画风都不一样了。

    三个小哥瞬间看呆了。

    “哇，这是仙女吧？”

    绿衣小哥瞪大了眼睛，“我……我要去搭讪！”

    要知道，这三人中，白衣小哥和绿衣小哥都是标准的宅男，很少接触女性，平时遇到女孩子都怂得不行，搭讪更是想都不敢想的事情。

    可现在，能让绿衣小哥都涌现出想要去搭讪的想法，可见这个女孩是有多可爱了。

    然而……就在他这么想，并且即将鼓起勇气这么做的时候……他们三人发现，那个美少女身旁坐着的年轻男子，忽然将头一歪，靠在了少女的香肩上。

    一只手，还轻轻地搂住了少女的身子。

    这一瞬间，这三个小哥直接石化了，心碎了。

    他们那叫一个羡慕嫉妒恨啊，一时间嫉妒的眼神都仿佛能化为灼热的火光，恨不得将那个令人羡慕的男人直接原地熔化！……能有幸搂着樱岛真希，还把头靠在她肩膀上的，当然是杨天了。

    而且杨天正是在察觉到那三个人的注视以及跃跃欲试之后，才这么做的。

    但是，他可不是单纯为了秀恩爱。

    他是在想，倘若真有胆子大的敢贸然过来搭讪，让樱岛真希感到冒犯了，樱岛真希万一一下子发起少主脾气，那对方可就有生命危险了！所以，他这样做，完全是在保护那三个人，让他们远离危险啊！杨天一边搂着少女纤细的腰肢，感受着她腰身的柔嫩，一边把头靠在她柔嫩的肩头，嗅着她颈间的芬芳，一边心里想着：那边的三个倒霉蛋，你们可一定要明白我这样做的良苦用心啊。

    我绝对不是自己想占便宜才占便宜的。

    虽然……真香！而樱岛真希突然被杨天这样亲近，小脸一下子就红了，心跳又开始加速了，轻轻推了推他，却也没什么力道，小声道：“喂，你……你这家伙是不是……又开始得意忘形了？

    我……我可没同意让你这样乱来嗷！”

    “还不是因为你太可爱了，才让人忍不住想欺负你啊，”杨天臭不要脸地道。

    樱岛真希小脸更红了，撅了撅小嘴，道：“可……可爱什么的，才不是你乱来的理由呢。

    你……你再这么放肆，小心……小心我打你哦！”

    “那你打吧，只要你舍得，”杨天笑嘻嘻道，不以为意，甚至还把头凑得离少女的脖子更近了些。

    “嘶……你……”樱岛真希一下子脸红透了，抬起粉拳，凶凶地给了杨天一拳，但这一拳落下，却比普通女孩子还要轻，只发出一声“啪”的轻响，就没了力气。

    杨天笑了笑，伸手握住了少女的小手。

    “喂……抓着我手干嘛？

    放开啦。”

    “不放，放了你不又要打我了？”

    “臭流氓，”樱岛真希轻啐道，却没怎么再挣扎，只是微微低下头，小脸滚烫。

    而这时，音乐厅里的灯光发生变化，音乐也缓缓响起——音乐会似乎是要开始了。

    

