    越是现象复杂的事物，本质其实越简单。

    只是，简单的没人信，复杂的却让人深信不疑。

    他对苏木说过【你的喜欢，对我来说是一种侮辱】，于是苏木便不再说，她不想侮辱了他的同时，也玷污了自己的感情。

    或许有一天他会明白吧，苏木也只能如此希望着。

    时间默默地走过了很久，久得让人厌烦和疲倦，苏木不想再消耗下去，迈步想要离开这个令人窒息的地方，但傅时年却拦在她的面前，抬手钳制住了她的下巴，紧紧的，宛若下一秒她的下巴就会整个碎掉。

    “我这个人天生逆骨，向来喜欢挑战不可能。”傅时年看着苏木，轻勾唇角：“我倒要看看清高自傲的傅太太究竟能矫情到什么时候。”

    他说完这句话便狠狠地甩开苏木大步离开房间，完全不顾苏木是不是因为他的力道而狠狠地撞上桌角。

    苏木有几秒没有动，缓了一会儿才勉强直起了身体，她看着墙上的时钟已经显示8点钟，而此时的耳边却传来了楼下大力关门的声音，片刻之后，车子引擎的声音越来越远，直到消失不见。

    洗过澡躺在床上的苏木一直盯着天花板出神，她在想这些日子以来和傅时年的相处，没有矛盾，没有吵闹，虽然不似情深意重的相爱恋人，却仍然像细水长流的多年夫妻一般，原本以为她和他的好日子终于被自己等到了，可是最后仍是被自己搞砸了。

    或许，她本就不应该抱有希望。

    第二天醒来的时候是7点钟，苏木怔怔地看着身旁平整的床铺，证明傅时年一夜未归，她或许应该打个电话去服个软，但根据苏木对他的了解，他是不会接听的，像之前的无数次一样。

    起床洗漱，下楼的时候林姨已经准备好了早餐，大概她也听到了昨晚的动静，餐桌上只准备了苏木一个人的餐点，对于傅时年的未出现也没有丝毫意外。

    苏木没有胃口，一顿早餐而已，竟也被她磨磨蹭蹭地吃了快一个小时，但最后真正进去她胃里的反而没有多少，林姨忍不住地出声：

    “太太若不喜欢，我再去给您换个口味。”

    苏木摇摇头：“不用麻烦了，我不饿。”

    起身准备上楼的时候，门铃被按响，这个时候能来碧水云天的人苏木想不到会是谁，但想来也不会是找自己的，林姨去开门，苏木照常上楼，只是她尚未走到二楼，身后便响起了宋毅的声音：

    “太太，早上好。”

    苏木缓了脚步，回身看他，以为他是来接傅时年的，便开口提醒道：

    “时年不在家。”

    “我是来接您的。”

    “我？”苏木疑惑。

    宋毅微笑点头：“傅先生一早打电话，让我来接您，并在9点之前把您送过去和傅先生会合。”

    苏木站在原地没有说话，她完全不明白傅时年到底想要做什么，但直觉告诉她绝对不会是什么好事，在他昨晚那般怒气冲冲地离开之后，今天等待自己的一定不会是什么轻松的事情。

    可苏木不能不去，不管他想要做什么，自己都要去，否则又如何和好呢？

    “好，我上去换件衣服。”

    “我在下面等您。”宋毅微微一笑：“傅先生还吩咐，让您带着您的银行卡，就是每个月给您打生活费的那张。”

    苏木点点头：

    “好。”

    苏木的猜测是傅时年要将这张卡销毁，继而逼迫她，让她知道钱有多么的重要，以此来看到她对他的求饶。

    只是苏木没想到的是宋毅会直接开车带自己来到深城最大的中心商场，她看着窗外的建筑物，隐隐有种不好的预感：

    “宋助理确定没走错地方？”

    宋毅微微一笑：“傅先生说让我带您来这里。”

    苏木便没有再说什么，她也觉得傅时年身边的贴身助理不至于连地点都记错，可是她实在不明白傅时年为什么要约自己在这样的地方见面，直到苏木在宋毅的陪同下走进去，除了各个专柜的销售人员之外并没有看到任何一个行人的时候，她才有了不太真切的预感。

    傅时年是在商场经理的陪同下一起出现的，他远远地看到苏木便支开了跟着他的经理，只留宋毅跟着。

    他停下脚步没有动，苏木在静默几秒后也只能走过去，她看到他的脸色还是冰冷一片，开口想说什么的时候他却先一步转身，直接走向旁边的珠宝专柜。

    苏木走过去，刚好看到他敲了敲玻璃柜面，销售人员便笑颜如花地把里面的各种品类的珠宝首饰全部拿了出来：

    “傅先生，这里全是我们品牌今年冬季的最新款。”

    傅时年轻应一声看向苏木，微微侧头示意她靠近，待她走近后才用淡漠到足以冰冻人的语调说道：

    “选吧。”

    苏木一眼也没有去瞧面前玲琅满目的珠宝，她只是看着傅时年：

    “我不需要这些。”

    “确定？”

    苏木不再说话，但态度已经说明了一切。

    傅时年也不恼，反倒勾唇笑了笑，就在苏木不知道他要做什么的时候，他直接拿起了放满珠宝的一个托盘，大步走向商场门口，在苏木讶异的目光中，他将那整整一盘的钻石手链全部扔了出去。

    经过的路人都愣了几秒，片刻之后有人弯下腰捡了一条，傅时年没有出声阻拦，继而第二个人弯下腰，傅时年转身往回走，然后第三个人，第四个人……

    宋毅见此，也只是吞咽了一下口水，大气都不敢出一下。

    人傻钱多，他也没办法。

    苏木直到这一刻才清楚他真正想做的是什么，他想让自己花钱，就像他昨晚说的【挑战不可能】，苏木越是抗拒花他的钱，他今天偏偏越要让她花个彻底。

    傅时年走过来在苏木的面前站立：

    “我今天没带钱，还有请傅太太代为结账。”

    苏木咬牙，隐忍，试着让语气变软：

    “时年，可不可以不要生气了？我会把钱给温寒。”

    傅时年轻声一笑：“傅太太也知道我是在生气？那么我便直白地告诉你，今天若你不花光卡里的钱，我这口气怕是消不了。”

