    魔兽会有传承记忆，这件事情其实挺离谱的，如果生下来就是那种血脉也就算了，但寒池偏偏是不断进阶进阶上来的，

    以萧林的经验，他之前没见过这样的场景。

    美杜莎进阶之后也只是出现了一些本能性的记忆传承，比如生存方式之类的，这种本能，就像是人突破到了斗宗之后，自然而然就能够拥有掌控空间的能力一样，是铭刻在血脉之中不可剥夺的东西。

    因为这些是最基础的部分，没有这些东西就很难保证血脉存留下来。

    但是对于大千世界的了解，这可不包括基础两个字里面。

    冰玄灵蛟毕竟只是一种普通的天阶灵兽而已，他的血统没有那么高贵，凭什么能够激发出这么多传承来？

    萧林自己有系统为他开挂，难道寒池也有一个东西帮他开挂吗？

    这个显然是否定的。

    萧林想来想去，最终还是将注意力锁定在了被寒池吞噬的那部分冰河碎片上。

    冰河碎片的来历实在诡异，这是目前他接触到的东西，里面唯一一个从来没有出现过在他记忆里面的东西，简单来说，这东西压根就没有在原著之中出现过。

    当然这种情况是正常的，毕竟斗气大陆这么大，一本书，不可能把所有的事情都写下来。

    而且冰河碎片本质上属性也和萧炎相冲，对萧炎并没有任何用处……不过纠结这个是没有意义的。

    他现在所处的是一个真实存在的世界，并不是一本如何书写全靠作者喜好的书。

    他所阅读过的小说，或许就和异类文明传说之中命运之书是一样的东西，它将未来的某种可能性，通过文字的方式书写下来，但不代表未来一定会通过这样的方式所进行。

    不然的话，他也不可能凭空出现在这个世界上。

    萧林之前一直就知道，这个世界上有很多东西是他不知道的，但是这种直观的体验，是今天才出现的。

    他原本只以为冰河碎片是一个普通的碎片，就像药尘所说的那样，大概是某种古老的东西，破碎之后留下来的残骸。

    但是现在看起来，这东西要比他想象的更有用得多。

    或许在激活血脉这方面，有着更加强大的效果。

    这算是某种物理外挂……吧。

    “不过不管怎么说，你能够拥有这些传承记忆是件好事，最起码知道的东西多了，能够开阔眼界，

    但太虚古龙的血脉，可不是那么好得到的东西。”

    其实最简单的办法，就是直接夺取紫妍的血脉，但是没有人知道紫妍的血脉，到底能不能够支撑它提升上去，而且，紫妍毕竟也没招惹他们。

    况且寒池需要的，只不过是顶尖的血脉，又没说必须是皇族血脉。

    “我本来也没打算现在就融合自己的血脉呀，我还没有那么好高骛远。

    融合血脉这件事情，只能够等到实力强大之后才能做，

    像我这种不断进阶不断提高血脉等级的存在，在实力不够的时候，贸然融合潜力更高的血脉，会死得很惨的。”

    “你心中有数就好，那接下来你还要在这里呆着吗？”

    萧林想的，是带着寒池一起出去，接下来他大概率得走一趟中州，身边有更好的帮手，肯定要比一个人去那边好的多。

    “我都行，但是仙儿那里怎么办？咱们两个都走了，谁来看着她？”

    “美杜莎会照顾她的，如果她的身体再度出现异变的话……可能就得采取一些极端的手段了。”

    萧林没有继续往下说，但，他们两个都知道极端的手段指的是什么。

    “即使是封印，也封印不了多长时间的，厄难毒体的成长速度实在是让蛟望尘莫及。

    我原本以为你的成长速度就已经很变态了，却没想到这小丫头更快，要不是这段时间一直压制着她服用毒药的频率，恐怕你们萧家就要出一位十三岁的斗王了。

    到那个时候，她自己还能不能有自我意识都两说。”

    “这件事情我比你清楚，所以，在找到所有材料之前，必须限制她身体爆发的频率。”

    只不过这些事情说起来容易，做起来难，限制厄难毒体爆发，并不是一个太好的选择。

    堵不如疏，压抑的越久，爆发的就会越狠。

    “我打算把她送到天门之中去，到时候就算出什么问题，我家先祖也能够及时动手，”

    不过如果真的需要萧玄出手的话，小医仙可能已经失去了自己的意识了。

    彻彻底底沦为厄难毒体的奴隶，这件事情是谁也不想看到的。

    “无论如何，还是按照之前定下来的那个办法做吧，先提升这丫头的灵魂力量，让她的灵魂成长的快一点，这样就算毒体反噬，至少她能够扛得住，不至于失去意识，

    至于收集材料……这一次我跟你一起出去找吧，两个人一起行动总会快一点。”

    “那就这么定了。”

    萧林今天晚上过来的主要目的，也就是这件事情，寒池多了一个关于大千世界的传承记忆，这个算是意外之喜。

    接下来，他们两个就可以安心的喝酒了。

    只不过这一壶酒还没喝下去，长生殿那边便忽然传来了信号，萧林设置的铃铛的声音传递到了这边来，这种信号被触发，显然是有人找他。

    “这么晚了，谁找你？”

    “不知道，但应该不是美杜莎，我回去看看吧。”

    萧林放下酒杯，身影一晃，几个呼吸之间便回到了长生殿中。

    前来找他的人是萧炎。

    “这么晚了，你怎么过来了？”

    “爷爷，学院那边传来了一封信，”

    萧炎也不啰嗦，直接将东西拿出来放在桌子上：“这封信里面的内容，一是告诉我邀请您去参加今年五月份的内院选拔赛，另外那张是邀请函。”

    “邀请我？选拔赛你们报名了吗？”

    “当然报名了，您不是说让我尽快到内院去吗？”

    萧炎在迦南学院之中，虽然只待了半年，但却有着非常强大的名声，一是因为他年纪小，二是因为他实力的确过于出众。

    所以萧林手中的这份邀请函，就变得格外奇怪了起来。

