    “哈哈哈哈，不知道你有没有注意那几个男的，喝了酒没有三分钟，就不停往厕所跑，今晚上估计是出不来了吧？”

    酒吧大门口，蚩灵捧腹大笑对着李安说道。

    她是喜欢这种热闹的场合，那种随着音乐蹦蹦跳跳的感觉实在是太爽了，但她不是傻子，知道这些人想干什么，下点儿肚子疼的蛊已经算是轻的了，这甚至都算不得什么蛊，顶多就是一些至泻的药粉而已，入水即化无色无味，且见效奇快，不出三分钟的功夫就能达到效果。

    这丫头的酒量还真不错，不愧是苗疆那一块儿的，辣椒和酒就是日常生活的标配，为了祛除山中的寒气，所以那个地方大都是喝酒的好手，女孩子也不例外。

    但她没注意到的是身后从大门口出来了几个互相搀扶的年轻人，正好就是刚刚上前去找蚩灵搭讪那几个，没想到竟然还是一伙儿组团儿行动的，这要是中了他们的圈套，估计孩子出生是谁都不清楚了吧？

    看他们走路摇摇晃晃的样子倒不是喝醉了，而是在厕所里了蹲太久导致虚脱乏力，蚩灵手中的药粉药效极强，即便你肚子里没装什么东西，都能让你不停地往厕所跑，恐怕他们现在肚子里比三天没吃饭的还要干净一些。

    此时酒吧已经到了快要打烊的时候，来喝酒感受气氛的早就走了，来找乐子得手了的这个时候也早就走了，剩下的只有少部分的客人和一些工作人员，但反而却依旧很热闹的样子。

    李安这才知道原来那些个座位上坐着喝酒的和那些舞池里蹦蹦跳跳的全都是酒吧自己的人，像他们这种真正来喝酒的客人反而只占了极少一部分。

    这样的经营模式李安以前也经常玩儿，只不过这只适合那种有着高利润的酒楼，比如说一瓶酒成本在五十文的卖五两银子的那种，小本买卖薄利多销的铺子是没办法用这个法子招揽生意的。

    以前的青楼也惯用这样的法子，看上去人很多但大都是找来凑数的，要么就是用极低的价格来吸引以前来过的老客户，即便如此他们依旧能够赚得盆满钵满，没办法这利润空间确实相当可观。

    “妈的，原来上了这女的当。”

    几个年轻人刚出门就看见了蚩灵在那儿捧腹大笑，她说的话当然也被几人听进了耳朵里，原以为今天只是吃坏了肚子运气不好，只可惜到手的鸭子就这样让它飞走了，没想到竟然是鸭子给他们下了个套。

    几个小年轻对视了一眼，各自心中的想法竟然是一样了，那就是今天说什么也不能让这美女走了，不仅不能走，还要好好的带去教育一番，让她知道调皮捣蛋的下场是什么样的。

    “呀，竟然被听到了，不好意思啊......”

    蚩灵听到动静回过头来有些诧异，没想到这么巧竟然让他们给听见了，不过她倒不是如何害怕，有李安在这儿呢，虽然她可能打不过这几个人，但是李安行啊。

    李安的本事她可是亲眼所见，所以她只是藏在李安身后，还歪出个脑袋看着这几个人。

    李安双手环胸饶有兴趣的看着这几个人，一共四个，年纪都不大，头上花花绿绿的毛，胳膊上满是不知道是刺的还是画的看不懂的图案。

    以前刺青这玩意儿可没人想要去弄几个在身上，因为那代表着犯了罪，而且大都是被刺在脸上的，所以一旦被刺上了，那这辈子基本上也就没啥路子可以走了，最后只能入草为寇打家劫舍。

    所以那些个山匪们基本上都是犯了事走投无路的主，本就是没有什么未来的亡命之徒，脸上有个刺青啥的也就没啥所谓了，甚至还可以作为一种荣耀。

    但大多数正常人是不会有刺青的想法的，毕竟身体发肤受之父母不是。

    只是没想到如今的刺青已经变成了十分流行的一种文化，他刚刚在酒吧里就已经发现了这一点，因为这里头的人无论是男的女的身上或多或少都带点儿，女的刺青也多，不过大多是一些简单地图案或者是文字。

    而男的嘛，那是恨不得全身上下都刺上一个遍。

    眼前的几个小年轻显然就是这方面的代表，你说要是你长得五大三粗的弄个满身的刺青那也可以理解，毕竟从外观上确实能够给人一种凶神恶煞的感觉。

    但像这几个瘦猴儿一样的也弄个满身刺青李安就有些理解不了了，看上去就是一些有样学样的猴儿，不仅没有给人一种震慑的感觉，甚至还会觉得有些可笑，手臂细得跟竹竿子一样，这要是放在以前，那些自称手无缚鸡之力的书生们见了恐怕都会觉得惭愧不如，感叹一山更比一山低。

    对于小姑娘躲在这男的身后，几个人倒是没觉得有什么畏惧的，即便这两人看上去好像是情侣，但这对情侣看上去也就是一对大学生而已，来酒吧这种场合完全就是图个新鲜，因为一般的夜场老鸟是绝对不会带上女朋友来酒吧的，只有雏才会这么干。

    “哥们儿，你女朋友一点儿不懂事，不介意的话咱几个可以帮你教导教导，你也可以参加，保证以后要听话得多。”

    领头一个年轻人对着李安笑着说道，眼中的暗示明显。

    李安笑了笑，看来现在的老百姓们吃得太饱了也不见得是一件什么好事，以前那些高官富贾们的低俗恶趣味也学得有模有样，而且比他们还要玩儿得开，甚至于有些明目张胆了，果然饱暖思那啥这句话并不是没有任何的道理。

    “不好意思，我没有那种癖好，不过你们要找她只管找就是，不关我的事。”

    李安摇摇头说道，随即往旁边站了一步，将身后的蚩灵给让了出来。

    李安这句话一说出口，别说是蚩灵瞪大了眼睛看着他，就连那四个年轻人一时间都有点儿没有反应过来......

    这......

    真就这么让开了？

    这换谁来都感觉不对劲，这小子怎么一点儿都不按套路来出牌是怎么一回事？

    “兄弟你......真是个好人......”领头那年轻人一时间竟然想不到措词，想了半天终于憋出这么句话来。

