    在齐颖和齐母来到酒店之前，唐磊就已经跟林子航谈妥了后续的聘用事宜。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    唐磊给林子航开出了一份四年两百万的合同，其中还不包括配车、配住宿等其他一系列额外的福利条件。

    林子航拿到唐磊给他的合同时，着实愣了一下，因为唐磊给出的这份合同大大出了林子航本身的意料。这份合同所包含的内容，是林子航工作到现在见过的待遇最丰厚的合同，即便是以前工作的娱乐周刊在重用他的情况下，也没有给出唐磊现在所给的待遇。

    不过，这么丰厚的待遇也不是白拿的。唐磊是个商人不是做扶贫的，林子航在“娱记”这个圈子里可以说算是大师级的存在，所以唐磊要求林子航把他所掌握那些偷拍跟踪挖料的手段，运用到去挖别人公司艺人的料！商场如战场，为了获得利益都是不择手段的，心怀仁慈的人全都成了别人嘴里的“猎物”。

    林子航仔细看过唐磊递给自己的合同后，没有拒绝，他没有理由去拒绝，也无法拒绝，因为他真的需要这份工作。

    至于唐磊刚才对齐颖和齐母说得那些话，也是半真半假，真的那部分就是林子航确实需要去东海市工作，因为唐磊的分公司就在东海市；而假的那部分就是征求齐家人的意见。对于唐磊来说，不管齐颖答不答应，他都是要让林子航去东海市分公司工作的。事实上，唐磊也相信齐母是不会拒绝让自己的女儿跟着林子航去东海市的，对于她这样一种爱财的性格，她又有什么理由拒绝？

    齐母没有仔细看合同中详细的内容，但是她在看到合同中待遇那部分的时候，两只眼睛就已经直，彻底愣住了。四年两百万，每年五十万的年收入，这在整个中海市都属于很少见的薪酬待遇，而且这还只是纯工资，不包含其他待遇。

    “你不会是故意找了人来演戏的吧？”齐母有些迟疑地看着林子航问道。

    “噗！哈哈哈……”

    徐旭东一时没忍住，把嘴里的水给喷了出来，哈哈大笑，“磊子，你丫的被人当成演员了，哈哈哈，乐死我了！哎哟我去，这是我听到最好笑的笑话了。”

    沈飞虽然没有徐旭东笑得这么夸张，但是他不断抽动的嘴角，还是出卖了他。

    唐磊用手摸着后脖颈，不得不我对齐母的想象力产生了佩服。唐磊抬起手腕看了眼自己手腕上那块价值不菲的江诗丹顿，对在一旁王胤涵问道：“股市开盘了吗？”

    “开了。”王胤涵一边在笔记本电脑键盘上操作着，一边回答道。

    “梁家公司的股价什么价位？”唐磊问道。

    “开盘就跌停了。”王胤涵说道：“虽然梁家在试图救市，但是估计是回天乏术了，我估计梁家的资金链应该快断了，最多今天下午，他们的公司基本就完蛋了。”

    唐磊轻呡了一口咖啡，说道：“下午的时候，把我们收购的那些股份全都扔出去，在收盘前以最低价在收拢回来，明天梁家公司差不多应该易主了。”

    “得嘞。”

    唐磊和王胤涵那很随意的对话，却是把齐颖和齐母吓得一愣一愣的，齐母在心中暗暗揣测自己眼前这个气度不凡，被自己当成是“演员”的男人的身份，他似乎能轻而易举的决定梁家公司的生死存亡。

    “阿姨，如果你愿意，现在可以打个电话去梁家询问情况。”唐磊放下咖啡杯对齐母说道：“假如现在梁家还有人有那个心情接你电话，你可以大胆的把我当成是林子航先生请来糊弄你的‘演员’，你女儿手中所拿的那份合同，你也可以当成废纸来处理。”

    齐母平时不关注娱乐新闻，不知道唐磊的身份，但此时齐颖在仔细地打量了唐磊后，却是猜出了他的身份，当即大吃一惊，不再对拿在自己手里的合同有所怀疑。齐颖现在唯一感觉到意外的，就是林子航是怎么跟唐磊认识的。

    唐磊随手扔出来的一份合同让齐母彻底闭嘴了，用唐磊经常说的那句话来说，“能用钱来搞定的事情就不叫事情”。像齐母这样的女人，最容易摆平了。

    当然这也是只有唐磊能这么认为。

    唐磊从沙中站起身来，对罗昊问道：“我们几个晚上的飞机回京城，你们怎么打算？”

    “那就一起呗。”罗昊说道：“后面还有别的事情要处理。”

    “你确定这么急着回去不是因为公主的关系？”唐磊笑嘻嘻地对罗昊问道。

    罗昊翻了个白眼都没有去回答唐磊的问题，直接向他竖了一根中指，对他进行鄙视，惹来唐磊、王胤涵、谈晨光三个人的一阵哄笑。

    “行了，人家情侣好不容易破镜重圆，咱们也别在这里充当电灯泡了。”唐磊对套房里的其他几个人说道：“先去我的别墅，然后我让秘书订机票。”

    徐旭东走到林子航身边，伸手在他肩膀上按了按，对着他眨了下眼睛，然后跟着唐磊朝着门口走去。

    “哦对了。”唐磊突然停下脚步，对林子航说道：“这里我付了一个星期的房费，这段时间你们可以住在这里，享受一下二人世界，只要别忘了下个星期去东海市公司报到就行了。”

    唐磊、徐旭东、罗昊、谈晨光、王胤涵、沈飞六个人走了，离开了这个住一晚上就要花掉一个普通白领一个月薪水的总统套房，只留下了林子航、齐颖大眼瞪小眼，至于齐母，还在呆中，没有回过神来。

    当天晚上，罗昊、徐旭东、沈飞跟肖天行告别后，搭乘航班飞抵京城。飞机降落在机场的时候，已经是接近半夜，罗昊也就没有急着回龙穴，而是搭着唐磊的车回了云熙的别墅。

    “你说血天使死了？！”

    洗完澡，换上睡裙的云熙给罗昊肩膀上的伤口换药的时候，向罗昊了解此次乌克兰之行的一些情况。

    (本章完)