    说到这提学都督的品级，其实还在知府之上，管理着金陵以及附近几个府的府学、县学，若能蒙他看重，对自己的未来是大有好处的。

    当然，凭着多年积攒下来的人情世故，陈凯之还不至于天真得认为单凭自己这个案首，或是有些许的功劳，便得了人家的看重。

    这种相当于一省的最高学官，治下的才子不知凡几，见识过的神童更是多如过江之鲫，再好的才情能在他心里留下一点记忆，就已算很难得了。

    所以这时候，便有了矛盾之处。

    自己这个年龄，若是行礼如仪，显得过于成熟，在提学大人心里，未必会留一个好印象，因为提学乃是大宗师，是尊长，你若是太平静，哪里晓出他的地位？

    陈凯之上一世，多少也粗通一些人性，为人官长的，反而更期望后辈或者是下官显得拘谨或者无措一些的好，若是表现得过于成熟稳重，反而就失去了提携后进的兴趣。

    这是一种心理，很奇妙。

    可若是表现得无措，就显得太小家子气了，谁会愿意欣赏一个小家子气的人？

    说穿了，什么是官，大家抢破了头去做官，为的不就是那种别人见了他战战兢兢、如履薄冰的感觉吗？可若是一味的战战兢兢，便显得过卑微过了头，虽是满足了别人，却也让人对你产生了轻视。

    人与人之间的交际，可是一门大学问啊。

    这里最重要的，还是一个尺度问题，尺度不但要拿捏好，而且还要拿捏精妙的地步。

     陈凯之想定，便上前十九步，双手抱起作揖，不卑不亢地道：“学生江宁生员陈凯之，见过大宗师。”

    他的表现，可谓稳重到了极点，丝毫看不出什么异常。

    可是陈凯之还是留了破绽。

    正规场合，拜谒大宗师，尤其是第一次拜见，按礼仪，是行十八步，陈凯之却走了十九步。除此之外，读书人行揖礼，是右手朝外，而左手蜷于右手掌心。

    可陈凯之却是左手朝外。

    正经的场合，居然出现了如此错误，无心人可能不会发现，可是对于负责推行教化的提学都督来说，怎么可能看不出呢？

    这提学都督叫王进，曾是钦点的翰林，之后历经宦海，最终调至陪都为提学都督，地位崇高，贵不可言，他笑吟吟地看着陈凯之，见了他的举止，心里便冒出许多念头。

    陈凯之风头很劲，想不到竟是个眉清目秀的少年郎。

    虽是年轻，却很有气度，行礼如仪，嗯……不错。

    嗯？步子错了，连揖礼也有瑕疵？

    看到这一幕，王进并没有见怪，反而莞尔一笑。仿佛发现了这外表镇定自若的少年人‘小辫子’。

    年轻人终究是年轻人啊，表面上虽是不卑不亢，可见了老夫，还是有些激动，他已是秀才了，还是案首，《礼经》肯定是倒背如流的，怎么会不知道礼仪呢？怕是因为心中惶恐，这才出了这些差错。

    王进这时候的感觉就是，仿佛他这眼睛，已经一眼洞察了陈凯之的内心，这个看上去气度非凡的少年人，原来也有紧张的一面，看来……是老夫吓着了他。

    王进细微的心理变化之中，不但没有一丝一毫责怪之心，反而对陈凯之兴趣浓厚起来，这种小秘密，足以让他自己脑补出陈凯之外表背后，那不为人知的心理。

    王进捋须含笑道：“老夫久闻你的大名，今日一见，果然非同凡响。”

    陈凯之听到王进说久闻大名，心里便松了下来，这是调侃的话，堂堂提学都督，相当于一省的教育厅厅长，会对某市高考状元有太大的关注吗？

    可既然是调侃，反而说明王进此刻的心情还算不错，对自己的印象尚可。

    陈凯之便道：“学生惭愧得很。”

    这自然是客套话。

    王进便对左右的知府包虎以及提学副使张文和笑着道：“这是璞玉，精心雕琢，他日必是美玉。”

    包虎性子直，其实这一趟来参加这饮乡宴，不过是走个过场罢了，和其他的学官在一起，他是有些不自在的，可见了陈凯之来，却是喜笑颜开，这陈凯之可是救了自己命的啊。

    于是包虎便也笑道：“此子若蒙大人提携，将来势必非同凡响。”

    言外之意，是希望王进将来能给陈凯之一点‘方便’。

    一旁的提学副使张文和只是佐贰官，却不好表示什么，只是面带微笑。

    听了包虎的话，王进也不过一笑而已，并没有太多的表示，只是对陈凯之道：“快请入席吧。”

    陈凯之又行了礼，便寻了个空位坐下，那吾才师叔见提学问也不问自己，顿时觉得无趣，便乖乖和陈凯之同席。

    在座的人，除了学官以及父母官，便都是本地的举人，举人和秀才完全是两个档次，一个几乎可以拥有官身，是官员储备的队伍，既然是在家乡，一个举人的身份，也几乎可以和地方上的县令、县丞平起平坐了，而秀才又名生员，说穿了，还属于‘学生’的行列。

    所以大家对突然请来的这个秀才很奇怪，当然，也有一些本地的举人是略知陈凯之这个人一二的，倒是对陈凯之颇为友好。

    酒菜端上来，陈凯之便不由地觉得饿了，这种宴会，其实酒还不错，至于菜嘛，则都是昨日就预备好了的，一直都在锅里温着，味道就欠妥了。

    陈凯之自然是不嫌弃的，他日子较为清贫，有肉吃便好，孔圣人今日吃猪头肉，陈凯之也跟着过一过嘴瘾了。

    而其他的举人，却显得矜持了许多，饮乡酒，其实就是拉关系的场合，真要吃，身为举人老爷，哪里没有吃的？

    陈凯之低头大快朵颐，吃得有滋有味，这殿中其实还算安静，大家都等学官们说话，按照惯例，这时，提学都督是该说一些话的。

    提学都督顿了顿，便道：“前几日，听人弹奏了高山流水，真是令人心旷神怡啊，据说是金陵的读书人所作，可在这里吗？”

    