    陆微微惊喜地问路易斯：“你怎么过来了？”

    路易斯笑着说：“知意一会儿到机场，约咱们吃晚饭呢。”

    谢知意来了，陆微微当然要去，而且路易斯昨天帮她做的造型非常好，她也想谢谢他。

    “好呀，你选地方，我请你们吧。”陆微微高兴地说。

    跟摄影组打了个招呼，陆微微就跟路易斯走了。

    跑车飞驰起来，陆微微忙着跟路易斯聊天，安全没看到熟悉的迈巴赫从她对面擦肩而过。

    但秦霄看到了。

    车内氛围瞬降，周鹏觉得最近的工作好像难做多了。

    他该怎么办？继续开车去马场吗？还是停下来掉头回去？

    “哥，我刚刚好像看到陆小姐了。”

    十分骚包的绿色敞篷跑车，想看不到也难。

    秦霄低低地说：“回酒店吧。”

    路易斯看着是个时尚弄潮儿，但其实是个老京市人，吃饭口味跟中年大叔差不多。

    他挑了个地道的四合院私房菜吃饭，自谢知意下了飞机，他就一直跟谢知意煲着电话。

    陆微微闲来无事，想到品牌方要她转发微博，就爬了上去。

    一打开软件，程序就卡了。

    不好的预感……

    等了一会儿，陆微微的微博终于缓过神来，不出意料，信息提示又爆仓了啊。

    她先是看到了跃尔运动的官博，看到自己占了那么多版面，非常吃惊。

    这次广告的策划本子，大家都看过，秦霄是唯一C位，其他模特都是一划而过的镜头，怎么放照片的时候，给了她这么多张？

    她隐隐猜到是官方故意在利用她和秦霄的热度，就有点不乐意转发。

    下意识的，她就点去秦霄的微博，想看看他有没有转发。

    点过去她就石化了……

    秦霄不但转发了，还评论：“不许吵架，好不容易才让VV同意跟我拍，请多多支持她。”

    这妥妥的CP营业发狗粮的甜宠语气，这还是她认识的霄神吗？

    而且，VV，这是什么新称呼，莫名觉得有点亲密……

    她头皮发麻地点开已经几十万的评论区，前面几条都惊叹到爆粗口。

    “我去，啥情况？”

    “霄神有情况了？”

    “如果你被绑架了就眨眨眼。”

    “活久见！”

    陆微微完全不知道该怎么转发官微了，她捧着手机想了半天，决定给秦霄打个电话。

    电话响了两声被接起，但里面没吭声。

    陆微微主动说道：“喂？听得到吗？我看到你发的微博了。”

    “嗯。”

    “就是……我没有不跟你拍广告呀，你那微博什么意思呀？”

    秦霄没有回答她，而是问道：“旁边很吵，跟朋友在外面吃饭？”

    “嗯，谢知意今天到京市，还认识了个新朋友，一起聚一聚。”她也不知道为什么要说这么清楚。

    “嗯。”

    同样是一个字，但陆微微明显觉得秦霄语气不同了。

    秦霄又说：“微博上，把你人设塑造得高冷傲娇一点，舆论会好一些。”

    他把姿态放低点，把她捧高点，免得他的粉丝攻击她。

    陆微微也是个性格细腻的，多少明白他的意思，只是怪不好意思的，总像是委屈了秦霄，在占他便宜。

    “可你这样说，我都不知道该怎么回应。”

    秦霄给她支招：“转发我那一条，发个句号，啥都不用写。”

    “这样行吗？感觉太拽了。”陆微微忐忑不安。

    秦霄在电话另一头不自觉笑起来，明明是个小怂包一样的软妹，却要她装高冷。

    在秦霄的怂恿下，陆微微转发了他的微博，这是她第一次回应他们俩相关的舆论。

    发出去后，陆微微立刻关了微博不再去看。

    秦霄电话里又问道：“什么时候回来？”

    陆微微下意识要答，但隐隐感觉不太对，普通朋友，或者合作伙伴，不会这么问吧。

    于是，陆微微问：“嗯？你找我有事吗？”

    秦霄说：“我晚上十一点的飞机。”

    “啊，你要走了啊！”

    陆微微这才反应过来，秦霄的所有拍摄都赶在两天拍完了，他在京市的工作结束了。

    秦霄说：“本来打算跟你商量个事，但你今天不方便，等你回海市再说。”

    什么下次再说，陆微微最不喜欢这样吊胃口的事了。

    但谢知意马上就到，她又不能鸽了他们，于是陆微微说：“要不我吃完饭去机场找你吧？应该来得及。”

    秦霄想了想，说：“你在哪里吃饭，我九点来接你，可以在路上说事。”

    这样也可以，比较节约时间。

    陆微微把定位给他发过去，刚弄完就听到谢知意的声音：“我的宝贝儿，今天可扬眉吐气了！”

    谢知意在路上就看到了微博上的事。

    她好奇地不得了，问：“你是怎么做到的？竟然让秦霄说那样的话，他总不会是真求着你合作的吧？我可不信！”

    陆微微着急说：“你小点声！不是你想的那样，是秦霄觉得他的粉丝对我不是很友善，所以用这样的方式衬托一下我，说白了就是看不下去我被网暴，刻意抬举我……”

    “可以啊，霄神有心了！”

    落座后，三人点了一桌子地道本地菜，边吃边聊起工作。

    谢知意攒今天的这个局，是想跟陆微微商量，以后她的个人形象就全部外包给路易斯的工作室，想问问她的意见。

    陆微微没意见，这类事她一向听公司的，而且路易斯的审美她非常满意，时尚中自带一股贵气，样式材质和颜色都很考究。

    一餐饭吃得很开心，工作谈得也很开心，但陆微微频频看手机让谢知意有点意见。

    “宝贝儿你怎么回事，我们现在见面时间本来就不多，你还心不在焉的。说，是不是外头有狗了？你要牢牢记住，你才十八岁，刚成年，OK？”

    眼见要到九点了，陆微微不得不提前打招呼说：“秦霄找我有点事，他九点来接我，我得先走了。”

    谢知意和路易斯一起拿眼神盯着陆微微，全是有问题的怀疑神色。

    陆微微心虚道：“工作，真的是工作。”

    不是敷衍他们，陆微微刚刚认真想了一下秦霄为什么找她。

    在排除了他们可能是兄妹之后，秦霄对她的亲近，让她有些不安。

    但她和秦霄近期虽然走动频繁，的的确确都是因为工作。

    这么一想，她就踏实了不少。

    不然她老怀疑影帝对她有意思，这让她看起来像个花痴一样。

    正常女人都不敢这么狂想。

