    左相第一个被制服！

    乔家军驾着他来到乔梁面前。

    “乔梁！你想想先皇是如何对待你的！你对得起先皇吗？”

    “将这些人全部关押起来，等候太后娘娘发落！”

    “是！”

    这些人被押着离开，左相和这些老臣奋力挣扎。

    “乔梁！你这个奸臣！”

    “你才是乱臣贼子！”

    “来人，堵住他的嘴！”乔梁沉声下令。

    “唔！唔！”左相的嘴巴被塞住，只能发出一阵呜咽。

    这三四千人被押走，宫门前恢复宁静。

    乔梁抬头看向城楼上密密麻麻的御林军，至少有八千人，八千人中，又有三千弓箭手。

    他对宫内御林军的比谁都了解。

    “这些乱臣贼子已经被本将全部镇压，本将要入宫向太后娘娘复命，打开宫门。”乔梁对着守宫门的御林军说道。

    “乔将军，既然您已经将这些乱臣贼子制服，可以先回去等消息了。”

    “燕北王妃白若棠已经抓到了吗？”乔梁问。

    “还没有，不过，她逃不出皇宫，将军不必担忧。”

    “皇后遇刺，本将怎么能不担忧！能否打开城门让本将入宫向太后娘娘复命？”

    “太后娘娘有令，任何人不得入宫！”

    乔梁的神色越来越凝重。

    他暗暗握紧手中的红缨枪。

    他不信白若棠的人，也全信太后。

    “父亲……”乔大公子忧心忡忡，他的话还没说完，就被乔梁的声音打断。

    “盾牌防御！”乔梁高喊一声。

    乔大公子的眼中闪过一丝惊诧，随后被惊喜淹没。

    “盾牌防御！列阵！”他调转马头朝乔家家大声下令。

    乔家军反应神速，眨眼的时间，就百人一组，高举盾牌！

    “乔将军，你这是何意？难道你想谋反吗？”

    “本将接到密报有人对皇上不利！本将是入宫保护皇上！盾牌手掩护！进攻！”乔梁一声令下。

    “冲啊！”

    一时间，呼声震天！

    “放箭！”御林军首领也沉声下令。

    太后有令，若是乔将军有异动，也一样，格杀勿论！

    乔家军和御林军顿时陷入一片混战！

    ……

    凌枭返回寝宫，发现宫外围着的御林军比他离开时多了一倍！

    白若棠看到凌枭的身影，立即从椅子上站起身。

    “外面的情况怎么样？”

    “主人，我先是联络了左相，他立即带人前往宫门，准备强行入宫支援。然后，我又去了乔将军府上和他说了宫内的情况，我刚说完，西蜀太后就派人前去传旨，而且那个太监的说法完全相反。”

    “那人是怎么说的？”

    “他说你刺杀皇后，皇上还囚禁重伤的皇后，想和太后抗衡。而且，太后还命乔将军去宫门外镇压左相，乔将军不相信我的话，已经率领乔家军前往宫门的方向。”

    “你不是带着娘娘的玉佩吗？有那个玉佩作为信物，将军怎么会不信呢？”乔南摇摇头，脸色无比沉重。

    突然，殿外一片明亮，漆黑的夜空亮如白昼。

    “什么情况？”众人一惊。

    “火攻！”白若棠的话音刚落，几个火石被装入投石机中砸向寝宫！

    白若棠闻到一股硫磺混合汽油的味道。

    这种火球沉重如铁，又混合了一些易燃物，砸下来的那一瞬间，威力堪比轻型Z药！

    “轰！”一声巨响，宫殿被砸穿了一个大洞！

    火势迅速窜向四方，整个殿内四面八方都烧着明火。

    轩辕极迅速回到殿内，护在白若棠身侧。

    “大家撤到地牢里去！”白若棠想到那个地牢。

    南宫玥也猛地回过神，抱起乔槿朝内室走去。

    “大家跟上！”

    “轰！”又是一声巨响，大殿上的横梁被砸断！

    横梁一旦塌下来，整个宫殿都会轰然坍塌！他们都将被深埋在这座宫殿里！

    南宫玥迅速开启机关，暗门打开。

    “皇上，你们先走，我断后！”乔南撕下一块幔帐，扑着蔓延过来的火势。

    火势带着强烈的浓烟已经灌满了整个宫殿，呛得人无法呼吸，晚走一秒都有可能有生命危险！

    通道狭窄，只能一个一个下。

    所有人都进入了暗道，南宫玥关闭暗门。

    轰的一声，整个宫殿坍塌了下来，沦为一片废墟！

    火还在燃烧，御林军守在外面，确定没有一个人从里面逃出来。

    风仪宫。

    虽然已是深夜，太后在宫女的服侍下，换上了她成为太后那天的华服。

    “太后娘娘，皇上的寝宫塌了，里面无一人活着走出来。火势太大还在燃烧，要不要救火？”

    “救火？”太后冷声反问。

    传话的太监吓得匍匐在地上，不敢再出声。

    “十皇子带过来了吗？”

    “回太后，已经在外面候着了。”

    “让他过来。”

    “是。”

    一个十七八岁的男孩被带了进来，因为害怕不停地抽搐。

    他小时候看到自己的母妃被处于极刑殉葬，受到了巨大的惊吓，从此就不停地抽搐，而且还不会说话。

    “从今以后，你就是西蜀的皇帝。”太后笑着起身，走向十皇子。

    十皇子突然惊恐地睁大双眼，直接吓晕了过去。

    看到这一幕，太后不怒反笑。

    “早知道，就应该弄死南宫玥让你当皇帝。”

    “太后，乔将军带着乔家军冲进宫了！”

    “是吗？哀家亲自去迎接他！”太后大步朝外走去。

    乔梁冲入宫中，直接杀向寝宫。

    御林军早已经接到太后的命令，不和乔梁起冲突，不管他要去哪里都不阻拦。

    乔梁一路畅通无阻。

    来到寝宫时，却看到火光滔天，宫殿坍塌成一片废墟。

    他立即下马，朝前方冲去。

    “皇后呢？乔槿在哪？”他拽住一个御林军怒声质问。

    “太后娘娘驾到！”

    乔梁双目猩红，看向太后的方向，他没有立即上前行礼。

    “乔将军！”太后唤了一声，“哀家听到这个噩耗便急匆匆赶来！你们还愣着干什么？赶紧救火！”她朝御林军怒骂一声。

    “快救火！”

    太后突然朝火中跑去！

    “皇儿！皇儿！你怎么可以这么诛母后的心啊！你要是真的想要皇权，母后给你就是！你为什么要走了这条绝路啊！”

    “太后娘娘！”一队御林军拦住太后。

