    两日后，江南受灾的消息已经彻底在京中传开。

    京中居住之人极广，江南塞北的客商不少。更有不少官员是从江南一道道升上来的，他们的祖宅，宗祠，家人有不少还在江南。江南一受灾，这些人的心就慌了。许多人纷纷派人前去查看，还有许多人吵嚷着要让朝廷赶紧派人派物援助，且这呼声越来越高。

    江南毕竟离京城太远，再加上如今灾区的人早已四散逃离原来的地方，找寻也费事。私人毕竟人微力薄，起不到多大的作用。可朝廷就不一样了，朝廷有人有物，可以更好的组织利用。

    民间的吵嚷声不断，宫中也是硝烟四起。户部尚书不可能将自己也拉出来对皇上交代，四处搜寻赈灾银两的用途。可两天的时间，他能做到的十分有限。本来，他还想拖一拖时间，可宫外百姓的呼声太高，皇帝已经压不下去，只有催促户部。他要求户部必须在五天之内凑够五百万两白银，要不然就严办户部上下一众官员。

    于是，户部上下都哭丧着脸……不过，比起银子，还是性命更宝贵。

    又过了两天，朝廷就出了一张安抚的榜文，言明朝廷会在近日安排人前去赈灾。京中杂乱的局面才慢慢稳定下来。

    户部紧凑慢凑，甚至有些人‘砸锅卖铁’也才凑了两百万两银子出来，那些大人一个个找着户部尚书哭泣，称实在是没钱了。户部尚书就想着皇上如今和太子的关系决裂，一时半会估计不会动自己，也许就是想找个借口将赈灾的烂摊子扔给太子去，要不然也不会一分银子也不出。户部尚书就将凑得的银子抬到皇上面前，哀泣泣哭诉了半天，轩辕无痕咆哮了一顿发了半天的火，说了句降一年俸禄，留职察看的话，就把户部尚书赶了出来。

    户部尚书走出御书房，还是有些不敢相信，他这一次竟然猜对了皇上的心思！那么，他的小命，那些他手下和他串在一起的大臣们的小命也暂时保住了！擦了擦冷汗，他忙着回府找幕僚商议接下来要怎么办了。

    户部尚书一离开，轩辕无痕就宣了轩辕泽进宫。

    “儿臣参见父皇。”轩辕泽跪地请安。

    “起来吧。”轩辕无痕有些疲累的抬了抬手，示意他起身。

    轩辕泽站起来，容色淡然，脸上看不出什么表情。赈灾的事迟早会找上他，他一点也不奇怪。

    “这几日江南水灾的事，想必太子也听说了吧。”轩辕无痕没有打机锋，一开口就直言。

    “是，儿臣也甚是忧心。”轩辕泽面上露出忧虑，不似作假。几十万人受灾，饿死，他心里并不好受。

    “都是朕的百姓，他们受灾受苦，朕心也难安。”轩辕无痕叹了口气，“京中百姓都指望着朝廷派兵赈灾，朕也是一样。可朝中这两年也不富裕，去年北方雪灾，朝廷就用了几百万两银子。虽说休整了半年，可国库……”他再一次叹气，“边疆的将士辛苦，今年的冬衣粮饷还不曾备下。”说到这里，他住口不语了。只是用隐含期盼的眼神看着轩辕泽。

    轩辕泽心中冷笑，说什么国库空虚，忧心灾民，却又抱怨没有银钱，要动就只有保家卫国的将士的军饷。那些将士背井离乡洒热血报国土，谁会要挪用他们的救命银子？分明是挖了个抗让他自己往下跳。

    可身为臣子，他纵然知道前面是个深坑，为了江南几十万百姓他还得往下跳！

    “军饷是不能动的，父皇不是让户部筹银子了吗？”轩辕泽不会轻易应下。

    “户部那群混账，平日里朝廷养着他们，纵着他们，如今用人之时，一个个都给朕哭穷。”轩辕无痕对轩辕泽表面上的温顺还是比较满意，压下心底对他的厌恶，“江南人心惶惶，需要朝廷派人安抚，朕想着你左右无事，去走一趟也好，也显出朝廷的重视。这样也能稳定人心。”他又一顿，“如今户部只筹到了两百万白银，朕知道这些不够，可你是太子，总也要为朕分忧。赈灾银两的事，你自己斟酌着办吧。”

    “是，儿臣定不负父皇期望。”轩辕泽躬身行礼。虽然没有下明旨，可也算是板上钉钉的事，他没有丝毫还价的余地。“不过儿臣想着，回父皇还是先下旨减免赋税的好。百姓心稳了，也就不会生乱。”

    轩辕无痕点头，显然同意轩辕泽的说法。轩辕泽走后，他立刻下了诏令，免去江南两个县郡今年的赋税，明后两年赋税减半。

    这道诏令一下，京城人心一下子就定了不少。有不少家在江南或者亲戚在江南的人都对着皇宫的方向磕头谢恩。

    轩辕泽回了府，南宫墨早就在书房等着他，剑兰上了茶也没有出去，随着流云流风站在一边。

    “宫里怎么说?”南宫墨看着轩辕泽，见他脸色不好，低声问道。

    “还能怎么说，两百万两银子推给了我，这还是户部私下凑得，宫中一分银子也不出。”轩辕泽表情没什么变化，他去的时候就已经料到了。

    “流云，你拿着我的令牌去找户部侍郎严同，让他将赈灾的粮食准备好，不能出半点差错。”赈灾的银子少了不行，可粮食才是关键。

    “是。”流云应了，即刻出去办了。

    “两百万两可是连往年的一般都不到，皇上这是故意刁难您。”流风不甘心的撇了撇嘴。只交代殿下办事却又不给银子，这皇帝也太黑了。

    “银子不算什么，怕就怕皇上会在赈灾这件事上做手脚。”南宫墨脸色冷沉。几百万两银子，对殿下来说不算难事。可要是轻而易举拿出来，皇帝还不知会不会反咬一口？到时反而会盘问殿下的银子是怎么来的。若是皇帝发了善心不借着赈灾银两说事，殿下损了这么多银钱，也不是好事。要和皇帝抗争，哪里都需要银子！

    剑兰安静的站在一旁，只是听着不发表意见。只是见轩辕泽手里的茶杯空了，她就会立即续上一杯。

    “皇上到是打得好算盘，殿下赈灾顺利，就是他的功劳，若是有什么差错，获罪的定是我们殿下！”流风冷哼一声。

    他们几个人都算是十分了解轩辕无痕的人，况且这么多年，他对轩辕泽也一直用着这样的手段。要不是轩辕泽一直小心谨慎，低调行事，怕太子的头衔早就没了。

    “这筹措银子也要费些功夫，可灾民等不得。你们立刻暗中给京中三品以上的官员送封书信。”轩辕泽忽而一笑，心中有了主意。“他们平日里包戏子养私寵逍遥自在，如今也该关心关心百姓了。”

    南宫墨和流风互望一眼，两个人都眼睛一亮，同时笑出了声。

    既然皇帝不给银子，他们又不想将太子殿下的银子拿出来，总要想些别的法子才是。那些达官贵人，哪一个都有把柄握在太子暗中的隐卫手中，随随便便说出一样，就都够他们喝一壶的。他们要是害怕丑事被露，不等人催促，也会乖乖的将银子拿出来。

    当天夜里，许多朝官就都受到了太子送来的请柬，邀他们明日去京郊别院赏花游玩。几个皇子公主也受到了，贺兰雪也有一份。

    收到请柬的官员都是一愣，太子殿下一向低调，几乎从不办什么花会宴席，如今江南水患，太子怎么反倒想起来请人赏花？只怕这赏花不会这么简单！几乎人人都在猜测，可他们无论怎么猜都猜不出。就有不少私交甚好的官员私底下碰了面，也讲不出个所以然来。不过，赏花会他们却是一定要去的。

    三皇子和四皇子倒没什么，只是吩咐了人准备礼物，只等着明日前去赏花。不管太子有什么目的，和他们都没有什么利害关系。五公主六公主还在禁足，两人借着这个档口派人苦苦哀求了皇后一番，皇后又求了太后，太后才打发人去禀了皇帝，解了她们的禁。两个人欢喜的又蹦又跳。

    轩辕湛拿着手里的请柬，左右翻了翻，扔到了桌子上，去找了皇帝商议。轩辕瑞什么也没说，吩咐姚永一声，进了书房，夜里都没有出来。

    贺兰雪收到的请柬里还有一封信，她看了看，轻轻笑了，吩咐了几个丫头一些事，就早早歇息了。

    第二日，早朝散后，就陆陆续续有马车出京。守城侍卫可是第一次看到这么多达官显贵的几乎同时出动，也是吓了一跳。只见一辆辆豪华宽敞的马车先后过去，车辕上的标志更是晃花了他们的眼……

    轩辕泽的别院原本就是皇后的陪嫁庄子，她见这处庄子风景不错又清净，就给了轩辕泽。在宫里呆的闷了，轩辕泽偶尔会到庄子上小住几日。因着皇后喜欢花，别院里就种了学多的花卉，四季不败，专门派了人小心照料着。不过，在这别院里请客，却是破天荒头一次！

    雨后初晴，阳光驱散了多日压抑的阴霾，就连空气都透着清新的香甜。

    驿馆给贺兰雪配了马车，她带了阿紫和阿碧，阿罗留在了驿馆看守。

    一路无话，等贺兰雪到了别院时，发现前面一辆马车是宫里的。贺兰雪让车夫停下，等前面的人进去她再下车。

    果然，前面马车里的是五公主和六公主。不过贺兰雪好奇，皇家公主出行，一向都是单独一辆马车的，怎么今日两位公主竟合乘一辆？不过想想她就明白了，如今江南水灾，她们也是低调行事，难怪就连随行的侍卫宫女都少了不少。

    别院门口有不少迎宾的侍女，对两位公主行了礼后带两人进去了。直到看不到人影，贺兰雪才下了马车。

    “参见贺兰公主。”她刚下马车，剑兰就笑着迎了上来。

    阿紫和阿碧笑着互望一眼，眸中都有些得意。看，太子殿下多看重我们公主，竟派了身边的人亲自来接，那两位公主都没有呢。

    “剑兰，是不是我是最后一个？”贺兰雪和剑兰是旧识，两人见面有一种说不出的亲昵感，说话也随意了许多。

    “没有，还有好多大人没来。”剑兰笑着，恭敬的在前面带路。几个人走过影壁，绕过回廊，就隐约听到了人声。

    “众位大人都在前面的花厅，两位公主在旁边的小厅里，中间隔着一道花壁，看不到人但能听到声音。”剑兰边走边解说。轩辕泽设想的很周到，虽然三位都是公主身份尊贵，可还是要回避。剑兰说着，笑看了贺兰雪一眼。殿下哪里是因为什么避嫌，完全就是不想让人见到贺兰公主罢了。

    剑兰的笑，带着几分打趣，瞬间让贺兰雪的脸颊绯红。那个人，还真是……

    拐过一个圆形的角门，就看到了被鲜花绿树包围着的八角小亭。小亭四周都挂着飘忽的白纱，六个宫装侍女侍立在周围，亭子里隐约能看到几个曼妙的身影。

    “参见五公主六公主，贺兰公主到了。”剑兰向着亭子里的人施礼。

    “哦，贺兰公主到了，快请！”亭子里有人站了起来，两个侍女上前掀起白纱，五公主和六公主走了出来。她们对贺兰雪没有什么好感，可来的时候轩辕泽特别交代了一番，要她们一定要好好招待贺兰雪，她们一向有些怕轩辕泽，更怕他用禁足来威胁，只有乖乖答应。

    严格来说，两位公主算是第一次看到贺兰雪的真容，上一次在皇宫贺兰雪还是戴着面纱。五公主第一个走了出来，一看到贺兰雪的脸，她愣了一下，眸中露出惊艳，“怪不得太子哥哥非你不可，果然绝色。”

    六公主从她身后走出，语气惊诧，“难怪！”

    难怪惹得太子皇兄非卿不娶，难怪让皇家几个皇子都为她着迷，这个贺兰公主的确容色清绝，貌美如花。

