    萧雪羽与薛梦之负责搜索另一座大楼，接近是就发现了有人类的存在，更是发现了地下室内的东西，虽然被封闭的很好。

    萧雪羽也不得不佩服把化学室弄成成这样的人类，这种玩方与手段已经超过了高阶丧尸戏弄猎'物的程度，而且案发现场处理的很好，掩盖这里的血腥味，一般的丧尸还真味不到。

    夏小天已经发现了身后的两个女孩，可是这种陶醉感，已经让她停不下手……

        .

    夏小天缓缓回头，双手拿着血淋淋的斧头，迹迹布满了享受的脸颊，“怪物？”

    “嘻……你也是怪物哦，雪羽好惊讶讶，大姐姐明明是个人类，却有着这怪物的爱好哦！”萧雪羽舔了舔香唇，还里的味道她也很享受，当然除了那恶臭味。

    “我们是……同类哦。”

    “同类？”夏小天愣了愣，整个人显得有些慌张，斧头也掉在了地上，在原地站了好一会，最'后脸上出现了一抹愉悦满足的浅笑。

    “我丢、变态……越哥在这……绝对会这么说。”薛梦之一脸认真的说道。

    萧雪羽也不可否认点点头，像人类这种的、她还是第一次见。

    然而就在萧雪羽放松警惕时，夏小天突然攻击，不知何时她的右手多了一把小刀，本以为胜券在握，但还是小看了对方。

    萧雪羽抓住她的手臂，强大的力量让夏小天无法反抗，直接被她摔倒在地。

    萧雪羽也并不打算放过她，小脚踩在她的腹部上，夏小天顿时感觉犹如千斤顶一般，认她痛苦不堪，甚至失去了反抗能力。

    “你是个不错的猎'物……所以……”萧雪羽嘻嘻道。

    “耐玩。”薛梦之道

    “嗯嗯，还是梦之姐姐了解我。”萧雪羽开心的笑道，却说着不符合语气的话语。

    “我们可以成为朋友……啊！”

    萧雪羽没等她说完就踩住了她的胳膊，朋友，一个人类想和我成为朋友，开什么玩笑，你这低等人类。

    “你要……快点，越哥……会着急的，而且……萧琳还让我们找校园制服的。”薛梦之催促道。

    越哥……制服，等等，丧尸进化的已经需要这个了？？

    夏小天大脑飞速的旋转，自己再她们眼中不过是玩弄得猎'物，太强了，反抗不了，除了反抗有什么突破口……有什么突破口……

    “放心，三分钟让她忘记自己叫什么。”

    “高……潮吗？”

    “高…潮是什么？”萧雪羽歪着小小的脑袋问道。

    “就是……就是……”薛梦之想了半天，可是就是不知道怎么回答，如果萧琳在就好了，完全可以替自己回答了。

    “是不是你和哥哥在一起的时候？”

    越哥……制服……高'潮……哥哥。越哥难道是高阶丧尸，是她们共同的配偶，丧尸怎么也有这种爱好，而且这好像在满足她们口中的越哥，她们的对话中，明显那个越哥地位更高，夏小天脑袋要炸了，信息量太大了……

    等等、这是突破口。

    “我有让男人高兴的方法。”眼看着要动手，夏小天赶紧说道。

    可是还是被萧雪羽恨恨踩了一脚，刺骨的疼痛明显感觉肋骨断了两根，剧烈的疼痛让她忍不住挣扎，可越挣扎，萧雪羽踩的越狠。

    夏小天知道，这是一种特殊的心理，这好比动物玩猎物的时候，往往会在猎'物是最'兴奋的时候，一点点让他们走向绝望。

    “你有让男人高兴的方法，关我们什么事？”萧雪羽大大的眼睛，忍不住翻了个白眼，人类的思想真是奇怪。

    “我能让……你们的配偶开心。”

    “咦？”萧雪羽立马来了兴趣，小小的身体蹲了下来，满脸好奇的看着夏小天。

    而夏小天被刚才的蹂躏，现在还处于疼痛边缘，不过看到面前的怪物对自己的话在意了，这让她好受了不少。

    “什么……方法？”薛梦之到时直抓着她的衣领提了起来，血红的眼睛一闪一闪，淡紫色眼睛更是出在于边缘。

    萧雪羽知道，梦之姐姐认真了，一般情况下，首领丧尸只会显血红的眼瞳，而淡紫色的眼睛那是代表一个首领丧尸，要么处于狂暴，要么是全力以赴。

    “你们……要找制服，我们衣橱里都有，还有书……”夏小天有些慌了，这双充满野性的眼睛，怎么可能还是人类，与猛兽对上，那种感觉就好比与深渊对视。

    虽然抓着衣领，但面前女人强大的臂力，已经让她在空中无法正常呼吸，通红的一直出脖颈开始蔓延。

    “梦之姐姐，先放下她。”萧雪羽着急道。

    “扑通”一声，夏小天掉在地上，萧雪羽蹲在她的身边微笑道：“人类，你好有意思，加入我们吧……”

    ……

    ……

    404室里，一男一女正在焦急的等待，夏小天与宁天出去这么久了，还没有回来，这不应该，上下楼梯也应该用不了几分钟的。

    “等什么等，估计正在打扑克呢。”阿胖不屑道。

    “瞎说什么呀？外面那么危险。”女人抬起头立马反驳道，然后又低下头小声嘀咕道：“他们又不是那种人。”

    “呵，你也不看看他们眉来眼去的，要不是我们在，估计早就干起来了。”阿胖吹嘘道。

    然后眯着眼睛，上下他盯着女人，虽然比不过夏小天，但身上还是有料的，以前怎么没有发现，阿胖想着，目光也变得肆无忌惮。

    女人也感受到了男人赤果果的目光中包含着强烈的居心不良，

    阿胖缓缓坐了过来，女人微微皱眉，但也没有说什么，阿胖见壮又伸出手摸向胸前，却被女人一下子打掉了。

    “你干什么？”女人语气中透着愤怒。

    看着女人的语气，阿胖也不满人：“怎么……别人可以玩儿，我就不行了。”

    女人立马气氛的抬起头。“你胡说什么……滚！”

    阿胖也来气了：“你装什么装，被别人玩儿这么久了，而且你当我不知道你和宇天的糗'事啊”

    女人一听脸色“刷”的一下白了。

