    顾乔乔都有点看呆了。

    随后小雯却咬牙说道，“你这个小丫头，你是不是想问无缘无故的，方量为什么送我这么珍贵的东西？是不是有什么交换条件，或者是不是看上我的美色了？想老牛吃嫩草。”

    顾乔乔张了张嘴，没答话。

    小雯接着说道，“不过说到老牛吃嫩草，还不知道谁吃谁呢。”

    顾乔乔实在忍不住噗嗤一声笑了出来，“小雯姐，我真服了你了，你这都说的是什么呀？”

    小雯呵呵笑了，“我这说的是实话呀。”

    顾乔乔认真的看着小雯，担心的问道，“小雯姐，我想你也应该知道这个玉雕的价格吧。”

    “是啊，我当然知道价格了。”

    “你提没提给他钱，或者用等价的宝物交换呢？”

    小雯咯咯的笑了，用手指点了点顾乔乔，赞许道，“果然还是你了解我，真就像你那么说了。”

    “他不同意？”顾乔乔试探性的问道。

    其实，应该是不同意的。

    不过顾乔乔还是想问一问。

    “是啊，他说他那里不是御宝轩。”小雯的声音有些低。

    似乎掺杂了一些无法言说的情绪。

    “可是怎么感觉倒是成了你对他有救命之恩的样子呢，这无缘无故的送礼，还是这么价值连城的东西，你说我的心里能没有疑问吗？”顾乔乔还是老老实实的说出了自己的想法。

    “有疑问很正常的，其实我到现在心里也是有点疑问，不过他似乎好像多多少少知道一点凤族和凰族的事情。”

    “他跟你说了？”顾乔乔诧异的问道。

    “他倒没有直接说，不过看他的样子，似乎是应该知道的。”

    “难道他知道这是你们凤族的神物？”

    小雯摇摇头，“没有，是我说了之后他才知道的，我也问他是谁给他这个红凤的，但是他告诉我不能对我说。”

    “这么神秘呀，给他这个东西的人是谁呢？”

    “我想应该是凤族的某一个长老或者是子弟吧，不过啊，我也觉得不大理解，按道理他应该将这个东西送给凤族的其他人，或者实在找不到了也可以交给凰族啊，我们有我们独有的联系方式。”

    小雯斟酌的说道。

    “也许这个人有难言之隐吧。”顾乔乔的神情若有所思。

    “这个方量，看着外表温泽，不过性子却真的很孤傲，除了告诉我这个红凤来路很正之外，其他的一个字都不对我说，嘴巴倒是严的很。”小雯似真似假的抱怨道。

    “你跟他说你是凰族的人了。”

    小雯迟疑了一下，不过还是痛快的点头，“是的，跟他说了，哎，其实我还没来得及跟你讲呢，我们认识的那一年，我正是记忆最混乱的时候，他问我从哪里来，家在哪里，家里都有谁，你都不知道，我跟他说的都是实话。”

    说这话的小雯声音带着一点点的懊恼。

    顾乔乔惊诧的看着小雯，“都说酒后吐真言，你这算是怎么回事？”

    “我哪知道，当时就都说了，不过好在他并没有相信，虽说是这样，他却还是去了那个山洞。”

    说到这里，小雯看了眼窗外隔壁的方向，“和你大伯一起去的，你大伯应该也知道山洞这件事。”

    顾乔乔不由得叹息了一声，“真没想到这么多年了，你们竟然再次相遇，而且还用这样的方式。”

    “这个东西也不是白要他的，我当年涅盘重生的时候，有一个小石子丢在了居委会的屋子里，被他拾到了，然后放起来，今天我被这个石子触发了一部分丢失的记忆，然后我将那个石子打孔，让他戴在身上……”

    “涅盘重生之后剩下的石头。”顾乔乔眨了眨眼睛，不由得摇摇头说道，“还真是奇妙啊，好像冥冥之中一切都有天注定的，如果他扔掉了石头，也许就没有今天这事儿了。”

    “是啊，他如果扔掉了，我也不会想着将这个石子打孔让他戴在身上，而他也不会想着回报我。”

    听到这里，顾乔乔就觉得哪里不对劲，她看向小雯诧异的问道，“小雯姐，我总觉得有些不对劲。”

    “哪里不对？”小雯一愣。

    “你刚才说你那个石子很普通，那么，问题来了，就算是回礼，他也没道理送你这么珍贵的东西做回礼啊……”

    小雯微微一笑，看了一眼顾乔乔，意味深长道，“乔乔，你年龄还是小啊。”

    “跟我年龄有什么关系啊？”

    “经历不够啊。”小雯撩了一下眼，接着说道，“你不知道方量是一个多么聪明的人，当年他能将这个石子放起来，而且还能跟着顾志兴一起去找那个山洞，我想他应该对我说的话是百分之七十是相信的，然后今天他在见到我之后，心里的疑问也得到了证实。对了，尤其是那封书信，他跟我说他临摹了上千遍……”

    “书信临摹了上千遍，你是说你们临走的时候给他留的信吗？”

    “对呀，傻丫头，你想想什么样的书信值得他临摹上千遍了。”

    又是弯弯绕。

    顾乔乔揉了揉额头，冲着小雯摆摆手，“哎哟我的天，我还以为小雯姐你是一个直来直去的人呢，没想到你也是这样弯弯绕绕的，算了算了，我不问了。”

    小雯呵呵笑了，“你放心吧，我也知道你担心什么，告诉你实话，我们凰族为了保持血统的纯正，是从来不和其他族类的人联姻的，和方大哥充其量也就是朋友，而且像方大哥那样闲云野鹤的淡泊之人，这样的话题对他有些不公平。”

    这次顾乔乔举起双手，眨着眼睛看着小雯，无奈道，“好啦好啦，算我多嘴，我不问了，不问了……”

    小雯笑得很肆意。

    不过顾乔乔想起一件事儿，神色有点慎重，“小雯姐，你的那个石头是不是很厉害呀。”

    “是啊，但是它对于我们凰族来讲，可以发挥百分百的效率，但是我不知道对他如何，但是我想试一试。”

    “你想让他的腿再生？”顾乔乔惊讶的提高了声音，同时她的眼睛瞪的大大的，那里面都是不可置信。