
　　“老板，四块毛料，三千如何？”杨奇看向中年男子的方向，开口道。

　　他身上的钱不多，自然是能省则省。

　　那中年男子看着杨奇，眉头微微一挑，“你确定要？”

　　杨奇在那里挑选了半个多小时，中年男子期间也是观察过杨奇几次，一开始他还以为杨奇真的对赌石有些了解。但看到杨奇只是将毛料拿在手里看了不到十秒的时间，他就知道杨奇对毛料一窍不通，没想到杨奇最后居然还决定买下四块全赌毛料。

　　“反正价格也不贵，买来玩玩总可以吧？”杨奇笑道。

　　中年男子一愣，倒是没想到杨奇如此看得开，不禁开口道，“还是那句话，赔了别怪我没提醒你！”

　　“既然是赌石，肯定有输赢，要怪也只能怪自己没这运气。”杨奇一脸平静道，他买毛料乃是冲着元气而来，至于里面翡翠的价值，他还真不怎么关心。

　　“好，三千卖你。”中年男子点了点头。

　　“那个……可以刷卡吗，我身上没这么多现金。”杨奇有些尴尬的看着中年男子，三千块的现金，在现在这个社会，还真是不多，可惜，他拿不出。

　　“可以。”中年男子点了点头。

　　刷卡付账，四块脑袋大小的毛料便属于杨奇了。

　　见杨奇居然是直接搂着四块毛料打算离开，那中年男子也是一愣，连忙开口道，“小兄弟，本店可以免费解石。”

　　“哦~那感情好，就在这里解吧。”杨奇点了点头。他原本是打算直接吸收毛料里面的元气，不过中年男子的话却是提醒了他，透过毛料外层的石质吸收元气十分的缓慢，解开之后，吸收起来可就容易了。就像那观音吊坠，他眨眼之间便是将其中的元气吸收一空。

　　“小兄弟，怎么解？”中年男子朝杨奇询问道。

　　虽说他早就看出来杨奇对赌石一窍不通，但这毛料现在已经是杨奇的，他必须先问过杨奇，不然解垮了，他可不好交代。做毛料生意，他遇到过不少这样的人，很多毛料商都在这上面吃过亏，一开始毛料主人说让随便解，结果垮了就不干了。

　　杨奇可不知道中年男子的想法，他直接拿起了一块毛料感应着里面的元气波动的大小和深度，然后拿起粉笔在毛料上划了几条线。

　　中年男子看着那几条交汇起来的粉笔线直接将毛料圈出一个拳头大小的范围，心里叹了一口气，嘴上却是提醒道，“小兄弟，你确定要这么解？”23sk.Com

　　解石哪有这么解的，这可是全赌毛料，谁也不知道里面有没有翡翠，谁也不知道里面翡翠的大小，一开始解石，都是在最外围切开一小片，然后擦一擦，看看有没有绿，没有就继续解。而杨奇划的线，一开始就要直接切掉毛料三分之一左右，如果里面有翡翠，说不定就会直接被切成两半，若是翡翠大还好，要是小，那价值可就大大降低了。

　　“就这么解！”杨奇点了点头，要不是担心中年男子解石的时候震动伤到那蕴含元气的部分，他划的线还要往里几毫米才行，对于自己运用元力的感应，他可是有十足的信心。

　　中年男子摇了摇头，不过这毛料到底是杨奇的，他也不能擅自做主，只能按照杨奇的要求来解。

　　“哗啦~”

　　毛料直接被切掉了三分之一。

　　中年男子用水清洗了一下那解开的部分，一丝晶莹剔透的绿色出现在他的眼中。

　　“这……出绿了？”中年男子呆呆的看着切开的地方，揉了揉双眼，一副不敢相信的模样。

　　“小兄弟，还要继续解吗？你这块毛料要是出手，两三万还是没问题的。”中年男子看向一旁的杨奇。

　　“两三万？”杨奇一愣，一块七百五买下的毛料，眨眼之间居然是涨了三十多倍，还真是疯狂！

　　“继续解，解开为止！”杨奇很快便是回过神来，他吸收了元气，那翡翠可还是完好的，到时候再卖也不迟。别人不知道那毛料的情况，他可是清楚，那里面蕴含元气的部分足有拳头大小，也就是说里面的翡翠足有拳头大小，光是露出这么一点绿，就价值两三万，要是全部解开，肯定不止这个数。

　　中年男子摇了摇头，虽然他很想解开眼前的毛料，但一想到半年前的事情，他的神色不禁暗淡了起来。要不是半年前的那件事，他的毛料店也不至于如此冷清，这些毛料可都是半年之前剩到现在的，哪怕他已经是差不多按照成本卖，依然是无人问津。

　　不过杨奇这个主人既然有了要求，中年男子也只能按照杨奇的要求来。

　　“又出绿了！”

　　再次按照杨奇所划的粉笔线切下去，另外一方再次出绿了。

　　“这……”中年男子的脸色也是微微一变，一边还能说杨奇划的线是运气，可是两边都刚好距离那绿一线之隔，这还是运气？

　　这一刻，中年男子不禁有些怀疑自己是不是看走眼了，眼前的杨奇根本就是赌石高手，刚才不是过扮猪吃虎！

　　不过仔细一想，中年男子却是摇了摇头，杨奇的年纪不过二十出头，赌石这行当，就算是沉浸其中十多年的老手，也不敢说自己能够划线如此精准，唯有运气才能解释杨奇所划的线。这世界，上亿的彩票都有人中，运气这东西谁也说不准！

　　半个小时后，毛料终于是彻底的解了出来，中年男子的手中也是多了一块拳头大小的晶莹绿石，这绿石比之前那西装男子解出来的还要大一些，也更加的透亮，水头十足，显然品质更佳。

　　“冰种，高冰种黄阳绿，小兄弟，好运气啊！”中年男子一脸激动的高呼道！

　　“小兄弟，一百万，我出一百万！”就在此时，围观的人群之中，一道声音将愣住的众人拉回现实。

　　“一百万你也好意思拿，我出一百二十万！”一名大腹便便的中年男子一脸不屑道。

　　“我出一百五十万！”男子的话音刚落，围观人群中再次传来一道声音。

　　一百五十万？

　　杨奇咽了咽口水，平时花一百五十块都得想想的他，现在居然可以轻易成为百万富翁？

　　“一百五十五万！”

　　“一百六十万！”

　　片刻后，那翡翠的价格已经是飙升到一百六十万，不过达到这个价格后，四周也是沉寂下来，显然这翡翠的价值，也就是一百六十万的样子，再高恐怕就赚的很少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第十四章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 