    第1章 身中七魂尸毒的尘阳

    “没想到，我的生命就此结束了吗？”

    尘阳躺在床榻上，双目无神地望着窗外，喃喃自语。

    穿越斗罗大陆，觉醒强悍武魂！

    先天二十级魂力！

    天斗皇家学院最年轻执事长老！

    武魂殿暗算，身中剧毒！

    种种记忆，在尘阳的脑海中，快速流过，没想到自己的生命，就此终结了！

    尘阳本是天斗皇家学院最年轻的执事长老，专门负责对外攻伐战斗，短短数年，威名赫赫。

    可就在前不久的一场外出行动中，尘阳本来率人消灭了一伙作恶多端的凶狠流匪。

    突然间，不知从哪里出现一帮笼罩在黑袍中的魂师，个个实力强大，手段凶狠。

    尘阳的手下，连一个照面都撑不过去，便是被击杀。

    至于尘阳，运气也没多好，打斗了几十个回合，也是在围攻之下，晕厥过去。

    当他再次醒来，惊骇地发现，自己被绑在大树上，满身血痕，虚弱无比。

    天斗皇家学院的首席梦神机率人前来搭救，将尘阳带了回去。

    但更恐怖的还在后面，尘阳身中十分诡异难缠的毒，经过众多长老仔细研究。

    最终得出结论：此毒为武魂殿的秘门毒药，名为七魂尸毒。

    所谓七魂尸毒，是从七只死亡时间不超过半个时辰的万年毒兽身上取下来血液，经过七位魂帝级别的高手，用时七七四十九天炼制而成，毒性残忍。

    想到这里，尘阳露出苦笑，武魂殿还真是舍得下手，将七魂尸毒用在自己这个魂王级别的执事长老身上。

    看来，尘阳这些年，大杀四方之下，积累了无数的敌视和仇恨。

    对于尘阳身上的七魂尸毒，学院长老白宝山直接动用自己的天星炉武魂，辛苦地为尘阳炼制解毒丹药。

    结果，来来回回折腾十几次，尘阳的身体也只是好转一点点，顶多续命三四天。

    首席长老梦神机，也是彻底放下面子，四处寻医访药，甚至就连天斗皇室都去找过。

    最后，雪夜大帝派出御医，对于七魂尸毒，也是毫无办法。

    从后天开始，尘阳体内的经脉、内脏，就会迅速腐烂，魂力全失，痛苦地消失在这个世界上。

    “完蛋了，七魂尸毒，就连天斗皇家学院的底蕴，都找不到方法治疗，我这下真玩完了！”

    “即便真有办法能够治好我，那也要封号斗罗级别的治疗系魂师出手，才有希望。”

    “可是这样的魂师，恐怕整个大陆，也难找到一位！

    “闻名天下的七宝琉璃宗主宁风致，也不过才魂圣而已，如果他能觉醒出九宝琉璃塔，我的命或许才有救。”

    “武魂殿，你可真够狠毒的！”尘阳面色惨白，从床上爬起来。

    他刻苦修炼数十年，可不想就这么陨落，趁着如今还有一天时间，不如出去撞撞运气。

    尘阳离开房间，门口负责照顾尘阳生活起居的几位年轻弟子，本想阻止，可是看到尘阳毫无血色的面容，也是叹了口气。

    尘阳长老，为学院拼死奋斗这么多年，没想到这么快就要陨落了，实在是太过可惜，令人哀叹。

    与此同时，年轻弟子们也是握紧了拳头，对于武魂殿，充满仇恨！

    虽然尘阳平日里对待弟子们的态度不怎么温和，但外出历练，尘阳还是很护短的，经常保护他们。

    武魂殿这么不讲武德，偷袭尘阳，太目中无人了。

    对此，学院上下，也没什么办法，只能叮嘱弟子，严格封锁消息，不要流传出去。

    武魂殿的势力，太过于可怕，万一真的恼羞成怒，围攻天斗皇家学院，也不是没有可能的。

    尘阳离开天斗城，乘坐自己的契约魂兽，来到了落日森林。

    他想要碰碰运气，看看能否猎杀几只传说中的魂兽，据说它们身上的血液，可以解毒。

    正当尘阳走入森林中时，便是听到了前面传来呼救声。

    几只血色魔牛，正在围攻一个碧衣女孩。

    尘阳立刻上前，持剑将它们一一击杀，以他魂王的实力，想要对付这几只千年魂兽，很容易。

    “多谢这位...”女孩话没说完，便是眼睛一翻，晕了过去。

    尘阳望着这位面容绝美，个子高挑的女孩，裸露在外的皮肤上，颜色青黑。

    尘心站在一旁，心中捏了把汗，这个女孩，情况危急。

    她的额头上密布汗珠，面色也苍白起来，情况不妙。

    尘阳赶紧走上前去，将手掌按在女孩的额头，将体内魂力灌输进去。

    “不行，这姑娘的体内，有股奇特的毒性，十分顽固，难以去除。”

    尘阳咬了咬牙，危急时刻，也顾不了许多，直接召唤出伏羲剑武魂。

    尘家这一脉，绝大多数都觉醒七杀剑武魂，最为出名的自然是剑斗罗尘心。

    尘阳的武魂发生变异，觉醒伏羲剑武魂，至阳至刚，百邪辟易！

    可惜，他的实力有限，想要驱除七魂尸毒，还是很困难。

    尘阳将伏羲剑平放在女孩的双腿之上，浑厚的力量立刻注入她体内，驱赶毒性。

    很快，尘阳就看到了曙光，女孩的面色渐渐恢复红润。

    她缓缓睁开双眼，望着面前的尘阳，瞬间明白，这是天斗皇家学院的长老，满脸感激。

    “多谢长老搭救，独孤雁万分感谢！”

    “独孤雁？”尘阳一怔，随即点了点头。

    “原来是你啊，毒斗罗的亲生孙女，我早有耳闻。”

    闻言，独孤雁摸了摸头，脸面发红：“长老过奖了，请问您是哪位？”

    “呃，我是尘阳，学院执事长老。”尘阳讪讪一笑。

    “尘长老，您好！”独孤雁立刻行了个大礼，尊敬道。

    “咳咳，那个雁儿，我看你刚才十分痛苦，直接晕了过去，这是怎么回事？”尘阳转移话题，沉声道。

    “回尘长老的话，我们独孤家的碧磷蛇武魂，会对魂师造成反噬效果，我也十分为难，束手无策。”

    独孤雁叹了口气，面色落寞。

    “竟是如此...这样的话，我倒是有应对之策。”尘阳背负双手，微笑道。

    “尘长老，您真的有办法吗？”独孤雁双眼放光，欣喜道。

    “叮，系统激活中，请注意！”

    “叮，激活完毕！”

    “叮，系统检测到宿主的危局，觉醒【授徒万倍返还系统】”

    突然，一道机械声音，骤然在尘阳脑海中响起。

    (本章完)

