    此时叶正林也带着十多个族人赶来了，地牢所在院子外面还有二十个人正拦着过来增援的捕快们。

    “放开他。”大长老一见叶云城在邱燕手中，当即对邱燕说道。

    “大长老，怎么办，外面的捕快越来越多了。”叶正林有些焦急的对大长老说道。

    大长老皱着眉头，有心想要去抓倒在地上的路坚做人质，哪知那邱燕一直盯着自己。

    “那包信当真该死，竟然敢阴我们。”大长老咬牙切齿的说道。

    “大长老，咱们还是快撤吧，不然这些族中的精锐都要留在这里了。”叶正林劝说道。

    大长老不甘心的看了一眼邱燕，再看到自己孙儿叶云城，心里万分不舍，他痛苦的闭上眼睛，沙哑的说道：“那就撤吧。”

    叶正林听到大长老的话后，立刻喊道：“快撤。”

    叶家的族人也纷纷发力将对手逼开，准备抽身退走。

    就在这时，一道声音传来：“大长老，莫不是就想这么就走了？”

    断了一臂的楼主正好赶到，他踩着监武司捕快们的肩膀跃过院墙来到院子里。

    “叶正侯，你也背叛叶家了？果然是养不熟的白眼狼。”大长老又看见楼主叶正侯右手空空，冷笑道，“你已经断了一臂，不思躲藏，竟然还敢出现在本长老面前，妄想拦住本长老，你也配？”

    温元卓带着温明离也赶来过来，听到大长老的话后，说道：“久闻叶家大长老实力不俗，已然达到宗师大成之境，晚辈不才初入宗师几年，不知晚辈和叶楼主一起拦你，配不配？”

    “哼，哪里来的小辈，口气不小，那本长老就领教一下你们的高招了。”

    大长老心知今日不把这两个宗师解决掉，他们这些人是走不了的。

    大长老又对身边的叶正林说道：“叫族人们退进来。”

    叶正林赶紧招呼众人进来。

    好在这院子够大，三四十人在里面完全不拥挤，而且还有不小的空间让三大宗师战斗。

    尧元白趁着几人谈话，已经将路坚和步偿扶起来来到角落休息，两人受伤不轻，正盘坐运功疗伤。

    楼主叶正侯率先出手，休养的这段时间他也渐渐熟悉了用左手发力，只要不拼力量，他以内力催动黑魔掌远程攻击还是能发挥出十成功力的。

    叶正侯左手施展“黑魔掌”，幽黑的真气幻化出黑色的骷髅头，宛若实质一般向大长老飞来。

    大长老一划出一道淡金剑气迎向黑骷髅头，两者空中相撞，气浪翻涌。

    而叶正侯也知道自己的弱点，就站在那里运功出掌，一个个黑骷髅头不停的打向大长老。

    大长老不得不以剑气迎敌，他明白叶正侯是打算消耗他的内力，让另一个宗师趁虚而入，所以他不再与他消耗，而是凭着身法躲避起来。

    “温元卓，你还不出手，在等什么。”叶正侯见温元卓还在观战，忍不住催促道。

    “抱歉抱歉，两位实力惊人在下不小心看入迷了。”温元卓笑呵呵的说道。

    温元卓对身后的温明离说道：“离儿，借你皇极剑一用。”

    温明离立刻将怀中的皇极剑交给父亲，这皇极剑本也是温元卓传给他的。

    握着皇极剑的温元卓忽然变得眼神凌厉起来，不似刚才随和的模样。

    他深吸了一口气，运转内力，一个矮身，猛然一步踏出，向着大长老刺出，手中皇极剑真气流转，也泛着淡金色的光。

    温元卓恍若游龙一般，瞬息来到大长老身前，速度之快让大长老瞳孔一缩。

    大长老仓促之间只好以剑身抵挡，不过面对温元卓的全力一击，他的仓促抵挡显得有些乏力，金铁交戈之声响起，大长老被击退十步之远。

    他右手杵着剑，面色潮红，显然受了一些轻伤，不过被他强压了下去。

    “大长老，你没事吧。”叶正林赶紧过来扶着大长老的手问道。

    大长老把叶正林挥退到身后，对温元卓说道：“本长老倒是看走眼了，你这小辈有点厉害啊，可敢报上名来。”

    “大胤宗卫温元卓。”温元卓左手背在身后，右手持剑，表情严肃，眼神凌厉，声音洪亮的对大长老说道。

    “好，好，好，没想到宗卫又出了个宗师，不知温永红老前辈可还健在？”

    大长老看似问话，实则趁机调息了一番。

    “老祖自然健在，叶大长老，咱们还是继续吧。”温元卓说道。

    “既然如此，那本长老就不客气了。”大长老右手挽了个剑花，目光如剑，昂首挺胸的朝温明卓走来。

    温元卓看着渐渐走来的大长老，脸色越来越凝重，大长老此时身上散发的气势端的骇人，周围观战的人都感觉到呼吸困难。

    只见大长老手中的剑越发明亮，剑尖凭空多出三寸剑气，凝而不散，他顿住身形，明亮的眼睛看着温元卓说道：“这一剑，你可敢接？”

    温元卓也感受到那三寸剑气带来的压力，恐怕他使出全力都难以接下，赶忙对身后看戏的楼主叶正侯说道：“叶正侯，过来助我。”

    “好。”叶正侯将手放在温元卓背上，将自身内力送入温元卓体内。

    大长老见状，当即一剑劈下，两米长的金色弧形剑气朝着两人奔去，同时将地面划开一道不断延伸的裂缝。

    温元卓大喝一声，将剑插入地上，一道泛着淡金光芒的真气护罩挡在他面前。

    两者相撞，却是温元卓和叶正侯不断倒退，鞋子在地上磨出一条浅沟，而地面的那道裂缝还不断延伸过去。

    温元卓和叶正侯面色通红，俨然已经拼尽了全力，就在两人快撑不住的时候，天空中缓缓降下一个鹤发童颜的老者，他一道剑指点出，凝实的先天真气好似一道激光瞬间将大长老那道两米剑气击溃。

    “老祖，你怎么来了？”温明离惊喜的问道。

    “哈哈哈，老夫再不来，你爹就要受重伤了。”温永红扶着花白胡须笑道。

    温元卓深吸了口气，对温永红行礼道：“多谢老祖出手相救。”

    叶大长老满脸震惊，颤抖着对温永红行礼道：“晚辈叶乘誉见过温老前辈，恭祝老前辈出关。”

    温永红听到大长老的名字，好像想起什么，扶须说道：“原来是你小子啊，哼，都这么大年纪了还出来作乱？”

    大长老叶乘誉露出比哭还难看的表情说道：“回老前辈，晚辈的孙儿被安王抓了，晚辈这才出来相救的。”

    “哼，别跟老夫卖惨，你爹当年怎么跟老夫保证的？再看看你们这些年干的好事！”面容慈祥的温永红变得严厉起来，对叶乘誉呵斥道，“暗杀朝廷命官，刺杀当朝王爷的活你们月影楼都敢接！老夫看你们是活得不耐烦了。”

    “晚辈自知罪孽深重，不求前辈饶恕，不过晚辈孙儿是无辜的，还请前辈放过晚辈孙儿。”

    面对三十年前就已经是宗师大圆满，如今破关而出的温永红，叶乘誉提不起战意，自知违背誓约，今日是活不了了，只求温永红能放过叶云城。

    温永红顺着叶乘誉的目光看向叶云城，此时叶云城还在昏迷之中。

    “罢了，你若自行了断，老夫做主放了你孙儿离去，但若你孙儿走上你的路，那就休怪老夫他日再去你叶家一趟了。”温永红说道。

    “希望老前辈说到做到。”叶乘誉深深的看了一眼叶云城，随即闭上眼睛，狠下心来，运起内力，一掌拍向自己的天灵盖。

    他七窍鲜血四溢，轰然倒地。

    “大长老！”叶正林扶着叶乘誉的尸体，他没想到事情会变成这样。

    “小姑娘，把这人交给老夫吧。”温永红见叶乘誉自绝身亡，摇了摇头，走到邱燕身边说道。

