    “你心里，大概也有疑问吧。”

    　　阿尔伯特坐在椅子上，一副吊儿郎当的样子，说道：“徐贤xi有没有什么想问我的，我也可以给你答案。我这个人，很公平。”

    　　徐贤本想问什么，但是看着阿尔伯特，却没有了那个勇气，说道：“没有，我和王PD不是一路人，没有什么想问的，也没有兴趣想知道什么。”

    　　“我很奇怪，你最近的表现为什么这么的......是恐惧？”阿尔伯特笑道：“不过我忽然想明白了，你不会以为，我是杀人犯吧？”

    　　徐贤心里一松，略带希望的看着阿尔伯特：“你......不是？”

    　　阿尔伯特哈哈大笑。

    　　徐贤心里压着的石头要放下来了。

    　　“我是！”

    　　“额！”

    　　徐贤真的是要被阿尔伯特给吓死了，这到底是搞什么！

    　　“开个玩笑。”阿尔伯特说道：“你知道的那个，和我无关。不过准确的连接起线索，其实和我有关，和你也有关。不用急着否认，你也是间接杀人的凶手。”

    　　徐贤哪来受得住这个？连忙说道：“我不是，你不要胡说八道。”

    　　“不，你就是！”

    　　阿尔伯特冷冷一笑，他就是故意的。既然想把一个规矩的好女孩带坏，那么首先就要给她无比的压力，让她从压力中无处释放。事实上，在这种情况下，人就像缺氧的鱼儿，会忍不住的露出水面呼吸，那就是心灵最脆弱的时候，找准时机，一击则毁！

    　　玩弄人心的把戏而已，阿尔伯特站起身，逼近徐贤，一方面给徐贤外在的压力，一方面用语言刺激：“你以为和你无关？不好意思，你也逃脱不了。自以为是循规守矩吗？却不知道自己也是迫害别人的一分钟。”

    　　“你在开玩笑吗？我遭遇的是什么，难道你还不清楚吗？王PD！”徐贤觉得荒唐，这种事和自己有什么关系？

    　　阿尔伯特则是混淆着概念。虽然这种事真的很难去扭曲，但是没关系啊！遇见任何无法辩解的时候，就尽量往哲学范畴上去联系。哲学的存在就是为了解释这一切的。当一切都被哲学解释之后，再联系现实，不合理的也就变成了合理的。

    　　“你不是很爱学习？那我想混沌学，或者说蝴蝶效应，你应该知道。在哲学上说，这个世界是普遍联系的。在无限的宇宙中，联系不是个别事物之间暂时的、特殊的关系，而是一切事物、现象和过程所共有的客观的、普遍的本性。任何事物都不能孤立地存在，都同其他事物发生着联系。世界是万事万物相互联系的统一整体。任何事物都是统一的联系之网上的一个部分、成分或环节，都体现着普遍的联系。你以为自己站在一旁，却不知道你所作所为，也是促使事情发展的必要因素之一。”

    　　阿尔伯特忽然靠近，吓得徐贤差点喊出来。

    　　“睁开眼睛，看着我。”阿尔伯特低沉的声音从耳边响起。

    　　徐贤微微张开眼睛，就看到阿尔伯特近在咫尺，并且轻飘飘的说着话，每一句都是对徐贤内心原本想法的打击。

    　　“原来我们都是心狠手辣的凶手啊......”

    　　徐贤其实内心不算是脆弱的人，可是在面对阿尔伯特这种精神病的时候，在心理博弈这方面完全是输的。

    　　其实徐贤内心也是有反思的，她的原意也不是想害谁，她只是想让正义得到伸张，她只是想让一切在法律的裁定下，得到最好的结果。一个被泼油漆的人，最先想的不是泄私愤，而是用法律去维护，这已经是很厉害，很自律的人了。

    　　可惜，阿尔伯特是诡辩的高手，也知道怎么一点点的压迫徐贤。让徐贤自己的自信最后被榨干，让她原本的心理防线，彻底崩塌。

    　　不过还不是这里......

    　　阿尔伯特还在试探徐贤内心的弱点，看到徐贤因为自己的话引到之下，确实有了自我怀疑的想法，阿尔伯特却没有继续问。

    　　一般人看到这种情况，一定会选择继续追问，给其压力，让人在压力之下把话说出来。但是实际上这并不是聪明的手段，因为也有很大几率导致这个人出现极度的逆反心理。

    　　所以在面对这种露出弱点的时刻，阿尔伯特选择的是退步，但并不是给徐贤喘息的机会，而是换一个角度进行攻击。

    　　徐贤毕竟是正常人，那么按照正常人的思维，自己刚刚惶恐的弱点被敌人忽略，她会松口气，然后主动转移话题，甚至为了保护自己最害怕的弱点在，主动暴露出更多的弱点。

    　　可惜，只有一个弱点的人，还有反驳之力。如果人的弱点多了，那么最后的结果只是疲于奔命，最后前后不搭，让自己的话全都是漏洞。最后彻底放弃。这可是......审讯心理学的要点呢。

    　　于是阿尔伯特还是避重就轻了。

    　　“对了，有一件事我要澄清一下，我不是在追求努娜，你好像一直误会了。”

    　　“呼......”虽然是很轻微的一声，但是很明显，徐贤是松了口气，然后听到阿尔伯特的话语，也不管怎么回事，惊讶的回复：“你说什么？”

    　　阿尔伯特看向徐贤的样子和自己预想中的一样，那种心思尽在把握的掌控欲得到满足，露出笑容：“说出来，大概会让你惊讶。不过我想你多多少少也应该听闻一些，或者说你是真的完全不关注这些。但是告诉你也没关系，我喜欢的人，不是努娜，也不是充儿，而是......嗯，你想知道吗？”

    　　徐贤从来不是喜欢八卦的人，但是这一刻为了转移话题，当然顺着问道：“我......我还是很好奇的，我以为你会泰妍欧尼是喜欢，毕竟喜欢她的人那么多。”

    　　“那喜欢你的也不少嘛，追求者也应该很多的样子。”阿尔伯特轻飘飘的转移话题：“难道你就没有动心的？这么多年，就算是在自律，也应该会有吧。要不然我们交交心，我告诉你，你告诉我？我这个人很公平嘛......”

    　　阿尔伯特看着徐贤犹豫之后又无奈的的样子，露出微微笑容。

    　　鱼儿，上钩了。

    　　

    　　

