    

    “我要回家，我不要在这里，你们都是坏人，都是坏人，我三哥一定不会饶了你们的。”霍香香边哭边喊着。

    她从来都没有遇到过这种事情，也不知道他们说的话到底是什么意思，只知道一定不是好事。

    并且，作为一个女孩子的本能反应，是对这个男人的靠近而反感。

    可是她越叫，那人笑的声音就越大，拍下哄叫的声音也就越欢。

    顾歆恬撑着众人注意力全都在台上，悄悄溜到傅邢赫与傅宏达的椅背后面躲着。

    看着霍香香在台上受辱，他气的牙痒痒，恨不得把台上那个男人给弄死，更气的是傅邢赫。

    直到今天，他才知道傅邢赫原来有这么变态的一幕，简直是颠覆了他的三观和认知。

    前世真的是脑抽才会喜欢上这种人，现在想想胃里都翻腾倒海，有一种反胃的感觉。

    “小妹妹，你的皮肤可真白。”

    王总说着，一只手在霍香香的大腿上轻轻的游走。

    这个小妹妹不是一般的白，是真的很白，皮肤细嫩，看起来像是养在温室里的花朵一样。

    “啊！你不要过来，把你的脏手拿开不要碰我，呜……三嫂……三哥……”霍香香一边哭着，一边喊着顾歆恬和霍堇言。

    她现在真的好害怕，十六年没有出过门，第一次出门就被人给绑了，然后就遇上了这种事情。

    她很懵，很害怕，很想回家，她现在才知道家里是多么的好。

    顾歆恬实在忍不了香香被这样羞辱，悄悄的拿了一个高脚杯，摔成碎片，快速拿起一块从傅宏达的身后勒住他的脖子将玻璃碎片抵在他的喉间。

    “别动，再动就把你的动脉给割破。”顾歆恬冷漠的声音响起。

    要不是香香在他们的手里，要不是杀人犯法，她可能会直接把这个老东西给宰了。

    上梁不正下梁歪，有傅宏达这样的老子，他的儿子能有好到哪儿去？

    众人大吃一惊，没有想到会突然有人从傅董的身后钳制住了他。

    要知道，傅董是今年的主办方，安保系统应该做的很好，怎么会有漏网之鱼？

    傅邢赫见挟持他父亲的人事顾歆恬也大吃了一惊：“恬恬，你别冲动，把玻璃放下。”

    “放下？你的脑子被驴踢了吗？我把玻璃放下我和香香还有活路吗？”

    顾歆恬说着，将手中的玻璃碎片往傅宏达的脖子上靠了靠，故意擦破他的一层皮，瞬间一道血印溜了出来。

    傅宏达连忙道：“顾小姐，不要冲动，咱们都是熟人，没必要闹成这样。”

    “熟人？呸，谁他妈跟你们这种烂人是熟人？快叫他们把香香给放开。”

    干着这种下流的事情，还有脸说是熟人？

    “好好好，顾小姐你别激动，我叫他们放人。”傅宏达有些微微颤抖的说着。

    而后又对着台上的两个壮汉喊道：“快，快放了那个小丫头。”

    “爸，不能放人，已经被王总给拍下了。”

    “你个逆子，你是想让老子早点死好继承老子的遗产吗？”

