    【基于你的人生，请选择道果——】

    【聆听元始天尊讲道的感悟】【低配版本的中央戊己杏黄旗】【地煞七十二术之剑术感悟】

    莫问剑根本就不需要考虑，直接就领取了道果-聆听元始天尊讲道的感悟。

    太清道德天尊，代表着天道从无到有的状态。

    玉清元始天尊，代表着天道发展壮大的状态。

    上清灵宝天尊，代表着天道由盛转衰的状态。

    若能集齐三清大道，就能构建道的完整循环。

    这显然是超越阴阳交汇五行循环的奥义，这显然是无论如何也不能放弃的机缘。

    阴阳交汇五行循环的奥义，在数个世界起到了巨大作用。

    只要集齐三清大道构建道的完整循环，其作用只会更大绝对不会更小。

    对于元始天尊而言，玉清大道是主体，功德之力只是附带。

    三界准圣满天飞大罗遍地走，功德之力根本不是什么秘密，简直就相当于基本常识。

    但对于莫问剑，情况就截然不同了。

    功德之力，无所不能。

    功德之力，适应于诸天万界。

    这是莫问剑接触的第一种终极力量，显然具有非常重大的意义。

    无论在什么世界，只要有足够的功德之力，都能无限制的变强，从而破碎虚空白日飞升。

    相较于聆听元始天尊讲道的收获，其余两个选项就相形见绌了。

    联想到模拟过程中，莫问剑对于极品先天灵宝中央戊己杏黄旗的炼化进度只有亿分之一。

    低配版本的中央戊己杏黄旗，恐怕也只有极品先天灵宝中央戊己杏黄旗的亿分之一威能。

    封神之战中，斩尸准圣满天飞，大罗金仙遍地走，先天灵宝只是标配。

    低配版本的中央戊己杏黄旗，听起来似乎还算不错，实际上根本没有任何意义。

    面对先天灵宝的攻击，低配版本的中央戊己杏黄旗肯定挡不住。

    就算莫问剑拿着低配中央戊己杏黄旗，也依然是一击秒杀的弱渣。

    封神之战中，姜子牙拿着极品先天灵宝中央戊己杏黄旗，依旧死了一次又一次。

    低配版本的中央戊己杏黄旗，显然是不值得信赖的。

    至于地煞七十二术之剑术感悟，其价值就更低了。

    模拟过程中的莫问剑，至死都没有达到渡劫境界。

    地煞七十二术之剑术感悟，显然是属于人间法术。

    在准圣满天飞大罗遍地走的三界，这显然是位于金字塔底端的垃圾货色。

    莫问剑很快就融合了道果，然后开始分析模拟过程。

    莫问剑沉浸在思考中，以至于忘记了时间的流逝。

    不知不觉间，就到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，姜子牙必须在三十六岁之前抵达昆仑山，以免与大商王朝产生太深的因果纠缠，这其中显然存在一定程度的操作空间。你劝说姜子牙前往昆仑山求仙问道，但姜子牙觉得此行路途遥远，半途中若是遇见什么妖魔鬼怪，就会稀里糊涂枉送性命，因此断然拒绝了。姜子牙沉迷无字天书无法自拔，一门心思研究治国之道，你三番五次的规劝，奈何姜子牙根本就毫不动心，你经过无数次尝试，最终放弃了徒劳无功的打算。你决定先提升实力，让姜子牙觉得你有足够的自保之力，然后再劝说姜子牙启程前往昆仑山！】

    【17岁，你知道无字天书显示的内容，高度类似于大数据推送，于是你效仿聊斋先生，在渭水河畔开了一家茶棚，一边向来来往往的商人收集各种剑术秘籍，一边向途径此地的剑客请教各种剑术精要，由于你的行为逻辑发生了变化，无字天书展现的内容紧跟着发生了变化，无字天书很快就向你推送了地煞七十二术之剑术。你以身体为剑器，以元神为剑魂，以法力为剑气，逐渐达到了人剑合一，你的实力与日俱增！】

    【20岁，你觉得你的实力已经足以自保了，便再次邀请姜子牙前往昆仑山，姜子牙并未鲁莽的作出决定，而是想要先看一下你的具体实力，再判断要不要冒险前往昆仑山。你为了获得姜子牙的信任，毫无保留的施展你的剑道实力，人剑合一的你上穷碧落下黄泉，挥手之间便是漫天剑光，虽然算不上摧山断岳，却也称得上是切金断玉。申公豹恰好路过，看到漫天剑光，于是闻讯赶来！】

    【21岁，申公豹凭借社交牛逼症，轻而易举获得了姜子牙的信赖。申公豹平日里结交的都是神仙，其中不乏大罗金仙，早已经养成了自命不凡的心态，根本看不上普通的道统。申公豹得知你想去昆仑山求仙问道，立刻生出了拜入阐教的想法，若能成为元始天尊的徒弟自然可喜，即便最终未能成功拜入阐教，只是与阐教十二金仙结交一二，也算是不虚此行。申公豹凭借三寸不烂之舌，终于说服了姜子牙！】

    【22岁，元始天尊得到天道提示，主持封神之人已经来到昆仑山下，元始天尊派遣白鹤童子前去迎接。白鹤童子分不清谁是主持封神之人，便带着你们三人来到了玉虚天，由元始天尊亲自甄别。由于封神量劫时期天机混乱，再加上诸位圣人相互制约，元始天尊无法通过推演来断定谁是主持封神之人，元始天尊只能依靠经验来进行判断。元始天尊首先排除了申公豹，因为此次封神量劫，依托于人间的改朝换代，主持封神之人绝不可能是异类，百分百肯定是人族。元始天尊觉得姜子牙天赋太差，只有红尘富贵可言，而没有得道成仙的机缘，可能性非常低。你的名字叫莫问剑，仿佛天生克制截教的诛仙剑阵，而且你年纪轻轻，就把地煞七十二术之一的剑术，拓展到了人剑合一的境界，真可谓是悟性绝佳。元始天尊下意识觉得，你肯定就是主持封神之人，等到击败通天教主，截教的诛仙剑阵交给你，就能成为阐教的诛仙剑阵，这肯定就是你存在的意义。元始天尊决定收你为亲传弟子，收姜子牙和申公豹为记名弟子。你想说出实情，但你不敢暴露穿越者的身份，因为你不确定元始天尊能否通过同位体的因果命运锁定本体，纵然只有亿分之一的可能性，你也不愿意冒险！】

    【23岁，元始天尊不希望主持封神之人沉迷闭关修仙无法自拔，希望主持封神之人专心致志的给阐教争夺功德之力，因此讲道的内容基本不变。因为你已经知道元始天尊的讲道内容，因此你故意表现得充耳不闻昏昏欲睡，元始天尊的第一反应就是其中暗藏玄机，表面上允许你自由行动随意游览昆仑山，实则暗中观察你究竟想要搞什么名堂！】

