    第4423章 震动的起源之地 下

    当越来越多的信息被挖出来的时候。

    起源之地周围的其他宇宙强者们越加的震撼。

    龙宫龙王的实力拥有着混沌级别也就罢了。

    他竟然还率领着三十多名天元造化强者。

    这可是三十多名呐。

    这种无敌的力量，哪个宇宙能够抵抗？

    哪个宇宙抵挡得了？

    这股力量，几乎是龙王说要灭哪个宇宙，就能够灭掉哪个宇宙。

    强大到令人发指。

    强大到令他们难以生出抵抗的念头。

    现在龙宫的力量，就是无敌。

    起源之地，占卜宇宙所占据的竹林处。

    这一天，占卜宇宙一众强者位于一个小木屋前的院落内。

    中央的桌子前，三个老者坐在那里。

    他们分别是占卜宇宙的三大先知。

    洪先知、法先知、无先知！

    周围还有五名先知宇宙的天元造化存在。

    “变天了呀，彻底的变天了，我们起源之地周围，诞生了一名如此强大的存在，不知道是好事还是坏事。”

    法先知微微感叹的说着，目光落在洪先知身上：“老洪，你与那龙王打过交道，你觉得那龙王如何？”

    “很强，真的很强，秒杀我没有丝毫的问题，他给我一种感觉，他并不是刚刚踏入混沌级别，在混沌级别之中，应该也不是很弱。”

    “另外，那龙王不能招惹，不仅仅是实力，自从上一次与龙王发生一些矛盾和交涉之后，我能够看出，这位龙王是一位有仇必报的人。”

    “不过，我查探了一下虚空宇宙与苍天宇宙的一些情况，也可以得出，是这两个宇宙率先得罪那龙王，才被灭掉。”

    “不过在虚空宇宙与苍天宇宙，龙宫并没有进行大肆的屠杀，而是将资源拿走，将顶级的强者弟子斩杀，普通的生灵倒是没有灭杀。”

    “龙王要灭杀信仰宇宙的事情我也提前知晓，只是令我没有想到的是，他们竟然在如此之短的时间内，便将信仰宇宙覆灭了！”

    洪先知开口，一一的说道。

    脸上也是充满了感慨和震惊。

    遥想当初，他差点走到那位龙王的对立面。

    一旦真的走到了对立面，那等待他的，可能就是一场灾难了。

    占卜宇宙虽然强，但信仰宇宙更强。

    他们占卜不到龙宫的实力，但是却可以占卜信仰宇宙的实力。

    就在刚刚，他们三大先知占卜了一下信仰宇宙巅峰时期的实力。

    得到的结果是，信仰宇宙在面对龙宫的时候，有三名大道级别的存在。

    这令他们又是一阵震惊。

    三名大道级别，外加二十多名天元造化之境。

    这实力，比他们占卜宇宙强大太多太多了。

    “这么看来，从目前来说，那龙王攻占宇宙的行为，起码要比信仰宇宙要好很多。”

    法先知淡淡的说道。

    “那就要看那龙王有没有野心了，他们福灭掉信仰宇宙之后，实力会得到一个巨大的提升，另外根据我的查探，那龙宫强者的实力，提升速度都非常快，他们应该是有其他强大的天地造化！”

    洪先知开口说道。

    对于未来，他们也是未知。

    “不管如何，他算是我们这一片区域的王了，我们占卜宇宙还是要示好一下比较好，待那龙宫彻底灭掉了信用宇宙之后，我们就去九源宇宙那里拜访一下龙宫龙王。”

    “那一些宝物过去，交好一下。”

    无先知开口建议道。

    他的话，得到了洪先知与法先知的赞同。

    现在是量劫期间，如此强大的势力，他们必须要讨好一下。

    交好一下。

    这样，万一日后不小心得罪了龙宫，也能说上一两句话。

    事实上，这个时候，不仅仅是占卜宇宙。

    其他宇宙的天元造化强者们，也在思考着这一件事情。

    那就是日后，要去九源宇宙拜访一下龙宫。

    要拿上宝物，讨好一下龙宫。

    防止龙宫野心够大，直接去灭掉他们宇宙。

    如若真要攻打他们，到时候不用龙王出手，仅仅龙宫的强者，便能够将他们宇宙灭掉。

    必须要讨好。

    也可以说是一种上供，交保护费。

    我交出保护费，希望龙王希望龙宫不要攻打我们宇宙。

    此时此刻，王仙并不知道他们覆灭信仰宇宙的事情，已经在起源之地那里传播了出去。

    此刻，他依旧在继续追杀着信仰宇宙的一名名众神之王。

    不过，现在追杀已经来到了尾声。

    基本上所有的众神之王，都已经被灭杀。

    哪怕是那些逃走的，在信徒的大量死亡之下，实力也已经降低到主宰之境。

    他们处于茫茫无垠的混沌之中，根本无法生存。

    时间再次过去五千年。

    这一天，王仙解决了信仰宇宙的所有强者。

    当他来到信仰宇宙中心的时候，龙宫建造的一个临时宫殿，悬浮在上空的位置。

    “龙王！”

    感应到王仙的到来，龟丞相立刻的飞了过来。

    “怎么样？三个宇宙的情况处理好了没有？”

    王仙满脸微笑的朝着龟丞相开口问道。

    这一次龙宫的收获，可谓是超前的庞大。

    三个宇宙的资源。

    大量的信仰之心。

    “龙王，估计还需要几千年的时间，才能够收集完三个宇宙的所有资源。”

    龟丞相笑着：“不过，信仰宇宙这边的资源，我们已经全部收集了。”

    “好，不着急。”

    王仙笑着点了点头。

    他来到宫殿内的位置，手掌一动，拿出两件宝物。

    两件天元造化至宝！

    这两件宝物，是神一宫主与神圣宫主他们的宝物。

    整个宇宙，有两件天元造化至宝。

    现如今，都归属于龙宫。

    一个水属性的至宝，一个光明属性的。

    都是攻击型的。

    现如今以王仙的实力，不能够操控如此多的至宝。

    这两件至宝，自然是交给龙宫的强者。

    仅仅这两件至宝，就相当于给龙宫增加六名初入之境的天元造化强者了。

    另外还有几件媲美虚空龙池这样的宝物。

    不得不说的是，信仰宇宙是真的富裕。

    宝物是真的多。

    “唯一可惜的是，自己的实力不能够得到提升。”

    王仙口中喃喃。

    这一次之后，龙宫会得到一个质的飞跃！

    (本章完)

