    大雨，雷声轰鸣，深夜的一间古屋中，坐了不少人，里面有巫师，还有扎纸一派的职业阴人，又或者是名门正派的长老，风水师，地师等等，看着不大的古屋，光大堂都挤了五六十人，差点把人都挤出了门外，外面大风大雨的，好不热闹，跟屋内静悄悄的气氛形成了对比。

    这时候吱呀一声，有个人推门而入，他穿着黑色的雨衣，扛着一麻袋，麻袋里面好像装着什么人。

    来人摘下雨衣帽，露出了邪魅的笑容，正是缝尸人，成易。

    而今晚如此多的阴人济济一堂，就是成易招来的。

    啪叽一声，成易将麻袋摔在了地上，然后抖了抖身体，将雨衣上的雨水给抖了下来。

    “哼，成易，你已经走上了邪路，还敢来找我们？”其中一个人说道，他大概六十岁左右的年龄，好像是某个门派的长老，其他人也是唯他马首是瞻。

    这种门派的人，自然是跟成易混不到一块去，可成易说今晚有好东西给他们看，憋着好奇心才来的。

    这老头一开口，其他人也开始骚动了起来，纷纷指责成易，因为这家伙为了研究缝尸的术，居然将妖跟人缝在一起，这是违反天伦的，此乃大逆不道！

    “各位不要激动，我再怎么邪，也没有杀人放火，你们何必跟我动气呢？今晚叫大家来，是想给你们看个人。”成易说完后，解开了麻袋，露出了一张成熟妩媚的脸，正是被剩擒的鬼婆。

    “这人你们都认识吧？”成易抬头说道，饶有兴趣的看着在座各位。

    说话间，角落里站起了几个人，他们是巫师，穿得一身黑。

    因为张天赐邪修的事情，现在巫师都依然被所有阴人排斥，但真正的巫师并不坏，比如高严他们，可是成见就好像一座大山，压在每一个巫师身上，想推倒这座山极其的困难。

    这也不能怪别人，当年张天赐的邪修杀了不少阴人，手段毒辣，害得无数人丧命，要不就是家离子散，张青紧步后尘，杀的更狠，现在的阴人看见巫师都是白眼，反正就是没有好感。

    这些巫师也识趣，知道不讨喜，一进来就找了个角落的位置蹲着，一直没有出声过。

    可见到鬼婆后，一下子都情不自禁站了起来。

    鬼婆的事，很多巫师都知道，弑师灭同门，哄骗扎纸人夫的扎纸术，在得手后，又将其残忍杀害，后面更是无恶不作，为了钱什么都做得出来，手段堪称残忍，甚至传闻还为了利益屠过村，是一个不折不扣的大魔头。

    而令这些巫师激动的原因还有一个，那就是鬼婆是君啸天的徒弟。

    君啸天和张田赐一样，都是邪修，张天赐死后，君啸天躲了几年，后来就偷偷创造了雾门，但没有再干坏事，极其安分守己，于是也没有人将他们赶尽杀绝，没想到被自己的徒弟给宰了。

    鬼婆是邪修，又无恶不作，还是君啸天的徒弟，条条都是死罪！

    如果这世间有女魔头的话，那应该非鬼婆莫属了，甚至名字都那么的诡异，没有人知道她真正的名字是什么，只知道她叫鬼婆，这是一个地狱般的法名，让人不寒而栗。

    “这女魔头我们找了好几年了，一直都没能抓到她，怎么会落到你的手里？”其中一个巫师说道，像这种罪大恶极的邪修，人人得而诛之，特别是巫师，其实他们比其他阴人更加痛恨邪修，就是邪修坏了他们巫师的名声。

    “碰巧抓到了，就送给你们，做个顺手人情。”成易敷衍的回答道，不过以她的实力，还真抓不住鬼婆，这娘们比狐狸的狡猾，这么多年想杀她的人，应该数不胜数，可没有一个能杀得了的。

    “送给我们？”巫师半信半疑，他们也不傻，天底下哪有免费的午餐。

    “对，送给你们。”成易不改口风，坚定的说道。

    “那好，那现在我就宰了她，替阴阳江湖清理门户。”其中一个巫师拔出了一把黑刀，正想刺透鬼婆的胸膛。

    可成易双指一弹，将黑刀给弹开了，巫师失手，不解的看着成易：“你干什么？”

    “说送给你们，没说现在就让你杀！”成易解释道，但其他人开始不解了。

    “你到底什么意思？人就在面前，不杀留着过年吗？难道还要等女魔头醒来吗？”巫师说道。

    成易看着他，然后又扫了一眼所有人：“大哥，你聪明一点行吗？要杀她，我挥挥刀子就行，何必叫他们过来？这个女魔头确实是人人得而诛之，可不能这样杀，太便宜她了，而且邪修还没完全杀光，有些还藏在污垢的角落里，苟且偷生，必须杀鸡儆猴，让这些邪修都不敢再出来伤天害理，明白吗？”

    “你的意思是……我们还得搞个盛大的杀人晚会？你以为还是古代啊，杀人大张旗鼓。”巫师插回了黑刀，他可不想跟成易一起疯。

    “哼，江湖，有江湖的规矩，如果不严惩，像这种用阴术到处害人的魔头，不会杜绝，处决她，必须盛大，让所有人都知道，作恶，不会有好下场！也让邪修的余党知道，什么是伤天害理的恶果！这个女人的罪行，拿她祭天都不为过，什么罪最大，弑父，弑夫，她两样都占！”成易说得头头是道，而且讲得很有道理，其他人都听得沉默了。

    好像，确实是这样！

    这样消无声息的杀了鬼婆，根本没有任何作用，只是过个手瘾罢了。

    “还有，手刃邪修，不是洗白你们巫师的最好证明吗？让大家都看到，你们巫师斩恶除魔的决心和邪修一刀两断的觉悟，这是最好的机会，过了这个村，就没那个店了，巫师老哥们。”成易说道。

    成易的话点醒了他们，而且字字珠玑，这个鬼婆，好像是他们洗白的最好工具。

    “光这些人都还不够，阴阳江湖六大派，还有各种大大小小的门派，都要来观看这一场处决女魔头的盛宴，这才是你们翻身仗的最关键一步。”成易说道。

