    大典中，阿伯塔尼克将手中那根像普通木棍一样实际上是代表巫王塔权威的木杖交给了他，这玩意表面上像一根随便砍的木棍，实际上本质上是一件代表巫王身份的顶级魔器。

    传位大典整整持续了半个月，这半个月他一一接见了远古契约诸势力的首领或者代表。

    不论他们是否认可，他成为巫王已经是即定的事实，不管愿不愿承认，他们必须要向他表示遵从远古的契约，接受他任何正式的命令。

    大部分势力只是按远古契约约定而认可他，但也有一些势力看好他，愿意和他有更近的接触，比如.....

    大典还没结束，就有十几个势力紧急送来一批绝色美人过来，美名其曰做为他的侍从，其中还不乏有好几个是黎明巫师。

    对这些林霄全都接收下来，并非他真想要这些美人，只是这些都是愿意靠近自己的势力，现在不好拒绝。

    虽然对权力什么不是很看重，但也不能说没有一个听话的手下，毕竟将来他要主动推动诸势力征服其他世界，没有一些听话的手下很多事都不好干。

    大典结束，诸势力一一离开，老巫王将隐居在巫王塔内，直到生命的尽头。

    按照他自我预估，阿伯塔尼克估计只有一百多年的寿命了，这对拥有十万年以上寿命的七阶巫师来说算是随时都要死的那种。

    至于翡翠女皇蒂莎尔也在大典结束后离开，不过她走时告诉他，按照远古约定，再过十几年他需要去一趟翡翠梦境解决一件事。

    本身这是老巫王的任务，每隔一千年就需要前往翡翠梦境一趟，但这次正好他已经继承巫王之位，这事自然落在他身上。

    具体做什么老巫王与翡翠女皇都没说，只说到时候就会知道，老巫王还告诉他，这对他来说也是件好事。

    话都这么说，林霄没急着催促，反正到时候就会知道。

    接下来日子他又恢复了原来的状态，天天泡在图书馆阅读各种书籍，将这些知识转化为自己的力量，压根没有时间理别的，哪怕真冥议会。

    之前真冥议会三名主事看出他的身份，他又何偿不知道他们的灵域之子身份，只是他现在没有合适的理由与办法对付他们而已。

    但时间还很长，总会找到机会，现在先将巫王塔收集的海量知识先消化再说。

    时间一天一天的过去，不知不觉几年时间就此过去，他才将巫王塔的藏书看掉十分之一左右。

    这还是他拥有过目不忘的能力快速扫过，如果正常看可能百分之一都看不了。

    看了这么多书，大部分是关于各级巫术模型的知识，林霄在这方面的积累已经达到了极限，在神域内的真理之塔，已经积累了以十万计的这方面书籍，几十万星灵接受神喻，开始研究这方面的知识。

    他们不懂巫师体系，但可以用法师奥术师体系来解析巫术，尝试综合不同体系的优点。

    巫师体系虽强，但晋升正式巫师的难度太高了。

    法师奥术师本身就是以就职难度而著称，巫师体系不仅有比拟奥术师的就职难度，还相当的危险。

    奥术师就职难归难，起码失败不会有什么大毛病，正式巫师一旦晋升失败，直接会损失大量寿命与损伤身体，有的年纪老的巫师学徒一次失败直接死亡，难度太高了，不适合数量不多的星灵一族，得改变。

    他准备等星灵一族全族来尝试，积累更多的经验，然后这些经验通过真理之塔反馈给他，再通过造化魔方更深层次解析，最终融合所有优点推衍出一个全新的集合巫师体系与其他体系优点的新职业。

    最关键就是巫师体系的超高上限，能一步到位达到堪比超级神力的八级巅峰巫师，这才是他最想要的，不然法师奥术师职业又不弱，同阶战斗力并不弱于同阶巫师，只是上限远比不上巫师而已。

    将关于巫师这个职业有关的书籍大部分阅读完毕，接下来就不需要天天泡在图书馆，剩下的书籍可以慢慢抽时间看，腾出时间做些别的事情。

    比如，游历巫师世界，了解这个世界各地各种族的情况。

    顺便盘点一下自己产业，看看自己的家产。

    作为巫王塔的主人，名下财产可不仅仅只有这一个巫王高塔，还包含以巫王塔在内十多万平方公里范围内的一切.....

    好吧，巫王塔周围十多万平方公里范围内啥也没有，只有一片能量粒子极为浓郁的平原，森林，湖泊，河流，风景倒是挺美，但没有人烟，也没有开发出来。

    巫王塔并不需要什么赚什么钱来维持这座塔，而是由远古契约诸势力供奉，并且按理来说应该有一支强大的巫王近卫军团，不过上任老巫王阿伯塔尼克自从几万年前第N任巫王近卫军团成员陆续老死后就没有继续补充，后面所有成员一一老死，直到现在只剩二十几个还活着，此时正在巫王塔内继续服务。

    在巫师世界，七阶巫师拥有十多万年以上寿命，而六阶巫师的寿命并非几万岁，而是无法超过一万年的，不论什么种族，哪怕是长寿种族只要不晋升七阶，都无法活过一万岁。

    而这活过几万岁的几十名原巫王近卫军团肯定不是七阶强者，之所以能活几万岁，都是用特殊巫法改变了自己的生命本质才活到现在。

    林霄特的问了一下老巫王，知道这种特殊巫法无法普及，成功率极低，当初近卫军团有资格施展这种巫法的成员有几百，但成功的只有这二十几个，成功率不足十分之一。

    继承巫王塔，这些全是六阶的前近卫军团成员全都由他继承，只要他愿意，可以以此为根基迅速重建一支近卫军团。

    林霄考虑了一下，到时候如果要对付真冥议会的灵族降临者，怎么着也要一支部队来打下手。

    虽然在顶层实力碾压只有三名六阶主事的真冥议会，但人家手下拥有两位数以上的正规远征军团，没手下打起来很麻烦。

    况且人家还可以摇人....

    “等等！”

    林霄突然眉头一皱，觉得有一点让自己忽略了。

    他之前想法是默认了真冥议会讲规距，如果他们不讲规距从其他强大世界调高手过来呢？那岂不是直接GG？

    这完全有可能，但凡脑子灵活一点不讲规距从其他世界请高手，那岂不是直接跪？连跑都没法跑。

    “或许我得早做准备了！”

    回想起来，他觉得重建巫王近卫军团其实不是坏事。

    反正又不需要他亲力亲为筹备与建立，从老巫王那继承而来的人手都是老人，有过经验，他们能办得很好。

    想到这里，林霄以巫王之名，向远古契约各势力发布正式通知，让他们各抽调一批二级以上巫师作为近卫军团的兵员。

    无独有偶，在他将这个通知下达各势力不久，真冥议会三大主事通过真冥宝镜商议关于他的事。

    真冥议会在本世界三名主事分别是代表青苍学派的玛莎，代表加隆学派的雅各布，以及代表盖西尔学派的尤金，朱利恩的妻子就是代表青苍学派的玛莎，一名六阶强者。

    当林霄的通知下达，本就敏感的诸灵域降临者立即认定这是林霄在为铲除他们而准备，通过真冥宝镜开始密谈。

    相比朱利恩那时候宝镜只有普通的联系功能，三位主事的宝镜能将他们的意识投影在一个安全的独立空间。

    代表加隆学派的雅各布是个看起来极为强势的肌肉男，他直接表态：

    “我决定向上级申请，请求从其他世界调来强者灭杀这个人类降临者。”

    代表盖西尔学派的尤金是个戴着金框眼镜的老学者，他抬了抬眼镜说道：

    “以议会在本世界所有成员负责的角度来讲，雅各布的提议我呈赞同态度，但如果直接向上级求援，这意味着我们能力的不行，会影响上级对我们的评定，这需要有人为此负责。”

    他看向对面，雅各布眉头皱起说道：

    “你想让我负责？”

    “是你主动提起。”

    “之前不是商议好尽早解决他？”

    “没错，但与这没有冲突。”

    “你....”

    “砰！”

    雅各布猛拍桌子站了起来压抑着怒火指着尤金大声说道：

    “别以为我不知道你想什么，现在这个时候你还耍阴谋诡计，可以，你如果不愿意那我也放弃，大家一起面对吧，看谁吃亏。”

    这时代表青苍学派的玛莎站了起来说道：

    “不要吵了。”

    这位朱利恩的夫人是个容貌极为妩媚的美丽妇人，她平心静气对尤金说道：

    “这一次不同以往，这个叫林霄的人类降临者已经晋升七阶，现在又继承了巫王塔，名正言顺，很容易聚集超过我们的实力，在世界意志的支持下用不了几百年就会达到老巫王的境界，到那时候依托本世界支持哪怕从其他世界请来高手也奈何不得他，为了我们的大计，必须要尽早铲除。”

