    

    “这么说，阁下是想截胡喽～”金雕王眸子冷了下来，隐约有杀气流露，他为这方世界付出了太多。虽然不知道这家伙从哪儿冒出来的，但他要是敢造事，金雕王不惜一战！

    “你太看得起这块儿烂肉了，它对我而言毫无价值。”岳魁摇摇头，径直走向峡谷。

    “有无价值，不是你说的算！人可以走，把东西交出来！”金雕王看向王侯尸块儿，神情冷漠至极。

    “我若是不呢～”岳魁转身眼神微眯，随手一捏龙枪凭空而现，摇身一晃两道分身一黑一白，立于岳魁本体左右。

    “阴阳身！”金雕王眸子愈发凝重，此人竟然是那种存在。

    “怎么，不敢出手了？”岳魁戏谑道，完全不惧金雕王。

    “阁下既是真我境大能，何必抢夺区区王侯尸身。”金雕王语气缓和下来，他的确不敢迎战，体内伤势并没有完全恢复，对上真我境，必定百分百陨落。他距离真我境仅半步之遥，但没有跨越这道门槛，终究是云泥之别。

    真我境，孕育阴阳身，第一境为阴身，修出阴身者形影无常，能够以任何形态出现，令人防不胜防。小到一片叶子一滴水珠，大到一片星域星河。

    第二步，迈入阳身之境，便可无形杀人。阳身拥有本体全部实力，不过只存在战斗本能，阳身出世定是不死不休。

    第三境则为凡身之境，参悟真我返璞归真，凡身游历红尘，阴阳身则通过神魂印记控制，凌驾于九天之上。

    一旦三身合一，便能沟通宇宙意志，经过宇宙法则洗礼，化身大梵天，俯视宇宙间的一切。

    当金雕王目睹阴阳身的那一刻，其实已经产生退却之意，随着境界不断提高，修士间的差距只会越来越大。

    王侯面对真我，不亚于一叶扁舟征服怒海汪洋。

    “我说过的话，不想再提第二次！王侯尸身对世界危害大于益，你身为王侯，难道这点也不清楚？”岳魁体内的女子有些恼怒，她一而再，再而三强调王侯尸身不可现世，这些人却置若罔闻。

    “若要战，随时奉陪！若不战，还请两位离开！”女子态度很强硬，她还有许多事要做，没空与两人周旋。

    “阁下要把尸块儿带入峡谷？”

    金雕王大感疑惑，此人莫不是失心疯，敢只身一人踏入剑落峡谷。千万年来，世间从未有人敢深入峡谷，即便是他也只是探索过峡谷十分之一，其他人连边缘都不敢靠近，只能在附近寻找些天材地宝。

    “与你无关！”岳魁漠然开口，不再理会二人，直接进入峡谷。

    金雕王沉默不语，没有出手抢夺，他倒是想看看岳魁如何踏入剑落峡谷。

    叶澜望向茫茫峡谷，眼中尽是不甘，她极度渴望王侯精血的充盈，以她的体质完全能够承受其强大的反噬力，怎料有人夺得先机，且是她无法胜过的敌手。

    “大人，难道就这么算了？”叶澜神情落寞，挺直的脊背微微佝偻。

    “唉～倘若此人真无惧禁地，王侯尸身存于此，倒也不是坏事。他其实说的也有道理，修行终究得靠自身，不能总想着一步登天。”金雕王叹息道，目光却一直不离岳魁分毫。

    峡谷中的剑气有些特殊，唯独对活物有影响，峡谷内流淌着一条大河，水流湍急暗礁遍布。女子附身岳魁后，直接祭出皇道之气，冲破无穷无尽的剑气屏障，向峡谷腹地掠来。

    “轰隆隆~”山峦般的尸块儿遮天蔽日，很快将峡谷一半之地笼罩，其下一片阴影。尸块儿并无生机，故而没有受到剑气肆虐绞杀，浩瀚剑意游荡四周，好似在打量着尸块儿。

    “他竟然真的踏进峡谷深处，简直匪夷所思！”金雕王震惊万分，首次有人能闯入禁地深处，其中的凶险程度，他都不敢猜测。金雕王见识过禁地之威，他敢断定即便是大梵天级别的强者，也不会轻易涉足，禁地好似无底洞，不论来者实力几何，它都能一一吞没。

    金雕王神情变得慎重，从未有如此强烈的危机感，看样子此人绝不仅仅是真我境，十之八九已经越过了九重天。

    过了一会儿，浩大金眸消散，天地间遗留着王侯之威。叶澜也不甘离去，此事连王侯都不能掺和，何况她区区元境。

    叶澜坚信，自己的预感没有错，这方世界大时代来临。如今王侯之上的存在现世，恰恰证明了叶澜的猜想，她来到此方世界后，就隐隐察觉到不寻常。世界虽小，却给她一种猛兽蛰伏之感，似乎在孕育着什么反常事物。

    两大强者相继离开，再无人干扰岳魁，此时他孤身行走在峡谷中，身旁连只臭虫都看不到。王侯尸块儿被其安置在一片瀑布之下，缩小成磨盘大小沉浸在水中。

    “那东西，这样布置妥当吗？还有，从此以后你若再擅自占据我的身体，必将玉石俱焚！”岳魁意识复苏后很是恼怒，没经过他的允许便压迫他的灵魂，让他无比反感。

    他神识空间内的女子却愈发虚弱，脸色如皓雪苍白。女子有气无力道：“我是为了救你，事出突然，确实有些唐突。尸块儿放在此处最合适不过，世间无人敢到此。”

    岳魁心底火气顿时大消，这女子身份神秘实力想必不凡，却放下脸面向他致歉。

    俗话说，伸手不打笑脸人，女子救他一命，岳魁也只是抱怨而已，心底还是挺感激她的。

    “哗啦啦～”寂静的峡谷中，唯有大河水流滔滔，岳魁来到河边，发现河面剑意极为充沛。

    “这条河，好生不凡。”岳魁周身皇道法则弥漫，破天剑意与皇气互相抵消，他看着滔天大河，心中忍不住感叹。

    “当然不凡，这并不是真正的河水，而是剑气所化，我之所以将王侯尸身放置瀑布下，就是为你将来做打算。”女子能够感知岳魁心意，他在想什么女子一清二楚。        

