    客场打老鹰，公牛全队准星都不在线，第一节的投篮命中率不足5成，第二节升到了6成，第三节直接降到了4成！

    知道的是公牛怎么投怎么铁，不知道的还以为老鹰打出了当年活塞五虎的窒息防守。

    老鹰球员的防守只是不错，谈不上多好。

    凭借稳定的得分，76:58，老鹰三节领先公牛18分。

    亚特兰大的球迷都疯狂了，因为他们是上赛季少有几只战胜过公牛的球队，如果要颁发击败公牛奖，老鹰绝对能榜上有名。

    但是吧，领先越多，老鹰球员的压力就越大。

    老鹰主帅迈克伍德森说道，“12分钟之后，我们就能击败卫冕冠军，我们有这个实力，加油！”

    击败公牛？

    听到这话，单打乔只是笑笑没有说话。

    不只是单打乔，约什、毕比他们全都觉得领先18分并不稳。

    毕竟对面拥有两尊超级大杀器！

    公牛那边依旧没有什么压力，老科、吴昊都没有跟队友训话，他们输分并不是打得不积极也不是战术问题，临门一投不进，非要讲，只能说运气不济……

    第四节开场，吴昊上了。

    伍德森教练攥紧了拳头，“拿MVP当轮换用，斯科特不讲球德！”

    斯科特表示，我没让双MVP同时上足对得起你了。

    吴昊带着库里、科沃尔、慈世平和小乔丹上来填坑。

    老鹰则是蒂格、埃文斯、克六、莫里斯和科林斯。

    公牛发球，吴昊运到弧顶位置，没有做任何假动作，面对克劳福德，双手合球直接出手——

    克六懵了，这么草率吗？老哥，你之前的三分命中率不足3成啊。

    然鹅，吴昊没有看结果直接转身庆祝，唰，篮球空心入框！

    看着这个神仙球，克六沉默了，老鹰主场全部安静了下来。

    吴昊跟库里解气的击掌庆祝，他的表情很平静，就好像刚刚的进球只是常规操作。

    但是公牛替补席已经疯了。

    所有人挥舞着毛巾，憋屈了一整晚，终于迎来了情感爆发！

    伍德森暗想道，“该来的，终于来了。”

    不敢怠慢，伍德森立马换下克六换上了约什史密斯防守吴昊。

    这个三分只是开始，逆转的齿轮一旦转动就会引发连锁反应。

    蒂格的传球失误送给吴昊策动反击的机会。

    伍德森心脏一揪，怕什么来什么，他一次次提醒蒂格出球要谨慎，因为只要失误就是白给公牛送分！

    只见库里接到吴昊的传球，他没有突破，而是突然在弧顶三分之前改成两下小碎步，合球出手，唰，第二个三分来了！

    蒂格无奈的看着库里，心想这小子怎么跟吴昊一样自信？

    库里转身霸气怒吼，他指向吴昊，没有刚才的神仙三分，他可不敢这么‘放肆’投三分。

    吴昊微微一笑，“做得好！”

    两个人再次击掌。

    坐在替补席的老科已经坐不住了，但他并没有着急上场，因为现在还没到一锤子打死老鹰的时候。

    连续两个3分，分差只剩12分！

    亚特兰大人傻眼了，他们疯狂给主动加油，只要稳下来重新得分，胜利依然是属于老鹰的。

    话虽如此，但是心态变化对球员的影响是巨大的。

    单打乔上来之后，第一个干拔打铁。

    所有观众下意识发出失望的哀叹声，传到单打乔耳朵里让他心情更加沉重。

    老鹰从来没有防住过公牛，公牛打得依旧写意！

    吴昊空切到篮下，放着两分不要，背传给藏在右侧底角的库里，库里假装投篮晃飞了身高2米06的马文威廉姆斯，他调整了一下，三分出手，当，打铁——

    但，老鹰的护框手已经飞进了前排观众席。

    所以吴昊强势摘下了篮板，再度分给库里，库里随手传给45度角的科沃尔，科沃尔空位出手，唰，第三个三分叒中！

    伍德森提醒自家球员换防，绝对不能漏掉任何一个人！

    公牛只花了2分半钟就将分差从18分变成了9分。

    亚特兰大观众已经做好了被翻盘的准备，大家心里只有一丝丝幻想，幻想鹰王能保住球队的胜利。

    ‘老鹰王’乔约翰逊和‘新鹰王’约什史密斯叉着腰站在弧顶附近，他们的脸上写着同款无奈，全联盟能这么快翻盘的只有公牛，他们不只是三分准，更重要的是综合实力无敌。

    6秒之后，吴昊大帽约什！

    约什以为自己过掉了吴昊，所以愣在原地，呆呆的指了指左侧肘位，“你刚才在哪里，突然出现在右侧低位，究竟我的眼睛有问题还是你有问题？”

    吴昊表示，我的防守范围超乎你想象。

    库里刚控制住球权就请求了暂停。

    这个操作很机智，因为单打乔已经准备反抢回来。

    老鹰替补席的气氛凉到了谷底。

    伍德森不能责怪约什，吴昊能帽全联盟任何一个人，勒布朗都难以幸免，更别提区区约什了。

    老鹰在讲防守策略。

    约什跟马文说道，“兄弟，我是不是被盖出阴影了，我总觉得吴昊在我身后！”

    马文刚想安慰约什，扭头从约什身后看到了不该看到的人，“兄弟，吴昊就在你身后。”

    约什苦笑着耸了耸肩，“你就别逗我了，我感觉很不舒服，我是不是应该看心理医生？”

    马文用力肘了约什一下，然后指了指他的身后。

    约什不耐烦的回头看，嘴里嘟囔着，“马文，如果你骗我，我会让你知道花儿为什么这样红！”

    结果，吴昊正在朝他微笑。

    “沃特法克，吓死了老子了……”

    约什史密斯差点抱住马文威廉姆斯。

    吴昊笑着说道，“我刚听见你叫我，我就过来了。”

    约什差点哭出来，“我什么时候叫你了？！”

    伍德森赶忙挡着自己的战术板，对吴昊说道，“泥奏凯！”

    吴昊笑着溜了溜了。

    他已经把老鹰的策略记下了，但没啥实际作用，因为伍德森画来画去还是死守联防赌公牛三分不中。

    不是NBA好教练太少，而是公牛的攻击力太猛，只要放他们两分，9分的领先优势瞬间就没了，比赛也没了。

