    旭日东升。

    时间很快就来到了第二天。

    至于有多快，刘子廷倒是不怎么记得。

    如今，刘子廷只觉得现在的自己身心十分疲惫。

    想了好一会儿，大概是觉得有新鲜感的原因，一夜下来刘子廷几乎没怎么休息过，直到卯时才昏沉沉的睡去。

    由此可见，自己的身体素质还是不差的。

    看着身旁的佳人, 刘子廷的嘴角也是多出了一抹微笑，轻轻撩动叶轻烟那鬓间的青丝。

    没有了昨夜的那股紧张之感，现在看到了便是一张极其冷傲的侧脸。

    不得不说，这种女子给刘子廷的感觉实在是不错。

    看来这大乾的美女也并不少。

    只是自己身处皇宫之中，也没有什么机会碰到罢了。

    即使有，也不见得这些美女都会参加选妃。

    想到这里。

    刘子廷缓缓起身, 自己穿好了衣物，身后的叶轻烟也依旧睡得十分深沉。

    离开卧房, 刘子廷便朝着门外走去。

    刚一打开房门，清晨的阳光迎面而来，十分舒适。

    伸了个懒腰，候在门外的两名婢女便连忙欠身行礼。

    “陛下……”

    刘子廷闻言，稍作打量。

    那两名婢女见此，瞬间就低下了头，脸红不已。

    毕竟昨夜战况激烈，他们也都是年轻女子，自然对此十分向往。

    只不过，他们并没有机会成为皇帝的女人，心中不免有些失望。

    不过也没有办法，谁让他们没有叶轻烟的那番姿色呢。

    然而，刘子廷看着这两名婢女的表情变化，嘴角也不禁勾起了一抹弧度。

    可见自己的勇猛也是让这两位婢女见识到了。

    刘子廷打了个哈切，只是轻轻一瞟，便看到了那站在屋顶的聂羿。

    “你们先下去吧。”

    刘子廷摆了摆手，那两名婢女随之行礼告退。

    走的时候刘子廷看到那两张绯红的脸庞，心中也不免有些洋洋自得。

    婢女走后。

    那站在屋顶的聂翎也是一跃而下，来到了刘子廷的跟前, 拱了拱手。

    “陛下！”

    “怎么样？那边可有什么消息？”

    刘子廷没有明说，但聂翎知道问的便是那位蒋歆。

    “回陛下，聂羿派人来报，说那太尉之女今日一早就进入了皇宫，直至现在还未出来，不过有聂羿暗中跟随，应该也没什么问题。”

    听到此言，刘子廷眉头一皱，心里也是疑问重重。

    自从上次更换了南门校尉之后，出了正常的三月一朝会之外，想出入皇宫的必须要手持通行令牌才予以放行。

    因此，刘子廷便派赵贤打造了一批金令。

    将其交给了一些亲近之人和那些需要入宫办理公务的臣子。

    即便是太尉，他都没给。

    那她又是怎么进去的？

    顿时，刘子廷便想到了昨日聂翎所说的话。

    即便是他，都无法短时间内拿住蒋歆。

    由此可见，这蒋歆走的恐怕也不是正门！

    “难不成……这女人是翻进去的？”

    刘子廷一脸的惊疑，但聂翎则是面不改色的点了点头。

    “不行, 这样下去绝对不行！”

    刘子廷眉头紧皱, 对于这种女人, 恐怕呆在这长公主府中也不安全。

    再这样躲下去也绝对不是办法。

    既然敢私闯皇宫, 那么这天下还有什么地方此女去不得？

    干脆，一不做二不休！

    想到这里，刘子廷便将目光看向了聂翎。

    “若是你同聂羿一同出手，可否拿住此女？”

    聂翎闻言，点了点头，随后回道：“九成，只不过还需要一定的时间……”

    “嘶……”

    刘子廷忍不住倒吸一口凉气，可见这蒋歆绝对不是什么善茬，但心中却是肯定了下来。

    必须要拿下！

    “既然如此，那便召集所有的锦衣卫和皇宫禁军，先将皇宫围住，然后你和聂羿两人再将其拿下，至于太尉那边，我来想办法！”

    刘子廷一脸的认真，万万没想到今日会对一个女子大动干戈！

    “那陛下您这边……”

    聂翎言语中略微显得有些迟疑。

    刘子廷闻言，也知道聂翎是在为自己的安全着想，“还是抓住这母老虎要紧，至于我……”

    刘子廷摸了摸下巴，随后双眼中便出现一丝清明。

    “正所谓最危险的地方就是最安全的地方，朕先动身去太尉府，等你那边有了消息朕再回宫！”

    “既然如此，那卑职就放心了。”

    聂翎点了点头，自己不在陛下身边，难免会有些不放心，但光是聂羿一人的话，也没有如此高的胜算。

    若是刘子廷能够呆在太尉府，基本上也没有什么问题。

    说罢。

    刘子廷便将身后的房门给关了起来，随后又看向了聂翎，叮嘱道：

    “别忘了让赵贤派人将叶轻烟接入宫中。”

    “遵旨！”

    聂翎双手抱歉，刘子廷见此，正准备转身离去。

    然而就在这时候。

    长公主却是带着那两名刚才离去的婢女来到了院中。

    其中一名婢女的手上还端着木盘，那木盘上放着一个瓷碗，也不知道碗里放的是什么东西。

    “弟弟这是要出门？”

    看着两人的动作，长公主疑问道。

    “不错，弟现在有些事要去太尉府一趟。”

    “既然如此，那还是先将这碗汤喝了再走吧。”

    说着，长公主便从身旁那女婢手中的木盘中端起了碗，缓缓地走到刘子廷的跟前。

    “这是姐姐从子烨的母亲那边讨来的法子，据说这汤药大补，功效极好！”

    刘子廷闻言，顿时就没有兴趣。

    朕那么强难道还需要补？

    不过，看着长公主那双温和的双眸，也不太好意思拒绝大姐的一片好意。

    看了一眼聂翎之后，刘子廷便接过了汤药，一饮而尽。

    汤药入口，并没有自己想象中的那般难喝，反而是有丝丝清茶的味道。

    “多谢姐姐。”

    “路上小心！”

    面对长公主的关心，刘子廷也是从中感觉到了一丝亲情的味道。

    “出发。”

    刘子廷说罢，便和聂翎二人离开了院子。

    两人走后，长公主看向了那紧闭的房门，不由得叹了口气。

    “轻烟也太不懂事儿了……”

    此话一出，只有身旁的两名婢女心中十分明了。

    不论是什么女子经过了昨夜的鏖战，恐怕今日也是起不来的。

    当然。

    她们并不会说出来。

    至于城北。

    皇宫的左右，几乎都是皇亲国戚和一些朝中重臣的府邸。

    所以刘子廷还不到片刻便在聂翎的护送下来到了太尉府。

    走下马车。

    聂翎连忙快步上前，轻轻地扣了扣那门环。

    没过多久，那府门便被一位士兵缓缓打开。

    虽然此时刘子廷依旧是一身便装，但那士兵瞬间就认出来了刘子廷的身份。

    “属下参见陛下！”

    刘子廷见此，淡淡地问道，“蒋太尉可在府中？”

    “回陛下，将军正在侧院，属下现在就派人通报！”

    “不用通报，直接带路吧。”

    “是！”

    刘子廷挥了挥袖便踏入了府中。

    身后的聂翎见此，也消失在了原地，就连那士兵也没有反应过来。

    刚一走进府邸。

    引入眼帘的便是一个极其宽阔的院子。

    这比刘子廷去过的除皇宫外所有的院落都要宽广。

    两旁，落冰台中还摆放着各式各样的武器，倒也是十分符合这位太尉的风格。

    在士兵的带领下。

    刘子廷很快便来到了这所谓的侧院，一眼便看到了那正在石台上趴着的蒋跃。

    感受到了脚步声，蒋跃连忙将手中的纸张一收，整个人挡在了那石台前。

    “是谁进来不先行通报的？！”

    话音刚落，蒋跃瞬间就瞪大了眼睛，看着似笑非笑地刘子廷，心中忽然一惊。

    “陛下？”

    “陛下，您怎么来了？”

    蒋跃连忙上前，手中的笔杆也被其随手扔在了那石台上。

    这时候的蒋跃思绪混乱。

    今日一早他的女儿便说要去皇宫中找陛下叙旧。

    可如今陛下却是独自出现在了这里。

    蒋跃的目光不经意间瞟向了四周，却依旧没有发现蒋歆的踪迹。

    这到底是怎么回事？

    自己女儿呢？

    “怎么，朕还来不得你太尉府了？”

    说着，刘子廷便自顾的朝着那石台前走去，十分好奇这蒋跃是在做什么。

    蒋跃见此，心中也是一紧，连忙摆了摆手，让那士兵退下之后便跟上了刘子廷的步伐。

    来到石台跟前。

    刘子廷微微瞥了一眼，只见那石台之上正放置着笔墨和数十枚纸团。

    “蒋太尉，您这是……”

    刘子廷心中十分诧异，没想到这大老粗居然还有这种爱好？

    这位将军不是最讨厌那些文臣了么？

    “陛下，老臣只是闲来无事练字而已……”

    说到这里，蒋跃的表情瞬间就变得有些不自在了起来，违和感十足。

    这个蒋跃一介武夫，老早就投入了军营，没想到还会有这样的兴致。

    “没想到，太尉还有如此闲情雅致。”

    说着，刘子廷便伸出手，将其中一枚纸团拿在了手中，正准备舒展开来。

    蒋跃见此，表情也是十分难受。

    “陛下，是丞相让我没事儿就写写字，这样比光练武要好得多，所以老臣才……”

    蒋跃话还未说完，刘子廷便眉头一皱。

    “难道丞相回京城了？”

    “这……这倒是没有！”蒋跃先是摇了摇头，随后便补充道，“丞相自第一次离京到现在都没有回来……”

    “说来也是。”

    刘子廷点了点头，若是丞相真的回了京城，自己不可能不知道。

    哪怕不是回到相府，只要一进城门便能第一时间收到消息。

    毕竟经过了这段时间的发展，锦衣卫的眼线人数也扩充了不少。

    只要是大乾稍微大一些的郡城郡治县城基本上都有锦衣卫的踪迹。

    但即便如此，还是没有丞相的消息，想来这位丞相怕不是隐居在了深山老林。

    只不过也不知道为何丞相迟迟不归京？

    刘子廷也不知道到底是个什么原因。

    想到这里，刘子廷也是无奈的叹了口气。

    说实在的，现在没有见到那位神秘莫测的丞相也逐渐变成了一种遗憾。

    “陛下，您……”

    蒋跃打断了刘子廷的思绪。

    “噢，朕只是闲来无聊，过来看看蒋太尉平日里都做些什么罢了。”

    “这……”蒋跃若有所思，随后便试探性的问道，“陛下，难不成是宫中有什么让陛下不高兴的事情？”

    刘子廷淡淡一笑，自然也是听出来了蒋跃言语中的试探。

    “没什么，只不过是宫中突然闯入了一个女刺客而已。”

    “女刺客！？”

    说着，刘子廷也开始将手中的纸团已经完全摊开，然而蒋跃却是愣在了原地，一脸的紧张。

    “敢问陛下，那女刺客年纪多大？”

    “与我差不多。”

    “那女刺客如今……”说到这里，蒋跃顿了一下，随后面色激动的问道：“那女刺客可伤到陛下没有？！”

    面对蒋跃的激动之色。

    刘子廷则是不慌不忙，双目一直看着那纸团上蒋跃所写的字迹，不由得摇了摇头。

    “蒋太尉，你府上可有养鸡？”

    刘子廷突然转移话题，可是让身旁的蒋跃心急不已。

    因为他也大概能够猜到，那位被抓住的女刺客很有可能就是他的女儿，蒋歆！

    根据自家闺女的性格，若是有守卫阻拦，恐怕也不会正大光明的入宫求见陛下。

    如此一来，被当做刺客自然也是极为正常！

    “陛下，您若是想喝鸡汤，老臣现在就派人去买！”

    “朕不是这个意思。”

    刘子廷摆了摆手，这可是让蒋跃一头的雾水。

    “朕的意思是太尉若是在这鸡爪子上涂上墨水，再撒点谷子在这纸上，都能够写得比你好看！”

    “这……”

    蒋跃再怎么愚钝，刘子廷口中的话他也是能够听得懂的。

    只不过。

    现在他关心的并不是这个，而是自己闺女的情况。

    “陛下，那女刺客如今是什么情况了？”

    刘子廷闻言，想都不想便是一脸的怒气。

    “那女刺客已经被朕左右指挥使拿下，关押在了天牢中！”

    此话一出

    蒋跃整个人就石化在了当场，那双干裂的嘴唇也是随之打颤。

    “陛下，那……”

    打断了蒋跃的发言，刘子廷便斜视着蒋跃，“那女刺客身手倒是不错，若不是有锦衣卫再身旁，恐怕朕就危险了！”

    “不可能，歆儿怎么会如此鲁莽……”

    “歆儿？”

    刘子廷故作惊疑，“难不成那女刺客是蒋歆？”

    “陛下啊……”蒋跃说着，便哭丧着脸，开始拉扯着刘子廷的衣袖，“还请陛下饶了小女，小女绝对不可能是想要伤害陛下啊……”

    刘子廷见此，知道这蒋太尉是着急了，但依旧是面无表情。

    “这可不见的，这蒋歆从小便欺负朕，朕怎么可能饶了她？！”

    “这这这……”

    蒋跃已经不知道该怎么说。

    毕竟对于两个人小时候的关系他是十分清楚的。

    当初还是孩童的时候，蒋歆便经常回家，告诉他每天和刘子廷发生的一些事儿。

    尽管小时候也经常训斥蒋歆，不过先帝却是表示并没有什么大碍。

    只是玩闹罢了。

    可万万没想到，这位陛下居然如此记仇……

    “想让朕放了蒋歆，其实也并不难……”

    “陛下，还请明说……”

    蒋跃连忙拱手，双眼更是充满着期待之色。

    蒋歆犯错在先，就算是他太尉之女，犯法也不可另类对待。

    “她不是喜欢随军么，赶紧让她继续戍边，没事儿就别回京城，更别去皇宫打扰朕！”

    刘子廷此话一出，蒋跃也是瞬间明白了刘子廷的想法。

    他不是不知道这位陛下并不喜欢自家闺女。

    可丞相那边却是让自己想办法让蒋歆入宫。

    但如此看来，两个人的关系如此恶劣，怎么可能在一起？

    这也是蒋跃第一次不相信丞相。

    “陛下，只要陛下肯放了歆儿，老臣便立马让她离开京城！”

    刘子廷闻言，心中也是稍微松了一口气，双眼直视着面前的蒋跃，“你蒋太尉可说话算话？”

    “自然算话！”

    “那你……”刘子廷稍作打量，随后便试探性的问道，“你不会也有先帝御赐的什么诏令或者是马鞭这类东西吧？”

    “这……”

    看到蒋跃的犹豫，刘子廷瞬间就明了不少。

    这大将军蒋腾，还有王彦都有这种东西，这蒋跃有的话恐怕也不稀奇。

    趁现在，将这些东西赶紧收回来。

    毕竟以后还要行昏君之举，若是还有这种威胁自己的东西存在那就不好了。

    虽然蒋跃现在看起来并没有什么问题，但怕就怕以后不经意间便给得罪了。

    想到这里。

    刘子廷便有了一个更加大胆的想法。

    “蒋太尉，据说大将军手上可是有着先帝赐予的一半虎符，不知……”

    “此事万万不可！”

    蒋跃连忙变了脸，也是让刘子廷有些意外。

    难道兵权重要，自己心爱的闺女就不重要了？

    “陛下，先帝赐予的虎符在老臣的兄长手上，先帝曾言不可交予别人，包括陛下在内！”

    “若是陛下想用兵直说便是，但是这虎符可是万万不可交给陛下的……”

    刘子廷看着表情如此认真的蒋跃，心中也是不由得叹了口气。

    虽说蒋跃忠心吧。

    但说到底还是对先帝忠心！

    “那除了虎符，你拿什么跟朕交换你的女儿？”

    刘子廷这么一说，蒋跃瞬间就变得有些心疼了起来。

    “先帝当初的确是赐予了我们兄弟一人一条马鞭……”

    果然！

    刘子廷心头一惊，既然先帝喜欢给别人东西，自然是都给了。

    “快，将那马鞭给我！”

    看着刘子廷那肯定的表情，蒋跃稍加思索了一下便下定了决心。

    比起那虎符。

    这马鞭也算不得什么。

    更何况是陛下想要的东西，又能够换回自己女儿，完全不亏！

    “陛下，请随我来……”

    跟随着蒋跃的步伐。

    两个人来到了府内另外一处单门独院。

    院门口，两位士兵严阵以待，看到刘子廷和蒋跃来此，也是连忙行礼。

    “参见陛下，太尉！”

    刘子廷摆了摆手，和蒋跃两人进入了院子。

    院子内，只有一个房间正紧闭着，看着那门上的大锁就知道这里并不是什么人都可以随便进入的。

    只见蒋跃上前，掏出了一把钥匙，随后便将那房门打开。

    刘子廷刚一走进去，琳琅满目的兵器看的刘子廷也是眼花缭乱。

    特别是那把挂在墙上的各种花里胡哨的宝剑，更是让刘子廷啧啧称奇。

    不过也是由此。

    刘子廷忽然想起了先帝生前所用过的佩剑。

    如今正放在宫中！

    若是能够天天跨在腰间，应该也会帅气不少。

    总之，不管能不能用，拿来做个装饰品也是极为不错的。

    想到这里的时候，一道咔嚓声响起，蒋跃已经打开了在一旁的一个木箱。

    随后，蒋跃便拿着一把极其普通的马鞭走向了自己。；

    “陛下，这就是先帝御赐的马鞭……”

    刘子廷见此，一把就将那看似普通的马鞭给夺了过来。

    稍作打量，除了有些破旧之外，却是普普通通。

    可没办法。

    既然是先帝御赐，那么意义也就不同。

    “既然如此，那朕若是还不放了蒋歆恐怕也有些不合适……”

    “多谢陛下！”

    蒋跃连忙拱手言谢。

    但此刻的刘子廷却是若有所思，既然这聂翎对蒋歆的评价如此之高，现在也没有过去多久，应该也还未得手。

    看来还是得再稍微拖延一些时间！

    然而就在此时，一阵凉风忽然从面前闪过。

    随后，只见门前停留下了一道身影。

    那身影不是别人，正是离去不久的聂翎。

    “陛下，事已妥当，还请陛下起驾回宫！”聂翎拱了拱手说道。

    此话一出，刘子廷的嘴角也不禁多出了一抹微笑。

    算算时间，这才半个时辰不到！

    看来，这兄弟两人合力，办起事来效率简直太高！

    与刘子廷的反应不同。

    站在身旁的蒋跃听到此话，却是瞬间就激动了起来，他也知道聂翎身手不凡。

    但却是不知道聂翎口中的事已办妥到底是个什么意思！

    到底是不是和自己的闺女有关？

    “陛下，您可不能说话不算话啊……”

    刘子廷见此，倒是将马鞭插入了腰间，径直地朝着门外走去，摆了摆手，说道：

    “当然，天子一言九鼎，自然说话算话！”

    “天子一言九鼎……”

    蒋跃愣在原地，嘴里也不停地喃喃着。

    总觉得此话有些熟悉，但又感觉有些不对劲……

    离开太尉府之后。

    还不到一盏茶的工夫。

    刘子廷便已然回到了皇宫之中。

    刚一踏入寝宫，赵贤便连忙上前迎接。

    虽然只是一夜不见，但赵贤依旧是那副多年未见的模样。

    “陛下……”

    “赵贤，朕现在有两件事儿要交给你去做！”

    刘子廷一边说着，一边走到了那屏风后，将腰间的马鞭放在了那屏风上。

    同时，两名宫女也是连忙走了进来，帮刘子廷更换着衣物。

    “陛下请说！”

    “这第一件事，就是派人去长公主府，接一个女人回宫。”

    “你派人前去，长公主自会安排！”

    “遵命！”

    赵贤没想那么多，拱了拱手。

    “还有这第二件事，就是将先帝曾经的佩剑拿过来！”

    “先帝佩剑……”

    赵贤先是一愣，不禁想起了之前刘子廷怒砸先帝收藏的宝贝瓷器一事。

    难不成这位陛下又想要败家？

    “怎么？”

    看到赵贤正在那发呆，刘子廷也换上了一身新的白色长袍。

    长袍上有金丝勾芡着的金龙，配合着刘子廷这身段，着实也是十分挺拔。

    “老奴遵旨！”

    “快去快回，朕一会儿还要去常青宫！”

    刘子廷这么一说，赵贤根本不敢有丝毫的耽搁，连忙走出了寝宫。

    刘子廷回过了头，将那屏风上的马鞭再次别在了腰上。

    如今，就差一个佩剑。

    而刘子廷这么做的原因也是极其简单。

    现在那蒋歆被聂翎兄弟二人捉拿，说是将其困在了常青宫内，如今也正由聂羿带着两百名锦衣卫严加看管。

    没过多久，只见赵贤再次回到了寝宫。

    与之前不同，此时他的双手正捧着一柄宝剑。

    “陛下，这就是乾元剑！”

    刘子廷见此，双眼放光，剑鞘之上一条金龙盘旋而上，显得无比的威严！

    特别是那古铜色的剑柄，与这剑鞘似乎并不是同一个时间的产物。

    “陛下，这剑鞘是后来打造的……”

    “原来如此！”

    刘子廷点了点头，瞬间就拔出了那宝剑。

    那剑身透着淡淡的寒光，一看便知道锋利无比，是真正的刃如秋霜！

    “很好！”

    说罢，刘子廷将宝剑别在了腰间，有模有样的朝着寝宫外走去。

    赵贤见此，也是感慨万千。

    不过下一瞬，便连忙跟在了刘子廷的身后。

    没过多久。

    刘子廷便来到了常青宫前，看着面前的死死地守着宫门的锦衣卫，嘴角也不禁勾起了一抹弧度。

    “参见陛下！”

    这时，刘子廷也摆了摆手，右手握着腰间长剑，径直地走向了聂羿。

    “怎么样了？”

    “回陛下，人就在里面，被卑职给绑了起来。”

    “很好！”

    刘子廷微微一笑，右手不禁紧了紧那剑柄，随后又想起了别在腰间的马鞭。

    “一会儿不论里面发生了什么，没有朕的旨意，你们都不要进来。”

    “遵旨！”

    聂羿想都没想，只听从刘子廷的命令。

    刘子廷看了看那些守在院中的锦衣卫，“都下去休息吧，赵贤和聂羿留在这里即可。”

    “是！”

    随着刘子廷锦衣卫的离去，聂羿也是十分自觉地打开了大门。

    刘子廷见此，便迈过了门槛。

    此刻他的心里想法很简单，反正答应了太尉，但可没说自己不能教训她。

    正好。

    连带小时候的仇一起报了，再让她回去戍边！

    关上房门，刘子廷环绕四周，发现房间内十分安静，甚至就连打斗的痕迹都没有。

    看来，是擒住之后才绑在这里的。

    就在这时，一道既熟悉又陌生的声音从耳边传来。

    “小八来了？”

    循声望去，只见自己右手边的侧房中有一道背影。

    放眼望去，那道背影显得极其的干练，黑色的长发被一条红色长带束起，笔直地垂直腰间。

    特别是那一身黑色的练武服，粗麻绳的捆绑下，更是将此人的身材展现的淋漓尽致。

    顿时，刘子廷便想起了昨日长公主所说的话。

    好生养！

    很显然，眼前的这个被捆绑住的背影明显就是蒋太尉的女儿，蒋歆！

    想到这里。

    刘子廷也是大感意外，光看这背影似乎与自己小时候的确是差的有点远。

    于是刘子廷微微有些期待起了那正面的模样。

    “你转过身来让朕看看。”

    刘子廷试探性的问道，但依旧小心，没有贸然上前。

    然而就在那背影转过来的一瞬间。

    一道香味扑鼻而来，随后便只觉得身后一阵柔软。

    等刘子廷回过头时，只看到了一个如同刀削般的侧脸。

    而自己的肩头瞬间吃痛。

    原来是蒋歆已经将虎爪扣在了自己的肩膀之上。

    下一瞬，刘子廷便直接被按在了卧榻之上，这个过程很快，根本来不及做任何的反应。

    “你……”

    刘子廷双目丝毫没有避讳的看向了那蒋歆的面孔。

    只见同温玉一般的脸庞上一双柳眉浑然天成，而那眉下更是镶嵌着一双引人注目的丹凤眼。

    虽然多少能找到许些小时候的影子，但这个面孔和自己记忆中的蒋歆可是大为不同。

    说白了，蒋歆没有正常女子那般白皙，更多的接近小麦色的皮肤。

    不过这常年呆在军营，能保持这样的肤色已经很不错了。

    但不可否认，这蒋歆可是一位妥妥的美女！

    “小八，你这么看着我做什么？”

    不得不说，蒋歆的声音十分好听，但此刻最为关键的还是这个女子的脾气不好。

    大大减分！

    “这……大姐，你能不能先将朕放了再说？”

    “放了你？”

    蒋歆微微冷笑一声，将身后的马尾撩到了一边，“你小八出息了啊，现在手下还有那么多高手呢！”

    “既然知道朕身边有高手，那还不赶紧松手！”

    “呵，你如今在我手中，即便我不敌那外面的两人联手，但再他们救下你之前，我能做的事情可就太多太多了……”

    说着，蒋歆便摇了摇头，一脸的自得之意。

    这种表情瞬间就让刘子廷想到了小时候的蒋歆，好像也是这么说话的。

    但下一刻，刘子廷却是嗤鼻一笑。

    现在自己可是皇帝了，和之前大为不同。

    若是自己真的被这蒋歆给伤了，就连太尉也会被定罪！

    看到刘子廷这奇怪的表情，蒋歆也是眉头一皱，“小八，你想做什么？”

    刘子廷闻言，嘴角微微翘起一抹弧度，“歆儿妹妹，蒋太尉征战一生，威名赫赫，你也不想你父亲因为你而落得一个大不敬之罪吧？

    “什么！？”

    蒋歆顿时就慌了神，按着刘子廷的手也不禁松开了一些。

    刘子廷哪里会放过如此机会？

    瞬间翻身，直接反客为主，蒋歆就这样被刘子廷给死死地按住。

    但蒋歆是何人？

    刚准备奋力起身，便忽然吃疼，俏脸一红，不由得发出一阵娇嗔。

    刘子廷见此也是大受震惊，“难道朕已经猛到了这种地步了？”

    “卑鄙！”

    刘子廷闻言，顿时起身，看向了自己腰间，发现正是先帝的那柄宝剑。

    “这是先帝的乾元剑，哪里什么暗器！？”

    “那这呢，你是什么意思？”蒋歆的眼神十分怪异。

    刘子廷再次看向了自己腰间，那太尉给自己的马鞭还在腰间别着。

    “哼，这是先帝给蒋太尉的马鞭，如今已经被我收回，你若是再胆敢对朕出手，蒋太尉也不会饶了你的。”

    刘子廷说罢。

    蒋歆便扶着自己的柳腰，缓缓坐了起来。

    毕竟刚才用力过猛，的确是被这剑给杵得不轻。

    “你怎么样都可以，但你绝对不能抹黑我父亲！”

    看到蒋歆这么一说，刘子廷忽然觉得让此女留在自己的身边倒也是不错。

    虽然有聂翎和聂羿两人。

    但谁会嫌弃自己身边的高手少呢？

    而且这个高手从小就跟自己“玩”到大，虽然脾气是暴躁了点，但总的来说还是很放心的。

    更何况，这还是个大美女！

    要说这女人若是换一个百依百顺的那种性格，可就太完美了！

    但总的来说。

    经过刚才那一句威胁，如今这蒋歆在自己的手上也算得上是落了个把柄。

    只要这蒋歆敢发脾气，那就拿太尉压她！

    若是利用的好了，绝对能够成为自己的助力，也大可不必进入后宫。

    “朕可以不计较你私自闯入皇宫之罪，也不会牵连蒋太尉，但你必须得答应我一个要求！”

    “什么要求？”

    “那便是留在宫中，做朕的护卫！”

    “我可以答应你，但你绝对不能因今日之事责怪我父亲！”

    “既然如此，那我们便约法三章！”

    刘子廷点了点头，没想到如此轻易就能将这母老虎拿捏住。

    这可是让他有些惊讶。

    若是早知道如此，他也不会对蒋跃说那些话。

    “何为约法三章？”

    看到蒋歆一脸的疑惑，刘子廷也摸了摸下巴，“既然作为朕的护卫，自然是要保护朕的安全！”

    “除此之外，对于朕的一切举措都不可反驳，也只能无条件支持，至于其他的……”

    “等朕想到之后再告诉你！”

    “你……”蒋歆顿时就恶狠狠地蹬了刘子廷一眼。

    “再加一条，不许瞪朕！”

    “过分！”

    蒋歆崛起了嘴，这种感觉可是让刘子廷欲罢不能。

    “歆儿妹妹，别忘了蒋太尉……”

    此话一出，蒋歆瞬间就低着头，眉头紧锁。

    刘子廷看到这蒋歆如此表情，心里更为开心了起来。

    “也罢，今日就到此为止，朕也允许你回去准备一下，知会太尉一声。”

    说着，刘子廷便转头朝着门外走去。

    刚一打开房门，赵贤便迎面而来。

    “陛下，人已经带到静宁宫住下了。”

    “很好！”

    刘子廷微微一笑，看了看那天边。

    “起驾，朕今夜就在静宁宫过夜。”

