    “你说谁？郝多鱼？”得到消息的黄灿坐不住了。

    本来想在摇滚音乐节上羞辱一下屎壳郎乐队的，没想到反而成全了他们，而且经过那件事儿之后，他们竟然迅速的蹿红，这还不是最气人的，最让他感到生气的是，自己卖出去的Day-2乐队，她们自从跟了赵天昊之后，算是彻底的火了。

    而且还是火遍全球的那种。

    听说她们现在每天的演出都是排的满满的，全世界接通告，简直就是一个摇钱树啊！

    而自己卖出去的那点钱，她们早就给赵天昊给赚回来了。

    “谁？”一旁的马小路也听到了一个熟悉的名字，于是好奇的问道。

    “就是那个郝多鱼啊！”黄灿咬着牙说道。

    “他怎么了？”马小路听到这个名字的时候，心里很不是滋味。

    “他参加《歌手》这个节目了，而且还是踢馆选手，怎么，你认识他？”黄灿疑惑的问道。

    马小路看到黄灿的这个表情，就明白了，要是黄灿知道自己是郝多鱼的老婆指不定该怎么发火呢，于是便撒谎道：“还不是看摇滚音乐节的时候，看微生物乐队表演的时候认识他的吗？他不是屎壳郎乐队的主唱吗？”

    “对，就是他……”

    黄灿边和妻子聊着天，边跟严浩写道：“你要好好的表现，争取把他给淘汰掉。”

    严浩回道：“放心吧，老板，这一届的歌手都是不是省油的灯，他估计够呛！”

    郝多鱼只有位置排进前四名，才有机会留下来，要不然淘汰的就是他。

    “老黄啊，我也想去参加《歌手》的节目。”马小路突然说道。

    当初的她可是《超级女神》的总冠军，也出了很多张专辑，而且唱歌这方面她还是很有自信的。

    “哦？你怎么想起来要参加这个节目了？”黄灿最后抽了一口烟，然后把烟头按在了烟灰缸里按灭，吐出烟圈缓缓的说道。

    “我听说这个节目挺火的，而且参加比赛的都是实力派的歌手，所以我想去跟高手过过招。”马小路捋了捋头发说道。

    其实她是想去见见郝多鱼，和郝帅。

    郝帅她已经很多年没有见过了，也不知道现在的他长成什么样了。

    “哦，这样啊？可以啊，我去打个招呼……”黄灿说道。

    当初的《超级女神》星灿娱乐就是投资方，而且前几名签的娱乐公司就是他们，所以黄灿和湘南电视台的人都很熟悉。

    “哇，太感谢老公了……”马小路激动的跑过去亲了黄灿一下说道。

    黄灿：“……”

    ……

    香港的歌手黄家远和自己的经纪人一进大厅，也发现了不同之处。

    “郝多鱼？”黄家远有些疑惑的看向了自己的经纪人，大陆的明星很多，黄家远认识的并不多。

    “哦，他是屎壳郎乐队的主唱，唱过很多首脍炙人口的歌曲……”经纪人解释道。

    “哦……”

    黄家远一副恍然大悟的样子，不过他还是没有听过，不过怎么也得装作一副知道的样子，要不然别人会以为自己看不起他们的。

    “……”

    明星一个个的来到了，他们各自回到了自己的休息室，然后开始化妆，打扮。

    郝多鱼是最后一个来到这里的，他一进来就看到了大屏幕上的自己，他看向了杜涛问道：“你不是说要保密的吗？”

    杜涛：“……”

    他也很诧异的说道：“以前的规则就是这样的啊，我也不知道什么时候变了。”

    “好吧……”

    郝多鱼也到了自己的休息室，然后发型师，化妆师上场，开始捯饬。

    “发型师上就可以了，我不需要化妆师……”

    郝多鱼还是不习惯化妆，总感觉一个大男人没有必要化妆！

    男人粗犷点就挺好的。

    “好吧……”

    这个时候，导演带着摄影师开始采访这些歌手的反应。

    央金卓玛的休息室里。

    毕涛问道：“如何看待本场踢馆赛？你要是被淘汰了怎么办？”

    央金卓玛思考了一会儿说道：“这个没有办法，音乐这种东西吧，它本来就是因人而异的，也许这500位刚好不是特别喜欢你，说不准我这一场就走了呢？这很有可能。”

    “……”

    拉伊：“其实就是尽全力去演绎这首歌曲，明天我是第一个唱，还是挺有压力的……”

    “……”

    严涛：“没有别的想法，来了之后，就要接受被淘汰的命运，每个人都有可能，这个说不准的……”

    “……”

    金载国：“赛事很残酷，而且我还是一个外国人，在华夏的粉丝很少，不占优势的，很可能这次被淘汰的就是我……”

    “……”

    毕涛：“你这次来踢馆，有没有压力？”

    郝多鱼谦虚的说道：“压力一定是有的，有这么多的前辈在这里，我必须进入前四才能赢，失败的可能性非常高，不过能和高手过招，就算是失败的话，对我来说也是一种进步！”

    “……”

    导演采访完了之后，就听见倒计时了。

    拉伊已经在进场的通道里面了，其他的几个人都在自己的休息室里关注着大屏幕，倒计时已经开始了。

    “好了，现场准备……”

    “5、4、3、2、1，走！”

    紧张刺激的音乐响起，闪光灯在不停的闪烁着，现场的评审已经开始鼓掌还有尖叫起来，何久缓缓的走进了灯光中，评审们看到人影之后，尖叫声更加激烈了，掌声也响的更加大声了。

    何久跟着灯光走到了舞台的中间，现场的观众一阵沸腾，很多人都激动的站了起来，导播也把镜头也切换在了那些站着的人身上。

    何久上台之后，点头示意，掌声这才小了起来，他中气十足的说道：“大家晚上好！”

    “晚上好！”评审团回答道。

    “我是本场的主持人何久！”

    “哦……”

    各种尖叫声，鼓掌声再次的响了起来，甚至有人激动的跳了起来，导播也是把镜头给了这些人。

    “欢迎来到洗护合一新升级，立白天然皂，《歌手》第二季的节目现场！”

    “啪啪啪……”

    掌声再次的响了起来。

    “我们的比赛现场竞争一直都很激烈，很残酷，今晚即将淘汰一名歌手……”

    何久开始侃侃而谈了起来。

