    钱皮诺军营这些天喊声阵阵热闹非凡，由原红衫军改编的近卫三团官兵，在这里进行着严酷的训练。

    很多内容让原本驻扎在这里的陆军第九师四团的官兵，都感到一阵发寒。

    比如负重急行军，他们的急行军是背上20公斤枪支弹药水壶以及其他装备行进20公里，每次下来都被累的像条狗。

    而军营里的这批人是背负35公斤的装备，行进35公里。当然这些人跑下来也没有神清气爽，同样累的像条狗。

    还有每天这些人从早起一直到晚上熄灯，安排的妥妥当当，没有一刻钟时间属于自己，完全就像是要把他们培养成机器人一样。

    不过这些人毅力真不错，没有一个人喊受不了退出的。

    “现在开始跑步练习，目标四十圈，全体向右转。预备，开始！”

    在训练军官的命令下，穿着土黄色军服的第三近卫团官兵，在命令下，立刻开始跑步前进。整齐划一的动作以及官兵身上的阳刚之气，带来浓烈的庄重感。

    而在训练官兵看不到的地方，身为国王的卡洛在第三近卫团团长特维尔·普列夫中校的陪同下，正在观看着，第三近卫团官兵们的训练。

    普列夫中校是卡洛精挑细选的指挥官。其毕业于都灵炮兵工程学校，先后担任过炮兵排长、炮兵连长、副营长、营长。并且参加过第二第三次独立战争，均有上佳的表现。

    而在意大利统一之后，鉴于普列夫中校的表现，被调入近卫军中任步兵营长、副团长职务。

    随后在近卫第三团组建的时候，被卡洛看中成为新组建的三团第一任团长。

    让卡洛对其看中的原因很简单，普列夫中校是一名纯粹的军人，有着军人各项美德，而且他从不发表政治言论，也不接触任何政治团体，没事就琢磨军事理论和演练军事计划等行为，深得卡洛的认同。

    军人嘛，就要纯粹一点才好。

    “这些官兵训练的这么样？”

    卡洛看着呗训练到汗流浃背的官兵，开口向普列夫询问起来。

    “陛下，训练还不错，在一个多月的训练中，达标率为87.1%。”

    虽然不知道普列夫口中达标率是什么，不过卡洛不打算继续询问，反而问起其他关心的问题。

    “目前这批人还剩多少？”

    虽然卡洛问的有些不明不白，但是普列夫中校哪能不知道卡洛话中的意思。

    “陛下，目前留在军营中训练的有1309人。”

    普列夫中校的话让卡洛面色有些不太好看。

    “我记得一开始是1513人吧？”

    虽然卡洛用的是疑问句，但是其话中语气的肯定却是无疑的。

    “是的，陛下。”

    面对卡洛的询问，身为第三团团长的普列夫中校怎么可能不清楚缘由呢？

    只见他开口解释到。“陛下，一开始抵达罗马的确有1513人，不过随后进行耐力训练中，只有1417人符合近卫军的标准。另外在一个多月的训练中，因为受伤退出、违反军中条例、自己退出等原因，有108人。”

    普列夫的话让卡洛平息了自己的情绪，当然光靠普列夫的解释，他还不敢全信，要等自己安排人的报告才知道。

    而普列夫看到眼前的陛下没有再说什么，他一颗心也放下了。

    这倒不是说普列夫隐瞒了什么，而是当时出了一个意外，让人数大大减少。

    新兵训练辛苦大家都知道，不过这次的训练因为陆军插手的原因特别辛苦。

    既然太辛苦那么就有怨气，而一般人对于军营中怨气的处理办法都是自我调节，要是调节不过来自然想要放弃，尤其是还允许他们退出的情况下。

    不过这只是大多数人的想法，而有的人心生怨气并不愿意就这样退出，反而想着报复回来。

    正好第三团就有几位这样心存怨气的士兵，在一个月黑风高的夜晚，几位士兵摸进训练总教官塞萨尔的房间内。于是接下来的事大家都知道，几名鼻青脸肿的士兵被绑在高台示众。

    要是塞萨尔这么容易被收拾，怎么配得上他地狱教官的称号。

    至于这几个倒霉蛋也在示众之后被赶出了军营，这自然而然就让卡洛与军方的约定被打破了。

    对此谁也没话说，在军中对长官动手，被踢出去算是轻的。尤其是在十九世纪，排枪击毙才过去二十多年。这个时期别强调纪律和军官威严，冒犯军官的罪可一点也不小。

    不过对于普列夫来说，这件事就不需要告知国王了毕竟会让大家颜面都不好看。

    而且是在他不仅知道自己这个第三团诞生的缘由，还知道在这其中陛下与军方的博弈。当然很多情报并不是他这个级别能够了解到的，是格罗维将军告知他的。

    格罗维将军则是负责统帅整个近卫军，虽然到目前为止近卫军只有三个团近万兵力，但是格罗维将军在军中的地位甚至要比一般的军长都要高，毕竟是国王近臣，占据足够的地位也是必然。

    卡洛在听完普列夫中校的汇报后，继续观察着官兵的训练。不过官兵的训练的确有些乏味，让兴致很高的卡洛看久了也忍不住打哈欠。

    眼尖的普列夫中校，在看到国王露出不耐烦后，立刻建议到。“陛下，要不我们去看看射击训练。”

    “那好，前面带路吧。”

    于是在普列夫的带领下，一行人来到靶场，观看起射击训练。

    “啪、啪、啪。”

    “三十五分。”

    报靶的士兵大声的报出分数，让现场响起一片欢呼声。

    这个分数可不底，在两百米的距离能用四发子弹打出三十五分，绝对是神枪手的资质。

    “霍尔丹，你的射击真是稳定的让人惊讶。”

    艾达·巴瑞上前拍着科森茨的肩膀，赞誉着好友。

    只不过作为射手本人，霍尔丹·科森茨却对此有些不满意。“大意了，第三发子弹没有考虑到那股风，偏了些，不然绝对不应该落在八分环上。”

    听到好友的抱怨，巴瑞惊讶的说到。“算了吧，霍尔丹你这样都不知足，让其他人该怎么办。”

    面对好友的话，小科森茨低头擦拭着自己的枪。他手中拿着的是意大利制式步枪维特里M1870步枪。

    这枪光洁的枪身，圆润的护木，丰满的枪托，线条流畅明快，俏皮中带着一丝弗洛伦萨的艺术气息。

    而与维特里步枪配套使用的子弹是10.4 x47R ，一款稍微弱小一点但也还算中规中矩的黑火药弹。（比汉斯的11毫米毛瑟和腐佬的577/.450好看多了）

    然而，这把枪的操作就显得有点点小另类了，维特里步枪配一个四发夹子。乍一看像11毫米曼丽夏漏夹的，同一时期的步枪弹夹都是五发，唯独这家短斤少两。这还是小奇葩，夹子上还有一个小绳子。当弹夹被压进枪后，射手再拽住这条绳子把弹夹拉出来。这还不算完，作为旋拉栓步枪，它的闭锁凸榫是在枪机后方的一个单独旋转的节套上，而枪机本体是不转的。

    好吧，这款意大利的制式步枪，在军中评价并不高。

    不过因为处于发射药的由无烟药替换黑火药浪潮中，所以目前意大利军队还只能用这款枪。

    当然新枪的研发工作已经在陆军中开始讨论了，相信不出十年意大利也会有新的制式步枪的。

    不过这些对小科森茨并不重要，因为他刚才的表现被人看到了。

    “科森茨，过来。”

    被叫着名字的科森茨，抬头看到自己的训练教官在叫自己，而在其身边还站着普列夫团长以及其他军官。奇怪的是，他们都围着一名十五六岁的少年。

    不过对科森茨来说，他对此并没有过多关注，立刻跑了过去。

    “中士科森茨，前来报道。”

    赶到这一群人面前，科森茨立刻敬礼大声的报告着。一个多月的军营生活给他最大的感触就是，到哪里都需要报告。

    在教官回礼后，那名少年问起来。“你叫科森茨？”

    “是的阁下，我叫霍尔丹·科森茨来自巴勒莫。”

    科森茨的回答很让这位少年满意。“很高兴认识你，科森茨中士，你的枪法让人印象深刻。”

    虽然不明白这位少年为什么这样说，但是看到围在其周围的军官，科森茨明智的没有发表什么不合时宜的言论。

    “感谢阁下的赞誉，这都是教官训练的结果。”

    科森茨说完后，明显感到教官喜悦的心情，虽然其还是面不改色，但是其眼中的赞誉，他还是能感受到的。

    “科森茨中士，你回去吧。”

    “是！”

    霍尔丹·科森茨怎么来的怎么回去了。

    而卡洛收回目光，对身边的普列夫中校说了一句。“训练的效果很不错。”

    “陛下，客气了。”

    接下来卡洛继续观察了第三团其他几样训练，都还不错。能看出在训练上下了苦功夫，士兵们也都很卖力。

    满意的卡洛，在第三团的军官送别中，离开了。

    在马车上卡洛想起今天见到的那位年轻人，忍不住自言自语道。“霍尔丹·科森茨，还来自巴勒莫。”

    他脸上充满了笑意。

