    由教导处出来，已经快到下午上学时间了。

    因为刚刚受到了邓主任的班主任郑枝秀的力挺，王卓决定下午留下来上课，明天再去赌石。

    即将高考，高中生活就剩最后这几天了，王卓多少有些唏嘘。

    在学校附近找地方吃了午饭，王卓回到教室的时候，郑枝秀正在给学生重新排座位。

    看到王卓，教室里一阵小小的骚动，因为在班主任郑枝秀眼皮子底下，大家都比较收敛，只有几个关系不错的男生向王卓挤眉弄眼的，还比划了几个动作片中的功夫姿势。

    群情振奋，看来大家都已经看过那段视频短片了。

    王卓还没坐下，就听到郑枝秀说道：“王卓，你和于进言换一下座位。”

    王卓本来是在倒数第二排的，和于进言一换，就跑到第四排去了，在教室中间还要靠前一些的位置。

    于进言也就是个三本水平，对班主任的安排没什么异议，利索的收拾了东西，和王卓换了座位。

    这样一来，王卓的同桌就变成了一个体重一百六以上的胖女生，在这气温高达三十多度的夏天，她的散热量确实很大，让王卓有些无奈。

    又换了几个人之后，郑枝秀一指王卓同桌的胖女生：“蒋杰，你和甘霖换一下。”

    王卓怦然心动，却听到甘霖后面的女生抱怨道：“老师，蒋杰换到前面就挡住黑板了。”

    王卓真想给这个不开眼的家伙一粉笔头，好在郑枝秀马上对那个抱怨的女生说道：“那你和钱小萌换一下吧。”

    一阵桌椅搬运的声音，甘霖终于换到了王卓的身边。

    两人都不吭声，看上去像是各忙各的，郑枝秀前后换了二十多人的座位，倒是要王卓和甘霖两个人最受大家关注，因为他们是情侣的身份是半公开的。

    当然，郑枝秀早就从甘霖那里知道了他们的真正关系，这也是她将二人调到一起的原因。不过她是想让王卓在最后这几天里帮甘霖保驾，还是有促成二人关系的想法，就不得而知了。

    上课铃声响起，六百度近视的数学老师登上讲台，开始给大家讲题。

    教室很静，只有数学老师的讲话声，和粉笔摩擦黑板时出的吱吱声音。

    王卓看不懂黑板上的天书，偏头躺在课桌上，打量同桌。

    五月底六月初的华北，气温已经无限趋近夏天，甘霖今天穿了一件白色浅碎花的连衣纱裙，面料很薄，从王卓的角度看过去，阳光透过她的衣服，若隐若现能看到身体的轮廓。

    “看什么呢”甘霖低声嗔怪。

    王卓来了恶作剧的心思，故意盯着她的胸部，好像想要看透一样，被他这么露骨的盯着，红晕渐渐升上了甘霖的脸。

    如此一来，王卓更觉得有趣，肆无忌惮的欣赏着她的身体曲线，甘霖终于被他火辣的目光击败，红着脸低下了头。

    王卓还是第一次这样近距离的观察一个甘霖，他现，这个女孩被一些好事之徒评为班花还是有一定道理的，她鼻梁挺直、尖尖的鼻子，有些欧美风情，大眼睛自然灵动，小巧的嘴唇精致饱满，有着樱桃小口的古典美，肤色白的有些夸张，羞涩的红晕由内而外，自然且诱人。

    就这么看着，王卓突然有顿悟的感觉，以前自己对她敬而远之，是因为潜意识里觉得自己配不上她，现在立场不同了，他现自己还是挺喜欢她的。

    情人眼里出西施，王卓浑然忘我，居然看起来没完了。

    一支圆珠笔从桌下伸了过来，用力在王卓的胳膊上扎了一下，这是甘霖的反抗。王卓掐住笔尖，甘霖轻轻挣了挣，没有挣出。

    “放开。”甘霖用上了两只手。

    王卓笑了笑，右手握着笔，左手沿着笔身伸了过去，摸到了甘霖的手。

    甘霖心如鹿撞，刚要缩手，却被王卓一把握住了，不知为什么，指尖传来的温柔令她无法抗拒。

    暧昧的状态持续了十多秒，两人不约而同的收回了手，王卓随便找了本书翻看，甘霖看着黑板听老师讲课，至于能不能听得进去，就不得而知了。

    终于下课了，又到了短暂的放松时间。

    甘霖被一个组团下厕所副本的女生叫走了，真不知道女生们为什么有这个特殊的爱好，上厕所还要拉帮结伙的，王卓一向都是so1o。

    “嘿，王卓”程刚走过来，在甘霖的位置坐下，嬉皮笑脸的说道：“新座位不错啊，老郑真够讲究的，这不是成全你么”

    程刚是王卓在球场上的搭档，虽然没达到铁哥们的程度，但也算王卓在高中生涯中的好友之一。

    王卓笑着点点头，由衷说道：“郑老师确实不错。”

    “咋样，想好报什么志愿了吗”程刚问道。

    面临高考，紧张学习之余，大家谈论最多的除了学习，就是大学的择校问题了，这关系到对未来的规划，马虎不得。

    王卓说道：“还没想好，你呢，打算报什么专业”

    程刚爽快答道：“我报水利方面的。”

    “水利你喜欢这个专业”王卓有些不解，程刚的爱好不是做手工模型么，和水利完全不沾边。

    “喜欢个屁呀，我连水利专业是学什么的都不知道。”程刚笑道：“我大姨父是电力局的，一把手，他让我报这个”

    “学水利的和电力局有什么关系”王卓问。

    “这你就不懂了吧，电力局要用水电绝对专业对口”程刚得意的说道：“其实我不喜欢这个专业，不过没关系，我大姨说了，将来让我大姨父给我安排个吃空晌的岗位，不用上班就有工资”

    “哦，我听说电力局都这样。”王卓点点头，心说电力局真他妈是个好单位。

    程刚一扭头，问刚拽了张椅子凑过来的一个胖子：“肥龙，你报啥专业”

    肥龙眯着小眼睛，嘿嘿笑道：“我报鲁美，绘画专业。”

    “我靠，玩艺术啊”程刚怪叫一声：“为啥啊，你咋想的”

    “嘿嘿嘿嘿，人体写生课可以画裸女呀”

    “那将来咋办毕业以后呢”

    “毕业以后当老师呗，领着学生继续画裸女呀”

    “滚，你这头猥琐的猪”

    在一片哄堂大笑声中，肥龙摇动着肥肉走开了，程刚向着他的背景竖了个中指。

    王卓带着笑容，问前座笑得前仰后合的戴眼镜男生：“麻花，你报什么专业”

    麻鹏推了一下笑跌的眼镜：“经贸管理，将来接我爸的班。”

    程刚把话接了过去：“他是富二代来着嘛，当然报这个了。”

    “柱子呢”王卓又问麻鹏同桌的男生。

    柱子小个不高，憨厚在回答道：“我报建筑方面的，听说这类专业毕业了好找工作。”

    王卓点了点头，柱子家里条件也比较差，更没什么门路硬的亲戚，他已经开始务实了。

    “眼镜哥，你报什么专业”程刚向班级最爱出风头的一个男生大声嚷嚷。

    眼镜正忙着向一个女生口如悬河的吹牛，简短的答道：“日语。”

    “做翻译官你的眼镜挺适合这个职业”程刚大笑，引起教室内一片附和的笑声。

    眼镜一甩头，不屑的答道：“你懂什么，我追求的是更深层次的东西。”

    “切”立刻有一个男生高声叫道：“谁不知道你和肥龙是一路货啊，整天研究亚美蝶一库，虚伪”

    眼镜哥高傲的白了他一眼，继续对女生吹牛去了。

    上课了，甘霖是踩着铃声走进教室的，不知道是不是脸嫩，有意躲着王卓。

    看到同学们对大学生活的憧憬之情，王卓突然也想上大学了。

    以前，王卓的成绩差，经济也不独立，本来早早就放弃了读大学的打算，准备高中毕业后就找一份工作，赚钱养活自己。可是有了异能之后，学费和考试成绩都不再是问题，大学似乎又不那么遥远了。

    听了半天关于志愿的事，王卓心里有了点模糊的认知，有的同学在追求理想，有的是逢迎现实，也有在理想与现实之间摇摆不定的。

    在桌子上轻轻点了两下，等甘霖看过来后，王卓小声说道：“把招生指南借我看看。”

    王卓的招生指南早就被他扔掉了，因为那时候他根本不打算上大学，现在想看了只好借。

    翻开招生指南，王卓被眼花缭乱的专业搞的晕头转向，很多都没听说过。不过他留意到，几个一本级别的政法类院校被用铅笔标注了出来。

    “你要考政法专业”王卓小声问。

    甘霖向他笑了笑：“难道你不觉得做一个美女市长很威风吗”

    志向很远大啊王卓苦笑，别人都有了目标，而自己该考什么专业呢也许选一个透视眼有用武之地的专业比较好

