    

    陆沉摸了摸头顶，这才发现风龙在头顶早已经睡着了。

    这才转身看向大树下的南天修，南天修正盘坐在一颗大树后，身上散发着黄色的光芒。

    灵气一圈一圈的散出，在身边形成一股巨大的光罩结界。

    汹涌的气势不断逼迫着周围的修士，让众人选择性的避开了南天修。

    “婉儿，我已经看到修爷爷了，我们走。”陆沉对着南天婉儿喊了一声，连忙飞奔而去。

    落地，南天婉儿朝着南天修喊道：“爷爷，我们终于找到你了。”

    “嗯？”

    南天修感受到南天婉儿声音，一声轻喝，身上周围的光芒，顿时化作阵阵剑气涌起。

    “咦，修爷爷你的实力进步咯？”

    陆沉带着南天婉儿慢慢靠近南天修，他能感觉到南天修的气势比之前增强了许多，而且他的眼神锋利而且旺盛。

    南天修慢慢运转灵气，将身上锋利的气势渐渐隐藏下去：“你们离开后我也得到一点机缘，成功将之前的暗伤修复了。”

    南天修站起身，摸了摸南天婉儿的头，冲着陆沉呵呵一笑：“小少年，你也不错呀，等你将两百年的试炼心得消化，实力势必会成倍增长。”

    陆沉听到南天修的话语，瞬间就笑了起来：“哈哈哈，多谢修爷爷，看来修爷爷真的是自愿的。”

    南天修明白陆沉这会儿，已经猜出他的实力，随即开口：“呵呵呵，以我的实力当然是自愿的，不过没想到那些妖兽真的不会伤害你们。”

    陆沉装作和妖兽首领不熟的样子，冲着南天修开口：“修爷爷，快说说，你和他们交战的经过吧。”

    南天修听到陆沉的询问开始扯谎，他之前已经接收到陆瞎子的指令，进行计划时要瞒着陆沉。

    南天修呵呵一笑：“我和他们战斗的时候，发现这群妖兽苏醒过来，就是在为你准备试炼，但是，我不知道他们为什么会专门给你准备试炼。”

    南天修装作想到什么的样子，看着陆沉：“对了,在秘境外，你不是说一个前辈让你来见这些妖兽嘛？看来应该是他们专门为你踏入调息境准备的试炼。”

    “是啊，修爷爷，看来我们这一次很幸运了，刚好碰到了熟人。”

    陆沉悄悄缓了口气，在心中庆幸南天修成功出来，也是在庆幸自己的成为兽王秘密，就这么被掩藏过去了。

    “对了，修爷爷，那个修士头目你们是怎么抓到的呀。”

    陆沉想到修士头目：“还有，他是不是你给我安排的，这里边也就只有你们知道我和这个修士头目的事情了，而且你也知道我一定会去秘境中心。”

    “他呀，刚巧碰到那个人闯进来，没搞清楚对象想要猎杀炎魔，结果被炎魔直接打的重伤。碰巧这个时候，他身上的令牌掉了下来。”

    南天修装作回想的样子，慢慢地说了出来：“我看到那个令牌后，就将你的这些事情告诉了那些首领。”

    “他们听到这个人是你的仇人，就专门把他放在秘境中心，当作是你成功的奖励。”

    “修爷爷，我就知道是你。”陆沉突然朝着南天修跪了下来，重重的扣了三个头。

    “修爷爷，磕这第一个头，是感谢你在密境中救我一命，如果不是你们及时出现，那我可能就死在密境中了。”

    “砰”

    “磕这第二个头，我是想感谢你在密境中一路上这么照顾我，出来后我才发现修士的性命竟然如同草芥，如果不是你，恐怕在密境中我就会被这些强盗杀死吧。。”

    “砰”

    “而磕这第三个头，我是想代替青天坊的村民，向你表示感谢，如果不是你我还不知道什么时候才能替他们报仇。”

    “砰”

    陆沉最后一个头扣得格外中，也格外的响：“谢谢你，修爷爷，谢谢你第一次见到我就对我这么好，让我觉得还有修士心存善良。”

    “唉……”

    南天修看了一眼旁边被猎杀的修士，轻轻叹了一口气，将陆沉扶起来。

    虽然从一种可能性来说，陆沉天生走的就是一条通天大道，永远不可能失败。

    但是，南天修了解真相后，慢慢就发现陆沉永远像是一颗浮草，只能被人安排游动，直到现在，陆沉还以为自己的村民是被人杀掉了，还觉得自己在为村民报仇。

    而且身上还在背着一个爷爷被抓走，要赶快救回爷爷这样莫须有的目标，去到处寻找一个根本不存在的人。

    他看着陆沉突然觉得有些可怜，他觉得陆沉应该要拥有一种新的活法，或者一个自己的目标。

    南天修轻轻的拍了拍陆沉的肩膀，开口说道：“小少年，我相信你很快就会找到爷爷的。”

    “但是找到爷爷之后，如果你不想让善良的村民再次受伤，那就必须要用自己的力量，去解救这些被压迫的人，去反抗压迫你们的势力。”

    南天修回头，看了一眼周围的情景：“黄金盛世要来了，修行界的大洗牌时代也会再次开启，如果你想改变这个世界，就必须要抓住这个机会了。”

    南天修指着远处的几大宗门：“你看到这些被压迫的修士了吗？现在就差一个领袖站出来，带着他们一步步做大做强，去和这些世家宗门好好的碰一碰。”

    南天修突然觉得，陆沉真的可以做这个领袖，纯真善良而且会拥有强大的实力，但却出身底层。

    这正好可以是陆沉现在缺少的目标，除了解救爷爷之外，单独属于自己的新目标。

    陆沉看着周围的已经断肢残痕场地，心中有些触动，他心里边确实想过，有一天要带领修士去反抗。

    “修爷爷，我真的可以吗？可是我的实力太过弱小了，就连寻找爷爷都是这么的困难。”

    南天修拍了拍陆沉的肩膀：“那又又如何？等到黄金盛世来临，大陆上的灵气秘境就会重新喷涌，天池湖泊对修士的影响就会越来越小，这对所有人来说都是机会。”

    “谢谢你，修爷爷，我会努力的。不过修爷爷说话的态度和军叔叔好像呀。”

    陆沉看着南天修，笑着说道：“不如和我去见一见我军叔叔吧，我前几天刚被军叔叔收作关门弟子。”

    “军叔叔？”

    陆沉冲着营帐方向一指：“修爷爷，那个就是军叔叔。”

    南天修抬头看了一眼陆沉所指的方向，正好看到了从营帐里出来的军无敌。

    “小少年，你说的师傅，不会是天奉承府、军家的军无敌吧。”

    南天修看着出现的军无敌，有些惊讶，他没想到军无敌会在这个地方。

    “军叔叔是叫作军无敌，不过修爷爷你说错了，军叔叔是奉天府的长老，不是什么天奉承府。”

    陆沉看着出现的军无敌，大声呼唤了一声。

    “不要叫他。”

    南天修连忙带着陆沉二人，闪身的大树后，将气息全部掩藏。

    “小陆儿？”

    军无敌抬头看向陆沉方向，但是并没有人看到人影，准备低下头继续做事。

    “不对，这股气息怎么感觉是南天宗的气息。”

    军无敌回想刚才场上的气息，发发觉有些不对劲，神识直接向着陆沉的方向散了出去。

    只是看到陆沉二人在树下站着，并没有发现什么异样，便冲着陆沉的方向喊道：“小陆儿，快回来，我们准备走了。”

    南天修模仿着陆沉的声音，迅速会话：“知道了，军叔叔，我马上就回去。”

    听到陆沉的回应，军无敌这才放心下来，不过神识依旧紧紧的盯着陆沉、，担心有意外发生。

    “修爷爷，你这是？”

    陆沉看着南天修的动作，有些疑惑：“难道你认识军叔叔？

    “当然认识，当年他刚踏入修行，还是我带着他一起猎杀妖兽。”

    南天修看着军无敌，开始回忆以前的经历：“不过他的天赋可比我强多了，军家的第一天才，三十岁就能操控红色神雷。”

    听到南天修和军无敌相识，陆沉更加想让二人见一面：“修爷爷，既然你们认识，那为何要躲开？”

    南天修抬头，看了看南边发红的天空，楞了一会。

    随即从怀里掏出一枚丹药瓷瓶，递给陆沉：“我这次带着婉儿出来的是秘密进行的，现在还不能让其他人知道我在江海域。”

    南天修转头，看了一眼南天婉儿，接着说道：“婉儿以后就拜托你照顾了，现在我现在必须会南天宗了。”

    陆沉看着手中的药瓶，有些疑惑：“修爷爷，你这是什么意思？你不带婉儿一起走吗？”

    “这是我用火精炼制的丹药，药性我已经炼化温顺，每日三粒服下就好。至于这个臭丫头，女大不中留了。”

    南天修看着躲在陆沉身后的南天婉儿，笑着说了一声：“我也想带着这臭丫头一起走，但是不见得这臭丫头愿意跟着我走呀。”

    听到这句话，南天婉儿的脸，瞬间红了起来，抓着衣角悄声说道：“我愿意跟爷爷回去。我愿意跟爷爷要回去。”

    “愿意跟我回去，那还还不过来？看来你还是不愿意。”

    “啊，我这就来。”

    南天婉儿宛若被惊吓得兔子，瞬间就从陆沉身后跳了出来。

    南天修看着南天婉儿的动作,慢慢说道：“好了，不带你回去是因为爷爷还有重要的事情要做，你先跟着小少年去奉天府，等我忙完了就来接你。”

    听到南天修的话，南天婉儿有些担心：“爷爷，你要干什去呀，我之前听哥哥说封印石碑有些松动，是不是妖兽要出来了。”

    “呵呵呵，傻丫头”南天修伸出手，摸了摸南天婉儿的头发：“只是一些小事，带你去有些不方便。”

    “不过这天，真的要变了。”南天修看向陆沉，身上霸道的灵气慢慢开始运转。

    陆沉突然看到南天修身后，天空慢慢变得血红：“修爷爷，这天真的变了。”        

