    “林家军前来报道了，请问饲养员小姐姐现在照顾的是幼年期大橘？”

    “胡说明明就是幼年期的小橘猪。”

    “难道就我一个人想知道乖乖虎跑去哪里了吗？俺是过来看传说中的乖乖虎的？为啥子乖乖虎不见了呢？”

    “没错没错，我看了网上剪辑的视频以后老感兴趣了，又听说今天开直播特地过来的。”

    “不晓得，咱们得等饲养员小姐姐给小脑斧喂完了盆盆奶才知道吧。”

    直播间的观众们在谈论着，对于出现的是几只小脑斧而不是虎王感到很疑惑。

    可刘萌萌正在给小脑斧们喂奶，他们也只能等一下了。

    “小家伙们吃饱了吧？”刘萌萌放下奶瓶看着几只小脑斧笑道：“吃饱了就好好待着啊，不要到处乱跑。”

    “姐姐现在要开直播了呢，你们听话一点啊。”

    “嗷~嗷~嗷”

    小老虎们张着嘴巴扒拉着刘萌萌的衣服，刘萌萌见了笑着把他们的爪子给松开了。

    这才能够拿手机出来。

    “大家好啊，我是大橘的饲养员萌萌。”

    “今天第1天开播，还希望大家多多支持呢。”刘萌萌看着手机笑道：“大橘先回培育中心了，他身体出了一些小问题，可能要等以后才能跟大家见面了呢。”

    “什么？乖乖虎身体出问题了？”

    “乖乖虎怎么了？我们的乖乖虎没有事情吧。”

    “是啊，是啊。饲养员小姐姐，快点告诉我们乖乖虎到底出了什么事？”

    “没错，快点说啊。俺要知道乖乖虎出了什么事情了。”

    直播间内的观众们一听到这个消息立马激动了起来，不断的发着弹幕询问着。

    “大家冷静一点。”刘萌萌笑道：“大橘没有什么事情呢，只是前几天的体检报告出了一些问题。”

    “现在被培育中心接回去观察了，很快就会回来的，大家放心好了。”

    “这样子？哦！我记起来了，前几天乖乖虎确实体检过了，只不过没有想到居然会出问题。”

    “是啊，真不知道乖乖虎现在怎么样了？”

    “要是培育中心也有直播就好了。”

    “是啊！饲养员小姐姐，要不然像培育中心那边提议一下，让他们也把直播给搞起来吧。”

    “没错没错，这样子多好啊？”

    水友们激动道，要是培育中心那边把直播也给搞起来的话，那他们就可以看到很多大猫猫了。

    这可比看一两只老虎壮观多了。

    到时候他们就可以隔着屏幕吸好多好多猫呢，想想就开心呢。

    “大家的提议，我回到时候跟红儿姐商量一下的，大家放心吧。”刘萌萌笑道：“接下来给大家介绍一下这些小老虎们，他们是虎一，虎二，虎三。”

    “所以乖乖虎是叫虎大还是叫虎四呢？”

    “我觉得应该叫做虎大才对吧，毕竟乖乖虎那么大。”

    “你们不觉得饲养员小姐姐取的名字好敷衍吗？要我看呢，这些小家伙们。”

    “应该叫长的凶，有点凶，奶凶凶才对。”

    “你们这取的都叫什么名字？我感觉跟你们谈这件事情简直是对牛弹琴了。”

    “你们看他们长的这么可爱，应该叫可爱一号，可爱二号才对。”

    “你这点取名水平就不要出来了，简直就是丢人。”

    “是啊，这么什么水平？”

    直播间的水友们对于小老虎的取名很有兴趣，直接就讨论了起来。

    他们对彼此起的名字都不是很认同，表示自己的人要取一个响亮一些，更贴合一点的名字，于是一场热闹的取名大会便开始了。

    看着直播间内这么热闹，刘萌萌便放心了。

    她还以为自己开播以后来的人会很少呢，没有想到来的人这么多。

    就是大橘不在有些不好，不然这次的开播肯定会更完美的。

    也不知道大橘现在怎么样子了？

    “你这个小家伙果然在这里，鸡爷我一猜就知道你跑到这里来了。”

    河岸边，鸡爷拍着翅膀飞来。

    “公鸡道人你来了啊。”

    正在垂钓的老白笑道：“你好像少了一些什么东西呀，是我看错了吗？”

    “是的，你看错了。”鸡爷缩了缩屁股道。

    这眼尖的老白一眼就看了出来了，这不可能啊。

    明明这个家伙连眼珠子都没有了。

    “可你这尾巴尖的明明少了一块呀。”老白笑着说道：“这是被谁给拔了呢？让我猜一猜能让你这么慌张的，我想也不多了吧。”

    “你可以闭嘴了，老白该说的话不说，不说的话你偏偏要说，你再这样子鸡爷可要生气了。”

    一听这话，鸡爷立马炸毛道。

    这个家伙难道就不能识趣一点闭嘴吗？每次都要他发话吗？他这样很讨厌的呀。

    “好了好了，我不说我不说了，我猜也能够猜得到，到底是怎么回事了？”

    老白说道。

    “知道就知道，知道你就别说了。”鸡爷看着啃着鱼肉的程皓说道：“小家伙吃好了没有？吃好了就该动身了。”

    “我们还有事情要做呢，鱼肉可没有这么好吃，鸡爷带你去吃更好吃的东西。”

    更好吃的东西？难道跟昨天的那些东西一样？

    一听鸡爷这话，正在啃着鱼肉的程皓不由停下了进食的动作。

    随后加快了进食速度，既然要去吃好吃的，那就得先把这些鱼给吃完，毕竟抓都抓上来了，不能浪费了呀。

    “瞧一瞧你这家伙狼吞虎咽的样子，跟多少年没有吃过饭一样。”鸡爷摇了摇脑袋说道。

    这难怪能长这么胖，瞧瞧他这吃东西的样子。

    俺这是不浪费，啃着鱼肉的程皓心里嘀咕着。

    这只大公鸡也就欺负他不能说话的。

    要是他能说话，他让这只公鸡连开口的机会都没有。

    跟他吵架，这只大公鸡也配？

    三两口把鱼肉吃完，程皓就来到了鸡爷面前。

    一副俺已经吃完，咱们可以走了的样子。

    “这么快就吃完了？”

    “那我们就该走了，你这个小家伙。”鸡爷开口道。

    知道了，知道了。

    快点儿动身吧。

    程皓不耐烦的原地踏步着。

    “走，这边。”鸡爷指着一个方向开口。

    程皓闻言便迈着步子准备动身了，不过离开之前他向老白挥了挥爪子。

    “哈哈哈，倒是个有礼貌的小家伙呢。”老白笑了笑，也挥了挥手。

    “真是的，跟这个家伙这么客气干嘛，也没见你跟鸡爷这么客气啊。”见到这一幕的鸡爷吐槽着。

    这个老白有哪里好了呀，天天就知道钓鱼，像他鸡爷才是真正的好人好不好？

    这个小家伙也不想想是谁带他去讨好处的。

    就你这个家伙还想我跟你这么客气，你昨天把我坑成那样，我今天能背着你走就不错了。

    听到鸡爷嘀咕的程皓烦着白眼。

