    伊亚顿时一愣。

    有些懵。

    她缓缓地抬起头，微微歪着小脑袋，睁着一双大大的水眸，看着杨天，仿佛在用眼神发出疑问——你不是生气了吗，怎么突然要摸我的头呢？

    杨天看着懵懂的少女，没有解释，而是再问了一遍：“我可以摸摸你的头吗？”

    伊亚想不明白了。

    但想到杨天为自己和父亲做的一切。

    她哪里还能拒绝。

    她只是有些害羞。

    小脸微微发红。

    但最终还是小心翼翼地点了点头。

    于是杨天抬起手，缓缓地放在了她可爱的小脑袋上，摸了摸，然后……揉了揉，像揉猫咪脑袋一样。

    小姑娘的头发很快被揉乱了，她有些嗔怪地看向杨天，却发现杨天看向自己的目光里满是宠溺与温柔。

    这种眼神让她一下子呆住了，仿佛突然来到了一片温暖的港湾，忍不住沉溺了进去，竟是不舍得有丝毫的反抗。

    这一定是神术吧。

    对。

    这一定是一种强大的神术。

    会控制住人的心神，让人无法摆脱的那种。

    所以我只是被神术控制了，才反抗不了的。

    那就没办法了嘛。

    毕竟是神术嘛……小姑娘这样想着，心里就一点负担都没有了，只是带着淡淡的害羞，感受到那只在脑袋上轻柔抚摸的手，心中有种莫名的欢喜。

    不过这一切并没有持续很久。

    大概就十秒钟吧。

    杨天松开了手。

    然后对着伊亚微笑说道：“今天咱们不吃面包了，我带你们出去吃顿好的。”

    伊亚顿时一愣，睁大了眼睛，比了几个手势。

    这次杨天不用马克翻译都能猜到，她的意思是——外边的东西很贵的。

    杨天微笑着将放在旁边柜子上的那个钱袋拿了过来，打开，让伊亚往里面看一眼。

    伊亚乖乖往里一看……傻了那密密麻麻的、银灿灿的光芒，让她直接陷入了呆滞。

    哪怕是这么满满一袋子的铜币，她这辈子都没见过。

    更何况这袋子里的不是铜币，而都是银币了！伊亚呆立了好一会儿，才重新抬起头，看向杨天，心想大哥哥和爸爸是去抢了钱庄吗？

    不然怎么会有这么多钱啊？

    她转头看向父亲，比了个手势说：爸爸，你说过的，不能做坏事的啊。

    父亲马克哭笑不得，一时间都不知道怎么解释好了……他索性先看向杨天，苦笑道：“杨先生，这……虽然您现在是有钱了，但，没必要对我们这么破费吧。”

    杨天已经铁了心要带这对可怜的父女去吃顿好的，所以可不打算跟他们慢慢讲道理。

    他想了想，对马克说道：“你，现在是我的学生，对吧？”

    马克微微一怔，“呃……算……算是吧。”

    杨天又说：“伊亚现在也是我的学生，对吧？”

    马克点了点头，“是……”杨天继续说：“学生是不是要听老师的？”

    马克无奈一笑，道：“说是这么说，但……”“所以你们都得听我的，我说今天中午一起去吃顿好的，你们跟着我走就完事了，”杨天大手一挥，提起钱袋，抱上小白，带着父女二人，一起离开了诊所，朝着凛冬城南部最繁华的街区走去…………红月集市是凛冬城有名的繁华街区之一，在城南的商业街中能排进前三。

    红月集市中央有一家豪华酒楼，名为红月酒楼。

    表面上，这像是酒楼借集市之名，来宣传自己，有蹭热度的嫌疑在。

    可事实上老一辈的人都知道，是这集市借了红月酒楼的名字，而红月酒楼才是历史更悠久的存在，从开业至今已经有七八十年的历史了。

    当年这片街区可并不繁华，是红月酒楼先打出了名气，越来越多的富商愿意来这里吃饭，甚至连一些贵族子弟也会在此出没，这才让这一条街区越来越有名，摊贩越来越多，逐渐形成了今天的红月集市。

    能有这么悠久的历史，红月酒楼自然不凡。

    偌大的集市，这一座酒楼就占了最中心五分之一左右的面积。

    酒楼的装潢也极为奢华，雕栏玉砌，碧瓦朱檐，层台累榭，最中央的那座最高的楼阁甚至有七层高，这在附近一带属于一览众山小的高度了。

    坐在那样的楼阁上喝酒谈天，可以俯瞰整个凛冬城南部的景色，极尽奢华享受。

    此刻，杨天、马克和伊亚三人加上一猫，就来到了这座红月酒楼的大门外。

    只见酒楼内灯火辉煌，热闹非凡，正是正午生意最热闹的时刻。

    大门两侧各站了数名魁梧如牛的护卫，基本杜绝了任何宵小前来捣乱的想法。

    而大门之内，有好几个打扮得花枝招展的女子正在顾盼生姿，显然都是迎宾小姐，在等待顾客的到来。

    “杨先生，这……使不得啊，这种高贵奢华的地方，可不是我和伊亚这种下等人该来的地方，”马克浑身都在瑟瑟发抖，满脸都是自惭形秽，“要不我和伊亚在外边找个地方等着吧，您进去吃，吃完了出来再喊我们一起离开就好。”

    一旁的伊亚也是小脸发白，眼里满是惶恐——像这种极尽奢华的地方，在从小生活贫苦的她的眼里，就跟另一个世界似的，她连望都不敢望一眼，哪里还敢奢求有一天能在这种地方吃饭？

    杨天看到这父女俩自卑的模样，又觉得好笑，又觉得怜惜。

    这个世界的贫富差距，比地球上的现代社会还要大太多了。

    所以这个世界的阶级鸿沟，估计早就让这些底层人民陷入了彻底的绝望吧。

    不过现在既然杨天来了，和这对命苦的父女产生了些渊源，那自然会带他们从这鸿沟上跨越过去。

    “不过就是个吃饭的地方罢了，哪有那么可怕。

    咱们付得起钱，就可以进去吃。

    走吧，别愣着了，”杨天不由分说地拉着父女俩走进了酒楼。

    三人一猫踏入酒楼，门内排成两列的迎宾姑娘们瞬间脸色都变了。

    要知道，红月酒楼可是附近一带最顶尖的豪华酒楼之一，甚至可能都不是之一。

    

