    了结了这里的麻烦事，威廉怀特就不再关注了，他有更重要的事情需要关注。

    英特尔甩掉了包袱后，开始轻装上阵了，频繁跳票新款CPU，终于揭开了神秘的面纱。

    对于这款逼出来的CPU，威廉怀特是没有期待的。说穿了，它的架构还不及摩托罗拉的6800，唯一值得称道一下的是，IBMPC终于有了32位的处理器。

    很多人认为，80486才确定了英特尔的行业地位。这个所谓的386，属于严重的先天不足。

    这个看法有一定道理，却又不太全面。事实上，现在拿出80486也是没用，配套的内存价格太贵，硬盘也只有可怜的40兆左右，CPU的运算速度再快也是浪费。

    相对应的，摩托罗拉也推出了6900系列，具体参数也和386相当，并没有出彩的表现。

    对于这种漫不经心，摩托罗拉还是颇多微词的。奈何，威廉怀特根本就不买账，你们要是不满意，我们好合好散。

    这群傻13，也不知道怎么想的。苹果的新机型迟迟不能露面，王安电脑也在炒冷菜，哥们这款基本都属于浪费。

    面对两个不争气的合作伙伴，你让威廉怀特有啥办法？最先采用这款CPU的，根本还就不是电脑。

    是的，传奇世界的街机全面升级了，有了2D加速卡和32位处理器的加持，这款街机有了本质的变化。

    “图形加速卡？”

    “是的，他们利用PCI卡槽，已经推出工程卡，性能卓越，尤其面对我们的Windows1.0，效果非常显著，只是价格昂贵。”

    比尔盖茨听着手下的汇报，表情非常古怪，他是在想，乔布斯那个家伙，现在是不是在破口大骂。

    好吧，某人估计的没错，作为一个工科狗，乔布斯当然知道这个东西的作用。他不用试都知道，这个东西要是用在iOS系统上，麦金塔就该起飞了。

    面对乔布斯的吐槽，威廉怀特不以为然，你丫的那个破机箱，有个屁的位置装这个东东。

    再说了，你难道不用看价格的？两台麦金塔电脑的价格，仅仅是一张加速卡的价格，你究竟把这个东西装在什么电脑上？

    IBM很蛋疼，怀特系统直接选择了无视他们。人家的广告宣传也是说兼容386和6900，提都不提什么IBMPC。

    在他们看来，这个东西根本就不该出现在PC上，你这么一来，小型机的地位实在有些尴尬。

    当康柏推出了所谓的图形电脑以后，IBM确实非常尴尬，他们发现，自己的小型机完全不是对手。

    打算这么干的可不止康柏一家，如今的电脑，已经可以应付一些平面设计的需求。有了这个图形加速卡之后，有这些需求的客户也在增加。

    见到了这个契机，不少有见识的家伙开始蠢蠢欲动，光有电脑又没用，没有软件，再强大的硬件都是白给。

    “老板，摩托罗拉对我们的做法颇多微词。”

    “哦，啥意思？”

    “他们更希望可以生产板卡，而不是GPU。”

    威廉怀特苦笑，他又何尝不希望全部拿下，奈何，如今的内存价格简直不忍直视，自己生产未必会有啥利润。

    “告诉他们，我不同意，他们有意见可以保留，如果认为自己本事大，让他们自己去生产，我不支持，也不会反对，他们会获得更好的价格，这就是我的底线。”

    “好的，老板，我知道了。”

    好吧，他们确实也不能说什么了，威廉怀特已经让步了，看那个意思，根本就不看好这个生意。

    其实，威廉怀特的这一套，在后世是非常普遍的，生产GPU的公司，通常就是出一个公版，然后就是授权了。

    你们可以根据自己的定位生产更高档的，也能降低指标生产廉价板卡。至于市场营销，那是你们自己的事情。

    这个东西放在后世没什么，放在如今的IT界，简直就是不可理喻。

    很多人发现，这货是真的很讨厌工厂。如果不是万不得已，绝对不会在米国生产任何产品。

    驴子天然就不喜欢这个家伙，公会亦然。这种不提供米国人就业机会的混蛋，只是一个刻薄的吸血鬼。

    唯一让他们尴尬的是，这个混蛋连续多年被评为最佳雇主，看今年的这个架势，似乎还会连任。

    只是，他的企业虽然也有公会，却被削弱的很厉害。说句难听的，只是一个招牌而已。

    威廉怀特不介意和工人分享利益，也不介意有什么合作伙伴。唯一让人诟病的是，这货的脾气似乎非常不好。

    公会要求的？

    不行，不予考虑。

    不满意？

    太好了，你可以离开了。

    最为让人愤懑的是，这些所谓的要求，不久之后也会被采纳，甚至比他们要求的还要多。

    玩了几次后，没有人再去找什么公会了，在工人们看来，这就是一群废物。

    既然威廉怀特讨厌开厂，摩托罗拉也无话好说。真让他们自己来，这个决心还真是不好下。

    至少，华尔街更相信威廉怀特，虽然他们同样痛恨这个家伙。但是，这并不会影响他们的判断，既然威廉怀特不支持，你们还是自己玩泥巴去。

    “老板，政府采购这块怎么办？”

    “唉，怎么又是这种事情？”

    汤姆也是非常无语，这个所谓的第二供应商，实在有些扯淡。

    “没有什么第二供应商，他们可以不要使用，还有，英特尔不是也没有第二供应商了？为啥他们没事？”

    “那我再去了解一下。”

    “呵呵，AMD的质量比他好，价格比他低，安迪格罗夫一定很嗨皮吧？哈哈哈！”

    对于老板的幸灾乐祸，汤姆也是无力吐槽。他其实也担心这种事情，研发和生产，有的时候你只能关注一样。鱼和熊掌兼得这种事，根本就不可能发生。

    从这一刻开始，AMD就开启了它的逆袭之路。甭管英特尔有多牛，这个小强就是不妥协。

    “不要政府采购？他是认真的？”

    “就是这样，反正就是没有第二供应商，说来也是奇怪，他扔出去的生产授权这么多，为啥GPU就是不肯给。”

    “呵呵，他CPU也没给，那家脚盆企业，只是一个生产商，没有研发能力。”

    “boss，你是说，他担心出现AMD这种情况？”

    “呵呵，如果不这么干，那就铁定会出现，事实上，这个所谓的第二供应商，实在有些扯淡。威廉怀特说的没错，我花这么大力气研发出来，凭啥让你捡便宜。”

