    莫雅夫人站了起来，“致远，出什么事情了？”

    蔺致远摇了摇头，“没什么，就是工作上的一些事情。”

    莫雅夫人坐了下来。

    “不是什么大事儿就行。”

    莫雅夫人现在也是受不得一点惊吓的。

    好在蔺致远自从上任以来，兢兢业业，从来都没有被人拿到过一点把柄。

    乔知暖却是知道，蔺致远是并不想要破坏掉今天这样聚餐的气氛，二来，也是因为蔺臻在这里。

    蔺臻毕竟年龄还小，接受程度很低。

    等到吃了饭，乔知暖就跟着蔺致远去了书房，问起来这个事情。

    蔺致远叹了一口气，“这事儿，先瞒着你妈妈吧。”

    他顿了顿，“蔺恬在国外，找到了。”

    乔知暖有点愕然的睁大了眼睛。

    原来，就在这段时间，蔺恬已经是被折磨的人不人鬼不鬼的模样了。

    她毕竟从小到大都没有受过什么苦，可是现在却是被一个骗子给骗到了国外，逼迫着去那种场合去赚钱。

    她才知道，现在的生活，真的还不如回到国内去蹲监狱去。

    最起码不会被人打不会被人骂，也不会有一个恶心的渣男，是不是的过来压榨她赚的血汗钱。

    所以，蔺恬就趁着一个时候，逃了出去，她去打电话叫了人，然后自首了。

    “那她现在……？”乔知暖问。

    “现在在办手续，明天的航班，正式押解回来。”蔺致远说。

    乔知暖点了点头。

    也算是恶有恶报了。

    蔺恬被从飞机上押解下来的时候，底下有不少记者都在等着拍照。

    话筒戳到了她的嘴边。

    “蔺恬，你现在是什么感想？你之前不是否定过江俊伟的死跟你没有任何关系么？”

    “你现在是自首了么？”

    “你在国外听说是被丢进了红灯区，是有这回事么？”

    蔺恬的双手上，铐着手铐，她抬起手来，用带着手铐的手，去遮挡自己的脸。

    她没有回答，低头就进入了警车之中。

    她坐在车内，看着车窗外那些人流涌动，有点失神。

    在国外的这几个月的时间，就好似是一场梦一样，一场噩梦，一场她就算是想到，都会觉得浑身发抖难过，黑暗的就如同是过街老鼠一样，人人喊打。

    她好几次都水深火热，甚至想要回来，哪怕是回来就进监狱！

    现在回到了安城，她忽然觉得自己的心静了下来。

    总算是摆脱掉那边的水深火热了。

    蔺恬是早已经追捕几个月的嫌疑人，既然被抓捕到，就直接开始走司法程序。

    等到庭审当天，很多新闻媒体都取得了报道权。

    蔺恬低着头，说出来：“我认罪”这三个字的时候，她抬眼，就看见了坐在下面的座位之中的乔知暖。

    她身穿囚服，披头散发，双手还带着手铐。

    而乔知暖呢，坐在下面的庭审席之中，身上穿的依然整齐而漂亮，耀眼的好似是一颗明星。

    蔺恬知道，早在她选择走出这样一条路的时候，就已经是注定了。

    这不是命，这都是她自己一手造成的。

    随着法官的宣判，她转身，跟着狱警朝着那一扇小门走了过去。

    她知道，那一扇小门后，是另外一个天地了。

    她闭了闭眼睛。

    她回想起来自己的这样一生。

    从出生开始，因为自己的病，亲生父母把她给扔了，换走了原本应该是蔺大小姐的乔知暖。

    蔺致远和莫雅夫人奔波劳碌，散尽家财为她治病，将她好好地养大，给与最好的教育。

    其实，蔺致远和莫雅夫人，从来都没有欠过她。

    相反，是她自己当了白眼狼，不仅不知道知恩图报，还落井下石。

    蔺恬流下了悔恨的泪水。

    如果可以的话，她回到过去，一定会好好珍惜得来不易的幸福。

    但是这世界上，本就没有后悔药。

    …………

    乔知暖从法庭走了出来。

    她忽然觉得有点冷，抬手将身上的大衣拢了拢。

    “你好。”

    身后，忽然传来一个十分温婉的声音。

    乔知暖楞了一下，收回了想要招手打车的手，转过身来，站在自己面前的，是一个很漂亮的女人。

    而且，这个女人的长相，让乔知暖有一种熟悉感，好像是在哪里见到过，可是却就是想不起来了。

    “我能和你喝杯咖啡么？”女人这样说。

    乔知暖点了点头。

    本来这样一个陌生的女人，乔知暖不该陪同她去喝咖啡的，只是这个女人身上的的确确是有一种太过熟悉的感觉。

    除了感觉，就连她的名字，乔知暖都觉得已经到达舌尖，可是偏偏就是说不出口来。

    她跟在这女人的身后，走了一段路，忽然脑中灵光一闪。

    她一把拉住了面前女人的手臂。

    “晚浅姐？”

    宋晚浅脸上绽放出笑意来。

    “你还能认出我来。”

    乔知暖激动极了，“晚浅姐！真是你啊，我差点都没认出来！这几年你都去了哪里了？”

    她记得，当年，宋晚浅是她的学姐，帮了她很多忙，而且还因为兆焕哥的关系，多次给她补习功课。

    两人一直在门口，也影响来来往往的行人。

    宋晚浅拉着乔知暖来到了座位上，先点了两杯咖啡。

    看见昔日的旧友，乔知暖原本有些阴霾的心，就好似瞬间活跃了起来，“晚浅姐，你这些年都去了哪里了？还有你的孩子……”

    她忽然想到，当年，宋晚浅是怀着孩子远走他乡的。

    宋晚浅的脸上，浮现了女性的柔美和慈爱，那是在想起自己的孩子，当了母亲之后，才会有的光辉。

    “是一个女儿，叫囡囡。”

    她拿出来自己的手机，给乔知暖看。

    “你看看。”

    手机上有很多照片，都是一个扎着羊角辫，看起来特别漂亮的小女孩，阳光灿烂的笑着。

    “真漂亮，和你一样漂亮。”

    服务生端上来咖啡杯，宋晚浅先搅拌了两下，放了两块方糖，尝了一下，又放了两块。

    乔知暖有些疑惑。

    “你以前不是不喜欢喝咖啡放方糖的么？”

    现在还一次性的放这样多。

    很甜的吧。

    宋晚浅颔首，“估计是过去经历的太多了，所以吃不得苦了吧，总想要甜一点，再甜一点。”

    乔知暖没有接话。

    她这样的冰雪聪明，又怎么听不出宋晚浅的言外之意呢。

    宋晚浅搅拌着咖啡杯，银匙碰撞在杯壁上，发出轻微的声响。

    过了十几秒钟，她才重新开口。

    “我和你兆焕哥，在三年前，就已经结婚了。”

    乔知暖愣怔几秒钟，“恭喜啊！”

    得偿所愿。

    当年她就觉得兆焕哥对宋晚浅太过狠心了一点。

    现在能走进婚姻的殿堂之中，也算是得偿所愿了。

    “我是沾了我们囡囡的光，如果不是有这个女儿的话，你兆焕哥，也不会娶我，”宋晚浅抬头看乔知暖，“其实，我今天来，也不是说我自己，我是想要说他跟杜涛的事……”

    听见这个名字，乔知暖脸上的笑意，瞬间就消弭了。

    “兆焕从一开始回来，找上杜涛，其实就是想要寻找到一个棋子，一个能够和墨司霆对抗的棋子。当年你也知道，兆焕跟墨司霆，向来都是水火不容的状态，所以，他选择了杜涛，他本就没有打算留着杜涛，杜涛对你做出那种事情，兆焕只是纯粹的把他当成是一枚棋子，放在莫司霆身边的棋子，只是，他也没有想到，杜涛会铤而走险，在他多次警告之后，依然对你做出这样的事情来。”

    宋晚浅摇了摇头，“所以，他就亲手处置了他，我知道，我现在不管是说什么，对你来说都是强词夺理，都是狡辩了，可是你该知道，当一个人将另外一个人放在心上的时间越久，就会越发的偏执，他这件事情做错了。”

    半个小时后，乔知暖送了宋晚浅上了车。

    她目送着出租车远去，耳边还回想着刚才宋晚浅的话。

    “知暖，我知道你这几年，也不容易，我们都有自己的坎坷，都有自己的圈子，都有自己的桎梏，兆焕的桎梏是走不出你的影子，我的圈子，是进不去他的心里，你跟墨司霆中间的心结，到底还是要靠你自己去走出来。”

    乔知暖在心里说：“珍重。”

    她拿出手机来，给苏兆焕打了一个电话。

    “兆焕哥，明天上午十点，我的航班，你能来送我么？”

    “好！”

    苏兆焕本以为乔知暖不会和他打电话了，却没想到，乔知暖竟然能主动给他打电话告知航班号。

    “是知暖么？”

    苏兆焕听见身后走过来的宋晚浅的声音，将手机放了下来，语调清冷的嗯了一声。

    “明天的航班，我也去吧。”宋晚浅说。

    “你去干什么？”

    “我和知暖也算是相识一场，我也想要去见一见她。”宋晚浅不等苏兆焕拒绝，就先一步说，“你如果不带我去，我就自己过去。”

    苏兆焕和宋晚浅在一起生活这么多年，也知道宋晚浅的脾气，虽然表面上看起来温柔，实际上，却是有一股子执拗的劲儿，不达目的不罢休。

    “好，我带你一起去。”

    第二天一早，他开车载着宋晚浅去了机场。

    宋晚浅在经过商场的时候，还特别叫了停。

    “你去干什么？”

