    （感谢书友50638223成为本书的第一个盟主，么么哒，(づ￣ 3￣)づ，感谢大哥！）

    　　历代王朝，百官想要崛起，往往只有两个办法，一个是功名学问，一个则是军功，因王朝不同，两条路难易程度不同，同时，王朝所处的时期不同，侧重点也不同。

    　　大炎王朝跟汉朝极其相似，都是以武立国，以儒治国，抛开文人的治国经略之外，首重军功，在汉朝时期，军功分为二十个等级，从而诞生了二十个爵位官职，杀敌越多，功劳越大，地位越是崇高，因此也有了一将功成万骨枯的说法。

    　　在汉朝初期的时候，满朝文武当中，武将占据了绝大多数的位置，很多官员都是一路靠杀人杀上来的，很多寒门子弟凭借军功快速崛起，从而位极人臣，而其家族也是一人得道，鸡犬升天。

    　　汉朝的军事力量是在这近万年以来，所有王朝当中，仅次于武朝的王朝，而在汉朝之后，其他王朝始终没有人能超越汉朝，不过，这种崇尚武力的制度，用来一统天下，建立政权是极佳的策略，可若是在统一之后，还一味的尚武，那只会激化矛盾。

    　　说起武将，人们对其最大的印象，就是能征善战，杀人如麻，粗鄙的屠夫，打天下他们可以，坐天下他们就不行了，军功等级制度的出现，使得很多读书无望的人，找到了新的崛起之路，甚至很多文人在看到这条‘捷径’之后，也纷纷弃笔从戎。

    　　武将是靠军功说话，或者说是靠拳头说话，尤其是汉朝的官员，当年汉朝之所以走向覆灭，也是因为汉朝内部出现了极大的问题，问题的症结主要还是源于军功等级制度，导致整个汉朝分崩离析。

    　　在汉朝中后期的时候，文官和武将的矛盾达到了白热化，武将和武将之间的矛盾也无比的尖锐，朝廷和百姓的矛盾更是无比的激烈，内耗极其严重，而汉朝末期的皇帝知道其症结之所在，也想过要去改变，可却有心无力，只能眼睁睁的看着整个王朝滑入深渊。

    　　在汉朝之后，诸多王朝也极其重视军功，不过，有了汉朝的前车之鉴，军功等级制度也只实用于军队，官员分为九品十八级，文官武将都在此列，在战乱时期，武将的地位和权利往往要高于文官，而在和平时期，武将的地位和权利普遍都要比文官低一阶。

    　　大柱国是武将最高的官职，是汉朝就开始设立的，不过，在大多数时候，大柱国只是一个荣誉官职，不长设，一般都是在各大王朝在开国之初，封赏那些劳苦功高的武将，而在王朝稳固之后，大柱国往往都成为了空悬着的官职，有的王朝甚至是没有大柱国这个官职的。

    　　武将梦寐以求的三大官职，大柱国，上柱国，仆射，前两者不长设，仆射一职有的王朝称之为太尉，是跟宰相、丞相并驾齐驱的官职，三公之一，其权利在兵部尚书之上，是一众武将真正的扛把子。

    　　大炎王朝建国近千年，仆射一直存在，担任此官职的人多达百余人，担任时间最久的是开国仆射，一共担任了七十八年，历经三朝，而担任时间最短的，只有三年，大部分仆射在位时间，也就在十几二十年左右，而房巨鹿是近数百年来，唯一一个担任过三朝仆射的人，又是唯一一个同时拥有大柱国和仆射双重身份的人。

    　　在房巨鹿之后，许淳的崛起，被很多人当成是第二个房巨鹿，认为许淳是最有可能接任仆射一职的人，而以许淳当年的经历和功劳而言，他在担任镇国大将军一职之后，等待一段时间，等房巨鹿慢慢退居幕后，他就可以接任了，没有人会有异议，反而觉得理所应当。

    　　可惜，许淳没有等到那一天，在许淳之后，整个大炎王朝居然找不到第二个房巨鹿，也找不到第二个许淳，这不由得让人有些唏嘘。

    　　但是，在这三年的时间里，随着时局的不断变化，新的武将逐渐展露头角，有六人有希望担当此任，除了三位大将军之外，一直在纵横书院读书教书的李承贤，从黄陵走出来的李建泽，以及新起之秀许一凡。

    　　三位大将军虽说有希望担当此任，可机会不大，夏侯拓早期在兵部任职，在许淳离开镇北军之后，他就担任镇北大将军，在炎武帝北伐的时候，更是成为了兵部尚书，遥领兵部近两年，才主动请辞，如果炎武帝有意让夏侯拓担任仆射的话，当初就不会答应夏侯拓的请辞了。

    　　镇南大将军武英叡也不可能，此人在行军打仗方面是可圈可点的，不过，此人十分的保守，无论是治军，还是作战一直都是如此，守成有余，进攻不足，另外，此人有他国血统，其母亲是北蛮人，虽说血脉论在大炎王朝并不是什么大问题，可在某些重要职位上，还是一个很大的缺点。

    　　至于说殷元魁，在他还是镇海大将军的时候，仆射一职跟他没有多大关系，而在其担任征西大元帅的时候，也没有人看好他，可是，现如今却不同了，他连灭六国，打下了十八座城池，拿下了三洲之地，其功劳之大，一下子就盖过了夏侯拓和武英叡。

    　　当初在封赏西北诸军士的时候，殷元魁成为镇西大元帅，算是撤掉了他镇海大将军的职位，秦之豹担任镇西将军，也就是说，将来执掌西北军权的肯定是秦之豹，镇西大将军这个职位肯定是秦之豹的，那么殷元魁的去处只有三个，要么像当年的许淳一样，回到京城担任镇国大将军，要么就是接替房巨鹿的仆射之职，还有一种可能，就是给其大柱国的头衔，外加其他的封赏，让其退居二线。

    　　第三种可能性不大，现如今，乱世降临，正是朝廷用人之际，炎武帝不可能在这个时候让殷元魁解甲归田，雪藏起来的，因此，在硕果仅存的三位大将军里面，殷元魁是最有可能接替房巨鹿的。

    　　但是，殷元魁虽有大功劳，可他丢了海洲，还间接的葬送了镇海军，这是不争的事实，他若想接替房巨鹿的仆射之职，还需要再立新功，不然是没可能的。

    　　另外就是李承贤、李建泽和许一凡这三个人了。

    　　这三个人之所以被人提出来，原因有很多。

    　　李承贤是越王李穗的嫡长子，既然他不会接替越王之职，那肯定需要另做安排，若李承贤只是一个死读书，读死书的读书人，那他一辈子就只能在书院当一个教书先生了，可李承贤是一个非常有能力的人，尤其是在兵法上，极有造诣。

    　　跟一般纸上谈兵的读书人不同，李承贤在书院这些年，为朝廷培养出来了无数人才，其中很多都进入兵部和地方军任职，近两年多以来，很多地方军被换上去的将领，其中有半数都是他的学生、同窗，而这些人在军事才能都很有造诣，由此可见，此人的军事才能如何。

    　　李建泽自然无需多说，昔年的皇子，后来的藩王，若是没有一定的能力，怎么可能参与到玄武叛乱当中去呢，若是没有能力，更不可能在叛乱失败之后，还有无数官员不惜以死为其求情。

    　　不过，这二人都有一个顾忌，他们都是皇室中人，按照祖制，皇室成员是不能担任仆射的，更何况，李承贤是越王之子，越王本身就手握重权，若是在让他坐上了仆射的位置，那越王的权利就太大了，都危机到皇权本身了，而李建泽更不用说了，他可是有前科的，把其放在如此重要的位置，说实话，没人敢放心。

    　　当然，祖制是可以改变的，而顾忌也是可以消除的，只是看炎武帝怎么去想了，会不会重用他们，从今日早朝的情况来看，李建泽被重用是很明显的事情，就是不知道李承政会如何了。

    　　至于说许一凡，他在领兵打仗这方面无需多说，可他想要担任仆射之职，至少还得二十年以后，最起码也要在等十来年，毕竟，他太年轻了，而在这期间，是需要有个人先接替房巨鹿位置的，因此，说是六个人，其实也就是三个人的可能性最大。

    　　-------------------------------------

    　　这天的早朝，可谓是平地起惊雷，很多官员此次上朝，以为重点是诸国使臣前来觐见炎武帝这件事，可没想到，真正的重点居然是炎朝内部的事情。

    　　两年多以前的西征，罪人李建泽离开皇陵，未来的越王继承人李承德入京，这一切的一切都在告诉众人一件事，沉寂十多年的炎武帝终于要有所动作了，而事实也确实如此，从前段时间，关城的兵权交替，还有鄜洲城四大家族的轰然倒台，以及最近以及被人渐渐知晓的，朝廷对世家集团的出手，都看的出来，炎武帝确实要有大动作。

    　　今日在朝堂之上，炎武帝让李建泽负责跟诸国和谈，就已经在向百官传递一个消息，朕要重用李建泽，重用一个曾经有谋逆之举的人，历朝历代都是不多见的事情，可百官却找不到反驳的理由，或者说他们根本就没想去反驳，就连一向以怼人著称的御史和言官，今日在朝堂上都哑巴了，显然，他们早就得知了这个消息。

    　　离开太和殿的大臣，此时都看懂了一件事，炎武帝打算动房巨鹿这个老泰山，房党要失势了。

    　　这可是一个很重要的讯息，房党自房巨鹿崛起之后，就成为大炎王朝朝堂之上最大的党派，唯一能够与之抗衡的，只有当年的皇子党，以及在炎武帝登基之后，徐肱所在的徐党，即便是处于巅峰时期的许淳所在的许党，跟房巨鹿比起来，还是差了些。

    　　房巨鹿除了是房党的领军人物之外，还有武将的魁首，更是世家集团最大的扛把子，因为房巨鹿所在的房家，也是出身世家集团，不过，自从房巨鹿崛起之后，就早早的把家族迁徙到了长安，算是跟世家集团划分清楚界线了，可是，世家就是世家，怎么可能那么轻易划清楚界线的。

    　　鄜洲城之祸，四大家族的背后，可都是房家的影子，虽然这是这四大家族主动凑上去的，可还是跟房家有很大的关系，现在，炎武帝要对世家集团出手，房巨鹿即便跟世家集团划清楚界线，也会受到牵连，可以这么说，想要动世家集团就必须先动房巨鹿。

    　　在看清楚这一点儿之后，很多官员在离开皇宫之后，就开始思忖着如何应对接下来云波诡异的局面，是提前站队，还是尽快脱离房党，寻找新的靠山，亦或者是要不要趁机落井下石，上前踩一脚。

    　　官场是个浑浊的大泥潭，没有人可以独善其身，想要生存下去，除了自身的能力之外，还需要懂得察言观色，最重要的是要知道坐在龙椅的那位想要做什么，然后跟着他的步伐走，只有这样才能屹立不倒。

    　　于是，在退朝之后，整个长安城的官场就开始变得鸡飞狗跳起来，走关系的走关系，写奏折的写奏折，几乎没有人来能够专心做事儿了。

    　　之前，在皇宫之内，李建泽复起之后，鉴于徐肱、房巨鹿都在，还有炎武帝盯着，没人敢主动靠近李建泽，可是，在出了皇宫之后，就有不少了第一时间前去李建泽的府邸，携带重礼，登门拜访。

    　　若是以往，李建泽肯定不会见这些人的，可是，这一次，李建泽没有把这些人拒之门外，而是接见了他们，至于谈话的内容，大多数都是一些无关痛痒的话题，耳边马屁声不断，阿谀奉承的话此起彼伏，而李建泽面对这些都一一笑纳，一时之间，整个李府是欢声笑语，其乐融融，俨然一副喜庆的场面。

    　　另一边，越王府那边也是差不多的光景，李承德在退朝之后，跑的最快，在离开皇城之后，他就想直奔许府而去，只是，此时的他穿着一身官服，就这样去，显然不太合适，于是，他就乘坐马车回到府邸，准备换身衣裳再出去。

    　　结果，当他回到府邸的时候，就被府里的管家告知，府上有人来了，来的不是那些官员，而是这些官员家里的管家，这些管家都是携带重礼而来的。

    　　对于这些人的到来，李承德只是过去露了个面，就转身离去。

    　　待到他换好衣服出来的时候，出现在家里的就不是这些官员府邸的管家了，而是那些才下朝，就马不停蹄赶过来的官员们，这让李承德一阵的无语。

    　　要知道，越王府虽然距离皇宫不远，可也不近，李承德是以最快的速度赶回来的，可让他没想到的是，即便如此，他还是被人堵在家里，心中除了无语，更多的还是厌恶。

    　　可即便如此，李承德还是露出笑脸，跟这些第一时间前来拜访他的人，一一寒暄过去，上朝之前的李承德，跟上朝之后的李承德，完全是两个人，上朝之前，他就是一个纨绔子弟，吃喝玩乐，再如何的胡闹也好，胡作非为也罢，都不会有人说什么，最多被人诟病一句金玉其外，败絮其内而已，可现在，他的一举一动都被人盯着，关系的不是他一个人，而是整个越王府，虽然心中看不惯这些官员的嘴脸，可他还是要应付着，毕竟，越王再势大，也需要依仗他人的帮助，李承德想要平稳的接替越王的位置，跟这些人打交道是必不可少的，而且以后只会越来越多。

    　　在跟这些官员谈笑风生的时候，李承德开始羡慕起许一凡，还是做个闲人好啊。

    　　相对于李建泽和李承德这边的热闹，众星拱月，房巨鹿那边就显得冷清的多，也孤寂的多，这位已经九十多岁的老人，在离开皇宫之后，并没有走向马车，而是双手拢袖，就像一个普通的老人一般，缓缓走在那条十八里的御道之上。

    　　仆人见状，大感意外，原本他是想上前提醒老爷上车的，但是，犹豫一下之后，他还是没有这么做，只是让人驾驶着马车静静的跟在后面，而他则在房巨鹿身后不远处紧紧跟随着。

    　　上朝之前，御道两侧冷冷清清的，退朝之后，御道两侧却异常的热闹和繁忙，很多穿梭在府衙内外的官员，在看到缓步慢行的房巨鹿之后，表情千奇百怪，态度更是不一而足，有人假装没看到，选择无视此人，有人则是朝着房巨鹿遥遥行礼，也有人主动上前寒暄两句，但是大多数人还是选择了冷眼旁观。

    　　面对这些人不同的态度，房巨鹿还是一如既往，直接无视过去，即便是面对那些主动上前寒暄的人，房巨鹿说话也不多，显然，房巨鹿还是那个房巨鹿。

    　　树倒猢狲散，人走茶凉，这是官场最大的特点，其在位的时候跟其不在位的时候，待遇是不同的，变脸这种东西，不是只有戏子与女子才会，最擅长变脸的还是这些为官之人。

    

