
　　而在餐厅之外，白雪笑道：“大家好不容易出来一趟，却因为我的事情搅和了，不如我请大家去喝咖啡！”

　　“去喝咖啡吗？”杨晓菲一愣：“我倒是颇为喜欢，不如……”

　　“咳咳……”

　　刘导演在一旁轻咳的几声，虽然没有说话，但似乎是在暗示什么。

　　杨晓菲噶然而止，竟不敢再多说一句。

　　“既然想去，那我们一起去吧！”林可笑道：“今天可是我做东！”

　　众人纷纷点头，同时向着陆凡望去，眼神中更有避讳，在场众人之中，恐怕也只有林可敢说出此话。

　　来到咖啡厅，白雪特意找了一个雅座，同时露出了微笑：“我叫白雪，想必大家都认识，以后在青州可要多加帮扶。”

　　“我可是听说你马上接掌公司。”杨晓菲出言说道：“到时候你公司如果要代言人，可不要忘记我了，我现在可是专门做这一行！”

　　“这是自然！”白雪连忙点头，同时笑道：“陆先生，到时候公司有什么事情，可是需要你的帮助，您应该不会推迟吧？”

　　“不管如何白家曾经也帮助过我，有什么事情可以尽管说。”陆凡微微点头，神情更显得淡漠。

　　“没错，以后大家都是朋友，互帮互助也是情理之中。”林可微笑道。

　　而此时此刻，陆凡却将目光望向杨晓菲，而且目不转睛，一直盯着他的眼睛。

　　刘导演矗立在一旁，心中也是猛的一颤，更是有着喜意涌动。

　　陆凡这等眼神岂不是看上了杨晓菲，如果真是如此的话，杨晓菲日后必定能够崛起，对于他们剧组而言，也是莫大的好处。

　　杨晓菲似乎也注意到了什么，脸上也带着羞红，他如何都没有想到，陆凡会用这样的眼神看着他。

　　陆凡在整个青州有权有势，要是真的对他有意思，那可就麻烦了。

　　林可似乎也注意到了这一幕，心中不禁紧张起来，甚至有些吃醋，毕竟在他看来，陆凡可是他的专属。

　　“陆凡哥，你为何对着人家看？”林可不满说道：“难道你不知道这样很不礼貌吗。”

　　“刚才是我一时失礼了！”陆凡尴尬一笑：“不过我看他脸上有着一个红斑，虽然并不明显，却可不是什么好事。”

　　杨晓菲向着脸颊摸去，脸上也瞬间变得羞红起来，他本以为陆凡是对他有意思，现在看来并非如他心中所想，瞬间有些失落起来。

　　毕竟正常情况下，以他的颜值，任何一个男人见到他，恐怕都要为之倾心。

　　“的确是有一个红斑。”白雪郑重点头：“陆先生医术高超莫非是看出了什么？不然又怎会如此出言？”

　　“这种红斑可不简单，若是让他继续长下去，恐怕会毁容。”

　　陆凡直言道：“而且按照正常情况，这种红斑不应该出现！”

　　“陆先生的意思是说，我这红斑有问题？”杨晓菲紧张：“如果真的毁容了，那岂不是代表着我的事业终止。”

　　“可以这么说吧！”陆凡点了点头：“应该是有人暗中对你动手脚的，不然这红斑可不会出现了，按照正常情况，这种东西乃是苗疆毒蛊，向来毒辣的很。”天籁小说网

　　杨晓菲猛的一颤，脸上更带着惧怕：“陆先生手段过人，还请陆先生出手相助，不然我岂不是要毁之一旦！”

　　小七也赶忙点头：“陆先生，你可不能见死不救，既然能够看出来就一定能够治好！”

　　“我当然可以治好！”陆凡淡淡一笑：“不过还是要出言提醒，毕竟它的根源不除，日后还会长出来，那个时候又该如何是好？”

　　随着一番话语，杨晓菲猛的起身：“还请陆先生出手相助，至于到底是何人要对付我，我也会暗中调查。”

　　“谁最不想让你火起来，那便是谁！”陆凡淡淡一笑：“对于这一点毋庸置疑。”

　　刘导演也赶忙说道：“这件事情我会极力调查，不会让人如此胡来。”

　　“如此便再好不过了！”陆凡点了点头：“毕竟剧组出了这种事情，可不是一件小事。”

　　随着这一番话语，刘导演神情郑重，更是不敢有丝毫怠慢了。

　　陆凡却也直接，来到杨晓菲面前，同时拿出了银针，在杨晓菲的手臂上扎了几针之后，才出声说道：“这针法极为奇特，一般人根本就不可能做到，所以你这红斑想要祛除，非我不可！”

　　话音刚刚落下，众人才发现杨晓菲脸上的红斑瞬间消失，让在场众人更是发出了惊疑之声，这等神通手段让人敬佩。

　　“陆先生的医术果然是不减当年！”

　　眼神中露出喜色，白雪连声说道：“当年的陆先生也是妙手回春，让我等佩服！”

　　“也只不过是举手之劳。”陆凡摆了摆手，同时直言说道：“至于他能不能度过这一劫，而不是看我的医术，而是要看他个人造化了，毕竟暗中有人要害他，我等旁外人又如何能帮他。”

　　杨晓菲皱着眉头，其实陆凡刚才一番话，令他心中颇为惧怕，若是真有人要害他，他又该如何是好。

　　“晓菲，我们是你最好的朋友，不管遇见什么样的危险，我们都会帮你的。”小七出言说道：“只要将暗中之人找出来，相信刘导演也绝不会袖手旁观。”

　　“这是自然！”

　　刘导演点头，眼神更显得认真。

　　杨晓菲摸了摸自己的红斑，内心更是感激的很，但却也不好多说什么，千言万语都无法表达他现在的内心。

　　咖啡喝的差不多之后，陆凡才起身笑道：“时间也差不多了，我们也该回去了，要是下次有时间的话，可以约上一波。”

　　“那我可就等陆先生消息了！”白雪露出微笑：“到时候陆先生可不能忘了我。”

　　“这是自然！”陆凡微微点头，才转身望向林可，带着林可离开了咖啡厅。

　　望着离开的背影，白雪内心有些感叹，陆凡这种人物，她也只能看看，甚至对于当初自己的不主动有些自责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第104章 红斑疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 