    “可恶的小白白！你竟然敢撞我！我打死你！”

    “是不是皮厚了！又敢撞我！”

    “小白白你气死我了！”

    这女人一边拍着苏白的脑门，一边咋咋呼呼的。

    看起来气势汹汹，但她并没用力，不痛。

    不过，苏白依旧是懵的。

    这什么鬼？

    闹哪样呢？！

    “！！！”

    好半晌，苏白才回过神来，一把抓住了这个妹子的手。

    黑着脸，面色不善地道：“你在做什么？还不快给我起来？！”

    他黑着脸，谁知这妹子把脸拉的更黑。

    亮闪闪的眼睛瞪着苏白，气愤地道：“小白白你这什么语气？你怎么跟你……怎么跟我说话的呢？！”

    “打死你打死你！”

    说着，另一只空着的小手也伸过来了，往苏白头上拍去。

    “piapiapia……”

    一个不妨，苏白的脑门又被拍了几下。

    苏白皱着眉翻了个白眼，无语了。

    这哪儿来的疯婆子？

    “起开！”

    苏白用力一掀，顺利的站起了身来。

    那妹子，自然是被苏白掀落在地。

    她倒是不起了，直挺挺的躺在那儿，面色变得沉痛且悲切。

    眼睛一转，里面就有泪水打转了。

    “呜呜呜……”

    “凶巴巴……”

    抽噎着，这妹子泪光盈盈的看着苏白，“小白白你怎么可以这么过分，一见面就撞到人家，还对人家凶巴巴的！”

    “我好伤心……呜呜呜……”

    “小白白你一点都不可爱了！”

    苏白：“……”

    这都什么跟什么啊？

    你从哪儿认识我的？

    为啥叫我小白白？

    我跟你很熟吗？

    我们曾经见过吗？

    你明明长着古典的容貌，也有着出尘的气息，但为毛会是这种性格啊？！

    还要在地上放赖吗？！

    你到底几岁啊？！

    满脑子的问号，一时的混乱让苏白都没注意天上飞过的圣殿圣使。

    那些圣使都看了下来，目光也都扫过了苏白和这妹子的所在地。

    但，都好像瞎了一样，直接飞了过去。

    “啊啊！少爷对不起对不起……”

    正在苏白混乱时，又有一个温柔的女声响起。

    这女声竟然还叫他少爷……

    苏白僵着脸，转头看去。

    在几米外，有个女人正满脸歉意地走来。

    嗯……

    身段像是熟透了一样。

    走过来时，袅袅婷婷，赏心悦目。

    可苏白不在乎这个。

    此时，他脸上本就僵硬的表情更加的僵硬了！

    因为，这个声音温柔，一听就是个知性优雅、落落大方的人，竟然穿着一身……

    女.仆装？！

    苏白都以为自己眼睛出问题了。

    但细细看几眼，并没出问题！

    没错！

    这女人，她就是穿着现实当中那种黑白的女仆装。

    裙角只到膝盖上方处，一双丰润的长腿上，穿着如牛奶一般的白丝.袜。

    脚下还穿着高跟鞋……

    苏白：“？！！！！”

    沃妮马，苏白人都傻了啊！

    直到她走到了自己的面前，苏白都没回过神，仍然楞楞的看着这人。

    而当接近了之后，就能看见这人的容貌。

    鼻子以下看不见，因为带着红色面具。

    苏白傻傻的目光，突然被这面具吸引了注意力。

    因为，面具上的花纹，他似乎有点眼熟。

    感觉……

    和夏茶身上的花纹好相似啊！

    当脑子里出现这个念头，苏白猛然回过神，皱着眉打量这个女人的脸。

    虽然只能看到她的眉眼……

    但这，就已经让苏白又升起熟悉感。

    她有一双晶红如血的眼睛，夏茶施展一念花开时，眼睛似乎也会变成这样。

    若不是夏茶在现实，他真的会以为，是夏茶穿上了一身女.仆装，戴上了面具，站在自己面前。

    “……”

    被苏白盯着，女人如血水晶一般的眼睛羞怯地闪躲了两下。

    一双白皙的手捏着衣角，低着头怯怯地羞声说道：“少……少爷，对不起，我家小姐就是这样，你不要在意。”

    苏白：“……”

    他揉了揉眉心，一肚子的槽，不知道从何吐起。

    “喂喂喂！！！”

    而这时，背后传来了声音，“小白白！小花花！你们这是当我死了吗？！”

    “啊！来了！”

    被称为小花花的女人一惊，朝苏白行了一礼后，就急急忙忙的蹲到还躺地上的女人身边，要扶她起来。

    “哼！”

    谁知，这女人哼了一声，倔强道：“不要小花花扶！我要可恶、一点都不可爱的小白白扶我起来！”

    小花花失措，转头求助地看向苏白，“少爷，请你扶起小姐吧。”

    苏白：“……”

    苏白木着脸，蹲下.身去扶她。

    若不是心里一肚子的话想问，苏白真想一走了之……

    “嘻……”

    刚还一脸愤愤的不知名妹子，见苏白来扶她，顿时嘻声一笑。

    忙不迭的伸出手来，搭上了……

    搭上了苏白的背！

    苏白一瞪眼，可疑地看着她，“你干嘛？松手！放在你该放的地方！”

    “嘁……”

    她嘁了一声，悻悻的将手放在了苏白的胳膊上，嘴里嘟囔着：“小白白真死板，也不让人家亲密一下。”

    苏白：“……”

    无语着，苏白将她扶了起来，然后就打算松开她。

    谁知，这明明长得古典优雅、如天上仙子一样的人物，又开始作妖了。

    “哎呀呀……”

    哎呀着，她捂住额头，身体也是一软，“不行，我站不稳啊。”

    “可恶的小白白，我被你撞的头脑发晕，你要负责。”

    “接着。”

    苏白满脸淡定的，将怀里作妖的妹子，推向了那小花花。

    “呀！”

    但这姑娘惊呼一声，就要往地上扑去。

    这是非常明显的假摔！

    “？！”

    但小花花还是一惊，连忙接住了扑倒的小姐。

    顺利的接中了。

    “可恶！”

    安然无恙后，她倒是气愤起来，攥出拳头敲着小花花的胸口，“小花花你接我干嘛！让小白白接我啊！”

    “小姐对不起……”

    小花花倒着歉，满脸通红地受着小姐的‘敲打’。

    苏白在边上看着，眼皮狂跳。

    虽然叫做是小花花，但……可不小啊！

    “啊！”

    苏白心中发出土拨鼠一样的狂叫，微微转头，然后才说道：“行了行了！闹完了没有？”

    “你们是谁？怎么认识我的？”

    “为什么叫我小白白？我们见过？”

    “哼！”小花花怀里，那个女人停了下来，哼了一声道：“小白白已经不可爱了，我才不会告诉你！”

