    霍雨浩不容易赢下了一场比赛，成功的捍卫了所谓的史莱克的荣耀，但眼前的一切，还是让他感觉分外诡异。

    突然出现的封号斗罗他面前可以理解。他的身上宝物众多，别说是封号斗罗，就算是极限斗罗看了之后也会心动。

    特别是还有一块四十万年的魂骨，这样的宝物，会引来一位封号斗罗的觊觎他是相信的，但至少他觉得自己人类的身份，应该可以保护得了自己，史莱克是不会允许外人杀死自己的人类学生的。

    他本以为自己只会有惊无险，却没想到从窗户外面跳进来，两个和自己年纪差不多的家伙，虽然是年纪差不多的小孩，但那战斗力简直离谱。

    他实在无法理解，那小小的躯体是怎么爆发出连封号斗罗都无法抵抗的力量的，虽然从旁观者的角度，憨憨斗罗只是被抓住然后举起来，扔了出去。

    但如果仔细观察地面的话，就能够看到，两个人脚踩的位置。都出现了细密的裂痕，承影脚下更是有土石，直接被碾成粉末。地砖无声无息的被碾碎，这比起因为巨大的力量而炸裂，看起来更加震撼。

    “你没事吧？”那个看起来年长一点，带着白色兜帽的男孩问他。

    承影的躯体做成少年的样子主要是为了和亚克的画风匹配，不然一个中年大叔和小正太的组合，怎么看都有点奇怪。

    “我……没事……”霍雨浩背后都是冷汗，而且现在依旧十分紧张，因为他不能确定自己现在的情况就是安全的。

    眼前看似人畜无害的两个孩子，其中一个可是能徒手把封号斗罗打飞的，来历不明，实力强大，还有略显怪异的装束，怎么看都像是某种隐藏在社会阴暗面的邪恶组织的画风。

    承影说不定是那个组织的秘密武器，因为身体的特殊性，而被制作成了超级改造人。

    虽然这是个文娱作品极度匮乏的世界，但类似的联想，还是出现在了霍雨浩的脑海中，他觉得自己恐怕也是很特殊的，拥有十万年魂骨，百万年魂环，说不定会被这个神秘组织抓走，做成更厉害的改造人，至于那时候自己还是不是自己那就不知道了。

    “你看起来有点紧张？但实际上，我们只是来问你借点东西的，当然，如果你觉得我们可能有借无还，也可以暂时用等价的物品，交给你作为抵押。”亚克公式化的道。

    霍雨浩强行让自己保持冷静，但内心还是忍不住向脑海里的大佬们求援，神秘组织的神秘人终于露出了自己的獠牙，他们想要得到自己身上的一件东西。

    至于说有借有还，那怎么可能？他觉得自己身上最珍贵的，值得别人惦记的，就只剩下40万年的那块魂骨了，人家借走之后还回来，自己也已经变成了一具尸体。

    “你见过这个吗？”承影不知道霍雨浩在想什么，所以直接开门见山，这个时候说些乱七八糟的，反而更容易引起误会。只见他拿出了一把翠绿色的刻刀，在霍雨浩的面前晃了晃。

    “你应该也有一把同样的刻刀，对不对？我需要那把刀，如果你觉得不放心的话，我可以把我手里的这把暂时给你作为抵押，相信我，我手里的这一把，只会比你的那把更加好用。

    你看，他十分隐蔽！使用的时候，同样可以注入生命力，但不会有任何特效！当时锻造这对匕首的时候，就是一公一母。

    显然我手里的这把是公的，你手里的那把是母的，所以你那把才会敌不过邪魂师的污染！”

    霍雨浩：“？？？？”

    他现在是一脸懵逼的，承影手中的生灵刻刀，和他刚刚净化的那把，一模一样，看不出丝毫分别，唯一能将二者区分开来的就是他的那把刀周围萦绕着绿色的光芒特效，而这把刀周围什么都没有，但生命力还是同样的充沛。

    相比之下，有特效的反而并不如没有特效的更加隐蔽，在实际应用和作战之中，反而更不好用，可是一公一母的说法，实在让他难以接受。

    霍雨浩表示自己需要向自己脑海里的大佬寻求一下帮助，此时能够提供帮助的最靠谱的就是伊莱克斯了，当初认出噬灵刻刀是生灵之金的，也是伊莱克斯，想来这一次，他应该也能辨别出，承影手中是否是真品。

    说实话，伊莱克斯也是懵逼的，正是因为他对生灵之金极为了解，所以才更加懵逼，在他的印象之中，这种金属应该是自带光芒效果的。但承影手中的这款，明显没有这种特点。

    从这一点上来讲，承影手中的应该是赝品才对，但如果从生命力的强度以及生灵之金的其他特性上来讲，二者根本没有任何区别，伊莱克斯可以肯定，这绝对是纯粹的生命力，凝聚成固体后的形态。

    不由得他甚至有点相信一公，一母的说法了，二者刚好也对应着阴阳属性，就好比一把是光，另一把是影一样。

    “从我的角度来判断，这两把刻刀并没有明显的区别。在功能上，应该也没有差别。你面对的这两个人，即便是我也看不透。我的神识观察，他们的精神强大。强悍程度甚至堪比神明，身体也同样强大至少不逊色于封号斗罗，但他们的魂力却极为孱弱，只有20级，很是诡异，但至少不是你能对付的了的。

    我的建议是答应他的要求。暂时与他进行交换。出于你的安全考虑，我不建议你违背他的意愿。交换完毕后，我会仔细检查新的刻刀，确保没有问题后，你才可以继续使用。”

    伊莱克斯的答复让霍雨浩稍微放松了，想来对方能拿出真品。多少也意味着他们有相当的诚意。会对他有恶意的可能性也小了很多。

    于是霍雨浩小心的张开了自己额头上的眼睛，将生灵刻刀拿了出来，这把可以侵蚀任何非生命之物的刻刀，以霍雨浩的技术只能存放在自己的第三只眼里。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

