    一天没跟小伙伴们呆一块，洛玉笙下班后就回到旅馆，此时的旅馆里没人，洛玉笙想了想还是通过摄影师大哥联系了他的同事。

    得到一个地址，洛玉笙在路人的帮助下找到了一间糖果手工坊，此时已经是晚饭时间，店里的客人并不多，只有零星几个。

    老板坐在收银台后边的摇椅上，正一摇一摇地休憩着。

    听到开门声时，他的视线微抬，当注意到进门的洛玉笙，倒是多了几分笑意，“来做糖果还是买糖果？”

    老板是个约莫六七十的老人家，不过他身上穿着一件粉色围裙，围裙上还都是可爱的草莓图案，配着花白的发色，不由地带着一丝喜感。

    洛玉笙冲他笑了笑，视线已经锁定了不远处的徐子谦，当即朝着他的方向指了指，示意自己是来找他的。

    见状，老者笑着点了点头，随后继续忙自己的了。

    “好了，你现在可以选择自己喜欢的罐子。”徐子谦温柔的话语声随着走近，落入洛玉笙的耳里。

    洛玉笙看去，只见在不远处的小桌旁，穿着围裙的徐子谦正跟一个小女孩在那将刚做好的糖果放到选定的小熊罐子里。而相较于徐子谦，同样穿着围裙的方王飞让洛玉笙忍不住下意识轻咳了下。

    没办法，差点忍不住笑场。

    不过因为她的出声，两人也注意到了洛玉笙的到来，方王飞显然也知道自己五大三粗地围着粉色围裙的形象不太美观，脸都有些尴尬红了。

    徐子谦倒是没觉得尴尬，在帮助小朋友装完糖果后，就将人送到了收银台那边，随后走向洛玉笙，“下班了？”

    “嗯，你们下午就在这里帮忙吗？”因为午饭都没在一块吃的缘故，洛玉笙对于他们今天的安排是不清楚的。

    闻言，徐子谦感慨不已，“是啊，能找到一个工作真不容易。”

    “不过，你怎么会做糖果？”洛玉笙有些疑惑道。

    刚刚她看过那个小女孩手中的糖果，造型别致又透着几分萌态，显然不可能是新手下的产物。而且像这样的手工糖果工坊，小孩子更多的是体验，基本靠的还是帮助他们的糖果师。

    如果徐子谦没一点基础的话，显然是不可能被老板收进来的。

    “之前没跟你说，其实我家最早就是做糖果起家的，小时候跟在父母身边也学了不少。”话音微顿，徐子谦不知想到什么，眼底笑意浓郁了几分，“这么算的话，我也算是被演戏耽误了的糖果师。”

    洛玉笙笑了笑，紧随着视线便被摆放在一旁橱窗里的糖果给吸引了注意力。

    橱窗里的糖果种类繁多，有造型别致的各种水果硬糖，还有波板糖和拐杖糖等。重点是，这些糖果都是各种造型以及图案，粗粗一看数十种波板糖下来，都没有重复的存在。

    “这些糖果看起来真好看。”洛玉笙忍不住感叹了下，其实，洛玉笙还有点甜食控，不过以前因为怕胖，连吃饭都是控制着，更别说这些甜食了。

    但现在的洛玉笙不需要控制啊，可惜的是，她没钱。

    没错，除开今天王姐给的一百块工资是不能动的资金外，她现在口袋空空，没钱。

    也不知道是不是洛玉笙的眼神太渴望了，不知道什么时候走到旁边的老板笑说道：“你喜欢糖果？”

    “当然喜欢啊，以前小时候最期待的就是过年那会儿，因为只有过年的时候才有钱买糖吃。可能是小时候太渴望了，以至于现在依旧喜欢。不过它们都太漂亮了，我估计就算到我手里也舍不得吃。”洛玉笙感叹说道。

    “它们的本质是糖果，本身就是给人吃的。如果你看它漂亮就舍不得吃，等到食用日期过了只能被丢掉，那才是它最大的不幸。”老板说着，用钥匙打开橱窗。

    想了想，从中拿了一根布满星辰的波板糖，洛玉笙早就看到这根波板糖了，因为它实在太漂亮。深色的夜空下，漫天的繁星点点，耀眼却又带着一丝神秘。

    当波板糖被递到眼前，洛玉笙还有些意外，“给我的？”

    许是洛玉笙的意外太明显了，老板也笑了起来，“昨天茵茵的蛋糕是你做的吧？小丫头可喜欢了，今天中午送她去上学的时候，那丫头还一直嚷着要给你送礼物。”

    听到跟茵茵有关，洛玉笙倒也笑了起来，没想到误打误撞跑到茵茵家来了。

    不过虽然老板说了糖做出来就是吃的，但洛玉笙看着手里漂亮得不像话的波板糖，还是舍不得吃……

    徐子谦跟方王飞在糖果工坊打了半天工，因为按照服务人数来结算工资，两人只拿到了五十块钱，其中徐子谦四十，而方王飞只有十块。

    不过方王飞本身就不会这些，跟着蹭了十块倒也没不满足的。

    毕竟这么一来，他们三个人手上的钱刚好能解决了晚上的住宿费。

    紧接着，洛玉笙手上拿着波板糖，跟着徐子谦和方王飞两人陆陆续续找齐了其他人。

    洛玉笙不知道他们几人的具体情况，只知道他们都零零碎碎找到了工作，不过可惜的是，一天下来工资都没有过三十块的。

    但因为有四个人，倒也让他们凑到了一百来块，如果明天早上他们不找工作的话，吃个晚饭剩下的钱勉强也能撑到明天的早午饭。

    不过回到旅馆的左浩也悄悄告诉洛玉笙，其实他们四个人的工作是节目组帮忙找的，因为他们真的找不到事做，总不能让观众们看他们四个人像无头苍蝇一样游手好闲吧？

    洛玉笙这也才明白，难怪他们四个人的工资那么低，只抵得上自己一个的。不过她也是运气好，如果不是原本的西点师住院，她也碰不上这个机会。

    出去吃了晚饭回到旅馆还不到七点，节目组也没让他们闲着，给他们了一张任务卡。

    “今天是小镇的莲花节，你们需要前往莲花广场找到接头人，并完成你们的任务。否则，将拿出你们今天收入的一半作为惩罚。”

    徐子谦念完任务卡上的任务，洛玉笙也是无语了，这不是明摆着让他们必须完成任务吗？

    其实相较于出去，洛玉笙更想在旅馆里敷面膜早点休息，好睡个美容觉来着。不过显然，今天还有一个小时的直播时间，节目组总不会让他们在旅馆里干坐着。

    “既然是这样，咱们早点出发吧。”放下任务卡，徐子谦说道。

    闻言，其余几人都没意见。

    莲花广场就是之前他们最初到时所在的广场，眼下许是因为莲花节的缘故，热闹不已，街道旁的小摊摆了一个又一个，一眼望不到底。

    而在那街上，不少老人带着小孩，相较于白天，年轻人也多了不少，不过青壮年依旧是少的。

    几人来到广场上，远远就看到了一个拿着节目组牌子的工作人员，而他看到几人，就将手中的几张任务卡分别给到七人，“每个人都有自己的任务，只有七个人的任务全部完成，才算是真正完成任务。”

    洛玉笙以为自己的任务会跟其他人不一样，毕竟自从上回把沐寒枝踹下水里，后面沐寒枝也没什么动静，怎么看都觉得不正常。

    反正也没规定不能互相看任务，洛玉笙干脆看了自己的任务后，又看了左浩几人的任务。

    让她意外的是，任务居然是一样的，洛玉笙挑眉，难道沐寒枝变性了？

    “今天人多，而且对于这个小镇我们也不算了解，不适合分开行动。要不，我们还是分组进行？”徐子谦询问道。

    “那就按照昨天的分组吧。”方王飞说道。

    莲溪镇的莲花节确实热闹得很，这种地方节日在A市那种快节奏的城市是很少出现的，难得遇上，便也享受一回吧。

    只可惜了，人家都能尝尝当地的美食，而他们……只能干巴巴地在街道上找人。

    街道上的人很多，而且来来回回走着的人更多，不确定接头人会不会来回走动，但洛玉笙估摸着应该不会到处走吧？不然还怎么找？

    寻到一处人群扎堆的小茶馆，有人在这听曲喝茶，洛玉笙几人分头行动，找人对接暗号。

    洛玉笙瞄准一个年轻的女孩，模样稚嫩，她看起来年轻，在这个茶馆里听曲显然有些突兀了。

    当即，洛玉笙上前，“小妹妹，庭前落尽梧桐，你知道下一句吗？”

    “是水边开彻芙蓉。”女孩有些疑惑地看着洛玉笙，但还是回答了。

    听到答案，洛玉笙就知道这个女孩不是了，当即笑着摇了摇头。

    紧接着，洛玉笙又朝着边上的几人相继问了，但他们的答案要不就是跟女孩一样的，要不就是不知道。

    剩下四人也一样，大家都没找到正确的接头人。

    要在茫茫人海里准确找到街头人，还没有任何的提醒，显然不是容易的事。

    “凤凰书店有抽奖，我刚刚抽了一套文具。”

    “那你运气好了，我只抽到了谢谢参与。”

    “哈哈……我还不是运气最好的，还有人抽到一张五百块的代金券呢。”

    ……

    几个女生擦身而过，洛玉笙若有所思。

    当注意到不远处就是那所谓的凤凰书店，洛玉笙干脆让左浩和自己一块过去看看。反正现在人多的地方，都是他们的怀疑目标。

    看到规则是消费抽奖，洛玉笙他们当然不可能抽奖了，毕竟没钱消费。不过书店这地方，也有不少免费翻阅的书籍，洛玉笙便拿了一本介绍莲溪镇的小册子看了起来。

    莲花节是莲溪镇的地方节日，也有属于它自己的典故，不过洛玉笙的注意却不是落在典故上，而是在莲溪镇的游览介绍上。

    莲溪镇有几个地方是具有代表性的，其中一个，便是这凤凰书店。

    在原地看了会儿，洛玉笙默默思索了一番，在左浩忍不住想问洛玉笙时，却见她上前走到了老板娘的身旁。

    “老板娘，您知道庭前落尽梧桐吗？”洛玉笙看着老板娘，缓声问道。

