    dash基地的警备员们这个时候那都是相当蒙圈的，第一时间跑过来，却没有看见任何敌人。

    自己人倒了一地，而dash队的那些队员则是发呆的发呆，吹口哨的吹口哨。

    警备员中站出来一个负责人，身强体壮，声音如闷雷一样。

    “这里发生了什么？？”

    希恩咳嗽了一声，没有说话。

    木庭挠挠头，也不知道该怎么说。

    要想出一个合理的答案很难，这么短的时间内说出的东西基本上都经不起细节上的推敲。

    所以还不如不说。

    小岛博士回过神来，听见警备员队长的询问，声音嘶哑的回答：“是可夫，可夫那家伙，逃跑了！”

    慢慢的从地上爬起来，小岛博士的表情非常癫狂：“找，快给我去找他!”

    “他绝对还在dash基地内，那么大的外星人不可能凭空长了一双翅膀飞走吧！?都给我去找！！”

    “哦哦哦！！”

    在负责人的指挥下，聚集在此的警备员训练有素迅速散开，往dash基地的各个地方扩散，进行搜索。

    快斗此刻的心情可以算得上是轻松的。

    陈木刚才是搭乘着某种他们从未见过的交通出行工具离开的，速度极快，转眼就远离了dash基地。

    小岛博士也很清楚的看到了。

    现在却还说出了这样的谎话。

    这就说明了，小岛博士也打算将这件事翻篇，他放弃了，因此演了这场戏。

    可夫早就跑了，dash基地内能不能找到难道小岛就没有一点b数的吗？

    懂得都懂。

    大部分警备队员离开，负责人留守原地，他先去查看了一下同僚的伤势，令人心安的是同僚们都只是受了伤，没有什么生命危险。

    他来到木庭和希恩身前。

    “可以劳烦说一说吗？事情的经过。”

    “啊...其实就是小岛博士说的那样...”希恩耸耸肩膀，说道。

    木庭疯狂点头。

    两人又不是什么傻子，也明白小岛博士说出那样的话代表着什么。

    再说了，是小岛博士自己那样说的，真出事了那口黑锅也得是扣在小岛博士脑袋上。

    所以...完全不用慌乱。

    ...

    石之翼的移动速度极快。

    根本没花费多少时间，就来到了熟悉的闹市区。

    陈木从石之翼里面跳出来，衣服整洁干净，但他还是伸手拍了两下。

    这纯属是个人习惯。

    正前方，也就几十步的距离，是一栋从外表上看颇有年代感的居民楼。

    那是小夫的家。

    小夫家的钥匙陈木有，他熟练的拿出钥匙开锁，走进房门。

    “舒服啊...”身体陷进沙发，陈木长长的出了一口气，表情安逸。

    在这里住得久了，也渐渐的有一种家的感觉。

    一走进来就觉得浑身轻松。

    休息了一小会儿，他一挥手，美塔领域的洞口在室内缓缓成型。

    小夫和可夫表情有些犹疑的从洞口中走出来，看见室内这些熟悉的装饰后，两人的表情都有些呆滞。

    “不是在dash队的基地吗？怎么这么快就回到家里面了？”小夫的语气中充斥了不可思议，不管怎么说这也太快了吧？

    上一秒还远在某个海面上的dash基地里，下一秒就到自己家里面了。

    可能是因为在美塔领域里面，时间的流速也受到了一定的影响，他感觉时间才过去几分钟。

    事实上也确实如此。

    “恭喜宿主完成任务：救出可夫。”

    “任务奖励：赛罗.强壮日冕形态已经发放。”系统的提示声响起，同时，冥冥中，陈木察觉到所拥有的赛罗形态多出了某种变化。

    一道热流流转身躯，多出了些许的力量。

    每次获得新形态的的时候，那心情都是舒爽的一批。

    “等回去了就用用看。”陈木心中打定主意，随后将这件事暂且抛之脑后。

    再说了，现在没有怪兽，用了那也是白用。

    在小夫与可夫都走出美塔领域之后，那个洞口随即闭合不见。

    “呼...这里...啊，是回来了啊。”可夫轻声说道，心中虽有惊诧，但比起小夫来还是要少上很多的。

    他知道高德勒星人的存在，也明白高德勒星人的强大之处，而那么强大的高德勒星人，就算是三打一都打不过陈木。

    从这里就足以知晓陈木的实力究竟到了一个怎样的程度。

    这么强的陈木，做出了什么事情他都不会奇怪。

    可夫步伐缓缓，在客厅里走了一圈，又摸了摸桌子，脸上闪出一丝追忆。

    他一屁股坐在地上。

    笑容无奈，又显现出几分轻松：“说来说去，还是这里的感觉是最舒服的了。”

    虽然没有什么奢华的东西，条件也不是很好，吃的东西也很普通。

    这里也看不到什么好风景，邻里都是些话很多的已婚妇女，喜欢嚼舌根子。

    但那又如何呢？

    在可夫看来，这是自己在这个人类世界之中，获得最多幸福的地方。

    是可以被称作为家的地方。

    “回来后，感觉怎么样？”陈木用力的将自己的身体继续往下方深陷，一边随意的问道。

    “很好，非常好。”不说做什么，只是简单的在地上坐着，就让可夫有一种难以言明的幸福感。

    在dash基地说话的这段日子里，他很少有自己独自一人休息的时间，大部分时候都是被很多人监视着，想要做什么都会感到为难，有一种强烈的被束缚的感觉。

    每次都是因为心中的信念而坚持下来，回头看，那感觉真是很苦。

    认真的看着姿态懒散的陈木，可夫认真的说：“谢谢你，陈木。”

    “嗯。”陈木大大方方的收下了可夫的感谢，身体瘫软在原地。

    可夫要感谢的并不只有陈木一人。

    他回身，

    “谢谢你，小夫。”

    小夫和陈木，这两个人，都是他需要去感谢的。

    小夫的拥抱，那感受，直至现在，可夫仍然无法忘却。

    留在心中是满满的感动。

    “不，没有的事，可夫，这些都是我应该做的。”小夫摇摇头说道。

    说完，小夫脸色犹豫，又像是在心中做下了某种决定，表情变得坚定。

    他伸手拉住可夫，走到一处房门前。

    房门上了锁，上面覆满了灰尘。

    小夫从包里摸出一把生锈的钥匙，递给了可夫。

    “可夫...”

    他有点不好意思的开口道。

    “要不然...”

    “你以后就住这个房间吧？”

    “反正也没人住...”

    陈木意外的看向小夫，见少年的脸突然变红了许多。

    肉眼可见。

    说出这番话，少年也很难为情。

