    大青山的车队在辽省收费站，停下了车。

    李扬从车上走了下来，那边军方的一个军官上前走了过来，主动敬礼，随后热情的握着李扬的手。

    “李先生，感谢你对我们东三省的支持，上级首长亲自打电话，命令我们在这里迎接你们，倒是没想到你们的速度会这么快。”那个军官肩膀上挂着两杠四星，大校级别，职务不低。

    “国家有难，责无旁贷。”李扬正式道。

    “好，好，如果人人都如李先生这般，那就是国之大幸。”那个军官由衷道，目光望着前方一个个重卡里坐着的大青山人，望不到边际的重卡，以及一个个精气神饱满，隔着车窗都能感觉到澎湃凛然战意的大青山人。

    都是好兵，都是国之栋梁。

    “李先生我在前面为你们准备了便餐，先吃点再下高速吧。”军官客气道。

    “谢谢，不用了，一部分车要快速进入辽省三号仓，另外一部分需要继续北上进入吉省和黑省，雪还在下，早一步把货物送到地，东三省的人民群众可以早一点吃到新鲜的农产品。”李扬说道。

    “那在路上吃。”军官点了点头，知道任务的重要性。

    这个时候后面赶来的王军，也急忙驱车赶到了。

    “李医生。”王军从车内急忙走下来，看到李扬安全，才是稍稍心底放下心。

    “京城那边安置好了？”李扬说道。

    “都安置好，才过来的。”王军点了点头。

    “你带一部分车下高速，把货物卸载到辽省三号仓，另外安排当地的司机替换掉余下车辆的司机，随我北上进入吉省和黑省。”李扬说道。

    “李医生，您带队去三号仓吧，吉省和黑省我比较熟悉，我带队过去，保证完成任务。”王军哪里再敢让李扬涉险，当即沉声道。

    “王哥我知道你的心意，亲眼看着余下的车辆下高速，我才能安心，对得起千里跋涉而来的乡亲们。”李扬拍了拍王军的肩膀道：“执行命令吧。”

    “李医生，还是让我随你去吧，这边已经进入辽省范围，我安排人过来接车，您放心，绝对能平安的送入三号仓。”王军可不敢再离开李扬身边。

    “李医生，就让王村长一起跟着北上吧，这边他比较熟悉一些。”小六也是在一旁劝慰道。

    “诸位放心，北上吉省和黑省，我们第三军区都在每段路做了安排，当地的大青山乡亲们以及官方也在迅速的疏通高速公路的积雪，安全上是完全有保障的。”军官在一旁介绍道。

    “那就一起吧，即然道路疏通，速度提上来应该早上八九点钟能够跑完全程。”李扬颔首点头道。

    王军脸露喜色，随后快步上前喊来十几个青山三号仓的领导。

    “郝村长立即安排三号仓具备驾驶资格的乡亲们，替换下车上的乡亲们，另外你带两千辆车下高速，把货卸载在三号仓，安排各地城市仓库过来拉货。”

    “赵村长你立即安排休息的地方，给一路奔波的乡亲们，有个舒适的环境休息睡觉。”

    “黄村长，你把所有卸载的货物统一作出分类，把重灾区的名单整理出来，天亮之后立即安排人进行捐赠配送。”

    ……

    此次后方汇聚的重卡已经超过四千辆，加上提前进入京城的一千辆，一共有五千多辆重卡顺利进入华北乃至东三省区域。大部分属于航空运输送，最先赶到的自然是早早集结在太原机场三千辆重卡，另外两千辆是昨天早上出发从东江省先一步赶来的。

    从西川省另外还有一千辆重卡已经进入华北，此刻还在路上，最后的一千辆重卡会在周边城市自行分散货物。

    所以，这次大青山总共调度了六千多辆重卡，其中四千辆的货物会集中在灾情最为严重的东三省区域。

    利用航空和高速运输，才保证了近六十万吨的农产品，同一时间顺利抵达华北和东三省区域，如果没有航空运输，想要汇聚六千辆重卡再从西川省和东江省赶过来，怕是要耽误一天。

    很快王军那边安排好了，两千辆重卡陆续下高速，下高速的这一批是从东江省星夜赶来，路上奔波了二十几个小时的那一批。

    余下的重卡也是从太原飞机场一路赶来，路上也开了接近十个小时了。

    司机也被全部换了一波。

    每个人下了车没有立即走，而是站在高速公路一旁，他们想亲手送到目的地，不过为了接下来的安全，不得不听从命令下了车。

    “大家一路辛苦了，先去三号仓好好休息，你们暂时的掉队是为了尽快的补充体力，明天之后，太原飞机场将会囤积更多的货物，等待运输。”李扬沉声道。

    “是！”在场数千人脸色一喜，当即大声领命。

    “上车。”李扬没有再耽搁，转身上了除雪车。

    “敬礼！”军官大声一喊，四周负责警备工作的军人纷纷敬礼，目送着余下的三千辆重卡往北一路行驶，渐行渐远直至看不到。

    很快军官吩咐人把准备好的早餐，纷纷的转交给留下的一个个大青山人，不过在场的大青山人略带犹豫，没有收下。

    “李先生说了，军民合作，大家就收下吧。”留下的郝村长挂了电话之后，笑着说道。

    哗哗哗

    很快一个个大青山人这才收下盒饭，然后拿着纷纷上了赶过来接应的车内。

    “感谢军方的帮助。”郝村长和对方军官握了握手之后，就上了一辆重卡随即手一挥，一辆辆载着大青山人的车就离开了。

    “纪律性，团结行，执行力一等一的好兵啊，不愧是兵源之地，拉出来训练两天，就能上战场，是可以以一敌十的士兵。”军官感叹道，随后挥了挥手带着部队纷纷下了高速。

    等到了早上八点多的时候，吉省和黑省的货物全部卸载完毕，另外从西川省最后赶来的一千辆重卡，在进入华北地界的时候，就已经把货物分散在各个省份和城市了。

    从报告雪灾到六十万吨货物全部运入华北以北到东三省，大青山只是用了三十多个小时，就覆盖了八个省份。

    一大早上，整个东方网全部疯掉了。

    大青山竟然运了六十万吨货物进入了华北和东三省，而且很多一部分是免费赠予，东方网之前创造的优势瞬间荡然无存。

