    　　现在这情况，人直接跑路消失了，真正想要找到人，就有点困难了。

    　　基本上除了派人去搜查，现在不行的话，就只能悬赏了，加上官方通缉。

    　　这样子在大庭广众之下这样动手，没有点人帮忙隐藏，吃亏是必然的，特别像是他们这样的地头蛇，哪里会怕这样一个高级武者。

    　　如果是平时什么事情都没有发生的时候，或许会看在对方的实力上，好好面对甚至赔礼道歉什么的也不是不行。

    　　但是现在这情况，如果只是一个外来高级武者而已，那不管是黄家还是翠石房，可都不会这么算了。

    　　甚至是治安队和武阁那边，也会动点心思。

    　　这样放过肯定是不行了，最好的结果是没有什么前科被内招了，如果是被调查出来，以前有什么凶狠手段的。

    　　不管是在东城国或则是在其他国家，都不会这么随便就算了的。

    　　“我知道了老爷，请再给我们一点时间，我们会将人挖出来的！！”

    　　有的时候，可不是讲理不讲理的事情，现在面对黄璜，对方明显已经进入了一种不讲道理的阶段。

    　　安抚好多拖一点时间，才是最好的。

    　　“去吧，如果这事情处理不好，后续的家族资源，我会考虑重新安排的。”

    　　黄璜看着这手下。

    　　稍微逼迫了一下，也没有逼得太紧，毕竟对方还是很有用的，如果是现在说什么太过严厉的惩罚，后面实施不了。

    　　那丢脸的还是他才对。

    　　所以现在，扣资源就是了，反正原本他就有打算自己调动一些资源。

    　　“这，是，老爷。”

    　　听着黄璜的话，这情报人员也什么都不敢说，原本就是别人的手下现在还没有完成任务。

    　　直接应下，在听到的黄璜都已经打算送客了之后。

    　　也没有浪费什么时间，直接离开，现在，对于他们来说，还是这调查任务比较重要，如果这都完不成的话，那后面，可能就真的出什么事情了。

    　　资源被调走之类的，可比什么扣福利什么的惨多了。

    　　“哼，这些家伙，还有二三房那些家伙，屁本事都没有，就知道给我找麻烦。”

    　　看着人离开，黄璜表情稍微变化了一下，没有之前那么紧绷与愤怒。

    　　“必须将天罡找回来了，也算趁着这个机会，让他回来吧。”

    　　而后又将事情转移到自己的私生子身上，对于黄天生的死，黄璜也不是说没有什么情绪，只是说没有那么大而已。

    　　做到这样的位置，像是他这样的人，所谓的亲情，哪里有那么的深厚，就是一个儿子而已。

    　　没有了继续生就是了，只要他还有权势有实力，多找几个女人生孩子，这不是小事情，像是外面的私生儿，他养了一大堆呢。

    　　只是很多女人一般般，都是他随便玩玩的，除此之外，也没有多少‘儿子女儿’能够入他的的眼，所以没带回来。

    　　所以这些人，黄璜都有一只照样着，算是预备‘后代’。

    　　在之前，那黄天生现在本身就有点被练废了，除此之外，还有黄璜的私生儿黄天罡表现出来的天赋和实力，其实也让他十分满意。

    　　起码比之前的黄天生要好多了。

    　　之前还有考虑过要不要将黄天罡直接带回来，现在已经不用想了。

    　　既然黄天生都已经死了，那少家主来个人接替，这也正常。

    　　很快的，黄璜就让人将消息传递出去，而后拨通了一个电话，让某些人过来，而这黄家，估计到明天就会迎来他们新的少家主了。

    　　对于黄家的事情。

    　　杜文并不是很了解。

    　　随着太阳落山，夜幕降临，杜文收拾了一下也早就行动了。

    　　现在都已经在这外面挺长时间了。

    　　现在这行踪行动，毫无疑问就是之前马保龙的形象。

    　　原本还以为需要多打击掉一些不要脸的家伙，但一路上寻找，走了一个多小时，并没有发现什么外国武者欺负人的情况。

    　　“这就结束了吗？”

    　　杜文有点疑惑，其实也有点纳闷。

    　　这些外国武者老实的比他想得快，之前他明明看到那些家伙，是那么的顽固，都有治安队和武阁的人动手了还反抗。

    　　原本只是一个小事情还搞大。

    　　或许是这几天他的手段有点吓人吧，遇到了直接手脚打断，那是那些治安队员和武阁的人，并不一定会做的。

    　　除此之外，可能还有点因为‘马保龙’实力的原因了吧。

    　　之前像是那潘震等人，已经算是不老实的人之中的高手了。

    　　这样都直接被打死一个老老实实赔钱。

    　　至于其他的人，哪里还有这胆子。

    　　真正有实力的人没有必要这么做，没有实力的人也稍微老实了一点。

    　　这样的情况，也让杜文十分的满意。

    　　虽然不说完全平复了下来，但是现在，不会像是之前一样，一道晚上就会出现许多吃饭不给钱还特别膨胀的家伙。

    　　特别是之前几个躲起来还被杜文翻找出来之后。

    　　更没有乱来了。

    　　“嗖嗖嗖”

    　　一路上走走停停，像是隐藏在暗地里的杀手，一直观察着四周的人。

    　　这样的动作，很少能发现，哪怕偶尔有人发现杜文的踪迹，也没有时间多喊叫什么，他就已经离开消失在原地了。

    　　三四个小时的时间，只是遇到了两条咸鱼，清湖市的人，自己喝多了出来找事。

    　　杜文只是给他们点教训拍晕了。

    　　这种人，不像是之前那种，只是找茬顺路被打晕罢了。

    　　倒是没有对他们动手动脚什么的。

    　　。。。

    　　而一路上的行动，最开始杜文倒是十分的轻松。

    　　但是随着他在外面的时间越来越久，杜文感觉到一种不对劲的感觉，就是不太确定。

    　　“什么情况？？”

    　　一路上杜文都是在走不正常的路，但是这样，杜文也总感觉到有什么人在盯着他。

    　　并不是路人，或则是其他碰巧的眼神。

    　　像是一直有人在跟踪寻找着他，时有时无。

    　　在一些路口的时候，突然会感觉到，又突然消失，这种感觉，让杜文有点不自在又有点确定不了。

    　　这种类似于第六感的感觉，杜文也不是很确定，之前这种感受，他也只是真正感受过一次，就是之前面对那狙击枪手的时候。				

