    晚上唐似就主动来找姜婀说要找她谈话，追星将她请进来。

    姜婀正在吃牛肉干，她让唐似也吃，唐似却摇摇头，温婉的看着她。

    她不说，姜婀只做不知，继续吃。

    怎么看姜婀都是一个十几岁的小姑娘，可她的耐心却惊人，终是唐似忍不住道：“今儿谢谢你能开口应承了下来。说实话，这一屋子人我只信你。”

    姜婀只是笑笑，这话说得，她就这么厉害？她本不想的，奈何她祖母一门心思希望自己的侄女好，她与她又无冤无仇，帮一下而已。

    “其实我早就希望你能出手，我听说了你的事，在咱们蒲州城贴出告示，然后后续劫匪被抓捕一事，我都有关注，我觉得只有你能帮到我。”

    谢谢唐似这么看得起她，姜婀示意她继续说。

    “其实我早就知道了方家不会娶我，我父亲和我哥哥他们很用心，一直刻苦读书，可这辈子估计与功名无望了。这件事早一两年前我找他们谈过，让他们想办法退亲，可他们总说定下来的亲事，怎么可能轻易退婚，这是有损读书人颜面的事，在他们的眼里，颜面都比我的幸福重要。”

    说到这里，唐似才第一次真心的流下了伤心的眼泪。

    心酸与无奈，一个女子，在家从父，然父亲却是个不问世事的人。生生的耽搁了她最美好的青春。

    她自己也曾经想了些法子，想让方家主动退亲。可方家都没有下定决心，还一而再的给方陵抬了两房妾。

    未成亲就明目张胆的抬了两房妾，唐家不但没人出面过问，还视若无睹，才助长了方家的气焰。作为未婚妻的唐似确实心里堵得慌。

    姜婀示意追星递手帕给唐似。

    她摇摇头继续说：“我的后母，你也看见了，她虽不是大奸大恶之人，可她小心眼，吝啬贪财，一心只顾着她的那一对儿女，何曾过问过我。我想早点嫁出去，可方陵不是我想嫁的，我早就打听到了他的品行，我甚至写过信给姑母，姑母也不好太过插手，所以我知道这次祖父过寿，是我必须把握的机会。

    那天我故意在假山后面哭，我以为你会冲动过问，却不想你如此沉得住气，根本就不管闲事，问都不问。当我听到你愿意插手的时候，我就知道我放心了，因为我相信你一定有办法。”

    姜婀给她鼓了两吧掌，想不到整个唐家演技最好的居然是大表姨唐似。

    “感谢您这么看得起我，都是亲戚，大表姨也诚恳，这个忙我一定帮的。”

    反正都已经开口说帮，倒不如干得漂亮一点，唐似也是聪明人，跟聪明人结交比跟愚人结交好，有的话也不必多说。

    “谢谢你，三侄女，以后表姨若是有际遇变好，一定不会忘了你。”

    就这一句话就够了，姜婀也不指望能得唐似什么回报，但唐似显然比唐保更聪明，往后唐家能靠得住的恐怕就此一人而已，先放一个保障也好。

    “大表姨，客气了，亲戚之间说这些生分了。明天我要去周知府那里一趟，你是跟我一起还是我自己去？”

    周子昂？她去那里做什么？

    “你跟周知府有交情？”

    “并没什么交情，只是碰碰运气吧。”

    她想用几顿饭换唐似一个退婚。

    唐似便说一起去，毕竟是她自己的事，怎么好全丢给姜婀就不管了，可她心里却疑惑。难道去贿赂周知府，让周知府出面请方家退亲？

    连唐似都这么想，但她却偏不按常理出牌。

    第二天，她领着唐似一起去了知府衙门。

    知府门前守卫问：“你们有什么事？”

    姜婀上前说：“我们找周大人。”

    “废话，来衙门都是找周大人的，公事还是私事？”

    她想应该是私事，“私事。”

    “私事？周大人没有亲眷，不走亲戚。”

    “那公事。”

    “公事你要状告何人？有状纸吗？要申冤敲击堂鼓。”

    “我们不状告人，也不申冤，怎么才能见周大人？”

    “你有名刺或推荐信吗？”

    姜婀摇头。

    “那等着吧，下值就出来了”

    这也使得她不得不感叹阎王易见，小鬼难缠。

    她默默掏出一块牌子道：“凤大将军的牌子，不知道管不管用？”

    两个守卫这才都围了过来看牌子，再看看姜婀的穿着，暗道完了，真是该死，没一点眼力劲，赶紧双手接过牌子道：“哎哟，管用，太管用了。小的该死，有眼不识泰山，您稍等，小的这就进去禀报。”

    果然周子昂赶紧着了官服迎了出来，一看是姜婀，立马训斥起周边来：“瞎了你们狗眼，谁都赶拦在外面。”

    守卫委屈的说：“是您说但凡上门打秋风和不办正事的女人不予接待。”

    周子昂作势还要再说，被姜婀止住：“好了，周大人，进去再说？”

    他们都在外面站了半天了。

    进得府衙内部，周子昂双手捧着秦凤西的牌子还给她，一脸笑意：“失礼了，失礼了，不知姜三姑娘来有何事？”

    她接过牌子说：“是有点私事找周大人，奈何您这衙门不好进，无奈之下才用了将军的名义，周大人不会怪罪吧？”

    “哪会，往后这里姜三姑娘随便进，私事好，私事都好办，只要不是借钱都好说。”

    ……

    婢女端了茶来，姜婀是有点渴了，端着喝了一口，眉头微皱，周子昂惭愧道：“州府穷，就这么点经费，茶叶差了点，万望姜三姑娘不要介怀，将就着喝。”

    “我记得上次去我姑父的衙门里喝的是上等龙井？”

    同是州府，这相差也太大了一些。

    “下官两袖清风，不拿半粒民脂民膏，当然，我不是说您姑父就拿了民脂民膏，是下官真的很穷。”

    周子昂这寒酸样，惹得唐似都愁绪轻解，捂嘴一笑，她从来没想过他们蒲州城的堂堂知府，竟然过得这么寒酸。她可得他们大容县的县令都处处比他有排面。

    见唐似捂嘴笑他，他也不见气，只道：“让姑娘见笑了。”

    “周大人的俸禄都干什么去了？”

