    衡山！

    “变应玑衡”，“铨德钧物”，犹如衡器，可称天地，故名衡山。

    此山自古以来，便是名山大川，道教“三十六洞天，七十二福地”，更有四处位于衡山之中。

    而到了而今，衡山却是因为五岳剑派衡山派而出名。

    而更让衡山出名的，自然便是衡山派的剑痴。

    可惜这个有名，对于衡山派众人来说，他们宁愿不要。

    甚至提起这个，对于绝大部分人来说都觉得是耻辱。

    藏经阁中！

    这里本来应该是肃穆之地，此刻却忽然传来一声大笑。

    “菩提何来有证果，今日方知我是我。”

    跟着，但见得一个看上去有些邋遢的青年走了出来。

    虽然状若疯癫，却丝毫不能掩饰他的风采。

    但见得其身长七尺八寸，风姿特秀。

    萧萧肃肃，爽朗清举。

    岩岩若孤松之独立，朗朗如日月之入怀。

    双目炯炯，如有剑光。

    整个人好似脱去枷锁，浑身上下透着一股舒适惬意。

    若是有熟悉他的人，咋一看之下，恐怕都会认不出此人来。

    样貌倒是没有太大的变化，但是气质却是发生了翻天覆地的改变。着实让人称奇。

    “哟，这不是我们衡山派的天才剑痴嘛，怎么不躲在藏经阁中专研剑法了？”

    “嘿，肯定是剑法已经大成，出山了。”

    “嚯，那岂不是要一剑光寒十四州？”

    “也有可能是飞剑出鞘，千里之外斩人头颅。”

    “小声点，要是打扰到我们剑痴，他给你一剑，怕不是就要被凌迟了。”

    “哈哈哈哈！！！”

    ......

    刚刚走出藏经阁的韦剑，还来不及享受一下阳光照在身上的舒适感，耳边便传来一道道阴阳怪气的嘲讽之声。

    好在也只是嘲讽，没有暴揍。

    韦剑闻言，面色顿时一阵苦笑。谁叫这些都是他自己的锅呢？

    摇了摇头，也不计较，径直离开，返回了自己的住处。

    毫无疑问，韦剑便是如今衡山，乃至天下最大的笑话，剑痴。

    若是用现在的话来说，剑痴就是最红，最火，最大的流量。

    不过，显然，此剑痴，已经不是彼剑痴了。或者说不完全是。

    回到自己的住处，韦剑这才有空闲时间和功夫梳理这一世的记忆。

    韦剑是剑痴，但是剑痴却不是韦剑。

    或者说曾经的剑痴已经被韦剑所吞噬，融合，形成了一个全新的剑痴。

    韦剑本来是二十一世纪地球芸芸众生中的一员，一生平平淡淡，没什么出奇的地方。

    一次外出旅游，尝试了一下大海潜泳，发现了一件类似剑柄一样的石头，于是准备带回去留作纪念。

    却不想，一觉睡醒就来到了这笑傲世界，成了衡山派最大的笑话剑痴。

    对于笑傲世界，作为一个小说迷，那真的是太熟悉不过了。

    虽然韦剑有些奇怪，剑痴似乎并不存在。

    但是想想连他穿越都发生了，更何况多了一个不存在的人。

    或者说笑傲到底只是小说世界，而这却是一个真实的世界。一本小说如何能够尽善尽美的描述整个世界。

    既来之，则安之。

    所以，韦剑做的第一件事便是融合原剑痴的记忆。

    不知道是穿越，灵魂强大的缘故，还是两者之间比较契合，或者金手指的缘故，亦或者其他原因。

    记忆的融合相当的顺利。

    没有出现脑袋被挤爆了的感觉。

    委实是，剑痴不愧是剑痴，他的记忆中，除了剑，还是剑，基本没有其他的记忆。

    同时，韦剑也搞清楚了自己到底为什么会穿越，以及剑痴为什么会从天才到笑话。

    一切，都是因为一柄剑。

    带着韦剑穿越过来的是剑柄。

    而赋予剑痴剑法天赋的，又限制他修炼非剑法之外的东西的正是剑身。

    此刻，随着韦剑和剑痴的融合，剑柄和剑身也融合到了一起。算是彻底圆满了。

    ......

    整理好了自己的记忆，韦剑要做的第一件事，自然便是了解和掌握自己的金手指。

    因为，此物乃是他日后生存的依仗。

    不知道是不是因为灵魂强大，还是神秘石剑认主，亦或者其他原因。

    反正，韦剑一个凡人，却是能够轻易的感知到自己的泥丸宫中石剑的存在。

    但见得此物，咋一看就好似普普通通的石剑一样，丢在乱石堆里，都不会有人发现异常。

    但是细看之下，却是越品越有味道。

    恍惚间，好似能看到无数剑法，无数剑客，无数剑道，无数......

    充满了无穷的诱惑之力。

    韦剑忍不住的便想要靠近他。

    而不知道是不感受到了他的心意。

    石剑之中忽然光芒闪烁不定，神韵惊绝尘世，胜过明月光芒。

    跟着爆发出一阵强大的吞噬之力，还不待韦剑有所反应，便径直被吞了进去。

    下一刻，韦剑便陷入了深渊之中，彻底失去了意识。

    虽然韦剑陷入沉睡，他泥丸宫中的石剑却是动作更大了。

    铿铿铿!!!

    随着一声声剑鸣之音响起，每震动一下，韦剑的身体也会跟着同频率跳动一下。

    一时间，韦剑的身体之上好似修炼了虎豹雷音。

    周身上下，从皮膜筋骨，到五脏六腑，再到脊髓，大脑，穴窍等等，甚至每一个细胞似乎都有什么东西正不断的被排斥挤压出来。

    不知道过了多久，也许是一刻钟，也许是一千年。

    某一刻，韦剑的眉毛微微动了一下，手指轻轻的颤动了一下。

    而后，双眼睁开，意识清醒，眼神之中却还带着一丝丝茫然。

    随即，便被一股恶臭给惊醒了。

    然后，动如脱兔一样，瞬间跑了出去，接连打了数桶水，才将身上的污垢冲洗了干净。

    到了此刻，韦剑这才发现不对。

    他感觉自己身体前所未有的好，不知道的还以为神功大成。

    整个人好似飘飘欲仙。

    低头一看，但见得自己的皮肤吹弹可破。如婴儿般。

    以前剑痴尝试修炼各种剑法，剑气，造成的种种伤痕都不复存在。

    “这是？易经伐髓？”

    看到这一幕，经历过小说洗礼的韦剑哪里还不知道自己遇到了什么状况。顿时大喜过望。

    通体轻盈，仿佛用力一跳就能飞起，心脏有力，血气强劲，浑身上下充满力量，这种感觉，前所未有。

