    “天呐，好奶啊，鹰犬国的人都这么奶的吗？怕不是还没有长大吧？”

    “长大是什么鬼，能说他毛都没有长齐吗？”

    “噗哈哈哈哈，原谅我笑死了！”

    一群燕都的土著居民，盯着雷萨雪莉的照片，奚落声是此起彼伏，丝毫的情面都不留。

    不过这似乎都是实话。

    雷萨雪莉原名雷萨尔朵，因为酷爱女性的柔美所以选择了变性，虽然他也因此被很多人诟病，但是这一次的变性却也给了他天大的机遇。

    被鹰犬国贵族子弟看中，圈养了，起名雪莉。

    也因此，他愣是被砸钱一样砸到了六脉中期的实力，甚至还被鹰犬国送入了大樱国进行了实验，觉醒了假火异能。

    如今，他的地位早已经不可同日而语了。

    几大国人都知道他的事情，可是龙国人不屑也不愿知道，直接就是一通奚落，分明就是帮亲不帮理了。

    台上，雷萨雪莉站在那里，手背和额头都是青筋暴起，显然周围的议论声全部传到了他的耳朵里了。

    “江、先生，这就是你们，龙国的，待客之道吗！”

    雷萨雪莉操着一口极其生疏的龙国话，质问着站在他对面的江枫。

    “你也说了，是待客之道，你是客吗？”

    江枫盯着他愤愤不平的模样，冰冷地笑道，满脸的讥诮。

    都来龙国打龙国人的脸了，还想留住自己的脸，做梦吗？

    “你，你们，欺人太甚！”

    雷萨雪莉没有想到江枫会这么直接撕破脸面，当即就脸色发绿怒吼一声。

    江枫看着他乱吠，没有任何情绪地看着他，像是看一具尸体，雷萨雪莉瞬间被看得火冒三丈了，这个江枫，太过分了！

    既然不给我留脸面，那我就当着你们龙国人的面，撕碎了你这个龙国战神！

    让这群垃圾看清楚，这个战神屁都不是！

    江枫咸淡而立，不喜不悲，反观雷萨雪莉已经动了气，即便他的实力似乎更强大一点，但是他的气场早已经输的一塌糊涂了。

    “第一场比拼，现在！开始！”

    随着主持人落下手中的旗子，擂台下的人瞬间都安静了下来，所有人绷紧了心弦望着擂台上，心都跳到了嗓子眼。

    “江枫，会赢吗！”

    “会赢的，一定会！他可是龙国的无双！”

    “很厉害对不对？”

    “对！”

    所有人的心底，一致认为江枫会赢，与此同时，双榜论坛上的赌局，正式开始了。

    【第一回合，江枫VS雷萨雪莉】

    在这主题下方，就是下注的地方。

    而在这个主题上方，则是开始散财的国富山秘境赌局了。

    “哈哈哈哈，老子就说压江枫没错吧，老子赚翻了啊！一百倍！整整一百倍！老子现在也是百万富翁了！”

    “草拟大业的，老子竟然输了！老子可是把房子的首富都压进去了！这现在是赔了老婆还赔了房！”

    “我的钱，我的钱，我的几百万啊，全部都没有了，哈哈哈，我，都没有了！都输光了！”

    评论区，已然疯了，甚至在中央广场都有不少人原地兴奋起跳，原地嚎啕大哭的，赌局要么一朝暴富要么输的连裤衩子都不剩。

    显然，输的人更多。

    几乎百分之九十九的人都在评论区大骂黑幕了，有的甚至直言借了高利贷现在配的裤子都没有了要跳楼，更有甚者赌了自己的老婆现在老婆都没了，什么丑陋的模样都有。

    少数人赚的满盆钵，此刻也忍不住飘了。

    以后走路都能够带风了，可不就飘了吗！

    不过，现在多数人的目光，都不由自己地放在了接下来的赌局上面。

    要知道，现在可是在龙国境内，可是在现场压注，或许呢，或许就能够翻盘呢，或许就能够把之前输掉的全部赢回来呢？

    虽然现在赔率相当，但是谁也保不齐会大赚一笔呢?

    是真的死还是活上一会儿，谁也说不准。

    一群人，都疯了。

    在上一个赌盘随之清算的同时，接下来的第一个回合，赌局的资金量瞬间变得极其恐怖了。

    几乎多一半都是压江枫的。

    如今江枫守擂，第一场无论如何都是江枫赢吧？

    抱着侥幸心理，刚刚才输掉的人，本着民族大义，本着回本的心态，直接了当先压了几百块钱的伙食费进去，赌江枫会赢。

    一时之间，江枫的胜率竟然直接开始飚飞了。

    照这个胜率下去，怕是几大国撑起的赌盘要崩盘了，当下本来还对自己满是信心的几大国，略一犹豫还是把江枫的赔率给压了压。

    这要是输了，最起码不至于输太惨吧？

    风向被拐，雷萨雪莉甚至对几大国竟然会犹疑他输的心态一无所知，他站在擂台上，盯着眼前的江枫，目光充血了。

    “我会当着你们国家人民的面，打的你跪地求饶！”

    雷萨雪莉狰狞地说着，从腰间抽出了一条铁链鞭子，显然这就是他的武器了。

    看到铁链鞭子的瞬间，江枫突然注意到雷萨雪莉的阴柔性了，显然是因为作为男性的标志消失了，他的行为也受到了影响。

    鞭子吗？

    还是铁链的鞭子。

    有点意思。

    要知道多数鞭子的使用者都是女性，男性几乎少之又少……哦，不对，雷萨雪莉现在已经不算是男性了。

    变性人，他现在是女性……吗？

    江枫拧眉，觉得自己不应该把注意力放在这里，可是就看着雷萨雪莉拿着鞭子的样子，他就觉得违和怪异。

    “奇怪……”

    这种怪异太过明显，让江枫根本忽视不掉，他一时之间又不清楚到底哪里怪异了。

    突然，江枫的目光落在了雷萨雪莉的脖子上，那里喉结已经没了。

    额……所以，他原本到底是男的还是女的？

    江枫眉梢一拧，表情变化的很是微妙，雷萨雪莉的目光狠狠一沉，他见过太多这种眼神了，探究中带着不屑，更多的就是嘲讽。

    “你他妈的在找死！”

    雷萨雪莉瞬间暴怒了，心中最后一丝理智被江枫的眼神给撕碎，他甩着手里的铁链鞭子就朝着江枫的脖子甩了过去。

