    至于收上来的粮食，他可以以各种名义返还回去，这完全是一举多得的好事。

    在真正做事的人眼里。

    能把一件好事，办得红红火火顺顺当当，就已经是一个优秀的事务官了。

    如果能把一件好事，办得持续红红火火，那就称得上一句贤良。

    要是能把一件好事，办成许多件持续红红火火的好事，那就是世间大才了。

    林文虽然是不做事的混蛋，但道理他是懂的，只能感叹一声，卧龙果然是大才。

    因为来了这九千多人，上溪镇有了不少生气，林文没有打扰赵明公，在脸上涂了几坨泥巴，把衣服一撕，就混入其中。

    赵明公正在镇中心的喷泉广场上向民党骨干详细讲解《上溪镇垦荒办法》的具体实施方针，附近全是来来去去的农民和民党干部，他们满怀着对未来的希望，正在清扫修整新分配到的家。

    分配是弹性的，如果不满意可以换，但不能无限挑选。

    更好的更贵，差的也便宜，每个人心中都有一杆秤，大多都能选到适合自己的，也不会因为别人的更好而嫉妒，毕竟他的也贵不是吗？

    有余地，但不泛滥，是赵明公一向的做事原则。

    房屋的估值是民党的干部做的，还是相当公正的，这样还有一层好处，如果将来有逃荒的人回来，政府可以照价赔偿，省却了很多纠缠不清的麻烦。

    民政司也派来了工作人员，在一旁做产权登记或变更，并留存备份，以备将来之需。

    林文开着【望气观人】转了一圈，没有找到可疑人选，这里附近也没有高点，远处狙击的条件不存在。

    那么，应该没有刺杀者，是他过于担忧了。

    也对，他才是关键人物，所有拉仇恨的事情都是他做的，刺杀应该只会针对他发生。

    这么一想，心中的大石就放下来了。

    林文来到赵明公旁站了一会，就连续有三个干部来问他房子分配了没有。

    林文点头就要登记，摇头就要被拉去看房，只好装聋作哑，没想到没过一会，就有几个民党的好手围了过来。

    林文正想解释，他们却已经认定他为间谍，一下扑了上来。

    林文侧身躲开，看到他们三人脖子后根都露出来的模样，本能发动，下意识地一人给了一掌，也没用力，他们就倒了，在地上大喊：“有间谍！有间谍！快保护赵长官！”

    呼啦一声，他周围的人跑了个干净，一大群骨干跳了起来，把赵明公护在身后，几个武力高的已经要冲上来，林文赶忙把脸上的泥巴擦干净，叫道：“误会，是误会！”

    人群中的赵明公惊讶道：“林郡长，您怎么来了？”

    人群中轰然一声，仿佛这个名字有一种奇异的魔力一般。

    林文尴尬地挠了挠后脑勺：“我就是微服私访一下。”

    这里大多数人都没有见过真的林郡长，但他的威名却早已如雷贯耳，一听林郡长居然来了，顿时一大群人带着炽烈的眼神围了上来。

    林文正不知道怎么开口时，忽然有人在人群喊道：“林郡长与世长辞！”

    一群人转头怒目而视，那人脸一下涨得通红，结巴道：“我，我我是想说林郡长永世长存。”

    “放屁！”一个火红头发的女人跳过来一巴掌拍在他后脑勺上：“你不会说话不要说。”

    那人怒道：“红狐，你别老打我脑袋！我怎么不会说话了？永世长存有什么不对？”

    红狐叉着腰，怒目圆睁：“好啊，山鸡，你学会顶嘴了，你说说你在哪看见的永世长存？”

    山鸡的气势一下弱了下去：“一个德高望重的老先生去世时，他的灵堂上写……哎哟，别打我了！”

    红狐大骂道：“放屁，明明是你灵堂上写的，我亲手给你写的。”

    人群一阵哄笑，内外充满了快活的气息，林文也笑道：“如果我死了，别的不用，给我贴个永世长存就可以了。”

    红狐巨生气，追着山鸡猛打，把后者赶得鸡飞狗跳。

    林文赶忙说道：“我就是来看看情况，大家正常工作，正常工作，别让我干扰了秩序。”

    众人这才恋恋不舍地散开，岩石走到最初发现林文的那三个人身边，拍拍他们的肩膀：“演技不错啊，以前怎么没看出来？”

    三人面面相觑，不知道岩石在说什么。

    林文来到赵明公身边，笑道：“你继续，我就是旁听一下。”

    赵明公也笑道：“那正好，有什么不妥还请林文君斧正。”

    他转过头，等待民党的骨干们重新坐好，继续说道：“刚才我说过了，垦荒一定要做好规划，不能东垦一片西垦一片，不能只垦好的，不垦坏的。今明两天，你们赶紧清丈出土地，把土地分成等量一块块的，余留出水利渠道和通行道路。”

    林文微微点头，不愧是卧龙，他只提了个方向，卧龙就能补充到所有细节。

    底下民党的骨干们纷纷低着头，认真地把赵明公的话记在笔记上，沙沙声响成一片。

    赵明公继续说道：“垦荒是承包制的，原则是能干多少活，就包多少地，承包了不干，那也不行，要有处罚，这一点你们一定要提前和乡亲们说好。有些土地特别难垦，也要给于帮助或补偿。如果有人出现特殊原因，比如生病，也可以给于一定帮助，这个具体就需要你们调节了。”

    林文本来是不准备说话的，但他忽然想到了什么，忙说：“我补充一点建议，大家可以成立一个农会，搞一个规章制度出来，用于处理这些公共事务，免得总是叫个别人无偿奉献。”

    赵明公拍手道：“不错！我觉得这个主意很好，除了互相帮忙，兴修水利也是一个大工程，没有规章制度，很多事情都是一团乱麻，这个农会，我非常赞同。”

    民党的骨干们面面相觑，还不能明白这农会有什么用，赵明公就开始详细讲解，从保证秩序，维护公平，调动积极性，到团结农民力量，抵抗不正当盘剥等等。

    林文没想到他就只提了个农会，赵明公一下子就能想到这么多，后来说的许多东西林文甚至都无法理解了，但赵明公末了却还要加上一句：“不愧是林郡长，思想深邃，洞察一切，我其实只是补充了一些细节。”

    于是大伙一起向林文鼓掌，还好林文脸皮厚，不然绝对当场要掉到地缝里。

    处理完上溪镇的事务后，林文便准备和赵公明一起返程，几个民党的骨干来送他们，一路上有说有笑，大家都对未来充满了憧憬，迫切地希望能把更多的人接到这里来。

    赵明公笑道：“不用着急，你们安顿好了，把事情理顺了，才好接纳后面的人。上溪镇这里条件其实挺好，地方很多，上下左右也有水源，土地不能说肥沃，但也在可耕种范围内，只要修好水利等公共设施，产出肯定不会少。唯一就是缺少人。”

    此时临近傍晚，夕阳西下，红灿灿的晚霞在天边燃烧，好像他们火红的未来。

    一个妇女干部忽然叹道：“要是帝国多一点林郡长这样的官员就好了。”

    岩石冷笑道：“那帝国就可以改名叫人间天堂了。”

    林文纠正了这个用词：“我觉得是人间仙境。”

    岩石挠了挠脑袋，他没搞懂这有什么不同，但还是说：“林郡长说得对。”

    林文正想强行解释一下，忽然之间，身体上一阵奇异的麻痛，紧接着后心有巨大的针刺感传来。

