    神秘土豪的出现让魏龙受到了极大的打击。本想显摆一下自己富二代加官二代身份的，却没想到横空杀出个比他更有钱更嚣张的人来。
    虽然比起真正的权贵来说他们家根本不算什么，但在底层的圈子里也是有头有脸的官员家庭，从小就没吃过什么亏。如今开学的第一天就被刷了脸，以后还怎么在女生面前炫耀，享受众星捧月的待遇？
    在参加校外补习班的时候他就知道金泽丽了，对这个美女他早就势在必得。可半路杀出个强敌来，让他有了人财两失的危机感。
    他心中又怒又恨，呆愣了数秒，转头发现新来的穷鬼正盯着他看，顿时火冒三丈。
    “看什么看！”魏龙面带戾气，朝对面床上的陈兴大吼，“再看我抽你！”
    陈兴看着魏龙，眼中闪过一丝轻蔑。柿子专找软的掐，在外面受了气，就找好欺负的出气，可他陈兴真是软柿子吗？
    “还敢看！”魏龙见陈兴依然盯着他看，火气更旺了，“想找死吗！”
    陈兴眼睛一眯，寒芒迸射。这是十几年刀头舔血的佣兵生涯积累下来的杀气。魏龙只是个底层官员家庭出身的小市民，从小到大都没离开过安全区，哪里见过这种狠人。当场就被吓得脸色发白，背后冷汗直冒。
    “你，你想干什么！”
    承受不住杀机凛冽的目光，魏龙下意识地颤声叫道。陈兴没有说话，只是目光愈发的冰冷，就像在看待一个死人。
    犹豫之间，魏龙左右看去，李康和黄永斌正望着自己。在面子的驱使下，他咬了咬牙，硬着头皮叫嚣道：“知道我是什么人吗！”
    “我爸是民政处处长，是你得罪不起的人！”
    说出父亲职务的时候，力量仿佛回到了魏龙的身上，连带着音量也提高了几分。
    “再敢嚣张，我就让指导员把你赶出去！”
    “哦？”陈兴不禁有些好笑，“让指导员把我赶出去？我到底做了什么，是打了你还是骂了你？”
    陈兴开口说话，杀气自然散去不少，魏龙以为是被他的家势镇住了，脸上露出得意的表情，“就凭你这个穷鬼？你觉得指导员相信我还是相信你？”
    “哼！”魏龙冷笑一声，“只要我说你做了什么，你就做了什么？”然后看向旁边的李康和黄永斌，“你们也会为我作证吧？”
    李康和黄永斌立即挺直腰板并向魏龙靠近，表示对魏龙的支持。
    “哈哈……”陈兴笑了起来，朝魏龙伸出大拇指，“我还真佩服你，刚被人打完脸还能这么神气。”
    “你！”魏龙气得站了起来，指着陈兴，浑身都在发抖。陈兴却是耸耸肩，一脸的不以为然。
    “好，是你自找的！”魏龙狠狠地说道，抬起黑表拨打班级指导员的语音通讯。
    “指导员你好，我是魏龙，民政处魏处长的儿子，我们新来的室友完全不懂尊重人，不仅不爱干净，乱扔垃圾，还制造噪音影响我们休息……”
    挂断通讯，魏龙挑衅地看着陈兴。
    [有没有办法让我揍他一顿又不犯法？]
    此时陈兴正在输入信息询问诺娃。
    [请冷静，内心高贵的你不会在意一个跳梁小丑的表演]
    [但我现在很不爽]陈兴输入道。
    [据说儒释道的静心咒能让人平心静气，让我替您念一段吧……]
    大约十多分钟后，指导员来到了宿舍。
    按照白塔学院的管理制度，每个进修班都会配置一名指导员。指导员通常是正式的学员，也就是拜入某位大学者门下的“学徒”。
    看到了指导员的时候，陈兴愣住了，而对方也愣住了。
    这人正是陈兴在飞机上认识的胖子秋田。秋田是冰蓝城贵族学院的博士，受佛永琪大学者的邀请到白塔学院深造。当时为了结交对方，陈兴还故意设局，花钱让空乘小姐回应秋田的追求。
    “大……”
    秋田刚想开口就被陈兴用目光阻止了。能读到博士还被邀请到白塔学院深造的人自然足够聪明，虽然不知道原因，但秋田肯定尊重陈兴的意思。
    秋田的表情瞬间变换，由最初的惊喜变成严肃，速度极快，其余三人都没觉察到异常。只见他皱着眉头，声音低沉地问道，“到底是怎么回事儿？”
    “指导员，他，他……”魏龙指着陈兴，“他就是我投诉的人。”
    “你投诉他什么？”秋田的眉头皱得更深了，板着胖脸，瞪着眼睛，严肃无比。
    “这个新来的，完全不懂规矩，说话粗俗，不爱干净，我们都很讨厌他。”说着魏龙看向两位盟友，李康和黄永斌立即点头附和，“是啊是啊，臭袜子乱扔，臭死人了。”“上厕所不冲水，晚上还打游戏，大呼小叫，让我们没法休息。”
    得到两人的支持，魏龙愈发地得意起来，挑衅地看了陈兴一眼，朝秋田说道，“指导员，这样的人根本不配住这里，把他赶出去吧。”
    魏龙胸有成竹，他有十足的把握就算不能让对方退学也能把对方赶出这个房间。可他做梦也想不到，十足的信心换来的却是一句喝骂。
    “放狗屁！”
    “您，您说，说什么？”魏龙满脸不敢置信，以至于说话都结巴了。
    “我说你放狗屁，没听懂吗，我说你放狗屁！”秋田憋足了力气，喷得魏龙满脸唾沫星子。
    “你们看看这位新同学，衣冠整洁，床铺干净，怎么可能是你们说的那样子！”
    “当我是瞎子吗！”秋田背过双手，阴沉着脸，“诬告同窗在本学院可是要记大过的。”
    看着魏龙呆若木鸡的样子，陈兴心里乐开花了，看来飞机上的钱花得值得啊。
    “我，我……”魏龙无意识地比划着，结结巴巴地说道，“我爸是民政处……”
    可魏龙还没说完，就被秋田强势打断，“本学院是民政处管的吗！”秋田点着头，语气中多了几分狠辣，“好啊，现在就让你父亲过来，我要当面问问他，什么时候白塔学院轮到他们民政处管了？”
    “不，不，我不是这个意思……”魏龙急忙摆手否认。
    白象城的最高权力机构不是市政厅，而是白塔学院。就连市长都是学院院长任命的，更别提一个小小的民政处处长了，要是惹恼了哪位大学者，直接卷铺盖滚蛋。
    “你们三个，向新同学认错！”秋田命令道，口气不容置疑。
    三人面面相觑，似乎有点儿不敢相信。
    “快点！”秋田催促道。
    三人顿时像只斗败丧家之犬，低垂着头，有气无力地向陈兴道歉。
    “对不起，我们错了……”
    陈兴却不领情，指着魏龙说道，“指导员，这个人很不爱干净，不但身上有异味，爱放屁，晚上睡觉还打呼噜说梦话，严重影响我的睡眠，我不想跟他住在一个房间里。”
    秋田也是个妙人，立即作出嫌弃的样子，挪开几步，好像魏龙真的很臭。
    魏龙的脸刷的一下白透了，他从小到大养尊处优，哪里受过这样的侮辱，气得整个人都在发抖，有些站不稳的样子。
    “收拾东西，我给你安排别的房间。”秋田甩了甩手，就像在赶苍蝇。
