    本来十一月的天气就不好，到了十二月的寒冬腊月，京城便下起了雪。

    雪花不大不小，两三天的时间才堆积到了人的脚面高，一些顽皮的小孩子匆匆忙忙便堆积起了雪人。

    天气冷了，人们的各种活动也减少了。

    皇家橄榄球队早在前几天便已经结束了自己所有的征程，以二十一胜零负的优良战绩，傲视群雄。

    你没看错，他们连几只最强的禁军球队都挑战了，而且都斩落于马下。

    不服气的室韦队还找他们打了两次，结果第二次比第一次输得还要惨。

    这险些引起了两支队伍的冲突火拼。

    不过室韦队的队长择撒刺却也是个人物，硬生生的阻止了一触即发的火拼，算是给室韦队在几千京城民众面前留了点脸面。

    本来也是。

    输了比赛却又不服气，想要打架，这就是输不起嘛！

    如此的行为，自然会被老百姓们嘘的。

    室韦队退场的时候，老百姓们便是嘘声两天，做出各种怪动作的。

    这事儿柳铭璟过来和柳铭璟聊天时，就说得眉飞色舞。

    柳铭淇听完了后问道：“上次你不是说起，这个择撒刺是一个猛将型的人物，是室韦队的制胜武器吗？怎么关键时候他反而冷静了？”

    柳铭璟白了他一眼，“铭淇啊，你这是看热闹不嫌事儿大，硬是要我们打起来你才开心是吧？”

    顿了顿，他又道：“择撒刺的确非常厉害，好几次大柱都差点顶不住他，索玄就更别说了，经常被他突破，而且是连贴都贴不住他。

    但问题在于，我们的进攻比他们强呀！特别是第二局，我们指着他们的边路打，中锋和我一阵配合，专门给边锋输送球，打得他们落花流水，苦不堪言呢！”

    你别说，柳铭璟是一个天生的统帅。

    除了第一场他是硬生生的靠蛮力击溃了南诏队之外，其余的所有比赛，他都更讲究排兵布阵，每一次皇家橄榄球队的胜利，大部分都靠计谋。

    而他从中起的作用并不是冲锋陷阵，而是一个指派调度。

    要知道，在此之前柳铭璟可从来没有上过战场。

    哪怕是在四川的时候有过两次遭遇战，但那都只是意外而已。

    这一点，柳铭淇还是很佩服这个家伙的。

    他明明有着冲垮一切的能力，但偏偏只是在施展自己的谋略，在强调整体。

    这样的将军，拿到战场上，就不单单的是猛将兄，而是一个合格的统帅。

    可惜啊，柳铭璟上不了战场。

    但或许正是这个原因，才让他更加珍惜在皇家橄榄球队的比赛吧。

    这家伙肯定是把橄榄球比赛当成自己的战场了。

    所以获得全胜的战绩过后，他就忍不住来柳铭淇这儿得瑟了。

    柳铭淇问他：“你打了这多么场比赛，哪个队伍给你的印象最深？”

    “各有特点。”柳铭璟喝着小酒，吃着卤鸡爪，慢悠悠的道：“他们都不是弱者，哪怕是看起来最弱的我们的禁军队伍，都有着军队强大的纪律性，还有团结一致的拼搏精神。这一点我们皇家橄榄球队非常缺乏，要不是我、大柱和索玄充当了主力，恐怕至少得输一半的比赛。”

    “经历了这么一个月的比赛，培养了出来吗？”柳铭淇问道。

    “这怎么可能？”柳铭璟摇头道，“人家是经过几年、十几年的一起训练战斗，才能形成如此的默契，我们才做多久？以前那些摔跤手、角力手，野球员，都基本上是一堆烂摊子，完全不知道什么叫做军队的配合的。”

    说起了这个，柳铭璟还有些自豪。

    他能把这群毫无纪律，毫无整体团结精神的草莽之辈，团结在一块儿，面对敌人的凶猛冲击丝毫不散架，即便是摇摇欲坠也能坚持下来，这不就是他的能力吗？

    当然了，这里面的骨架——柳铭璟、大柱和索玄三人，充当了最重要的铁三角的凝聚作用。

    每一次队员被打得摸不着头的时候，就主要去找他们三个，团结围拢在他们周围，让他们三个来发号施令，统一行动。

    这么一来，凝聚力就上升，然后皇家橄榄球队便可以积极的发挥自己的优势，避开自己的赢弱一面了。

    这也是他们成功的关键。

    “你们第一年的比赛就如此独孤求败了，明年后年还有什么意思？”柳铭淇说道，“一直处在胜利，没有任何的挑战性，那会让人倦怠，会让人松懈的。”

    “我知道。”

    柳铭璟点点头，“所以你说明年我们可不可以把参赛队伍扩展开来？可以接受河北、两湖、四川、江南、山东……甚至全天下地方的队伍参战？天下这么大，这么多人，一定有非常优秀的人才，说不定比我都还要厉害。

    这些人全部加入进来，我们的比赛才会越来越好看，才会让大家觉得精彩，也便更加能够得到推广，这样不是挺好吗？”

    这家伙终于把他的野心透露出来了。

    柳铭淇不动声色的道：“好想法啊！我支持你！”

    柳铭璟本来等着他继续说，结果这小子说了之后就开始吃东西了，半点话都不多讲。

    “切！”

    柳铭淇很无趣的道，“铭淇，咱们是不是好兄弟？”

    “不是。”

    “是的话就对……呃！？”

    柳铭璟忽然反应过来，不敢置信的道：“柳铭淇，你说什么？”

    “别用兄弟情谊来绑架我。”柳铭淇嗤之以鼻，“我还不知道你的小伎俩？有话赶紧说！”

    被柳铭淇摆了一道，柳铭璟气得瞪眼睛，却也无可奈何：“我就是想要你赞助一下。”

    “赞助什么？”

    “其实现在江南、山东、四川等地方，已经通过商人们和边军驻军将士们，都开始有了三大球的球队，以及地方上的一些比赛。”柳铭璟道，“他们在本地打得久了，那些高手肯定也会感到寂寞。所以不如我们搞一个全国的比赛，让那些优胜者可以来到京城，大家一起切磋比赛，互相进步嘛！”

    查看了一下少年的脸色，他接着说道：“不过你也知道，这么一路过来的路费、住宿和伙食费，都是一笔不小的开支……倘若他们马球队想要运马过来，那更是一笔额外开支。

    所以，所以你看为了你发明的三大球迅速的在大康各地传播，为了人们有更强健的体魄，以及积极奋进的尚武精神……能不能你把这些费用都给赞助了呀？”

    讲起这个，柳铭璟还挺有点不好意思的。

    说起来事情都简单，但你想要做的话，那真是有数不完的麻烦。

    首先全国有多少个省份、州府？

    随随便便就能有一百支球队出来。

    哪怕是你再怎么缩减，一个省份出两支球队，也是四十多支球队。

    这还是一个比赛，三大球加起来，那就是一百二十多支。

    其中还没有包括边军驻军的系统，人家肯定是单独派出来的。

    稍微谨慎一点计算，也会有两百支球队来参加一个比赛。

    两百支队伍的路费、住宿吃饭、训练等等开销，你说得多少钱？

    你总不可能一场比赛最低收一百两银子一张票吧？

    京城的富豪、勋贵宗室、官宦子弟虽然多，但人家也没有多到犯傻的地步。

    所以注定这样的比赛是亏钱。

    而且是亏大钱。

    根据柳铭璟粗略算过，至少也得花费二三十万两白银。

    这是白给的，每年都会亏。

    如果你说两三万两银子、三五万两银子，柳铭璟自己咬牙也就出了。

    可这么大一笔数额，柳铭璟数来数去，也只有柳铭淇才能出。

    幸好这三大球是柳铭淇发明的，他还能来忽悠柳铭淇一番。

    柳铭淇看了看面前的怡王世子。

    这个天生神力，习得一身好武功，并且统帅智谋算计都很优秀的年轻人，居然就因为自己的宗室身份，便没办法上阵为大康防卫边疆，和敌人厮杀，这对他来说就是一种莫大的折磨。

    柳铭璟平日里的吃喝玩乐，喜欢和小姐姐们深入浅出的交流……等等，也都是一种自我发泄。

    因为除了这些，他都找不到别的做的事儿。

    柳铭淇想想也觉得惋惜。

    如今三大球提前几百年出现在了这片土地上，而且柳铭璟还自己组建了球队，大杀四方。

    他那种酣畅淋漓的快乐，连柳铭淇都能感受到。

    如今柳铭璟还想会一会更多的英雄，想要有更大的挑战，于情于理都是很正常的。

    那么，柳铭淇要不要支持他呢？

    都不用多琢磨，少年便在柳铭璟期盼的眼神下，点了点头：“你回去做一个详细的计划书，从比赛的规定和组织，以及管理策略。还有各支球队怎么选拔，该什么时候打比赛，什么时候来京……这些你全部写好之后，再给我看。”

    “哇……”

    柳铭璟直接就扑了上来，紧紧的抱着柳铭淇，兴奋的吼道：“太好了！铭淇！你对我太好了……”

    “卧槽！放开我！！”

    这家伙力气特别大，柳铭淇险些感觉要被勒死，出气都出不了。

    正在少年挣扎的时候，那边忽然响起了一声暴喝：“你们在干什么！？”

