
　　“玛德，一群无耻之徒，我高大上的BOSS聊天群里怎么就混进了这两个臭不要脸的家伙呢？”

　　斗气大陆，双手抱在后脑勺，悠闲地在路上走着的夜时秋，看到群里的那些消息，脸色顿时一黑，心里想到。

　　妖王之王孙悟空和金翅大鹏雕，这两个家伙的实力究竟如何，别人不知道，他这个群主难道还不知道吗？

　　首先是孙悟空，明明就是不朽境第二重巅峰好吧，至于金翅大鹏雕，是不朽境第四重巅峰，结果倒好，一个吹嘘说自己是第三重巅峰，一个吹嘘说自己是第五重初期，你们……

　　这是想吓唬谁呢？

　　吓唬我吗？

　　艹！

　　……

　　另一边，西游记后传世界。

　　看着金鹏自报出来的实力等级，无天皱着眉头，犹豫了许久，最后还是把自己已经编辑好了，想要私聊他，请他出手相助的消息给删掉。

　　他不确定金鹏在群里说的话是真是假，但如果是真的，请一位不朽境第五重强者出手的费用，他可承担不起，或者说，他承担得起，但太多了，他不愿意去承担，宁愿自己多费点心思，想个主意将自己这个世界的金翅大鹏雕给抓住。

　　……

　　附属世界，京城郊区。

　　一座山峰上。

　　看到金鹏发出来的消息，妖王之王孙悟空的脸色顿时就僵住了。

　　“不朽境第五重初期？”猴子一脸难以置信的表情，所以说，聊天群第一强者又换人了是吗？

　　不是，这排行榜天天换，搞得俺老孙的排名越来越低，你们这样搞，让俺老孙很尴尬啊。

　　随即，孙悟空拿起笔，开始在面前矮几上的一个卷轴上写着什么，这都是他辛苦收集到的情报。

　　基于上次被无天和诗诗双重暴打，被送往涂山医院紧急救治以后，他就开始反思，并做出了有效的改变，不会再随便得罪人了，而且暗中偷偷收集各种情报，以备不测。

　　啥，为什么不像莫甘娜那样宁折不饶，一往无前呢？

　　答：俺老孙和那女人不一样，她就是个神经病，就像在她自己的世界里，明明打不过那个神圣凯莎，还老是去挑衅人家，屡战屡败，屡败屡战，也不知道究竟是为了什么。

　　现在，在这个群里，她也是这样，老是挑衅比她强的人，屡教不改，现在也不知道到底怎么样了，算了，随她去，死了不关俺老孙的事。

　　妖王之王孙悟空在心里想到。

　　……

　　聊天群里。

　　看到自己报出了稍微夸张一点点的实力等级后，这些群员就和刚才一样又不说话了，金鹏眉宇间闪过一抹得意之色。

　　果然，先压抑再高调，先谦逊再张扬，是展现自己最好的方法。

　　如今，这些所谓的来自各个世界的BOSS应该都牢牢记住了自己，知道自己是怎样一个强悍且伟大的存在，我法力通天，但我不主动伤害你们，可你们要是敢小瞧我，那就会像那个叫莫甘娜的女鬼一样，被我用阴阳大磨镇压，动弹不了分毫。

　　哈哈哈~

　　“哦，群里又来人了吗？刚才一直在打游戏所以没注意到，不朽境第五重初期，好厉害！你在系统那的等级比我高，那么，可以来陪我打一架吗？”

　　就在金鹏哈哈大笑的时候，突然，一道傻傻的声音在群里响起。

　　闻声，金鹏的笑声猛地一顿，脸色有些不善地看向聊天屏幕上发出语音消息的那个头像，居然还有人敢挑衅他，看来这群里还是有高手的啊，不能太掉以轻心了。

　　随后，金鹏的嘴角微微抽搐了一下，暗道：“怎么是秃头？”

　　没错，突然冒泡，想要挑战他的是一个没有头发，穿着很老土的披风，看起来有些不太聪明的秃子，这个秃子名叫琦玉。

　　金翅大鹏雕：“你想要挑战我，你确定？”

　　琦玉：“嗯嗯，和我打一架吧，我已经很久没有产生热血了。”

　　金翅大鹏雕：“你在系统那的实力等级是？”

　　琦玉：“不朽境第三重巅峰。”

　　是的，琦玉和进群时的实力一样，没有发生半点变化。

　　金鹏：“……”

　　我都说了我是不朽境第五重初期，他还敢挑战我，这样的人会只是不朽境第三重巅峰吗？

　　他刚才说我的修为比他要高，所以他应该是和我实际的修为一样，都是不朽境第四重巅峰才对，为何……

　　难道他是在阴我？

　　对，他一定是在阴我，他也是不朽境第五重初期，但初期之间也有差距，他或许已经在初期上走了很长的一段路，在不朽境第五重中期下无敌手，所以故意和我那么说的，就是为了引我出手，然后好打败我，并对我做些什么！

　　不然，除非他是傻子，否则不可能以如此弱小的实力来挑战我的！

　　想着，金鹏想了想，对琦玉问道：“你和那个莫甘娜关系怎么样？”

　　琦玉：“莫甘娜？挺好的啊！”

　　实锤了，这秃子是想为莫甘娜报仇，所以故意来害我，呵，你以为我会上当吗？

　　我……我还就上当了。23sK.com

　　金翅大鹏雕：“好，我接受你的挑战，和之前莫甘娜说的一样，如果你输了，输的给赢的当小弟怎么样？”

　　琦玉：“啊？可是我不会做小弟啊。”

　　金翅大鹏雕：“我让你做什么你就做什么，这就可以了。”

　　琦玉：“哦，好，如果你能打赢我的话。”

　　金翅大鹏雕：“嘿，你还挺有自信的嘛，你是你那个世界佛门中的那尊佛？”

　　琦玉：“？？？”

　　金翅大鹏雕：“怎么，你不是佛，难道是菩萨或者罗汉？”

　　琦玉：“？？？”

　　游所为：“群友，琦玉先生他不是佛门中人，他只是头发掉光了而已。”

　　琦玉：“……”

　　金翅大鹏雕：“原来如此，看来你天生就和佛门有缘啊，也好，本座也在佛界挂了个护法的头衔，你当了我的小弟后，自然也就是佛门中人了，来吧，你选个地方，在哪打？”

　　琦玉：“琉璃开放世界，怎么样？”

　　金翅大鹏雕：“好，依你。”

　　苏妲己：“……”

　　感觉我现在完全插不上话。

　　莫甘娜：“……”

　　琦玉，你可一定要为女王我打死那个碧池啊。

　　夜时秋：“……”

　　琦玉老师你这是终于要踏上不归路了吗？

　　……

　　一拳超人世界。

　　将从西游记后传世界旅行回来的杰诺斯送给自己的礼物，一面泛黄的小旗收进口袋里，和金鹏越好了架，暗道终于可以好好活动一下筋骨了的琦玉，脸上泛起一抹久违的笑容，心神一动，告别了杰诺斯，前往了琉璃世界。

　　顺便一提，那面小旗，杰诺斯是在一座名为昆仑的神山里捡到的，他也不知道有什么用，不过看品相，应该不是凡物，所以就送给老师了，也算是他这个弟子对老师的一片心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十九章 琦玉约战金鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 