一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在魔人看来，这些家伙们，简直就是一个个，都是没有一点脑子的样子。

    但凡是有半点的脑子，那也不会这个样子的。

    毕竟，恒彦林与他们就是一个仇敌，对方明显的，就是站在了时空神那边。

    这么一来，一旦对方恢复了，怎么可能会与他们有半点的好过？

    到时候不仅是他，就是一旁的这些家伙们，一个个都是不要想着能够跑掉的。

    于是这会儿，见着这些人居然在这个时候，还在犹豫着，自己是不是恒彦林的对手，到底要不要对着恒彦林出手的样子。

    他已经是气的胸口都有几分发疼起来了。

    不过就这个时候的情况来说，这些人也不能够就这样放弃。

    他刚才仔细的看了一眼，发现这个东西想要那么容易破开，也不是那么简单的。

    因此，这会儿也就只有用心一些，让这些人先去把恒彦林杀了在说。

    想到这里，在看看一旁的这些家伙们来，他虽然是满满的，都是一丝丝的不耐之意。

    但是这会儿却也没有其余的办法了。

    毕竟，这个时候的情况就是这个样子的。

    “你们几个，到了这个时候还不动手？脑子里面想的什么呢？你们要是不动手的话，等到对方恢复了自己的实力，你们觉得，自己能够离开这里？

    还是说，就你们自己这样的实力，能够从一个仙帝的眼皮子低下离开？”

    一旁的魔人按下了自己心中的怒气，看着面前的这些家伙们，就是开口怒吼起来。

    他是真的，就是被这些人给气到了，就没有见到过，比起这些人还要愚蠢的家伙了。

    就这个时候的情况来说，这些人要是不动手，那就是必死无比的。

    而这些人到了这样的情况下，居然还不想着出手，这样的脑子，能够让他们修炼到这样的地步，简直就是一个奇迹。

    众人们听着这话，顿时都是眼神微微一凝。

    是啊，当真说起来的话，这个事情似乎还当真是这个样子的。

    这么说起来，自己要是在不出手，那可就要死在这里了。

    想到这里，这些修士们相互对视了一眼，在看着恒彦林的眼神，也变的有几分的凝重起来。

    在凝重的眼神背后，还有一丝丝的决然。

    这回儿的情况，都已经变成了这个样子，他们想了想，不管之后的情况是怎么样的。

    但是这会儿，他们要还是不出手，到时候绝对是会非常的倒霉的。

    心中这么的一想，他们在此刻也不敢在这样犹豫下去了。

    “一起出手，就像是他所说的一样，他要是成功恢复了实力，我们绝对是不可能能够离开的。”

    吴道人在此刻，脸色微微泛着一丝丝的凝重之意，冲着一旁的其余几个修士，说了一句之后，就是准备出手了。

    其余修士们闻言，都是轻轻一点头。

    “嗯，一起出手吧，成功灭了对方，到时候也有我们的一条生路。”

    都已经到了这个时候了，大家也都知道，在这样的情况下，他们也就只有出手了。

    若是不出手的话，那可就是只有等死了。

    这么一想，大家在这个时候，压根就是没有谁敢在等待了。

    想到这里，众人们在此刻也就是不在犹豫了，在看了一眼面前的这个恒彦林来之后，一个个修士在此刻，都是一一祭出了自己的法宝出来。

    在随后，看了看面前的这些修士们来，一群修士们就准备开始出手了。

    而就在此刻，时空神将这些家伙们看了一眼之后，眼神之中带着一丝丝的冷厉。

    “当真没有想到过，当年这些家伙们冲进来的时候，所有的修士们都是拼死抵挡，然后才有了你们现在的修炼世界，然而到了这个时候，居然还有你们这些家伙们，如此的为对方卖命？”

    时空神显然也被气的不轻，毕竟，就以前的情况来说，这些家伙们是绝对不可能能够活着下来的。

    但是到了这些人这里，却是压根就不见这些人，有半点的要拼命的意思。

    分明就是许久之前，就已经投靠了对方的怀抱里。

    就这样的一幕，可是着实让他气的不轻。

    恒彦林看了一眼这些人，倒是没有感觉有什么意外的，修炼的修士们数量这么多，难免就是会有一些，做出吃里扒外的事情来。

    这个事情说起来，简直就是太正常不过了。

    因此，恒彦林这会儿的脸色就显得平静多了。

    吴道人听着对方这么一说，顿时是脸色微微一凝，而后就是冷笑说道。

    “你们打出来的修炼世界？那看看你们都打成什么样子了，这周围都是一点资源也没有，我等能够修炼到这样的地步，那完全就是依靠了自己。

    若是我等有你们那个时候的修炼资源，那我们实力，怕是比起你们都要厉害，你们占据了这么多的资源，却是落得了个这样的下场，当真就是一个废物！”

    “没错，上古的时候你们这么多的资源，但是却是没有修炼出怎么样厉害的实力出来，到了最后居然都是一起陨落了。

    这只能够说明你们太废物了，若是我等有你们这样的修炼资源，还有你们的功法，那绝对就是会比起你们，还要强悍上不少的！”

    吴道人在这个时候，也是心中愤怒不已。

    若非是这些家伙们，自己这些人也不可能会在这样的地方。

    到了这个境界之后，完全就是没有办法在更近一步了。

    就这样的实力下，着实是让他们心中满满的都是怒意。

    若非是这样的修炼世界，他们也绝对不至于如此的。

    偏偏就是这些家伙们干好事！

    到了这个时候，这些家伙们还以为，自己能在这个时候继续修炼，还是对方的功劳，就这样的一幕，如何不让他们心中满是怒意。

    其余的事情不说，就这个时候的情况来说，他们也绝对不能够在容忍下去的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士来，见着这些修士们居然都是开始公然嘲讽起他们来了，恒彦林见此都是微微有几分哭笑不得起来，完全就是不知道，自己应该说些什么。