
　　孙大喜顿时愣住了，问道：“所有店面的？我们现在开了十二个店了，周围乡镇都是一个，县城有四个。”

　　“张老弟，你要这么多店面的吗？那个什么无息贷款我也了解过，似乎不怎么好贷款啊！”

　　“不是做生意的人，能借几百块就不得了了。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我在银行认识人，所以只要有店铺，我都能想办法，贷一些出来。”

　　张谦修没有隐瞒，却也没有直接明说。

　　隐瞒是瞒不住的，到时候很多手续，都是要让身份证本人去签字。

　　到时候孙大喜肯定会知道的。

　　还不如现在光明正大说了，也不用孙大喜去瞎猜。

　　孙大喜能走到今天这一步，说明他也不是一个笨人，一听就明白，张谦修在银行内部是有门道的。

　　想到这一点孙大喜就有一些蠢蠢欲动：“张老板，这些都没有问题，我想问你一个问题，我能去贷款吗？”

　　张谦修看了孙大喜一眼：“你贷款做什么？”

　　孙大喜笑着说道“我贷款不做什么啊！只是这无息贷款，不要白不要，我拿了以后存银行一年也能赚一些钱啊！”

　　孙大喜虽然是在道上混的，但对赚钱他还是有一些兴趣，也有一些这方面的天赋。

　　要不然的话，他也不会跟张谦修合作彩票了。

　　不过，孙大喜能赚钱，最大的原因就是他不怕，他的胆子大。

　　他刚开始和张谦修合作的时候，就是什么也不清楚，只是听张谦修说这个生意能赚大钱，直接就答应了。

　　孙大喜这个人，说白了，就是有一点喜欢钱。

　　当然，孙大喜这个人也是很大方的，他如果不大方的话，也就不可能有这么多人愿意跟着他一起做了。

　　张谦修轻轻摇头：“估计是不好贷款的，你如果要贷款几百几千的话，问题不大，但你要很多的话，也不可能啊！”

　　“几百几千块钱，你也看不上，是不是？”

　　孙大喜看了张谦修半响，心里似乎在想什么东西，最后露出笑容，说道：“张老弟，你是不是找到什么赚钱的门路了？”

　　张谦修沉默了一下，说道：“有一些门路，不过我已经跟别人说好了，孙老哥你现在想要掺和一脚进来，也不太方便。”

　　银行贷款的事情，张谦修是绝对不可能带着孙大喜。

　　孙大喜是什么人？他是道上的混混，有时候看到钱了，什么都不管。

　　这样的人，要是看到银行贷款这么多钱出来，起了什么歹心，不打算还的话，到时候上面万一查起来，所有人都要跟着一起完蛋。

　　这样的事情也不是不可能。

　　毕竟，有太多的钱没有还上的话，银行肯定是要下来调查的。

　　张谦修还想要依靠这个办法来挪钱的，自己做生意，缺钱的时候，就能拿这些钱来应付一下。

　　单鸿他们那边，也是想着用这些贷款做好业绩，以后在银行体系里面，还能在上一步的。

　　但是孙大喜不一样，他就是冲着钱去。

　　孙大喜见张谦修婉拒了自己，心里多少还是有一些不高兴的，话虽然还没有说透，但意思已经到了，如果还要继续说的话，可能两个人面子上都不好看。

　　孙大喜大笑一声，说道：“我这可是丢了一个好机会啊！”

　　张谦修自然也看得明白，孙大喜虽然在笑，但他心里肯定是有一些不高兴的，但张谦修也不在意这些：“孙老哥，以后赚钱的机会还有很多，我们也不急这一下，是不是？”

　　孙大喜点头：“对对对，张老弟，以后要是有其他什么赚钱的门路，你可不要忘了我啊！”

　　张谦修笑着说道：“那是自然的，以后如果有什么门路，到时候一定不会忘了孙老哥的。”

　　两个人客套几句，孙大喜还是忍不住问道：“张老弟，你这个事，我也不掺和，但我能不能问一句，你们这个是怎么个赚钱法子啊？”

　　张谦修想了一下，说道：“孙老哥，这个事情，也不是不能跟你说，但这个事情，你知道就算了，你想做的话，也可以找其他的银行做，但你得按照我说的，要不然出了事情的话，后果可能会很麻烦。”

　　孙大喜见张谦修愿意说，赶紧点头：“这个自然。”

　　“如果我赚到钱了，一定不会忘了张老弟今天的指点。”

　　张谦修说道：“其实，这个很简单，银行不是有无息贷款吗？每个银行都有一定的额度，这是国家扶持个体户和想创业的人。”

　　“这些钱，要申请的话，其实不难，只是能申请到的不多，一个身份证，最多也就两万，有的甚至只有几百块钱。”

　　“但我们要是能弄到几百，甚至更多的身份证，和银行的人一起合作，就能把这些钱全部给贷出来。”

　　“然后，就是把这些钱存进银行，一年能有几万块钱的利息，我们赚的就是这个利息。”

　　“至于本金，到时候还是要还回去的。”

　　孙大喜试探着问道：“要是不还回去会怎么样？”

　　张谦修怕的就是这一点：“孙老哥，这要是不还回去，那就是银行的烂账，上面的人肯定是会下来查的。”

　　孙大喜说道：“我们用其他人身份证贷款的，就算找也找不到我们啊！”

　　张谦修解释说道：“这要是没有查到还好，要是查到了，那是要坐牢的。”

　　“如果拿那些利息，每年都有，细水长流，要是你看着那些本金，你赚一次也就只有一次，以后就没有机会了。”

　　“你拿一次本金，够你吃一辈子的吗？”

　　孙大喜顿时觉得有道理：“还是张老弟看得透彻。”

　　孙大喜现在心里很高兴，但他心里高兴，是因为他找到了新的赚钱门路。

　　一个县城有这么多的银行，就算张谦修找了其中一个，他还可以找其他的合作嘛！天籁小说网

　　至于身份证，这些都是小事，至少在孙大喜看来就是小事情，让自己下面的人去下面村子里面收就行了，一个身份证给个十几块钱，那还不是小意思？

　　张谦修没有和孙大喜说抵押贷款的事情，他是真怕孙大喜也跟着去做，还做成了，要是被孙大喜做成了的话，下来的额度太大，孙大喜真的有可能不还钱。

　　张谦修跟孙大喜说无息贷款的事情，也是有原因的，那就是拿孙大喜做挡箭牌，自己做得肯定比孙大喜周到，到时候要出事，也是他先出事。

　　如果孙大喜出事了，张谦修还有时间去弥补。

　　孙大喜得了这个消息，张谦修要用彩票店贷款的事情，他自然是二话没有，全部答应下来，还答应明天就把所有的证件带过来给张谦修。

　　事情说好，两个人小酌几杯，苏雨薇只是在边上静静坐着，也没有说话。

　　等到散场，回家的路上，苏雨薇说道：“你想用孙大喜做防护，小心到时候他变成炸弹，把你一起拉进去。”

　　张谦修说道：“只要他贷不到款，那问题就不会很大，那一点无息贷款，没有什么钱。”

　　苏雨薇担心的说道：“孙大喜不管怎么说也算是一个人物，他能走到今天这一步，不会是傻人。”

　　“但人的贪欲谁也没有办法说的，到时候他要是真的贷款不还，又被查出来了，你们这边也有可能会出问题的。”

　　张谦修摇头：“不会！他不可能跟我在同一个银行，他只能找其他的银行合作。”

　　“虽然都是银行，但根本不是一个管理层，就算他们那边出了什么问题，只要我们这边不出问题，那问题就不会很大。”

　　“我最怕的是其他地方出了什么问题，整个银行系统都要开始清查，不是银行内部清查，而是国家清查。”

　　“这样的话，不管这个银行账面上的好坏，都会被查。”

　　“这种情况，有孙大喜他们在，我们就能多一些时间。”

　　苏雨薇有些不明白：“为什么？”

　　张谦修解释说道：“银行关系都是一层一层，其实，银行特别不想放无息贷款，但无息贷款又是国家给的任务，他们不得不贷出足够的额度。因为符合申请无息贷款的人，都是资金实力不够强，这样的人，只要出一点问题，就还不上钱。”

　　“这些钱就会成为银行的烂账。”

　　“所以，银行宁愿一些有实力的人来把这些无息贷款借走，到时候按时还款。”

　　“如果我们做了有一段时间，只要我们按时还款，银行内部的人知道，可能也不会把我们怎么样，反而希望我们继续做下去，他们就不会出现烂账。”

　　“我们真正麻烦的是抵押贷款，银行肯定是不愿意有人在他们这里薅羊毛的，内部知道了，肯定也会查。”

　　“抵押贷款银行是要赚钱的，我们如果把这些钱贷款出来，又去他们那里拿高利息，那不是吸他们的血吗？”

　　苏雨薇一听，顿时就明白了过来：“你的意思是说，全国都有你这样操作的人？”

　　“其实以前就有一次这样的事情，八十年代的时候，就有很多人到处去收身份证，就是用来做无息贷款的。”张谦修说道：“你仔细想想，应该还能想到的。”

　　苏雨薇仔细想了一下，说道：“好像还真有。”

　　那个时候，苏雨薇的年纪还小，对于这些事情不是很了解，也不是很在意。

　　张谦修说道：“几年钱的无息贷款放的才多，就是因为的放的太多，有很多人没有还，所以国家才缩小了无息贷款的额度。”

　　八十年代，那时候几乎只要是一个有身份证的人，就能去银行申请贷款，也就是那个时候，有很多人去农村收身份证，拿回到银行去借钱。

　　八十年代的时候，只要有一些关系申请这样的贷款，并不是特别的难。

　　苏雨薇说道：“那你接下来打算怎么办？”

　　“想办法，收集一些专利资料，准备一些专利，安排一个人，去上京试试，看看能不能多申请一些专利回来。”张谦修有些恼火的说道：“现在最大的问题是，我要找谁去才行。”

　　张谦修现在手里的人，根本就没有这样合适的人选。

　　如果自己去的话，要的时间肯定是比较多的。

　　这次安排去上京的人，除了专利，还要申请品牌，一次把这些事情全部给办了，没有几个月吗，甚至半年的时间，是做不下来的。

　　张谦修自己去的话，没有这么多的时间，而且这边的事情，也没有人来管。

　　相比专利和品牌，明显是这边的生意比较重要。

　　张谦修不可能丢下这些生意，自己一个人跑上京去的。

　　若是，这边生意不用张谦修管，手下的这些人就能维持良好的运营，那张谦修就不会缺人了，也就不会没有人选去上京了。

　　苏雨薇说道：“现在的时间还早，如果到时候实在没有人选的话，我倒是觉得有两个人，可以试试。”

　　“哪两个人？”张谦修问道。

　　苏雨薇说道：“姚彬和蒋叔叔。”

　　张谦修一愣，仔细一想，如果蒋柏林愿意来帮自己的话，让他去，自然是最好的。

　　至于姚彬，他的办事能力还是可以的，而且去上京申请品牌和专利，也就是走程序的问题，中间可能会有一些饭局，或者送礼，但这些问题都不是很大。

　　饭局和送礼这一方面，可能姚彬比蒋柏林做得更好的。

　　毕竟，蒋柏林这样的人，性格是有一些刚的，不愿意去做那些阿谀奉承的事情，他要是愿意做，就不会去做一个国营厂的厂长。

　　话说回来，蒋柏林这个人，八字还没一撇，倒是姚彬确实可以考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第251章 立挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 