    “四代目大人，我们不惧死亡！”

    “大家在成为忍者的时候，就有了为村子牺牲的觉悟，今日这笔血债，恳请四代目大人........”

    当枸橘矢仓落下止殇宣言时，周遭的雾隐忍者瞬间暴动了起来。

    他们尽皆死死地着那嘴角溢着戏谑浅笑的冷血少年，凶残的目光简直就是想要将之生吞活剥！

    毕竟，这份屈辱，这份血仇到了现在这种地步，根本就已经难以再拆解开。

    唯有将之挫骨扬灰，唯有将之扒皮抽筋，才能够祭奠他们惨死的同伴！！

    只是........

    “我的命令，你们是都没有听见吗？”

    “现在，我还是水影！！”

    只是入耳的那些不屈言论、那些愤慨咆哮，迎得的却是枸橘矢仓沉声呵斥。

    这真的不是他不想要将这来自地狱深渊的混蛋小子给解决掉！

    而是因为，已经没有机会了。

    至少在今天，在这光明正大的情境下，是没有机会了。

    诚如山中一族的族长所言，对方完全可以不顾一切地依仗瞬身之术遁离，且就算离去，又有谁能够说些什么？

    一位年仅十一的少年与一村的‘影’鏖战至现在，这样的战绩足矣证明一切，更足矣重振宇智波之名！

    而且，从宇智波荒最初的状态来看，他的的确确是被情绪所支配，一举一动都充斥着暴虐与疯狂，充斥着想要为家族正名的决心。

    可是现在，于山中亥一的警醒中，这家伙已经有了根本性变化，不再是盲目的想要使用力量进行对抗，而是借由写轮眼使自己一点一点的开始沦现，开始变得疯狂、暴虐。

    甚至可以更直白一点的说，现在被情绪所支配的人已经不是宇智波荒，就是其自身！

    且能够预料的是，若他执意继续战斗下去，那真的只会将已经停歇的战事重启，令雾隐村损失继续扩张！！

    这并不是其想要看到的结果。

    不仅如此，于枸橘矢仓的心里还有一种正在莫名攀升的笃定：就算他能够狠下心去将这份战事重启，但最终的结果，必然也只是以雾隐、木叶两败俱伤告终。

    届时别说是白眼了，可能他们的人连宇智波荒的衣角都触及不到！

    因为，就像山中亥一所说，当木叶之火已经无法在照亮宇智波的时候，那宇智波为什么还要继续为木叶拼命呢？

    要知晓，现在这一族的主事者，可不是那个懦弱到极致的宇智波富岳，而是这被冠名为血之修罗的宇智波荒！！

    “是，水影大人。”

    纵使有百般的不愿，有刻入骨子里的仇恨，但这些雾影忍者们还是齐齐应声，并解除了战斗姿态，收敛起紧攥的忍具。

    “这下你满意了吗？”

    “现在，可以将我的人全部释放了吧！”

    注视着那依旧不为所动的少年，以及其身后浑浑噩噩的部下们，枸橘矢仓强压着心中的怒火询问道。

    “欸？”

    “我好像不记得，我曾答应过你什么吧？”

    荒轻歪着脑袋，似乎是在思量着先前所说过的话。

    闻言，枸橘矢仓的脸色再度一暗。

    自己已经做出了让步，做出了完全不属于‘影’的低姿态，甚至是亲口认输！

    这小子还想要怎样！！

    “你想要怎样？”

    他咬着牙将心中的话低吼出。

    “呵。”

    “水影阁下是被旁人控制久了，连最基本的思考能力都没有了吗？”

    听到反问的荒，瞬间嗤笑出了声。

    这样的嘲笑亦顿时令周遭的雾隐忍者们无不异动，但碍于未言的四代目以及那几名被写轮眼所支配的同伴，他们还是将这份冲动给强行按捺了下去。

    “重启战争的是你，无端诬陷是你，辱我一族的是你，说要止戈的依旧你！”

    “现在却突然来问我想要怎样？”

    “呵，先前，我说了青的尸体不在我这，可是有用吗？”

    “还是说，这就是属于水影阁下的固有姿态？”

    荒的眼里尽是嘲讽。

    哪怕这位雾隐四代目有着一副人畜无害的面孔，哪怕做主木叶的那位白发老人有着和蔼慈祥的表象。

    可终究不过是一丘之貉罢了！

    什么允诺，什么止戈止殇，不过是用来欺骗小孩子的把戏。

    真的以为，他会那么天真的去相信吗？

    被如是质问的枸橘矢仓，脸上也有青筋暴露，身为‘影’，他能够主动放下身段与之对话就已经不错了！

    不过，这样的愤愤也仅持续了一瞬。

    毕竟，倘若二者的状态相交换，方才被威胁、被孤立讨伐的是自己，恐怕也不会轻易低头吧？

    用木叶忍者的性命作为威胁？

    他可是姓宇智波！

    真的会对木叶的那些家伙产生真正意义上的同情与同伴观念吗？

    枸橘矢仓不知晓。

    也不敢去那这样的事情作为赌注。

    “你到底想要怎样？”

    其再度将这一言道出，且声音里充斥着妥协。

    他有些后悔了，后悔去与这样的一个疯子去较劲，也低估了对方的实力与那双邪恶的瞳眸！

    “你说！”

    在妥协的询问落下时，他又压着情绪补充了一句。

    “我不想怎么样。”

    荒终于有了正常的一点的答案。

    但这样的开口，好像与先前没有什么特别大的区别。

    好在，其也没有继续纠缠下去的意思，并随之继续说道：

    “只是，在做错事情之后，连小孩子都明白的道理，水影阁下是不知道吗？”

    对，

    荒并没有什么其他所图的东西。

    而且，就算是有，就算是得到了对方的许诺，又有什么用呢？

    于这些政治家而言，不过是空口无凭的权宜罢了。

    所以，他想要、能要的只是........

    “水影大人不可！”

    “四代目大人我们不惧一战！”

    “邪恶世家的后裔，别妄想辱我矢仓大人！”

    “........”

    四野再此暴动。

    他们没有想到，那身裹血腥，背负无数血债的少年到头来竟是想要这样的一个回应。

    这看似简单又无任何实质损失的事物，才是最令他们无法接受的！！

    毕竟，四代目水影从某种意义上是代表了整个水之国的意志！一旦这样的意志服软，那近乎就是代表着整个雾隐村的意志在动摇，在向那一族致歉！！

    这样的情境仅是简单的臆想，就令他们暴动万分，也就更别说付诸实践了！！

    荣誉、尊严、威望，于这个世界上，这有些空洞、虚无的事物，有的时候反而要比真切的性命来得更加重要。

    面对，周遭雾隐忍者的声讨与谩骂，荒脸上真的一点动容之态都没有，他的视线始终落在四代目水影的身上。

    若是这个村子的‘影’都乖乖俯下了头。

    那么，余下来的那些跳梁小丑又算得上什么呢？

    枸橘矢仓紧攥着拳头，紧抿着的双唇几次微开却没有一言道出。

    过分吗？

    对方的要求真的过分吗？

    不，一点不。

    做错了事并进而道歉，这是最简单、最合理的处理方式。

    也是几近无本的代价。

    可是！

    可他是雾隐村的‘影’啊！

    一言一行早就不是只代表个人那么简单，更代表着一个村子的形象与态度！！

    倘若与之对望的少年，是其余势力的‘影’那也就罢了。

    可偏偏这家伙是仅是一族的族长，且这一族还是与雾隐争锋数十年的宇智波，更是一个已经走向没落的世家！！

    这样的对话一旦被传出，那么对于雾隐村的铁血声望将会有着最直接的打击！

    枸橘矢仓的神经紧绷到了极致，浅短的指甲更是早就没入了掌心。

    ‘宇智波荒！’

    ‘宇智波荒！！’

    他在心中咬着牙将这个名字反复咒骂了数十遍。

    可这样的行为，根本就是在做无用功，视野中的少年丝毫改变心意的样子都没有！！

    木叶一方更是哑巴了似的，先前还想要与自己交涉的奈良鹿久，现在却跟局外人一般，一言不发！

    而在这不长不短地时间压迫下，终究还是有人按捺不住心中的狂躁，率先打破了沉默。

    “混蛋，给我去死！！”

    只见，一名雾隐精英骤然从边缘角窜出，矫健的身手更是在一瞬精准地投掷出数支坠着起爆符的苦无。

    雾隐的忍者，本就性格不羁，本就是于血雾中成长的。

    哪里能够经受住这样的压迫？？

    “不，不要！！”

    这样的动作也令处于抗争中枸橘矢仓蓦地清醒。

    他急声惊呼。

    声线中更是充斥着恐惧与祈求。

    且，其表达的对象并不是那名擅自出阵的雾隐精英，而是从始至终都表现出漠然状态的宇智波荒！！

    只是........

    “呵。”

    只是他的得到回应，却是一道轻蔑到极致的冷哼。

    也就在这到不屑之音落下的一瞬，于之掌控中的一名雾影忍者陡然窜出，并在虚空中将自身呈现出了一个舒展的‘大’字，阻在了苦无的袭击轨迹上。

    “解。”

    当然，也少不了那道低语。

    一瞬的迷茫于今井世一眼眶中盈满，他已经记不得自己为何会出现这里，也不知道自己为什么要将身体舒展到极致。

    耳畔也开始有嘈杂的惊呼声四起。

    ‘躲？’

    ‘躲什么？’

    自己，好像是身在战场中？

    那个名叫宇智波荒的家伙似乎就在自己跟前？？

    一瞬的弥漫悄然消退，恍惚的视野也逐渐清晰，他顿时就想要摆出戒备的架势。

    ‘可，这，这是？’

    今井世一的瞳孔逐渐放大。

    崩溃的情绪在其面颊上清晰。

    ‘不。’

    ‘不！’

    “不！！”

    “轰轰轰！！！”

    其堪堪惊吼出的绝望，便被那随之汹涌的爆炸音吞噬了干净。

    ‘啪嗒、啪嗒。’

    期间，有什么残骸坠落。

    毕竟，起爆符的威力远不如尾兽玉，做不到将所有的事物完全泯灭。

    世井志数的瞳孔在疯颤，视线更是惶恐艰难的下移。

    就在刚刚，就在刚刚！

    他亲手用起爆符杀了自己的同伴！！

    且，

    在其低垂的视野边缘，一道焦黑看不清是何种物体的事物就安静、绝望地落在那儿。

    那是，那是！

    一股骤然的心悸与作呕感充斥了世井志数整个肺腑。

    这一刻，他终于能够与四代目大人共鸣。

    “我，我没想的........”

    “我真的没想的！我只是，我只是........”

    被诸多视线包围的世井志数开始变得慌乱，颤抖的目光哀怜、辩解地看向周遭的同伴。

    可不知为何，明明那些雾隐忍者并没有说道什么，并没有责备什么，可是于之眼中却似变了一副模样。

    【世井志数，你竟然在战场上亲手杀了世一！】

    【为什么，为什么你不听四代目的命令！】

    【就是你，你这个屠戮同伴的刽子手！】

    漫天的责备在其识海中轰鸣。

    “我只是，我只是........”

    世井志数的声音逐渐变得微弱而惶恐，直至最后的戛然，他都没有说出后续的话。

    没有人会理解，没有人会相信自己了。

    环顾四周，视野中尽是同伴们的憎恶也责备面孔。

    那，

    那！

    不知觉间，他的右手悄然落进了忍具包中，一柄锋锐的苦无被其缓缓抽出。

    【飒，那就赶快以死谢罪吧！】

    有妖邪般的催促于之耳畔盘桓。

    “不！”

    “不要！！”

    也就在这一瞬，世井志数的耳畔又重新出现了真切的呼唤，似乎，是水影大人的声音。

    欸？

    缓过神来的他丢掉了染血的苦无，沾染粘稠液体的双手则是紧紧捂着自己的脖颈，迫切地想要阻止生命的流逝。

    怎么会这样？

    我还不想死，不想死的.........

    这是最其最后的念想与不解。

    此间，荒那漠视的目光没有波动一瞬，好像这世间所有的一切都与之无关，他仅是在等待一句回应。

    ‘砰。’

    不过，就在那沉闷坠地音响起之时，他垂于身侧的手指亦慢慢停止了动作。

    【写轮眼施展幻术的途径不止于对视。】

    【等你的瞳力达到一定程度时，甚至可以不需要借助任何外物的辅助，一个手势，一句言灵，都能够使目标陷入幻术。】

    这，是止水哥曾经教他的。

    同时，于之眼底的枸橘矢仓也再也无法绷住心中的悲意。

    又是两条鲜活的生命因他的迟疑、因他的踌躇而死亡！

    这样的直面，这样的情境，瞬间将其固有的尊严、坚持的凭借轰得粉碎！！

    “我错了，是我错了！”

    “这所有的一切，都是我的错！！”

    “对不起，对不起！”

    “请你原谅我，原谅我，求你，求求你！！”

    枸橘矢仓陡然脱力跪倒在地，悲切泪水在这一刻决堤，此刻的他已然褪去了‘影’的光环，就像是一名再普通不过的忍者，在诉说着自己的悔意与歉意。

    当然，他的这份道歉并不全是因为宇智波荒的言语。

    更是为了殉身于这片土地上的雾隐忍者们。

    所以，其声音才会愈发悲怆与真切。

