    “我看我们就坐在后面看那赵云表演，也让赵云吃吃苦，省的以为抓了一个郭汜，他就天下无敌了！”

    “没错，等那赵云求我们的时候，我们再出兵，省的日后见了那马强，我们都抬不起头！”

    杨奉、杨定等人都不看好赵云能依靠两千不到的兵力抵挡住田景的进攻。

    “杨将军，赵云能得马子玉信任，统一州兵马，威震三部鲜卑，绝不是那种妄自菲薄之人。”张绣不喜赵云被他们这样说，便道“依末将看，赵云此举，恐怕另有深意！”

    “深意？有何深意？”

    张绣摇摇头，他只是直觉的认为赵云不会做傻事。

    另外一边，皇甫嵩还在劝赵云。

    “赵将军，你们河北军士虽勇，但好汉难敌四手，你可不要轻敌啊。”

    赵云笑道“所以才需要老将军在后方坐镇，如末将支撑不住，有老将军在，陛下也不会受惊。”

    皇甫嵩摇摇头，他自家知道自家事，他这个临时主帅，恐怕除了自己，是谁也差不动啊。

    “天子想要军权是好事，可军权哪里有那么好得呢...”

    “报！贼军先锋据我军不到三里！”有斥候飞奔来报。

    “何人领兵？”

    “牛辅！”

    赵云哈哈笑道“怯阵懦夫，还敢再来？转告诸部，按作战计划行事！”

    “诺！”

    牛辅其实从心底说是不想当这劳什子先锋的，但谁让他之前败了一阵呢，结果被田景以戴罪立功的名义再次派上战场。

    自己是不是得罪田先生了？

    牛辅心里不断的回忆过去，想着自己哪里没做好。

    想着想着，战场就到了。

    “这是什么？”

    看着长长的壕沟和矮矮的土墙，牛辅突然有点想笑。

    赵云不会准备用这些东西来挡住自己吧？

    等等！

    土墙前面的是啥？

    牛辅突然发现，土墙前面还有一条银色的带子。

    牛辅拿出望远镜一看。

    只见这条带子是由一圈圈的铁丝组成的，这些铁丝缠绕在一根根木桩或者长枪上。

    这是鹿角？

    好奇怪的鹿角...

    牛辅想不明白这样看起来细细的铁丝能有什么用，自己的军士一刀就能砍断这些玩意吧。

    花里胡哨的...

    说起来那赵云好像就喜欢搞这些花里胡哨的东西，他的骑兵不也是带着鬼面具么。

    这些自然是赵云带来的铁丝组成的铁丝网。

    这时，赵云站到了土墙上，气运丹田，大喝道“牛辅，你来的好慢啊！此处只有我两千兵马，你可敢来战？”

    牛辅看着赵云，见赵云剑眉星目，银甲白袍，微风吹动，显得帅气十足。

    这让牛辅极为不爽了。

    打仗就打仗，弄得那么帅气你是想泡妞吗？

    “弟兄们，过了这条防线就能追上天子了，为了大汉，为了天子...杀赵云者，赏牛羊百头，钱二十万，官升三级！！”

    牛辅喊了前半句，发现军士一点反应都没有，干脆喊起了重赏。

    一听到如此重赏，牛辅军顿时狼嚎一片。

    毕竟赵云自己都说了自己才两千人，而他们可是足足一万多啊。

    就算你赵云武艺可比吕布，能杀几个人？累都累死你！

    随着牛辅一挥战戟，呼啦啦无数军士就冲向了赵云的阵地。

    赵云看着这些人，轻哼了一声，默默念着距离。

    两百步...

    一百五十步...

    百步...

    本来以为会有箭雨的牛辅军突然发现天空干干净净，什么都没有，前面的盾牌手还奇怪的看了看自己手里的盾，发现对面真的不射箭，跑的更加快了。

    你不射，我射！

    牛辅军中的弓箭手开始射击，赵云一个翻身躲到了土墙后，随手抄起一面盾牌挡在头顶，他的身边，全是这样举盾的军士。

    嘟嘟嘟嘟~

    不但有箭矢落下，但赵云部连个擦破皮的都没有。

    毕竟能刚好越过土墙，然后直溜溜往下射到土墙下的军士的箭...真的不多。

    在后方的瞭望塔上，皇甫嵩看着赵云如此躲箭，连连点头。

    终于，牛辅军冲到了那条银色带子前。

    几个军士挥刀就砍面前的铁丝，却发现这铁丝不是一般的难砍。

    一刀下去，铁丝直接顺着刀往下沉，等你的刀势用尽，那铁丝该什么样还是什么样。

    而一些心急想越过铁丝网的军士，也发现这东西看起来不咋地，想翻过去你的手得挂掉一层皮。

    毕竟这年头，还没谁戴着一副铁手套来打仗的。

    也有骑兵想直接跨越过去。

    可事实证明，马是一种很聪明的动物，根本不愿意让自己的肚子被这些铁丝网刮得到处是血。

    一时间，上万的牛辅军全部堆在了土墙之下，铁丝网前。

    “手榴弹！！”

    ？？？

    一声大喊，让牛辅军都寻声望去。

    这是谁在说话。

    那个什么蛋是什么？

    谁下蛋了？

    接着，从土墙里丢出无数的手榴弹，看着这些飞上天的手榴弹，如果有张苞在这里，一定会认出这就是把他们吓得逃出大营的怪石头。

    一颗手榴弹落到了一个牛辅军的脚下，还滋滋的冒着青烟。

    “这是个什么东西？手榴蛋？能吃吗？”

    那军士看着手榴弹的前端战斗部，发现似乎是铁壳，便张嘴咬了上去。

    应该是蛋，应该能吃吧...

    嘭！！

    一声爆炸响，仿佛打开了什么开关，整个战场爆炸声连成一片，爆炸后产生的烟雾弥漫在土墙之下，不知道多少牛辅军倒在了这一波攻击下。

    躲在后面的牛辅看着烟火连成一片，巨响永不停歇，他的军士被炸的横七竖八，肢体到处飞舞的场景，嘴巴都合不上了。

    这...这是什么？？

    “杀啊！！”

    赵云带的手榴弹不多

    一声爆炸响，仿佛打开了什么开关，整个战场爆炸声连成一片，爆炸后产生的烟雾弥漫在土墙之下，不知道多少牛辅军倒在了这一波攻击下。

    躲在后面的牛辅看着烟火连成一片，巨响永不停歇，他的军士被炸的横七竖八，肢体到处飞舞的场景，嘴巴都合不上了。

    这...这是什么？？

    “杀啊！！”

    赵云带的手榴弹不多

