    常霸天剧痛，但是他的拳头去势不减，依旧轰杀向叶辰的眉心。

    可是，这时候叶辰的手也到了，一把就扣住了他的手腕，然后一折，咔嚓一声，他的手腕直接被折断。

    “轰！”

    叶辰欺身，膝盖弯曲直接顶了上去，骨裂声响遍四野，常霸天的身体往后一弓，肋骨断裂四五根。

    于此同时，叶辰抓住常霸天的拳头的手狠狠一拉，常霸天的身体就直接往叶辰前身扑去。

    这时候，叶辰松开了另一只手，一个大巴掌抡起，重重抽在常霸天的脸上。

    “啪！”

    可以想象这一巴掌有多么的响亮，他们现在的身躯无比巨大，这一巴掌下去的耳光声传遍数万里之遥，在各大山脉之间不断回荡。

    “噗！”

    常霸天一大口鲜血喷了出来，其中合着碎掉的牙齿，喷射出上万里远。那碎牙直接喷到战场之外，坠落在一坐山脉之上。

    “轰！”

    巨大的碎牙坠落，将一座山峰都给压塌了，山石滚落，尘烟漫天。

    “啊！！你敢抽我！”

    常霸天怒吼，眸子血红，像是一只发狂的野兽。

    “抽的就是你！”

    叶辰声音淡漠。

    “我扒了你的皮！”

    常霸天暴走，从小到大从来都是颐指气使，何曾受过这般羞辱，此刻他有种将叶辰撕成碎片的冲动。

    “轰！！”

    一道道狂暴的力量自常霸天体内震出，崩灭八方，他真的像是进入了狂暴状态，满头黑发倒竖，将天穹都给刺破。

    在他的身上，法则之痕化为了一根根杀伐犀利的神链，将他的身体缠绕起来，哗啦啦声响。每一根法则神铁都闪烁璀璨的神光，散发出慑人的气息，像是能崩灭万物。

    常霸天体内的力量爆涌而出，他硬生生将叶辰的那只手给震开了，然后就脱离了叶辰的钳制，暴退老远，双眼闪烁森冷的光芒死死盯着叶辰。

    “天儿，小心！”

    战场之外传来天擎宗副宗主常青的声音，此时他的脸上有了一抹担忧之色。今日本是有绝对把握镇杀纯阳霸体，结果二儿子死了，大儿子现在也遇到了强敌。

    这个突然出现的相貌平平的年轻男子，浑身上下都像是笼罩着一层迷雾，连他这个上位神尊都看不透，反而还感觉到了一种危险的气息，种感觉让常青心中担忧。

    “父亲，孩儿定会镇杀此人，还有那纯阳霸体也难逃一死，为二弟报仇雪恨！”

    常霸天身躯巨大，他声音冷酷森然，像是一尊魔鬼在咆哮。

    “受死！”

    常霸天再次出手了，这一次他没有选择与叶辰近身对战，先前有了深刻的教训，而今拉开了距离，以法则与秘术来杀敌。

    “嗡！”

    常霸天双手划动，一拳击出，满天的法则之痕浮现，然后凝聚成一道道拳印，每一道拳印都锁定叶辰，打穿虚空，崩灭所有。

    叶辰立身在那里，他随手一挥，血气震荡而出，化为涟漪冲击十方，其中有一缕缕纹痕在闪烁，那是他的法，无敌的法。

    “嘣、嘣、嘣！”

    拳印与血气对撞，发出惊天巨响，使得方圆数千里的天地都在颤抖，无数的空间大裂缝与黑洞浮现，像是要吞噬世间生灵。

    “擎天一击！”

    常霸天大吼，他双手伸向天穹，璀璨的神光照亮了天地。然后他头顶上的苍穹就裂开了，一道巨大的光柱透射了下来，全都是由法则所凝聚。

    “去死！”

    常霸天厉吼，一把抱住那根法则光柱，轰然一声向着叶辰横扫而来。

    这一击威力惊人，直接扫塌了天地，光柱所过之处一切都崩灭了，那余力波动席卷近万里，使得场外观战的人都感到肌体生痛如同刀割。

    叶辰瞳孔微缩，这一击的威力十分强劲，他不敢有丝毫大意。如今并非近身作战，且常霸天的法力十分精纯，其修为境界也比他要高出好几个境界。

    虽然叶辰早就可以踏入神王境界，命海之中累积了深厚的法力，无限接近真正的初位神王，但是却没有渡神劫。而今面对常霸天这样一个上位神王的古血体质修者以法力攻杀，再也不能如先前比拼肉身般轻松了。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内血气与法力一起奔腾，攻杀术运转，一倍攻击力叠加，使得他的气息在一瞬间暴增。

    与此同时，叶辰握拳对着那横扫而来的巨大光柱轰杀过去。

    “吼！”

    伴随着叶辰一拳击出，虚空崩塌，怒吼震动天地，在他的拳头上方浮现一出尊巨大的虚影。

    那虚影气势如虹，霸道异常，气吞山河。

    如今叶辰施展出霸王拳印，可谓是出神入化，登峰道极，一拳之下霸王显身，威慑天下。

    “锵！”

    这一拳直接击在了光柱之上，如同神铁交击，碰撞出绚烂的火花，光雨纷洒，一圈圈余力波纹涌向十方。

    “蹬蹬！”

    叶辰连退两步，踩得虚空如同玻璃般破碎，而那巨大的光柱也被他一拳给震得倒飞了回去。

    常霸天也退步，身躯摇颤，但是他的眼神更加的疯狂了。

    “嗡！”

    璀璨的神光照耀天地，使得许多人都睁不开眼来。

    在常霸天的头顶浮现出一座神塔，一共有七层，塔身法则闪烁，散发出惊人的气息。

    这是一座极品神王之塔，在常霸天这样的实力下催动几乎可以发挥出所有的威力来。

    叶辰心中微惊，看来今日是要暴露了。利用演化术改变了血气与法力，使得力量特性消失，威力也减弱了很多。

    而今，常霸天祭出极品神王之塔，叶辰唯有爆发出真正的混沌血气与法力来对战方可力压，只是那样一来，他的身份就会暴露在所有人的面前。

    “自从得到这座神塔，我从未使用过。这一生所有的战斗都不值得我祭出此塔，但是今日你让我怒了，此塔一出，你必死无疑！”

    常霸天面目狰狞，他双手不断打出法则，那些法则之痕烙印在神塔之中，使得神塔绽放的光芒更加的璀璨，让太阳都失色了光华。

    “塔身分离，七重镇压！”

    常霸天声音冷酷，杀伐森森，他双手一分，头顶悬浮的神塔在一瞬间放大无数倍。与此同时七层塔身分离开来，飞到叶辰上方，接连镇压而下。

    每一层塔身镇压下来的力量都是恐怖的，如同神岳压来，且每一层的镇压力量都在递增。

    “轰！”

    叶辰握拳，直接逆杀而上，锵的一声将第一层镇压而来的神塔给震飞了出去。

    可是，第一层神塔刚刚给震飞，第二层神塔继续镇压了下来。

    叶辰拳头之上闪过一抹金光，贯穿长空，狠狠击在第二层神塔之上。

    “轰！！”

    第二层神塔倒飞出去，但是叶辰的手臂却是一颤，这一次镇压下来的力量比第一次强了一倍。

    “挣扎吧，让我欣赏你垂死挣扎的画面，让我看到你临死前眼中的不甘，哈哈哈！”

    常霸天狞笑，那笑声震得这片天地都在动颤。

    “区区神王之塔还无法镇压我！”

    叶辰冷漠地说道，他的声音中有着一股无敌的自信，这一刻他的气息变了，变得霸道，像是一尊君王在俯视天下。

    “轰！！”

    叶辰的体内血气奔涌，法力海翻腾，体表开始有金光闪烁，他的肌肤在一瞬间完全化为了金色。

    人们吃惊，全都看着叶辰。

    “轰隆隆！”

    汪洋般的血气自叶辰的体内爆发而出，淹没了天地。那些血气全都是纯金色的，散发出一股霸绝天地的气息。此时的他如同一尊天神下凡，浑身金光璀璨，连头发都变成了金色，其上法则流动，每一根头发都能崩死一位神主境界的修者。

    “他……他是……”

    有人吃惊，那眼神震惊无比，像是见到鬼似的。

    “不可能，他不是闯无极圣皇的道场陨落在其中了么？”

    “真的是他，除了纯阳霸体与混沌体之外还有谁的血液是金色的。而且这股气息与混沌体的气息太像了，简直一模一样，难道真的是叶辰回来了。”

    “叶辰，是叶辰！我们东方年轻一辈再也不会被人欺辱了，现在谁敢耻笑我们年轻一辈。有混沌体叶辰在，什么年轻至尊都不值一提！”

    有些年轻修者激动无比，对于叶辰这样的同代至强者，他们心中有着一种崇拜。

    西方修者、原民王族此时眼神惊疑不定，杀机闪烁。

    西方修者没有想到混沌体叶辰竟然还活着，至于原民王族则见到人们相传的混沌体如此强大，心中也有了忌惮，想要取叶辰的性命。

    在原民那个时代，天下是没有混沌体的，以前他们听闻混沌体的时候都不以为意，毕竟未曾亲眼见识过。

    今日见到叶辰出手，那气势那战力真的是恐怖。虽然他们看不透叶辰的修为，但是却可以感觉得出叶辰的修为并不高，远远要低于常霸天，可是却逼得常霸天祭出了极品神王之兵来对敌。

    “你究竟是何人！”

    常霸天也被叶辰突然爆发出来的气势惊到了，神塔悬浮在九天上一时间竟然忘记了镇压下去。

