    “我不是已经说过了，接下来小队的主要任务是调查墨林神父的案子？”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达回到办公室，对探员周表达了不满。

    “负责德克萨斯州的BSI探员失踪，其中包括前不久才成立的特别小队，部长亲自下达命令，把案子交给我们负责。”

    对此，探员周给出了一个无法拒绝的回答。

    “特别小队？”

    听到案子牵扯到特别小队，阿曼达忍不住皱了一下眉，继续说道。

    “目前失踪的BSI探员人数是多少？”

    听到阿曼达的问题，电脑前的安琪拉立马给出回答。

    “超过二十个左右。”

    二十几位训练有素的BSI探员突然失去行踪，难关总部会表现的如此焦急。

    从安琪拉口中得知BSI的失踪情况，阿曼达脸上的表情有些了然，这可是活生生的二十多个探员。

    “他们失踪前负责的案子是什么？”

    低头思索了一下，阿曼达随即追问起这些失踪BSI的情况。

    “是关于德克萨斯州的超自然生物传闻，有人声称在德克萨斯州看到了神秘的未知生物，BSI在发现这一讯息之后依照惯例派遣探员前往调查。”

    接过阿曼达的询问，菲尔探员开始报告自己所得到的资料：“……从之后从的德克萨斯州所传来的报告来看，毫无疑问这是一起货真价实的和超自然生物有关的案子，一个叫做乔纳森的BSI探员在调查过程中遭遇到了超自然生物的袭击，他将这一结果报告给了BSI，总部很快做出回应，派遣了特别小队前往行动，结果不久之后，总部就失去了和他们所有人的联络……”

    “这是BSI根据遭遇袭击探员的描述，由专业肖像画师所临摹出的画像。”

    配合着菲尔探员的描述，一旁的探员周将一张画像递到了阿曼达面前。

    伸手接过画像，阿曼达低头看了一眼纸上的画像。

    通过画师的临摹，纸上所呈现出的是一个模样畸形而古怪的生物，它浑身骨瘦如柴，四肢不成比例瘦长模样，头和脖子的位置由一根细长的杆子替代，上面连着两个警笛。哪怕仅仅只是画纸上的临摹草稿，却依旧给人一种毛骨悚然畸形之感。

    “这只是画师通过探员描述简单勾勒出的形象，事实上，根据遭遇袭击探员的描述，对方的实际体型要比预想的更加巨大，目测超过十米以上。”

    目光落在阿曼达手中的神秘生物画像上，探员周随即开口补充了一句。

    “我知道这个家伙……”

    就在探员周报告的时候，在一旁的史派克注意到了阿曼达手中的画像，挑眉说了一句。

    “……”

    听说史派克的这话，办公室里的众人不由停下了自己的声音，齐齐看向他。

    在所有人的目光注视之下，史派克伸手接过阿曼达手中的画纸，将其拿在手中左右端倪了起来。

    “史派克，你难道就没有什么要和我们说的？”

    办公室里，静静看着史派克对着纸上的画像欣赏了一阵，在一旁的阿曼达忍不住开口问了起来。

    “什么？”

    听到阿曼达的声音，史派克将视线从纸上移开。

    “你不是说，知道这个家伙。”

    见史派克的反应，阿曼达的脸上顿时流露出无语的表情。

    “噢，你说这个……”

    而后者则是做出一副后知后觉的表情，接着刚才的话介绍道：“警笛头（Siren Head），这个家伙的名字。”

    “警笛头？”

    听到史派克的回答，菲尔探员的目光落在了他手中的画纸上，不由道：“这倒是挺符合它的造型的。”

    “事实上，这只是现代人们对于这个生物所起的名字，关于警笛头的历史，不想象中更加久远，我曾经在一本残缺的笔记中看到了关于它的介绍，笔记的主人介绍自己在某一次探险中，发现了一处关于警笛头的古代壁画，从上面看到了它和人类战斗的场景，由此判断出，警笛头并不是近现代所冒出来的新物种，而是自古老的过去就已经存在这个世界上的生命体。”

    面对史派克所给出的介绍，探员周忍不住皱起了眉头，看着图像上的警笛，有些不信的说道：“如果这个叫做警笛头的家伙，真的如你所说的那样是从古代就存在的话，那它头上的两个警笛又怎么解释？”

    警笛这一类的物品，就算再怎么向前计算，也是到了近现代才出现的存在，这一点就和史派克口中所提到的警笛头在古代就存在的言论相互矛盾。

    “关于这一点，笔记的主人已经给出了答案，她认为我们看到的可能是最新的形式，或者是有些过时的形式，并且会不断发生变化。也许我们的眼睛只是向我们展示了最接近实际存在的东西。这意味着“警笛头”会根据自身的时代发生变化，以便更轻松地融合，或者我们所看到的不是其真实形式，而是人脑可以与其关联的最接近事物。”

    面对探员周的质疑，史派克轻松给出了解释。

    “你的意思是说，它像是警笛，但实际上并不是一个警笛，而是我们大脑错将它当成警笛，所以就变成了警笛？”

    听完史派克的解释，菲尔探员看着纸上的警笛头，有些发蒙。

    “可以这样理解。”

    虽然，菲尔探员的这番话有些绕口，但是史派克却还明白了他话中的意思。

    一边点着头，他一边在阿曼达等人愣神的表情中继续说道：“事实上，从笔记主人对警笛头的调查中，得出的结论认为，警笛头实际上是一种敌对物种，曾经有很多与警笛头类似的生物，但在现如今的世界它们都已灭绝，警笛头是它所在的物种中最后一个幸存的成员，这一点或许和警笛头的特性有着关联，它善于伪装隐藏，常常将自己变作森林的树木和路灯，以模仿声音的方式，引诱受害者，从某方面来说，它是一种相对胆小的生物，尤其是相较于它这一种群来说。”

