    第662章 能不挂科就好

    最近的方既明，已经管不得那些舆论风向了，他要全力备战——期末考试。

    没错，作为一个苦兮兮的学生党，特别是平日里上课都少的学生党，这期末考试要是不过，就得重修了。作为一个明星，一旦学业不过关要重修，对声望是一个打击。即便无伤大雅，但方既明觉得自己老妈胡燕兰会骂死他的。

    做人，有时候就是要面临这两难的抉择。方既明内心是想去宣传电影的，但实际上他分身乏术。

    幸亏，声乐、形体、台词、表演这四项基本功，方既明都十分扎实。至于一些文化素质课程，方既明突击背诵一下，应付笔试是没问题的。这也是学校的用心良苦，怕学生一点文化都不懂，出去了贻笑大方。

    “小明童鞋，你可是高考超六百分的学霸啊，考试的时候，靠你了啊！”

    于洋求救一样，看着方既明。因为文化素质课程考试不过关的话，学分就不够。学分不够，就得重修。要是挂科多了，甚至还要延迟一年毕业。这样的威胁力太大了，他们这些科班出身的演员，本身入行时间就比其他非科班的晚了，要是再延迟毕业，那就真的落后太多了。

    明星能有几年红的时间？

    所以于洋也怕啊！

    林辰皓在一旁复习……哦不，学习。嗯嗯，确实是学习，毕竟大家都缺了好多课，他只能看课本开始学习了。从头开始学习的林辰皓，头也不抬地说道：“老于，你也太没骨气了，还没开始就认输了？要靠作弊？”

    孟光熙也是在复习，不复习不行啊，这要背诵的地方确实有点多。

    “小林子，别五十步笑一百步啊，接下来有你好看的。”

    林辰皓不屑地抬头：“有什么好看啊，我就有骨气多了。小明啊，考试的时候我也不求别的，你把选择题给我抄抄就行。”

    方既明：“……”

    孟光熙：“……”

    于洋：“……”

    “我发现你的脸皮是越来越厚了。”于洋感慨地说道，“当初那个傲娇的小林子，一去不复返了啊！”

    林辰皓不以为然地说道：“傲娇有什么用？傲娇能不挂科吗？”

    方既明感慨地说道：“你看看，这就是半只脚踏入社会的人，这面孔我都没想到啊！变化太快了！”

    林辰皓嘿嘿说道：“那小明童鞋，你看我是个可造之才，是不是考虑多给我几个男一号演一下？”

    “先演好《寻秦记》吧。”

    方既明摸了摸额头，说道：“别想着一步登天。”

    林辰皓说道：“行咧！”

    于洋翻了个白眼：“没救了。”

    孟光熙也叹了口气：“晚期了，直接埋了吧。”

    “去去去，损不损啊你们。”林辰皓倒是不觉得尴尬，只要心态摆正了，这讨好自己的老板，不是应该的吗！

    问题是，方既明根本不吃这套啊，他淡淡地说了一句：“各位，我得事先说明啊，我也是刚刚才开始学这课程，万一大家都抄我的，抄到大家都挂科了，可不能怪我。”

    “你是学霸啊，学习效率比我们高多了。”

    于洋连忙说道，“谁不知道咱们方大官人的学习能力？”

    一通马屁下来，方既明是哭笑不得。

    第二天，到了考试。

    这次考试，说难不难，说简单不简单。不简单，是因为监考老师有点多，两位。不难，是因为试卷真的不难。可能考虑到了大家的水平，出卷的难度直线下降。方既明只用了半个小时，就答完了试卷。这时候，就轮到演技表演了。

    方既明身后坐着的是林辰皓，他是近水楼台先得月。方既明故意碰掉了学生证，还滚得比较远。于是，方既明连忙弯下身子，蹲着过去捡。林辰皓立即明白方既明的意思了，他也立即用那超过5.0的矫正视力——特意戴上了近视眼镜，看方既明的试卷。

    其实，方既明的试卷并没有让林辰皓看到，因为用草稿纸盖住了。而草稿纸上，则写上了选择题的答案，林辰皓见状，只用了几秒钟，就把那十几道选择题抄下来了。

    “咦，不对啊，怎么少一个答案？”

    林辰皓一愣，数了数，确实是少了一个答案。

    “不管了，填上去再说吧。”

    林辰皓一咬牙，管他对错呢，先写了再说。

    这一切，可谓是电光火石，老师似乎也没发现。但实际上呢，老师早就把一切看在了眼中。

    不仅仅是林辰皓，连于洋都通过看林辰皓的试卷，获得了答案。唯独孟光熙，他没有作弊——因为他真的复习得挺好，都会做。

    考试结束后，525宿舍四个人出了教室，林辰皓低声问道：“小明童鞋，为什么你的选择题少一道答案？”

    方既明淡定地说道：“哦，有一道题不会做。”

    林辰皓松了口气：“是最后一道题吗？”

    方既明嘿嘿笑道：“不是，是第一道题。”

    林辰皓一听，怔在了原地：“小明童鞋，你这是在坑我吧？！”

    于洋也傻眼了：“啊？！！！”

    方既明哈哈大笑道：“瞧把你们吓得，其实是最后……的倒数第二题不会做。”

    林辰皓和于洋这才松了口气，还好只是错了两道题。

    于洋嘿嘿笑道：“还好我聪明，最后一道跟上一道的答案一模一样。”

    林辰皓也笑道：“巧了，我也是这么想的。”

    方既明打击他们说道：“就算选择题全对，那也只不过是48分，更何况还错一题，你们能及格吗？”

    “我觉得应该可以吧，我把试卷写得很满。”于洋说道，“一支笔都差点写到没墨水了。”

    林辰皓说道：“怎么说，主观题都要给点分数吧？”

    “写个答字，能有一分吧？”于洋又说道。

    方既明苦笑了两声，说道：“只能说，看老师让不让你们过了，缺了那么多课，平时分不够，你一样考不过啊！”

    说到了重点之后，林辰皓、于洋的脸色一下就变了。对啊，他们忘了还有平时分这个东西！要是老师不给平时分的话，那林辰皓、于洋是别想过这科了。要知道，平时分可是占40%的！也就是说，平时分为零的话，你起码得考满分的笔试，才能过关。但有主观题的存在，考满分是不可能的事。

    (本章完)

