    在将独孤雁安抚好以后，海明威将目光投向了最后一个女孩。

    叶泠泠，顶级治愈武魂九心海棠的当代传人！

    看着这个沉默寡言的女孩，海明威回想起原著小说。发现有关这个女孩的资料，除了是顶级治愈系武魂之外，就没有了。倒是漫画拓展出了很多故事。什么地三宗传人，不死之身——九心海棠。与不朽战魂——七杀剑！和永恒之炎——九天霓凰并称为地三宗。

    说实话，漫画魔改了很多地方。像星罗帝国貌似还多出了什么白虎圣王？然后马红俊还成为了什么地三宗九天霓凰的传人？

    漫画魔改的太夸张了。

    前世的海明威随便看了一下就抛却在脑后，也不知道这个世界的叶泠泠身世设定会否是漫画里的那样？

    如果依照漫画的设定，那么这个女孩就和武魂殿有仇怨了。貌似宗门还是被武魂殿灭了的？

    不过也有可能和漫画没关系，算了，不管了。他操这份心干啥？之所以培养这三个人，只不过是为了让她们来凑数，最后夺得魂师大赛冠军。让他能够得到瀚海乾坤罩。

    这些血海深仇啥的和他这个带队老师没啥关系，海明威又没打算和叶泠泠发生点什么，这么关心她的身世干啥？

    将心头的疑惑压下。

    海明威看着面前的三个女孩，抬起手，只见幽光一闪，手中便是多出了三个玉盒。毫无疑问，里面每一个玉盒中都有一株仙草！

    这些仙草对于别人而言或许是万金难求的宝物，但是在有外挂在身的他看来也就那样了。比不得那些真正的宝物。更何况冰火两仪眼那里还有一大堆仙草呢。

    把三个装着仙草的玉盒，分别放到三个女孩的手中，迎着她们不解的目光。海明威说道：“这里面就是能够让你们得偿所愿的东西。”

    三个女孩心中好奇，缓缓的打开玉盒，其中的东西也是暴露在了空气中，分别是三株一看就不是凡物的植物。

    独孤雁手中的是八瓣仙兰。

    白沉香手中的是凤凰鸡冠葵。

    叶泠泠手中的是九品紫芝。

    “这是…什么啊？”白沉香看着盒子中的植物，莫名的回想起了自己曾经误食的提升魂力的药草。该不会两种是同样一种东西吧，都是透支潜力的药草？

    一旁的独孤雁和叶泠泠两人，明显也是和白沉香想到一块儿去了。

    “这可是世间罕有的仙草！不是你吃的垃圾药草所能比拟的。”看出了白沉香的迟疑，海明威顿时解释道：“你手中的仙草名为凤凰鸡冠葵，凤凰乃是百鸟之王！听名字就知道了，这仙草对于鸟类武魂有着极强的增益作用。你服下后可以弥补自身潜力的亏空，或许还可以让武魂产生进化也说不定。”

    “真的这么神奇？”白沉香怎么越听越觉得不信呢，真是这么好的东西怎么随随便便就拿出来给她了。

    不过，感受到自己的武魂隐隐间对手中这株药草的渴望。白沉香心中也是不由得多出了一丝信任，或许，这株所谓的仙草……真的能够帮到自己也说不定。

    “你手中的名为八瓣仙兰。”海明威看向独孤雁，说道：“此仙草性温和醇厚，主要起固本培元的作用，吃下去后虽然不能让你的武魂进化，却也可以让你资质大增！未来成个封号斗罗还是不成问题的。”

    吹牛！

    独孤雁心中撇撇嘴，真以为封号斗罗是那么好成就的不成？他们家族世代祖传碧磷蛇武魂，除了她爷爷以外，最高的成就也就是魂斗罗。传了多少代，到了他爷爷这一代，才终于达到封号斗罗的境界。成功地将碧磷蛇武魂，进化成了碧磷蛇皇！

    也就是说，如果独孤雁能够突破到封号斗罗。那么她的碧磷蛇武魂，也能够像独孤博一样，进化为毒中之王，碧磷蛇皇！

    但是，这可能吗？

    反正独孤雁是没什么信心。

    最后，海明威将目光转向了话不多的叶泠泠，说道：“你手中的仙草名为九品紫芝，同样有固本培元之用。”

    是的，这株九品紫芝其实同样算是一株仙草。因为海明威能够感觉到，这株九品紫芝给自己的感觉，和其他仙草是一模一样的。这种唯有仙草独有的感觉，其他不入仙品的草药是不具备的。

    至于原著唐三为什么说这株九品紫芝不是仙草，海明威猜测或许是为了不让老师心里有什么压力，所以才谎称这株九品紫芝不是仙草。要不然的话，玉小刚恐怕是绝对不会服用的。毕竟他年纪大了，早就错过了最佳的修炼时机。再加上武魂垃圾，就算服用了仙草又能怎么样呢？还不如把仙草给那些孩子使用，才能将药力发挥到最大。

    而恐怕正是因为知道自家老师的性格，唐三才会撒了一个善意的谎言，说这九品紫芝不是仙草。但实际上这株九品紫芝绝对是仙草！

    要不然原著玉小刚服用之后放屁猪武魂能够变成黄金圣龙？如此强大的作用，九品紫芝不是仙草才有鬼呢。

    “你们就在这里服用仙草吧，我为你们护法。”海明威看着三女说道。

    独孤雁白沉香叶泠泠三人犹豫了一下，最终还是拿起玉盒中的仙草，放入口中咀嚼食用。然后就盘膝坐下，开始漫漫的消化药力……

    海明威见此满意的点点头，如果这三人还是不信他，拒绝食用仙草的话。那么他就会把仙草收回来，然后让不吃的人滚蛋。好心好意给你吃仙草还不领情，那就给老子滚！

    “等他们消化完仙草后，魂力等级应该能达到四十级。到时候应该就能够去猎取魂环了。”海明威转头望向身后的宁荣荣和朱竹清两人，说道：“你们现在的魂力等级距离四十级也差不了多少，不如再服用一些增长魂力的药草，等到时候我带你们五个人一起去猎取魂环，省得再多跑几趟。”

    海明威在冰火两仪眼那里采摘了许多药草，除了仙草以外还有许多虽不入仙品，但是服用之后也大有益处的药草。

    这些药草他虽然不认识名字，但是通过见闻色的感应。却能够模糊的感应到，这些药草各自具有什么作用，吃了之后有什么后果。

    见闻色那聆听万物之声的境界，是一个玄之又玄的境界。他通过聆听，与这些药草“沟通”，就能够自然而然的知道这些药草的药性是怎么样的。简直是太作弊了。

