    第1242章父慈子孝

    任助理实在是不敢乱做主张，急得满头是汗，一会儿瞟上司一会儿瞟上司，眼角都抽抽了，最后还是寒蔺君开口解了围：“将行程缩短，提前半个小时结束，4点半去幼儿园，”然后看向林羞，挑眉问，“这样可以吗？”

    只要能去森森就会很开心，晚半个小时也能接受，林羞对这个答复很满意，笑眯眯地道：“我一会儿给森森打电话，让他放学后在教室里再等会儿。”

    森森有电话手表，很方便联系。

    她还不忘嘱咐：“他说要榴莲酥，但是家里还有，你就别给买了，从公司这边带点点心过去就行。”

    寒蔺君颔首。

    林羞走后，寒蔺君问对任助理道：“这一个星期下午四点半左右的行程能改都改或推了。”

    任助理立即便明白他的用意了，立即道：“是。”

    ～

    “爸爸！”森森扑进了寒蔺君的怀中，高兴坏了。

    寒蔺君蹲下身子将他抱住：“等很久了？”

    森森搂住他的脖子摇摇头：“不久不久，等爸爸多久都不久。”

    寒蔺君揉揉他的头，任他在怀中撒了会儿娇，才站起来领着他往车子方向走。

    将森森安置在后座，寒蔺君自己也坐进驾驶座，系好安全带，倾身将副驾座上的一个小蛋糕盒递给森森：“妈妈说家里还有榴莲酥，今天就不买了，我从公司给你带了奶油蛋糕，你将就一下？”

    “好。”森森接过来，拆开准备吃。

    寒蔺君坐回身子将车开走。

    森森边吃蛋糕边问：“爸爸，今天上班忙吗？”

    “还好，为什么突然这么问？”

    森森：“早上妈妈说的，爸爸会尽量来接我，可是如果实在来不了，让我体谅爸爸工作忙，我答应妈妈了。”

    寒蔺君勾了勾唇，之前还没感觉，现在突然被五岁的儿子用一本正经的语气“体谅”他，他发现自己听了之后心情确实还挺愉悦，温声道：“爸爸事情是多，不过大多集中在白天，临近下班的时候可以根据事情的轻重缓急稍微调整，能抽出空就尽量来接你。”

    森森歪着脑袋问：“轻重缓急是什么意思？”

    寒蔺君稍稍解释了下，森森便明白了，道：“爸爸，我能理解你的，我知道你要发明很多很多东西，我们家的机器人我班里有两个小朋友家里也有呢，我跟他们说了是我爸爸发明的，他们可羡慕我了。”言辞中满是骄傲。

    寒蔺君莞尔，问道：“今天在学校过得如何？”

    森森便说了些幼儿园的日常趣事，寒蔺君听着，偶尔插上一嘴，父子间的气氛轻松温馨。

    森森：“爸爸，今天小马真的来了，好小一只，老师说刚出生一个月，比我还矮呢。”

    寒蔺君：“那应该是矮种马，长大了也就比阿拉斯加大一点，普通大人的一半高。”

    森森很惊奇，他是见过阿拉斯加犬的，问道：“爸爸能带我去动物园看看吗？”

    寒蔺君：“等放假的时候带你去野生动物园。”

    父子俩聊着天，很快回到家，林羞已经洗了澡在厨房帮阿姨打下手了，看见他们俩便笑道：“去洗手换衣服，我切了西瓜，一会儿过来吃。”

    “好。”森森开开心心跑去洗手放书包了。

    寒蔺君走过来，将她搂进怀中，俯头亲了亲她的唇瓣，抵着轻笑：“自己先偷吃了，嗯？”

    林羞呲牙道：“我只是先帮着尝尝甜不甜，卖瓜的人说了，不甜不要钱，不甜的话我可要拿回去退呢！”

    寒蔺君目光深幽地凝视她，问：“尝过之后觉得甜吗？”

    “甜才决定留下来呀，”林羞推了推他，“桌上有一盘呢，你自己尝尝看。”

    寒蔺君不为所动，笑道：“盘子里的待会儿再说，我先尝尝这里的，刚才试了一下好像挺甜……”话音消失在贴合的四唇间。

    林羞嘤咛一声，男人深吻过来，霸道又温柔，她根本招架不住，只好软软地任他索取。

    森森从洗手间出来，看到了父母相拥的一幕，赶紧笑着捂住自己的双眼：“爸爸妈妈亲亲，羞羞～”

    林羞听到了，红着脸推寒蔺君，寒蔺君这回松开了她，有些意犹未尽地抿了抿唇，转身走向房间方向，路过儿子的时候还警告地伸手揉了揉他的头发：“吃两块西瓜洗澡去！”

    “哦。”森森吐吐舌，朝林羞跑过去，“妈妈，我要吃西瓜。”

    “爸爸说两块就只能两块哦，其它的饭后吃。”林羞给他拿了两块，她切得不大，一块也就大人的一口，天气开始闷热了，正好用来解暑。

    ～

    接下来的几天，寒蔺君尽量在下午抽出空去接森森，森森也懂事，爸爸来接他他就高高兴兴的，不能接他也不埋怨，回到家里见到了还提醒爸爸要多注意休息。

    寒蔺君性格寡淡，但被自己儿子这么关怀着，倒也着实体验了一把父慈子孝的感觉。

    这天，他晚上有应酬推不掉，特地提前给森森打了个电话，小家伙在电话里笑吟吟地让他尽管忙，他会乖乖跟着妈妈回家。

    稍后林羞尽快做完手头的事情，4点多就去接森森。

    可见到面后，小家伙却是一脸哭过的样子，眼睛红红的，小嘴瘪瘪的，看到林羞还委屈地扑进她怀里：“妈妈——”

    林羞吃了一惊，心疼地问：“怎么了？有人欺负你吗？”

    森森摇摇头：“妈妈，小布布生病了。”

    林羞：“小布布？谁？”

    森森：“就是前几天刚来幼儿园的小马。”

    林羞她知道这匹小马，寒蔺君给森森科普矮种马知识的时候她也有在旁边听，知道森森最近被幼儿园老师安排了照顾小马的任务，每周两次带队喂食，天天回到家小马这样小马那样地说，看得出来非常重视和喜欢它，现在听闻它生病了，她也替他担忧，道：“它怎么生病了呀？昨天不是还好好的吗？”

    森森红着眼睛道：“中午也好好地吃东西呢，下午突然就趴在地上不愿意起来了，喂它吃最喜欢的苹果也不理我，又吐又拉的，好可怜。”

    林羞：“幼儿园请了医生没呀？”

    森森：“请了，乔叔叔现在还在给小布布看病呢，他说小马是水土不服才会这样的。”

    林羞安慰他道：“那就好，乔叔叔很厉害的，你看孔雀他都能治好，小马肯定也能好。”

    森森点头：“嗯。”

    林羞替他擦擦眼角的泪痕，柔声道：“不哭了哦，我们先回家，明天再来看小布布，它应该就能好了，对吧？”

    森森又点头：“嗯。”

    母子俩牵着手往红跑走去。

    ～

    寒蔺君今天有应酬，回来得很晚，森森已经睡着了。

    他进儿童房看了看儿子，为他掖好被子，回房间准备洗澡。

    出来后，林羞端着醒酒茶给他，他一口喝完，放下碗，搂着林羞亲了几口，低声问：“森森今天没怪我吧？”

    林羞笑着道：“他现在不知有多体谅爸爸的辛苦呢，怎么还会怪你？嘴巴里全是茶的味道，赶紧去刷牙！”

    寒蔺君轻笑，低哑地道：“等我～”

    洗漱过后出来，林羞已经半躺在床上了，正拿着手机浏览微博热搜，看了他一眼，被他意有所指地盯着看，瞬间就红了脸。

    寒蔺君坐在床沿，伸手拿走手机放在床头柜上：“不是让你等我吗，怎么还看手机？”

    林羞很自觉地摘下鼻梁上的细框眼镜放到手机旁边，嘟着嘴道：“等你也要找点事做呀，难道就躺着干等吗？”

    寒蔺君低低地笑，掀开薄被倾身过去撑在她身体两侧：“无聊吗？马上就不无聊了～”吻住她的唇瓣。

    夫妻夜生活正式开始。

    ～

    早上的时候，森森因为小马的事情情绪还是不高，整个早间都非常沉默，寒蔺君也察觉了，问林羞怎么回事。

    林羞把情况跟他说了。

    寒蔺君坐在沙发上，把森森叫过来站在身前，安抚道：“水土不服也不是什么严重的问题，小马很快就会挺过去的。”

    森森点点头：“妈妈也这么说，乔叔叔也这么说。”

    林羞在旁边听得暗叫不好，果然，下一刻寒蔺君凌厉的目光便扫了过来，看了林羞两秒才又转过头去看森森，温声问：“乔医生？幼儿园请的？”

    森森：“嗯，他很厉害，把小肚肚也治好了，所以应该也能把小马治好，妈妈说的。”

    林羞：“……”

    寒蔺君沉声问林羞：“你也知道了？”

    知道他所指的是乔医生去给小马看病的事情，林羞心虚地点点头。

    寒蔺君：“怎么没跟我说？”

    林羞讷讷地道：“你昨晚回来得晚，然后又……”夫妻生活过得那么晚，哪里有那个闲工夫聊天哦，“我就给忘了。”

    寒蔺君拧眉：“敢情昨晚你就知道了，只有我不知道？”

    林羞：“……”

    森森眨眨眼，歪着头问：“爸爸，怎么了吗？”

    寒蔺君缓下眉眼，道：“没什么，爸爸也和你一样关心小马，”顿了顿，又道，“今天下午爸爸去接你。”

    森森弯起了唇，不疑有他道：“好，爸爸也想看小马吗？”

    寒蔺君微颔首：“如果有时间的话。”

    趁着小家伙回房间背书包的空当，林羞赶紧解释道：“跟我无关啊，乔医生是幼儿园请的，又不是我让他去的，你不能怪到我头上来！”

    寒蔺君凉凉地道：“我什么都没说。”

    “可你的眼神说明了一切，好像我做了什么对不起你的事情一样！”林羞委屈地道，“你都给自己安排了去接森森，我根本就没法跟他接触，你凭什么生我的气？”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“是吧？无话可说了吧？你要再无理取闹的话，这回可是我不理你了！”

    寒蔺君：“……”

    林羞抿了抿唇，讨好地坐近了些，挽着他的手臂撒娇道：“老公～”

    萧楠说的这招好肉麻啊，她自己都听得快受不了了。

    偏偏寒蔺君很吃这一套，眉眼瞬间就松动了，大手揽着她的腰，正要吻——

    “妈妈，爸爸说下午接我，那早上你送我哦，我准备好啦！”森森边说边跑过来，看到父母双双端坐着，满脸却是不自在的表情，他懵懵地问：“爸爸妈妈怎么了？”

    林羞扯了扯唇，抬手勾着发丝起身道：“没什么，走吧，妈妈送你。”

