    第96章给你安心

    许愿快速把面吃完往回走，那个时候已经是夜里十一点了，一条柏油马路空荡荡的，远远看过去，被香芒色铺了整地。

    这么晚了，贺礼应该收工了。

    她把手机装回兜里，裹了裹身子的外套往酒店走，身后起了一阵风，有车过来，准备过马路的许愿把迈出去的腿收了回来。

    那车速度慢了下来，车窗开着，里面男人歪着头脑袋，把手随意放在车窗上，指间夹着烟，许愿抬头和他四目相对，他眼底漠然，有点眼熟。

    凛冽的风被割开，那车很快走的很远。

    路边有卖烤红薯，老人家站在风口地，弯腰弓背，身影单薄，许愿看了看四周确定没车再过来，才过马路，从老人家那买了两个烤红薯。

    想给阿礼一个。

    她走出来时，大概花了半个多小时，一个来回一个半差不多。

    白天感觉外面是个晴天，应该还挺暖和的，到了夜里温度骤然下降，不知不觉，天慢慢开始飘雪。

    南方难得见到雪，落在地上很快就化了，很快地面就潮湿了。

    还未到酒店就看到了贺礼，身上穿着单薄的黑色风衣，随着步子撩起风，衣角轻扬，看到她，明显是松了一口气。

    许愿咬着红薯，看着他，有点懵：“怎，怎么了？”

    贺礼喘着气，没说话，伸手把她搂进怀里，仿佛要把她揉进身体里。

    许愿大脑空白，手里的红薯碰到了衣服，但被贺礼紧紧抱着，她摞不开手。

    那人抱她还特别用力。

    “怎么了？阿礼？”

    他缓缓舒气：“没事。”

    许愿抿唇：“我闯祸了？我只是肚子饿了，想吃东西。”

    “没有。”

    后来才知道，酒店外面蹲了私生饭，贺礼裹的严严实实，好不容易进了酒店发现她不在，以为她出了什么事。

    这车往另个方向去，许愿问：“我们换酒店了吗？”

    贺礼“嗯”了一声，握起她的手放在唇边吻了吻：“是不是困了？”

    许愿打了一个哈欠，点头：“嗯。”

    “那睡会，到了叫你。”

    许愿点点头，真的累了，抱着贺礼的胳膊，脑袋靠在他肩膀，闭上眼睛不知不觉就睡觉了。

    身边很快就没了动静，贺礼侧头，垂眸看着靠着自己熟睡的女孩，手指还和他十指相扣。

    他心里说不清是十分滋味，软，

    李妍从副驾驶回头看了一眼，在她眼里，两个十七八岁不过是小孩子，可谈起恋爱还真的让人心里酸。

    贺礼看这女生的眼神，还真的不一样，不一样的温柔，像是爱了很久的人。

    李妍把目光从女生身上，还是忍不住开口：“带着她不安全，阿礼，你应该知道，你现在这个情况被狗仔拍到，等于影响了你前途，你现在刚起步，还是要注意一点。”

    “我知道。”贺礼眼底淡然，“等两天好吗？妍姐？”

    李妍妥协：“行，你们注意就行，两天后必须送她回去。”

    李妍看了两人一眼，无奈转过头，可能同是女人，她突然有点心疼这姑娘。

    明明是自己的男朋友，却眼看着别人疯狂的叫着他老公，做他的女友粉，就连见个面都要躲躲藏藏，这样没有名分，藏在暗里的感觉也不知道能维持多久。

    李妍忍不住又回头看了一眼，贺礼轻轻侧头，手指轻轻撩开女生额头的碎发，在她鼻尖点了一下，动作亲昵。

    女生好像不太舒服，拧了拧眉头。

    然后，贺礼勾着唇角笑了。

    恶鬼笑起来，比神明还温柔。

    .

    深更半夜，许愿睡了又醒，翻了个身，感觉不对劲，睁开眼才发现贺礼趴在床边睡着了，胳膊下还放着剧本。

    许愿轻手轻脚下了床，看到他剧本上画了一堆线条，字迹潦草，只有他自己能看懂。

    在剧本上做笔记的习惯，上辈子就有。

    “阿礼？”许愿感觉嘴唇又干又涩，声音又沙又哑。

    她想把贺礼叫起来让他上床睡，可他眉眼间都是疲惫，许愿张了张嘴，嘴边话顿住，手指紧紧碰着他脸庞，抹平他眉心，掠过他眼下。

    有点心疼。

    许愿又轻轻开口：“阿礼？”

    这次他有了动静，动了动，忽然把她拽进怀里，把脸埋在她颈窝，呼出的热气让许愿浑身一颤。

    许愿抬手，揉着他短发，低头吻了吻：“去床上睡。”

    “你呢？”

    “我睡沙发。”许愿，“你听话吧？”

    贺礼抬头盯着她，眸子发深，在她唇上亲了一下，又埋下头，热唇贴在她脖颈，笑得胸腔发颤。

    许愿伸手推他：“你装睡？”

    “心心。”他声音低，突然认真，“这次，我不想隐藏我们。”

    许愿顿了一下，手指揉着他软发：“那你想怎么做？”

    “有个机会，我就公开。”他抬起头，看她，“上辈子，我们的问题不就是因这个而起，我没给你足够的安心，让你患得患失，所以你才会越来越不信任我。”

    “我不想，让心心离开我。”

    他最后一句话太卑微了，就像当初给她下跪时的样子。

    眸子缱绻，温柔，低微与祈求。

    他这辈子没有给任何人下跪过，唯独她。

    许愿心里不舒服，轻轻点头：“听你的。”

    .

    昨晚贺礼睡下后，她就失眠了，第二天，贺礼又早早的去了剧组，她迷迷糊糊中，贺礼给她掖好被子。

    许愿翻了一个身，想问他自己怎么睡床上来了，但困的眼皮抬不起来，最后感觉他亲了自己一下，然后房间门一开一合，他走了。

    许愿后来被手机铃声给吵醒，她摸到手机，认出是袁佩珍的号码，接了起来。

    “妈？”

    “我们要回去了？你怎么走？”

    许愿迟疑，跟贺礼待在一起一点也不想走：“我，我明天回去？不和你们一起走了。”

    袁佩珍在电话里停顿了一下：“那行，你自己坐车小心点，还有钱吗？没钱的话和你同学借一点，回头还。”

    “好。”

    袁佩珍突然问回了开头的问题：“你那个同学男生女生？”

    这一次，许愿突然说不出话来。

    “跟妈说实话。”

    许愿硬着头皮说：“女生。”

    ?  ?白天时间有一章被屏蔽了。

    ?      推荐我一个短篇，《跨过山南去拥抱你》一两万字就完结。不签约，不收费。就我几年前的小短文。

    ?      不喜欢看的话，默默退出去就好，不要骂我。

    ?  

    ????    

    (本章完)

