    小魏性子倔，姚晁生怕自己没有安抚好他，又给他溜了出去找蒙擎的麻烦。

    是以这些天姚晁在家一直盯着小魏，不让他瞎跑，自己倒也盯出了些意趣来。

    少年又长高了几寸，被姚晁拘在家里不许乱跑，便整日和姚二郎混在一处，两人好的跟兄弟一般。

    姚二郎一口一个“魏叔”地叫，可把他叫的心花怒放，脸上却端着严肃的神情，俨然对自己长辈的身份十分喜欢。

    这一日早上，姚晁难得睡个懒觉，天色刚露出些亮色便听见院子里传来不绝的声音。他迷糊间睁开眼睛，还以为自己睡在了青桐镇郊的演武场上。

    听见他翻身的动静，向薇从外室走了进来，轻声道：“醒了？昨夜睡得晚，还要不要再眯一会儿？”

    姚晁闭了闭眼睛，摇头道：“不睡了。昨个和小魏喝酒，灌了我不少……怎么我听着，院子里是他的声音？”

    姚二嫂笑道：“可不是么。你儿子非缠着人家，让小魏叔教他踩桩。”

    姚晁掀开被子走下床，天光已经大亮，他推开了窗，日光便倾泻而入，将他身上的中衣照出了眩目的白光。

    “这两个孩子。”他失笑摇头，“可算是脾气秉性相投。”

    向薇从柜子里取出来一套轻便的夏装，随手递给了姚晁，嗔道：“你好歹也管管。二郎从小天不怕地不怕的，如今有了小魏叔给他撑腰，愈发上房揭瓦无所不作了。”

    姚晁“噗嗤”一下笑了，桃花眼微微眯起看着发妻，显露出刚刚睡醒的慵懒之意：“你干脆说他无恶不作得了。”

    姚二嫂听不下去了，把衣袍的腰带甩给姚晁，白了他一眼：“哪个当爹当娘的说自己儿子无恶不作？你倒是咒他不学好。”

    姚晁笑笑，没有与向薇再故意拌嘴，而是服软道：“咱们看着长大的儿子，我还能咒他？好好好，我去看看，不让他烦你，好不？”

    他温热的双手环住了她的腰，向薇躲了躲，没躲开，笑着在姚晁的肩膀上锤了一下：“还不快去？不过先说好，小魏把二郎照顾的很好，你可别说人家。”

    姚晁“嗯”了一声，又低声和妻子说了两句话，便走出了房门。

    到了院子里一瞧，果然是二郎缠着小魏让他教。

    院子里原本打算给向薇用来种花花草草的泥土地里，整整齐齐插着几排木头桩。

    姚晁定睛一看，那模样，还当真像那么回事。

    他迈着闲散的步子向前，问：“学什么呢，你们两个？”

    小魏和姚二郎同时抬头，二郎看见父亲，双眼亮了亮。

    小魏则多看了他一眼，神情有些诧异，似是在想他怎么这么早就起来了。

    “阿爹！”姚二郎中气十足地喊了一嗓子。

    姚晁懒洋洋打了一个哈欠，走到儿子跟前，随手撸了一下姚二郎的头发，眯着眼睛道：“大清早的，不让你小魏叔睡个好觉，又在闹什么？”

    姚二郎“嘿嘿”地笑了，指了指院子里的几个木桩：“小魏叔教我功夫呢。”

    姚晁瞧着那煞有介事的模样，不由扭头看向小魏，笑着问他：“这几个桩子，是你给他做的？”

    少年悄眼打量了他两下，看他全无昨夜的醉态了，只清了清嗓子道：“二郎要学轻功，自然要站桩。”

    姚二郎叽叽喳喳地插嘴：“除了站桩，小魏叔还教我蹲马步！等天不这么热了，我们还要去京郊骑马！打猎！”

    姚晁笑着摇头，似是对儿子的热情有些招架不住。

    男人伸手摸了摸那几个木头桩子，他手指洁白，柔软的指腹按在深色粗粝的木头上，看上去像是来自不同的世界。

    姚二郎瞧着父亲的书生模样，不知从何而来的一股保护欲突然在胸腔内涌动，便一本正经地对姚晁道：“阿爹，等我以后学成了轻功，就能保护你了。你放心，日后不管是上朝受了欺负，还是谁给了你气受，儿子替你出头！”

    小魏无声地咧了咧嘴，姚晁轻轻弹了一下儿子的脑门，笑道：“行。以后阿爹靠你了。”

    姚晁问了姚二郎几个问题，看他是真的想学站桩，便也由着儿子去了。

    只是到底不放心，姚晁叮嘱了一句：“站桩的辛苦不是三言两语能说清楚的。你可想好了，小魏叔最是不留情面的人，到时候被他折腾哭了，可别来找我。”

    姚二郎“嘿嘿”一笑，拽了拽小魏的袖子：“小魏叔！我阿爹怕你折腾我呢。”

    姚晁轻笑出声，骂了二郎一句“臭小子”。

    姚二郎被打发去收拾早饭，姚晁则把小魏带去了饭厅，一边问：“怎么今早瞧见我那么吃惊？是不是觉得我还得睡上半日才能醒？”

    小魏“嘿嘿”一声，没有说话。

    姚晁无奈，摇头道：“真以为我不知道你换了酒？给我喝烈性的烧刀子，你自己那坛子酒，只怕比水也浓不了多少。”

    少年如今桀骜不驯的性子收敛了许多，可本性还是那般，做事最是随心所欲。

    姚晁有时候觉得，自己像是又养了一个儿子。

    昨夜他们两个一起喝酒，头前还好些，可姚晁慢慢喝醉的时候，瞧见小魏脸上不过泛点红色，便猜出他换了酒，故意要把自己喝趴下。

    小魏见瞒他不过，干脆承认道：“谁让你上次把我喝倒了？咱们一来一往，算扯平了。”

    姚晁失笑：“我喝倒你是我自己的本事，扯平扯不平，看的是酒量。酒量不如人，就想这样的法子？”

    他原是在说笑，少年被他一激，却当真了，登时道：“谁说我酒量不如你？不过是喝不惯你们平日的酒……不信的话，咱们接着拼！”

    姚晁见他认真，连连摆手，道：“得了得了。二哥逗你呢。”

    小魏却不肯罢休：“喝酒而已，再试试看。”

    姚晁失笑，心道真是少年心性。

    索性他这几日也闲着，便对小魏道：“若你想喝，正好这几天咱们把余枝小兄弟，还有别的朋友叫过来一道，陪你喝个够。二哥我是喝怕了，让旁人陪着罢。”

    小魏胆大包天，轻功也好，曾溜到皇宫里瞧过姚晁当职。

    一身劲装的他在众人中间，尤显玉树临风。

    可现下姚晁神色温和，晨光在眼底晕染出平和、安宁之色，与平素在宫中做御前侍卫时，又是全然不同的样子了。

    小魏一边看着姚晁，一边心想，若是叫过来余枝，这酒桌上便不是他自己垫底了，如此甚好。

    少年心里一百个愿意，面上却淡淡的，不肯让人看破自己的心思，道：“我又不爱喝酒。不过干娘也说了要请人来，今天我便去问问，顺便下帖子给二哥的朋友们。”

    姚晁瞧着他口是心非的模样，心里明镜似的，只笑着点了点头。

