    “糟糕，又是亡灵瘟疫，必须速战速决。”

    索罗脸色一变，因为那个守墓魔蛛周围都是那种剧毒。他能感受到，自己身上受到血帆的加持力量正在不断的缩小，越来越薄弱。

    如果不尽快将其解决掉，那等待他们的就只有死路一条。

    身上的加持被突破，那么加持效果就会消失, 然后挂上中毒状态，更加虚弱，那就更不是对手了。这守墓魔蛛带给他们的压力，实在是太大了。

    守墓魔蛛可不管那么多，对着对面就是一口蜘蛛丝喷吐出去。

    不过速度虽然快, 但是因为守墓魔蛛太大了, 还是有明显的喷涂动作, 前面两个海盗瞬间闪开。手中弯刀带着红色的流光，划过守墓魔蛛的身体。

    一瞬间，守墓魔蛛身上就多了两道伤口。

    不过伤口看似很深，但是对于守墓魔蛛这巨大的体型来说，根本就不算什么，充其量算是一点划痕。守墓魔蛛每次活动，都会给他们带来巨大的压力。

    那八条粗壮锋利的腿，每次带来的罡风都能让他们头疼。

    交手片刻，白银等级的海盗们死掉了好几个，剩下的更加谨慎了。

    可惜的是，他们根本就没有办法，只能向前。否则难道要跳到海中去吗，他们可不认为在幽灵船的攻击之下，他们能够靠着游泳逃命。

    忽然，地面上不知道什么时候出现了大量的小蜘蛛，然后所有蜘蛛同时爆炸。

    毒液开始弥漫，到处都是，受到影响，一个黄金海盗一时不察, 直接被一道蜘蛛丝命中，站在了地上。紧随其后，就是守墓魔蛛的攻击。

    “不，救救我。”这是他发出的最后话语了。

    一道寒光闪烁，地上留下的只有尸体。

    “留下尸体，别吃。”方浩直接下达命令。这尸体带回去就是至少一个黄金等级的尸骨单位，被吃了那不就浪费了吗。

    现在限制黄金等级战斗力的，主要就只有这些尸骨材料了。

    仅仅靠着冥神塔来进行制造，还是有些不够用啊。

    守墓魔蛛压制吞噬本能，吃掉了一些普通尸体，身上的伤口快速在恢复。

    海盗们顿时欲哭无泪，这到底要怎么打啊。这么硬不说，还有各种能力，能不断侵蚀他们的加持状态。如今还能靠着吃尸体恢复，这完全没有弱点啊。

    身为海盗，他们发展的方式就是速度，在黄金战斗力当中他们的速度绝对非常快，这就是为什么守墓魔蛛比他们强大那么多，却难以追上的原因。

    可同样的，他们的攻击力实在是太弱了，很难伤到眼前这个东西。

    地上的各种蜘蛛丝越来越多，这些都是胡乱喷吐的。

    可是随着越来越多的蜘蛛丝，海盗们发现自己能活动的地方越来越小了。一旦粘上这些东西必然影响速度，而一旦速度受到影响，那就危险了。

    “不好，加持状态要控制不住了，我们先退回去，到船那边。”

    只有到了船只旁边，才能获得源源不断的加持。

    五个同伴已经死了一个，只剩下四个，他们更加不敢出问题。可是就在这个时候，对面的蜘蛛忽然爆炸了。不，不是爆炸，而是表层炸开。

    蜕皮技能发动，防御和抗性减弱，但是守墓魔蛛的速度一下子变得非常快。

    索罗眼前一黑，发现那个蜘蛛已经冲到了自己的面前。索罗只能来得及横刀挡在自己的面前，就被击飞，刚落地，只能感到全身痛苦。

    自己还沾染了蜘蛛丝，必须尽快脱离这个地方。

    好不容易脱离，索罗发现另外三个同伴都和自己一样。

    而且这个时候，他们身上的红光已经退去，加持状态消失。

    下一刻腐尸之毒爆发，让他们的状态减弱。面对速度加快的守墓魔蛛，他们的速度一下子就陷入了劣势当中。

    结果仅仅不到一分钟，四个黄金等级海盗纷纷被杀。

    而付出的代价，就是守墓魔蛛身上多了几条伤口，尤其是头部，那条伤口非常大，一个眼睛已经被切开。这就是防御减弱付出的代价。

    但蜘蛛有八个眼睛，去掉一个根本没什么关系。

    “不错不错，守墓状态之下的守墓魔蛛，这战斗力果然不简单。”

    方杰非常满意的点了点头，这下可以通过罗里将消息扩散出去，震慑所有的人了。

    方浩更是放心，本来他还隐藏了一些白骨狮鹫骑士，准备需要的时候放出来。不过对比仅仅靠着守墓魔蛛自己就能将敌人剿灭，那种震慑力绝对不简单。

    几个首领死亡之后，剩下的海盗就更加不是对手了。

    哪怕后来加持状态消失，让一些海盗们清醒过来想要投降，但是方杰也不接受这种人。

    血帆海盗团里面没有一个好人，每一个都是该杀的，索性都让他们变成尸体好了。战斗结束的非常快，一些亡灵已经跑出来，开始搬运海盗船上的东西了。

    血帆没有自己的据点，所有的宝物都放在船只上，正好都带着。

    “报告，我们发现绵海港口那边的船队，距离我们非常接近。”

    “那边港口的舰队吗，他们的实力好像也不弱，干掉他们吧。”

    方杰一声令下，水下的那些幽灵船纷纷靠近了过去。反正都不是什么好东西，这消灭了一波还有一波，正好让自己赚两次。

    “大人，我们发现了血帆海盗的交易记录，最近这一次就是绵海和他们交易的信息。”

    “不错不错，都是黑材料啊，给方浩送过去，接下来他自己看着办。”

    这点事情如果方浩都不会做，那就真的是白瞎了这段时间的锻炼了。

    果然，拿到这些东西，方浩和方杰想的一样，直接联络了附近隐藏的船队，准备攻打绵海港口。罗里看到这些东西，眼神闪烁了一下。

    “有这些东西，倒是能够让其他人不敢因为这件事情说什么。不过这些东西，恐怕也要给他们一部分，至少要堵住他们的嘴才行。”

    如果都留下来，让人坐立不安，对自己也不好啊。

