    两人吃完豪华早餐之后，沈烟看着萧亦枫一副没有打算离开的样子，忍不住的开口问他。

    “表哥，你今天不去公司吗？”沈烟看着萧亦枫问。

    “今天不去，我特意过来就是想问问你有什么缺的，然后带你去家具城逛一下。”萧亦枫早就把今天一天的时间腾出来了，为的就是要来陪沈烟去买东西。

    “表哥，其实不用特意过来陪我买东西，什么也不需要，这里面什么都有，我一会还要去公司。”沈烟直接拒绝了他的好意，毕竟是真的什么也不需要买，萧亦枫装修后的房子特意布置的很好，基本住进来什么都不用管，除了到时候去买点自己要用的东西就好。

    所以真的不用特意去买什么别的家具，哪里还要让萧亦枫亲自陪她去。

    “小烟，你真的离开了时裳去了丽人，在那里好吗？”萧亦枫有些担心的问她。

    时裳可比丽人这个公司大多了，所以沈烟从时裳离开去丽人，就等于是从高规格大公司去到小公司，这对沈烟来讲等于是一切归零从头开始。

    “挺好的，丽姐对我很好，虽然丽人的规格比不过时裳，但是丽人有丽姐，一切都有可能的，我在丽人更开心。”沈烟虽然才是去了几天，但是足够清楚这个事情。

    当初她是为了时慕寒去的时裳，想着可以近水楼台先得月，想着他多少可以看到她的优秀，后来就心灰意冷了。

    所以，时裳这个地方，她就是现在不离开，迟早还是会选择离开的。

    “你开心就行了，那一会我送你去公司。”萧亦枫知道沈烟有自己的安排，就不会再把自己的想法强加给她。

    “一会先送卡索去宠物店寄养吧，留在家里也不行，它第一次来这个陌生的地方肯定会很不安的，到时候这个家就得要让它拆了。”沈烟担忧的看了一眼卡索，这地方毕竟是卡索第一次过来，它会陌生，宠物新到一个陌生的环境之后，需要时间来适应。

    要是把它自己一个留下来的话，很容易会出事的，虽然不是二哈，但是破坏能力不输二哈，说不定真的把这个家给拆了。

    沈烟才不会让卡索在这里毁了她的新家，所以送去宠物店寄养会比较安全，等晚上下班再接回来就行了。

    只不过，沈烟在这里盘算着把卡索送去宠物店寄养，那头卡索倒是在屋子里面上窜下跳的，自己玩的相当的开心。

    “我看，也许可以不用送卡索去你宠物店寄养，让它自己在家里面呆着应该可以，它好像喜欢上这里了。”萧亦枫简单的说着。

    “喜欢归喜欢，要不在，它自己哪里呆得住，这个新家我可不想我还没有住热它就先拆了。”沈烟忍不住的打趣起来。

    萧亦枫这一次倒是认同沈烟的话，要是真的把卡索自己留下来，难免会出事的。

    还是送去宠物店比较有保障。

    “走吧，我去把卡索的牵绳绑好。”沈烟起身去弄卡索的东西。

    两人收拾好之后，直接拉着卡索出门了。

    “卡索，今天姐姐要去上班，我一会送你去宠物店，自己在那里玩一天，下班我去接你，明白吗？”沈烟一上车就开始叮嘱着卡索。

    卡索是一只很聪明的狗子，所以沈烟很平静的跟卡索沟通着。

    “呜呜～～”卡索大概是明白了自己要被送去宠物店寄养，所以不是很开心。

    “卡索，我知道你不开心，也不愿意去，但是我要上班，也不会让你自己一个人留下来的，去宠物店有别的宠物一起玩，你不会孤单。”沈烟继续耐性的跟它解释着。

    一路上沈烟各种跟卡索解释沟通，总算到了市里最好的宠物店以后，卡索的情绪稳定了不少。

    它是在训犬基地呆过的狗子，所以它这种天生带王者气质的狗子一出现在宠物店里面，别的狂乱大吠的儿子，一下子安静了不少。

    “卡索，你一来就称王了，厉害了。”沈烟从来就不怀疑卡索的能力，这是时慕寒的狗，跟他主人一样厉害着的，走哪里都是自带王者气场的。

    “卡索是真的厉害。”萧亦枫也没有料到，那只在公寓撒欢狂跑对着他狂叫的狗子，一到这里整个气质都变了，全场小狗子看到它有些害怕。

    “卡索！？”一道惊讶的声音在沈烟的身后响起来。

    沈烟一回头，看到了进门来的时振东，手上牵着他的狗儿子，一条纯白的博美叫安比。

    时振东自从养了安比之后，就经常性的带去时裳玩，威风凛凛，长得又漂亮，还很会撩小姐姐们，所以安比在时裳的人气是相当高的。

    果然是什么样的主人样的主人养什么样的狗子，时振东就是一个风流成性，到处撩骚的男人，所以他养的狗儿子完美的继承了他的风采，不仅撩小母狗，还到处撩小姐姐。

    “汪！”卡索冲着安比一叫，安比立马就怂了，赶紧的躲在时振东的后面，一副怕死卡索的样子。

    “卡索，我是你叔叔呀，这是你安比弟弟，你是不是又忘记了，不要叫！”时振东赶紧的安抚起卡索来了。

    “汪汪～”可惜卡索完全不给这个叔叔和狗弟弟的面子，继续凶巴巴的对着时振东狂吠。

    “卡索，你难道忘记我了吗？我是振东叔叔呀。”时振东继续放柔语气说着。

    说真的，卡索一凶起来的时候，不要说安比会怕，就是时振东自己都是害怕的。

    尤其是在没有时慕寒在的时候，他真的很怕卡索不受任何控制然后扑过来，毕竟卡索到现在只听时慕寒的话。

    所以，看到沈烟牵着卡索出来的时候，时振东是完全不敢相信的。

    还以为是自己眼花看错了，为什么沈烟可以把卡索带出来，这可是出了名的认生，卡索不喜欢的人，靠近它十米之内就会激怒它的。

    “卡索，乖乖听话，不要叫了。”沈烟安抚起卡索的情绪来，伸手轻轻的拍了一下它的狗头示意它安静，卡索果然是乖乖听话不叫了。

