    虎将，擎府。

    金碧辉煌的大厅内，此刻站着两位虎人族男子。

    其中一个，正是刚才在饭馆打量林昊的那位虎族战士。

    另外那个，身强体壮，异常魁梧。

    其身上穿着暗红色铠甲，虎脸上尽显威严霸气。

    他就是管辖这一带的虎将，擎天。

    “你说兽人族之中，衍生出了新的族种龙人？”

    听着手下汇报而来的信息，擎天炯烈的双眸，闪过一丝诧异。

    “启禀擎天大人，小的刚才亲眼所见，绝对没有错。”

    那名虎族战士点了下头，恭敬道。

    “而且那个龙人的力量极强，就连八品兽兵的熊人族，瞬间就被击飞。”

    “属下猜测，他的实力，应该达到了兽将，具体哪个层次，或许只有擎天大人亲自见面才能知晓。”

    闻言，擎天眼中的惊奇，愈发浓郁。

    兽人族的修炼体系等级，其实与其他种族差不多。

    好比如，兽兵共分九品，相当于人类武者的一级到九级战士的水准。

    兽将，则是人类的圣域武修，同样划分为九个力量阶段。

    再往上，那就是最顶尖的层次，兽王！

    如今的虎将擎天，已然达到七品兽将，想要看出林昊的实力层次，自然没有问题。

    “此等奇特的龙人，若能招收为扈下，应该可以起到不低的价值。”

    心头思索间，擎天显然对于林昊的来历，颇感兴趣和好奇，当下命令道：

    “你即刻请那位龙人过来，我要亲眼过目下。”

    “遵命！”

    虎族战士恭敬点头，立即快步跑出了大厅。

    片刻后。

    虎族战士重新回到了饭馆，看到林昊依然还在用餐，不由得暗松了口气。

    察觉有一位虎族战士朝着他这里走来，林昊心头微凛。

    看来自己实行的计划，已经开始奏效。

    不然的话，在这里干等了一个时辰，无疑是有些白费功夫。

    “这位龙人强者，请问怎么称呼？”

    虎族战士走到餐桌前，声音虽说沉重粗野，态度却非常客气。

    “龙昊。”

    林昊随便弄个名字，敷衍了一下。

    “龙昊阁下，我们擎天大人想请您到府上一见。”

    兽人族向来崇尚强者，这名虎族战士脸色敬畏道。

    “擎天大人？是否虎王的八大虎将之一？”

    林昊神情微微动容，故意问道。

    “你说的没错。”

    虎族战士点了下头，语气之中，明显多了几分骄傲和自豪。

    “我的荣幸，带路吧。”

    林昊淡笑一声，欣然同意。

    见此一幕，周围的兽人族食客们，皆是有些诧异。

    “擎天虎将竟然邀请那位龙人进府？”

    “这有什么稀奇，如今虎王年迈衰老，擎天为争夺下任虎王的位置，近期有意壮大自个势力，求才若渴。”

    “刚才那个龙人展现出来的强大力量，肯定已经传到擎天虎将那里，并且被看中，这才派手下过来。”

    “啧啧，这个龙人，看来要飞黄腾达了啊……”

    望着林昊走出饭馆的身影，众多兽人议论纷纷，颇为羡慕。

    毕竟能够成为最有可能成为下任虎王的扈下，对于他们而言，无疑是一步登天了！

    片刻后，林昊来到了虎将府。

    有着虎族战士的引路，他自然畅通无阻的走进府内。

    “荆轲，你在外面守着。”

    沿途中，林昊下了一道指令。

    荆轲立即悄然闪现，隐藏在旁边的一根石柱上。

    此刻，装饰华丽的殿厅内。

    擎天气势威严地坐于主位，早已在此等候。

    这时，脚步声传来，擎天炯烈的目光，陡然投射向殿厅大门。

    带路的虎族战士，被其视线忽略而过，直接落在后面的林昊。

    “原来，这就是龙人……”

    当看到那浑身鳞甲，宛若恶魔般形态的林昊，他眼神微凝。

    初次看到如此新型的兽人，擎天心中多少也有些惊异。

    而且，从林昊身上散发出来的气息，他一眼便能断定，确实并非所谓的蜥蜴人。

    反而与龙族的气息，极为相似！

    林昊走进大厅的时候，他一双暗金色瞳孔，也是从容不迫地打量着对方。

    “气息很强，七品兽将，看来与圣域七重境差不多。”

    感受着擎天的气息波动，林昊暗自猜测。

    按照猎物的实力等级，他脑海中，也在迅速推演接下来的‘擒虎’计划！

    “启禀擎天大人，他就是您想见的那个龙人，名叫龙昊。”

    虎族战士弯腰行礼，恭敬道。

    “嗯，你先退下，并吩咐其他属下，无事别来打扰。”

    擎天显然对于自身实力极有自信，根本无需护卫。

    况且，此处乃是他的势力核心地带，真有什么情况发出，必然在第一时间布下天罗地网，苍蝇也飞不出一只！

    “你们这支龙人族种，是什么时候诞生的？”

    擎天目光深沉地盯着林昊，好奇询问。

    “首例。”

    林昊并无随口就来的瞎掰能力，如实的淡然道。

    什么？

    首例？！

    然而一听这话，擎天顿时一脸震撼。

    旋即他眼前一亮，仿佛如获重宝的盯着林昊。

    首例龙人，若是以后在他的领地繁衍生息，极有可能诞生出一支强大的龙人军团。

    这一刻的想法，擎天俨然已经把林昊，当成了培育出强大族种的工具！

    不过，想要繁衍，必须找些类似龙人的物种。

    而最接这种形态的兽人族，他思来想去，还是觉得蜥蜴人最为合适。

    “本将的能耐，相信你或多或少，应该也有所耳闻。”

    擎天沉然道：“本将很欣赏你的能力，你是否愿意臣服于我，效忠虎族？”

    “权钱色，只要你想要的东西，本将皆可满足。”

    他这话，说得直截了当，完全没有丝毫试探，亦或拐弯抹角。

    林昊淡然一笑，“抱歉，我这次受邀来此，并非为了这个而来。”

    “我想问一下，上古奇石是否还在你手中？”

    闻言，擎天一双猩红虎眼，顿时阴沉了下来。

    显然也是没想到，这个龙人，竟是为了上古奇石！

    “蝎子族的卡曼，居然敢把我的话当耳边风，连这个消息也透漏出去！”

    擎天顿时火冒三丈，虎眸中怒意渐浓。

    感觉自身威严，受到了严重挑衅！

