
　　“诶对了！这边电影已经开拍了，我年前交给你的任务想的怎么样了，咱们德芸社自己的综艺节目有想法了吗？”郭桃儿继续问道。

　　之前郭桃儿年前和德芸社高层开会说的，涉及娱乐圈发展的事情，其中最重要的一环一个是电影，一个就是综艺节目，团综。

　　电影方面郭桃儿是早就有这方面的想法，想着一雪前耻的，而团综方面，沈常乐一个“综艺鬼才”的名头就在外边摆着呢，郭桃儿要不用那就纯粹是老年痴呆了。

　　所以虽然郭桃儿给沈常乐批了一个长假回家过年订婚，但是同样也把今年德芸社团综，连导演带策划的一切权力全部给到了沈常乐手里。

　　“有倒是有，不过您光让我想这事，也没说这个摊子支的到底有多大，于是我大概齐想了三个方案以供挑选，反正各有各的侧重，各有各的好处。”

　　沈常乐点了点头，十分自然的从包里抽出来了三份简单装订好的策划书递给了郭桃儿。

　　毕竟他来之前就想到郭桃儿可能要抽查自己这个事情，所以便早有准备提前把策划案揣在了身上带着。

　　郭桃儿接过三个策划书递给了于千一本，两人拿着各自看了起来

　　郭桃儿念念有词道：“《相声有新人》嗯不错这个名字不错，《德芸逗笑社》这个也行，千哥你那个写的是啥了？”

　　“我这个也挺有意思的，叫《德芸大侦探》”

　　于千笑呵呵的说道：“就是这个内容我没怎么看懂。”

　　“就是我这眼睛也是有点老花懒得看了，具体这三个综艺节目什么样的章程，你就在旁边直接给我们说吧。”郭桃儿点点头道。

　　沈常乐笑道：“首先第一个就是《相声有新人》，这个节目呢我是想着打造一个就是相声演员竞技的一个节目。”

　　“就是相声，就是考基本功，突出展现的就是咱们相声这门艺术更专业的一面。”

　　“但是吧这样的节目肯定是不能就咱们德芸社的人全去的，怎么着去个两三对也就差不多了，剩下的相声演员天南海北的招。”

　　“难得有这样的机会，我觉得嘻哈包袱铺、大逗、青曲应该都有可能派一批骨干来的，到时候大家一PK应该挺有意思的。”

　　郭桃儿眼神微亮不住的点头道：“嗯这个不错，这个到时候咱们完全可以找地方台合作，直接搭一个班子就行了啊，没问题这个绝对可以这个。”

　　“不过就是这种的不叫团综了，基本上就是相声选修节目。”师父于千开口道。

　　沈常乐点了点头道：“对但是这个也是不需要咱们出太多力的，完全可以在边拍后边的团综的同时，再单拿出来搞这么一套东西。”

　　“至于后边这个《徳芸斗笑社》就是正经的团综了，其实说白了就是借用国内外真人秀的壳子就可以。”

　　“立人设、竞争、合作，每一期节目立出来一个不一样的主题，或者是煽情或者是相声相关，或者是聚焦社会现象。”

　　“再配合上其中的一些相声竞演打分，德芸社师兄弟相爱相杀也就得了，不过这样的一个综艺节目好做是特别的好做，但是有一个问题的必须要解决的。”

　　郭桃儿和于千齐声问道：“什么问题需要解决啊？？？”

　　沈常乐摊开手无奈道：“我们需要团队啊…………咱们德芸社的相声演员不是我说，一个个看着有不少好像贼精，但是这东西跟电视上综艺的那拍是不一样的。”

　　“这样的综艺节目想要录制好了，必须有一个格外成熟有新意的真人秀导演，在掌控着节目大局的发展。”

　　“但是很遗憾，现在国内知名优秀的真人秀综艺团队，基本上都是在折腾自己手里边的活，据我了解，目前是没有哪家有那个魄力去舍弃原来的节目直接开新的，所以这个问题非常的难办。”

　　郭桃儿一脸纳闷的指了指沈常乐道：“那不就是你吗？？？”

　　“师父这个我可是真不行，我就是个嘴强王者，您要让我真当导演那还不如上我师父试试呢，我是真不行。”

　　“我倒是有一个绝对靠谱的综艺导演人选，但是起码还得等一段时间才有可能争取的过来。”沈常乐苦笑着赶紧解释道。

　　郭桃儿想了想道：“真人秀综艺导演是吧…………行这个我记下了，回头我问问小刚他们有没有认识的门路找找，咱们先把最后一个讲完吧。”

　　沈常乐点了点头嘿嘿笑道：“要说起来，其实反倒是这个《德芸大侦探》反而是我最推荐，并且我们德芸社想要做团综难度最低，最符合我们德芸社相声演员发挥的综艺了。”

　　“不过要说这个之前，不知道您二位对于这个狼人杀、剧本杀有了解吗？”

　　于千和郭桃儿对视一脸，瞬间变成了迷茫二人组，过了好半天于千才开口道：“这个狼人…………杀和那个什么杀是杀谁啊？怎么杀的？”

　　“这杀人尺度太敏感，广电应该过不去吧…………”郭桃儿也是忍不住开口附和道。

　　沈常乐嘿嘿笑道：“不不不您二位误会了，这个狼人杀呢最近已经不流行了，我主要还是跟您二位讲讲这个剧本杀。”

　　剧本杀其实就是实况角色扮演的游戏，现在在年轻人里边特别的流行的，其中还包括各种各样不同类型的剧本。

　　比方说经典杀人类的、恐怖灵异鬼怪类的、还有喝酒的、模拟人生的、搞笑的各种各样，比如就像干爹您哪个单口相声《九头案》，就类似于一个杀人的剧本。

　　砖塔胡同塔家死了人了，人头、尸体一大堆，里边比方说有四五个戏份最多的角色吧。

　　咱们三个人还有别人加起来凑个四五个玩家，大家先选择人物，比方说我选了塔大的老婆，您选了方丈，师父选了我的哥哥李大成剩下的随便啊。

　　“紧接着呢，就是我们通过阅读人物对应剧本，大家伙再讨论、问询对方的剧本内容，最后搜集线索后找出活动里隐藏的真凶。”

　　“比如像我就没杀人，所以我就要通过自己剧本的线索推断出来真正的凶手是谁。”

　　“然后因为我这个身份的特殊性，我还有可能会有个类似保护凶手的任务类似这样的设定吧，反正就是暗潮汹涌，谁都有秘密，谁都有秘密。”

　　“像比方说师父是凶手，您就不能说剧本里告诉你的实情，杀了多少人啊，要编造谎言把自己摘出来。”

　　于千笑道：“就是比方我说我那天来砖塔胡同找朋友，没找到就回去了是吧？”

　　“嗯大概是这么个意思，但是像我们不是凶手的，肯定会寻找线索击碎你的谎言啊，像比方说刀上有你的指纹之类的，您这比较普通的谎言可能就被识破了。”

　　“这游戏最重要的就是推理能力、交谈和扯谎的能力，”

　　“当然因为这个剧本不是剧本杀的剧本，所以角色戏份不一样正常，但是好的剧本杀里边的每个人物，都是和死者息息相关并且都有嫌疑的，所以大家想要抓凶手肯定更难得。”

　　郭桃儿摸了摸下巴道：“别说这游戏听的是挺有意思的，不过这个真的适合咱们相声演员玩吗？”

　　沈常乐一拍大腿激动道：“诶呦干爹您要知道这游戏全程就是用嘴皮子撑起来的，您觉得咱们这帮相声演员真的撒开欢儿胡咧咧、撒起谎来、编起故事来谁有咱们狠？？？”

　　“您想想岳哥，表面憨厚内心狡诈，装傻充愣那是一绝啊，比如阎鹤香，那沉稳的，从容不迫单口都说成那样了，你让他当凶手编个故事说不定就把所有人都蒙了。”

　　“真的就把平常咱们这些人这些恶趣味、整蛊、互相玩笑的东西用在剧本杀上，保准操作起来比电影还精彩！！！”

　　郭桃儿想了想自己的那帮徒弟每天害的情景，最后也是情不自禁的点了点头道：“那倒是…………咱们这行里边哪有好人啊，没理还搅三分呢，真要谁是个凶手啧啧啧……………”

　　“诶对了常乐啊，别说我编故事能力也挺强的，常乐你说我要真当个凶手合不合适啊？？？”

　　“好家伙，人家都是想当侦探破案的，您这还想当凶手也是挺有意思的，你要是当凶手别人不知道，我觉得我还是够把你分析出来的。”于千摸着下巴也是笑眯眯的搭茬道。

　　沈常乐看着两人兴趣盎然的这个劲嘿嘿一笑，他就知道这样耍嘴皮子，骗人不眨眼的游戏肯定会对相声演员有莫大的吸引力的，这不就连干爹郭桃儿和师父于千都有点来了兴趣了。

　　“这东西网上就有剧本杀的剧本和道具卖的，要不…………今天晚上没事儿，咱们叫上岳哥他们，咱们自己凑一个局先体验体验？？？”

　　郭桃儿点了点头道：“行啊那就试试呗，这光听的反正挺有意思的，具体这个你们年轻人的游戏怎么进行，观看的效果怎么样咱们还得研究研究。”

　　“毕竟这个东西以前的综艺上也没人搞，咱们还是得提前摸清楚各方面效果的。”

　　沈常乐笑了笑道：“行，那这个晚上我来安排，咱们实地试试！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　晚上终于拍完一天的戏后，就在郭桃儿居住的酒店桌子上，郭桃儿、于千、孙悦、郭奇临、张鹤伦五个人拿着手里边的剧本杀玩了起来。

　　因为其中只有沈常乐是比较有经验玩过的，所以主持人就让沈常乐代劳了。

　　………………

　　临时冒充主持人沈常乐“这个现在开始大家就是开始自我介绍吧，大家可以把自己的身份、名字的基本信息说一下，然后我们展开后边的情节。”

　　………………

　　郭桃儿：“对没错我就是这个王国的太子，旁边这位母仪天下的于…………啊不萧雅就是我老婆，太子妃。”

　　………………

　　郭奇临：“那这样说的话，皇上死了您作为太子肯定就是最大嫌疑了啊，毕竟您就能立马当皇上了，从此吃香的喝辣的对不对！”

　　岳云朋也是同样附和道：“我也觉得觉得太子嫌疑最大，你们看这个皇上尸体上致命伤是刀口，而太子的房间里边就有刀，这个指向太明显了这个！！！”

　　………………

　　郭桃儿红着一张脸道：“不是什么话这叫，我是你师父，我还是你爹，你们还TND不相信我？？？”

　　“诶诶诶干爹，咱们这游戏现在是在游戏里边，是不能用这种方法的，只能说话解除嫌疑。”沈常乐笑着当裁判道。

　　………………

　　沈常乐：“好！现在公布最后答案，你们选错了凶手，我们的太子饰演者郭桃儿老师喊冤被你们宰了，最后的凶手逍遥法外咯。”

　　“啥？？？不是？？？那凶手谁啊，难不成是御前侍卫张鹤伦？？？”岳云朋依旧是一脸的不可置信。

　　张鹤伦一脸冤枉道：“不是我啊，我是忠臣啊！”

　　于千看着众人依旧没有反应过来，淡定的表情再也控制不住哈哈大笑道：“别猜了几位，凶手是我哈哈哈！！！”

　　“卧槽！！！不是这怎么会是您呢？？？”

　　“真的假的那凶器呢？？？”

　　“就是那把刀么，实际上是我在下午四点钟杀完人之后放到太子屋里的，屋里面的脚印实际上就是证据，证明我是凶手的哈哈哈！”于千一脸得意的开怀大笑道。

　　“我TM就说凶手不是我！不是我！你们两个孽徒啊，还有你！我怎么生你这么笨的儿子呢！”郭桃儿气哼哼的数落道。

　　沈常乐作为主持人看的是分外愉快，笑呵呵的开口道：“行了行了，看来这游戏这么受欢迎，大家应该是全票通过了吧，这都凌晨一点了，咱们今天就到这吧，明不是还早起拍戏呢么。”

　　郭桃儿当即不干了赶紧拦住了众人道：“啥玩意儿就走了？？？我这直接第一局就被冤枉成凶手了能行呢？？？再来一把！下把我一定当把凶手！！！”

　　“什么玩意儿这是受了这么两个笨蛋徒弟，一群猪队友再来一把！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十二章 德芸的团综免费阅读。https://xs.23sk.com 