    不知道是哪位哲学家说的，亲自看到一种植物生根发芽，成长结果能够让人感觉到一种畅快，但艾莉森却没有这种感觉。

    只见那群村民的肚子从膨胀到爆开，树藤在肚子里飞快成长，随后大片的树藤纠缠在一起，形成了颗巨大如槐树的植物。

    那植物上开着一朵朵白花，树枝下面，倒吊着一个个村民灵魂，他们张着大嘴发出无声的咆哮，但很快就暗淡不见，而白花凋零，结出一颗颗人脸果实，到最后果实落地，大树嘭的一声燃烧了。

    剧烈的火焰前，艾莉森缓慢的迈步走了过去，地上果实瞬间消失，脑海中突然传来一声提示。

    【获取罪恶虫足卵x100，目前不可融合足虫类】

    艾莉森接到了提示眉头一挑，不能融合你给我干什么玩意儿。

    “唰～”感应到艾莉森想法的右手猛的朝她脸上一甩，但被艾莉森英明的躲了过去。

    “有用有用。”艾莉森按住自己的右手，一脸认真的点头，“难得他们如此罪恶，不结点恶果可惜了。”

    手背上鼓动的印记闻言瞬间平息，就如同走个过场一般。

    艾莉森微微皱眉，她绕过大火看向那个断脚的女人，“我可以解救你，想不想跟我去别的地方？”

    “当然当然！”那女人闻言激动坏了，“我做梦都想离开这里，我为我的天真后悔。”

    “是吗？”艾莉森摸着下巴，看向她那断掉的双脚，“很疼吧，不得不说你很有勇气，我这有个足虫类物品，要我帮你融合一下吗？”

    那趴在地上的女人闻言一愣，不敢相信的看向艾莉森，“这就是你救我的代价吗？”

    “不不当然不是。”艾莉森闻言连忙摇头，随即召唤出炼金学者的熔炉。

    “咣当～”

    就见大地一震，巨大的熔炉直接压在后面的燃烧的藤蔓树上，连大火都差点压灭了。

    突然天降巨物让女人都看傻了，她眼睛已经开始转圈，指向那巨大的炉子，“你连炉子都拿出来了，还说不是？”

    “嗯，这个也是没办法的事情，你看你脚都没了，你还年轻，我觉得可以及时治疗一下。”艾莉森一脸关心的问，“是我扶你就你进炉子，还是你自己爬进去？”

    女人闻言绝望了，她看向艾莉森做最后的挣扎，“我的脚在柴房里，你完全可以再接一下。”

    “你说的有道理。”艾莉森闻言叹了一口气，强扭的瓜不甜，她收回了炼金学者的熔炉，慢步走过去扛起女人，随即转身向村子里走去。

    “安心，我会给你疗伤为你报仇。”

    路上，太阳升起了老高，村民们在外面活动，一切都是如此的祥和，艾莉森单手拿出手弩，朝每个能看到的村民开始射击。

    【获取罪恶的男人灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取熊孩子的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取自私自利的女人灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取...】

    一路上艾莉森的手弩都非常的准，基本上都是一箭爆头或者是一箭封喉，被扛在她肩膀上女人愣愣的看着这一幕，嘴角上扬了起来。

    “杀的好，我是智慧之神的信徒，我来传授她们知识，她们却反过来作恶！”女人恶毒的说道。

    “但凡一个村子的人能超过一大半都是坏人，我觉得他们就都是坏人，因为跟他们生活在一起的邻居不恶的话，是活不下来的。”

    艾莉森拿着自己的手弩一路射杀着，直到进入村子里面找到了女人的脚，在粗大的铁链另一边的血堆里，都白了。

    艾莉森在那里摆弄了半天，才用木板面前固定住，然后撒了厚厚一层金疮药。

    “您以前治疗过类似的伤势吗？”差点被艾莉森治疗晕了的女人忍痛问道。

    “祂没有教我做一个治疗师。”艾莉森微微摇头，随即抗着女人向外走去，“或许我可以给教会写信。”

    “是吗。”女人闻言微微叹息，她感觉自己的脚保不住了，但是她不敢说。

    艾莉森顺着村子的小路一直杀到村口，朝卡门他们走去，女人见状仔细的看了两眼，随即对艾莉森，“那几个没有祸害过我，不过那几个岁数大的可以杀。”

    “为什么？”艾莉森看向女人问。

    “因为他们年纪大了，活着一定很痛苦，不如解脱一下。”女人认真的说道，“我是在为他们考虑。”

    “不愧是智慧教会的人，你这说的真有道理。”艾莉森闻言点了点头，但她却没有动手，她也有自己的原则。

    而那边的卡门显然也注意到了俩人以及村子里发生的事情，抬头看了艾莉森一眼，“您在干什么？”

    “一些人作恶，我在教化他们。”艾莉森随口说道，然后将那女人递了过去。

    “之后我会给你寻求教会的人过来。”艾莉森对女人说道，随即看向卡门，“你们照看好他。”

    卡门连连点头，随即目送着艾莉森离开，身体就跟望夫石一样定在那里。

    ‘所以光给吃的是没用的是吗，之后必须得要教化哦，天呐，果然在圣身边能够学到知识。’

    扭头的卡门看着艾莉森离开的背影慢慢脑补着，直到一旁因为脚又掉了的女人痛呼声变大，他才转过头来看向那女人，“要加入教会吗？”

    “智慧之神不回应我的祈求，我决定加入你们创世教会。”女人连连点头。

    “不，不是创世教会，是圣女教会。”卡门闻言微微摇头，指着艾莉森离开的方向说，“刚刚那个就是圣女，你发誓，对我的神灵发誓加入，我就会治疗你的脚。”

    “我发誓！”女人毫不迟疑的说。

    村子外面，坐在马车上的艾莉森看着柔和在一起的罪恶灵魂，仰望星空，就见一张绿色带有坩埚背景图的卡牌出现在那里。

    她伸手抓了过去，那是一张技能卡，上面标注着传闻中女巫所会的一种巫术。

    卡牌：变形术（可直接学习）

    介绍：一些人表面上看着非常美丽，但实际上内在却是猪狗，它们贪得无厌，自私自利，只有在特定环境下才能被揭开伪装。

    能力：可以使灵性低于你的人变成对应真实动物，持续时间5秒

    注：灵性圆满时配合伏地魔的魔杖突破等级，对高一等级灵性未满的人有效

    出自：七宗罪世界

    艾莉森看着卡牌介绍眼睛一亮，雷格米小镇果然是宝地，竟然能给这么多好东西。

    她将卡牌往脑门上一拍，下一秒就学会了这变形术，随即驱赶马车向下个村子。

    “轱辘轱辘～”

    马车飞速前行，很快就接近了前面的村子，就见前方路上光影一闪，艾莉森眼睛一眯，直接飞出了匕首。

    “叮～”钢线被刺断，马车缓缓减速停止，艾莉森翻身下马，结果就听身后唏律律一声，两只拉车的战马直接倒在了地上。

    “哈哈哈～”四周的土里突然蹦出来几个刺客，他们看向艾莉森一脸狰狞，“你上当了，若是不停下马车或许还不会中招！”

    “你们放了毒？”艾莉森看着倒在地上的战马在吐着泡泡，皱着眉看向四人。

    “你，你怎么没事？”几个刺客见状警惕的后退着，一个傀儡师更是将一个长鼻子木偶在了身前。

    “当当～”艾莉森敲了敲红斗篷上挂着的护符，可惜他们能听到声，却看不见。

    “该死她有诅咒物！”那刺客大吼一声，随即猛的转身就要开溜，艾莉森见状拿起法杖一指，他就变成了一只山羊。

    “咩～”突然的变化让他心下一惊，外加四蹄奔跑直接摔在了地上，他扭头惊恐的看向后面，结果就见那红衣少女举起棒球棍，正敲死了一头猪。

    她脚下还有一只松鼠和一条咸鱼的尸体。

    “嘭～”当刺客转过头的时候，他恢复了人形，不过坐在地上却没敢跑，因为那个女人正在对着他勾手指。

    “您，呃我也是生活所迫，您能不能放了我？”刺客胆战心惊的走了过去，小心翼翼的说着，结果就见那少女指了指地上的战马。

    “你们毒害了我拉车的战马，接下来的路你给我拉车。”艾莉森命令着说。

    刺客正在犹豫，就感觉手臂一痛，随即被艾莉森拽着头发走到了南瓜车前，将车扶手往他脖子上一架，“快跑，你要是想逃我就把你变成猴子到马戏团里表演。”

    刺客闻言心里一突突，他单臂擒车杆，一咬牙，抬腿就跑。

    若说刺客以速度进见长，这一路拉着南瓜车跑的飞快，沿途艾莉森捧着基尔罗格之眼，飞速的扫荡着村子外的隐匿地，然而却并无收获。

    “像你这样的刺客，协会里都不重视的，竟然连藏匿地点都不知道。”艾莉森看着右上的视屏，数落着那刺客。

    刺客没有说话，但是脸色却是一沉，他在奔向村子里面的一角，艾莉森看着视屏中的影像，嘴角微微翘起。

    人车飞快前行，艾莉森站起身来收回了基尔罗德之眼和马车，随即回身一斩，那匕首正好切到一个跳过来的刺客咽喉。

    ‘人车怎么没了？’

    刺客临死前想道，随即就感觉脖子剧痛，下一秒视野就宽阔了起来。

    艾莉森转过头去，就见那马车消失后摔在地刺客爬了起来，高声呼喊道，“她不怕毒！”

    “轰！”然而回答他的却是一窝蜂弩箭。

    “叮叮当当～”

    弩箭四面八方的射来，艾莉森拿着手中的匕首抵挡，刀芒直接在周身四周划出一道光屏，直到弩箭停止，她手上的匕首应声断裂，而就在这时，她背后猛然一痛。

    艾莉森冷漠回头，脑袋都快转成了一百八十度，随即就在那以为自己得手了的刺客眼中伸手捏住了对方脖子，下一秒就听窸窸窣窣的声音传来，那刺客就变成了干尸。

    “咣当～”一些不想回收的东西被艾莉森都在了地上，随即拔下衣服上的匕首，她转身看向身后的两个刺客，“你们谁给我拉车？”

    两个刺客此时正在愣神中，他们没有想到这个女人不但不怕毒，还不怕刀。

    但是生死危机时刻，女人的思维还是比男人细腻的。

    “我！”女刺客立马举手，“我比他跑的快！”

    “噗呲～”

    女人话刚说完，就见那男刺客一刀抹了她的脖子，随后看向艾莉森微笑道，“现在是我了。”

    “你...”

    那女刺客显然也没有想到会来这么一出，她看着身边的男人满眼诧异，但还是缓缓的倒了下去。

    艾莉森看着这一幕缓缓点头，随即朝他招手，那男刺客见状露出了松气的表情，就见他丢掉了匕首向艾莉森走去，若非他屁股后面冒烟，艾莉森还真以为他贪生怕死呢。

    “嘶嘶～”

    在可以听到这声音时，那刺客已经临近，他猛的向艾莉森扑去，然而艾莉森一点不慌，她直接拿出邪教徒的盾牌给他来了一个盾击，下一秒那刺客就痛哼着飞了出去，紧接着就听轰的一声，刺客顿时被炸的四分五裂。

    “充英雄啊，你们这帮阴沟里的害虫也配。”

    艾莉森收回盾牌，看着地上的烟火冷漠的说道，随后看向不远处的女刺客，就见她一动不动，就跟真死了一样。

    “能够让同伴替你去死，小姐姐一定很漂亮吧。”

    艾莉森说着就伸手就朝她一指，结果那躺着的女刺客瞬间变成一只四仰朝天的小狐狸，她随即翻身，有些疑惑的看着自己。

    “啪～”艾莉森将匕首甩了出去直接封喉，这回小狐狸不用装死。

    【获取暗影刺客灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【卡牌已融合，可抽取随机指定卡牌】

    艾莉森接到提示，抬头看向星空那张绿色带有满天蝴蝶的卡牌，嘴角微微一扯，为何与虫子有关啊。

    她伸手拿下卡牌，翻开一看，果然。

    卡牌：蝶之短剑——回音

    介绍：仿佛轻若无物的蝶柄短剑，虽然气度一般，但却不怕损毁

    能力：被破坏或者离开使用者，会变成气流在使用者手中重聚

    出自：游戏王卡牌

    艾莉森手臂一挥，就见一把绿色匕首出现在自己手中，匕首的握把上方，是一只美丽的蝴蝶，握手把则是一圈圈的七彩像是蝴蝶的肚子。

    她看着那匕首目光停顿了两秒，随即收回了暗白空间。

    呼～

    刚刚她感觉自己的san掉了起码三十点，果然这种恐怖的东西是自己无法直视的。

    想想今后自己要拿着只彩色扑棱蛾子战斗，艾莉森身子忍不住一抖。

    “弄这种东西出来，是要自己提前适应虫足类吗？”

    艾莉森咬着手指，“可以如藤眼一般外挂吗？我不希望这双腿变成足刀。”

    【提示：目前实力只可外显一项，理论不得大于三分之一】

    艾莉森闻言指向自己的两只眼睛，“往这里镶嵌三分之二的藤眼类，我也是可以接受。”

    【可以】

    “呼～”艾莉森闻言不由的松了一口气，她挺了几秒，正要化身金雕继续搜索，结果就见一队男人跑了过来。

    “艾莉森大人！我们找到了一个疑似窝点！”男人们大声喊道，声音里带着喜悦。

