
又是拯救世界？？

【呵呵呵。】

林雍的心里，不禁冷笑了。

【你们要找的是救世主，与我咸鱼雍何干？】

可这真龙残念就像是....早就猜透了这一幕。

他的脑海中，再次出现了一道画面。

林雍抬起了右手，调动了一道强大的力量。

顷刻间。

仿佛这片天地，都随着他的右手移动了。

这真龙脊椎骨，被他强行取了出来。

可就在真龙脊椎骨脱离真龙白骨之时，这段脊椎骨忽然爆炸了。

“轰~~~~！”

整个无人之地，都被这道爆炸炸成了虚无......

“这原本你的命运，是我念在你并未贪婪，才未以残念驱动龙骨的自爆。”

“否则的话，哪怕你是世间传说境巅峰，也是必死无疑。”

“你欠下我一份因果，若是不偿还，在你踏入神话境界时，必然被红莲天劫缠身，身死道消......”

话音落下，残念彻底消失了。

林雍也是在风中凌乱了......

这世间传说境是什么？？

能吃的吗？？

神话境界又是什么？？

能拿来烤鸡翅吗？？？

他瘫坐了下来，愁苦地喊道：

“残念老哥，你出来啊！”

“我想你是误会了！”

“这样吧，我把真龙逆鳞还给你，你也别给我整什么因果了......”

遗憾的是。

真龙执念已经消失了.....

那真龙逆鳞也彻底融入了林雍的天命之中，再也取不出来了......

那真龙之恩的因果，也自然不能撤销了......

这一刻。

林雍明白了所有的事情。

他想起了一件事。

在他斩杀道衍大帝分身之时，那秃驴曾就说过：

“这是天地之力！！”

“你超越了圣皇境，踏入了那传说的境界！！”

以此推测。

圣皇境的下一个境界，就是世间传说境！

而踏入了传说境界，就能掌控天地之力。

也只有掌控了天地之力，才能踏上这真龙脊椎骨。

在踏足这龙脉截断点后，世间传说境自然能感受到，整个神夏大陆的天地之力流转。

要是林雍没有猜错。

达到世间传说境之人，自然也是知道仙门的真相。

要是这等绝世强者，能够为了天下，放弃取走真龙脊椎骨......

这等品格高尚之人，自然配得上真龙逆鳞的奖励，也承担得起这份真龙因果！

可林雍不是啊！！

他压根就不是世间传说境的高人啊......

这只咸鱼能够踏入真龙脊椎骨，只不过是因为天命魔刀中的真龙天命......

林雍自己也没有想到。

这么威武霸气的龙威，竟然敌不过如此弱小的真龙天命......

至于那放弃取走龙骨......

林雍也压根不是为了神夏大陆！

他根本就不懂天地之力，又怎么能看出神夏大陆的天地之力？？

那就更不可能......发现神夏大陆的天地龙脉了！

那仙门的真相...

这只咸鱼也是从未接触过......

他放弃的原因。

只不过是因为...

他的天命魔刀挑食......

可就在这一个又一个的误会之下，这份真龙因果，落在了他的头上。

林雍除了苦笑，还能说些什么？？

虽说他离那什么神话境界，差的还很远。

可这只咸鱼心中的梦，可是从未放弃。

他终有一天，会成为天下第一强者的！

世间传说境？？

根本拦不住他！

神话境界。

他也一定要迈过的！

可红莲天劫缠身，身死道消......

他是一定不想要的！！

拯救二叔和锋哥，林雍会拼了命去做。

可要说到拯救世界......

抱歉。

这只咸鱼还真没这个兴趣！

不过。

他想到了一个人...

一个他讨厌的坏女人......

那个土匪山大王，是最适合做这件事的......

【把这里的一切，都告诉那个坏婆娘，我也算偿还了真龙因果吧？？】

【嗯！】

【一定算！！】

【那个坏婆娘虽然坏，但是对于百姓的安危，她还是在乎的。】

【拯救世界的事情，她一定很有兴趣的。】

思路清晰后，林雍也没有这么忧心了。

他的心中，也有了下一步计划。

那就是，靠自己！

【我要想办法，看能不能薅系统羊毛，搞几百个均富世界出来。】

【这样的话，我就有更多的成长时间了。】

【只要能给我足够的平平无奇时光，哪怕仙门大能来了，我也不怕！】

林雍本是准备离开了。

可他看了看这片真龙谷地...

那心中的疑惑，却是越来越多了......

整个南洲都在传说。

天渊大帝是为了赶走邪魔，遭受重创。

这才在不久后陨落的！

要是林雍猜的没错。

这件事的真相，应该是天渊大帝与霸先大帝的拼死战斗。

最后。

霸刀断裂了。

是天渊大帝赢了！

可这也是惨胜而已。

天渊大帝在回归宫廷二十年后，就走完了这一生。

如此的话。

他在当时的决战中，一定是燃烧了生命本源。

这是修炼者在战斗时，常用的方法。

燃烧生命本源，能让修炼者爆发出更强大的战斗力。

可代价就是生命本源受损，修炼者的寿命缩短了......

天渊大帝虽然赢了，也付出了生命的代价。

那霸先大帝呢？？

他死了吗？？

林雍猜想。

并没有。

这附近只有他的断刀，并没有他的尸首。

那他为什么从未出现过了？？

林雍望向了南方。

那就是答案。

要是他猜的没错。

霸先大帝踏入了仙门......

为什么他还没有回来？

以霸先大帝的霸道个性，怎么可能在输了后，不回来找天渊大帝复仇？

林雍望向了足下的真龙白骨。

这是答案，也是更多疑惑的开端。

这只真龙明明被天渊大帝救下了，为什么还是化作了白骨？？

只有一种可能。

真龙自愿陨落，让仙门关闭。

这样的话。

霸先大帝就回不来了！

其他仙门大能也进不来了！

那么问题来了。

一只真龙试图保护神夏大陆？？

这可能吗？？？

林雍轻轻摇了摇头。

这绝不可能！

除非......

在这个神夏大陆，有它想要守护的东西。

而那样东西，也正是仙门屠杀神夏大陆的原因......

“唉~~~！”一切的答案，化作了这一声叹气：“这是大佬们的博弈啊......”

有时候，脑子太好并不是一件好事。

猜透了所有的真相，只会换来更多的担心。

“你们要怎么搞，随便你们啊！”

“只要你们......不要搞我这只小咸鱼啊！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048249"  chaptername="第一百零五章：真龙因果，传说真相（求订阅）">加入书签</a>
</div>
