    “哦？”市长也挑了一下眉，感到好奇。

    云灵搬来一把椅子，“您坐，这事我慢慢跟您细说。”

    “好！”市长顿时兴致盎然，坐到了椅子上，其余人，包括秦彦西在内，都把注意力转到了云灵身上。

    云灵笑了笑，本来这事她只想校内解决，可偏偏尹梦乔凑了上来，那就不要怪她太腹黑。

    “是这样的，我们合唱队上台前，有六名同学嘴唇过敏，原本我和白老师以为这是偶发事件，之后经我们调查发现，原来是有人故意在这支唇釉里下了过量的苯甲酸!”

    说罢，云灵从自己的校服裤兜里，掏出一支阿玛尼402的唇釉。

    看到这支唇釉时，文师洋激动地拽尹梦乔。

    尹梦乔瞪了她一眼，用力推搡了她一下，示意她不要大惊小怪，沉住气！

    她早就预料到，万一东窗事发该怎么办？所以提前准备了后手。

    所以此刻，看到‘凶器’被找到，尹梦乔一点都不慌，反倒讥笑一声。

    她倒要看看，乡巴佬怎么破案！

    成天看柯南漫画，还真以为自己是名侦探了？

    “市长先生可以闻一闻。”

    云灵拧开唇釉的盖子，递到市长鼻子前。

    市长嗅了嗅，眉头皱了起来：“确实有一股刺鼻、辣眼睛的东西。”

    他嗅完后，把唇釉递给秦彦西：“你们也闻一闻，一起断一断这个案子。”

    校长接过唇釉嗅了一下，不禁皱眉。

    秦彦西跟他的反应如出一辙，两人都闻出了这里面浓烈的、类似甲醛的味道，语言描述不出具体的味道，但是刺鼻、辣眼睛。

    其他巡查团的市委也闻了闻，表情几乎一样。

    “这支唇釉我内人有，绝对不是这种气味。”一名年轻的市委道。

    市长点了点头：“找一名化学老师，检测一下这里面的物质。”

    “不用找化学老师，学霸不就在这儿么？”云灵神气地扬起脑袋，视线转向角落里的秦彦月。

    白嫣然见状，立即附和：“是是是，彦月这孩子经常泡在化学试验室里，他的实验水平，在全国都是数一数二的，拿过不少一等奖。”

    市长闻言，点点头：“那行，咱们都移步实验室吧。”

    “在这之前，校长，还烦请您让保安室调一下这里，还有化学实验的监控。”云灵抬起手，指了指角落的电子眼。

    校长立即颔首，连他自己都没发现，对云灵如此言听计从。

    -

    学校大礼堂距离化学试验室只有五分钟的距离。

    五分钟后，一群人乌央乌央站满了过道。

    实验室里有重要器材，再加上做实验存在安全隐患，所以不相干的人不让进来，大家只能站在玻璃窗外围观。

    实验室内，只有秦彦月、市长、校长和秦彦西、云灵。

    “咱们用液相色谱仪来检测。”秦彦月大致介绍了一下自己的检测方法和步骤，便开始埋头操作了。

    他先小心翼翼地取样，随即加入试管中，先后倒入三种溶液，定容、震荡摇匀、取出滤液……

    很快，把滤液倒入检测仪器中。

    “大家看检测结果，这支唇釉苯甲酸含量有5％，正常化妆品含量不能超过多少？”

    前一句话，秦彦月是说给其他人听的，后一句，眼眸一抬，转向云灵，问的她。

    云灵用手机查了一下：“正常不超过0.1％，这支口红超标了正常值的50倍！

    当然，肯定待会会有人出来狡辩，说可能是阿玛尼厂家的生产责任，所以咱们看监控说话！”

    “市长先生，那移驾我办公室吧，保安队长已经把监控调出来了。”

    一行人于是又浩浩荡荡，从化学试验室，转到了校长办公室。

    办公室很大，所以将近40个人都挤了进来，一群人黑压压一片，围在校长的电脑前。

    保安队长哪里见过这么大的阵仗？

    他有些怯场，插U盘，打开监控，整个过程手一直在抖。

    和他形成强烈反差的是云灵，站在一旁指挥着，临危不乱：“往前倒，早上6点到9点之间。”

    “好。”保安队长按照吩咐倒带。

    “停！”由于开的四倍速倒放，所以速度很快，画面要是不仔细看，根本看不清。

    保安队长停了下来，云灵又往前拉了一下。

    当看到监控里明显有删除的痕迹时，她冷笑了一下：“早上7点23分到25分，这中间有两分钟的监控被删除了。

    如果我没猜错，化学试验室的监控，估计也被删了。”

    “删了？不是吧？那岂不是抓不到凶手了？”

    “这个凶手好狡猾啊！居然知道删除监控？这是惯犯吧？”

    “细思极恐，劳伦斯学院里，居然出现了这样的恶人？这次是唇釉了加过量苯甲酸，下次呢，说不定投毒啊！”

    “是啊是啊，这种人太危险了！”

    同学们叽叽喳喳，议论纷纷起来，都表示很害怕。

    市长眉头深拧，瞥了一眼秦彦西以及校长：“看来贵校的教育，并不是十全十美啊，得注重学生的思想品德教育了。”

    校长闻言，脸立马煞白。

    他真想喊云灵一句小祖宗！

    俗话说家丑不可外扬，学校内部出现恶劣分子，关起门自己处理不就好，为什么要闹大呢？

    这下好了，市长批评他了。

    “市长先生，现在的当务之急，不是怪罪校方，而是抓凶手。咱们国家国泰民安，法治森严，但依旧有鸡鸣狗盗的事发生。个别恶劣事件，请不要上升到集体。

    这小贼心眼坏了，就算学校再怎么给他上思想品德课，都洗不干净他的坏心眼，这种人啊，有个好去处。”

    云灵顿了顿，拖长尾音。

    “哪里？”校长急忙接下话茬。

    “少管所。”云灵勾了勾嘴角，笑得很邪。

    尹梦乔闻言，心里咯噔了一下。

    就在这时，人群里有人发声：“我想起来了！前天我经过化学试验室，发现尹梦乔鬼鬼祟祟的从里面出来，该不会，凶手是她吧？”

    听到有人把矛头指向自己，尹梦乔急了：“搞笑啊！秦彦月成天去化学试验室，你们怎么不说他是凶手？你们没证据，别含血喷人好吧！”

    “怎么可能是月哥？月哥跟我们又没矛盾，倒是你，该不会我们没选你做领唱，你怀恨在心了吧？”俞敏敏立即反驳。

    顿时，两人争吵起来，音量都很大。

    “我是伴舞团，我陷害你们合唱队有什么好处？咱们这个节目是一体的好吧！班长，我知道你一直对我有偏见，咱们毕竟为了班花头衔，争了两三年，但你不能因为私仇，就随便往我身上泼脏水吧？你这样，有失班长的公允。”

    “你……”俞敏敏气死了，但是又无力反驳。

    没证据，就算他们都觉得坏事是尹梦乔干的，那也没辙！

    偏偏这时尹梦乔不停地装可怜，就更显得她委屈了。

    “别争了，要证据是么？我来搞。”云灵实在看不下去了，她也觉得这事是尹梦乔干的。

    她拍了拍保安队长的肩膀：“叔，麻烦让一下，我有办法。”

