    “天啊！到底发生了什么？”

    “那里好像是一个人！”

    斗圣强者能看清楚发生了什么。

    他们更加清楚王语嫣身上发生的变化，一个个都呆立当场，默默无言。

    璀璨的白金色血液，以及那血肉骨头每一次律动都可以震塌虚空。

    这究竟是多么强横的力量，又是多么强横的体质，竟然这般可怕！

    他们有预感，仅仅是一滴血液便可以让山峰崩碎。

    一拳下去，什么九星斗圣，都将不复存在。

    盘坐的王语嫣，体内汪洋般的白金色血液涌动，竟生出了潮汐之音，通达髓海。

    轰隆！

    只刹那间，仿佛开天辟地一般。

    王语嫣整个人都开始绽放出白金般的光辉，立身的虚空在雷鸣声中崩塌，一股至强的无敌气机冉冉升起。

    整整三天时间，王语嫣都没有动弹一下，她在蜕变，修复伤体，塑造一切。

    体内隆隆作响，那是残留的雷劫，淬炼其体魄与经脉等。

    而她的灵魂力在五年间，也早已经突破到了帝境。

    眉心间的银白色小人，越发璀璨照人。

    到了最后，在一些高阶斗圣的感应下，仿佛三天时间斗气大陆的天地能量，都足足下降了三成多。

    简直骇人听闻，令人惊悚。

    呼呼！

    她缓缓睁开双眸，站了起来，一身摄人的气势渐渐归于平静。

    王语嫣血气内敛，恢复平静，但是举手抬足间却有一种让万人敬畏的韵味。

    到达了如今这个境界，举手抬足之间便可以慑服旁人。

    “功行圆满了，是时候离去了！”王语嫣轻轻自语一声。

    虽说斗帝未成就，净莲妖火也还没有拿到，但如今的她也不在乎了。

    到了这个境界后，她才知道净莲妖火也不过杯水车薪罢了。

    再留下来意义也不大了。

    余光微微扫视了一眼暗中窥视的众人后，并未多言，身子一动，消失在长空之中。

    呼呼！

    微风轻轻拂过，古元，古薰儿，萧炎等人面色复杂地望着消失的人影。

    “纳兰小姐果真是天人也！”

    古元微微赞叹，心中升起无限敬畏之情。

    闻言，一旁的萧薰儿神色不自然地望了一眼萧炎，她知道纳兰嫣然杀了萧炎的老师，药尊者。

    二者的关系并不算好。

    如今，纳兰嫣然成就九星斗圣。

    或许，日后还要成就千年来第一尊斗帝。

    这样一个无敌的女子，萧炎又能怎么办呢。

    似乎是察觉到了萧薰儿的目光，萧炎微微抬首望天，叹息了一声后，方才轻声说道：“她说得对，现在的我连她的背影都看不到了。”

    二者的差距太过遥远，遥远到让萧炎连绝望的心情都升不起来。

    到了最后，萧炎也不得不敬佩，甚至敬畏那个熟悉而陌生的少女。

    他真的不知道纳兰嫣然是如何修行的。

    实在是太过妖孽了。

    萧炎心中也微微有些惆怅起来。

    “熏儿，回家了。”

    “走了，萧炎哥哥！这一次天墓开启，你一定能突破到斗尊境界。”

    古元与萧薰儿二人各自说了一句话，准备离去。

    萧炎神色微微振奋，未曾答话，眸光微微颤动，垂下眼帘：“斗尊..........”

    .............

    呼呼！

    王语嫣一步踏出，破开层层空间，出了中州大地，来到了西北大地。

    这一次，她准备前往云岚宗道别。

    和云韵说一声后，便准备离开这方世界了。

    “云岚宗，云韵.........”

    王语嫣丝毫不留恋这方世界，眸光微微闪动着。

    说起来，因为有她的存在，云韵也脱离了原本的命运轨迹。

    没有前往魔兽山脉，也没有结识萧炎。

    目前看起来，似乎还不错。

    起码云韵过得无忧无虑，还挺开心的。

    一点都没有原著当中的忧愁。

    虚空扭曲，王语嫣的身影浮现，一身白衣猎猎作响，她神色平静，遥望东方，那是加玛帝国的方向。

    略一沉吟，王语嫣抬脚迈步，没有什么伟岸的气机，也没有至强浩瀚的神韵。

    只有一种难言的力量，仿佛无坚不摧，无物不破，没有什么可以阻挡，足以打破一切桎梏，贯穿一切阻碍。

    咔嚓！

    虚空破碎，王语嫣没入其中。

    夜。

    云岚宗灯火通明。

    房间内，王语嫣与云韵，青鳞围着桌子而坐。

    她这一次回来并没有惊动任何人，只有云韵，青鳞二人知道。

    如今的云韵，青鳞都到了斗尊的境界。

    这一夜，她们三人破天荒地喝起来了酒。

    酒坛子快堆成小山了。

    “老师，青鳞，日后再见不知何年何月了。”

    “昔日的雏鸟已经成长为翱翔的飞鹰了，你有你的道路，老师也不能拦你。”

    “姐姐，我舍不得你.........我会记得你的，永远忘不了，总有一日我会来找你的。”青鳞哭泣着。

    她摇了摇头，没有多说什么。

    只是将逍遥天功传给了云韵，青鳞二人。

    然后，王语嫣走了，最后看了一眼，离开了云岚宗。

    “姐姐走了.........我一定会去找你的！”

    青鳞眼眸含泪，依依不舍。

    ..............

    轰！

    轰！

    王语嫣舒展身体，强横的血气激荡着，一步跨出，来到了星空。

    她来此界，是灵魂穿越来此。

    所以，她要以自身之力破界离去。

    轰！

    白金色的血气全面爆发开来，于虚空乱流之中荡起一片巨大的白金色。

    磅礴的血气陡然爆发，她周身的骨头，脊椎，全都颤动鸣叫着，爆发出了巨大的力量。

    “开！”

    她陡然吐气开声，带着如同星辰毁灭一般的炸响，在那星空下，猛然炸裂开来！

    轰！

    轰！

    轰！

    声浪如同雷霆一般。

    随即，她五指开合，五指捏拳，一拳打出。

    轰隆隆~~~

    滚滚气流在虚空之中掀起无尽狂澜。

    拳意在无边的血气的催动之下，爆发出强绝的力量。

    一瞬之间，一道虚空乱流隧道直接轰开。

    呼~

    王语嫣轻呼一口气，神色微微一动。

    打破虚空层层夹层，通向不知何地。

    如果不出意外的话，将会是大主宰的世界了。

    “希望别被虚空乱流迷失了方向。”

    她的心念微微一动。

    王语嫣一拳打开虚空通道的同时，她的身体一动，化作一道灰蒙蒙的流光，紧随这爆发的拳意洪流，挤进了虚空通道。

    顷刻间消失在虚空之中。

    轰！！

    一声剧烈大炸响之后，王语嫣在虚空乱流中好似迷失了方向一般。

    一股巨大的撕扯力将她包裹其中。

    这股撕扯力便是九星斗圣也要粉身碎骨，形神俱灭。

    可她却没有一点事。

    不知过了多久，她一步踏出，来到了一处新的世界当中。

