    坏菜了！

    叶九州看着谢芷秋的表情，知道对方不满意了，便笑着走上前去。

    “嘿嘿，媳妇，你取水回来了？”

    “再不回来，你无法无天，都飞天上去了。”

    谢芷秋有些生气，对叶九州埋怨道。

    刚才天上的直升机表演，她可一直揪着心，就怕出点什么意外。

    “我保证，下次不会让你担心了，而且我以前驾驶过，心里有分寸的，”叶九州保证道。

    “好，就信你一次，再有下次，你自己睡沙发。”

    谢芷秋识大体，在如此多的人面前，没有继续胡搅蛮缠。

    “嗯，我家媳妇最好了，”叶九州说着就是深情一抱。

    众人猝不及防，被塞了一嘴狗粮，不自觉的打了个饱嗝。

    这时，聂百万转醒，被几个属下扶着走下飞机。

    “混蛋，你让我当众出臭，我跟你没完。”

    微风吹来，感受到裤裆内的凉意，屈辱感随之涌上心头。

    “呦，既然醒了，那就履行约定，表演裸奔吧，”叶九州讥笑出声。

    “哈哈哈！”

    围观众人实在憋不住了，大笑出声。

    “啊，气死我了！”

    此时，聂百万除了无能狂怒，什么也做不了。

    今天，他的脸，他爸的脸，老聂家的脸，都被他丢尽了。

    突然间，眼神一瞟，他看到了叶九州身旁的谢芷秋。

    美，凡间竟有如此美女。

    老色批的本性显露无疑，嘴角的哈喇子流出，心中的闷气也消了不少。

    注意到这猥琐的目光，谢芷秋身形一晃，缩到叶九州身后。

    身前的男人，让她感到很安全。

    “你媳妇长得不错，让她陪我……”

    聂百万精虫上脑，忘记了叶九州的恐怖，竟然出言调戏其妻子。

    可话才说道一般，便如鲠在喉，喉咙已被锁住，说不出话了。

    只要叶九州的手微微用力，那聂百万就没了。

    龙之逆鳞，岂能触碰！

    “九州，不要！”谢芷秋知道其心中所想，及时出言制止。

    女儿就在一旁，可不能看到自己的父亲杀人。

    “呼！”

    叶九州长舒口气，杀意消退很多，邪魅一笑。

    “狗东西，你的运气，真的很好。”

    “啪啪！”

    话音落下，两耳光打出，将聂百万抽飞到一旁，牙齿脱落不少。

    可平时蛮横惯了的聂百万，又怎能忍受，总觉得清水市没人能招惹他。

    “打电话给我爸，让他带人过来。”

    最终，他还是使出了二世祖的终极大招，召唤老爹。

    属下看了眼叶九州，被吓得不敢动弹了，担心一打电话对方就会出手。

    “打吧，我倒要看看能不能把神龙召了。”

    叶九州看出对方的疑虑，示意对方大胆的摇人。

    既然已经惹上麻烦，索性一次性解决掉，也好接着露营。

    否则聂百万想一出是一出的，烦死个人。

    随后，叶九州拉着妻子，来到搭好的营地旁坐下，全家一起吃瓜。

    他还看向周边的游客，高声说道。

    “你们该露营就露营，没人能赶你们走。”

    与聂百万那种清场的不同，叶九州觉得人多热闹，也好一起耍。

    “搭帐篷！”

    听到叶九州此话，其余游客又回到之前的位置，不打算走了。

    反正他们是出了露营费的，摆明是聂百万以势压人，而今有人撑腰，也就不怎么怕了。

    “吱吱！”

    一连串刹车声响起，奥迪车队出现，后面还跟着几辆大巴车。

    清水市的商业霸主，聂千万，他来了。

    “是谁，胆敢打我儿子，活的不耐烦了吗？”聂千万声音宏洪亮，隔着老远就能听见。

    看着上百人的队伍，游客心中发毛，有些不知所措。

    “爸，就是他们，”聂百万忍着脸上的剧痛，指向叶九州等人。

    最强后盾已到，他想着自己的仇应该能报了。

    “啪，逆子！”

    聂千万抬手就是一巴掌，将儿子抽翻在地。

    而后，他不管蒙圈的儿子，快步走上前去，拱手抱拳。

    “不知谢总大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    仅一眼，他就认出了谢芷秋。

    聂家也就窝在清水市，跟新谢氏集团这种庞然大物，根本就没得比。

    “不敢，你倒是养了个好儿子，”谢芷秋声音冷淡，不接受这种示好。

    今日过后，她对聂家再无好感。

    “是在下教子无方，日后定会严加管教，”聂千万审时度势，一点架子都没有。

    “哼，托词！”

    叶震吃着瓜，不屑道。

    “嘿嘿，老先生，不知您是？”聂千万面色不变，觉得老者面生，赔笑问道。

    “北境叶家，叶震！”

    叶家！

    又是一个庞然大物。

    聂千万暗骂自家儿子捅娄子，惹了不该惹的人，事情难善了啰。

    “诸位，要怎么才能化解此事，我全听你们的。”

    实力不足以抗衡，那就只能看对方的意思。

