    紫金山鼎。

    浑厚的灵力弥漫在整个天地间。

    “轰隆！”

    突然，一道苍老的身影拔地而起，身穿紫金道袍，头戴道观，双眸闪缩精芒。

    范中天探出双手，手结法印。

    “叱！”

    “天地无极，道法乾坤，心神丹元，令我通真，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我真！”

    “八方威神，五岳太玄，急急如律令！”

    “阵起！”

    范中天低喝出声，双手猛然摁在虚空之中。

    “嘭——”无数条云龙爆裂，金陵城上空云层狂涌。

    几乎同时，一道道无形阵法接二连三升腾而起，尤其是紫金道观内，更是爆出璀璨金芒。

    一座庞大的界碑幻影，浮现而出。

    界碑上，贴满了各种符箓。

    正是万灵符碑！界碑周围一道道金芒闪缩，直至最后，密密麻麻的小型阵法尽数点亮，环环相扣，犹如一片金色海洋。

    范中天傲然立于虚空，狂风呼啸，周身道袍被劲风吹得猎猎声响。

    “好强的阵法！”

    “这就是完善后的护城大阵吗？”

    范中天满脸骇然，苍老眼眸中更是噙着一缕期待的光芒。

    这时，一道淡笑声从道观内传来。

    “范老，你可以尝试着将阵法之力加持己身，先试试威力，我好看看有什么需要改善的地方。”

    “好。”

    范中天正有此意，闻言后，一指点在眉心。

    唰！紫金道袍光芒闪缩，腰间的黑色铜钟更是漂浮而出，一道道金色铭文相继亮起，勾勒出金陵城的图形。

    当最后一道金色铭文亮起的瞬间。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天际轰鸣，浩瀚灵力犹如天河倒灌，无边无际朝着范中天涌来。

    “咔嚓！”

    凭空一阵巨响，云雾开裂，电闪雷鸣。

    但这些恐怖的雷云只是凝聚，却并没有降落下来，反而更是助长了金陵护城大阵的威力。

    “这是劫云！”

    下方的叶汗青浑身一震，不过很快，他惊恐的面容逐渐散去。

    “还好还好，只是感应到神境气息凝聚的雷云，但察觉范老并没有在此渡劫，雷云不仅没有落下，反而天威浩荡，增添护城大阵的威力！”

    “唐玄天，果真是旷世奇才！”

    “他竟然将神境雷罚，融入了护城大阵！”

    叶汗青倒吸一口凉气，赶紧收回眸光看向紫金道观，目光中满是钦佩，甚至，还一缕深深的恐惧。

    放眼整个华夏。

    有谁布阵，敢把神境雷罚融入阵法？

    就算是龙虎山大天师，当初也没有这种疯狂想法吧，毕竟一旦失误，神境雷罚落下来，范中天必死无疑！可现在没有失误。

    反而成功了。

    有神境雷罚加持，范老不仅可以提前感悟雷罚威力，为以后的突破渡劫做准备。

    同时，护城大阵的威力暴涨，今后若有外敌入侵，得先考虑清楚自己能不能承受神境雷罚，才有资格针对金陵城。

    换句话说。

    即刻起，药王谷也好，南岭六家也罢，对金陵城的危险都将成为过去式，因为这些隐世势力最强者也仅仅是半步神境，给他们一百个胆子，今后也不敢进犯金陵。

    一旦进犯，无需范中天出手，护城大阵的反噬就能将其击杀！“旷世奇才！”

    “唐玄天，这，这他妈到底是什么变态……”叶汗青越想越恐怖，忍不出爆出一句粗口。

    “哈哈哈，唐玄天，老夫也想问问，你究竟是什么妖孽所变！”

    高空中，范中天也发出一道大笑之声。

    一道无奈的苦笑声响起：“范老你就别打趣了，再加把劲，全力运转阵法，我还要看看阵法负荷运转下的变化。”

    “呵呵，老夫这是再夸你天才。”

    范中天畅笑起来，同时眼眸中精芒闪烁将自身修为催动到极致。

    轰！轰隆！护城大阵的威力，再度暴涨。

    ……几乎同时。

    药王谷内，正在闭关的萧睿荣陡然睁开眼眸，气劲炸裂。

    “嘭！”

    周围的丹炉轰然炸裂。

    漫天尘埃中，萧睿荣身穿灰袍，赤脚而行，脸色阴沉的从炼丹房中走出来。

    “拜见谷主。”

    “拜见谷主。”

    周围的长老赶紧行礼。

    萧睿荣沉默无言，抬头，紧皱的眉头看向金陵城方向。

    “父亲。”

    而此时，少谷主萧玉龙也赶了过来：“父亲，发生什么事了，我怎么感觉天地灵力都开始波动起来……”不仅是他，周围药王谷众多长老，也尽皆神色疑惑。

    虽然波动的幅度比较小，可所有天地灵力同时波动，根本无法修炼，让他们有些惊疑不定。

    “金陵城，恐怕有变了。”

    “你们在此等候，我前去看看……”萧睿荣一步迈出，整个人瞬息消失，只留下萧玉龙等人面面相觑，感受着虚空中的波动，暗自心悸。

    萧玉龙问向旁边一名老者：“大长老，你知道这是怎么回事吗？”

    大长老闻言，有些惊疑不定的看向金陵城方向：“刚才那股波动有些熟悉，应该是范中天的气息。”

    “范中天，有可能已经踏入神境了……”什么！范中天踏入神境？

    萧玉龙惊呼出声：“这怎么可能，他怎么可能比父亲还要快速？”

    “我也不知，按理说谷主的修为更加精深，但也说不准，刚才的话只是我的猜测，因为若真是神境，气息波动会比现在更加剧烈。”

    大长老缓缓开口：“希望不是吧，若范中天真踏入神境，恐怕我等就危险了……”此话一出。

    周围众人的脸色，尽皆剧变。

    这些年来，药王谷和南岭几家都在威逼金陵城，各家老祖更是好几次围杀范中天，虽然不分胜负，但也结下了死仇。

    一旦范中天先行突破。

    势必会对威胁金陵城的几个隐世势力发动攻击，到那时，药王谷，能抵挡一位化神境强者的攻击吗？

    想到这，萧玉龙等人的脸色，都有些不自然起来。

    “少谷主，你们在这聊什么呢？”

    就在这时，前方走来一道曼妙娇艳的身影，杨君澜身穿一袭白色宫裙，秀发盘在脑后，给人一种雍容高贵的气质，配合绝美的容颜和火爆身材，简直就是人间尤物。

    

