
　　千云生手势不停，又拿出一个兽魂符来，把里面的妖兽精魄生生的捏出。

　　如果在之前，他肯定会对这种败家的行为痛心疾首，要知道一个兽魂符的相当于上百灵石，

　　如果摄魂幡要靠这样的方法来摄取精魄的话，那就意味着它每摄入一百个精魄就要上万枚灵石，

　　这简直是可怕的浪费。

　　之前千云生在获得了五千枚灵石奖励的时候，还将之转化成了摄魂幡里的五百多精魄，

　　而现在，如果要用这样的方法的话，摄魂幡里如果要再增加五百个精魄，则将近要数万灵石才行，

　　这种消耗，简直是之前的十倍还多。

　　当然，这些能制成兽魂符的符箓，本身选取的精魄的实力就比千云生买的那些炮灰要强，

　　如果用这样的方法来帮助摄魂幡补充进一百多精魄的话，只会比之前五千灵石所获得的那五百多的精魄的战斗力还要强。

　　之前千云生的摄魂幡里的精魄质量因为灵石的关系，不得已走了炮灰路线，因此质量很差。

　　比如他与龟管事一场的争斗，就生生打掉了他两百多精魄，导致现在里面比较精品的精魄只剩下了几十个，炮灰级的精魄也只有两百多个。

　　这样的实力，甚至比他刚来东海还差，那时候他摄魂幡里起码还有两百来个精品的精魄。23sK.com

　　不过现在情况特殊，事可从经，亦可从权，现在对于他来说，重要的是抓紧一切时间赶紧修复摄魂幡。

　　虽然千云生也明白，这是一种巨大的浪费，

　　毕竟这些好不容易制成的兽魂符，如果在平时，作为修士们的实力的一部分用出来的话，取得的效果也比拿来给他当了摄魂幡的食物要有用的多。

　　但是千云生却不能这么算帐。

　　这些兽魂符都是他以布阵的名义要来的，只有把这些符箓花掉了才能算是自己的，如果花不掉，可没什么能好处落到自己手上。

　　毕竟这些兽魂符可以轻易的看出是不是用掉了，如果完好的兽魂符自己贪污个一两张可能城主大人不会那么在意，但是如果贪污的多了，比如几百张，恐怕再大度的主人也不会同意。

　　但如果用掉就好办了很多，毕竟谁也不可能想到自己有摄魂幡这种吃魂魄的大户。

　　而在平时的布阵中，出现那么一丝丝的错误和浪费，

　　虽然稍微多了些，但在这样一个紧急的时刻，只要能拿出一个合适的、合理的理由，给我们可敬的城主大人足够的面子和台阶，想来轻易过关还是很容易的，

　　至于以后会不会找后账之类的事情，还是先能扛过这一波再说吧。

　　因此，对于牢牢把握住城主大人现在心理的千云生来说，立刻十分合理的提出了布置几个万兽大阵的方案来，

　　因为，对于城主府来说，确实现在布置这样的阵法是不多的可行性方案之一。

　　对于城主大人来说，如果现在告诉他，能用钱把对方砸死，想来城主大人绝对不会介意把密库里的灵石都搬出来。

　　而这种万兽大阵的特点，就正好是其威力的强弱，全看魂兽符的多少，只要魂兽符够多，就可以发挥出极强的威力，可以说完美的符合了城主的土豪气质，真真正正的算是拿灵石砸人。

　　这也是他密库里的诸多收藏里面，为数不多的立刻能转化为即战力的东西。这一点甚至连城主府的心腹们也不得不承认。

　　当然，对于千云生来说，提出这么多好的建议，又自告奋勇的出人出力的搭建阵法，收取一些小小的酬劳实在是再合理不过的事情了。

　　再说，这几个大阵也只是炮灰性质的，只要自己布置出来，谁又会真的在意是早一刻被攻破，还是晚一刻被攻破呢。

　　所以虽然浪费了一些，千云生还是心安理得的继续着一张又一张的捏碎手中的兽魂符。

　　他已经想好了，要借着这次机会，一鼓作气的把摄魂幡修好。

　　也只有真的把摄魂幡修好，才能把他一身的战力发挥出来。

　　随着千云生面无表情的一张又一张的把兽魂符捏碎，数百张之后，摄魂幡终于发出“咔、咔、咔”的轻响来，

　　摄魂幡这会变了模样，

　　就仿佛像是远古的祭台重新苏醒，或者是邪恶的灵魂重新汇聚，摄魂幡甚至飞离了千云生的手，独自飞舞到空中，就像是一个新生的人一般，越来越大力的想要拼命的呼吸周围的空气。

　　千云生想了想不放心，从储物袋里又拿出一张隔绝符打在了之前已经设好的隔绝阵法之外。

　　为了借口不让别人发现这里的一切，防止泄密，他早早的就已经搭建好了隔绝阵法，

　　但眼看着摄魂幡的动静越来越大，千云生还是小心谨慎的又打出一张，这样一来他在里面闹出再大的动静也不怕了。

　　他朝摄魂幡看去，这会幡面上的两道大裂里，都泛出黑色的光彩来。

　　幡面扑簌簌的抖动着，就好像两块裂开的大地，被一种绝大的力量正在往中间用力的往一起挤，就像两块已经长久的分开的大地，各自产生了自己的意志，正痛苦的呻吟、挣扎、抗拒着这样一种合并，

　　这种感觉就像母亲阵痛的分娩，似乎一切新生的孕育，都要用这种痛苦和呻吟的来作为一种注脚，似乎不如此就不足以证明这一场新生的艰难和伟大。

　　千云生一边用一只手遥遥的控制住摄魂幡，源源不断的灵气维护住自己与它的联系，保持住自己对于它的绝对控制，

　　另外一边则继续一张又一张的捏碎兽魂符，把里面的精魄一只只的喂给摄魂幡。

　　而摄魂幡也在千云生这几乎不惜代价的喂养下，终于开始出现了肉眼可见的变化。

　　似布非布、似帛非帛的幡面上，摄魂幡的诡异气息越发的开始变得沧桑起来，本来一股外放的死亡气息反而被它开始收敜起来，更加有若实质的出现在幡面上。

　　幡面上本来已经异常模糊的一张张鬼怪的脸庞变得重新清晰起来，甚至这些脸庞还诡异的在幡面上流转，就仿佛如活了过来。

　　千云生不敢怠慢，忙了数个时辰，终于到了修复摄魂幡的关键的时候，他继续加大灵力的输出，还打出数个辅助符箓，帮他一起，稳稳的把局面控制住。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十三 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 