    第221章席辞颜画成兄妹了怎么办

    微博话题里最热的帖子，一个网友发出了来自内心深处的疑问。

    @花间小蝴蝶：同志们，看完今天的直播，骂完那些人，我忽然想起来一件特别重要的事——卧槽席辞颜画成了兄妹啊！真的成了兄妹啊！同一个爸爸妈妈啊！

    尼玛之前黑子说俩人虚假师兄妹，说俩人都是剧本，我心碎了一地。结果今天看完直播，我确实放心了，我很欣慰，知道俩人是真的关系好我好开心！但是！但是！

    他俩居然是兄妹啊啊啊！！！

    尼玛还不如是虚假师兄妹呢！虚假师兄妹还说不准哪天假戏成真了呢？！现在成了兄妹，还有可能吗？！还能在一起吗？！

    我好担心！俩人天天以兄妹方式相处，还能对对方产生感觉吗？！

    就算产生了感情，万一一个喜欢、另一个碍于兄妹关系不喜欢怎么办？！

    即使俩人互相喜欢，但是如果席家规矩多他俩不能在一起怎么办！？

    啊啊啊啊！我可真的愁死了！

    我绝望了！我现在需要人安慰！！！

    这条微博的出现简直引起了广大剧粉的共鸣，鬼知道他们之前磕剧磕CP磕得有多快乐！？要不然也不会因为之前黑子说他俩是剧本演出来的后那么生气伤心了。

    这下可好了，关系好肯定是真的了，但是一下子成了兄妹了，他们的幻想总感觉被“兄妹”两个字彻底打击了……

    微博评论下已经心碎了一票人，话题里无数人在发微博描述自己复杂的心情。

    但，磕CP的观众们总是会有一切办法安慰自己，很快，热帖里一条评论被点赞到了第一。

    【同志们！请你们牢牢记住！他们——没！有！任！何！血！缘！关！系！】

    然而奇怪的是，CP粉和剧粉如此讨论着两个人的关系，担心两个人不能谈恋爱，还把话题干上了热搜，但两个人的唯粉这次居然没有出来抱走各自的正主。

    事实上，两家的大粉通过这次事件刚刚达成了共识。

    颜粉：【都是兄妹了，以后别吵了行吗？我们粉丝间的关系这次都被人拿来做文章了。】

    席粉：【不吵了不吵了，以后我们两家互相支持吧。】

    席粉：【要不以后咱们也别管大家磕俩人CP了，否则咱们一出现可能路人又觉得我们两家互相看不上。反正等俩人的剧播完了大家就恢复了。】

    颜粉：【有道理，而且大家知道他们是兄妹以后好像幻想也破灭了不少，以后应该没那么多磕的了。】

    席粉：【那就这么说定了，以后我们两家和谐相处，共同御敌！以后不管发生什么，我们俩家都不能互喷！】

    颜粉：【就这么说定了！我们这边马上通知下去，以后大家都是兄妹！】

    两家商定以后就纷纷部署了下去，声明今后席辞颜画两家粉丝成为兄妹粉丝联盟，禁止互撕互喷互相较劲等一切不友好行为；

    为了营造路人对两人及粉丝群体的良好观感且不影响路人观剧的体验感，不再对观众磕CP的行为进行澄清阻拦；

    今后两家粉丝将互相支持、共同对外反击一切黑子。

    而另一边，席辞的大粉们和颜画的大粉们商量完松了口气，这边席辞的粉头群里，大家还在讨论着。

    初雨：【小暖，我们这么干是不是不太厚道啊？怎么感觉颜画家那边啥都没看出来，被我们忽悠了？】

    小暖：【瞎说什么呢！？我们怎么就成了大忽悠了！?我们这是为了辞哥的幸福着想！CP粉多一点，两人支持的声音就更多！等公开那天全网祝福多好！】

    年轮：【那万一辞哥追不到咋整？我有点担心人家颜画看不上他，颜画有点太完美了，除了唱跳好像哪儿都比辞哥强点，关键是唱跳也超棒，要不是我精力有限我肯定爬两头了……】

    亚牙：【年轮你居然是这样的人！过分了！不过我觉得他俩肯定能成，天天相处，拍这么多感情戏总不能一点感觉没有吧？】

    秋秋：【近水楼台先得月，都这样了辞哥要是都追不到我就脱粉了，没用的玩意儿！浪费我们给他铺路的心血！】

    众人：【……】

    ——

    事情终于告一段落，两个人粉碎了所有质疑，所有散播谣言的账号都被告上了法庭，观众们又开始开心地看剧磕CP，《欢歌》的数据迅速回升，甚至比之前的状况还好了很多。

    段心语咬牙切齿，都快把自己手机攥烂了。

    “可恶！”段心语将咖啡打翻在地上，旁边的助理立刻战战兢兢地站直，生怕她看自己不爽拿她出气。

    “颜画的监护人怎么会是席辞爸妈？！这些人怎么都这么没用！这都查不出来！”

    “啪啦”一声，桌上的水果拼盘也被段心语打到了地上，她咬紧嘴唇，努力思考。

    “没关系，数据不是一切，角色深度和剧情才是最重要的，最后得视后的一定是我！”段心语似乎想到了什么，弯起嘴唇，一颗心也放了下来。

    “去，再给我买杯咖啡。”段心语冲助理招招手，心情很好地躺回了沙发上。

    助理一听立刻松了口气连忙跑开了，还好这祖宗心情又好转了，要不然她可有的受了。

    ——

    时间过得很快，没多久就快到元旦了，各大电视台官宣了元旦晚会的阵容，然后网友们就发现——席辞在哪里都没有出现。

    粉丝们纷纷出来解释席辞现在专心拍戏，没有时间参加元旦晚会，也许除夕可以期待一下，虽然可能性很小，因为席辞向来只参加元旦晚会，大年三十不工作。

    到了元旦前一天，导演看了拍摄进度，宣布元旦集体放假一天。

    所有人都高声欢呼，收拾收拾东西飞出了剧组。

    颜画和席辞也不例外，立刻坐车回了帝都公寓。

    虽然今天的元旦晚会没有席辞，但席辞的粉丝们依然期待着今晚，因为席辞今晚要直播！

    这是之前粉丝们和席辞约定好的，粉丝突破8600万就直播，这两天席辞粉丝刚好突破了8600万，因此席辞只得兑现承诺，正好今天晚上放假了，就开了直播。

    ?  ?晚安啊大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

