    叫价的是3号房间内的盛庄。

    之前所有人都认为3号房和8号在唱双簧骗钱，但现在他们知道自己错了。

    两人没有关系，起码在原石竞拍上没有关系。

    因为它值这个价。

    不对，不是值这个价，而是这块蓝翡翠的价格，可不是一个亿就能拿下的。

    翡翠以绿为尊，玻璃种帝王绿更是当之无愧的翡翠之王。

    但事无绝对，比如眼前的蓝翡翠。

    它是那么纯粹清澈，宁静悠远。

    特别是在翡翠的种和水均达到最顶级时，这种蓝色已经打破自身价值的天花板，成为一种特殊存在。

    果然，盛庄报价后不到10秒，就被另一个声音压住：“1亿5000万！”

    是7号房间。

    “1亿8000万！”4号房间不甘示弱。

    “2个亿！”终于，1号房间，也就是吴飞扬开口。

    “2亿3千万……”

    “3个亿！”依旧是吴飞扬。

    此话一出，所有人都沉默了。

    说实话，3个亿的价格对那块蓝翡翠来说并不高。

    事实上别说3个亿，5个亿能拿下都是血赚。

    但大家却郁闷的发现，自己的钱不够。

    虽然大家来参加原石竞拍前都带足了资金，可再足一两个亿已经顶天。

    个别穷的甚至连一千万都不到。

    这就好比05年时，有人明知道房子要涨价，但很长时间过去还是无房一族。

    不是他们不想买，而是买不起。

    旁边的“云长”已开始催促：“1号房间出价3个亿，还有没有更高的？

    好，既然这样……”

    “5个亿！”谁知不等“云长”说完，7号房间再次开口。

    “6个亿！”3号房间不甘示弱。

    “8个亿！”7号房间道。

    “8亿五千万！”3号房间也道。

    “10个亿！！！”7号房间一锤定音。

    3号房间终于不再开口。

    其他人：“……”

    此时此刻，他们已不知该怎么评价。

    本以为1号房的3个亿是结局，没想到那只是开始。

    而且双方竞价之狠，简直叹为观止。

    你一个亿，我两个亿，完全不把钱当钱。

    不过这些人郁闷，秦宇更郁闷。

    他看了蓝岄一眼，神色无奈。

    因为两人商量了好长时间才定好的，针对吴飞扬的计划，崩了。

    在知道吴飞扬的身份背景后，秦宇和蓝岄的看法是一样的。

    要想彻底消除此人对自己和家人的威胁，只有一个办法：让他破产。

    飞扬安保是强大，但这种强大是靠大量资金维持的。

    一旦没了钱，根本不用秦宇出手，对方就得树倒猢狲散。

    就算人格魅力超强的人来维持都没用，更别说本就尖酸刻薄的吴飞扬了。

    可怎么才能让吴飞扬破产呢？

    很简单，断掉对方的资金链。

    以飞扬集团的现状，只要资金链跟不上，最多半个月，吴飞扬就会全面崩盘。

    而断其资金链的第一步，是榨光他手上的现有资金。

    于是就有了吴飞扬收到丽江小筑翡翠原石到货的一幕。

    为此，秦宇甚至献出了自己珍藏好多天的大宝贝。

    没错，那块看似不起眼，却切出极品蓝翡翠的原石，主人正是秦宇。

    这是秦宇在沪上缅甸翡翠原石交易大会的最后一次拍卖中，拍到的两块原石之一。

    其中L-2已被他切出卖给金帝龙城方雪晴，并用这些钱在老家创建了美容厂。

    现在这块，是L-1。

    而物价表给L-1的标价是——8个亿。

    这也是当初秦宇成功拍下L-1和L-2后，心潮无比澎湃的原因。

    蓝岄估算过，吴飞扬手上的流动资金有4个亿。

    只要他拿出3亿，再经过自己后面一系列操作，飞扬集团的资金链断裂率可达到70％。

    如果他拿出3.5亿，飞扬集团资金链断裂率甚至可以达到90％。

    秦宇断定，以吴飞扬自信加自傲的性格，在不知道这是一场特意针对自己的阴谋时，极有可能会出钱。

    毕竟投入三四个亿，只需一两个月就能赚三四个亿的买卖，没有几个人甘心放弃。

    为此秦宇还特意嘱咐蓝岄，让她邀请其他竞拍嘉宾时，一定要邀请那些实力不强的。

    比如陆志华。

    只是我让你请的是和陆志华类似的人，不是让你把他本人请过来啊？

    好，就算你把他本人请来，3号房那老头怎么回事？

    什么？3号房只是个雕刻师，没想到他会这么有钱？

    那7号呢？

    别人不知7号房的身份，秦宇又怎么可能不知道？

    蓝黛家族，力压香奈的世界香水巨头，超级巨无霸。

    别说10个亿，100个亿对方都能拿出来。

    所以，在秦宇本来的剧本中，吴飞扬应该是个荣耀王者。

    结果现在因队友太坑，直接掉到永恒钻石，而且正向倔强青铜大踏步迈进。

    蓝岄有些不好意思：“我也不知道7号房的客人那么有钱啊？

    这里的工作人员给我打电话时，只是说有个外国友人想来见识一下，问我行不行？

    真正有钱的外国人想来，都会走正式渠道，像这种野生客人，多是手上有点小钱的小资……”

    秦宇：“……”

    不是他不说话，而是他不知该怎么说。

    难道你不知道，这世上有很大一部分人，最大的爱好就是扮猪吃老虎吗？

    蓝岄问：“现在咱们该怎么办？”

    秦宇摊摊手：“还能怎么办？凉拌呗！”

    事已至此，也只能将错就错，等下次再慢慢寻找机会了。

    总不能跑过去告诉蓝黛家族的金娇金豪两兄妹：

    不好意思，这块蓝翡翠我想卖给吴飞扬，你们就别买了。

    那样一来，丽江小筑好不容易建立起来的信誉体系就会彻底崩塌，得不偿失。

    关键是原本只值8亿的东西，对方现在却出10亿购买，只说明一个问题：

    这件宝贝对他们极其重要，绝不是一两句劝就能让对方改主意的。

    秦宇猜的没错，7号房间。

    金豪看着窗外，眼中放出灼灼的光。

    特别是“云长”宣布他们成功拍下蓝翡翠后。

    金豪用力捶打胸膛：“太好了！

    有了这块天空之梦，阿娇，你以后就是蓝黛真正的族长，再也不用被那些老家伙掣肘了。

    哼，亏那些人还在满世界找海洋之心，却不知海洋之心之上，真的有天空之梦。

    简直可笑！”

