    秘境降临，湘省各大世家几乎在第一时间赶往，陆家也在其中。

    相较于千里迢迢赶来的崔家，陆家在时间上显然更有优势。即便进入秘境，谁也没有把握自己会降临在哪个位置，但有一点可以笃定的是，携带移动基站的成员在确定环境安全后，拥有更充裕的时间进行组装。

    也因此，陆牧所携带的通讯仪器，比起崔家成员要更早能用。

    既然能用，这也是陆牧面对崔家众人围剿之时，选择迎战的主要原因所在。

    陆牧可不认为自己有着真命天子的光环，能够虎躯一震让人臣服，击败领头之人就能喝退其他成员。眼前的事实也是如此，但迎战，能够拖延足够多的时间，况且他身边还有戴燚存在。

    先前接战，层层底牌的故意掀开，为的也是如此。

    当然，更多的是陆牧需要麻痹敌人，从而给自己以及雷鹏鸟和霹雳企鹅创造更好的输出环境。

    一声令下，陆家成员皆是出现。

    为首之人，正是陆家长老陆英奕。

    陆牧随身携带的通讯仪器在移动基站搭建完毕后便有了信号，且通讯仪器自带定位功能，定位还会同步给陆家高层。

    陆牧身为陆家嫡子，在定位确定后，陆家诸多成员自然火速前来展开营救。

    陆英奕率领一众陆家人马抵达，瞅见眼前仅有陆牧、焦霞还有戴燚三人，不见自己相中的胡俊彪身影之时，双眸略有失望。

    而随着陆家人员出现，先前崔家一行人形成的合围局面，瞬间消散。

    他们整体实力本来就不算太强，最强之人仅是崔家少女，而后者是戴燚的手下败将。此刻面对陆家的诸多精锐浮现，不由得内心发憷，意志不坚者，内心有着丝丝瑟瑟发抖的姿态。

    “陆牧，这些人，如何处理？”

    陆英奕一行人刚刚赶来，先前发生的事情并不清楚，但瞅见崔家一行人合围的势头，内心也对此事略有猜测。

    虽然他和陆牧看不对眼，但陆牧毕竟是陆家继承人。

    眼前这些年轻人竟然想围杀陆牧，这是再打陆家的脸，显然陆英奕不会允许。

    “杀！”

    猎人和猎物的身份在此刻霎那变化，从猎物化身为猎人的陆牧，眼神一寒，挥手冷道。

    他不喜欢留下后患，斩草除根，这是他给出的答案。

    得到吩咐，陆家众人眼神中闪烁出一丝凶煞。

    崔家少女见状，连忙自报身份：“我们是东北崔家人。”

    听到此话，陆牧神色闪烁。

    果然是崔家。

    他的目光悄然看向一旁的戴燚，嘴角稍稍一扬。

    事情完全对得上，事迹也相差不多。

    眼前戴燚，至尊之姿。

    “东北崔家？”陆英奕听到此话，眉目略有思考。

    崔家在东北地位不低，且和戴家联姻，两家算是盘踞东北三省，家族势力比之陆家，要强大些许。

    瞅见陆英奕此番姿态，崔家一行人紧张的内心这才略有放松。

    有的时候，家世，也是不错的保命之牌。

    可谁料，陆英奕仅是皱眉刹那，旋即冷笑开口：“东北崔家固然强大，但眼下，是湘省。”

    说着，陆英奕一手指向身旁陆牧：“你们方才想杀之人，是我陆家继承人。”

    “对陆家继承人下手，哪怕你是什么家族成员，通通，杀无赦！”

    最后一句话，陆英奕说的铁血铮铮。

    陆牧听到此话，内心也是颇有感触。

    虽说通讯仪器拥有信号，陆家众人的定位定然会被陆家高层知晓。

    陆牧身份尊贵，自然会被高层救援。

    但让谁来救，这是个值得斟酌的问题。

    因陆牧的身份尊贵，派出之人务必是陆天雄最为信任的几人，以免被别有用心者施以暗手。

    但此刻，来的是陆英奕。

    可陆英奕和陆天雄其实在陆家部分层略上存在不合，甚至都不是同一派系，但即便如此，陆天雄依旧选择陆英奕。

    由此可见，陆英奕仅是成见不合，但骨子里，依旧对陆家充满尊崇。

    陆英奕的凶杀之气，惊讶崔家一行人。

    刹那间，崔家数人都是人心惶惶，难以淡定。

    更让他们难以淡定的是，原来对面一人，竟是陆家少主，传闻已久的湘省五大少年天才之一。

    这还只是之一……

    其中一人的实力如此凶悍？

    那其他四位天才少年了？

    显然崔家这些人并不清楚陆牧最近捣鼓出来的一些动静。

    而这时，戴燚悄然的晃了晃陆牧的手臂，低声道：“牧哥，这些人，日后，我想自己解决。”

    话音虽小，但戴燚讲的十分坚决。

    听到此话，陆牧眼神惊讶，内心沉思。

    今日冲突，主要因为戴燚。

    戴燚和崔家有着一段深仇大恨般的往事，陆牧只是顺带参与其中，以陆牧的身份特殊性，没有和崔家产生利益冲突，崔家也不敢贸然动手。因此日后报复，主要针对的会是戴燚一人。

    但既然戴燚开口，陆牧也是权衡利弊，最终选择按照戴燚所说。

    他对陆英奕说上几句，后者神色变了变，但也没有开口，仅是点了点头。

    陆牧这时踏前一步，看向崔家众人，开口道：“今日一事，我不想和你们结怨，陆家也不想和崔家结仇。因此，我可放任你们离去，但此地的机缘，你们也别想了。”

    话语说的轻松，最后一句却是暗藏杀意。

    意思是，若是崔家众人在对眼前之地有所觊觎，那就休怪他陆牧不客气。

    听到此话，崔家众人先是如释重负，旋即心有不甘。

    没有人愿意放弃眼前的机缘。

    但此刻人在屋檐下不得不低头。

    崔家为首少女听到此话，思考一阵，最后算是做下决定，咬了咬银牙，开口道：“多谢留情，我们走。”

    话到最后，她满是不甘。

    而焦霞眼见如此风云变化的局势，不由得拍了拍自己尚在发育的胸脯，只觉得今日之事，实在是过于峰回路转，让人难以平静。

    陆牧这家伙，似乎万事都事先藏有一手。

    这等准备，真是恐怖。

