    第61章 慕容千千现真容

    周围喊杀声震天，叶城中的修炼者也开始死亡。

    无数尸体正在往外流出鲜血，浓重的血腥味，弥漫数十里不减。

    哭声，喊杀声, 求饶声，兽吼声交织在一起，整个一片地狱景象。

    “吼！”

    眼看叶城就要挡不住妖兽进攻。

    却在此时，一声惊天兽吼响彻天地。

    霎时间！

    无数妖兽开始后退。

    眨眼间，围攻城墙的妖兽便退到数里之外。

    而城墙外！

    小黑配合叶丰，与叶青互为犄角，两人一兽已经杀得疯魔。

    特别是叶青，他简直杀红了眼。

    尽管灵力快要耗尽，但他的杀意却丝毫不减。

    双眼之中，不断射出光束。

    每一道光束，都能带走好几头妖兽的性命。

    手上也不停。

    刀光赫赫，一刀能带走一头甚至数头妖兽的性命。

    不过，他浑身上下，也受伤无数。

    还好金刚比蒙血脉强悍无匹。

    让他肉身防御增加。

    虽然受伤，但都只是一些皮外伤。

    全场最轻松的，就要数小黑了。

    作为太古幽冥龙，体内好似有使不完的灵力。

    而且，周围妖兽对他有股天然的畏惧，除了一些飞禽, 很少进攻他。

    最后是叶丰。

    每一枪扫出，都有数十头妖兽被斩杀。

    他浑身上下一片血红，好似被鲜血完全浇灌了一遍。

    脸上也被干枯的鲜血凝固了一层。

    连他那帅逼俊脸都只剩下狰狞。

    连续杀了一夜，他完全是大招频发，根本就不管消耗。

    当然，体内灵气肯定消耗得很快。

    不过他也有办法。

    右手弑神枪，不断屠杀。

    左手却握着灵石，运转八九玄功，吸收灵气。

    暂时倒是能够让体内灵气达到一种平衡。

    但这种方法，灵石的消耗却极为快速。

    基本上一个时辰，就要消耗一千多块。

    此时，他的灵石都快要耗尽。

    当然战果也十分惊人。

    总共怕是斩杀了近万头妖兽。

    融合点，也已经跳过四万大关。

    不过他知道，如果继续如此，叶城，必定保不住。

    因为，周围的妖兽，不但没减少，而且还在增加。

    这让一向淡定的叶丰，也有点着急起来。

    如果只是他一人, 凭着高深的实力, 保命肯定没问题。

    但问题是叶城怎么办？叶家上万弟子又怎么办？

    就在他束手无策之际！

    突然之间，一声巨大的兽吼声传来，随之周围的妖兽在减少。

    这让他心中大喜。

    绝对是Boss出来了！

    只要斩杀Boss，此次的妖兽攻城危机，就自然而解。

    “参见老祖！”

    此刻，叶明也带着大长老赶了过来。

    “快，将灵石拿去，尽快回复灵气。”

    叶丰只是扫了一眼，便知道几人体内灵气已经耗尽。

    他也吝啬，直接将剩下的灵石全部拿了出来，交给叶明几人恢复。

    就连小黑都得到十多块灵石，立马嚼得嘎嘣脆。

    “多谢老祖！”

    叶明也不客气，接过灵石，分发下去就开始吸收。

    不多时，几人又是生龙活虎。

    “老祖，妖兽攻击怎么突然停止了。”

    叶青恢复得最快。

    对于妖兽，他了解得最少。

    有点搞不明白，刚刚妖兽不要命一般杀来。

    怎么突然间又退了回去。

    “这定然是有妖兽王出来了，等会见机行事。”

    叶丰恢复了他那一贯淡然的语气。

    “妖兽王？”

    叶青一听，眼神放光。

    “老祖，等会妖兽王现身，由后辈去对付可行？”

    叶青一阵摩拳擦掌，握着刀把的手，都有点颤抖。

    激动啊！

    斩杀妖兽王，那岂不爽得飞起。

    不过，叶丰毫不犹豫的打击。

    “就你？”

    “小青啊！你还嫩了点，上去怕不是会被妖兽王一巴掌拍成肉.酱。”

    “要想斩杀妖兽王，再练几年吧！”

    叶丰无情的打击，让叶青脸色一变。

    “老祖，妖兽王很强吗？”

    “强，非常的强！”

    叶丰脸色逐渐凝重。

    随着妖兽王靠近，他感觉到了。

    总共十一股王级威压。

    其中一道，更是王兽中期之境。

    “草拟吗，沧海山脉中的灵气复苏，到底是怎么回事？”

    “怎么可能在如此短的时间内，造就十一头王兽？”

    而且，这十一头王兽，还极有可能并不是沧海山脉中心出来的。

    十一头王兽，这还怎么杀？

    叶丰眉头越皱越紧。

    不过，他意志坚定，王兽又如何，照杀不误。

    与此同时，系统任务也来了。

    “叮，主人遭遇王兽，任务已确定，斩杀王兽，每斩杀一头，都会有丰富的奖励。”

    “尼玛，居然还有这种任务！”

    叶丰先是一愣。

    接着大喜。

    本来就要杀妖兽。

    现在来个任务，那就更加的爽了！

    “吼！”

    “哈哈哈，愚蠢的人类，快放下武器，乖乖洗白白，等候本王前来享用！”

    “不然，本王定将尔等剥皮抽筋，分尸生吃！”

    就在此刻，妖兽王到了！

    天色也已大亮。

    只见远方，十一头庞大的兽影正凌空而来。

    “什么，居然是可以飞的妖兽，而且还没长翅膀！”

    “这……小姐，这是不是王兽？”

    城墙之上，小蝶一脸煞白。

    “不错，王兽，居然是王兽，惨了，叶大哥，快跑！”

    慕容千千同样眼露绝望。

    她大声高呼，让叶丰快点逃命。

    同时，她飞身跳下城墙，向着叶丰的方向狂奔。

    王兽，她见过一次。

    那是天穹帝国的守护兽。

    人头兽身，实力强大无匹。

    在整个天穹帝国，都能排在前三。

    而此时，来的却是十一头王兽。

    这特么，叶城岂不立马就要灰飞烟灭！

    不但叶大哥要死，就连她自己，也要死。

    现在，唯一的机会就是逃。

    逃还有一线生机。

    “小姐慢点，等等我！”

    小蝶见自家小姐跳下城墙，立马跟上。

    很快，两女便来到叶丰面前。

    “叶大哥，快走，那是比玄兽更高一等级的王兽。”

    慕容千千一脸急切，并拖起叶丰就要跑。

    不过，叶丰并没有动。

    反而愣住了。

    甚至禁不住倒退一步。

    太吓人了！

    “卧槽，这妞……”

    一夜搏斗，不知什么时候，慕容千千脸上的纱巾已经掉了。

    第一次在叶丰面前露出真容。

    这是怎样的一张脸？

    (本章完)

