    休息区有好多艺人，闲聊、谈事情、看资料，做什么的都有，当徐冉冉从他们身边走过的时候，无一例外每个人脸上都是艳羡或者嫉妒的神情，在他们眼里，徐冉冉就是一座不可逾越的高峰，同时也是阻碍他们前进的绊脚石。公司现在最当红的艺人，一切都要为她让步。

    在徐冉冉走过之后，身后留下的是一串串低声的嘀咕：“你听说了吗？最近那个电影，本来人选都定好了，是林雪儿。结果一听说她回国，立马又找到她，要知道那可是xx导演的片子啊，捧红了多少明星。林雪儿差点气死。”

    “得了吧，哪有那么凑巧的事情，你没听说啊，她跟林雪儿不合。一听说这个片子女主角定了林雪儿，立马赶回过来找的导演。至于这里头有没有黑幕，那就不好说了。”

    “有什么不好说的？不是有记者曝光说看到她跟导演两个一前一后走进宾馆，但是消息放出来才两个小时不到就被撤了，摆明了是被人抓住证据确凿然后破财消灾。”一个幸灾乐祸的声音说道。

    “你以为啊，有才华的会唱歌的那么多，怎么就她火了？还不是比别人豁得出去呗。不过她也算是赚了，总算是混成一姐了，现在赚钱的速度都论分钟了。”

    窃窃私语的声音不断传来，甚至于有好多直接能够传到徐冉冉耳朵里。跟在她身后的小曼气得脸都红了，停下脚步就要去找那些嚼舌头根子的人算账，却被徐冉冉低声喝止：“管他们干什么？”

    “青青姐，你听他们说的多难听，而且完全是造谣。”小曼已经忍无可忍。

    徐冉冉倒是非常淡定；“反正是造谣，又不是真的，随便吧。他们说的越多，穿的越厉害，我的名气也就越大，公司最想要的不就是这样的效果吗？”

    进入娱乐圈这么久以来，很多的套路徐冉冉也都见识过了，起初她也有过委屈、愤怒和伤心，但是现在早已经习惯了。因为她知道，这就是她所生存的环境。

    走回到自己单独的休息室，小曼把门重重地关上，把那些艳羡和嫉妒的眼神以及各种不怀好意的流言都关在了门外，徐冉冉这才疲惫地倒在沙发上，几乎一动都不想动。

    “这是不是就是传说中的，所有人都关心你非得高不高，但是却没有人问你飞得累不累？”徐冉冉闭着眼睛，自嘲地笑着说，“对了，还有很多的人扯着你的翅膀，想拔掉你的羽毛，想让你这辈子都飞不起来。”

    小曼疑惑而紧张地问道：“青青姐，你说什么？”

    她也能够感受得出来，自从回国以后，徐冉冉的状态就开始非常得消沉。密集的工作只是一方面，而更多的则是心理上的压力，像刚才那些谣言，之所以这样肆无忌惮地传播，就有很大一方面原因，是因为徐冉冉的回归，导致资源和利益分配不均，的确是优势的资源全部都倾斜到她这一边，可能很多人会觉得这是一种幸运，但是实际上徐冉冉知道，这也使她成为了众矢之的，所以各种不满，最后酝酿成了谣言，各种不怀好意的传言都开始针对她，说她是通过见不得光的手段上位；说她为了抢占资源、踩别人不择手段。甚至于有很多疑似的照片等证据流传出来，虽然事实上那些都是ps合成的，问题是总有些人是会选择去相信的，所以现在关于她的评论开始出现两极分化，甚至于维护她的和诋毁她的，两边人开始互相攻击。

    这些情况她都跟杨姐反应过，但是问题是现在她再也不是那个刚出道时候的小歌手，原先公司顾忌形象清白，还不允许她有任何的绯闻包括实际上的恋爱，但是现在，这种情况下，杨姐反而是笑的很开心：“青青，你要记住娱乐圈一个非常重要的规矩，人红是非多，当这些绯闻甚至于丑闻找上你的时候，恰恰说明你已经红了。否则你是个新人的时候，谁认得你是谁，你就是脱光了站到镜头跟前，也没人愿意拍。”

    杨姐说的非常直白，但是这就是他们这个圈子里的现实。徐冉冉也只能耐着性子，去恳求杨姐为了她的声誉和长远的影响，去找记者撤掉那些虚假或者夸大其词的新闻，杨姐倒是答应她，也确实会找记者去撤。但是往往都是在消息发出去一段时间之后，也就是说，该看到的，别人都已经看到了。

    徐冉冉知道这是杨姐的套路，也知道杨姐其实一直以来都不喜欢她，但是现在，他们就是这样互相依存的关系，而且随着自己一天天的声名鹊起，这种关系逐渐向着自己这边倾斜，杨姐估计对自己是又忌惮又必须加以好好利用。

    总之一团乱麻一样的关系，这种看似光鲜的生活背后，谁能想到，会有这么多的不堪。徐冉冉真的很想立刻抽身离开。

    “没什么。”徐冉冉摇摇头，这些话，估计谁也不会理解，只会说她无病呻吟，或者会换来阴阳怪气的说法：“既然得到了如今的身份地位，就该付出一些什么作为代价吧。”

    只是这样的代价，真的值得吗？徐冉冉越来越怀疑自己的选择了。

    小曼咬着嘴唇，小心翼翼地说道：“青青姐，你先休息一下，一会两点钟就要出发去机场，等下三点半的飞机要去台湾。我会叫你。”

    徐冉冉在心里叹了口气：“我知道了，把我的手机拿过来一下。”

    她已经好多天没有碰过微博什么的这些东西了，除了那些活动所能见到的黑压压的人，她几乎断绝了和外界的通到，微博也是杨姐交待下去，让小曼帮她打理，发布那些东西。她连看一眼的时间都没有。

    只是此刻，她真的很需要一点安慰，想从浩如烟海的评论中，找到那一条，属于那一个人的，别人说的再多，好的坏的，都比不上他一句话带给她的能量，能让她走得更远更久。

    徐冉冉一直翻了好久，才终于找到一条，语气非常的像他：“保重，加油，我等你。”很简单的语言，在提醒着曾经的一个承诺。不过名字却不再是卓越，而是变成了两个人工作室，简介都像极了那些做代购和微商的，是工作室的介绍。徐冉冉点开头像放大，在那一众笑的张牙舞爪的人中间，找到了那张熟悉的笑脸，夕阳作为背景，他笑的跟所有人一样灿烂。

    看着那样的笑容，徐冉冉也不由自主地笑了起来，随即想到：他现在在做什么，怎么又做了什么工作室？带着疑问，她点进去微博，随即才看到那一个个的微电影。

    原来在她离开的这段时间里，发生了那么多的事情。曾经卓越的那个朋友，最终还是回来了，和他的女朋友结了婚，还有那个漂亮的女孩，拿着卡来找卓越的，他的前女友，也终于结婚了，但是是跟另一个非常朴实的男人。

    看着那一个个闪过去的画面，金黄落叶的路面上，奔跑着的他们，嬉笑的青春的脸……徐冉冉看的发了很久的呆，一直到小曼进来喊她：“青青姐，该出发了。”徐冉冉才如梦初醒，退出了微博。收拾准备出门，然后想到一件事情：“小曼，回头联系一下小武他们，新歌准备的怎么样了，告诉他们，我准备帮他们做一个。”

    小武就是她自己带的那几个人，当初公司举办了一个选秀活动，想要选拔一些新人出来。小武他们几个都是唱歌非常不错，也很有天赋又很诚恳的人，甚至于让徐冉冉想到了曾经的自己。本来以为这样的肯定能够通过，没想到最后的结果却令人大跌眼镜，真正有实力的、徐冉冉非常看好的几个人，居然有个都没有入选，反而是另外的几个唱的不怎么样，但是颜值非常高的人入围。这让徐冉冉非常的不理解，问了杨姐，杨姐非常理所当然地说道：“公司的发展定位是要全方面多元化的，本身你就已经是走的音乐路线，其他人总要有一些别的路线。再说了，现在市场上流行的是颜值高的小鲜肉小花，只要长得好，随便哼哼两句都有一大堆人捧场。”

    徐冉冉理解不了，也很难接受这样的逻辑，但是她知道，这样的规则，她是无法改变的，但是小武他们几个那种失落的眼神，让她觉得很难受。所以最终，她拼命争取，借着要组乐队的理由，把他们几个留了下来，但是待遇却非常可怜。没办法，公司的规矩就是这么残酷，弱者能有一口饭吃就很不错了。徐冉冉只能想办法，为他们争取机会，好在小武他们几个都很努力，也很感激徐冉冉，一步步也逐渐有了点名堂。

    徐冉冉是在看到卓越微博里的那些短片，大致知道了他现在在做的事情，于是有了一个大胆的想法，小武他们一直在坚持着做音乐，也许可以跟卓越一起，来一次合作，这对于他们双方都是很有好处的。所以她让小曼去督促小武他们。

