    “签到！”

    第二天，李乘风睁开眼睛的第一件事，依旧是签到。

    【签到成功，宿主获得‘千年雪莲子’九颗，请问是否领取？】

    “领取！”

    李乘风将九颗千年雪莲子领取出来后，拿起一颗放在鼻前闻了闻，然后一口吞了下去。

    炼化九颗雪莲子，花了李乘风整整一个白天的时间，虽然增加的真气还不如一颗参王丹，但也为他增加了差不多十五分之一的真气，还算可以。

    ……

    “签到！”

    第三天，李乘风睁开眼睛的第一件事，依旧是签到。

    【签到成功，宿主获得‘大还丹’一粒，请问是否领取？】

    “咦？大还丹！”

    听到系统的奖励提示，李乘风这才想到，少林寺的大还丹除了能疗伤之外，还能增加功力来着。

    领取，服下，然后费了半天功夫炼化之后，李乘风发现一颗大还丹只让他的真气增加了半成不到，二十分之一都不到，差评！

    开完挂……呸，修炼过后，李乘风抽空洗了个澡，然后出去吃了个饭，在吃饭的过程中，他忽然听到旁边的人正在谈论几天前南少林寺发生的事情，而且内容穿的很邪乎。

    什么两位大宗师大战，直接把南少林寺的后山的地面都削平三尺，少林寺死伤无数，都快灭门了。

    甚至还有人传出小道消息，说江湖上有一些帮派和邪道散修已经在少室山下聚集，他们准备联起手来，趁南少林寺元气大伤之际，扑上去咬一口，搬空他们的藏经阁……

    不过，消息虽然传的一个比一个邪乎，但有一点却是事实，那就是南少林寺的大宗师慧远死后，整个南少林寺在道宋武林的地位已经在一夜之间一落千丈，直接从顶级宗门跌落神坛，数百年的威名在一息之间崩塌，已经到了阿猫阿狗都想扑上去咬一口的地步。

    李乘风摇了摇头，没有理会这些消息，吃完饭后就直接回到房间，继续苦修。

    ……

    “签到！”

    第四天，李乘风睁开眼睛的第一件事，仍旧是签到。

    【签到成功，宿主获得‘无极先丹’一粒，请问是否领取？】

    “无极先丹？！”

    听到系统的奖励提示，李乘风唰的一下就坐了起来，然后激动的看着眼前虚幻的系统面板。

    ‘无极先丹’，就算是没有系统的信息，李乘风清楚的知道它的大名，而且是如雷贯耳的那种。

    传闻无极先丹原本是上古先秦时，秦始皇为求长生不老术，召集天下方士妄图研究‘仙丹’，失败后的产物。

    虽然‘仙丹’未成，但当时集天下众多方士之力，也研究出了一种能让人功力大增甚至起死回生的丹药，便是无极先丹。

    传说中真正的‘无极先丹’炼制之法已经失传，但盛唐帝国曽得到残缺的无极先丹单方，后举国之力从残缺的丹方中推演出了‘阴极丹’和‘阳极丹’两种丹药。

    这两种丹药单服一样就如剧毒，但两颗合并服下，不仅能增加一甲子功力，还能起死回生，效果堪比真正的无极先丹。

    这个传闻是真是假，李乘风不知道，但他可以确定，系统奖励的绝对是最正宗的无极先丹。

    “领取！”

    李乘风满心兴奋的将系统奖励的无极先丹领取出来，下一刻，一个手掌大小的长方形玉匣就出现在他手中。

    打开玉匣，里面除了一枚足有荔枝大小，看上去如玉石般晶莹剔透的丹药之外，还有三黑三白六颗龙眼大小的丹丸。

    玉匣中那荔枝大小，状如玉石般晶莹剔透的丹药，便是无极先丹了。

    无极先丹闻上去没有任何丹药的香气，但是丹丸内部却有着一黑一白两股氤氲之气相互纠缠、流动，看上去就像是一副阴阳交汇的太极图在其中徐徐转动，很是神奇。

    玉匣中剩下的三黑三白六颗丹丸，是无极先丹的辅丹，服用无极先丹，需要连同六颗辅丹以先后不同的顺序一同服下，如此才能最大限度的发挥出无极先丹的效果。

    “啧啧，不愧是服用一颗就能抵得上六十年苦修无极先丹，看上去就和别的丹药不一样。”

    李乘风看着手中的无极先丹，口中啧啧称奇，道：“也不知道这无极先丹服下之后，我的修为会不会直接突破到大宗师境界。”

    把玩了一会后，李乘风将手里的无极先丹放回玉匣，吞了吞口水，然后小心翼翼的将玉匣合上，收进了乾坤戒中。

    李乘风没有立刻服下无极先丹，是因为无极先丹和他之前服用的那些丹药不一样，服用无极先丹不只需要与辅丹配合服用，而且光是炼化药力就需要很长时间。

    他还没做好长期闭关的打算，所以现在并不是服用无极先丹的时候。

    砰砰砰！~~

    李乘风刚收起无极先丹，房门口突然传来一阵敲门声，他起身打开房门，只见门外站着一名头发散乱，衣着邋遢的少年。

    少年身后背着一柄长剑，虽然一副乞丐打扮，但那神采奕奕的目光却给人一种朝气蓬勃的感觉，他正是收到李乘风的消息之后，日夜兼程从苏州赶来的汪剑通。

    李乘风打开门后，目光在此时的汪剑通身上上下扫视了一阵，然后微微一笑，侧开身子道：“进来吧。”

    “属下汪剑通，见过公子。”

    汪剑通进门后，便直接对着李乘风单膝跪地，恭拜而下。

    虽然汪剑通的年纪比李乘风大不了多少，但他很清楚，自己能在这弱冠之年就在丐帮混到八袋的地位，全靠李乘风在后面扶持，更别说他身上的生死符还没解，所以他对自己的定位非常清晰，从来不敢违背李乘风的命令。

    而李乘风对他也是十分慷慨，基本上只要自己办事认真，李乘风每年都会赐下一些辅助修行的丹药给他，这也是他能在区区几年之间，修为就攀升到二流境界巅峰，成为丐帮八袋弟子的最大原因。

    “不必多礼。”

    李乘风对着汪剑通摆了摆手，然后问道：“我让你关注的事情，有没有什么消息？”

