    战场分割，这是极度华丽的打法。

    从离地面一千米的空母上面俯视下去，就知道这是怎么做到的。

    火焰元素肆虐的地方，愣是烧出一个个巨大、宛如火山口的环形坑洞。

    这全是熔火之心挖掘的火焰元素产物。

    比如那些永远都在散发着高温高热的【熔岩之核】，随便一枚就能轻易烧穿了此前坚固无比的平滑冰面，让冰面陷入近百米深，一直烧到冰冠冰川这个高原盆地底部的岩层上，扩散开一个直径两百米以上的大洞。

    不同等阶的火焰元素产物，产生的效果不同。

    有一点可以肯定，冰冠冰川这个高原盆地并不是从一开始就这么平整的。完全是年复一年的寒冷暴风吹袭，用冰雪填满了盆地凹凸不平的底部，加以风蚀，这才有了今天大部分地方水平如镜的盆地地面。

    大量燃烧弹和火焰元素产物，更像是把盆地的地貌给复原了。

    阿尔卡冯四大金刚当中，除了可以用寒冰固化自己脚底冰层的冰霜看守者图拉旺之外，其余三个都被坑。

    他们是一点办法都没，自身的体重就摆在这。这种程度的烈焰伤不到他们仨，却能让他们再无立足之地。

    最搞笑的要数火焰看守者寇拉隆，他的高温攻击不敢乱用，因为他的火焰同样能烧穿冰层。凡是正经点的火焰元素，他说不定就能强行夺取其控制权。

    可惜凝固汽油弹本来就不是什么传统意义上的魔法则的玩意，它的本质不是火元素，说到底它是石油提炼物、属于矿石燃料，成分相当复杂。寇拉隆对其操控不是很到位。

    结果就是，这位火焰看守者企图以火驭火，反倒烧光自己附近的立脚点，扑街到地洞。

    眼看四大金刚分开，联盟英雄们的突袭行动非常麻利。

    他们直接通过一早设立了传送门的空母【独角兽】号出现在战场附近。

    走出传送门，奥妮克希亚早已等候在此，她一声低吟，发出了黑龙特有的呼唤声，很快盘旋在飞空舰队周围的黑龙飞来一部分，载走英雄们。

    而她自己也迅速变身，托着麦当肯和他的妞，急速俯冲下去。

    英雄团第一个目标，赫然是呆在上方不知所措的寒冰看守者图拉旺。

    她深深地吸了一口气，旋即【深呼吸】降临！

    曾经的深呼吸就是典型的锥形喷射，有着广域的杀伤范围，一扫就是一条黑暗火焰之河凭空出现。

    看似威武霸气，实则只是针对小型敌方单位比较有效。

    单位面积的元素密度不上去，对首领级敌人的杀伤力始终有效。

    这一次的【深呼吸】有点不同，只见奥妮克希亚的黑龙脸颊肌肉收了进去，像极了人类用吸管喝饮料的动作。

    当炽热无比且混杂了大量黑暗能量的龙息喷吐出来时，麦当肯惊喜地发现，这一发【深呼吸】吐出去像极了一根巨大的螺纹钻头。

    暗影烈焰凝儿不散，遥隔百米，狠狠地扎在冰雪巨人图拉旺的胸口上。

    “啊——”吃痛之下的图拉旺挥动手中覆盖着寒冰的大型狼牙棒，一棍子就飞出去，谁知道奥妮克希亚一拍双翼，空中来个华丽的90度直角转弯躲过回旋砸至的巨棍不说，还有工夫翻身用龙尾一甩，将图拉旺的武器直接击飞到远处。

    黑龙大姐头干活，后面的小弟顿时会意，立马有两条成年黑龙飞过来，捞着图拉旺的大棍子就跑。气得图拉旺一口巨人语骂骂咧咧不止。

    奥妮克希亚一击得手，没有乘胜追击，反而利用自己的牵制力吸引了图拉旺的注意，好让两大小弟埃博诺克和弗莱格尔杀上去，又喷了两口龙息。

    烧得图拉旺嗷嗷叫个不停。

    她自己则绕了小半个圈，才开始降下高度，准备降落。

    麦当肯大为惊奇：“咦？奥妮克希亚你的【深呼吸】进步了？怎么做到的？”

    黑龙公主罕有地脸红了，主人问到，她又不可能不答，龙颈一歪，尽可能地压低声音，羞涩道：“舔垂直握把多了，不知不觉就改了嘴型。”

    麦当肯：“……”

    众妞：“……”

    这一回，连奥蕾莉亚都忍不住掐了某人的后腰子。

    麦当肯很想说，这也能怪我？

    转念一想，好吧，真怪我！

    话说，这让我以后如何看【深呼吸】啊！

    这边，开局三发龙息，寒冰守护者图拉旺的血量不用看系统都知道掉了很多。

    这个身形有着风暴巨人模板的冰霜巨人，连他冰蓝色的胡子都着火了，萦绕着暗影能量的残留火气，可想而知他体内的元素被打乱到什么地步。

    一棒子丢不中，作为一个元素巨人，图拉旺还是有不少小花招的。

    对着冲上来的埃博诺克就是一记【霜咬】，这一招打中了，无疑会让这条黑龙Boss大幅减速。

    可怜的是，他没机会发威。

    麦当肯直接让全英雄一口气压上，就是为了速战速决。

    图拉旺还没打中黑龙，就看到自己头顶上仿佛凭空出现了一个小号的太阳。

    【萨弗拉斯*拉格纳罗斯之手】就是这么暴力！

    或许二傻子在图拉旺眼里太小了，又或许是在图拉旺眼里三条黑龙带来的威胁更大，这位寒冰看守者忽略了逼近的二傻子，给了二傻一个爆种的机会。

    炎魔锤这玩意，积攒够了火焰元素，威力的确惊人，就算没有拉格本尊那么厉害，有着无穷无尽的火焰元素当支撑，这么一锤子下去，至少等同于一个火元素首领级别的全力一击。

    刚刚胸口中了一记暗影烈焰火枪的图拉旺，脑门又遭重击。

    这一次他真的有点遭不住，脑子一阵天旋地转，偏偏这时候，一个小矮子在他面前迅速变大……然后送了他一记【乌鸦坐飞机】！

    “咚！”

    一只矮子从几百斤一下子变成几十吨重，这就很不科学。

    这里叫艾泽拉斯！

    这可不是飞龙骑脸，而是大锤子往脸上糊。

    所以图拉旺挂了！

    整个战斗过程不到1分钟。

