    古飞还是第一次如此认真，慎重的观察悬浮在高天之上的这座无比古老的神城。

    他对这座神城很是好奇，因为连无初极帝这样的家伙也要冒险闯城，但是重要的不是这一点，重要的是，无初极帝在这座神城里吃瘪了。

    不错，堂堂天极初阶的牛人，一极之主，竟然在这座神城里遭到了重创。

    也就是说，这座神城之中有可以打败无初极帝的力量，这样的力量谁不惊惧？那可是无极界明面上最牛逼的五大极帝之一啊！

    当今的无极界，公认最强的存在，就是五方极帝。

    当然，无极界无比辽阔，就是极帝都难以探索到这一方世界的尽头。

    在如此巨大的一个世界之中，谁都不知道藏着何等强大的存在。

    至于说无极界之中有没有比五大极帝更牛的存在，答案是肯定的，绝对有，但是这种存在极少出世。

    谁都不知道是为何。

    谁都不知道那么强大的存在，为何要隐世，甚至是避世。

    “轰隆隆……”

    此时，昏暗的天地响起了沉闷的雷鸣。

    一道又一道血色的闪电在天上这座神城上空乍现，血色电光撕裂了虚空。

    “嗯？”

    古飞感应到了一股诡异的气息，这股气息并不是很强大，但是却让他生出了一种毛骨悚然的感觉。

    就像是冥冥之中有一双眼睛盯着自己。

    但是，自己却是偏偏发现不了这双眼睛。

    古飞很难形容这种感觉。

    “好家伙……”

    古飞不得不警惕起来，因为让他感到不安的气息，正是源自于悬浮在高天之上，被九道铁链缠绕住的这座古城。

    东极神城不知道存在了多少岁月。

    无尽岁月以来，东极大地不知道换了多少位主人，但是东极神城依旧存在。

    无初极帝已经不是第一次闯城了。

    但是他什么都没有捞到。

    这一次，无初极帝更是在城中遇到了大凶险，经历了大恐怖。

    古飞也很好奇，到底无初那个家伙在城中遇到了什么凶险。

    不过，他并没有马上就闯城。

    闯这种绝凶之地，出手试探，是必不可少的一个环节。

    古飞没有现身，因为他感应到了不少强者都潜伏在了神城四周，东边的云层里，藏着三个圣境大佬。

    西边的一座山峰上，有一名黑衣老者与一名白衣老者在对弈。

    北边的山谷之中，人声鼎沸，乃是蛮族各大部落的驻地。

    南边妖气隐现，不用问，东极妖族的巨头也来了。

    除了这些家伙，古飞还感应到地里也藏着不少强者。

    他还隐隐感觉到东极神城附近，有超凡的气息存在。

    那些家伙可不好惹。

    所有人都藏着，都不出手。

    东极神城附近地域，除了蛮族的驻地，那处山谷之外，其他地方都静的可怕，整个天地都笼罩在诡异紧张的气氛之中。

    这种气氛对所有人来说都很压抑。

    “这家伙要干什么？”

    古飞忽然感应到暗影魔子在分神，分化出无数神念。

    这是异魔阴月的看家本领，她的神念，似乎随时都能分化出无数分神来，这也是她保命的手段。

    要不是掌握有这种神通，异魔阴月早就被胖子打死了。

    被异魔阴月夺舍的暗影魔子藏在一个隐秘的小山谷里。

    胖子与龙千幽依旧在暗中死死的盯着这个家伙。

    他们都想要钓出这异魔背后的大鱼，但是大鱼没见出现，却是来了很多的小鱼小虾。

    “这家伙控制那么多小兽干嘛？”

    胖子看到无数蛇虫鼠蚁从四周汇聚而来，全都进入了小山谷里，不禁很是好奇。

    “吼！”

    随着一声虎啸在山林之中响起，有些凶兽开始出现了。

    暗影魔子在施展秘术，召唤周围山岭之中的所有生灵，就连蝴蝶，蜜蜂，都从四面八方飞来。

    昏暗的山岭之中，这一幕很是诡异。

    很快，小山谷里一团魔光炸了开来，然后瞬间消失，再然后，那些进入小山谷里的无数蛇虫鼠蚁，还有各种飞禽走兽，蝴蝶蜜蜂，全都从小山谷里飞了出来。

    “糟糕！”

    胖子与龙千幽见到这一幕不禁大惊，这个时候，他们总算是猜到发生了什么事情了。

    “这家伙会分神秘术……”

    龙千幽正要放出神网，但是古飞的声音却是在她的脑海里响起。

    “住手！”

    龙千幽马上就停了下来。

    胖子也要放大招，但是也被古飞拦住了。

    其实无论是龙千幽还是胖子，只要他们出手，这些从小山谷里冲出来的生灵，一个都逃不掉。

    但是古飞既然要他们住手，那他们那里还敢出手。

    胖子与龙千幽小心的潜藏着，冲出来的这些小家伙根本就发觉不到他们的存在。

    然后，他们发现那些蝴蝶，蜜蜂，小鸟，老鹰什么的，都向着天上的神城飞去。

    “将分身附在这些小东西身上去闯城？”

    高天之上，古飞看到这一幕，脸色变得凝重无比。

    异魔的目标果然是东极神城。

    难道东极神城之中有什么东西吸引着异魔的到来？

    对古飞来说，分神不算什么高明手段，他也能一念化身千万，但是这异魔如此弱的修为，也能分化出万千分神，那就很了不起了。

    “怎么回事！”

    “哪里来的那么多蝴蝶？”

    “还有蜜蜂，飞蛾……”

    这诡异的一幕，立时般惊动了神城周围的修士。

    此时无数修士的目光都盯着这座古老的神城。

    任何人，任何生灵想要进城，都不可能避开无数修士的目光。

    因为盯着这座古城的人实在太多了。

    但是，没有人出手。

    原因很简单，所有人都乐见别人去闯城。

    谁都不想打头阵。

    尤其是在连东极之主无初极帝都闯城失败之后，谁都不敢轻易闯城了。

    “血雨……”

    此时，天上又下起了血雨。

    这是无比凄厉的一幕，昏暗的天地之中，仿佛有无数神魔在嘶吼，所有人都心悸不已。

    “魔气……”

    有人惊呼。

    “异魔吗？”

    苍穹之上，传来了一个苍老无比的声音。

    “什么，异魔？”

    所有修士都惊了。

    东极异魔出世的消息已经传了开来，但是谁都想不到竟然有异魔出现在了这里，还控制着这些小生灵去闯东极神城。

    有人出手想要灭了这些小东西，但是最后都没有出手。

    所有人都等着看戏。

    此时的东极神城，绝对无比凶险。?

