    第260章 镇压万归！

    “小子，你是什么人，竟敢到我黑雾城撒野？”

    虚空之中，一袭白袍的万归，目光冷冷的盯着流云。

    但冷漠的目光下，却是带着一丝忌惮。

    以流云的面相来看，几乎只有十几岁出头。

    如此年纪, 便拥有了斗灵的实力，这小子极有可能出身某个大势力。

    自己儿子被杀，万归心中虽然对流云万分痛恨，但想到流云背后极有可能站在一个超级势力，便有些担忧。

    “我是什么人？”

    闻言，流云微微一愣，旋即露出一丝莫名的笑意：“不久之后，我将会是这黑雾城的主人。”

    说完，他将目光看向虚空之中的万归, 冷漠道：“而你们万家，将很快就要在黑雾城消失。”

    听到流云这嚣张之言，万归彻底被激怒，怒吼道：“狂妄小儿！”

    下一刻，万归也不管流云身后有着什么强大的背景了，直接便是一道黑色掌印朝着流云轰来。

    黑色掌印散发着诡异气息，一看就是一种阴毒的毒师掌法。

    “你们退后。”

    见万归直接出手，流云一点也不慌，对着身边两女吩咐一声，随后身形一闪，便直接迎战万归。

    施展魔影迷踪，流云瞬间分出几十道幻影，朝着万归杀去。

    “身法斗技？”

    见流云轻而易举躲过自己一掌, 万归目光一凝, 眼神露出忌惮之色。

    随后他双手结出手印，十几道腥臭的毒芒朝着流云分出的幻影笼罩而来。

    对着这些毒芒，流云丝毫不惧，区区斗王施展的剧毒, 对已经服用了万毒珠的他来说，根本没有丝毫影响。

    “遮天掌！”

    下一刻，一道遮天手印自流云掌心汇聚而出，朝着万归轰下。

    嗤！嗤！

    几道凶悍能量在虚空狠狠撞击，爆发出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。

    几道黑色烟雾爆开，朝着四周无差别轰击而去。

    几名万家黑衣人不幸被黑色毒芒扫过。

    “啊……”

    陡然遭受重击，几道凄厉惨叫顿时响彻而起，旋即那几名被击中的黑袍人身上的衣袍顿时破裂开来，浑身血肉迅速被那道劲风中所蕴含的剧毒腐蚀开来，短短不到一分钟的时间，森森白骨便是显露而出，而两人也是在周围那些骇然目光中，生机尽逝。

    一旁逃脱一劫的其他黑袍人，望着那一旁的几幅白骨，咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸, 若是先前那几道毒雾击中他们, 或许下场同样也是这般。

    淡淡的黑色毒气自流云身前飘过，流云毫不在意, 目光看向万归，眼中露出一丝惊讶。

    这老家伙，实力恐怕已经达到了五星斗王层次。

    “怎么可能，你居然不怕我的毒龙印！”

    而此刻，万归看着置身毒雾之中，却是毫发无伤的流云，苍老的脸上顿时露出惊骇之色。

    “区区小毒，能奈我何？”

    流云身形挺立，一脸不屑的看向万归。

    闻言，万归心中又惊又怒，他怎么也想不通，自己的毒功为何对这小子不起作用。

    赤红的炽热斗气缓缓从流云体内弥漫而出，流云目光扫过四面八方，在发现四周的人越来越多时，眉头微微皱了皱。

    既然打算震慑黑雾城，那就必须拿出绝对的实力。

    再拖下去，就达不到震慑黑雾城的效果了。

    看来得快点解决这个老家伙...

    随着心中念头闪过，流云不再有所迟疑，手印猛的一动。

    “九阳焚天诀！”

    心中轻喝落下，体内太阴神焱顿时沿着一道奇异的经脉路线迅速运转起来，而一股狂暴的力量，也是缓缓从中弥漫而出，令得流云体内，充斥了无比澎湃的力量之感。

    气势陡然暴涨，流云也不理会对面脸色剧变的万归，脚掌之上幻影浮现，旋即身形一颤，便是宛如鬼魅般的出现在万归身后，炽热的掌风，狠狠的对着万归后背心怒砸而去。

    “轰！”

    身为斗王强者，万归反应同样不慢，在感应到身后的炽热劲风时，第一时间便是强行转身，旋即被雄浑斗气所充斥的拳头，也是狠狠的轰出，最后与流云掌印交轰在一起，顿时一道巨声便是在虚空之上响彻而起。

    劲风涟漪扩散而出，流云脚步退后一步，肩膀一抖，便是将那股顺着手臂传来的暗劲化去。

    万归身形剧颤间，身形却是足足退后了三四步，方才将身形稳住，当下脸色涌上涨红，没想到这才第一次正面交锋，居然便是被这个看似只有斗灵实力实力的小子给搞得如此狼狈，这可令得他大感丢脸。

    “这小子施展的斗技，恐怕是地阶斗技，以他的实力，应该支撑不了地阶斗技的消耗！”

    万归倒不愧是见多识广的人，一眼便是瞧出流云施展的斗技之精妙。

    目光淡淡的在万归身上扫过，心中打定了速战速决的流云也就不再有丝毫的拖他，脚掌之上幻影猛然暴闪，旋即身体一颤，一道残影驻留原地，而其身形，却是已经毫无预兆的出现在万归身前。

    突然出现身前的流云，也是令得万归心中闪过一抹惊骇，体内斗气狂涌，然后一道雄浑斗气匹练便是脱手而出，对着流云暴掠而去。

    流云身体之上，太阴神焱陡然翻腾，以太阴神焱的威力，对方的攻击，怎么可能对他造成什么伤害。

    瞬间炼化掉拿到斗气匹练，流云身体猛然前倾，身形一闪便是来到万归面前，狠狠的一记掌印砸在后者胸口之上。

    “哼！”

    雄浑劲气暴泄而出，万归脸色明显一白，旋即一道低低闷哼声从喉咙处传出，显然，萧炎的这记掌印猛烈的近身攻击，令得他措手不及之下受了一些伤。

    心中惊怒之余，万归背后斗气双翼一振，便是急欲闪退，而当其刚刚退后几米不到的距离时，流云却是如跗骨之蛆一般的紧随而来，嘴角划起一抹森冷弧度，掌心夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，狠狠的击中前者的胸膛。

    “遮天掌！”

    掌印击中的那一霎，冷喝也是在流云心中响彻而起，隐藏在掌心骨骼之中的那股可怕暗劲，顿时铺天盖地的涌出，最后在万归惊骇的脸色中，传进其身体之中，瞬间后，陡然爆炸！

    “噗嗤！”

    这记足以致命的掌印，直接是令得万归一口殷红鲜血暴喷而出，不过鲜血刚刚离开，便是诡异的化为一道血箭，直射流云面门。

    流云目光抬也不抬，在血箭即将抵达时，张口一吐，一缕太阴神焱闪掠而出，将之直接焚烧成一片烟雾，烟雾之中充斥着一股腥味，显然其血液中蕴有剧毒。

    从流云留下残影，到连续两次近身猛攻，也不过是电光火石之间而已。

    待众人反应过来时，万归已经失去战斗能力，身体轰然坠落在地上。

    (本章完)

