    虽然水冰儿没说完，但玉天麟却理解了水冰儿的意思。

    这一世玉天麟还没接触过斗罗大陆上的贵族，这么说不太准确，毕竟戴沐白从某种意义上来说，算是星罗的贵族。

    玉天麟自身虽然没和天斗的贵族接触过，可前世看过那么多影视、小说，他自然明白贵族的嘴脸。他们中有彬彬有礼、奋勇上进者...但永远不乏纨绔子弟。

    也许面对那些实力强大的魂师，或者大势力，他们会有所收敛，但能让他们顾忌的终究是少数。

    因为贵族中也不缺乏高阶魂师，就算自家没产生，也会聘请供奉。

    总之，哪怕是在拥有超凡力量的斗罗大陆上，贵族背后也是有依仗的。

    就像是水冰儿说的天斗皇家学院，里面很多贵族学员都是单纯的混资历，他们的魂力等级也多是靠资源堆起来的，因为背景，他们自然能混入到学院交流团队中。

    显然水冰儿就遇到过这种人，虽然玉天麟不知道具体发生了什么，但绝不会是美好的回忆。

    但玉天麟猜到的只是一部分，如果只是如此，性格温柔水冰儿不会忍不住向玉天麟吐槽，毕竟双方确实没熟悉到那种程度。

    水冰儿之所以会不掩饰自己的厌恶，是因为有一个纨绔子弟骚扰过她。

    可能是看中的她的外貌，也可能只是因为水冰儿的天赋，那个纨绔子弟在来到天水学院的第二天，就说以后要娶水冰儿。

    当时的水冰儿也只是刚刚晋升魂尊，因为年龄上的差距，实力没对方强，而平民出身的水冰儿背景也拼不过对方。

    虽然只要水冰儿不愿意，那纨绔子弟要娶她的想法就实现不了，但如果不是中通有她老师插手，可能那个纨绔子弟现在还在纠缠着她。

    最后那个纨绔子弟被动放弃了这一想法，但水冰儿对其行为产生的厌恶却并不会消散，甚至连带着对贵族们的感官都差了许多，只不过这件事确实不好和玉天麟讲明。

    “对了天麟，我老师想见见你。”微微摇了摇头，将那些思绪压下，水冰儿说道。

    “你的老师？要见我？”原本正在打量房间布局的玉天麟惊讶道。

    “说来也是巧合，我老师也是院长。”水冰儿带着笑意说道。

    “这么说，你的老师是水轻舞魂斗罗？”这确实是玉天麟没想到的。

    在玉天麟的印象中，原著对于天水学院的描述并不多，可以说除了天水战队外，其余都没提。

    水轻舞这个院长，还是玉天麟查阅资料后才知道的。

    不过略一思索，玉天麟也不觉得意外，当初弗兰德见到他和马红俊的武魂后，都能将二人收为弟子。

    以水冰儿的武魂和天赋，不被收下才让人惊讶。

    正是因为水冰儿的老师是位魂斗罗，那个纨绔子弟才在被警告后就及时收手。

    水轻舞虽然不是封号斗罗，但在斗罗大陆上也是能排的上号的强者，况且谁又能保证水轻舞不能成为封号斗罗呢，毕竟现在水轻舞也才五十来岁。

    而玉天麟也清楚了水冰儿为什么能刚来天水高级魂师学院，就成为学生会主席，甚至参与到学院的一些决策中。

    这里面固然有水冰儿实力强，性格温柔，心思细腻的缘故，但水轻舞的支持也是必不可少的。

    毕竟天水学院不像史莱克学院，史莱克的老师都是朋友，彼此关系本就亲密，而每一届的学员人数也少于老师人数，这就造成了老师们并不介意采纳每一位学员的有效意见。

    可天水学院只老师人数就远超史莱克学院全体师生了，学员的数量那就更不用说，这种情况下，出色的天赋也许会让人得到更好的培养，但想要参与到学院的一些决策，却是不能。

    “没错，我武魂觉醒的那天，老师恰好也在武魂殿，知道我武魂是冰凤凰之后，就将我收为弟子。”水冰儿解释道。

    ‘那可真是巧了，我武魂觉醒那天，老师也在，甚至就是老师主持的觉醒仪式。’玉天麟想到。

    “后来我才知道老师的武魂是雪鸮...”水冰儿感慨道。

    玉天麟看看得出来，水冰儿对水轻舞的感情很深，但玉天麟的心里却不由自主的想一些煞风景的事。

    ‘巧了吗这不是，我老师的武魂是猫鹰，另一个徒弟俊哥的武魂是火凤凰...’

    雪鸮，鸮形目、鸱鸮科、雕鸮属的一种大型猫头鹰。

    重点就是在猫头鹰上，因为弗兰德的武魂猫鹰，也是猫头鹰。

    玉天麟之所以对雪鸮这么清楚，是因为哈利波特的海德薇就是雪鸮。

    因为被其可爱的外表所吸引，玉天麟没少查阅相关资料，甚至还在小破站上关注了一只养雪鸮的up主。

    因此，玉天麟真的觉得他们很有缘。

    水轻舞和弗兰德都是一所学院的院长，武魂都是猫头鹰，都有一个武魂是凤凰的弟子...

    年龄也差不多都是五十多岁，而再过不久弗兰德也能突破到魂斗罗，所以实力相差也不是很大。

    再加上他和水冰儿还有几率施展武魂融合技，

    “就算是小说也不敢这么写啊！”玉天麟喃喃自语道。

    “你在说什么？”水冰儿问道。

    在向玉天麟讲述的时候，水冰儿的思绪也被拉了过去，所以并没听清玉天麟的呢喃。

    “没什么，只是有些感慨，我们的经历很相似。”玉天麟回道。

    他自然不会把自己对于两位老师的调侃说出来，在心里想想就得了。

    “是有些像，哈哈。”水冰儿笑道。

    玉天麟也将自己武魂觉醒时的大致情况讲了一下，原本只是为了佐证自己的话，但玉天麟却发现，刚才的谈话还有效的拉近了他和水冰儿的关系。

    “对了，你还没说水院长为什么想见我呢。”玉天麟说道。

    虽然这么问，但玉天麟清楚，原因无非就是他和水冰儿的武魂能互补而已。

    “其实那次我们返回学院，我和老师说过后，她就想见见你了...但我总感觉还有其它原因。”最后一句话，水冰儿是用只有自己能听到的声音说的。

