    他直接让司机开车来到了司徒家的别墅前。

    现在已经是八点多钟的时间，更好见到司徒嫣然准备去辅导班。

    欧阳明杰下车走过去，径直的问答：“嫣然，你要去辅导班吗？”

    “明杰，你怎么来了？”司徒嫣然不解。

    “没事，就是想你了来看看你而已。”

    可是司徒嫣然却后退了一步，因为欧阳明杰身上散发很浓郁的味道，几种味道掺杂在一起极其的难闻。

    “不用，我很好，我先去辅导班了。”

    司徒嫣然不是傻子，一看就知道欧阳明杰昨晚又去鬼混了。

    随即就想走，可是欧阳明杰不甘心的说：“嫣然，你是不是对我有什么误会，有什么事情我们可以慢慢的谈啊？”

    “放手，我跟你没什么好谈的，”

    “嫣然，以前你不是这样的，自从你遇见了那个宁凡之后你就这样了，那个宁凡有什么好的，就是一个乡下来的土包子而已，他除了花言巧语的逗你开心，还能有什么，只有我是真心的喜欢你。”

    司徒嫣然挣扎着，说道：“你放手，不许你这么说宁凡，他就算现在一无所有也比你强，以后我不想再见到你。”

    “嫣然，你这么维护那个宁凡，难道就因为你昨晚跟他开房是不是？”欧阳明杰愤怒的说。

    “你跟踪我？”

    “没有，我的人看到了，那个宁凡真不值得你这么做，一定是他强求你的对不对，我现在就去找人收拾他？”

    司徒嫣然矫怒的说：“欧阳明杰，够了，我根本就不喜欢你，以前那也是因为长辈的意思而已，以后不要再来纠缠我。”

    狠狠的将手甩开，司徒嫣然直接离开了。

    剩下欧阳明杰傻站在原地，他心中涌出了一股气，对宁凡的恨意，和对司徒家的恨意。

    本来司徒嫣然迟早是自己囊中之物，就因为这个宁凡的出现，司徒家全部倾向于这个乡下来的土包子。

    “回公司，我要打压司徒家，我要让他们后悔。”欧阳明杰狠狠的说。

    “少爷，其实一切都是因为这个宁凡的出现导致的，如果没有这个宁凡的话，司徒家一定会在我们面前点头哈腰的。”

    “上一次除了那种事情，我现在有点不敢顶用下面人的势力了。”

    手下想了想之后，道：“介于前面的事情，说明这个宁凡一定有两下子，九州的人搞不定，那我们可以到暗网去请国外的杀手，他们可是不达目的绝不罢休的人。”

    “对，那我们就请国外的杀手，走，先回去！”

    “嗯！”

    ............

    龙腾大学。

    下午放学之后，宁凡准备回家时一辆车停在门口，车旁还有一个短发的女人，眼光犀利的看着出来的学生。

    宁凡骑着小电驴，麻利的出校门。

    那个短发女人道：“宁凡？”

    “谁啊？”宁凡不解的回头。

    看到叫住自己的人之后顿时吓了一跳，连忙说：“警官姐姐，我现在就去自首交罚款行了吧？”

    此人正是凌菲，看着宁凡说道：“废话少说，等你很久了，跟我回局里面一趟。”

    “啊......没这么严重啊，我就不小心在公园撒泡尿而已。”

    一说到这件事，凌菲的脸直接黑了，道：“你走还是不走，还是我押你上车？”

    “嘻嘻，那我一定好好的配合，可是我这个车子？”

    “放我后备箱！”

