    第3585章  不承认   

    但是，不得不承认，在场的这些人，因为恒彦林说的那些话，也是觉得热血沸腾。

    

    因为他们已经好久没有这样的高涨热情了。

    

    毕竟，对于他们来说，他们就是一个C级战队而已，就是一个垃圾战队，废物战队。

    

    他们参加战队资格赛，其实本来的意图就是没有打算能够拿到什么样的名次，就是为了图那么一些微薄的奖金可以来补贴一下战队，补贴一下自己而已。

    

    但是现在……   

    整个战队因为恒彦林的所作所为，那激.情是彻底的被点燃了起来，宛若是火焰一样，汹涌沸腾。

    

    然而，对于瑞雯来说，却是一个她不愿意看到的事情。

    

    所以，哪怕是瑞雯现在怎么都不想要去面对恒彦林，但是瑞雯还是觉得自己必须得去跟恒彦林好好的谈一下才行。

    

    想到了这里，瑞雯便是紧皱着黛眉，黑着自己的这张脸，然后就走到了恒彦林的身前，冷冷地出声说道：“恒彦林，你跟我过来，我有话要跟你说！”

    

    说着，瑞雯便是转身离去。

    

    恒彦林看到瑞雯这个样子，当下便是眉毛微微向上一挑，正好他也是有一些话想要对瑞雯说一下，所以他便是冲着他点了点头，然后便是跟了上去。

    

    两人来到了吧台的角落，恒彦林还没有说一些什么呢，瑞雯的俏丽脸庞上就阴沉了下来，寒声说道：“你怎么一回事？

    ！”

    

    瑞雯突然说出来的这一句话，让恒彦林直接就懵住了：“什么怎么一回事？”

    

    “你刚刚说的那些话是什么意思？”

    

    “就那个意思啊，怎么了？”

    

    恒彦林还是不太理解瑞雯为什么突然如此的生气。

    

    “恒彦林，我们越野战队，只不过是一个C级战队而已，不入流的战队而已，我们就只是想要赚一赚点奖金，并没有打算真的去夺取什么世界战队联赛的资格之类的，因为我很清楚，以我们战队的实力，根本就不配，根本就没有资格！”

    

    “可是你呢？

    你这一回来，就把饮血狼战队打爆了，这也就算了，现在下午的比赛你还想要让你的手下一穿五！怎么？

    你是真的打算要一路刚到底是不是？”

    

    “怎么了？

    这难道不好吗？”

    

    看着瑞雯，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了困惑之色，张开嘴巴，出声问道。

    

    “当然不好了！！你有没有听过一句话，德不配位！！”

    

    瑞雯冷声说道：“我们的实力很清楚，我们很弱，去争夺战队资格赛，根本就是一个遥不可及的梦想！我们本来的意思是，在战队资格赛上，磨炼自己，让自己的战斗经验更加丰富，哪怕是一点点的变强，那也是可以的，顺便能够赚一点奖金……”   

    “可是现在呢？

    现在变成什么了？

    变成了你跟你的朋友，你的手下的争强斗胜的戏码了，这对于我们来说，有什么好处吗？”

    

    “我们一不能锻炼自己，二还会因此而被舆论左右情绪，一个C级战队，结果请来了那么多超强外援，这还算是我们的战队吗？

    这干脆战队的队长要不你们来担任，整个战队都交给你们三人来做好了，还需要我们这些废材做什么呢？

    ！”

    

    不得不说，瑞雯说的这一番话，是真的直接震惊到了恒彦林。

    

    因为恒彦林是完全没有想到过这个事情，这让他的帅气俊脸上露出了一抹愧疚之色，他看着瑞雯，轻声说道：“瑞雯，你别这样说，我也不知道你的真正意图是这个样子的，我……”   

    “你不要说这些废话！！”

    

    瑞雯冷冷地看着恒彦林，直接出声打断道：“我觉得你就是故意的，你是不是要诚心把我的战队给毁灭掉你才甘心呢！！”

    

    恒彦林瞪大了双眼，急忙摇头，说道：“我可没有这个想法，瑞雯，我是真的以为……”   

    “你以为什么啊以为，你不要总是把你自己的想法强加在别人的身上好吗？”

    

    说完这一句话，瑞雯转身便是离开了。

    

    看着瑞雯气愤的身影从自己的视线中渐行渐远，恒彦林张了张嘴巴，很想要再出声解释，只是这会儿瑞雯根本就没有打算听他的解释，已经是离开在他的视线之中了。

    

    这让恒彦林的那张极为帅气英俊的面庞上便是浮现出了困惑的表情，忍不住发出了一声轻叹，眸子里也是充满了复杂的情绪，心里头暗暗想道：“我还真的是失算了啊！”

    

    就在这一会儿，三十三与雨令也是走了过来，看着恒彦林的脸上有着充满纠结的表情，这让他们两人互相对视了一眼，紧接着雨令便是开口问道：“怎么了？

    为什么一副愁眉苦脸的样子？”

    

    恒彦林听到雨令的询问，当下便是忍不住发出了一声叹气，旋即就开口说道：“看样子，我好像是做了一件错事。”

    

    “错事？

    什么错事？”

    

    听到恒彦林的这一番话，雨令顿时就有一些好奇，出声询问道。

    

    于是恒彦林便是简单的将刚刚所发生的那些事情告诉了雨令与三十三。

    

    听到恒彦林说的这些话，雨令的粗犷面庞上也是浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，旋即便是忍不住惊叹一声，开口说道：“你居然搞这么一出？

    不是吧你？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林也是冲着他没好气的丢出了一个大白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你这什么表情呢，我也不想的好吗？

    我也是完全没有想到原来她的真正意图是这个，如果真的要是这个样子的话，我就没有必要去搞那么多事情了不是吗？”

    

    “说的也是，不过这也不怪你，谁知道她的目的是这个样子呢！”

    

    雨令点了点头，又是随口地为恒彦林自身解释了一句：“更何况，其实从本质上来说，这件事情也不算是坏事，毕竟还是有着一些办法修补的。”

    

    听到了雨令口中所说的这一句话，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，看向了他。

    

    

    

