    喊话的人，正是一个没有杀丧尸的老师，他的脸上堆满了谄媚的笑容。

    正是依靠着自己的马屁能力，他成功的抱上副校长的大腿，现在的他准备故技重施。

    “我应该说过，没有杀丧尸的人，自生自灭。”

    “大佬，咱们可都是人类的幸存者，不如这样，车子上还有不少的空位子，等回到幸存者基地之后，我们可以帮大佬做任何事情，你看？”

    内心里，他则是暗骂林浩，居然这么不给他面子，一看就知道没在社会上混过，等到了基地里面，谁还理你？

    他相信，以他的马屁能力，就算是加入军方都不是问题。

    不等林浩说话，陈鼎就站出来了，他的手上冒出火焰，然后对着这个人扔过去。

    火焰直接在他的面前炸开，零星的火花溅射到他的身上，疼的他大叫起来。

    林浩眼睛一亮，陈哥的实力提升，火焰可以离开自己身体了？

    “这就是回答！再废话一句，我现在就把你扔给丧尸！”陈鼎无比霸气的说道。

    经历这么多事情，陈鼎也看清楚了，不是所有人都值得拯救，他只会拯救一些值得拯救的人。

    至于这个拯救的标准，就看林浩的选择。

    陈鼎这一手，直接把那几个人吓到了，屁都不敢放一个。

    上车后，三辆车子都开走了。

    “我们怎么办？”几个老师，加上一些女学生面面相觑，不知道该怎么办。

    “我听说他们好像把学校的丧尸给清空了，是不是代表我们可以留在学校里面？”一个女生弱弱的说道。

    老师们眼睛一亮，他们怎么忘记了这一点。

    只要不离开学校的范围，就不会有任何危险啊！

    学校里面也有不少食物，足够他们生存很长时间，至于以后的事情，以后再说！

    他们根本不会知道，丧尸是移动性的，迟早这里还会有丧尸出现，只是到时候他们能不能活下去，真的看运气。

    一路上，不少男生不时的转头，看向坐在大巴车最后面的七个女生，他们都认出来了，这七个女生正是他们学校颜值最高的几个。

    可以说是不少男生心目中的女神，只是他们注意到了一点，这七位女神好像从出现之后，就一言不发。

    发生在她们身上的事情，这些人根本不知道，他们还以为女神早就被丧尸给吃掉了。

    “女神这是怎么了？”

    “谁知道啊，看起来女神好像不大高兴的样子。”

    “你们谁知道，女神之前是在哪里幸存下来的吗？我也算是跑了学校的不少地方，怎么都没看到她们？”

    他们都在小声的议论，杨庄听到后，立马大声喊道：“都给我闭嘴！没看到女神在休息吗？”

    “杨庄，好像你的声音最大。”好朋友立马提醒道。

    杨庄一看，好像还真是这样，有些尴尬的笑了笑，坐了下去。

    当三辆车子回到幸存者基地的时候，林浩敏锐的察觉到基地的氛围好像有点奇怪，趁着那些人在做登记的时候，林浩让李寒过去打听消息。

    很快，李寒回来了，他得到了一个重要的消息。

    “就在昨天下午的时候，真的有人刺杀指挥官，跟指挥官说的预言，一模一样！”李寒的眼中很明显的带着一丝震惊。

    这个世上出现他们这些职业者也就算了，现在连预言都冒出来了，这还是他所知道的世界吗？

    “有没有可能是自导自演？”林浩有些怀疑。

    “也有人这么怀疑，但是军方给出了强有力的证据……”说着，李寒掏出了手机。

    虽说手机已经无法上网，但是一些基础的功能还是可以使用的，他打开了一个视频，上面显示三个男人使用不同的能力，强行进攻指挥官所在的办公室。

    只是三人没想到，指挥官根本不在那里，这是一个陷阱！

    军方以强大的力量，将三个职业者杀死，而最有力的证据不只是这个，那三个职业者根本不是军方有过登记的职业者，几乎可以肯定，这三个人是真的想要干掉指挥官，也就是说，预言是真的！

    林浩觉得有点可惜，要是给他碰到这三个人的机会多好，这样他就有了三个全新的职业可以选择了，说不定能得到更好的职业。

    “既然这个预言是真的，那么下一个预言，基地会在一个星期内毁灭，也是真的了？”

    “是的，目前基地里面，关于这次预言的事情已经传开，人心动荡，不少人已经开始撤离基地。”

    林浩嗤笑，这个时候，除非有自保能力，不然离开基地只会死的更快。

    那些丧尸，可不是摆设！

    这下他总算是知道，基地里面的这股氛围是怎么回事了。

    任谁知道基地未来会毁灭，谁还愿意待在这里？

    不过并非所有人都这样选择，基地是他们最后能存活的地方，一旦没有了基地，他们只能到处漂泊。

    外面不光有丧尸的威胁，还有食物和饮水等问题，想要活下去的概率，远远低于基地。

    以熊驰等自由职业者为首，他们建立了一个组织，这个组织的主旨就是保护基地的安全，绝对不会让基地被丧尸毁灭！

    而林浩的队伍，也要做出选择。

    是继续留在基地，保卫基地，还是现在赶紧离开，前往李寒选择的地方，重新等待时机？

    进去基地后，杨庄等人下车，受到了不少人的欢迎。

    其实这些人并不是欢迎他们，而是希望能够在这些人中，挖掘出职业者和进化者，拉拢到自己的势力里面。

    清楚了这些人的来意后，杨庄是第一个拒绝的。

    他的一身力量都是莫名志给予的，让他这个时候加入其他势力，这怎么可能？

    何况他很清楚，莫名志的队伍有那么多强者，要是能加入里面，活下来的概率远远的超过其他人。

    能上大学的人，大都不是傻子，他们当然也想抱大腿。

    结果所有人都做出了一样的选择，跟在林浩等人的身后。

    而这，正是林浩给他们的一次试炼，要是他们跟着那些人走了，他也不会要这些人。

    莫名志接到了林浩的命令，来到杨庄等人面前：“从现在开始，你们算是队伍的编外人员，等到你们谁能成为实力强大的进化者或者职业者，得到队长的认同后，就可以加入正式队伍，成为其中的一员。”

    “我们的队伍你们应该看到了，几乎都是职业者，进化者仅有两人，你们想要加入进来，还需要好好努力。”

    大棒给了，那么接下来自然是甜枣。

    “如果你们谁能成为职业者，队长会给予晶石的奖励，谁要是能成为进化者，每天都有基础的食物提供。”

    换句话说，要是连进化者都成不了，他们是不会养闲人的。

    人数一多，两个房子都有些不够用了，林浩大手一挥，直接让李寒带着部分的食物，去和人换房子。

    反正他们的食物储备非常充足，足够使用很长一段时间。

    加上基地在预言中毁灭，房价动荡，李寒只用了很少的食物，就换到了十套房子。

    “这要是末日前房价能这么便宜，我也不用租房子啊。”陈鼎感叹道。

    “房价要是太低，那就真的没有人造房子了，反正都是亏本，造房子干啥？”李寒笑道。

    陈鼎一想，好像还真是这样。

    末日前为什么到处都在造房子，还不是房子赚钱，不赚钱的事情谁愿意做？

    这些新人，林浩准备交给李寒和莫名志负责，他自己则是来到了职业者接任务的地方。

    “林队长，真是巧啊，我们又见面了。”熊驰的大嗓门响起。

    林浩微微皱眉，他发现怎么每次过来，都能遇到熊驰这货？

    这就是一个笑面虎，表面上看起来跟谁关系都不错，实际上他根本不会相信任何人，就连一直跟在他身后，像是个跟屁虫的祭司妹子也一样。

    “我过来交任务。”林浩淡淡的说道。

    熊驰一惊，他记得很清楚，昨天林浩可是接下了一个S级任务，任务是去清理一个大学。

    其实他也想接下这个任务，毕竟这个任务的奖励比较丰厚，可以得到一部分军方的热武器和一辆装甲车！

    这可是装甲车，不是那些经过改造的车子能比的。

    其他的不说，装甲车的材料根本不是一般人能搞到的。

    林浩提交任务，工作人员大吃一惊，他看到了记录上面写着，林浩是昨天接下的任务。

    两天不到的时间，就完成了一个S级任务？

    随后他又看到了林浩的上一个记录，同样是两天不到的时间，完成一个S级任务，他就感觉，对方说的应该是真的。

    但就算是这样，依然需要军方亲自过去验证一下，林浩倒是不在意，坐在这里等待。

    军方的动作很快，来回不到一个半小时，就确定林浩真的完成了S级任务。

    工作人员倒吸一口冷气，用着崇拜的目光看着林浩。

    军方的人，最崇拜的就是强者！

    而林浩，无疑就是他眼中的强者！

    “热武器给我准备好，还是上次的地方，装甲车在哪？”林昊起身问道。

    他早就对这一辆装甲车眼馋很久了，这次正好趁着S级任务的机会，将装甲车拿到手。

