    看到莲池中异常上涨的水位，梁昭煌终于意识到大哥并不是在开玩笑。

    “长埠河水位真的在上涨？”

    梁昭煌看向大哥，依旧不敢相信。

    “已经快达到警戒水位线了，再不处理就要形成水灾了。”

    大哥梁昭钧肯定道，甚至直接点出后果。

    “怎么会呢？”

    “现在明明是枯水期，最近也没下什么大雨，长埠河怎么会发水灾呢？”

    梁昭煌依旧是不得其解，不过问题无疑已经出现，他身为庐东县河道巡检，必须将这问题解决。

    “我先去看看情况。”

    梁昭煌直接将‘八宝鱼’和庆贺的心思甩到身后，和大哥打声招呼便出了家门，赶向河道巡检司。

    在河道巡检司，他召集人手，驾驶舟船就出发，巡视各处河道、湖泊。

    一路所见，果然如大哥所说，长埠河全域、沿线的湖泊之中，水位都已经升的很高，明明是枯水期，水位却比春夏交接之际的汛期还要高。

    如此反常的情况，让人百思不得其解。

    在长埠河沿岸，大哥他们已经组织人手在一些关键地方搭建、抬高堤岸，为水灾做着准备。

    但是这长埠河流域太广，沿线还多有湖泊分布，若不解决水位增长的根本问题，只靠着搭建堤岸，恐怕难以解决问题。

    耗费数天时间，梁昭煌将长埠河沿线都巡检了一遍，虽然没有寻找到水位异常增长的原因，不过也将各处堤岸都检查了一遍，确认没有什么疏漏、质量问题。

    回到河道巡检司设于长埠河上的水营，下方河水翻滚，御兽‘鼍蛇’早已等候在此。

    在他巡检各处河道时，就已经召唤‘鼍蛇’。

    ‘鼍蛇’占据长埠河中的‘水君之位’，对于长埠河掌控并不比他这河道巡检弱。

    所以，梁昭煌在巡检各处，查不出水位异常增长的原因后，立刻就想到了招这‘鼍蛇’来询问。

    而‘鼍蛇’浮现，果然传递来一道讯息，让梁昭煌眼中微亮。

    “开船！”梁昭煌当即吩咐下去，“沿河而上，前往浮余山。”

    顿时，河道巡检司的舟船再度行动起来，逆流而上，向着上游浮余山驶去。

    长埠河的源头，是由一些地下暗河及泉眼流出的溪水汇聚而成。

    其中，在浮余山中就有着一口泉眼，是长埠河的源头之一。

    而梁昭煌从‘鼍蛇’这里得到的消息，正是这处位于浮余山的长埠河源头之一‘泉眼’出了问题，方才导致的长埠河水位在这枯水期意外增长。

    按照‘鼍蛇’给的信息，这处‘泉眼’从二十多天前开始，喷涌出的水流就在不断地增长，到如今出水量已经超过了百倍不止。

    如此巨大的变化，之所以一直没有被发现，这与浮余山的特殊地位有着直接关系。

    扬州地处大晋仙朝东南之地，靠着东海，是鱼米之乡，但却是灵矿匮乏之地。

    浮余山中有着灵矿‘玄灵铁矿’，就算在整个扬州之地，都算是极为难得的富矿了。

    因此这样的关键之地，虽然处在庐东县边境之处，但是庐东县对其却没有丝毫管辖权。

    别说是庐东县了，就是庐阳郡都插不进手。

    浮余山这里，都是归属扬州城中直接管辖的，甚至朝廷军方也在其中插了一手，地方郡县都要远远绕着走，不敢靠近。

    因此，梁家虽然掌控着庐东县河道巡检司，但是对于浮余山这处‘泉眼’源头的情况，却是一无所知，更是难以查看情况。

    这一次，若不是‘鼍蛇’从长埠河中，驱使水族查探，也根本想不到是这处‘泉眼’源头出的问题。

    庐东县河道巡检司的舟船迅速的逆流而上，向着浮余山的方向进发。

    同时，他派出一位家族子弟赶回家族中，将这发现报告给大哥梁昭钧，让大哥前往县衙寻求支持。

    否则以浮余山的特殊情况，梁昭煌即便是寻去，恐怕也登不上山。

    数日后，河道巡检司舟船行驶至浮余山下。

    果然直接有军队拦路，阻止他们登山。

    梁昭煌尝试着递上庐东县河道巡检司的官文，也是毫无回音。

    无奈，他只能在此等候。

    所幸，大哥并没有让他久等。

    第二天下午，一艘舟船赶来，大哥、吴老都在舟船上，不过他们都是恭敬跟在一位身后。

    梁昭煌见了，连忙上前见礼。

    “见过鸾真人。”

    县令谢文蕴，竟是将一直跟在他身旁的金丹真人‘鸾姨’派了来。

    显然是对这次长埠河水位异常变化，也是十分的关心。

    那‘鸾真人’微微点头，随即上前与那些军人交涉，递上一张‘名刺’。

    有军人接了名刺，转身上山汇报去。

    这一次，不过片刻功夫就有一位军官带人下来，那军官与‘鸾真人’相互见礼，看得出这也是一位金丹真人。

    双方交谈几句之后，那军官便直接让军队放行，梁昭煌等人得以登上，前往那处长埠河源头之一的‘泉眼’查看。

    不过沿路都有军人跟随、监察，却是不许他们随意乱走。

    梁昭煌等人也知道规矩，登山之后既不乱走、也不乱看，直奔那‘泉眼’所在。

    赶到地方后查看，果然所谓‘泉眼’此时几乎已经完全变成了地下暗河的河口，磅礴的水流从中冲击而出，化成河流冲下，汇入山下的长埠河中。

    这出水量，比之原先的‘泉眼’何止增长了百倍，恐怕千倍都有了。

    “所以，这次长埠河水位异常增长，是因为这处‘泉眼’沟通的地下暗河水流冲击，致使泉眼变成暗河出口导致的？”

    一直跟在一旁的吴老，此时不由说道。

    表面上看来的确是这样，只是梁昭煌却是心有犹豫。

    “最好还是进入这地下暗河中查查看？”

    “为什么好好地‘泉眼’忽然变成了暗河出口？”

    梁昭煌沉吟说道。

    “这原因可太多了，也许是地下暗河常年的冲击导致的，也可能是这山上开矿震塌了泉眼，甚至可能是地龙……”

    轰隆隆！

    吴老的话还未说完，猛然间轰鸣巨响，四周山地都开始剧烈震荡、摇晃起来。

    真的有地龙翻身了！

