    然而就在他马上走到桥中央的位置时，左脚下方凭空出现了一道传送禁制。

    没等陆凡反应过来，他整个人便直接消失在桥面上。

    看着突然消失在桥面上的李九霄，疯道人和古贺顿时被吓了一跳。

    不过很快他们便反应过来。

    毕竟刚才李九霄已经提醒过他们桥上有传送禁制。

    但此刻两人的神色依然凝重了许多。

    刚才他们都是跟着李九霄走过的位置来走，本以为能安然无恙，没想到还是出现了问题。

    只是此刻就算李九霄被传送走，他们依旧要继续往前。

    深吸一口气，疯道人开始继续前行。

    然而往前走了不到七八步，他同样踩到了传送禁制，被传送离开。

    最后便是古贺，同样消失在桥上。

    就在三人接连消失在桥上之后，这座桥也缓缓消失不见。

    而这些李九霄自然不知道，此刻他已经出现在了一个空旷的房间里边。

    偌大的房间里边空无一物，环顾四周只有他一个人。

    “龙老，这里是怎么回事？”

    “应该是考核，传承不是那么容易能够得到的，只有经过考核才能得到。”

    就在龙老头话音落下时，他的面前缓缓出现了一道人影。

    当李九霄看到面前出现的人影后，脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    因为这道人影不是别人，正是他自己。

    只不过此刻出现的另外一个自己面露杀意，眼中冰冷一片，表情也有点木然，宛如傀儡一般。

    就在打量着另外一个自己时，另外一个自己瞬间朝着他一掌拍来。

    看着攻击而来的自己，李九霄眉头一挑，毫不犹豫地挥掌迎了上去。

    砰！

    随着一道闷响，另外一个自己接连倒退，但李九霄亦是胳膊微痛，脸上浮现出惊诧神色。

    另外一个自己的力量竟然丝毫不差，和自己硬碰硬。

    就在他惊诧时，被击退的另外一个自己再次飞掠而来。

    而此刻另外一个自己爆发出来的力量比刚才赫然强出了一倍不止。

    感受到这一幕，李九霄也不敢大意，当即爆发力量再次迎了上去。

    接连对战数百招后，李九霄一拳轰碎了另外一个自己的脑袋。

    随着脑袋被轰碎，另外一个自己化作光点消失不见。

    然而没等他调息恢复，赫然出现了两个自己。

    两个自己出现后，没有任何废话地直接攻击而来。

    李九霄也没有犹豫，直接强势无比的将这两个自己轰杀。

    轰杀这两个自己，一个传送门出现在面前，李九霄一脸疑惑的走了进去。

    穿过传送门之后，赫然又是一个空旷的房间。

    而这个房间里边赫然已经有一个自己在等待。

    看到他后这个自己直接攻击而来。

    而这个自己的力量比刚才那三个自己的力量明显增加了一大截。

    不过依然被李九霄轰杀，接着又是两个自己出现。

    轰杀这两个自己之后又是一个传送门，又是另外一个自己在等候，力量同样提升了一大截。

    此刻李九霄顿时明白了过来。

    这的确就是一个考核，考核的便是击败越来越强的自己。

    不过战斗对于李九霄来说并没有什么畏惧的，反而有点兴奋。

    尤其是在跟自己战斗，这种奇妙的战斗让他很感兴趣。

    而且越往后李九霄就越惊讶。

    因为后边的自己不仅修为提升了，而且还会施展自己刚才施展过的所有手段。

    这让他战斗的过程愈发艰难起来。

    不过相比较战斗的艰难，他的收获也不小。

    因为面对另外一个自己用同样的手段来攻击，他便发现了自己攻击手段的薄弱之处。

    而改善这些薄弱之处后，他的战斗力同样获得了提升。

    接连凭借肉身和修为力量闯过五个房间后，李九霄不得不动用神通秘术等手段。

    到第六第七个房间时，他动用了魔枪碎片，第八个房间动用了轮回镜。

    此刻他终于动用了九幽塔直接将面前的五个自己轰碎。

    因为此刻若是不动用九幽塔，他根本无法抵抗这五个自己。

    这五个自己强悍的过分，他动用底牌也只能勉强抵抗。

    所以不得不动用九幽塔强势轰杀。

    随着他将第九个房间的五个自己轰碎后，又一个传送门出现。

    有了刚才的经验，李九霄此刻毫不畏惧，直接走了进去。

    而此刻走进去后，并没有出现在刚才一样的单独房间，而是来到了一座恢弘无比的巨殿中。

    巨殿两侧是一个个动弹不得的奇异生灵。

    这些生灵有的人身兽头，有的兽身人头，还有的长着两个头颅，面目狰狞无比。

    这些奇异生灵足足有近百个，就这样分布在大殿两侧，目光齐刷刷的盯着李九霄所在的地方。

    虽然这些奇异生灵一动不动，而且身上也没有生机存在，但它们身上却是散发着恐怖无比的气息威压。

    而大殿正前方赫然是一个金色王座，王座上空无一人，只有一颗赤红色的蛋悬浮在王座上。

    就在李九霄古怪无比地看着悬浮在王座上的这颗蛋时。

    他的脑海里边传来龙老头激动无比的声音。

    “三足金乌，是三足金乌的蛋，难道这里是妖帝留下的子嗣传承吗？”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄不由面露疑惑，在心里询问道：

    “龙老，妖帝是谁？还有妖帝和三足金乌又是什么关系？”

    三足金乌他自然知道。

    因为传闻太阳便是三足金乌所化，乃是天地异兽。

    但是让龙老头激动无比的妖帝是什么人，他就不得而知了。

    不过面对他的询问，龙老头压根没有答复，而是激动无比地继续道：

    “小子，你上前到王座跟前，老夫要仔细探查一番。

    若是这颗蛋当真是妖帝子嗣，小子你可就走了天大的狗屎运了。”

    听着龙老难以自制的兴奋话语，李九霄心里的疑惑更加浓郁。

    点点头后，他当即深呼一口气，全身戒备起来。

    然后便小心翼翼地朝着两百米外的王座小心翼翼走了过去。

    这里显然有点古怪，他自然是不敢有任何大意。

    随着他一步一步往前走去，近百名奇异生灵的目光也随着他转动……

