    朱吾世走的很急，似乎是有什么要紧事需解决的样子，他走后宋植活动了一下筋骨，发现大长老正斜睨着他。

    “师父，你怎么这个眼神看我。”宋植一边将匣子重新装回储物空间，一边问道。

    “唔...为师在观察你。”

    大长老用拳托住下巴略微思索后，从自己的储物法宝内拿出一顶斗笠，用手指在上面戳了个洞后，轻咳了两声说道：“宋植啊，山下不比谷内，除了时有妖魔外，更恐怖的是人心。”

    “你也知道你这张脸和寻常男子不太一样，这顶斗笠是为师少年时期游历所得，陪伴了我很久，现在赠与你，你记得平常都戴上，避免祸端。”

    宋植接过斗笠，这顶斗笠历经岁月宛然如新，质感柔软轻盈，一看就是做工精良的好物，防暑避雨都很合适。

    “师父所言极是，徒儿谢过师父。”宋植说罢，微微摇头挥散开乌发，接着用双手将披肩长发捋起，简单地扎了一个向上的发髻，也就是前世的丸子头。

    再戴上斗笠，发髻从孔洞中穿过，帽檐正合适，只是手法不熟练，脸颊两侧有三两束凌乱的垂发，难掩那一抹秀气。

    虽然体态还是更偏向女人，但是略微低头的话，斗笠遮住面庞，也不会太引人瞩目。

    大长老满意的点点头，心里暗道这真是宋植居家旅行必备单品，戴上它应该能避免很多麻烦事，接着他又注意到什么，补充道：

    “还有一点为师想说很久了，你这是天生魅体？我从来没听过男人有这种体质，除了让其他男人脸红屁用没有，到了京城赶紧找个大夫看看。”

    听到这话，宋植感觉手腕上的镇妖环颤动了一下，他赶紧散去魅力，不好意思的挠挠头：“师父，这体质我觉得还行，以后一定用得到的。”

    镇妖环这才平息下来，想来刚才妖狐听到大长老诋毁它的神体估计是急了。

    大长老发现没什么交代的了，疲惫的叹了口气，拍了拍宋植瘦弱的肩膀：“好了，能跟你说的就这么多了，以后的路你要自己走，再次回到这里的时候，为师希望你能已经功成名就，也算衣锦还乡了。”

    似乎怕宋植心中不愿，他又加了两句：“此去京城，非我之意，就算是宗主不同意也没用，只是对你来说不知道是机遇还是危险，总之万事留意，记得给我书信。”

    宋植知道，这是大长老的肺腑之言，而现在已经到了不得不离开的时候了。

    “徒弟宋植...不知该如何拜谢师父，泉直谷待我如亲人，能在这里踏入修行是我的幸运，如果徒儿有幸名扬天下，定会再次回来拜访师父和宗主。”

    宋植缓缓下跪，俯身磕了三个头，这是结业弟子对师父必行之礼，即使是没有回宗的大师兄，临走之际都遥遥对着泉直谷方向磕了三个头以谢师恩。

    “起来吧，乖徒儿。”大长老揉了揉眼，他是性情中人，总是容易对离别感伤，秦迟也是如此，所以干脆就没有折返宗门。

    宋植起身，从怀中掏出一本册子，小心翼翼的交给了大长老：“师父，这是弟子潜心研究的成果，内容震古烁今，您和宗主没事的时候可以学着看看。”

    说完，宋植不再拖沓，转身跑出了屋子。

    大长老目送宋植出门，低头看去，手里是一沓稿纸，上面是宋植此世身体肌肉记忆所书写的娟秀字迹。

    “中华厨艺学院—八大菜系？”

    ...

    离开师父的房间，宋植失魂落魄的走在山路上，觉得人生目标一下子模糊掉了。

    本来是觉醒了系统和金手指，准备在泉直谷这么安全的地方苟发育一波，结果突然就要下山，和一个陌生人去到一个更陌生的地方。

    如果是伐妖前，宋植估计自己还会很好奇，很兴奋的，但是伐妖后...

    这个世界太凶险啦！这个叫朱吾世的家伙到底靠不靠得住噢。

    想着想着，宋植发觉自己已经来到了山巅道场，于是索性找了个悬崖边的石头坐下，两条细腿晃荡着，看着云海思考人生。

    “泉直谷的最后一天，就在这里渡过挺好。”

    宋植不打算去一一拜访好友和师兄们了，就这样悄悄地消失，过不了多久他们就会习惯了吧。

    翻涌的云海波澜壮阔，附近风吹过竹林的呼啸显得更加寂寥，宋植闭眼怀念着美好的经历，在这竹林之中，他见证了大师兄的顿悟；在这云海之巅，他第一次见到飒爽的宗主；也是在这个道场，他每日从破晓苦练到深夜，终于学成一式剑法，这里还有很多有趣的人和事...

    “嘿！宋植你一个人在这干嘛？”

    一双手从后遮住宋植的眼睛，宋植嘴角露出一抹笑容，笑道：“刘波你干嘛，我一听你就知道是你。”

    刘波松开手，笑呵呵的挨着宋植坐下，开口说道：“宋植，听说你要随那斩妖师下山，去京城？”

    宋植低头，看着自己摇摆的腿，轻轻点了点头。

    刘波看到宋植兴致不高，安慰道：“哎呀，多大点事，怎么还把你整忧郁了，这可不像能杀掉化神妖物的宗门英雄啊。”

    “是啊，俺可真是佩服你了。”又是一道浑厚的声音传来。

    原来是纪壶，他也来了，挨着宋植的另一边坐下，比了个大拇指，认真的说道。

    宋植这才展露笑颜，三人天南地北聊着聊着，周围的人也慢慢越来越多，有和宋植不‘打’不相识的师姐们，也有肖松等关系要好的弟子，甚至还有各位授业的长老，如老的快进棺材的元长老，喜欢吹牛皮的斩妖殿李长老，刚刚重归长老位的韩老道等，最后，许截和吕贤也来送行了。

    许截看着宋植戴的斗笠，心情复杂的替宋植整理了鬓角的乱发，捧着宋植的脸说道：“当时师兄把你带上来时，可没想到是白发人送黑发人呐。”

    韩老道作势要打：“你小子真是他妈狗嘴里吐不出象牙，给老夫滚远点。”

    许截赶紧赔笑，正经说道：“咳咳，师弟，你一定要当心，山下有很多只看表面的肤浅男子，你可要小心被拐卖。”

    吕贤在许截背后翻了个经典白眼，您这难道不是在说自己？不过还好你是个老色鬼，不然师弟还真遭了毒手。

    夕阳西下，宋植看了看天色，最后和吕贤等一众朋友拥抱告别后，终于向下山的路走去。

    ...

    来到山脚，宋植老远就看到了一道身影抱刀而立，正是等待许久的朱吾世，赶忙挥了挥手遥遥呼喊。

    朱吾世回过头来，叼着草根的他一怔，旋即微微一笑，指了指宋植的身后。

    宋植面露疑惑，循着他手指的方向转身，只见他身后的山门处，那些道熟悉的身影竟然跟了出来，站作一排看向这里。

    见宋植望来，许截等师兄师姐纷纷挥手，纪壶更是两手放在嘴边大声喊道：

    “一定要等我去京城找你啊，小植！”

    宋植鼻尖微酸，抿嘴一笑后拉下斗笠，心中再没有了遗憾。

    第一站能来到此地，是我的幸运。

