

               众人一阵迟疑，没有一个人回答。

    苏启不以为意，笑了下说：“等着吧，咱们后面看下我们玩过的戏码上演。”

    “三天，足够了。”

    汤姆开口说：“苏总，我们是不是还是别节外生枝了，毕竟我们长隆乐园这边，马上就要面临开业活动了。”

    苏启笑着说：“汤姆先生，你们进入华夏的时间不多，可能对我的行事风格还不大了解。”

    “知道我最喜欢什么感觉吗？最喜欢别人拿着刀子气势汹汹的冲到了我面前。”

    “到了最后，反而还成了我盘中盛宴。”

    “现在人家已经是我口中的肉了，那么不好意思，这块肉我不吃就是犯傻。”

    众人一阵沉默，汤姆也苦笑了下说：“OK，苏先生，反正我们认真做好自己的事情就可以了。”

    苏启点了点头说：“今天就到这里了。”

    “三天之内，你们关注下迪士尼，看看他们是如何被我给撼动的。”

    ……

    当天晚上，苏启给陶元凯打了个电话。

    电话打了很久，意思反正很明确，就是要让迪士尼动一动。

    米国这边，还是早上。

    所以也算是第一天，挂了苏启电话后，陶元开驱车来到了橙子科技。

    召集了米国橙子科技的高管们，马上制定出来了一个方案。

    中午十点的时候， 米国滴滴新闻开始发力了。

    马上就有各种横幅推荐，讲述的是迪士尼在港城运作的失败。

    迪士尼是百年老招牌，号称迪士尼在哪里，市中心就在哪里，这话足够说明了他们的牛逼。

    从来都没有过失败的项目。

    目前全球四十几个乐园，哪一个不是市值数亿米元，盈利也十分的丰厚。

    所以，这消息一出来，马上就引起了整个资本市场的轰动。

    于是，各大投资机构，以及股民们都把目光聚焦在了他们港城项目这边。

    仅仅一个下午过去了，迪士尼的新闻，竟然成为了热点。

    有时候舆论就是这么容易形成。

    刚开始有人开头，众多新闻媒体一看，这玩意儿有炒作的价值。

    他们马上就会投入精力到里面去，因为观众喜欢看，只要观众喜欢，他们就会有流量，有收视率。

    迪士尼一直都是不败神话，他们在米国资本的心中，有点类似于橙子科技的苏启。

    米国本土所有的项目，不接受任何一个资本的入股。

    海外也只会选择一个股东，而且不能够有话语权。

    这种不对外开放的商业套路，在资本市场是最不受待见的。

    因为你只想着吃独食。

    而他们的业绩斐然，让很多人眼红，现在突然出现了一条口子。

    那么各方力量，肯定会马上涌入 进来，各种落井下石。

    恨不得马上弄垮你，然后自己在吞噬你的市场。

    到了晚上的时候的，各大电视媒体也参与到了其中，都在炒作一个话题。

    “迪士尼的辉煌，是不是就此将要没落，深入分析迪士尼的百年之路。”

    米国也有专家，而且专家喷粪的能力，丝毫不亚于华夏的那些专家。

    当然了，这些专家一般背后都有的资本，他们在外都是在替背后的资本讲话。

    所以，在一些敌对迪士尼的资本操作下，米国媒体上鬼魅丛生，各种专家都开始唱衰迪士尼。

    华特原本还想在港城待几天的，主要是另外找找出路。

    他已经对苏启完全无感，心里也想着，接下来的一旦时间里，他的重心会放在港城这边。

    港城这边迪士尼项目以后只有一个目标，那就是盯着长隆乐园搞。

    你不是说痛打落水狗吗？这个被打的还不知道是谁。

    当然了，计划赶不上变化，他飞机到达港城后，自己甚至于还没有出飞机场。

    马上就接到了米国那边的电话。

    他听到后脑袋都差点短路。

    马上就直接转道米国的飞机，赶往了米国 。

    。。

    第一天米国这边的舆论已经被炒到了极点。

    那么到了第二天早上就是负面成果体现的时候了。

    第二天，米国股市一开盘，迪士尼的股价就开始疯狂的暴跌！

    仅仅一个上午，市值竟然跌了百分之十！

    这一下，迪士尼的内部乱了。

    尤其是这个时候，他们的领头人，还在飞机上，要十二个小时后才能落地米国。

    他们顿时有了群龙无首的感觉。

    这也是他们管理制度的重大缺陷。

    华特是迪士尼的第五代传人，平常在企业里面完全的一言堂，刚愎自用，任何一个人都不能够冒头。

    这样的好处是，企业的执行力会提高很多，领头人的威信也非常高。

    但是最大的劣势是，一旦企业出现了什么问题，领头人也不在的情况下。

    那么他们将无人可用，大家以前都是听着老板的吩咐做事，突然一下老板不在，危机也降临了过来。

    当然个个变得慌乱无比。

    还有十二个小时。

    也就意味着，他们还要经历一个下午加晚上舆论发酵，因为领头人不再在，没有一个有信服力的人中山出来，在媒体跟前给股民们信心。

    这一个下午舆论的继续发酵后，那么到了明天早上，他们还要承受一波股票暴跌。

    这才是令人感觉最为恐慌的。

    第二天晚上，华夏这边的清晨。

    苏启早早的就到了公司里，陶元凯把那边迪士尼的各种数据都发到了他的邮箱里。

    认真的看完后，苏启端着一杯咖啡，一边看着办公室电视里的新闻。

    笑了下说：“还不错，没有让我失望。”

    电视里播放的正是米国迪士尼股市暴跌的新闻。

    一石击起千层浪，怎么感觉一夜之间，这个百年企业居然变得这么难堪。

    都不知道那边发生了什么，哪种感觉，就好像是我在路上走着好好的。

    妈的，突然一股龙卷风从天而降，然后把我给卷到了龙卷风里面，自此之后，就是我噩梦的时候了。

    当然了，在米国这边有点关系的人，也开始注意到了。

    现在 铺天盖地的迪士尼负面新闻，看似已经乱糟糟的。

    但是谁都明白，这事情，即使米国橙子科技在挑头！

    这 也摆明了一个事实，苏启这个狂徒，又在搞出大动静了！

    而这次倒霉的，是一家米国百年企业！