    那几个东陵大臣亦是倒吸一口冷气，特么的那可是他们镇国大将军！

    她都暗示他们了还能不同意嘛！！

    “既如此，那现在，封这位小姐，为我国公主，前往和亲，诸位大臣，以为如何？”

    墨南烨继续开口询问。

    而那些大臣，面面相觑，随后齐刷刷起身，附和道：

    “臣等，听从摄政王决断。”

    “好，那从现在开始，册封……”墨南烨顿了一下，问道：

    “你叫什么名字？”

    “云渊。”

    云暮挽淡淡回答，唇角的弧度上扬。

    “册封云渊为，南国第三位公主，名号，南渊，择日起，前往东陵。”墨南烨直接下令，现在整个南国，由他掌控，他说什么，就是什么。

    话音落下之际，云暮挽亦是淡笑，抬眸道：“摄政王，就那么放心的，让我成为公主么？您知道，我的身份么？”

    “呵呵，你的身份？本王自然知道，不就是，奴隶市场的奴隶而已么？”

    墨南烨一副了如指掌的模样。

    “噢，那倒也是。”云暮挽挑眉，没有反驳，干脆直接地承认了。

    此话一出，众人哗然，不由得暗自嘲笑东陵，没想到刚才的威逼，也就只是换得了一个奴隶而已？

    长得好看是不错，不过这个身份，着实是有点卑微了。

    “东陵使者，还有什么要求？”

    “没有。”东陵的人，默默开口。

    而云暮挽，此刻亦是缓步轻移，直接走到了他们面前，然后，对着那个青年开口道：

    “这位大人，叫什么名字？”

    “我单名一个，清字。”青年目光闪烁，看着云暮挽有点激动，北厉一战，她就失踪了将近一个月……

    她也找了她一个月，而这一个月内，她也收到了雁书阁传来的消息，墨寒灵，南国嫡长公主，也就是她的姐姐，被抓回来了。

    所以她就恳请陛下，让她来参加这一次的使臣之宴。

    不曾想……她家老大竟然会在这里！

    还一跃成为了南国公主殿下。

    云清松了一口气，不知道为什么，只要有她在，自己不知道为何就特别安心……

    有她在，这些事情，她就不会害怕。

    “噢，那清大人，是想我和哪个人联姻啊？”云暮挽眨巴眨巴眼睛。

    “自然是云中王。”他们家老大和云中王那是天造地设的一对，必然是和他一起了。

    “云中王对于您可是十分在意，他若是知道您在这里，必然会亲自前来。”

    “让他，放心。”云暮挽沉默了一下，她就知道自己失踪了一个月他会着急。

    唉……

    两人的对话，令众人很是懵逼。

    云暮挽说完之后，就直接回到了她原来的位置上，然后，听着他们讨论魔军的事情。

    而墨南司，则是蹙眉，小声地询问云暮挽道：

    “你和那些使臣也认识？”

    “自然。”她弑君那日，满朝文武都在，不需要任何身份证明，在东陵，她这个人，就是绝对权威的存在。

    墨南司这一次不说话了，他以为自己带回来的就是一个奴隶，不曾想……她好像秘密还挺多。

    可是就算是这样……又怎么能救到灵公主呢？

    “魔军近日猖狂，在西蜀和南国大肆侵略，而能击败魔军的，唯有一人，便是东陵镇国大将军，那么，东陵，可否再次帮助我等，击退魔军？”

    “这个，需要诸位，亲自和将军谈。”

