    “欧巴，我错了！”泰妍拉了一下王太卡。王太卡负担的笑着，没有多说什么。

    　　玩笑开到这里，也就差不多了。凡是有个尺度，尺度之内是幽默，尺度之外就是智障了。

    　　距离S.M公司不远处的一家咖啡店。其实王太卡是想找一个餐馆吃点东西，但是毕竟和泰妍一起，还要谈事情，这要是在喧闹的地方一边啃着汉堡一边说那些，简直是太掉价了！

    　　所以最后王太卡还是选择了一家咖啡店，不过没想到这家店泰妍居然也常来，所以借着泰妍的面子，还得到了一个单间！这就很舒服了！

    　　咖啡店当然也不是只卖咖啡，还有一些糕点之类的。当然也有一些早餐食品，但是王太卡根本就没看，因为......太！贵！啦！

    　　每当王太卡看到韩国的物价，都无比的想念大天朝！这个坑爹地方！什么东西都卖的这么贵！怎么不去死啊！当年真的应该是越过三八线，解放全半岛才对！省得这些跳梁小丑还一天天的在这叫啊叫的！孔子屈原都变成你们的，可是你们是从属于大天朝的！真的公平！

    　　好，怨念爆发完，王太卡依旧得向现实低头，点了一些提拉米苏和白水。泰妍表示不饿，所以王太卡就帮着泰妍点了一些沙拉和果汁。

    　　“你也吃点，要不然我一个人吃，不好意思！水果沙拉和果汁，美容养颜。你早饭不是没吃吗？吃一点！”王太卡说道：“而且一会素媛xi也过来，要是你们两个看着我吃，那我就真的吃不下了！”

    　　王太卡的理解合情合理，所以泰妍也笑着点头：“那就谢谢欧巴了！”

    　　一些餐点很快就上来了。王太卡给李素媛打了一个电话，把情况一说，然后就挂断了电话。

    　　“素媛xi说她十分钟就能过来，毕竟这里离公司也不远。”王太卡笑着说道：“那个，一会她来肯定谈事情了，我就没办法吃了。泰妍xi咱们也这么熟了，我就直接吃了奥！太饿了！”

    　　泰妍笑着表示没关系：“你随意就好！”

    　　“那我就真的随意了！”王太卡还真的完全不搭理泰妍了，只是专心的吃东西。

    　　泰妍本以为王太卡就是客套客套，谁知道他还真的随意了！不过这样也好，本来泰妍还有些不自主，但是看见王太卡都这么放飞自我了，于是自己也感觉轻松了一点。

    　　好像不是谈事情，真的是朋友之间的聚餐聊天而已。

    　　所以泰妍也放松下来，用一旁的牙签插着水果沙拉吃了两块，味道似乎比以往更加可口。

    　　大概十分钟不到，李素媛果然就到了。不过她还带着一个挺大的包。本来就是一个小小的女生，带着这么大的包，有点好笑。

    　　“素媛xi是来搬家的吗？”王太卡吃完了餐点和药，恢复了一点精神，上前帮着李素媛把大包取下来，才发现里面是一堆的资料，还有一块速写的小黑板。

    　　“好家伙，素媛xi是把会议室都搬到这里了！”王太卡有些不好意思：“抱歉，因为我的临时起意，让你这么累。”

    　　“没关系！”李素媛到是很干练，虽然釜山口音的韩语让王太卡听着还是怪怪的，但是形象已经屹立的很高大了！

    　　泰妍也站起来和李素媛打招呼，虽然泰妍现在很有名气，可是该有的客气从未少过。

    　　“正式开始吧！”王太卡靠着椅子上：“首先请掌声欢迎泰妍xi的光临！鼓掌！”

    　　李素媛非常捧场的鼓掌。泰妍也是无奈，一共三个人，好像是三百人一起开大会一样！有必要这么浮夸吗？

    　　“好了！那个素媛xi，请把你近期的研究成果说一下吧！”王太卡说完，还对着泰妍说道：“鼓掌！有请素媛xi的演讲！”

    　　泰妍这个无奈了，但也是跟着王太卡鼓鼓掌。

    　　“咳咳，我经过了上次王PD提出的那么意见之后，回去深入总结了一下。”李素媛别看是一个釜山的小土妞，但是做事真的很认真：“我的策划是这样的！”

    　　“这一档节目分为三个阶段，首先是泰妍xi邀请朋友来做客，而这时候就需要泰妍xi为朋友的到来做一些准备。这个部分主要以泰妍xi展现个人魅力为主！主题可以是逛街、购物选择礼物。这样也可以展现泰妍xi细心体贴的一面！”

    　　“嗯，好像大多数综艺都是这样的吧？”王太卡问道：“泰妍xi觉得呢？”

    　　泰妍想了想，说道：“我觉得挺好的。”

    　　“泰妍xi你这是敷衍啊！”王太卡说道：“好，懂了！就算一会素媛xi说让泰妍把她银行账户的钱都转给我，泰妍xi都会点点头说，她觉得挺好！”

    　　“哪有啊！”泰妍忍不住笑了，然后说道：“好吧，我提一点自己的想法。我觉得这样一个人干巴巴的去选择礼物，我个人其实会有一点的尴尬。所以我想，能不能换一种方式？比如其实PD可以主动的设定一些问题，这样我也好有一个方向。”

    　　“那不就变成了访谈？或者像是团综那种？”王太卡摇摇头：“太套路了，我觉得不行！素媛xi的看法呢？”

    　　“我......”李素媛想了想，说道：“如果让泰妍xi自己去选择，确实有一些尴尬。但是如用画外音的方式去参与，那么反而会让观众觉得，太正式了，有一直疏离的感觉。”

    　　泰妍点点头，然后突然想到一个事情，说道：“王PD，你还记得在洛杉矶的时候，允儿说的那个提议吗？”

    　　“什么？”王太卡想了想，恍然道：“你是说，在节目里怼摄像师？或者说摄像师变成一个类似主持人的角色，互怼？”

    　　“这也是一个办法啊！”李素媛点点头：“这样其实更有互动感。而且王PD这么搞笑天赋，效果一定很好的！”

    　　“我觉得不太好！”王太卡说道：“毕竟这本就是一个粉丝向的东西，粉丝们想看到的是自己想看的偶像。可是如果在看节目的时候，却看到一个摄像师不停的用画外音和偶像交流，甚至还互怼！虽然作为策划，觉得这个点子很新奇。可是仔细想一想，这完全就是找骂的行为！这种事情不能太想当然了！”

    　　王太卡的话倒是点醒了李素媛和泰妍。确实，本就是一个粉丝向的节目，而且还是泰妍的个人粉丝。那么如果看到节目里，泰妍做什么，都会有一个莫名其妙的画外音吐槽，甚至和一个莫名其妙的摄像师开始有说有笑。这种形式很新奇吗？应该是很尴尬才对！

    　　先不说到底能不能达到预期的搞笑效果。仅仅是从粉丝角度看：让粉丝看到自己的偶像泰妍和别人这么亲近，而且还是一个圈外的莫名其妙的家伙，这要是不生气，甚至不吃醋才见鬼了！

    　　“这个，确实是我想到不周。”泰妍也想明白了。说道：“我就是随便提意见。”

    　　“没事的，这应该是我设想的不周！”李素媛脸色有些不好看，本以为自己的想法已经天衣无缝了，谁知道还有这么大的漏洞！

    　　就在气氛有些尴尬的时候，王太卡却笑了。

    　　“王PD为什么笑？”泰妍好奇问道：“难道有了什么奇思妙想？”

    　　王太卡点点头：“我真觉得，我就是一个天才！”

    　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

