    　　踩着高跟鞋的妙龄女子，紧窄的西裙齐根包住翘臀，两条笔直的长腿在黑夜中白得刺眼，因为她的奔跑，胸前的重负上下弹跳。惹火的身材看得混混们血脉贲张，一个个狼嚎不已，嘴里还骂着F开头的脏话。

    　　事实上，妙龄女子没被当场按着四肢，纯粹是因为混混们想寻求猫捉老鼠的快感，当他们玩腻了，等待女子的结局可想而知。无数教材证明，在这种局面下，就算女子有变身器也改变不了白浊连发的可悲命运。

    　　啪叽！

    　　蹬着高跟鞋的女子，一个平地摔趴在地上，翻过身双手撑地向后倒退。灯光打在她苍白的脸上，是个标志的金发美人，恐慌无助的表情让人恨不得当场将她撕碎。

    　　“FXXK，真TM的大，我要干她的哔，今晚我第一个来。”

    　　“该死，凭什么今晚又是你先来？”

    　　“嘎嘎嘎，因为他最快！”

    　　混混们嬉笑着围上去，完全不理会女子的哀求，让人喜闻……咳咳，让人发指的惨剧即将上演。

    　　女子绝望抱着双手，乞求救世主的降临，混混们嘲笑着她不切实际的幻想，声称就算上帝来了，也阻挡不了他们开炮的决心。

    　　就在混混们包剪锤决定顺序的时候，漆黑的夜空突然响起刺耳的轮胎摩擦声，咆哮的引擎轰鸣从远处传来。视野中，一辆漆黑涂层的炫酷战车疾驰而来，仿佛一头不可阻挡的钢铁巨兽。

    　　“该死，是蝙蝠战车，那个怪胎来了。”混混们怒声骂起，蝙蝠侠的座驾，整个哥谭无人不知。

    　　“怕什么，他又不是真的怪物。干掉他，今晚我们在蝙蝠战车里打一炮！”

    　　蝙蝠侠在哥谭市名声毁誉参半，崇拜他的人觉得他是英雄，讨厌他的人则认为他是个神经病。在哥谭的地下世界，所有人都想杀了他，一方面是憎恨，另一方面是为了出名。

    　　没错，就是出名！

    　　不管是谁，什么身份，只要干掉蝙蝠侠，就会成为哥谭地下世界炙手可热的大人物。

    　　人要有梦想，不然和咸鱼有什么区别，混混们的梦想就是成为大佬，每天大金链子小手表，坐着豪车左拥右抱。可惜他们没那个本事，烂命一条，只有干掉蝙蝠侠，才是他们实现梦想的最佳捷径。

    　　蝙蝠战车疾驰而来，混混们架着妙龄女子充当人质，掏出匕首狞笑着舔了起来，对付蝙蝠侠这种有底线的正义骑士，他们有很多办法让其屈服。

    　　不过，今晚的蝙蝠车似乎刹车失灵了，混混们敢站在原地就是因为知道蝙蝠侠不敢撞他们，可结果……

    　　嘭！

    　　“啊——”

    　　嘭！

    　　惨叫声在落地后戛然而止，蝙蝠战车停下，全身漆黑的身影从车中走出。今晚的蝙蝠侠样貌大变，防御力强大的护甲被改成贴身的修身款，四肢和躯干部位的护甲剔除，仅保留了尖耳朵的头盔，腰间一排小道具，披风被收在背甲中。

    　　混混们看着飞出去的同伴，都是一脸匪夷所思，再看造型大变的蝙蝠侠，心里嘀咕着是不是换演员了。

    　　不止是他们，就连被劫持的妙龄女子也愣住了，蝙蝠侠的作风和她之前听说的不一样。不过……流线型的近身战甲下，魁梧的结实肌肉看得她心潮澎湃，英雄救美的情节让她忍不住夹紧了双腿。架在脖子上的匕首，被女子自动忽略了，双眼桃心一样死死盯着拯救她的超级英雄。

    　　蝙蝠侠扫视了一眼现场，面甲下半张轮廓分明的脸部，嘴角勾起邪邪的笑容，魅力值瞬间MAX，女子嗡嘤一声，倒在混混怀里。紧身裤下，那中间部位不可描述的一大坨，看得她心潮澎湃，恨不得当场验货。

    　　湿了！

    　　挟持她的小混混一脸懵逼，不过看向蝙蝠侠的眼神也变得有些不自然了，他也想验货。

    　　好强壮的肌肉，若是被他从身后……

    　　小混混鼻孔张大，喷出两道白气，只觉怀里的美人是那么索然无味。真男人就该干男人，只有娘炮才干身体较弱的女孩。

    　　如果我用这个女人要挟他，让他把裤子脱了……

    　　几声惨叫打断了小混混的胡思乱想，当他回过神时，他的兄弟们已经消失了。不是逃走了，而是被打飞了，距离他最近的那个，半个身子插在垃圾桶里。

    　　一只拳头在眼前放大，小混混眼前一黑就什么都不知道了。

    　　蝙蝠侠揽着软成烂泥的美女，微微低头，用沙哑却极具磁性的声音问道：“女士，需要我为你呼叫999吗？”

    　　“不要！呃……我是说这样挺好的。”女子靠在蝙蝠侠宽厚的臂弯内，指尖轻轻滑过健硕的胸肌，不由自主地开始摩擦双腿。

    　　“女士，或许你需要一个心理辅导，我现在把你送去警署。”说着，蝙蝠侠将她搀上车。

    　　阴小湿大的女子心中老大不愿意，她还想着今晚深入交流一下，现在全泡汤了。

    　　蝙蝠战车轰鸣启动，在女子惊讶的注视下，战车直接从一个混混腿上碾过去，街角加速漂移，前往最近的警署。

    　　“蝙蝠侠，你刚刚从那家伙身上压了过去……”女子的表情有些呆滞：“之前，你还开车撞了他们？”

    　　“怎么了，有什么问题吗？”

    　　 “可是，你的原则怎么办？”女子惊讶道，全哥谭都知道蝙蝠侠奉行不杀，女子也不例外。

    　　“时速50码而已，是他们自己没闪开，况且，他们不是没死吗？”蝙蝠侠偏头看向女子，邪邪一笑。

    　　“哦，上帝，你可真MAN！”女子双手捧心，被这笑容电得几乎熔化。

    　　蝙蝠战车停在警署门口，女子依依不舍下车，直到蝙蝠战车消失在街角，她才收回留恋的目光，对身边的警员说道：“以前说他是怪胎的人，一定有神经病，能单手开超级跑车的男神怎么可能是变态？上帝啊，我该怎么办，我爱上他了！”

    　　……

    　　接下来的几天，蝙蝠侠继续搜寻小丑的踪迹，并不断缩小范围，虽然没有找到小丑，但他却得到了一卷不得了的录像。

    　　小丑游戏录像带！

    　　小丑警告所有哥谭的犯罪分子，不要落在他手上，否则他会用最残忍的手段，折磨他们的肉体和灵魂，让他们在绝望中死去。

    　　不止是小丑，让地下世界心力交瘁的还有蝙蝠侠，最近蝙蝠侠不知是吃错了什么药，每晚驾车在街头横行霸道，遇到作奸犯科的恶棍，二话不说就是一个撞。没撞到也无所谓，下车按着恶棍一顿毒打，直到打个半死才驱车扬长而去。

    　　恐惧弥漫在哥谭地下世界，一时间，人心惶惶，甚至有些胆小的，主动到警局自首，以求官方庇护。

    　　哥谭警方不知所措，小丑暂且不谈，他们巴不得恶棍之间自相残杀，可蝙蝠侠的做法明显越线了。以前蝙蝠侠也对犯罪份子施加暴力，但都极有分寸，不像现在，被他修理的恶棍个个被打得惨不忍睹，还有几个在重症监护室，现在还没抢救过来。

    　　警方立即召开媒体会议，谴责蝙蝠侠的暴徒行为，就在他们满心欢喜，以为能和以前一样，收获一波点赞的时候，铺天盖地的责骂指向了他们。

    　　民众认为现在的蝙蝠侠才是哥谭需要的英雄，他捍卫了所有人的利益，让他们更有安全感，急转直下的犯罪率就是最好的证明。相比之下，警方简直是浪费纳锐人金钱的饭桶。

    　　某家女性杂志刊登了蝙蝠侠殴打犯罪分子的写真，镜头下，劲爆的肌肉线条一览无余，充斥着力和美的英姿，比米开朗基罗的雕像‘大卫’更具男性魅力。

    　　当天，该杂志脱销，蝙蝠侠荣登哥谭市‘最想共度一夜的男性’排行榜第一位，票数甩开第二名的布鲁斯?韦恩一大截。据不完全统计，参与此次投票的，有超过半数的人性别为男。

    　　舆论并未就此结束，当哥谭晚报刊登整整一版面有关蝙蝠侠的报道之后，他的人气更加爆棚。

    　　截取新闻中的一段对话，发生在医院里的趣闻，对话双方分别是被蝙蝠侠施暴的恶棍，以及负责给恶棍换药的护士。

    　　“啊啊啊，我要疼死了，你想知道我的伤是怎么来的吗？”恶棍全身绷带，手脚被打上石膏，吊在半空。

    　　“嗯，我知道，蝙蝠侠干的。”护士漫不经心回道。

    　　“蝙蝠侠干的，没错，就是他……咦，你不惊讶吗？”恶棍懵逼了，这是什么情况，你不是应该和我一起指责他吗？

    　　“为什么要惊讶？”护士无语了。

    　　“他是个骗子，他才不是什么英雄，他是刽子手，是屠夫、杀人犯！”恶棍将蝙蝠侠描绘成泯灭人性的恶魔，试图引起护士同仇敌忾。

    　　“那可真是太棒了，我爱死蝙蝠侠了，人人都爱蝙蝠侠，他现在是哥谭最受欢迎的大英雄。说实话，他要早这么干，当初竞选市长的时候，我一定把票投给他！”

    　　恶棍：“……”

    　　发生了什么，说好的民风淳朴哥谭市呢？

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、哦雷哇刚大木哒、钬欤、伪苛刻的伪宅、08a、理念2014、我的灵魂不知去那了、守恒的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

