    “呼，玄境，果然好强，比起地境修为，彻底就是两个不同的层次！”

    突破之后，林飞感受着自己此刻体内传出来的强悍元力波动，由衷感叹。ΩΔ．＊．

    接着，林飞缓缓抬起头，锐利的目光，盯着吕无环还处在震惊中的脸色，再也没有半分要躲避的意思。

    同时，林飞双手，忽然在胸前，飞快地交叉起舞，犹如蝴蝶穿花，姿态优美流畅，纯熟自如。

    一股股粗大的淡金色元气洪流，从其掌心中，源源不断窜出。

    几个呼吸间，一尊九层的金色宝塔，就在林飞的掌心成形，阵阵霸绝天下的狂暴威压，从中溢出。

    塔成之后，林飞单手托九层金塔，全身衣衫猎猎飞扬，整个形象，仿佛就变得高大起来，举手投足间，就有了一种高手的气度。

    玄境的修为，让林飞的气质，从里到外，彻底提升！

    “那么，接下来，我们就正正式式一战吧。”

    “林飞，就算你突破了，那又怎么样，我是玄境中级，你才是玄境初级，我今天一样虐死你！”

    林飞在战斗中突破的事实，让吕无环产生了极大的忌妒，双目喷火，眼中杀机暴动。

    他知道，以林飞这种可怕的潜质，说不定，有朝一日，就会彻底越他，取代他的位置，成为紫微帝国青年一代的最强者。

    说话间，吕无环头上的九尊拳头，九只恶魔在疯狂嘶吼着，再也没有丝毫保留，九尊拳头，竟然同时轰出。

    九尊拳头，极端强悍，摧枯拉朽，汇聚着吕无环那森然的杀意，散出惊人的破坏之力。

    林飞不敢贻慢，手中那九层金塔，也是暴射而出。

    “咚！”

    九尊拳头，一齐击在九层高的金塔之上。

    一股惊人的元力冲击波涟漪荡漾开来。

    接着，那九层金塔倒射而回，林飞伸手接住那金塔，受到冲击之下，身形，也是连连后退十几步，甚至那嘴角，也是溢出了一丝丝血迹。

    “嗯，看来，一尊大浮屠塔，确实不能击败吕无环。”

    林飞盯着吕无环头顶上空，那九尊散着滔天血腥气息的拳头，心头忽然闪过一个疯狂的想法，眼中，泛起几分狂热。

    然后，意念一动，丹田内那蕴元石嗡地颤动了一下，源源不断的雄浑元力，便是传递了出来，迅补充着林飞体内经脉间，刚才因为凝结那尊大浮屠塔而耗损掉的元气。

    几个呼吸后，第二尊大浮屠塔成形！

    “不可能！”

    场中，所有华阳派的人，从掌门向啸天，到长老，到弟子，一下子间，就全部蹦跳站了起来。

    “不可能，这绝对不可能！”

    向啸天根本就控制不住自己的情绪，几乎是吼了出来。

    “嗯？向爱卿，这是怎么回事？”

    那尊皇帝诧异道。

    “陛下，这是完全不可能的事！

    林飞所施展的这种大浮屠诀，要凝结出一尊大浮屠塔来，需要耗费掉自身的七成元气量。

    是一种十分霸道并且十分损耗元气的武技。

    可是，这林飞，刚才已经凝结出来一尊大浮屠塔了，怎么可能，再凝结出第二尊塔身来呢？

    这不合常理啊，根本就是…………！”

    然而，就在向啸天的话还没有说完之际…………

    林飞忽然又有了动作，将两尊大浮屠塔一左一右，悬浮在身体两旁，同时，意念一动，沟通丹田内那块蕴元石，瞬间，就完全补充回损耗掉的元气，全身元气，再次回复巅峰时的状态。

    然后，几个呼吸之后，第三尊大浮屠塔再度形成，托在林飞掌心之上。

    “向爱卿，这又是怎么回事呢？”

    那皇帝也隐隐感到，林飞似乎做了一个了不得的举动。

    咕咕咕咕咕…………

    向啸天只觉得自己的脑袋好像是彻底坏掉了，面对皇帝的问话，想要说点什么，但那喉咙，就好像被一只无形的手扼住了，只出猫头鹰那种怪叫声。

    “天啊，太神奇了！”

    “奇迹啊，快看，林飞创造的奇迹啊。”

    “林飞，你是我的偶像啊。”

    …………

    所有华阳派人员的情绪，都是彻底有点失控了起来。

    甚至两个带队的长老，也是失心疯似的，喃喃自言。

    “这怎么可能，这怎么可能…………”

    呼！

    凝结出第三尊大浮屠塔之后，林飞的脸上，也是露出了十分满意之色。

    想不到，刚才自己脑海中突然闪过的疯狂念头，真的就被自己完成了。

    虽然，每凝结一尊大浮屠塔，需要抽取自身的七成元气量。

    但是，自己体内的蕴元石，已是储存了天量的元气，可以瞬间，就把元气量恢复到巅峰状态，进而，可以再凝结出第二尊大浮屠塔，然后，只要不断补充，就可以不断地凝结出更加多的大浮屠塔。

    这也是因为，林飞体内有蕴元石这样逆天的宝贝，才能完成这个构想。

    “三尊大浮屠塔，应该能够足够应付眼前的局面了吧。”

    林飞眼神一厉。

    “刚才轰得我很爽吧，现在，轮到我了！”

    说话间，风起云涌，十方云动，轰隆隆的巨大响声，在擂台上响起。

    三尊，九层的大浮屠塔，分别嗡地颤动了一下，然后，夹杂着隐隐约约的龙吟声，震憾整个擂台，以横扫八荒，涵盖天地的气势，向吕无环击去。

    “放肆！”

    感受着这三尊九层金塔的灭世气息，一直以来，指点江山，笃定自信的吕无环，也终于是爆出来了一道略带惊慌的吼叫声。

    他头上的九尊魔拳，轮翻击出，仓皇挡住。

    三尊大浮塔，每一尊塔中，都等于蕴含了一个玄境初级武者的七成元力，再加上大浮屠诀，本来就是一种十分霸道的武技。

    这三尊塔一齐出击，就算吕无环是玄境中级，也是节节败退，很快就显出了败象。

    片刻后，在三尊金塔狂暴的攻击下，吕无环头顶的九尊魔拳，表面出了寸寸的龟裂纹路。

    “噗…………”

    吕无环喷吐出一大口鲜血，面目极度狰狞。

    “不可能，这怎么可能！

    林飞，你才刚刚突破到玄境初级，怎么就可能有实力，施展得出，如此狂暴霸道的攻击力，竟然一下子就过了我！！！”

    吕无环完全不敢相信！

    不过迎接他的，是三尊金塔，更加狂暴的轰击。

    “滚开！滚！”

    吕无环终于也是慌张了起来，展开身法，开始躲闪了起来。

    他知道，大势已去，林飞已彻底掌控了战斗的局面。

    但是，要让他认输，却又怎么也拉不下这个面子，只要这么一认输，他吕无环，在这个紫微帝国境内，彻底就沦为一个笑柄了！

    这么大的人生落差，吕无环一下子之间，如何接受！

    ………………

    观众席上。

    “陛下，求求你，停止这场比赛吧。

    不比了，让林飞把第一名拿去吧。

    再这样下去，凭林飞的凶残性格，无环危险啊。

    陛下，我们逍遥教，不能失去吕无环这个天才啊。”

    蓦地，那逍遥教的教主，竟然心急如焚，声泪俱下，彻底就抛弃了面子，向皇帝求起情来。

    这逍遥教的教主，也是看出，擂台上的吕无环，是无论如何也拉不下面子认输的。

    眼下之计，唯有求皇帝停止这场战斗，只要皇帝开金口，吕无环就有救了！

    “哦？”

    那尊皇帝愣了一下。

    “嗯，吕无环这种人才，确实不应让他轻易死去，就这样死了，对我们紫微帝国而言，确是一大损失吧。好吧，传令下去，这一场战斗停止吧，林飞胜出！”

    很快，那老年太监，向正在擂台上苦战的林飞和吕无环下达了皇帝的命令。

    “哦，不用打下去了。我胜出？”

    林飞有点奇怪。

    而吕无环，正是在险象环生之间，忽然听到这一道命令，心中顿时放松，有一种劫后余生的感觉。

    用极其怨毒的眼神看了一下林飞，吕无环便是落寞地离开了擂台。

    林飞也是跟着跳出了擂台。

    至此，轰轰轰烈烈的英才交流大赛，赛程全部结束！

    而林飞，成为这一次大赛的寇军！

    场中，所有的人，所有的目光，都完全聚集在，那正缓缓从擂台上跃下的，略显消瘦的少年身躯之上。

    这一刻，万众瞩目！

