    花果山。

    一鹤发童颜的老道，踏云成风而来。

    乍一看，仙风道骨的模样，绝对是世外高人。

    最先发现老道的是，守山的哪吒。

    此人修为深不可测，令哪吒都看不透。

    但三界之内，这般强者早该声名远扬。

    可哪吒却不认识。

    他当即警惕起来。

    “呼呼！”

    风声停歇，老道按住云头，落在山中。

    与哪吒对视一眼，淡然道：

    “无量天尊。”

    “本座是来寻找徒儿的，烦请三太子通报一声。”

    徒儿？

    这老道还知道他哪吒的身份。

    来头肯定不小。

    最近天庭刚刚结束了与北俱芦洲的战争。

    定会将重心转向孙猴子。

    说不定，这老道就是天庭搬来的救兵！

    没错，一定是这样！

    哪吒的脑袋瓜转的飞快，认定老道和天庭有关。

    立刻露出笑脸。

    “原来上仙是孙猴子的师父。”

    “那还需要通报个啥？”

    “直接进去吧！”

    哪吒后撤一步，让开道路。

    看着老道毫无阻碍地进入花果山。

    与此同时。

    水帘洞里，孙小圣猛地睁开眼睛，旋即看到山门处，朝着他走来的老道。

    脑海中顿时浮现出一段往事记忆。

    那是孙悟空的记忆。

    在方寸山三星洞，修炼的七年，传授孙悟空神通的师父。

    “菩提老祖！”

    孙小圣吃了一惊。

    他吃惊的不是菩提老祖来找他。

    而是菩提竟然现世了。

    原剧情中，菩提虽传授孙悟空神通，却不叫孙悟空透露他的身份。

    以免日后孙悟空给他惹祸，牵连自己。

    菩提修为高深，乃是三界中少有的三教合一的大道显圣。

    当时孙悟空修为不够，看不破菩提的修为。

    但孙小圣估摸着，菩提至少是大罗金仙巅峰强者。

    甚至是准圣也未可知。

    然而，就是如此强者，却活得小心翼翼。

    只因他是如来的善尸。

    成圣之道，为三种。

    一种以力证道，以盘古为最强力之大道者，自身真灵在凌驾天道之上，天道永存，自身永存。

    其二是斩三尸证道，以老子为主，斩去善尸，恶尸，自我执念尸，突破真我，将真灵寄托天道之上，天道不灭，则自身不灭。

    而最差的一种，则是功德证道，如女娲造人以大功德造福苍生，天道降下无边功德，依附天道，受天道制约。

    凡修炼斩三尸，以证道者，最终都必须斩去三尸，方能突破。

    但老子是意外，他虽留下太上老君这具善尸，却有七道鸿蒙紫气中的一道加持。

    加之他本就是盘古精魄之一所化，天生强悍。

    即便留下善尸，仍可证道成圣。

    只不过，也因此留下极大的隐患，导致老子无法成为鸿钧那样强大的圣人。

    菩提乃是如来的善尸。

    如来若要证道，必然要杀菩提。

    即便菩提亦成就准圣，两者之间死战也在所难免。

    正因如此，菩提拒绝与如来正面交锋。

    这才有了警告孙悟空，不得向外透露他的身份。

    奈何，菩提却不知，即便是他也只是佛门为西游量劫准备好的一颗棋子而已。

    “连菩提老祖都被强迫来做说客。”

    “看来天庭和佛门是真的急眼了。”

    孙小圣咧嘴一笑。

    天庭和佛门将菩提搬出来，证明他们手段尽失。

    菩提虽强，却是善念集合体。

    想来不会为了佛门为难他。

    再者，孙小圣还是菩提的徒弟，总不能跟元始天尊一样，帮着外人欺负自己徒弟吧。

    “破！”

    水帘破开。

    一道黑影冲破瀑布，落在菩提面前。

    孙小圣对着菩提抱拳作揖。

    “师父。”

    “你怎么来了？”

    孙小圣假装惊讶道。

    菩提咧咧嘴，他也不想的。

    要不是如来杀到他面前，以斩三尸为要挟，他才不会露面。

    “徒儿。”

    “这些年你都在做什么？”

    菩提低声问道。

    张口就提上天做官的事，他可说不出口，这张老脸他还要呢。

    “回师父。”

    “徒儿谨遵师父教诲，不惹事，不闹事，每天闭关修炼，从未离开过花果山半步。”

    孙小圣如实说道。

    他的确是这么做的，除了去了两趟三十三重天之外。

    当然，有太上老君庇佑，没人知道他去过。

    菩提哑然，怔怔地看着孙小圣。

    这还是他认识的泼猴吗？

    当年，孙悟空下山，他预示孙悟空定是个惹祸精。

    这才主动与孙悟空断绝师徒关系，以避免日后惹祸上身。

    他哪曾想过，有朝一日，泼猴竟然真的改掉了惹祸的毛病。

    待在山洞里潜心修炼。

    真是太阳打西边出来了！

    “当真？”

    菩提不敢相信地问道。

    “是啊。”

    孙小圣一脸天真地回答道：“师父若是不信，可以问哪吒三太子。”

    “他可是在我家山门前，看了四百年大门了。”

    有人证在，而且还是天庭来的看门的，由不得菩提不相信。

    “三太子帮你看门？”

    菩提嘴角抽搐，似乎这些年里，孙小圣身边发生了许多不得了的事情。

    “师父。”

    “一日为师终身为父，即便师父曾与俺老孙断绝师徒关系，但俺老孙还是将你当做师父。”

    “既然师父来了，便在花果山多逗留几天，让俺老孙好好招待师父。”

    说完，孙小圣招呼猴子猴孙们摆宴。

    还邀请哪吒一块喝酒。

    安静祥和的花果山立刻热闹了起来。

    甚至连七十二洞的妖王也被孙小圣一块邀请过来，参加酒宴。

    乍一看，的确是孙小圣为招待菩提，不遗余力地开设宴会。

    可菩提心里却难受的很。

    即便在酒桌上，他也是带着一副勉强的笑容。

    花果山上空。

    六丁六甲，四值功曹一直盯着下方的酒宴。

    他们受如来指示，看着菩提完成任务。

    可是，一连三天，菩提都喝的烂醉如泥。

    却对上天做官的事只字不提。

    六丁六甲，四值功曹不禁急躁起来。

    西游量劫临近。

    留给佛门的时间不多了。

    佛门的人是真的掐着日子在过。

    倘若连菩提都失败了，那为了佛门大业，恐怕佛门只能用强的了！

    “去，提醒菩提一声，倘若他再故意拖延时间，休怪我等对他不客气！”

    “胆敢阻拦佛门大兴，哪怕是准圣，也叫他灰飞烟灭！”

