    宁帆手刚触碰到岳老鬼的衣服，就听到一声暴喝。

    岳老鬼猛地转身，整个人都凶戾起来，眼神更是阴冷如蛇，只一瞬，消失的干干净净。

    “你小子，吓死老子了！”

    “冷不丁摸老子一下，还以为是哪个老相好出来了。”

    “蜘蛛。”

    宁帆摊开手，亮出手中一只刚从边上应急灯搂下来的蜘蛛，随手放在一边嫌弃道。

    “我说你这样子也该收拾收拾了。”

    “这卫生条件，也没人来吧？”

    听到这话，岳老鬼猛地呸出声。

    “嘿，我还说你别小瞧，就我这，平时那可是人多了去了。”

    “要不是今天特意等你，我现在还在……”

    “老相好身上跳霹雳舞呢？”

    “滚滚滚！没大没小的！”

    岳老鬼笑骂一句，也没追究什么，宁帆则是装作不经意道。

    “刚刚反应够大的啊。”

    “在里面养成的习惯。”

    岳老鬼叹一口气，点上新的烟。

    “里面的日子……算了，不说了！”

    “反正，不防着人，死都不知道是怎么死的。”

    “哎？怎么扯到这一茬了，赶紧看东西！”

    岳老鬼话说一半，扔个话头换了话题。

    宁帆知道这是扔了鱼饵，笑一笑没有接话。

    自己刚才的行为已经有点刻意，再打听下去，以岳老鬼人精的性格肯定能猜出来。

    反正时间多，不急于这么一时半会，大不了回家找线索。

    想到这。

    宁帆眉眼一挑，想起半两金告诉自己的卦象。

    难怪说自己会遇到挫折。

    自己那天聚会完还在想会有什么挫折，没想到居然在这里等着自己。

    念及此，微微一笑。

    “不好说就不说了，看东西先。”

    “好。”

    岳老鬼也不磨蹭，带着宁帆走进一个暗门。

    开灯，灯火通明的房间墙上挂着一张足足三米多高的黑白石碑拓文。

    上面三个大字写着天文图，中间是一个圆形星图，直径近三尺，分了东西南北，绘制了太极、天体、南北极、七政五星等图案。

    下方蝇头小楷一样的字迹密密麻麻写着对这张星图的解释。

    【北宋天文图石刻碑拓原本，拓印不超过三天。原碑为南宋天文学家黄裳所做天文图，为八图之一，记录星象一千四百余颗，为现存星数最多的古代星图。】

    “好东西！”

    宁帆只看一眼就眼前一亮。

    黄裳的名字一般的考古学家可能不清楚，可是在天文学家的圈子里却是大名鼎鼎。

    黄裳，字文叔，号兼山，精通天文、地理、制图，是南宋时期著名的制图学家。

    辅佐过孝宗、光宗、宁宗三朝皇帝，《宋史》入传，还是朱熹入朝的引荐人，当之无愧的南宋头号学者。

    尤其是他当年绘制的八张图，融合自身的学术观点、政见还有进谏，堪称夏国之最。

    八图分别是太极图、三才本性图、皇帝王伯学术图、九流学术图、天文图、地理图、帝王绍运图、百官图。

    只可惜留存下来的不足三幅。

    眼前这个，宁帆已经确认过是正儿八经的原图，只不过是南宋时候的碑拓，基本可以认为是真品。

    而且系统信息说的很明白。

    这个碑拓拓印的时间不超过三天，除非是原碑现世，否则不可能出现这个拓文。

    只是岳老鬼没有说的意思，宁帆也乐得装傻。

    “哪来的？”

    宁帆下意识看向岳老鬼。

    这东西不像是一般人能够弄到的东西。

    “不知道，朋友送来的，你不是喜欢这类碑拓古书么，特意给你留着的。”

    “我看看先，这东西可不常见。”

    看到宁帆直愣愣冲上前用手捻着边角，岳老鬼慌了神，冲上去拦住宁帆。

    “憨货啊！”

    “你学的东西到狗肚子了吗？”

    “这东西是你拿手能碰的？”

    “这特么可是初版！天文图原碑原本拓片！”

    “你……”

    “嘿嘿。”

    宁帆嘴角扯出一道笑来。

    “不是说不知道么？怎么这就知道是原碑原拓的？”

    岳老鬼一愣，翻起眼神。

    “好家伙！老子担心你呢，你居然还套路老子。”

    “行！跟我玩心眼是吧？”

    “今天昊子在这也不管用了，这东西谁来都不给你，赶紧走！”

    “我这就联系别的卖家。”

    岳老鬼大喊着，却发现宁帆只是静静站着看着他，还不慌不忙地倒上一杯茶品尝起来。

    “嗯，新会产的小青柑，不错，好茶！”

    说着话还从茶盒里面摸了一颗放在自己兜里。

    看岳老鬼停下动作还有几分诧异。

    “哎？您继续啊……我就看看。”

    “这茶真不错。”

    “算了，您也不喝，我再拿一个。”

    又是一颗小青柑进兜，这下岳老鬼绷不住了。

    “放下！三千一斤的东西！老子都没喝两口啊！”

    “什么东西？茶是么？哦，那我不喝了。”

    宁帆放下杯子，绝口不提刚刚自己顺走的两颗小青柑。

    都到这样，岳老鬼也知道宁帆把自己吃的透透的，狠狠咬牙呸道。

    “反正也是你二叔送过来的，你们叔侄俩就合伙坑人吧！”

    “早晚生儿子没**。”

    宁帆听着话，眼神飘过，没有一点放在心上。

    “这事情我就不管了，这碑拓是怎么回事？”

    “还有，我二叔呢？”

    “他怎么不亲自过来说这个事情？”

    这话说出来，岳老鬼冷哼一声没好气道。

    “别想你二叔了，要不是你上次看出来什么巴林矿心，他也不至于去北面那个兔子不拉屎的地方。”

    “荒山野岭的，鬼知道从哪弄出来这么一个东西的。”

    “包裹就在边上，你自己看！”

    岳老鬼眼神示意桌上一个卷轴，还有边上一张看着就是笔记本上撕下来的纸片。

    “图给小帆，文浩。”

    岳老鬼的声音继续响起。

    “你说你二叔也不做个人，这都什么时代了？发个消息会死吗？”

    “没有电话，没有短信就算了，连一个长点的事情都不说清楚。”

    “要不是我清理包裹看见，还不知道是谁送来的，卖了也有可能。”

    “你说说……”

    “他没有去北面，在南边。”

    宁帆听着话，手指在拓片上捻动几下，皱起眉头认真道。

    “这拓片是在南面拓出来的！”

