
　　林墨晚一脸看破红尘的洒脱样把纪桃桃惊住了。

　　她好半响没说出一句完整的话来。

　　“这次我除了要把你爸带走以后，我自己也还有一些事情要处理，哦对了，我先前给你的那个玉佩你一定要贴身带着。”

　　“一直都带着了！”

　　纪桃桃从脖子里掏出她随身带着的玉佩。

　　林墨晚看到那玉佩顿时笑了。

　　“有它跟着你，我也能放心些。”

　　“一定要用这么偏激的手段解决问题吗？其实一家人生活在一起吵吵闹闹也挺好的。”

　　“以前我也是这么想的……行了，这些事你就不用再劝我了，我不会改变主意的，你也不可能阻止得了我，哦对了，他是负责哪块的？”林墨晚忽然将话锋对准周向劲。

　　“我觉得我可能跟他更有话题聊！”她补充道。

　　周向劲一脸懵圈的看向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“要不我走？”

　　林墨晚不客气道：“可以！”

　　“他应该是负责处理一些你不方便处理的事情的吧？”天籁小说网

　　“黄老大是我的人，以后归他管。”

　　对于林墨晚，纪桃桃没有什么不能说的。

　　“我猜到了，所以你出去吧，我有些话要单独跟这个小伙子聊！”

　　“您跟他聊了，他之后也得向我汇报！”

　　“那可不一定。”

　　纪桃桃：“……”

　　“你要现在走的话，我答应你以后我安定下来一定和你联系，不然，我就让你这辈子都找不到我们也打探不到有关我们的任何消息。”林墨晚威胁道。

　　“行，您可真行，真不愧是我亲妈。”

　　纪桃桃虽然很好奇林墨晚要跟周向劲说什么，但她还是起身离开了会议室。

　　一出门她就看见黄老大和林清生正和两个小年轻热聊。

　　“聊完了？”黄老大问。

　　纪桃桃摇头道：“他们还在聊，可能还需要会，他们是？”

　　“给你介绍下，这是赵刚，我的小老弟，之前也是他托我找人的，旁边这位是他的小老弟，陈其元，也是小林媳妇那边的表弟，你说巧不巧？”

　　虽然林清生在村里当了点小官，但在黄老大眼里还是不够看。

　　“哦对了，我妹妹的前婆婆他们家的猪也中招了，可真惨了！”

　　“你说真惨的时候最好不要笑得这么灿烂。”

　　黄老大愣了下，哈哈大笑道：“我也不想，但我控制不住呀，哈哈哈！”

　　“你如今好歹也是一大老板能不能稍微注意点影响？”

　　纪桃桃本来不想说他的，但他笑得实在太过大声和愉快，惹得不少人都朝这边看了过来。

　　“你要笑得再大声些，全村的人都要知道我回乡了。”

　　闻言，黄老大连忙收敛起笑：“我也不想的，可不知道一听说他们倒了霉，我这心里就跟喝了蜜糖一样美滋滋的。”

　　“桃桃，你不准备回家吗？”林清生问。

　　“本来我准备明天就回京都的，这不他又给我找了个活来吗？所以我最迟后天走。”

　　“这么急？”林清生道。

　　“后天就能出结果了？”黄老大惊讶的问。

　　纪桃桃道：“如果药没问题的话，明早就有结果了，所以你到时候留下来处理后续事宜，我就先回京都了，我京都那边还有一摊子事呢？”

　　“这次猪瘟的源头是下河村，你能不能……”

　　“不能！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵刚的话还没说完就被纪桃桃拒绝了。

　　“可……”

　　“这些事我会处理，你着什么急！”

　　黄老大扭头狠狠地瞪了眼赵刚，示意他不要再废话了。

　　赵刚虽然不解，但还是乖乖闭嘴了。

　　“这是你弟弟？”

　　纪桃桃的视线忽然落在陈其元身上。

　　林清生点头道：“小燕的表弟，从小就爱和动物打交道，所以学了兽医，可惜年纪太小，担不起大任。”

　　“这两天他就跟在我身边，我会尽可能的将我会的教他，但他能学多少我就不能保证了，后面的事就让他协助你处理。”

　　最后这句话她是对黄老大说的。

　　“你这拔苗助长可以吗？”黄老大担忧道。

　　“不算拔苗助长，他对动物非常的亲和力。”

　　纪桃桃微抬下巴指向陈其元脚边闻着他转悠的猫猫狗狗以及小鸡。

　　“再说，我办事你还不放心？”

　　闻言，黄老大扭头对陈其元道：“臭小子，走狗屎运了！”

　　“谁说不是呢？”林清生附和道。

　　“不行，这事我得回去通知小燕，你们等我会！”

　　“哥，我跟你一起。”

　　直到这时，陈其元才开口说了第一句话。

　　不等纪桃桃说话，兄弟俩就匆匆忙忙的走了。

　　看着他离开的身影，黄老大忍不住道：“这小子真是……多少人求都求不来的事，他倒好……简直……回头你也提点下我们家那小子呗。”

　　“你们家那小子才多大点，我能提点他什么，再说，我不都答应他了，等他大学毕业要是成绩优异，能力突出，我就优先录用他吗？”

　　“难怪那小子现在读书那么用功，敢情都是你的功劳！”

　　“你跟我还用说这种客套话？”

　　黄老大嘿嘿的一阵傻笑。“你感觉你和老周合得来吗？”

　　纪桃桃忽然问道。

　　黄老大愣了下，像是了悟了什么道：“你是说，你想……”

　　“嗯。”

　　赵刚站在一旁像看哑剧，但他看得出来黄老大特别尊敬眼前这个看起来年轻并不大，长相却十分亮眼和漂亮的女孩。

　　“难怪我看他身上有股狠劲！”

　　“他可不止是身上有股狠劲……”

　　两人正说着话，身后的大门就打开了。

　　纪桃桃扭头看向林墨晚和周向劲，挑眉道：“聊完了？”

　　“你不准备回家吗？”林墨晚道。

　　“下次吧！”

　　纪桃桃确实还没做好准备去见纪建元也不太想见他。

　　“我用告诉他们，你回来的事吗？”林墨晚问。

　　“随您，我最迟后天走！”

　　“你回来的事应该瞒不住永华。”

　　“瞒不住也没所谓的，但我确实不想让太多人知道我的行踪，省的又像上次那样节外生枝，快过年了，我想过两天太平日子，不然，这个年大家都过不安稳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第719章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">