    金斯没多想，头一扭，毅然决然地折返了。

    挨骂就挨骂吧！

    大门口，盛漾正由康唯贞和盛佑一左一右陪着走了进来，这两人跟门神似的护着她，在公司员工眼里，这可是两位巨巨，两位总，掌握公司命脉，生杀大权！

    “哇，大小姐真的很美啊，金助理，我之前还以为你说的夸张了呢。”

    “那是！”金斯得意地一抹鼻子，“我会说假话？”

    一群人，一排脑袋，全都抻在那里看，“之前就听说康总年轻的时候那模样，连香港小姐都比不了，我现在看她女儿顿时全明白了。”

    “错错错，我看过康总年轻时候的照片，没大小姐好看。”

    “呵呵，原本以为二小姐长得温柔美丽又大方，现在一看大小姐，被虐成菜啊。”

    “嘘，你小点声，万一到时候传到二小姐耳朵里怎么办？”

    盛漾由两人陪着，一层一层去参观，而后到了于蕾所在的楼层，也看过了，然后便走了。

    于蕾酸酸撇嘴，“我就说你们不要太期待吧，大小姐来什么礼物都没准备，哪有二小姐阔绰，用心？”

    一旁主管瞥她一眼，“于蕾，别乱说话。”

    “我怎么乱说话了？我这叫耿直，说的实话。”

    “于蕾，不能这么说，送是情意，不送也是应该的。”

    大家也都不认同于蕾的话，被这么多人不赞同，于蕾也是被狠狠刺激了，坚持己见嚷嚷道，“难道只准她做得这么小家子气，就不准我说吗，没这个道理。”

    这时，一个人正好走了进来，她推了推眼镜，正是康唯贞的高助，“于小姐，你似乎对大小姐很有意见。”

    面对康唯贞的这位高助，到底级别比自己高太多，于蕾不敢乱说话了，只是脸上仍然是不怎么服气的。

    高助脸上带着恰到好处的笑容，“各位，因为大小姐第一次来公司，所以康总为大家准备了礼物，算是大小姐的一片心意。”

    大家一个个顿时竖起耳朵。

    “每个人LV的包一个。”

    “……”

    “……”

    “……”

    什么叫财大气粗，便是如此，什么迪奥的香水，那都弱爆了，是他们不敢想！

    高助派了人来发包，一两万的包跟发大白菜似的，领到的人满心欢喜，心底各种祝福大小姐。

    这时，一个人偷偷摸摸地走上前来，腆着脸伸出手。

    高助一眼就瞥见了，凉凉扫于蕾一眼，“不尊重的人不配。”

    于蕾赤头白脸的，脸上更是火辣辣的疼。

    最后只得灰头土脸地回去，心底简直是怄死了。

    什么嘛，不就是有两个臭钱。

    这时，又一个高高瘦瘦的男人来了，大家疑惑地看着，“这不是盛总的高助吗？”

    “今天是什么风，把两位高等级的人物都给吹来了。”

    男人一眼就和康唯贞的高助眼神对上了，他便明白了是怎么回事，清了清嗓子，“各位，为了庆祝大小姐第一次来公司，盛总给大家备了一点薄礼，算作小小心意。”

    -

    -

    我现在去应聘还来得及么？月底了，求月票啊，疯狂求！！！

