    

    小曲今天非常忙碌，因为今天幽冥界有头有脸的人物将齐聚秦广王府，召开紧急会议。王府的人手不够，小曲奉平等王指派前去帮忙。“何将军，您看我做点什么？”小曲对一名身着晋朝铠甲的魁梧鬼差说到。作为平等王的一号秘书，小曲的地位是和何谦何将军一样的。“这次既然是来帮忙，一切听还是听从秦广王的一号秘书安排好了，既不费心，又不担责。”小曲心里盘算着。“小曲来了啊，你去把大人们的桌牌和名牌摆好吧！”何将军不愧是武人出身，讲话的声音振聋发聩。“小将领命！”小曲还不忘和何谦开个玩笑。

    摆放名牌看似很轻松的工作，实则非常讲究，按照参会人职务的高低，身份的尊卑，座位是要区分开的，万不可错。不过这样的工作对于小曲来说是手到擒来。秦广王府的议事厅大约300多平米，宽敞明亮，富丽堂皇。一盏精美硕大的水晶吊灯悬挂于议会圆桌之上。圆桌是红木材质，20余张黄花梨太师椅围绕其周围。倚墙而放的还有若干红木圈椅，是给大人们的秘书和七十二阴司的主管准备的。

    圆桌上首位只有一张椅子，毫无疑问这是给大boss的座位。小曲找出了名牌摆在了椅子前方的桌上，名牌上写着：紫薇大帝。

    紫薇大帝左手边的十张名牌由近及远依次是：秦广王蒋歆、楚江王厉温、宋帝王余懃、仵官王吕岱、阎罗王包拯、卞城王毕元宾、泰山王董和、都市王黄中庸、平等王陆游、轮转王薛礼。

    右手边摆放9张名牌，是鬼域和归墟领导。由近及远依次是：北海海神禹强、蓬莱岛福禄寿、瀛洲岛九老、方丈岛东华帝君、东方鬼帝神荼、西方鬼帝王远、北方鬼帝杨子云、南方鬼帝杜子仁、中央鬼帝嵇康。

    倚墙而放的椅子前面没有桌子，名牌是贴在椅背上的，七十二司都有本职工作，主管们不可能尽数到场。索命司黑无常，积财司白无常，赏善司魏征，罚恶司钟馗，孝忠司岳飞，城隍司徐盛等赫然在列。然后是各位大人们的秘书，秦广王府何谦，阎罗王府公孙策，平等王府曲振东，蓬莱岛彭祖等等。

    会场很快布置完毕，小曲找到何将军，“老何，大佬们这么着急开会，是发生什么大事了吗？是不是旱魃要提前现世了？你有没有内幕消息？”何谦拉着小曲到了僻静的角落，努力试图压低声音，但还是很大声，“旱魃那都是小事了，这几个月秦广王都焦头烂额了，具体我也不清楚，一会儿开会便知分明！”        

