    “亚特罗叔叔你看起来也很年轻！”

    朱庇特面带完美的微笑，亲切地问候着亚特罗。

    “这孩子真会说话，他看起来真强大，和你一样完美！”

    亚特罗看着朱庇特他仿佛在朱庇特的身上看到了全能人诺兰的影子。

    “当然！”

    “他会是我最优秀的子嗣！”

    诺兰颔首，他确定自己的孩子会是最优秀的存在。

    “这件衣服可以给我吗！？”

    另一边，马克正双眼放光地看着一件战斗服。

    “额……”

    “当然可以……”

    亚特罗听到马克的呼喊只是淡淡一笑，比起完美的不像是人的朱庇特，马克更像是这个年纪的孩子，一位十几岁的孩子当然要热闹一点才对。

    “我早就给你们准备好了衣服！”

    亚特罗说着，挥了挥手，顿时两个旋转的柜子忽然打开了舱门，露出了两套战斗服。

    “太帅了……”

    马克的衣服是一套橙黄色的紧身衣，他穿上了之后不断晃动着身体。

    “额……”

    朱庇特看着马克眼神一颤，老实说，太丑了！

    “那个，我希望要一套白色的，最好和我父亲的差不多，还有胸前可以帮我印上一个字母吗！？”

    朱庇特开始询问起了亚特罗。

    “当然可以！”

    亚特罗颔首，这种要求对于他来说很简单，身为一位专业制作超英战斗服的人，他每天都会收到各位英雄们，各种各样的建议，得到建议之后，他就会对这些战斗服进行改进。

    “不过我可以问一下吗！？你为什么要在胸前印上一个F？请问这个F有什么寒意吗！？”

    亚特罗有些好奇地看着朱庇特。

    “就好像我的父亲全能人那样，每个人都有自己的英雄名字，一个代号对吧！？”

    朱庇特指着自家老爸讲道。

    “当然，所以这个F是……”

    亚特罗当然明白朱庇特的意思，每个超级英雄都会有自己的代号，就连战斗力对都是如此，更何况全能人的孩子，那是生来就必定会成为世界上最伟大的超级英雄的子嗣！

    “F代表F*CK！fuck the world！”

    朱庇特微微一笑，大声地讲道。

    “什么！？”

    亚特罗一听直接愣住了。

    “哈哈哈……”

    全能人诺兰则直接大笑了起来，他看着朱庇特的眼神中满满都是爱意与得意，没错，这才是维尔图姆星人该有的态度！维星人就应该干维星人该干的事情，比如F*CK the world！

    “额……”

    亚特罗有些慌了，这什么情况！？全能人的孩子不应该是超级英雄吗！？他这无论怎么看都像是超级反派啊！？

    “开玩笑，F代表fredoom！”

    朱庇特看着慌张的亚特罗摇了摇头，表示自己是开个玩笑而已。

    “freedom……”

    “自由人！为了这个自由的国家而战斗！？”

    亚特罗听了朱庇特的话后，眼前一亮，他不断颔首，心里想着，朱庇特不愧是全能人诺兰的孩子，这份责任心简直超越了一切！朱庇特他是天生的英雄！

    “呵呵……”

    朱庇特轻轻一笑，他没有解释什么，他不会对着自己父亲这位老战友说，嘿，醒醒吧！大兄弟！我的意思其实就是第一个！f*ck！能力越强，越不负责，做一个完美的超级混蛋……

    “我今天连夜为你制作战斗服，明天下午你来取走！”

    亚特罗好似打了鸡血一般，他发誓一定要为眼前这位继承了全能人意志的孩子，制作出一件，他这辈子能制造出来的，做好的战斗服！

    “老爹那么明天下午~”

    朱庇特听了亚特罗的话后，朝着诺兰眨了眨眼睛。

    “明天下午行动！”

    诺兰知道朱庇特的意思，他回以微笑。

    “感谢你亚特罗叔叔，你会为自己亲手制造了这件衣服而感到自豪的！”

    朱庇特微笑着拍了拍亚特罗的肩膀，他发誓，亚特罗要知道，他朱庇特将要穿着亚特罗亲手制造的超级英雄战斗服，与这颗星球上最正义，最强大的超级英雄组织全球护卫队，展开一场不是你死就是你死的较量，亚特罗一定会开心的睡不着觉的！

    “老爹，朱庇特！你们不觉得我穿这身衣服有点招摇吗！？”

    此时马克还在为自己战斗服太花哨了而感到烦恼，殊不知他的父亲与哥哥正在密谋一场颠覆整个蓝星超级英雄团队的计划。

    “确实有那么一点点，这套战斗服还可以改进！”

    诺兰闻言，轻轻颔首，马克身上的衣服着实有那么一点嚣张。

    “很适合你我的弟弟！不过我希望你要记住一件事，我是你的哥哥！”

    朱庇特听了马克的话后，点了点头，并且强调着自己哥哥的身份。

    “好了！朱庇特，你就比我提前出来了几秒钟！”

    马克有些不服气，如果当时医生率先取出来的人是他，那么他就是哥哥了。

    “光看身材，也知道我是你的哥哥！”

    朱庇特挺了挺自己的胸膛，他用着自己一米九的身高，俯视着马克。

    “哦……”

    “我要是和你一样整天泡在拳击馆我也会长高的！”

    马克将自己只有一米八的问题，全部赖在了自己没有得到充足锻炼的问题上！毕竟他与朱庇特可是一组基因的造物，朱庇特可以长到一米九，没道理他长不到的……

    “我期待你追上我身高的那一天！”

    朱庇特笑了笑，眼神之中毫不在意，

    此刻的他正在思考自己要如何与马克相处，他已经决定了与诺兰统一战线了，也就是说按照利益层面他已经和这颗星球站在了不同层面，而自己眼前这个愚蠢的弟弟太笨了，思考不明白这件事……

    “我愚蠢的弟弟啊！”

    朱庇特知道马克的战斗力的，在漫画后期，那是真的配得上对方的称号，可以称之为无敌的人，成长起来到时候对付维星的老大催格倒是也能成为一个助力！

    是的，朱庇特并不满足蓝星的问题上，格局要大一点，不做的话就算了，既然已经决定做祖宗man了，那他自然是要做全宇宙的祖宗man，包括他的父亲诺兰的种族维尔图姆也不能踩在他的脑袋上！

    “你又说我蠢……”

    马克听了朱庇特的话后，感觉有些委屈，他不知道自己哪里蠢了，从小就被自己的老哥骂，他感觉自己之所以有时候看起来脑袋不灵光，全是被他老哥骂的！

