 天药新主？

    听到这一句话，全场一片死寂，无数人脸上一片惊愣。

    他们既震惊叶天龙的过于年轻，也震惊叶天龙的强横无敌，似乎很难把他跟未来新主一词扯在一起。

    只是血淋淋的事实，又让他们知道这没有水分，这就是未来的新主，这就是无敌的新主。霍

    菲菲如遭雷击一样不动，怎么都没有想到叶天龙强横到这地步。

    想到自己在山洞的表现，她恨不得抽打自己几个耳光。

    赵子丹也是满脸的苦楚，身上的伤势都没有脸上疼痛，所有的自大和轻视，被叶天龙无情碾碎。而

    且他还欠叶天龙一条性命。

    之前想的较量、下马威、不给面子、平起平坐，此刻看起来是何等的荒唐可笑？赵

    子丹如同放错的小学生见到老师一样，不受控制的把脑袋埋起来，不敢直面叶天龙的目光。“

    新主真厉害啊，十二楼跳下来，点碎十一层防弹玻璃，这力度，何等的惊人啊。”

    “是啊，那可是子弹都打不碎的防弹玻璃。”“

    别说玻璃了，你看大猩猩，打了差不多三支剂量，以一敌百，结果被他一脚压垮。”“

    这一脚点在我身上，我估计当场喷血。”“

    南宫，你不是不爽新主，要给他一点下马威吗？”

    “长孙你大爷，我什么时候说过这话？我说的是，给新主做牛做马，甘之如饴。”各

    层探出不少男女，全都惊讶看着叶天龙，聚集在三楼的十三司也都议论纷纷，只是态度早已转变。

    “叶少神威！”这

    时，王戈壁和霍菲菲他们从楼上下来了，还有一支全副武装的应急小队。十

    三司也很快从三楼下来。在

    应急小队把大猩猩注入药物休眠时，王戈壁上前一步，趁热打铁：“恭迎叶少，恭迎新主。”霍

    菲菲也双手作拱，满脸恭敬：“恭迎新主！”

    十三司齐声喊道：“恭迎新主！”

    各层人员一样恭敬：“恭迎新主！”

    赵子丹也不知道什么时候趴在地上，昭示自己对叶天龙心服口服。

    没法子，实在摆在明处，自己被大猩猩打得满地找牙，叶天龙一脚就把它压垮，差距实在太悬殊。“

    谢谢大家！”

    面对众人的恭敬，叶天龙微微颔首：“能够成为基地新主，是叶天龙的荣幸。”“

    今天本该早一点过来，无奈风大雨大耽误了时间。”

    他微微鞠躬：“让各位久等了，还请各位多多包涵。”“

    不久等，不久等。”十

    三司他们连忙回应：“叶少客气了，叶少客气了，再说了，等再久，也是我们应该等的。”

    一个个耳赤面红，半小时前的嚣张，被自己现在的卑微狠狠打脸，实在有点尴尬，可也没办法。没

    见到叶天龙之前，他们以为叶天龙就是没有时间观念的纨绔子弟，如今却发现他是一个绝顶高手。

    刚才一幕，击碎了他们的骄傲和狂妄，他们哪能不见风使舵？这

    时，霍菲菲上前一步，笑容说不出的灿烂，语气也无比的恭敬：“

    叶少，这里狼藉一片，还满地血腥，而且你全身湿透，不如咱们上楼去会议室说话？”

    她还补充一句：“这里有商场，我让人马上送两套衣服过来给叶少更换。”此

    刻的女人，俏脸有着别样的娇媚，她的倨傲和轻视已不复存在，只有被叶天龙征服的红润。“

    好，十五分钟后，会议室见。”叶

    天龙扫向十三司的人：“很抱歉，又要大家等待了。”

    十三司的人连忙出声：“荣幸之至，荣幸之至！”

    接下来，叶天龙洗了一个澡，换了一身衣服，还吃了一点食物，然后才在霍菲菲引领下走向会议室。前

    行途中，王戈壁接了一个电话，微微皱眉，随后对叶天龙说：“大猩猩虽然没死，但它基本废了。”“

    江博士很生气很恼怒，四处找你兴师问罪。”叶

    天龙点点点点头，淡淡一笑：“乌合之众，不足为虑，开会。”王

    戈壁恢复平静：“明白。”会

    议室很大，三百多平方米，一张狭长木桌摆在中间，两侧各有八张椅子，中间则摆着一张太师椅。

    见到叶天龙出现，王戈壁他们齐齐起身，毕恭毕敬：“叶少！”

    “大家好！”

    叶天龙扫过众人一眼，随后在太师椅坐下来：“今天新上任，没有三把火，也不会胡乱指导你们。”“

    今天会议两个目的，一是跟大家认识一下，二是看看基地有没有什么难题。”

    “简单一点说，我来基地不是耍威风的，而是来问问大家需要什么。”

    “我一直坚持，内行做内行的事，外行做外行的事。”

    他开门见山：“研发生产，交给在座的各位，其余研发外的困难，我来解决。”

    霍菲菲他们闻言微微一怔，似乎没想到叶天龙这么直接，随后又都露出赞许笑容。

    这一番话给他们吃了定心丸，不用担心叶天龙插手实验室了，免得外行领导内行乱了秩序。

    气氛开始变得融洽。叶

    天龙笑容恬淡：“大家不必客气，以后要长期合作，也是一家人，有问题尽管说。”

    他还示意霍菲菲把一切都记录起来。“

    叶少，我是南宫大冶！”

    这时，一个国字脸男子站起来：“第七纵队负责人，我没有别的要求，只求一碗水端平。”“

    我希望你能公平对待我们，让每一组研发队伍都获得相应资源。”

    “我们为天药也贡献了二十多年，忠诚和品行不应该受到怀疑，所以希望以后各队资源能够共享。”

    “不要尖端资源只给江博士，我们就剩下残渣咀嚼，不仅没有什么营养，还落后不少进度。”

    “八支研发小队可用，却独尊江博士一队，无法百花齐放，这也是基地多年停滞不前的要因。”

    “如果我有江博士他们的资源，我们不敢说天药做到极致，至少能接近十几年前的八十一号。”他

    对着叶天龙来了一个鞠躬：“希望叶少能给我们一个机会。”叶

    天龙轻轻点头：“放心，我一定给你机会。”又

    一个中年女子站了起来：“叶少，我是长孙秀。”“

    我期待公平之余，也想基地规则令行禁止，不能任凭资历践踏条例，这让我很难管理各种资源。”她

    一脸真挚：“希望叶少能够把基地拉回到讲究规则的轨道来。”叶

    天龙点点头：“好，我一定给你们公平和规则，不管过程何等艰难，只要是对的，我就走到底。”“

    你毁了我黑金刚，我要杀了你……”就

    在霍菲菲暗赞时，头破血流的江博士从电梯冲出，手里拿着一把长枪，发疯一样撞开了人群。

    他一抬枪口，指向叶天龙。王

    戈壁和霍菲菲他们下意识喊道：

    “江博士。” 