    这一日，安家门口来了个问路的小姐姐。

    “妹妹，这是清水村吧？姐姐跟你打听个事。”

    正在路边扯火把果的小团子，听到声音就转了头，手心还捏着扯好的红果子。

    乍然一看，是个陌生的小姐姐。

    并且小姐姐长得很好看，长发用发夹束了一些在发顶，穿着高跟鞋，长款毛呢大衣，围着一条粉色围巾，肩上挎着一个小巧的牛皮包包，手里还拎着一只绿皮箱子。

    一看这装扮，也不是他们这些地方该有的，就连县城，像这种打扮时髦的也极少。

    小团子猜她应该是来自某个大城市。

    小团子打量对方的时候，对方也在打量着小团子。

    本来看背影知道是个小妹妹，却不想这个小妹妹回头的长相，是这么的让人挪不开眼睛。

    姜乐安几乎要忘记自己要干嘛了。

    “是的，这里就是清水村。姐姐想问什么呢？”

    并且，这小白团子怎么还这么有礼貌，也不怯生，一双圆溜溜的大眼睛也是大大方方的，笑起来的样子太像她家小白了。

    小团子回答了，可这位姐姐却似乎不在状态，就听她道：“小妹妹，你叫什么名字？想不想跟姐姐去城里住？姐姐养你。城里好多好吃的好玩的，妹妹你要不要跟姐姐走？”

    小团子黑葡萄似的眼睛有那么一瞬的停滞：完了！她遇到人贩子了。

    不怪小团子这么想，实在是经历上一次的事情，在她印象里就是这个年代人贩子太多。

    再加上这个姐姐的话，让人不想偏都不行。

    小团子用一秒钟的时间冷静下来。

    这个女人也只一个人，身后也没有车，要是强行绑了她也带不走，毕竟大白天的总有眼睛看着。

    唯一的办法是哄得她自愿跟着她走，只要她不走，她暂时也不会拿她怎么办。

    有了这个想法后，小团子也不担心了。

    反正等会儿靳逸哥哥就回来了。

    姜乐安现在就想把这个小白团子拐回家养，她爸妈天天念着如果她嫁人了就没人陪他们。

    这不，这么个小可爱就被她碰到了。

    真是让人意外，农村里也有这样白嫩嫩的娃娃，皮肤透白透亮不说，五官也这么精致，城里那些标榜多好看的娃娃，在这个白团子面前也要被比下去，这简直就是个小仙女。

    靳逸拎着那个粉红色小水杯过来时，就看到这令人可疑的一幕。

    一个陌生大人在那里盯着他的小团子看，那眼里的光很是让人不舒服。

    靳逸二话不说，直接把小团子抱起，转身就走。

    明摆着我理都不想理你。

    姜乐安这才惊觉自己刚刚有些过了，看人家哥哥的反应，应该是把她当做坏人了。

    姜乐安耳根有些发烫。

    不行，她不能给人留下这种不好的印象。

    姜乐安于是追了过去。

    正巧小团子家的大门今天大开着，爸爸去县城送鱼刚回来，车里装了一车的果树苗，说是要栽在院子里等果子成熟了给小团子吃。

    这会儿，姜乐安也就跟了进去。

    在院子里洗衣服的何香云，乍然看到小团子身后跟着的人，疑惑的擦了手站起来。

    “同志，你找谁？”心想是不是安岚出了什么事。

