    “回来了。”

    “等我多久了？”

    “没多久，回来就好。”

    王太卡看着躺在沙发上，完全不拿自己当外人的知恩酱，露出笑容。

    其实知恩酱最近都不来了，只是今天白天跟她说充儿出差，如果有事可以晚点说，所以这才来。

    想了想，好像有点怪怪的。但是王太卡和知恩酱确实没有做过任何对不起充儿的事情，所以也真的没有什么避嫌的。

    知恩酱很懂事。

    王太卡坐在沙发上，随手把外套一扔，闭着眼睛说道：“知道你等我，我就不会在下面喝酒了。”

    “和谁？”知恩酱问道。

    “秀智。”王太卡说道：“你和她关系好吗？”

    知恩酱点点头：“还可以。之前也一起合作的电视剧。”

    “我还看到他男朋友了。”王太卡闭上眼，慢悠悠的说道：“我还以为会打一架，毕竟我跟他女朋友聊了这么久，没想到他倒是懂事。”

    知恩酱笑了：“恐怖分子，你知道的还是太少呀。你真的觉得，他们在一起，是因为喜欢吗？”

    王太卡睁开眼，看向知恩酱：“难道不是？”

    知恩酱反问道：“恐怖分子，你想一想，除了......当初我和基河欧巴，你遇见的别人，有几个是真的情侣呢？别的不说，少时的那几个。”

    王太卡想了想也是，充儿和李胜基不是真的，泰妍和白贤也就是半真半假，也就帕尼是真的。再往外，很多所谓的娱乐圈情侣，都是一个个精密的炒作。就像是......就像是现在的王太卡和帕尼，在外界不也是情侣的关系？

    可王太卡和帕尼，完全是为了互相借用资源。王太卡需要帕尼的名气，帕尼需要王太卡的资源，这交易非常公平。

    知恩酱见王太卡不说话，又多此一举的解释：“其实我和当初和基河欧巴在一起，也没有多少喜欢，只是因为在音乐上有些共鸣，大概是......”

    王太卡接话：“大概是，暧昧上头的那一刻，像极了爱情。”

    知恩酱抿抿嘴：“嗯。”

    “不用解释，不是因为我懒得知道这些而不解释，而是因为我相信你? 所以不需要解释。”王太卡淡淡说道：“而且我哪有什么资格? 吃醋呀。”

    “这话听着气人，但也舒心。算了? 原谅你吧。”知恩酱给王太卡倒了一杯水：“那你为什么相信我呢？我可是骗过你的? 按理说，你的性格不会再信任我了。”

    “是呀? 为什么呢？”王太卡喝了口水：“因为你虽然骗了我几次，但动机都是为了保护我? 而不是为了离开我。有些欺骗? 是无可奈何，我懂的。”

    知恩酱撇撇嘴：“我还以为，这种事会让你一辈子有心结。”

    “不会。”王太卡笑道：“我之前，打柳泰基的时候? 心里居然觉得委屈。我第一次在打人的时候觉得委屈? 因为当时想着，我那么疼爱的知恩酱，凭什么被他纠缠折磨，那么残忍的对待。为什么要对我可怜的妹妹这么做呢？不能容忍，也不能饶恕。”

    “哼！我才不是你妹妹！”知恩酱又傲娇了。

    王太卡问道：“那今天有没有元气满满呢？”

    知恩酱比划了一下脖子的位置：“没有满? 到这里。”

    “哈哈！”王太卡笑了。

    知恩酱撇撇嘴，说道：“你刚刚的话? 是不是故意对我说的？”

    “不是，我们之间没必要。”王太卡随口说道：“我从来都知道? 你不是一个笨蛋。”

    知恩酱反问：“为什么？”

    “因为你还有个弟弟啊，李什么来着？”王太卡说道：“一个懂得为弟弟考虑担忧? 照顾他从小到大的人? 怎么可能是笨蛋的傻白甜呢？”

    知恩酱笑道：“是因为你也有亲努娜? 所以产生的感慨？”

    “对啊。”王太卡笑道：“一个懂得为别人着想的人，怎么可能是笨蛋呢？”

    知恩酱说道：“可是这种人也会犯错啊，那不是笨吗？”

    “那是善良。善良的人，主动没办法聪明。不是因为智商不够，而是因为善良的人选择去相信，那么很容易就被利用。”王太卡一边说着，一边看向知恩酱。

    这个时候，知恩酱的眼神和表情真的特别......慈祥？

    虽然这个词一般形容的，应该都是长辈，但是此时此刻知恩酱的表情真的是特别的慈祥。

    不是日常的那种笑容，是一种王太卡认识知恩酱以来，第一次看到的笑容。眼神温暖的注视，微微歪着头，笑出来的感觉不是哈哈哈，不是嘻嘻嘻，不是嘿嘿嘿，不是嘎嘎嘎，更不是桀桀桀！都不是......总之不是任何一种能形容出声音的笑容。

    没有声音，只是笑着露出牙齿，看向王太卡的感觉是凝视，凝视中带着一种好像是自豪的笑容，没有声音，勾起嘴角，露出洁白的小牙齿。很难说是笑容，但又真的给人笑得到感觉。

    说实话，这种目光的感觉，很像是王太卡在小时候，自己考了一百分之后，父母看向自己的那种眼神。

    “嗯，我儿子可真厉害！”

    很欣慰的感觉......对！比慈祥更贴切的形容，就是欣慰！感觉自己养的猪终于长大了的感觉！欣慰！就像是看到自己的孩子没有让自己失望，露出欣慰的笑。

    天啊，这是王太卡第一次从父母和老姐以外的人身上，感受到这种笑容的注视，真的是第一次！

    欣慰？知恩酱你到底有什么可欣慰的啊！

    “嗯......”知恩酱开口了，她语气轻柔，淡淡的说道：“我们家恐怖分子可真厉害！”

    “喂喂！我警告你换一个语气！”王太卡感觉这感情有点变味啊，自己把知恩酱当妹妹看，但这知恩酱好像把自己当儿子看了！卧槽！

    知恩酱这次没有反驳王太卡，只是点点头：“嗯，好。”

    王太卡幽幽说道：“你现在这个笑容，让我感觉，就算我现在做任何过分的事情，你都会笑着包容我。”

    “对啊，确实是这样。感觉我终于看对了人，真的很欣慰。”知恩酱笑着看向王太卡，说道：“换个更贴切的词，大概是宠溺。”

    “宠溺？”

    王太卡挠头，居然觉得这次太合适了！比起刚刚自己总结的什么慈祥、包容、欣慰，其实宠溺这个词是最合适的。没错，就是宠溺！

    因为宠着你，所以无条件的认同你，哪怕你做了错事，也会宠着你。这就是宠溺。

    其实王太卡曾经用这种宠溺的目光，看过很多人。充儿、知恩酱她们都被王太卡这样看过。但王太卡却除了家人以外，再也没有感受到过这种目光。

    为什么呢？因为王太卡的形象，一贯强势。在充儿面前是顶天立地的男友，在努娜面前又是无所不能的鱼达。哪怕是很多年前和宋香菜的校园爱情，也是王太卡占据了感情的主导。

    想一想王太卡的这些外号，全都是一些比较强势但不那么正能量的形容。这样的人，都是宠着别人，还需要宠着吗？

    所以王太卡真的从来没有感受到这种目光，哪怕和充儿在一起之后，充儿看向王太卡的目光里有信任、体贴、温柔、依靠、眷恋等等美好的感情，但是宠溺却真的很少很少。毕竟充儿的名字就是宠儿，所以必然是被宠爱的那一个。

    王太卡觉得很奇怪，为什么在知恩酱的眼里，出现了这种感情呢？这不对啊，知恩酱可比自己小很多呢！

    忍不住好奇，王太卡问道：“为什么这么看我？”

    “嗯......只是觉得，不知道什么时候，我对你的感觉，好像已经超出了原有的关系。”知恩酱顿了顿：“我承认，之前是爱情。但是现在感觉，好像已经超出了爱情。我这么自私的人，却很少有占有你的想法了。只是希望你很幸福，我就会觉得很欣慰。就是那种......啊，他终于很开心很快乐了，我也就放心了。大概是这种心情。好像不是对一个喜欢的人，而是对一个亲人一样的存在。”

    王太卡意味深长的看着知恩酱：“爱情是自私的，但亲情是无私的。”

    “是啊，但好像就是这样。”知恩酱说道：“不知道什么时候开始，忽然没有了胜负欲。哪怕我住在隔壁，知道你和允儿欧尼正在亲热，居然也不会觉得吃醋，心里泛酸。哪怕此时此刻函数的那位出现在这里，我也懒得和她争风吃醋了。我最开始想，我是不是放弃你了。但是后来我发现，我如果想离开，就会觉得很难受。”

    “所以我知道，在某一刻开始，我对你的感情，已经超越爱情了，更像是对待亲人欧巴一样的感觉。这种对你好的想法，是不求回报的。就像我弟弟，不管从小到大怎么惹我生气，我还是会爱他，这种爱是刻在骨子的本能，不会改变。”

    王太卡彻底明白了，看来知恩酱是真的看透了，或者说升华了。小爱变大爱了！王太卡在知恩酱的心里，已经不是一个外人了，而是真正意义上和亲人一样的存在，哥哥和妹妹的关系。

    所以知恩酱才在看向王太卡的目光里，出现了宠溺。这种之前只在至亲身上感受到的目光。

    明悟了这一切的王太卡，看着知恩酱，只觉得自己是何其幸运。因为这种感情，真的是要比爱情要难遇见无数倍。遇见爱情的几率很低，但不是没有。但是遇见像是知恩酱这种的感情，却好像只存在于理论中一样。

    王太卡把知恩酱拉在自己的怀里，知恩酱也顺势和王太卡紧紧拥抱。但这已经无关爱情与暧昧，无关情欲和两性。

    这个长达三十二秒的拥抱，只不过是两个人彼此接纳，让对方成为自己人生中必不可少一部分的一种仪式。

    知恩酱拍了拍王太卡得后背，小声说道：“阿一古，恐怖分子，你可别感动的哭出来呦，嘿嘿。”

    “哈！嗯，我尽量，大概还能忍得住。”

    不开灯的房间，月光正好斜照在屋子里。

    这一刻的王太卡，突然感觉自己好像回想起了什么。那种明明已经将要抓住的东西却好像很远很远，曾经看都看不见，现在却看见了。好像是一种虽然很平淡但却是满满的幸福感。

    投我以木桃，报之以琼瑶。虽说是“知恩”图报，但......

    愧我当初赠木桃！

