
    光阴似箭，日月如梭。

    辰申被哒镶氏虏来效力至今，已有两年半之久。

    这期间，他曾先后两次在银叶金枝树开花结果之时、重返凯氏部族，收集材料。

    当年，辰申帮着凯氏部族灭达败翼、打下了很好的底子，因此凯氏部族在这两年时间里发展迅猛，已坐实了月光之林东南域前十强部落的名头。

    而辰申自己在这两年中的收获也颇为不菲——

    哒镶老王为了能尽早凑齐布施“仙灵阵”的材料，对辰申几乎是予取予求、莫有不从。

    约莫一年前，哒镶氏在近乎全族总动员的情况下、已为辰申收集到了十五万亿斤的上品灵石。

    当时，辰申毫不迟疑的催动系统之力、开启融合“白银勇魂碎片”的进程。

    融合白银勇魂碎片期间，他便无法再催动蛮修之力。

    在战力暴跌的情况下，他的处境本该是相当凶险的。

    但哒镶老王对他这位举世独才的保护无微不至，不仅派来黑铁勇士境的哒镶拓日夜贴身护卫，更从哒镶氏的天府禁军中、选了一百名佼佼者拱卫周遭。

    由此一来，辰申可谓是放心大胆的开启了融合白银勇魂碎片之路。

    时至如今，一年之期将近，要不了几天，他便能从当初的月光斗士境、一越成长为白银勇士！

    而在其蛰伏的一年时间里，哒镶氏为他收集灵石的脚步却并未停歇。

    现在，辰申空间包裹中的灵石总量，又即将突破十五万亿斤的大关！

    虽说眼下还没有更高级的魂能碎片供其融合吞炼，但作为一名玄修，灵石这种东西自然是多多益善的，辰申便将它们统统攒着，以备日后之需。

    除此之外，辰申“散养在外”的诸多战宠、坐骑，也在这两年半的时间里成长了不少——

    毕竟月光之林中度过一天，动植物的寿元便等同于在外界历经了一年。

    诸兽之中，也就只有已达到半步玄尊境的小白、成长状况并不明显，毕竟它的起点太高，两年半的时间……也不过九百多年，它即便身怀神兽血脉，也无法在这么短的年头中、踏破一星兽尊境的壁垒。

    但是，本为九星玄宗境的暴猿和赤兔，却已双双晋级玄宗巅峰，距离那脱胎换骨的“半步玄尊”之境，也相去不远了。

    寒天虎的修为，也从八星玄宗之境成长到了九星。

    三大坐骑阿风、阿花、阿山，也都已晋级到了八星玄宗巅峰的层次。

    不过后面这四兽因天资所限，若是没有更大的机缘，恐怕它们一生都将止步于九星玄宗之巅的修为层次。

    饶是如此，寒天虎等兽也已觉得足慰平生了。

    因为它们很清楚，自己若是没有遇见恩主辰申、没有服食过“天香龙席宴”和“神赐天功宴”这等天阶玄食、以改良资质的话。

    莫说有朝一日登顶玄宗之巅了，它们怕是连玄皇、乃至于玄王巅峰境这等门坎儿都迈不过去……

    眼下，又到了快该收获“银叶、金枝、翠玉果”的时间。

    辰申一如前两次那般、在王侍哒镶拓以及百名天府禁军的陪同护卫下，驰向凯氏部族所在的银叶岭。

    不同的是，这一次少主哒镶游龙也屁颠屁颠的跟了来。

    这一日傍晚，斜阳洒金辉，直引得遍地灿灿。

    辰申等人正依山傍水而歇，用过晚膳后，哒镶游龙面色不善道：“翻过我们身后这座大山，再前行三百余里，便将踏足银叶岭了。”

    “辰贤者，两年半的今天，你说要集齐多少多少的五彩灵石、更要摘取够三波的银叶金枝翠玉果，才能布施出一道威能狂霸的中品仙灵阵。”

    “我父王信你，这两年半以来对你更是予取予求、从未懈怠。”

    “待这一次集齐了材料，你总不会再找出什么新的借口来、推三阻四的不肯布阵了吧？”

    辰申躺在草地上、沐浴着微暖的夕阳，一边打着哈哈一边回道：“少主这叫什么话？什么叫我找借口推三阻四？”

    “你难道没听说过一句话，叫：‘工欲善其事、必先利其器’吗？”

    “中品仙灵阵，何其强大！”

    “它所需的材料若轻易便可集齐，我曾待在凯氏部族的时候、就可帮凯氏族王称霸东南域了。”

    哒镶游龙鼻腔一震：“哼，但愿你没有故意搪塞吧。”

    “若是这次收集完材料，你仍无法布施出我父王所需的仙灵阵，后果自负！”

    辰申不置可否的笑了笑，便再无言语。

    实际上，这少年之所以讨要那么多的灵石和银叶金枝翠玉果，的确是想拖延时间，多拖延一日是一日。

    毕竟……他打从心眼儿里不愿给哒镶氏出力，更不愿助纣为虐的用阵能帮哒镶氏杀敌。

    如果情况允许，他真恨不得拖它十几二十年的，等自己有足够的灵石、晋级骑士境以后，直接来个漂亮的反杀，把整个哒镶氏族连根拔起！

    但辰申明白，哒镶老王是绝对没有耐心等他十几二十年的。

    一旦哒镶老王对辰申的仙灵阵失去了耐心，那也就意味着他离死不远了！

    因此，辰申无论如何都要在两三年的时间内“露一手”，让哒镶老王、乃至于整个哒镶氏族看到崛起的希望，看到他这个独一无二的灵阵大贤者的价值。

    ……

    与此同时，距离辰申等人休憩地两百余里开外。

    七名衣着鲜亮、体型消瘦，迥异于蛮荒人族的老者，正维持着“二、三、二”的队形，在林中不紧不慢的小跑。

    从他们的面色来看，一个个都颇为疲累，眼中也总能捕捉到几分不耐之色。

    “吾长老，掌教至尊定下的千日寻时已过，我们是不是可以离开这鬼地方了？”

    其中一个发色泛绿、胡须却呈现出红泽的老头儿出言以问。

    如果辰申在此，定会无比惊愕的瞪大眼睛！因为，方才这发色泛绿、胡须则隐隐闪动着红光的老头说出口的，并非是蛮荒人族的语言，而是修界中人的字词……
