    “夫君，你要去哪，是有贼人的线索了？”

    娇媚的赵不知道几夫人追出来，忧愁问道。

    她行得匆忙，亵衣松落丝绳，露出圆润香肩来。

    这一番香艳就在眼前，赵关城却根本无心一看，只沉声道：“马上收拾行李，我们要离开燕京！”

    “离开燕京？”

    赵不知道几夫人惊呼一声，惶恐道：“那贼人竟有这般可怕，能把你一位侍郎，逼得要连夜逃走？城门都已经关闭，我们怎么走？”

    下人已经将马车赶来，撩起车帘请示。

    赵关城却一挥袖，便见清光一闪，那车辕立时哗啦一声散架。

    “不用多问，等我回来。”

    赵关城匆匆留下一句，便跳上马扬鞭而去。

    柳树阴影内，莫敢当的身影一晃，亦是遁入夜色，紧追不舍。

    快马在前，阴影在后。

    还有一抹月色跟随。

    不多时，赵关城奔行至长安街，从鹤鸣楼与凤栖楼旁的胡同拐进去，未行多久，便见一座大院。

    透过院墙，能看见灯火通明的高楼，欢声笑语，歌舞不停。

    长安街上的酒色，当以鹤鸣楼与凤栖楼为最。

    只是这两座酒楼虽然名声在外，但大门朝街，来者不拒，如何能合贵客的喜好？

    那些身份尊荣之人。

    怎会愿意与粗鄙商人在一处地方饮酒？

    而眼前这院子，便只有真正身份尊贵之人才能迈入。

    若少些斤两，再多金银也敲不开门。

    “赵侍郎？”

    院前守门的壮汉，认得赵关城面目，见他神色紧急，忙开门迎进去。

    赵关城直接登上三楼，脚步匆匆，踩得楼梯吱嘎作响。

    到三楼又停下，深呼吸一口气，收敛情绪，整好仪容，才转过拐角，迈入厅中。

    这是一个明亮的厅堂。

    十余个随意披着淡薄轻纱的妙龄少女伺候其中。

    有的在拨弹弦乐，有的在曼妙轻舞，还有几个正绕着酒桌奔走，不时发出一阵银铃般的笑声。

    “在哪呢？别让我捉着！”

    一个蒙着眼的鹤发老者，身上衣衫胡乱挂着，露出干瘪老迈的身躯，一边哈哈大笑，一边张开双手，随着少女们的动静追逐而去。

    除此之外，便只有进门口的位置，一个衣冠楚楚，面如冠玉的年轻书生，孤零零跪坐在条桌之后，闭目养神。

    “赵侍郎来了。”

    年轻书生适时睁开眼，瞥一眼赵关城，才扬声唤道：“阁老，赵侍郎求见。”

    “赵关城？”

    鹤发老者咦一声，驻足原地，忽而急行几步，将一个停下脚步的少女擒入怀中，叫道：“捉着你了！”

    “哎呀，程阁老使诈。”

    那少女惊呼一声，装模作样地挣扎着，任由鹤发老者上下其手，一阵蹂躏，娇笑不停。

    好一会儿。

    程阁老才哈哈一笑放开手，席地而坐，扯下蒙眼的丝巾。

    与他嬉戏的少女们都围过来，软乎乎的少女玉体挤在一处，好似一个温柔软塌，让程阁老舒舒服服靠着。

    又有美酒与甜果送到嘴边。

    程阁老顺口尝了尝几根青葱指头，才看向门前的赵关城，问道：“赵关城，夜色正深，你寻老夫是有何事？”

    “卑职扰了阁老的兴致，实在该死。”

    赵关城也不说来意，只垂头拱手，毕恭毕敬请罪道。

    “不用多礼，这兴致还要多谢你送老夫的姬武遗珍，老夫已有许多年不曾这般尽兴。”

    程阁老呵呵一笑，随便抓一只白净的小手儿轻轻揉捏，慢悠悠道：“只是那瓶丹药已经不剩几颗，你何时再送一瓶来？”

    “卑职也想为阁老效力，只是……”

    赵关城说到这里一停，双手将翠玉药瓶捧上。

    “这是什么？”

    程阁老问道。

    那年轻书生拿过翠玉药瓶，闭目片刻，便睁开眼睛道：“阁老，这是青鬼丹，在奉部整理的姬武遗珍清单里有。”

    “这名字听着诡异，你找人试过药效了吗？”

    程阁老又问。

    “阁老，这并非我从典器司库房中取的。”

    赵关城脸色难看，阴沉沉道：“是今夜有人潜入我家中留下的。”

    “嗯？”

    以堂堂阁老的心计，自然一听便明白缘由。

    栽赃。

    程阁老吞一杯酒，问道：“你近日与哪个同僚起了间隙，还是跟那女人有争端？”

    “阁老明鉴，人人皆知我是阁老门生，我怎会做那嚣张跋扈，得罪同僚的蠢事，给阁老丢脸？”

    赵关城表着忠心，又道：“我与尚书也向来井水不犯河水，根本不会有争端。”

    “不错，谨言慎行方是为官之道。”

    程阁老点点头，问向那年轻书生：“最近燕京城里有什么风声吗？”

    “回阁老，风平浪静。”

    “都察院有参他的折子吗？”

    “回阁老，没有。”

    程阁老眼睛一眯，扫向赵关城：“全无来由，只待明日朝会雷霆一击……这手段，老夫要插手都来不及。”

    “阁老救我！”

    赵关城直接跪倒在地，叩首叫道。

    “不用怕。”

    程阁老站起身，行到赵关城身前将他扶起：“自老夫幼孙病逝后，便是你最得老夫欢心，老夫怎会坐视不理……你先躲一段时间，等风波过去，老夫再安排你回京。夏萧，送他回嵩阳书院。”

    “学生领命。”

    年轻书生拱手应道。

    赵关城听得是这叫夏萧的年轻书生护送，立时眼睛一亮，自然是好一番千恩万谢。

    他此时仍想不出，是谁要陷害自己。

    这段时间若说与谁结仇，只有那无厌观的方休。

    可他一个小小道士，根本不可能，也没有能力以这种方式来报复。

    且不管下手之人有何等来头。

    只要自己安然回到嵩阳书院，便有书院庇佑，可以高枕无忧！

    “去吧。”

    程阁老挥挥手，转身又将丝巾蒙在眼上，笑呵呵扑出去。

    “多谢阁老，待赵关城回京，再为阁老效力！”

    赵关城也不管程阁老看不看得见，深深鞠躬行礼，才随夏萧下楼。

    到院中。

    夏萧唤来门丁，吩咐道：“寻一个车夫来，迟些时候替我送阁老回府。再跟王公子说一声，阁老要借用他的马车，不日还他。”

    门丁应声，很快便将王公子的马车牵来。

    “赵侍郎可有家眷要随行？”

    “没有。”

    “好。”

    夏萧把赵关城请上车，自己坐在车前，也不用甩缰绳，只轻轻唤一声：“走。”

    拖车的马匹便迈开蹄子上路。

    一会儿，马车行至燕京城门，出示程阁老的信物后，被城防放行。

    顺着官道，不多时便消失在夜幕中。

    夜色正深。

    一片寂静里，除开赶路的马车，便只有阴影与月色在转动。

