    武植，慢悠悠地说：“当然了，除了这两个人之外。里头这些王公大臣，你要是看谁不爽也可以掳走，我无所谓。”

    武植话锋一转，“但是，唯独有一个人，我武植一要保下！”

    说完，武植没再理会完颜木扎尔，而是转身朝着韦婉一步一步地走来。

    他站在韦婉面前，脸上带着一份恬淡的笑容。

    武植对着韦婉淡淡地说：“不好意思，我来晚了。”

    “我是来兑现，之前答应你的那句承诺。”

    “从今天开始，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，这偌大的世界，你想去哪，我武植亲自送你到达！”

    刚才韦婉的话，武植没有听见。

    在武植的眼中，韦婉是他的好朋友。

    武植向来是一个重情重义的人，一旦答应下来的事情哪怕是死，他也会去完成！

    今天他亲自领着两千精兵，绕过金国大部队，亲自过来绝杀金国士兵。

    目的就只有一个，那就是带走韦婉，以及赵栩。

    此时的韦婉，眼眶里早已经带起了一份晶莹。

    她没有想到，是真的没有想到，武植居然出现了！

    韦婉在心里不停地呐喊：他居然真的还记得自己当初所说的话！他来了，他真的来了！

    武植站在韦婉面前，脸上带着一份笑容。

    当发现韦婉脸上有轻微红肿和手印的时候，武植眼眸之中闪过了一抹怜惜，同样也有一份怒意！

    “不好意思，我来晚了。”

    韦婉微微摇头，她的眼角已经噙着泪水，她在克制着自己心中所有的情绪。

    虽然他真的想要释放所有，张开双手去拥抱武植。

    但是最终她还是忍了下来，因为还有更加重要的事情要做。

    韦婉连忙对着武植说。

    “皇帝把赵栩和乔太妃丢了，你赶紧去找他们，他们现在肯定非常危险！”

    一听到这话，武植的身体突然微微晃动了一下。

    眨眼之间，武植人就已经冲到了赵佶面前，并且伸手抓住了赵佶的衣袖，将她整个人都提离了地面！

    此时的武植，浑身都释放出一股极其浓烈的杀气！

    他目光灼灼地盯着赵佶，从他眼神当中所透露出来的凶光，仿佛要把赵佶千刀万剐！

    武植对着赵佶怒喝。

    “如果不是我答应的老师，不杀你！你现在已经成了一片碎骨！”

    “你这不君不人的东西！就凭你，有什么资格当这宋国的皇帝！？”

    在这一刻，所有人的心都吊到了嗓子眼！

    那这可是太上皇啊！

    武植一个平头百姓，居然敢对太上皇动手！？

    接着，接着武植突然出手。

    “啪！”

    一个清脆无比的巴掌声，传达四方！

    周边所有人都用一种不可置信的眼神，看着眼前的这一幕。

    曾经，武植也是赵佶的臣子，看到赵佶无不毕恭毕敬！

    可是，在这一刻，他却是狠狠抽了赵佶一巴掌！

    武植打赵佶这一巴掌的原因很简单。

    “我武植想来恩怨分明，韦婉脸上这一巴掌，是你打的，那我就还你一巴掌！”

    随后，武植就像是个垃圾一样，把赵佶直接丢到地上。

    赵佶趴在地上对着武植怒喝，只不过他终究是皇帝，是个文人，更是艺术家，骂出来的话，实在没什么震撼力，就跟蚊子一样，不顶事。

    四周的这些文武百官，武植都没有交情，同样也没有跟苏东坡有交情的人。

    武植看着他们，就像是在看一堆垃圾！

