    　　宋家宅门前，砚时柒回到保姆车，坐稳后就见乔牧也跟了上来。

    　　他一身俊逸的暗色西装，举止自若的上车，坐在她身边的位子上，敛着浅笑的眉宇，对上砚时柒的眼神，道：“弟妹，不介意我坐你的车回郦城吧？”

    　　砚时柒微愕，水眸闪了闪，轻笑一声，“当然不介意。”

    　　乔牧修长的指节解开西装纽扣，叠起双腿，好不自在，“穆沂，开车回吧！”

    　　随着保姆车缓缓离开宋家老宅，窗外的灯色照进乔牧的眼底，一片沉邃的暗华。

    　　看来，宋家老七，要出手了！

    　　他想，要不了多久，乔家和宋老三之间的生意，大概会受到波及。

    　　……

    　　回程的路上，砚时柒一直靠着椅背，氤着波光的水眸望着快速掠过的街景，微微困顿的视线里，飘飘忽忽的凝出一张英俊的脸颊。

    　　她记得秦柏聿和她说过，泉城的风景不错，有时间可以四处走走。

    　　可不知为何，没有他的地方，再美的风景她也无心观赏；而没有他在身边，再璀璨的城在她眼里也显得寡淡无味。

    　　她蓦然想起网上十分火爆的那句话：你打算什么时候，去见那个你超级超级想见的人啊！

    　　此刻，有些想他，才分别一日，他就成了她的超级想见。

    　　那种感觉，就像是沙漠戈壁里踽踽独行，但只要思念他便如甘霖降至，疲惫尽散。

    　　高速上的灯光一束束打在她的身上，耀着她细嫩的脸蛋，思着远方的男人，唇边不经意间漾出不自知的暖笑。

    　　旁侧，乔牧悄悄拿出手机，对着砚时柒望着窗外的侧脸拍了张照片。

    　　他垂视着手机屏幕，点开微信将这张照片发给了秦柏聿。

    　　牧野：归途取景。

    　　一分钟后，秦柏聿将照片保存，同时发来消息。

    　　聿：删掉！

    　　乔牧：“……”

    　　照片里，窗外的灯辉倾在砚时柒的半边侧脸上，为她漂亮的轮廓弧线镀了层细细的晖芒，纤长卷翘的眼睫下，一清如洗的眸闪着迤逦的星光。

    　　她的眼神，柔柔似雾，散着几许沉思的悠远。

    　　乔牧正拿着手机打算回怼几句，忽然间自车尾后方剧烈一颤，似乎有人撞到了他们。

    　　追尾了？

    　　车上的几人惯性使然被撞得身子前倾，乔牧放下叠起的双腿，眸光骤冷。

    　　高速上发生追尾，危险程度不言而喻。

    　　好在，穆沂的技术很好，迅速稳住车身，并打开双闪，降速后缓停在紧急停车带上。

    　　“哎哟……”

    　　事故发生突然，原本躺在最后面昏昏欲睡的凌梓欢反应迟钝的捂着脑门叫了一声。

    　　好疼！

    　　小丫头的脑袋撞在前面的椅背上了。

    　　砚时柒撑稳扶手，车停下后，穆沂推门下车，她顺着窗口看向车道，发觉后方追尾他们的是一辆黑色保时捷卡宴。

    　　“没事，不用担心，这种事情穆沂能处理好！”

    　　乔牧稳坐如山，虽然脸色不悦，但还是出言安抚砚时柒。

    　　这时，凌梓欢也捂着脑门坐到砚时柒的身后，大眼睛眨巴着，透过车窗望着外面的情况。

    　　感觉……不太对劲！

    　　那辆停在他们后方的卡宴车上，走下来两名穿着黑西服的男人，和穆沂的着装相似，看起来应该也是保镖。

    　　其中一人拉开卡宴的后座车门，一名穿着粉色鱼尾裙的女子现身。她站在紧急停车道上，表情倨傲，微微昂着下颚，颐指气使的样子，眼神扫到保姆车，立在保镖身后说着什么。

    　　蓦地，一名保镖闻言颔首，尔后面向保姆车的方向抬步走来，但才走了两步，就被穆沂横起的手臂拦住了去路……

