    “什么？”顾瓷尚且有些回不过神来。

    看着下面那拥有着一整个大大车厢的卡车，她罕见地沉默了片刻，“这一卡车全都是……”

    顾瑾凌矜持点头，又详细的，“有考卷。”

    顾瓷，“？”

    顾瑾凌，“习题。”

    顾瓷，“？”

    顾瑾凌，“辅导书。”

    顾瓷，“？”

    顾瑾凌，“我想你应该喜欢。”

    顾瓷，“？？？”

    顾瓷深吸一口气，委婉的道，“大哥，这么多我恐怕做不完。”

    顾三哥送给的那些小裙子，顾瓷尚且可以供起来。

    可这些……

    看着下面那辆比那日顾瑾宴放裙子的卡车还要大上一号的卡车，顾瓷面上一向冷静从容的表情有一瞬破裂。

    真不愧是你，顾大哥！

    顾瑾凌目光略微柔和，抬手一拍顾瓷的肩膀，“没事的小妹，你可以慢慢做，也可以跟同学一起分享。”

    这样，小妹也能更快的融入到班集体里。

    对于一中的学风，顾瑾凌自认为还是了解的。

    同学和分享两个词在脑海中划过，顾瓷松一口气，深以为然的点头，“我知道了，大哥。”

    顿了顿，见顾瑾凌仍旧看着她，她迟疑着补充一句，“谢谢大哥，我…很喜欢。”

    顾瑾凌这才满意的露出了一抹淡淡的笑容。

    转头，顾瓷凉飕飕的看了顾长荣一眼，默默的将自己本要说出口的，也已经给他准备好礼物的话吞了下去。

    回到房间，顾瓷从微信上找出容烨的号码，开始给他发消息。

    【GC：补习可以，明天让她来我家】

    没过一会儿，容烨就回了消息。

    【R：呵呵，那今后舒悦就要麻烦你了/微笑】

    顾瓷，“？”

    盯着容烨这条消息的开头两个字和末尾那个表情符号，顾瓷的眉一点一点的拧了起来。

    【GC：呵呵，不客气/微笑】

    发完，她啪的一下关上了手机，开始思索明天先给霍舒悦哪一些资料。

    哦不，准确的说，是哪一箱。

    …

    …

    容烨眼角带着些许笑意，发完自认为十分友好的微信，转身便去敲了霍舒悦房间的门。

    霍舒悦的声音从里面传来，“门没锁，福伯你进来好了。”

    容烨略一挑眉，推开门走了进去。

    推开门的那一瞬间，霍舒悦带着些许欢喜的声音再次响起，“福伯，是不是宵夜好了？我就知道你对我最……”

    看到容烨的那一刻，霍舒悦话卡在那里，脸上的笑容顷刻僵硬。

    下一秒，她手忙脚乱、掩耳盗铃一般地将手中的手机扔进被子里面，讪笑着从床上跳了下来，“哈哈小舅舅，你怎么忽然到我这来了？”

    容烨带着几分邪肆的脸上笑盈盈的，“作业写完了？”

    霍舒悦支支吾吾的，眼神躲闪，却还是老老实实的说了实话，“还……还没……”

    她尚且记得上一次骗她这小舅舅自己写完了，结果就是当场被翻出了当日一片空白的作业。

    而后，她含泪顶着这位的目光，磨磨蹭蹭的煎熬了三个小时，才勉勉强强的将当日的作业给填满。

    这位又当场给她批改了作业，看着作业本上那一个接一个出现的叉叉，那煎熬程度，霍舒悦这辈子都不想再感受第二次了！

    容烨，“吃夜宵？”

    霍舒悦整个人一僵，还想挣扎一下，“小舅舅，我实在是太饿……”

    容烨笑盈盈的打断了她，“玩手机？”

    霍舒悦瞬间耷拉下了脑袋，怂的半句话都不敢说。

    “行了，下不为例。”

    “我过来找你是有件事。”

    霍舒悦瞬间松了一口气，连忙狗腿的道，“小舅舅，有什么事您尽管说，我一定全听您的做，您说往东我就绝不往西，您说向南我就绝不朝北！”

    容烨眸中透出些许满意，“顾瓷答应给你补课了，从明天开始，你每天到她那里去补课。”

    听见容烨说的这话，霍舒悦宛若遭了晴天霹雳一般，整个人都不好了。

    她试探着开口问道，“不是……小舅舅，她先前不是没答应吗？”

    这话一出，容烨的目光瞬间就落到了霍舒悦的身上，挑眉，笑容变淡，“你不满意？”

    霍舒悦的头一缩，憋屈的胀红了脸，“……满意。”

    “那就好，补课的时候听顾瓷的话，不要惹她生气。”

    霍舒悦一一应下，等终于送走了容烨这尊大佛之后，她一下子扑倒在了床上，“啊啊啊啊！”

    她明天到学校里去，一定要让顾瓷打消给她补课的这个念头。

    打着这个念头，第二天霍舒悦到学校的时候，便是攒足了气势。

    她一眼就看到了即便是坐在教室角落，也依旧是最显眼的顾瓷。

    当即，她就一路冲到了顾瓷的面前。

    “顾瓷究竟是怎么回事？你本来不是没有答应吗？为什么又突然跟我小舅舅说要给我补……”

    霍舒悦一下子吞下了补课这两个说出来绝对丢脸的字眼，反而用了十分模糊的话，“怎么又答应了？”

    “你这人怎么出尔反尔！你到底还有没有一点操守？”

    顾瓷打了一个哈欠，“你来的正好。”

    微微勾起的唇角，便说明了顾大佬此时的心情。

    霍舒悦也看出了顾瓷即便被她劈头盖脸的说一顿心情也很好的事情。

    只是霍舒悦不知道的是，顾瓷心情之所以这么好，就是因为她来了。

    顾瓷从课桌下面搬出了一叠资料，放在了霍舒悦的手上。

    “这是你这周的，拿好了。这时我结合了你的薄弱点给你挑出来的。”

    说着，顾瓷有条不紊地说出了自己给霍舒悦制定的规划来。

    虽然顾瓷是存了一分要跟同学分享学习资料的心思，但是既然她已经答应了这件事情，就会尽她最大的可能去帮助霍舒悦提高学习成绩。

    听着顾瓷有条不紊的话，霍舒悦脸上出现了短暂的懵逼。

    而她的大脑，随着顾瓷说出的话，直接宕机了。

    等顾瓷说完，好整以暇的看着她许久，霍舒悦才反应回来。

    她瞪圆了眼睛，不敢置信地看着顾瓷，“顾瓷你没疯吧，你真的要给我好好补习？”

