    此前几次来，哪怕被拦住，戴金云都会客客气气的。

    但现在不一样了。

    老师说过，要嚣张。

    戴金云问道：“你是打算，不让我进去。”

    “副院长说过，不能让你们进入这条线。”

    那汉子指了指脚下。

    果然有一根线。

    戴金云冷笑。

    然后，他脚下猛地一顿。

    啪。

    整个人跳进了线内。

    然后他看着那汉子，大笑道：“我进来了，你能把我怎么样？”

    啪。

    戴金云又跳出线外。

    “我出来了，你是不是傻了？”

    啪。

    戴金云又跳进去：“我又进来了，哈哈哈……”

    “我出来了！”

    “我进去！”

    “我出来……”

    戴金云跳出跳进。

    果然十分嚣张。

    络腮胡子等人，早就气的青筋暴起。

    一个个盯着戴金云，恨不得将他杀了。

    这时，戴金云突然说道：“你们是不是很想干掉我？来啊，来打我啊，今天你们要是不打死我，你们都是我儿子，来啊……”

    络腮胡子忍无可忍，猛地伸出手，推了戴金云一下。

    他本来是想是将戴金云推出线外去。

    哪知道，他的手刚碰到戴金云，就见后者噌的一下，一下摔倒在地上。

    戴金云大喊道：“半山书院打人啦……”

    噗！

    说着，竟然吐了一口血。

    络腮胡子一脸懵逼。

    就在这时，跟在戴金云身后的十几个人，个个卷起袖子：“岂有此理，竟敢打咱们家大人！”

    “上啊！”

    “一起上，打死这帮王八蛋！”

    “冲进去，把半山书院放火烧了！”

    十几个人纷纷喊道。

    络腮胡子面色大变，急忙喊道：“快快，拦住他们，别让他们进去！”

    然后，络腮胡子冷声说道：“我们不敢打戴公子，难道还不敢收拾你们？”

    他便带着人阻拦起来。

    双方一接触。

    “啊！”

    “我的手！”

    “我的脚断了！”

    “疼！”

    “命根子啊……”

    扑通扑通。

    戴金云带来的人，一个个哀嚎着倒下。

    络腮胡子不屑道：“一群不中用的书生，还想闯进半山学院，呸！”

    人群后面。

    戴金云躺在地上，拿出几个特制的装满猪血的袋子，不停地抹在脸上，脖子上，衣服上。

    然后又抓了几把泥巴，抹在自己的脸上。

    做完这一切，他才拍了拍躺在旁边哀嚎的一个汉子的屁股，怒道：“别嚎了，赶紧去县衙送信。”

    “哦！”

    那家伙方才还抱着自己的大腿说腿断了，不行了，听了戴金云的话，却是一咕噜爬起来，飞奔着跑了。

    戴金云见状，急忙躺在地上，开始装死。

    ……

    半山学院，院长办公小院。

    此地虽然是院长的公事地点，但住在这里的却是副院长王崇基。

    王崇基乃是王珪的大儿子，在治学方面，颇有建树。

    王珪买下半山学院之后，又一番雄心壮志，于是便让王崇基辞了朝廷官职，来半山学院专门教书育人，此事，还得到李二的褒奖，并封王崇基为永安县伯。

    至于王珪，已经渐渐向当世大儒靠拢，隔三差五会来书院讲学。

    此刻，王崇基正在处理半山书院的杂事

    却见一个小厮急匆匆跑进来，大喊道：“院长，大事不好了，打起来了。方才，戴金云，戴公子带着一伙人，要硬闯半山书院，被王虎他们拦下来，然后就打起来了……”

    啪。

    王崇基重重的一拍桌子，怒道：“岂有此理，戴金云这厮，真是胆大包天，他仗着有个杜荷做老师，就可以胡作非为，到半山书院打人吗？”

    那小厮摇摇头：“不不，院长，不是……是戴公子被打了。”

    “啊……”

    王崇基有些傻眼。

    这不合常理啊！

    他急忙道：“走，带本院长去看看！”

    王崇基很快来到半山书院大门口。

    隔老远，就听见哀嚎的声音。

    走近一看，只见门口躺了十几个人。

    横七竖八的。

    戴金云赫然在列。

    再看躺在地上的这些家伙，一个个口吐鲜血，鼻青脸肿，实在太惨了。

    王崇基问道：“怎么回事？”

    那络腮胡子，名叫王虎，说道：“院长，他们想硬闯进半山学院，还要放火把学院烧了，我等阻拦，不小心动手了。”

    王崇基又问道：“咱们的人，伤了几个？”

    王虎眉飞色舞地说道：“院长你看，咱们的人，一个都没伤，全都好好的，倒下的，都是他们。”

    你看，我们这几个人，干翻了对面十几个，我们很骄傲。

    王崇基眉毛一拧，一转身。

    啪。

    他直接给了王虎一巴掌。

    王虎瞬间懵逼。

    “院长，你打我？”王虎的语气，充满委屈，不甘，不解。

    王崇基怒吼道：“你是猪吗？就你手下这些人，阻拦他们进书院还不多，你看看，一个个被你们打得缺胳膊少腿的，这可能吗？”

    “怎么不可能，院长，我这些兄弟，每天都要锻炼的……”王虎辩解道。

    王崇基气的大吼道：“滚下去……”

    “哦……”

    王虎带着人老老实实地退到后面。

    直到现在，他都还不知道为何挨骂。

    王崇基气得差点晕倒，“猪，一群蠢货啊，这摆明了是戴金云设的一个局啊，摆明了来闹事的，连这都看不出来……”

    他硬着头皮，走上前，来到戴金云身边，说道：“戴公子，你还是先起来吧，地上冰凉。”

    戴金云哼哼几声，艰难地扭头看了王崇基一眼，“是王院长啊，你给我叔父带句话吧，你就说，我可能要被半山学院打死了，让他不要想我！”

    王崇基：“……”

    他脸一黑，刚要开口说话。

    却见远处响起了蹄蹄哒蹄蹄哒的马蹄声。

    地面开始缓缓震动起来。

    王崇基和周围的人急忙抬头看去，只见远处的灞河原上，突然出现了黑压压的一队骑士，一个个身穿黑色短打，背着狼牙大棒，骑着高头大马，足有三百多人。

    一眨眼，这队人马来到跟前。

    “管城大队……”王崇基惊呼道。

    以前，管城大队在鄠县，很多人只是听闻，而不曾见过。

    自打十县联盟成立，管城大队便出现在长安，王崇基在长安城见过许多次。

    管城大队怎么来了？

    不好！

    他心中咯噔一下。

    果然，管城大队已经将周围团团围住。

    王崇基看到带队的青年，苦笑道：“怀玉，你这是做什么？”

    ……

