    三个女人一台戏，两个男人外加一个男鬼也一样是一台戏。

    在当主弥留之际，在这个秘密的府邸内，鬼和法师同时出现，一见面就是针锋相对，火药味十足。

    杜兰说鬼舞辻无惨没有忘本，而鬼祖要坚定自己的鬼道。

    人是不可能做人的，只有吃人才能生活的样子，这就是恶鬼修罗之道，是吃人之道，绝对和法师所谓的不忘本没关系。

    “法师，从千年前我就已经抛弃了人类的思想，也抛弃了人类的欲求，从此走上了一条唯我独尊的鬼道。人类追求的一切在我看来不过是短暂的烛火，瞬息既灭，而我最求的完美却是人类望尘莫及的。我和人是有根本上的差别的，不要把我和人混为一谈，这是对我的侮辱。”鬼祖言之凿凿，表示自己不是人。

    “没有学会做人，如何学会做鬼？你连人都做不明白，又如何能学会做鬼？”

    “不要把我和十二鬼月这些低级鬼混为一谈，他们抛弃不了身为人的部分，但我不一样。我有足够的寿命去剥离我的人性。”鬼祖可不是一般的鬼，在这个世界上他是最长寿的鬼，活了一千多年。寿命排名第二的不是十二鬼月，而是那个背叛的美女鬼，第三名是上弦壹。至于其他的鬼寿命都不过是一百多年、两百多年罢了：“就算是鬼，记忆力也是有限的，我们能清晰记住的也就是一百多年的历史，而之后就不得不之挑选重要的记忆来记，其他不重要的记忆全会被覆盖掉。其他鬼之所以还保留人性，只是因为他们最重要的记忆没有被覆盖。而我不一样，生为人的时期已经是一千年前了，我的记忆至少覆盖过十次，所以生而为人的那远古记忆早就已经模糊，所以我可以毫无芥蒂地抹除我的人性，我可以告诉所有人我就是鬼。”

    鬼祖果然是个热爱科学的鬼，用这种方式解释了人性缺失的客观性。时间越长，人性越淡，因为这是大脑记忆体决定的，就算成为鬼也不能改变。他的记忆存量有限，所以就会删除人类时期的记忆，装满恶鬼时期的记忆，久而久之，他就忘记了自己做过人，只记得自己是鬼了，最后人性也就全被删除。

    而其他鬼年纪太小，所以为人的记忆还保留着，所以才会有人性这个弱点。

    “精彩。”杜兰鼓掌表示鬼祖不亏是鬼祖：“果然任何一个开创者，绝对不仅仅是在物资上的领先，同时也要在理论方面领先才行。你这套‘记忆恶鬼化’的理论可谓是提水不漏了，充分地利用了恶鬼身体的特性给予恶鬼行凶提供了合理性。太精彩了，我要给你打一百分，不怕你骄傲。”“利用鬼和人的相似性和差异性，看来这一千年你确实没有白过。”

    虽然法师好像是在夸奖，但鬼舞辻无惨怎么都感觉有点诡异，好像法师夸奖中还带着一丝嘲讽。不过算了，鬼舞辻无惨今天来就是看看对手的凄惨下场的：“呵呵，不需要你多说。鬼杀队现在已经不成气候了，接下来的时间将是我和你成为棋手，继续下这盘大正时代的棋。”

    当主已经是死定了，可以忽视了。

    然而鬼舞辻无惨显然是小看了当主，到目前为止他的所有行为都在当主的预料之中。当主预料到鬼祖会来嘲笑对手，嘲笑人类的极限，这就是当主一直在等的机会。

    虽然杜兰出现是在意料之外，不过也没关系了。鬼杀队的众人已经去集训了，没有意外的话斑纹会集体觉醒，力量大增，那么自己现在要做的就是用这残躯以及妻子和两位女儿作为诱饵，为队员们创造一个机会，一个击杀鬼祖的机会。

    在这个院子里，当主埋了大量炸药，就是为了给鬼祖致命一击。

    虽然对不起法师，不过这个计划势在必行：“鬼舞辻无惨，我们下地狱继续下棋吧。”

    鬼祖一愣，这病弱的当主怎么突然回光返照了？此时他感觉到了不安，难道这个当主突破了做人的底线？

    没错，要杀恶鬼，自己就要化身恶鬼，用自己家人的生命作为代价。当主对妻子露出了歉意的微笑，因为妻子真的付出了太多。

    另一边两个女儿也停止了玩耍，她们是自愿留下来做诱饵的，现在她们就要和这个世界说再见了。

    轰！

    “怎么可能？！”爆炸的高温和冲击波来的太快了，鬼舞辻无惨做梦也没想到人类能做到这个地步。

    “大人，时代变了！”此时鬼祖还听到法师的声音传来，他知道自己不能分心，必须防御。他是活了一千岁的鬼祖，什么场面没有见过？

    当然这轰飞整个宅邸的巨大爆炸确实是第一次见，就算是鬼祖的身躯也承受不住这大爆炸，瞬间就不成人形了。

    但这还不是最可怕的，最可怕的是第二波攻击。

    “鬼舞辻无惨？！”一个清脆的女声响起，带着无限的怨恨。是那位一直在帮祢豆子研究鬼变人药剂的美女鬼，她也和当主达成了合作关系，参加了这次作战，成为了大爆炸之后的第二波攻击。

    “珠世？！”此时鬼祖像是一滩烂泥，他确实是大意了，不过想要杀他只靠炸药根本不够：“你们这些家伙找死！”就算被炸弹轰过，鬼祖依旧有力量反击。

    珠世还不是对手。

    不过爆炸的动静把集训的鬼杀队全引来了，他们的集训地就在不远处。此时他们一个个睚眦欲裂，都要为仁慈宽厚的当主报仇，军心可用。

    对这些年轻的猎鬼者来说，当主就是他们的哥哥，就是他们的长辈，就是他们的亲人，现在当主死了，被鬼祖害死了，他们要报仇。

    先是大爆炸，然后又是珠世的药剂偷袭，最后还有鬼杀队的正义围殴，鬼祖也不得不选择暂避锋芒：“撤退。”

    脚下地面变为滑动门打开，鬼祖回到了自己的无限城中，接下来他要吸收珠世，养伤。

    但鬼杀队不会放过他的，这次他们必须杀入敌人的老巢，在敌人痊愈之前消灭敌人，不然当主的一片苦心就白费了。

    “岩之呼吸·九型。”最强的岩柱动手，直接轰开了地面，原来无限城是在地下移动的空间。

    所有人都没有一丝犹豫，全部跳了进去，虽然无限城里肯定危机重重，但复仇之心让他们勇往直前。

    “啧啧，有没有觉得你们父亲对你们还不如对猎鬼者好？”

    杜兰自然不会看着两位可爱的双胞胎萝莉死去，所以救下了她们。

    “我们还有两个妹妹，还有一个弟弟。家族还有延续，如果用我们两条命可以伏击鬼舞辻无惨，那就是值得的。”两位长得一模一样的孪生姐妹还不领杜兰的情，她们完全不在意，只希望和父母一起去黄泉，因为她们还有三个妹妹弟弟。

