    饭桌上，黑脸汉不停地给白秀讲《女驸马》的内容。

    “夫人，你是不知道，这场戏老好看了！”

    “就一个女的，女扮男装，考上状元！”

    “你说好看不好看！”

    白秀咽下一口粥，陷入了沉思，心里寻思这名字的确有些新意，但听黑脸汉这么描述，好像也不是那么好看。

    又仔细想了想。

    黑脸汉的介绍，不就是把“女驸马”三个字给解释了一下么？

    小时候上学堂，先生还特意教过，合着他文化水平还停留在学堂时期？

    赵昊则是闷着头吃饭，心里也有些惊叹。

    他给卧龙凤雏的指示是让清越班尽快排练，排练得差不多了，就直接去大剧院彩排免费让百姓看，一定要把台风磨练得更加圆润契合。

    当然，给百姓免费看的，永远只有《女驸马》的前半场。

    后半场，他留着有大用。

    只是没想到清越班的效率这么高，区区一个下午，就直接拿出来彩排了。

    赵昊瞅着黑脸汉一副脸红脖子粗无心吃饭的样子，不由笑着问道：“爹，那个戏班子生意怎么样？”

    “一开始不怎么样，不过只要过来看的，不到最后都没走。”

    黑脸汉嘿嘿笑道：“你是不知道！老多老娘们了……”

    话说一半，他忽然意识到有些不对劲儿，连忙补充道：“就是长的都不咋地，我都懒得看，只顾着看戏了。”

    白秀：“……”

    赵昊：“……”

    老爷子捂住了自己的脸，假装没听见。

    ……

    接下来的几天，京都好像安静了不少。

    也就两件事情比较闹腾。

    一件事情就是女驸马，口碑扩散开来之后，每天晚上心悦茶楼对岸都会挤满人。

    毕竟这一台戏，无论是唱腔还是剧本都极其新颖，伶人的演技也相当精湛，无论是亲民性还是艺术性，都碾压了如今所有的戏剧。

    只可惜，地方太小，晚上大多数人都挤不进去。

    甚至还出现了一些狠人，大早上就带着干粮占位置去，直接等到晚上，然后看完半个时辰的戏直接走人。

    到后来，干脆直接崩出来了几个死了很久的老戏班子，直接在外面山寨清越班的戏，没想到还真的恰了几波烂钱。

    只可惜，他们的唱腔十分老旧晦涩，唱戏的演技也呆板木讷。

    刚骗了几波钱，百姓们就察觉出了不对劲儿，荒国人一个个都是暴脾气，仅仅三天的时间，就爆发出了好几起砸戏台打人的案件。

    娘的！

    别人正版的，唱得那么好，还不收钱。

    你丫盗版的，唱得像坨狗屎，哪来的脸收钱？

    我们去心悦茶楼对岸抢位置要打架，在你这被骗了，还能饶过你？

    至于另一件事……

    白马会馆。

    方义孺愁啊，他这几天每天都窝在白马会馆里面挠头。

    清单上的诗词已经提高到七十多首了，他也早就下血本给各国文人付了钱，但却有不少迟迟没有到手。

    要知道，大家传信用的都是速度最快的箭鸽。

    这种鸽子可是有凶禽血脉的，即便是距离荒国最远的燕国，三天三夜的时间，也应该把诗寄回来了吧！

    他随手拉住了一个年轻人：“老夫在你这买了三首诗，怎么到现在都没到？”

    年轻人欲哭无泪：“方先生！这可真不怪我们啊，我们一开始也好奇为啥箭鸽还没到，结果后来才发现，那些天杀的荒国人，天天在我们住处周围射鸽子玩！”

    方义孺懵了：“射，射鸽子玩？”

    年轻人无奈点头：“现在别说是诗了，我们连家书都收不到了！昨天去饭馆吃饭，大厅里全都是喝鸽子汤的。我瞅着像箭鸽，就出找店家理论，结果他非说是家鸽，后来我都报官了，捕快也睁着眼睛说瞎话说是家鸽。”

    方义孺：“……”

    年轻人问道：“先生，你还有什么要说的么？”

    方义孺叹了口气：“如果你们诗送不过来的话，钱得退啊！”

    年轻人瞥了一眼方义孺，心中满是不屑。

    我们中原五国……哦不！齐国不算！

    中原四国同气连枝，我们搁这儿着急着帮你的忙，你却整天惦记着我们的钱？

    亏你活了这么多年！

    不过他还是点头：“放心吧方先生！一百天之内送不到的话，我们一定把钱退给你！”

    说完，便再没有了搭理方义孺的心情，直接转身离去了。

    方义孺叹了口气，便背着手离开了白马会馆，朝方家的大本营赶去。

    白马会馆只是中原四国议事的地方！

    只有方家大本营里面，才是真正的自己人！

    一路上，方义孺忍受着街边百姓的指指点点，跟过街老鼠一样跑回了大本营，刚进屋就大声喊道。

    “敬远！敬远呢？”

    话音刚落，那个叫方敬远的小伙子就赶了过来：“二爷爷！”

    方义孺急切地问道：“我不是让你找荒国的文人买诗了么？现在一共买了几首？”

    方敬远有些心虚，小声说道：“截至目前，总共买到了十七首！”

    方义孺默默盘算了一下，距离现在自己手头上所有的诗词加起来，距离填满镇国府外墙，还差四十多首。

    于是他心中愈发烦躁：“怎么才这么点？”

    虽然荒国文化底蕴孱弱是不争的事实，但其实老一辈中，还是有不少人文采不错的，怎么这么老半天，才买到十七首？

    方敬远一脸苦相：“二爷爷，你是不知道！那些荒国人一个比一个有骨气，我秘密接触了好几家，一开口说要买诗，人家直接让我滚！就这十七首，还是我靠着与荀相小儿子的关系，让他帮我糊弄来的。”

    原来是这样！

    方义孺恨得牙根直痒痒，没想到荒国的这些蛮夷，在涉及国家尊严的时候，竟然这么团结。

    射鸽子也就算了。

    连诗词都不卖？

    真的是气死人！

    现在虽然只差四十多首，但其实四国的储量已经压榨得差不多了，而且箭鸽的困境，在荒国捕快不作为的情况下，一时半会儿也很难走出去。

    这四十首，该从哪边找啊？

    他无力地摆了摆手：“你继续注意吧，如果有机会接触到野生的诗词，一定不要暴露自己的身份，哪怕贵一点也要给我拿下来！”

    “是！”

    方敬远郑重地点了点头。

    “行了！你下去吧！”

    把方敬远赶走，方义孺颤颤巍巍地坐在台阶上，一脸无奈地看向天空。

    四十首……

    这缺口太大了！

    能不能给我从天而降一个天才，直接作诗四十首，把我这个窟窿填上啊！

