    第186章辩机

    接引道人，也就是阿弥陀佛，此刻听到李清那充满冷嘲热讽的话，却并未生气，反而微微一笑道：“不知陛下所言何意？我又为何要为之脸红？”

    “和寡人装模作样？”

    李清一听，倒是楞了一下，随后便摇头一笑，好似自言自语，又像是对阿弥陀佛道：“也是了，西方教嘛，最擅长的就是这个。”

    阿弥陀佛依旧没有生气，只是笑着道：“我并未装模作样，还请陛下告诉我，我为什么要脸红呢？”

    “哼！”

    李清见他还依旧一副恬不知耻，满脸笑容的模样，顿时一阵火气上来，抬手一指他就是喝道：“你不知道那欢喜道人！修炼邪法，采阴补阳，不知害死了多少女子！？如此恶贯满盈之人，你却收入教内！？还传他教义，助他修行！？这岂不是为虎作伥！？如今寡人点出来，你却还在这里装？可笑不可笑！？”

    “原来如此。”

    阿弥陀佛微微点了点头，随后便轻声道：“既如此，他如今不是已经遭了劫数？已然化作灰灰，此为是因果，与我又有何干？”

    “你！”

    李清顿时被这话憋的心中一堵，咬牙喝道：“什么叫与你何干！？你既知道他是恶人！坏人！却为何还收他入教！？传他教义！？若是他当真突破，修为进入混元，那天下还不知要死多少女子，这些，岂不都是你的罪过！？”

    “陛下怎知，他入了混元，就会继续作孽？若是他一朝悔悟，反而开始福泽人间，布施他所悟的合欢之道，欢喜之法，好叫人间众生不沉迷肉欲，超脱出来，如此，安不是大善之举？”

    阿弥陀佛只是轻轻一摇头，平静说道。

    “放你妈臭屁！”

    这下，李清是真的大怒，只见他指着阿弥陀佛喝骂道：“寡人原以为你是圣人，当知善恶，却没想到，你也是一畜生！竟说出如此话来！？什么悔悟！？他悔悟了，那他之前杀的那些女子呢！？谁来让她们悔悟！？谁给她们悔悟的机会！？你他妈的！”

    阿弥陀佛听此，却依旧不曾生气，只是淡然叹道：“我与西牛贺洲参悟数元，终得道果，成就大罗混元之境，而参悟之中，我亦悟出一教义，此教义，我称谓之，佛。”

    “我佛之教义，非道，非人，非妖，非魔，非鬼。”

    只见阿弥陀佛看着李清平静道：“道之教义，顺其自然，人之教义，补不足损有余，妖之教义，弱肉强食，魔之教义，唯我独尊，而我佛之教义，则是，因果。”

    “什么因什么果？你别跟寡人打禅机！寡人只知道！善有善报！恶有恶报！”

    李清则是冷哼一声，不屑的说道。

    “何为因果？一如那欢喜道人，他为参悟天地交合大道，入了魔障，以修为强采女子鼎炉，这便是因。”

    “那么果就是他活该被寡人和九凤打死！”

    李清眼中闪着厌恶之色，不等阿弥陀佛说完，便大声喝道。

    “不错，此是为果。”

    不成想，李清一句话喊出来，那阿弥陀佛却是笑着点了点头。

    “合着转转悠悠，又给你绕回来了？”

    李清一愣，不过随即就伸手揉了揉自己的眉心，指着阿弥陀佛道：“寡人是问你！你收这等恶人入教，脸红不脸红！？害臊不害臊！？谁和你扯因果！？什么因果！？你这就是圆谎用的！”

    “我佛之教义，一为因果，二为向善。”

    阿弥陀佛只是笑着道：“因果之言，陛下显然自明几分，可这向善之道，陛下却还有待参悟。”

    ‘寡人参悟你大爷。”

    李清一时太阳穴乱跳，忍不住的就骂了一句。

    阿弥陀佛依旧不气，只是道：“向善者，对万物众生皆有善心也，一如，狼吃鹿而活，我却不能因怜鹿而杀狼，我只能以自身善念，劝狼向善，狼若不改，我又奈何？”

    “你为什么不能杀了恶狼！？”

    李清深吸了口气，喝骂道：“不过是为了所谓的脸皮罢了！但你却因为你的教义，纵容了恶狼！使得它后面害了更多的人！你对恶狼善，那便是对众生恶！”

    “恶狼杀鹿，我劝向善，恶狼不改，那便自有恶果缠身，一如陛下出手，将其击杀。”

    阿弥陀佛摇了摇头，继续道：“因此，我未对众生恶。”

    “娘的！”

    李清只觉得自己头有些疼，他也是的，干嘛要和西方教说善恶道理？怎么可能讲的过他们？

    “我之佛教，劝善人更善，劝好人更好，劝恶人放下屠刀，劝奸人放下鬼蜮，如此，方得大自在，大圆满，大安宁，大祥和，这，才是我佛之因果教义。”

    阿弥陀佛只是淡然一笑，平静说道。

    “好好好！寡人说不过你！也不想和你多说！”

    李清深吸了口气，只是一挥手，便不在和阿弥陀佛辩机，而是淡然道：“说罢，你此行过来，可是要为你的恶徒，报仇吗？”

    “我并无此意，只是欢喜此人，却没有了悔悟之机，可惜他杀之人，亦为之白死，他之大道，也为之消磨，我本欲度他心魔，日后教他化身欢喜佛，布施人间，使得无数生灵超脱肉欲，可惜，如此大恩泽，大福源，人间百姓，再难感悟。”

    阿弥陀佛摇了摇头，叹息说道。

    “又是屁话！白死？你把那些女子的命当什么了？盖屋的石头吗？房梁一断，整间屋子白盖了！？草！”

    李清眼中顿时闪过一丝厌恶，心中如此想道，他既然不打算和阿弥陀佛辩机，自也就没有说出来。

    而阿弥陀佛说完，似乎是看穿了李清心中所想，顿时笑了笑道：“善之一词，对坏人，也是要用一用的，对有罪之人，一棍子打死，终究是人道和魔道，而非我佛之教义。”

    “滚一边去吧。”

    李清心中再次骂了一句，看着阿弥陀佛不说话。

    而阿弥陀佛摇了摇头，念了佛号后，这才平静道：“陛下，你可知你大劫将至？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

