    研究的日子总是过得很快。

    岳原舟仍常常往返于神舟本宇宙也就是潘多拉星所在宇宙和DC的多元宇宙间，为了将多元宇宙分身技术研究出来，他做的比小闪更过分。

    一些多元宇宙被他强行重启，强行分出时间线。

    所以现在DC的多元宇宙更加混乱，什么狂笑之蝠，黑暗正义联盟，雷霆沙雕赞之类的相识宇宙都快挤慢了这个区域。

    搞得达克赛德都不得不出面跟他再次谈判，因为再让他这么搞下去，他达克赛德的努力岂不是如同再做无用功？

    可不是了，达克赛德一边搜集，岳原舟一边开启时间线，有弄出一个达克赛德，简直就是没完没了。

    岳原舟这么一搞，让达克赛德现在每到达新的平行宇宙，必定杀闪。

    最终岳原舟跟这个达克赛德达成另一条协议，岳原舟只在没有达克赛德的宇宙实验，如遇到有达克赛德的宇宙，必须先会知达克赛德。作为回报，达克赛德将自己征服多元宇宙过程中所得到的科技分享与神舟文明。

    虽然岳原舟现在已经不太看中从多元宇宙搜集到的科技，但是既然有免费的，为什么不要，于是他跟达克赛德又达成了新一轮的默契。

    在岳原舟研究多元宇宙分身技术的这段时间里，达克赛德将战争带去给了无数个多元宇宙，而且他的扩张速度越来越快，似乎有一种一通多元宇宙的架势。

    但越是这样，岳原舟就感觉越不对劲。

    原因在于他觉得这些多元宇宙时间线或者平行宇宙之类的诞生得太过儿戏，似乎只要小闪一跑，整个宇宙就可以重来。

    这让他有一种重启游戏的感觉，同时也让他对DC多元宇宙有一种不太真实的感觉，这好像就是在玩游戏存档从来，开机重启的感觉。

    宇宙那么大，区区一个神速力能让宇宙重启？

    如果真是这样，那这个所谓的DC宇宙也太垃圾了吧，整一个就像是被创造出来的世界一样。

    最关键是这么久以来，岳原舟走过无数个DC多元宇宙时间线，几乎每一个都有相识的剧情，那些人似乎都在重复的做着同样的事。

    而且在他去过的众多多元宇宙中，超人黑化的宇宙几乎占据百分之九十以上，也就是说大部分宇宙都是达克赛德赢。

    只有一些时间线中，蝙蝠侠冒着生命危险救了露易丝，正义联盟才有机会扳回一局，其他的基本上都是达克赛德赢。

    如果岳原舟看过正联全部内容，他就会发现其实这群多元宇宙都是在不断的循环着正联1234.....

    但即便他没看过，也能从这里摸索出一些蛛丝马迹，毕竟他走过的DC多元宇宙太多了，跟那个不断讨伐多元宇宙使得自己成为多元唯一的达克赛德分身不同，没有把心思沉浸在争霸或者剧情里的岳原舟有精力去想一些事情。

    “难道有幕后黑手？”

    岳原舟在神舟星上看着已经重新融为一体的阿追，心里却暗暗想DC多元宇宙的事。

    没错，阿追已经重新融为一个了，根据信息大统一的记录，她是可以再次分出三十六个的，而且再次分出来的是确定主次关系的，并不会像之前一样乱糟糟。

    这足以说明，神舟文明已经掌握了这种技术。

    其实岳原舟最初的想法是将小闪当做工具人，去开拓时间线的同时复制出一堆诸如主力舰之类的操作骚操作。但是他想当然了，用这种方式形成的东西即便能从其他时间线拉到同一个时间线，也会存在基于大统一信息层面上的缺陷，用于DC各种多远宇宙倒是没问题，但是离开DC就出问题了。

    具体原因现在岳原舟的不得而知，这就像被设定好了一样，而这种现象更让他怀疑这些多元宇宙就是有人或文明蓄意操作的，能做到这种本事的人或文明，他们的科技水平必然比如今的神舟文明强大很多。

    “难道是掌握了规则的文明？他们在哪呢...”岳原舟暗暗琢磨，但仍然没有什么头绪。

    但就在这时，之前被他派出去炸新创始星太阳跟绿灯军团欧阿星太阳的文莽发了一个通讯请求过来。

    岳原舟想也没想便点开通讯，一道全息投影出现在他面前。

    当然是文莽，他刚一出现，就给岳原舟说了一个劲爆的消息：他所在的宇宙，银河系之外皆是迷雾。

    “迷雾？”岳原舟有些奇怪，这是什么形容词。

    “应该指战争迷雾的类似形容。”在岳原舟旁边的追说道，她征战多年倒是可以理解这个常用的形容词。

    “差不多是这样，我当时不是炸完绿灯那帮家伙的母星嘛，然后闲来无事便开始探索宇宙，结果发现这地方的宇宙似乎银河之外便如同虚幻。”

    文莽继续说道：“领袖你是知道的，我不擅长研究，所以第一时间就跟你汇报这件事。”

    说完话他伸手拿起一个杯子，喝了一口不知名饮料。以投影形式到神舟星的文莽当然不可能拿这边的东西，而是在他飞船上的杯子，只不过跟着他一起被投影过来而已。

    “嗯...”岳原舟暗暗点头，他在大厅内来回踱步思索了一会才继续说道：“你试过去最邻近银河系的星系么？”

    文莽闻言放下杯子，颇为尴尬，“呃，我倒是想去，但是太远了。”

    那就是没去呗，远确实远，神舟文明的星际门虽然可以跨越这种距离，但是也要先跑到那儿去建个门才行，所以在群星内通往未知星域的移动方式主要还是恒星蛙跳后者曲率航行。

    “也没试过用穿梭世界三件套跳入混沌海再回来的方法？”岳原舟继续问道。

    “呃...”

    好嘛，敢情你一发现不对劲就上报，自己也没想过其他办法去搜集更多证据。

    岳原舟对这个指挥打仗的家伙实在有点无语，于是他想了想，道：“你先回来吧，道路管理那边说马上就要连通好几个世界，到时候你去那边看看。

    这边就让达克赛德自己折腾吧，不用管他了。”

    文莽闻言眼前一亮，他在这都无聊死了，在把绿灯军团的传送门都炸了之后，他就很无聊了。

    “什么世界？”

    “我哪知道，动动脑子自己去看，探索新世界不用我说，自己会带上科学院的人吧？”

    “省得，省得！”

    岳原舟挥挥手将文莽的投影关闭，转身望阿追说道：“准备一下，你也去升个级吧，毕竟宇宙强悍文明太多，诡异的东西也不少。神舟之躯有时候也是稍有不慎便着了道。”

    阿追闻言点点头，她现在自然明白此时被卷入DC时间线的凶险之处。

    “记住，升级的过程中，当你躺在狄拉克之海沉睡之后，千万不要好奇的去太过靠近看真空零点能的诞生点...嗯，说点并不准确，但是你知道是这个意思就行。”

    岳原舟继续叮嘱道：“狄拉克之海那里面隐藏着真空零点能能量的真实来源，稍有不慎便会有危险，我正打算将这些资料交给科学院好改进一下神舟文明对真空零点能的认知呢！”

    阿追表示明白。

    既然岳原舟已经知道了，她也就没有必要去冒险了。

    ?

