    无论是为皇太孙选妃，还是说接下来的迁都等等，这都不是一朝一夕的事情。

    很多的事情已经有着一些明确的信号，大明最有权势的一些人已经知道了一些确切的消息。虽然很多文武百官、勋贵更喜欢繁华的应天府，但是面对开国皇帝，这些人的一些观点和想法，好像也不是那么重要。

    老朱的心情不错，接过朱雄英倒的酒，说道，“标儿，过些时日你带英儿回皇陵祭祖。”

    朱雄英立刻明白了，这不是说老朱担心太子权力太大。而是接下来迁都，势必是有人头铁要强烈反对的。老朱是准备亲自出面，用铁血的手段将反对的声音镇压。

    朱标自然也明白这些，说道，“文武百官还是更喜应天府，反对的意见也多。但是迁都，势在必行，不是这些人就能拦住的！”

    南方建都偏安一隅，这是老朱和朱标都不满意的。

    淮西勋贵、浙东文官集团势力较大，辽东新复，北地汉家血脉淡薄等等，这都是老朱和朱标不满意的。迁都是必须的，如果没办法平顺迁都，那就强压吧。

    指了指朱雄英，朱标说道，“父皇，英儿改名的事情，你到底如何想的？”

    老朱沉默片刻，说道，“咱是不想英儿改名，只是英儿这名字太常见。若是他登基，以后百姓就不方便了。”

    朱雄英笑嘻嘻说道，“英、雄不能说，以前皇爷爷念经的大雄宝殿也要改名。”

    老朱笑骂一句，“咱可不是大和尚，咱只是行僧。只是扫地、上香、打钟击鼓、烧饭洗衣，还受到老和尚斥责。咱要是常去大雄宝殿念经，你可当不了皇太孙！”

    朱标又想起来一件事情，问道，“父皇，英儿若是改名，以后同辈要不要改名？”

    这个就是字辈，按照皇明祖训，老朱的子孙字辈都是规定的。其实朱标这一代也就是一个木字旁而已，但是朱雄英这一代开始，除了朱雄英都是有字辈了。

    朱标这一系，子辈都是‘允’。

    而朱标的意思，其实是按照古礼，一旦朱雄英登基，他的同辈肯定不能用‘允’字。

    到底是平民出身，老朱打破常规的地方不少，“其他孩子就不改了吧，以后的皇帝同辈也都不改名。咱当初就想过这些，血脉、辈分，清楚着呢。”

    可不是嘛，按照老朱在皇明祖训的规定，只要子孙按照规矩来。可以清楚的知道这皇族是哪一脉，知道这皇族是哪一辈，清清楚楚的。

    朱雄英这个时候就说道，“那以后，我就是朱允煐？”

    老朱忽然有点皱眉，想了想说道，“还是朱允煐吧，你爹这一辈咱就想着了，到了你这也就规矩起来。英儿，你以后的子嗣可得按规矩来。你这名字，可没少人埋怨。”

    朱雄英也不怕，直白说道，“那是皇爷爷的皇明祖训晚成书，再说了，这名字可是皇爷爷起的。这事怨不到我，这是皇爷爷的事情。”

    老朱也笑了起来，说道，“等到咱英儿册封太子的时候再改名，估摸着还得一两年。”

    朱标也心里有数，主要还是事情比较多，不是一朝一夕立刻就能改朝换代。很多的事情也需要立刻开始准备，只不过就算有了明确的计划、可以开始执行，也没办法一下子就达成，需要些时间。

    比如说这一次祭祖，里面也确实是有着让朱标离开应天府、离开权利中枢的意思。这也自然是为了老朱大刀阔斧的‘砍人’，真的也就算是砍人了。

    老朱出面砍人，朱标自然也就是当好人，老朱对朱标的名声、威望看的很重，不希望他的太子有什么坏名声。

    至于朱标，对于在这个时候靠边站也没半点意见，他和他的父皇很有默契，很多事情也确确实实没有打算说想的那么复杂，只是合伙欺负‘外人’。

    朱雄英没忍住，还是问道，“皇爷爷，孙儿的媳妇到底是谁家的？”

    “徐达家的丫头！”老朱嘿嘿笑了起来，那简直是赚大了的样子，“咱是没想到啊，天德以后见了咱可不能喊上位了，不能叫咱大哥了，得喊咱叔叔伯伯！”

    朱标也忍不住笑了起来，也觉得好笑，“父皇，我也没有想到要和中山王平辈了。估摸着，就是徐家人心里别扭了。”

    “他们心里乐着呢！”老朱大咧咧、很肯定的说道，“太孙妃！他们肯定知道咱的心思，知道他们家二丫头以后要母仪天下！矮了一辈，对他们是好事！”

    二丫头要成为太孙妃，那大丫头就得死了。

    这就是残酷的政治，虽然老朱在登基后，很多事情也没有完全按照古礼来。不过有些礼数，老朱还是很在意的。哪怕有点小小的问题也没关系，老朱肯定可以解决到‘于礼不合’的障碍。

    朱雄英沉默了，这样的事情他好像也没办法阻止。在这样的年代，很多的事情也就是这么回事。

    至于四叔朱棣会不会因此怨恨，或者徐家会不会因此而埋怨，朱雄英都不在意，也没必要在意。

    估计徐家在这个时候可能也是会开心的，太孙妃和王妃的分量，他们分得清。而且按照老朱的想法，如果他死了，后宫的妃嫔大部分都是要殉葬的，起码没有子嗣的都是要殉葬的。

    到那时，勋旧之女都逃不掉殉葬的命运。

    所以为了老朱家的江山传承、为了太孙妃名正言顺的入宫，徐达的长女以燕王妃的身份离世，老朱心安理得。皇家的一些事情，已经不只是家事，这也是天下事。

    老朱和朱标再次联手，将朱雄英给赶走了，这是又在讨论一些事情了。

    虽然绝大多数事情没必要避开朱雄英，只不过不管是老朱还是朱标，有些事情也是不希望朱雄英过早接触的，少不了也是要赶走朱雄英的。

    朱雄英刚刚回到东宫，朱曦就跑了过来，“皇兄，我和玥儿的婚事到底该怎么办？”

    “皇爷爷、父王做主，找我干什么？”朱雄英没好气的说道，“找他们去，不对、不对......”

    朱雄英忽然间激动起来，怀疑的看向朱曦，“可是看中了哪家的小子？！”

    “你又在瞎想什么！”朱曦没好气的说道，“皇兄，我也就小你一岁，你不急着娶亲，可是我和玥儿不成，再没说法，我们就要成老姑娘了！”

    朱雄英仔细一想，也是这么个道理，古代确实是早婚。老朱也是在开国之初就规定了，‘男年十六，女年十四以上，并听婚娶’。

    这是法定结婚年龄，只不过在如今这年代，很多女子十二、十三就嫁人了。

    朱雄英想了想，随即说道，“这些事情皇爷爷和父王会考虑的，不过你也不要急。等你十六的时候，再完婚。”

    先指婚，只不过拖个一两年的时间。因为要是继续拖下去，那也不见得就是一个好事情。毕竟朱雄英就算是觉得女子二十结婚也不算早，可是时代的局限性在这，更何况现如今还有‘皇权不下乡’的现象，传统观念很有市场。

    看着朱曦要走，朱雄英说道，“让允炆和允熥过来，我要考考他们的课业。”

    朱允炆和朱允熥乖乖的来了，这兄弟两个被朱雄英这个兄长管教，在这个年代看来也是理所应当的事情。

    朱雄英看了一眼朱允炆，随即说道，“过于文弱了，明日让人带你去骑骑马。”

    朱允炆似乎有意见，朱雄英注意到了，没好气说道，“君子六艺是什么？”

    朱允炆立刻对答如流，“国子以道。乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”

    “不求你杀敌卫国，但是起码要强身健体。”朱雄英没好气说道，“以后每天半个时辰，我会让人带你去演武。”

    不喜欢锻炼、不喜欢流汗的小儒生朱允炆立刻说道，“母妃......”

    朱雄英笑了，立刻问道，“母妃？嗯？”

    朱允炆立刻低下头不敢说话，按照礼制，他的母亲只能是已故的太子妃常氏。

    朱雄英接过王承恩端来的茶，淡淡说道，“允炆，回去与你母亲说说。若是不想我管教，我也懒得管教！最好记得自己的本分，知道自己的身份！记好了，我是你的兄长！”

