    秋水祭。

    秋水镇流传了近三百年祈福消灾大祭。

    对一这座规模并不算太大的边缘小镇来说，这个地方至少有超过三成的人，终生围绕着秋水祭打转。

    父亲是抬轿的轿夫，儿子大概率也会是轿夫，祖上是游行队伍中的唢呐乐手，后代大概率也是唢呐乐手。

    忙完一年一度的秋水祭后，小镇居民虽然各回各家，各找各妈，重新过上朝九晚五的上班生活。

    但是在周末空闲的时候，游行队伍中的各个阵头工作人员，还是会时常聚在一起，重新排练阵型，准备新的祭祀演出。

    再加上每一年的人进人出，物资调度等，小镇上专门负责秋水祭的管理、乡民们几乎没有什么空闲的时间。

    正是因为有这么一批人，从年头到年尾一直都在准备着，所以秋水祭才能说开始就开始。

    ……

    这一天晚上，秋水镇广场上聚集了超过3万名小镇居民。

    而如果再算上那些遍布在街道各处，等待游行的居民们，这一次秋水祭的全民参与度将达到十万之多。

    人群中有大人有小孩，有满脸兴奋的，也有一脸阴鸷的，小镇上几乎所有的幸存者们都来了。

    夜里八点中，就这篝火，一名穿着青黑巫师大衣，头戴獠牙面具的青年人登上舞台。

    此人身材健壮，不俗的巫师袍下，露着一双健硕的臂膀。

    上了台，青年的巫师没有废话，先是祭天，后是祭地，接着祭众生，祭鬼神！

    青年巫师口中念的是古老的地方咒语，脚下跳着是小镇流传了二三百年的傩舞。

    随着年轻巫师诡异而富有节奏感的踩踏，他脚下那由钢筋水泥浇筑的舞台，竟泛起一圈圈冰冷的黑色水花。

    与此同时，青年巫师的祝颂，感染了广场上的居民，众人随着巫师口中高呼的频率，还有脚下踩踏的步伐，开始齐声祝祷。

    一时之间，秋水广场上如惊雷炸响，气势滔天！

    而那些穿插在人群中的恶灵们，脸上皆露出了震撼之色。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功参加【秋水祭】祭祀，您的祝祷，令天地间的精灵、巫师有所感应。”

    “您获得了临时属性增幅，力量+3，敏捷+3，您获得了一定通灵属性。”

    “您粗浅的记住了一段古老的祝祷文，您的阅历+10，试炼者+100。”

    “叮！”

    “机灵的你在朗诵祝祷文的时候，隐约察觉这些主祝祷文似乎与整个小镇的诡异风波存在着一定联系！”

    “你告诉自己，想要在这个诡异之地更好的生存，您必须尽快记住所有的祝祷文。”

    “目前进度0/12。”

    广场上，随着一阵系统之声响起，一道诡异的气息不住蔓延，站在喧嚣热闹的广场上，试炼者却有种被人默默注视的感觉。

    背后汗津津的。

    小镇上，起雾了。

    ……

    这一天晚上，在大游行开始之前，祭祀广场上，共有老、中、青大大小小十二名巫师，上台带领小镇居民祈祷。

    这大大小小十几名巫师的祝祷资格，是秋水小镇在上一次秋水祭结束之后就定下的。

    由于祝祷者拥有整整一年的准备时间，因此当诸位巫师上台的时间，所有人的表现都还可以。

    巫师们的表现都还可以，这可难住了需要记录背诵的试炼者们。

    十二位巫师，就有十二段祝祷文。

    而根据系统提示，试炼者们如果想在今晚的主线剧情中更好存活价，就必须尽快将这些祝祷文记下。

    眼下，别看这些咒语【嘟嘟囔囔】，如同鸟语一般，但是凭借着试炼者们多次下副本的经验。

    众人还是相信，在秋水祭游行发展到某个阶段的时候，这些咒语将被再次使用。

    记住这些咒语，不一定让自己获得多大能耐。

    但是记不住，就一定会死！

    因此在得到系统消息之后，秋水广场上的试炼者们不敢怠慢，一个个眉头紧皱，开始背诵起来！

    在死亡威胁面前，试炼者们肾上腺素飙升，或多或少，都被激发出了一定的潜能。

    可即便如此，短时间内要试炼者们记录下这么多段祝文还是十分困难的。

    在这种情况下，试炼者们天赋上的差别，便会被外界看得一清二楚。

    真真牛逼的试炼者，那都是自带一目十行，过目不忘的能耐的，超强的学习和记忆能力，几乎是每一位天才者的标配！

    而记忆力一般的试炼者中，也有善于统筹、组织的天才。

    咱全部记不住，那我找几个人每人记一段总可以了吧，只要咱们的组员关键时刻别掉链子，别给恶鬼机会，咱们总有希望存活的！

    ……

    “叔叔阿姨们，你们在急什么？”

    “背诵十二道祝文很难吗，我早就记住了！”

    人群中，当看见自己从路边拉来的几名试炼者正不知为何，开始焦头烂额角落祝祷文内容的时候。

    小神将一般的【明】，背着长棍布条来到众人面前。

    几经交流，知道了试炼者们的盘算，于是【明】微微一笑，将自己刚好记下的全部信息，背了出来。

    试炼者们听后，如获至宝。

    什么是天才，像【明】这样的，就是天才！

    ……

    夜色下。

    选择了追随秋水祭幕后大佬的硕鼠，还有夺取了巳蛇、卯兔主将资格的张夔和零，并没有接到系统方面背诵祝祷文的强烈心理暗示。

    望着热情似火的居民，还有一队队即将集合出发的主将队伍，头戴面具的硕鼠不由得疑惑起来。

    “都到了这个时候了，那个人还不出现吗？”

    “所谓的秋水祭，不会就这样吧？”

    就在硕鼠满脸疑惑的时候，人群中，一位老态龙钟的长者，在一位年轻美女和一大堆人的搀扶下，走上舞台。

    望着广场上数万的居民，老者开口说道：“诸位，经过一年的努力，我们终于凑齐了大大小小，七七四十九件受诅咒之物。”

    “今夜，焚烧诅咒之物，为我秋水镇祈福，从今往后，我秋水镇定能雾霾尽散，一片清明！”

