    就这样，季瑶眼睁睁地看着猩红色的血渗透了白色婚纱裙，渐渐扩大，染红了一大片。

    她还来不及惶恐，后面的男人就已经追上了她，并且带着一脸阴邪的笑容来到了她的面前，“嘿嘿嘿，我看你还跑啊，臭.婊.子！”

    男人一边操着他那讲得不太标准的普通话，一边扣住了季瑶的胳膊，想要把她从地上给拖起来。

    但是季瑶对于他的接触抗拒无比，一把便甩开了，“你别过来！”

    她恶狠狠地盯着这个男人，试图威吓住他，同时试着想要爬起来，但是腹中的痛意和脚心被石头扎的伤口，都成为她起身的阻碍。

    浑身都疼。

    季瑶咬破了下唇，不甘充斥着胸腔，“是谁派你来的？我出三倍价钱！你别伤害我！”

    她笃定，今天的这一切全都不熟巧合！而是针对她而布下的一张大网。

    有人想害她！

    “三倍价钱？”

    男人一听，露出了一抹贪婪而丑陋的笑容他凑近了季瑶，邪恶地深深呼吸了一口季瑶周身的空气，闭着眼睛，满脸的陶醉：“嗯，小美人，不得不说，你提的这个条件还真够吸引人的，不过么……”

    男人突然睁开眼睛，狰狞地大笑了一声：“不过！你还是死了这条心吧，哈哈哈哈哈！”

    他突然发了狠，一脚朝着季瑶踹去，一边踹，一边骂：“你不是跑的很高兴么？啊？你再跑啊！哈哈哈哈！”

    “疯子……疯子！”季瑶躺在地上，无助地护住自己要害的地位，好在这个男人就只踢到了她一脚，是在胳膊的地方。

    整个胳膊迅速传来一阵疼痛，紧接着就是刺骨之意，痛得季瑶几乎觉得自己的这条胳膊要废了。

    真的是疯了！

    男人笑得癫狂，扭曲的面孔看上去无比渗人，只见他望着季瑶痛苦得不住地呻.吟的模样，满意极了。

    他蹲在了季瑶的身旁，伸出那黝黑脏污的手，拍了拍季瑶的脸颊：“喂，你大姨妈来了么？裙子都红了。”

    季瑶这才虚弱地喘着气，瞪了男人一眼，根本就不理睬她。

    即使她落到这个地步，都还是那么的骄傲，鄙夷就是鄙夷，痛恨就是痛恨。

    季瑶记着了，她记着今天这个男人长什么样了。若是这个男人今日没有把她弄死，那么来日她要他百般偿还！

    男人也不恼，嘴角渐渐浮现出一抹猥琐的笑意：“嘿，你长得怎么漂亮，我浴血奋战也不是不可以！”

    说着，他就伸出手来，把季瑶给拖到了角落的地方，准备扒季瑶身上的裙子。

    季瑶厉声尖叫着，怒骂着他：“放手！别碰我！疯子，你给我滚啊！”

    可是这个男人就好像一个变态一样，他看着季瑶越愤怒越着急，自己就越爽，脸上的笑意也越扩越大，“别挣扎，让哥哥好好疼爱疼爱你！”

    季瑶恨啊，她痛恨，她在奋力挣扎的时候，眼角不住地流下泪水。

    那都是满满的恨，滔天的恨。

    可笑吧！她都出来这么久了，陆北亭却没有找出来，以至于她沦落到如今这个地步，都没有人知晓。

    她恨面前的这个男人，恨时如堇，也恨沐陆北亭！

    当下，现状已不允许季瑶再想太多别的事情，因为男人肮脏的大手已经撕破了她的鱼尾裙，钻了进去，在她的身上游走。

    “啊——滚啊！”

    季瑶如杜鹃啼血般厉声尖叫着，她双目血红，眼眶都瞪得欲裂。

    被侵犯的恶心和耻辱瞬间从脚底窜入脑子红红，搅得她快要爆炸。

    滚！滚！滚！

    她再也不管了，手脚并用，也顾不得自己已经见红了，顾不得孩子，顾不得她身上的伤痛。

    总之，拼尽了所有来反抗。

    男人被季瑶这突如其来的剧烈反抗吓了一跳，同时也没有设防，一不小心就挨了季瑶好几脚，而且还不轻，直接把他踢得眼冒金星。

    等他缓过来的时候，怒意冲脑，狠狠骂了一句“婊.子！”然后就抬腿踹向季瑶。

    这一脚，直接对准了季瑶的小腹。

    “噗……”

    一口血，吐在了地面上，凝聚成一片血花……

    季瑶瞪着眼睛，满脸的痛苦瞬间凝滞住了，她的嘴角还挂着一道血渍，正往下滴着血。

    痛，永无止境的痛……

    肚子里，各个器官好像就这样被男人踹得移了位置，全部都翻滚着搅在了一起，每一分每一秒都在刮着季瑶的神经。

    好痛！

    季瑶直接倒在了地上，她浑身残破，血迹斑驳的样子终于唤醒了这个男人的一点理智。

    男人一下子就收回了腿，看着季瑶这幅半死不活的样子，胆子都快吓破了。

    他结结巴巴，丢下了一句：“你别给我装了！谁让你踢我的，臭娘们！”

    谁知，直到他骂完，季瑶也还是那副痛苦到四肢都在发颤的模样，只出气，不进气了，奄奄一息，像濒临死亡前的人一样。

    这下，男人是真的害怕了，他啐了一口，暗骂了一声：“晦气！”

    然后便拔开腿，匆匆地逃离了现场。

    以季瑶为中心，血迹往外微微扩散，而这么多血的源头，除去季瑶受的那些伤以外，全都来源于她的腿间。

    “孩子……孩子……救救我的孩子……”

    干哑撕扯着的嗓音，吐出了季瑶最后的绝望，她甚至，连一声救命都再也喊不出来了。

    就连抽出手来，挪到小腹处，都花费尽了她全身上下的力气。

    季瑶摸着自己的小腹，感受着里面的小生命在一点一点的流失，随着这些刺目猩红的血，随着那些遍布四肢百骸的痛，也随着渐渐死去的心……

    孩子，就这样没掉了……

    她终于再也抗不住了，精神上的冲击夹杂着生理上的痛苦，直接把她最后一丝神智冲垮。

    在季瑶闭眼的最后一刻，天空都开始下雨。

    “孩子……没了……”

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声炸响在天目中，劈裂了天幕，让人心惊胆战。

    雨滴哗啦啦地从天打下，落在地上，形成一片又一片的水洼。

    季瑶鲜红的血液，就这样，随着这些雨水，扩散……再扩散……

    满地的红，刺目，又刺心……

