    医院里。

    当阮玉婷的助理召集所有医生开会的时候，众人都是一头雾水。

    好好的，怎么突然要开这么正式的会议呢？

    只有冉文静一脸阴鸷地眯了眯眼睛。

    今天就是志愿者最后一次检测的日子了。

    这个时候开大会……

    还能有什么事？

    肯定是那几个志愿者出事了呗！

    冉文静冷冷一笑，扯起嘴角，朝阮玉婷的助理问道：“是有关我们康复计划小组的事情吧？”

    助理点点头，欣喜地说道：“是的！就在刚才，经过反复确认，那三名志愿者的糖尿病已经彻底痊愈了！现在就是召集大家过去，商讨开记者会的事！”

    此言一出，冉文静瞳孔骤然收缩！

    痊愈了？

    那三个志愿者，居然痊愈了？！

    不可能！

    就凭那个急诊科的臭小子和唐晶灵？

    怎么可能？

    冉文静一脸错愕。

    好半晌，她才反应过来，抬头朝助理问道：“你们是不是搞错了？检查报告仔细看了吗？”

    这可是糖尿病啊！

    怎么可能会被治愈呢！

    华国的医学技术这么落后，光凭萧云那个装神弄鬼的中医，和唐晶灵那个没见过世面的西医，怎么可能真的研制出治愈糖尿病的药剂呢！

    这根本就是天方夜谭！

    开玩笑。

    阮玉婷的助理肯定是在开玩笑！

    这时，一旁的张姐也跟着反应了过来，惊讶地说道：“是啊，你们看仔细了吗？这种事可马虎不得，可别让大伙儿空欢喜一场！”

    助理抬手看了看表，神色认真地说道：“是真的！哎呀，我不跟你们多说了，你们赶紧准备一下，5分钟之后，大会议室集合！我还要去通知其他医生呢！”

    扔下这句话，助理便转身离开了。

    看着她急匆匆的背影，张姐慌了。

    “冉医生……我觉得这、这好像是真的！”张姐回过头，颤声对冉文静说道。

    冉文静呆在原地，眼底全是不敢置信。

    不可能啊……

    怎么会这样呢？

    唐晶灵真的跟那个臭小子治愈糖尿病了？

    一时间，冉文静的心里五味杂陈。

    她的胸口仿佛被一块千斤巨石压着，喘不上气，难受得很。

    身边，陆陆续续有医生拿起笔记本朝大会议室的方向走去。

    边走，众人边小声地唏嘘讨论着。

    原本大家都在等着看萧云和唐晶灵的笑话。

    特别是冉文静。

    之前还口口声声说要给他们开欢送会。

    没想到，此刻却被狠狠地打脸了！

    “唉！早知道萧医生真有这个本事的话，当初说什么我也要当小组长！”

    “小唐这下可是一跃龙门了！”

    “可不是呢！要我说，还是人家小唐的眼光好，一眼就看透了萧医生是有两把刷子的！”

    “你说当初咱们笑话小唐，以后她会不会给我们穿小鞋呀？”

    “那能怎么办？还不是得受着呗！唉，都怪自己当初没有眼力见！”

    听着身边的同事你一言，我一语，话语中满满的都是对唐晶灵的羡慕，冉文静牙齿都快咬碎了。

    她比任何一个人都要难受！

    毕竟，一开始，担任康复计划小组组长的人，是她！

    可是。

    她非但没有把握好这个机会，甚至还将这份荣誉拱手让给了自己的死对头！

    天啊！

    她到底做了什么？

    冉文静觉得整个人都被掏空了。

    自己怎么走到大会议室的，她完全不知道。

    直到看见演讲台上，唐晶灵正春风得意地与两位院长说笑，冉文静才被胸口的一阵酸楚感拉回了现实。

    站在台上的人，本该是她！

    可惜……

    这一刻，冉文静只觉得自己都快没法呼吸了。

    当天下午。

    会议结束后，中阳市第一人民医院召开了记者会。

    两家院长一齐宣布了一个轰动全国的消息。

    已经研制出治愈糖尿病的药剂！

    这条新闻刚一播出，全国都沸腾了！

    不到半个小时，就连国外的各大网站上，都纷纷刊登了这一令人震惊的消息！

    “重磅！华国成功治愈糖尿病！”

    “华国糖尿病治愈第一人，唐晶灵！”

    “药剂已确认命名，X药剂！”

    “惊呆！中阳市已有三名糖尿病患者被治愈！”

    “糖尿病可以治愈了！”

    ……

    整个华国一片欢腾。

    不管是市一院还是区医院的官网，无一例外，全部直接崩溃了。

    预约内分泌科的人数，短短十分钟，就超过了二十万！

    中阳市的各大媒体记者，更是闻风赶来，瞬间将医院围了个水泄不通。

    此时已经是下班的点了。

    冉文静刚出医院大门，一个话筒就递到了她的面前。

    “这位医生您好，我们想采访您几句，可以吗？”

    冉文静一愣，没想到自己也能被采访，立刻撩了撩头发，换上一副得体的微笑，说道：“当然可以。”

    记者脱口问道：“请问您认识唐晶灵吗？”

    听到唐晶灵三个字，冉文静脸上的笑容瞬间就僵硬了。

    唐晶灵，唐晶灵！

    又是唐晶灵！

    明明自己才是那个出国留学深造的高才生！

    凭什么？

    要不是她走了狗屎运，抢走小组长的位置，现在被记者挤破头采访的就是她了！

    后悔。

    冉文静心里非常后悔！

    她多么希望时光能够倒流。

    如果重来一次，她一定要当小组长！

    唐晶灵能做的，她只会做得更好！

    见冉文静脸上一阵青一阵白，久久说不出话，记者正准备重新找人采访。

    突然。

    “快看！那边那个不是唐医生吗！”

    记者兴奋地指着不远处喊道。

    瞬间，还围在冉文静身边采访的几个记者，迅速拉上摄影师跑了过去。

    冉文静就这么被晾在了一旁。

    看着唐晶灵被前呼后拥，她气得浑身都在发抖。

    “唐医生！唐医生！”

    “唐医生，请等一下！”

    刚从医院里走出来的唐晶灵，瞬间就被记者的话题给淹没了。

    “唐医生您好！我想请问，作为全球第一个治愈糖尿病的医生，您有什么感想？”

    “唐医生，请问您在研发X药剂的过程中，都有遇到过些什么困难呢？”

    “你们为什么要命名为X药剂？这其中有什么说法吗？”

    “X药剂准备什么时候批量生产呢？”

    【作者有话说】

    求收藏，好评，打赏。。。

