    酒楼

    掌柜的看到进来的人竟是太子殿下，忙上前行了一礼：“小的见过太子殿下。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    轩辕墨泽挥了挥手，并没说话，只是朝周围扫了一眼。

    而一旁的影一则上前吩咐着：“给殿下准备个包间。”

    “这……”掌柜面有难色。

    “怎么了？难道没包间了？”影一问着。

    “今天的包间都有人了，不过没事，小的上去跟他们商量一下，给太子殿下腾出一间来，太子殿下，请先到二楼雅座坐会。”

    他请他上楼，亲自上去，打算跟那包间里的人商量一下。毕竟是太子殿下，威风远播，他要包间也只是一句话的事情，相信包间里面的人知道是太子殿下也会相让的。

    “既然包间里有人，我们坐雅座也是一样，在二楼找个临窗的位置吧！”轩辕墨泽说着，对身边的凤九道：“二楼雅座的视线还比较好，可以看到大街上热闹的景象。”

    “嗯，那就坐雅座就行了。”凤九点了点头。

    前面的掌柜见了不由的看了那穿着小厮服的少年一眼，听他们说雅座就行，忙上前为他们引路着：“殿下，这一桌吧！这一桌的视线是最好的。”

    当掌柜看见轩辕墨泽坐下，那穿着小厮服的少年竟也在殿下的面前坐下时，眼皮不由的一跳，见那一旁的黑衣护卫则站在殿下身后，不由的笑问：“不知殿下和这位小公子想吃些什么？”

    见过形形色色的人，这一刻若还不知这小厮只怕不是什么小厮，他也就白活了。不敢，放眼整个轩辕皇朝，敢跟太子殿下同吃同坐的，估计没几个吧？

    “你们这里招牌都来一份，另外再来一份黄金脆皮卷。”

    “好的，小的马上让人准备。”掌柜应着，连忙退下。

    各式的美味佳肴摆在桌面上，香昧弥漫而开，还没吃，光闻着那股香味凤九就忍不住的咽了咽口水：“看着很好吃的样子。”

    闻言，他低笑着，拿起筷子就帮她夹了一些：“趁热吃吧！喜欢就多吃些，你太瘦了。”

    “哪里瘦了？明明就一样，没瘦。”

    “没瘦吗？可我怎么看着瘦了呢？”他的目光灼灼的盯着她平平的胸前看着，俊美而刚毅的面容上带着一丝的戏谑。

    凤九一抬眸，就对上他那若有所指的目光，不由的啐了一声：“看什么呢？还不快吃你的东西。”

    闻言，轩辕墨泽唇角愉悦的勾起，吃她一副馋猫样的吃了些来，便再给她夹着，一边道：“慢慢吃，我们有的是时间。”

    二楼的其他桌的人不由的看呆了眼，以为是自己眼睛出了问题，揉一揉再看，还是看到那太子殿下在帮一名小厮夹着菜，不由的，他们心下暗忖起来：这小厮是什么人啊？

    有的则在猜测着，据说太子不近女色，那会不会是喜好男颜？想到这，一个个的神色都变得诡异起来，不好明着盯着他们那一桌看，但眼角却仍不由自主的朝那边看去。