    被黑色淤泥钻入身体之后，茜蕾妮发生了一系列的变化。

    首先是恢复力变得极强，在穿过树林不小心被尖锐的树枝划伤的时候，血都还未渗出来，伤口就自动愈合了。

    其次是食欲变得奇大，现在的食量是原来的十倍，还会经常感觉饥饿。

    而茜蕾妮的属性却全部恢复了正常水平，楚宁猜测是蛇汤的效力消失了，因为他发现自己的属性也恢复了正常，他和茜蕾妮的状态栏都没有了那个“【？】”。

    一路上他们遇见的非人的活物都遭了殃。

    而楚宁的肢解技术、烤肉技术突飞猛进。

    他们不嫌猎物多，一时吃不完的，就放进戒指里储存。

    打猎其实也相当于“打怪”，能给予了楚宁“经验值”，只不过在杀了黑色巨蛇之后，他的等级只升到了40级，可能是级别高了的原因，这一路上打怪的经验，都没能让他提升1级。

    不过因为【灵魂汲取+】补充魔力，他的魔力值到达了3138/4484.

    其实在魔力值超过1440/4484时，面板【品阶】中“雷鸣骷髅”后面就不出意外的出现“+”的符号。

    和以前一样，防止升级后魔力不够用，等到了一个安全的魔力值才敢升级。

    在升级之前，还有一件事要做。

    那就是领取【异化】的任务奖励，之前在雪山区域一直担心茜蕾妮的状况就把这事给搞忘了。

    [选项一：获得随机黄色品质武器*1]

    [选项二：获得随机黄色品质防具*1]

    [选项三：获得随机黄色品质饰品*1]

    黄色品质的东西和黑猫的封魔项圈是一个级别的。

    那么想必都是高级货色。

    楚宁想的是，自己缺乏攻击手段，那选个武器准没错。

    但随即又想到如果选的武器，自己不会用怎么办？比如链锤这种武器，说不定敌人没砸中，先给自己的脑袋开了瓢。

    而且之前和黑色巨蛇的战斗中，他发现自己的体重不足是一个非常大的弱点，即便自己拥有非常大的力量，也会被敌人轻易抛飞。

    所以楚宁想着抽防具才是真正比较保险的，增加防御力的东西在什么时候都不嫌少，如果抽到一副重甲什么的，还能增加他的重量。

    于是楚宁选择了选项二。

    一面锈迹斑斑的圆盘状的东西凭空突然出现，落下砸中了他的脚。

    “这是什么东西？”在篝火边正吃着烤肉的茜蕾妮听到声响，刚回头就看到楚宁龇牙咧嘴的从地面上拿起一个东西。

    那东西状似圆盘，直径不到20cm，中央一部分隆起，有镂空，和香炉盖子很像。

    【名称：乌泰玛的囚笼】

    【类型：盾牌】

    【品质：黄色】

    【防御力：-】

    【属性：金；空间】

    【特效：附带技能“乌泰玛的抓取”，强制囚禁弱小灵魂的生物，每一个被囚禁生物的HP将转化为该盾牌的护盾值；拥有护盾值时该盾牌吸收与护盾值相等的一切类型伤害】

    【备注：谁敢违逆痛苦恶魔都会被他囚禁在这牢笼之中。该物品由乌泰玛的灵魂石碎片铸造，只会被时间腐蚀消融，不会被其他外力损毁。】

    感觉是很强力的一个防具，只是这重量很令楚宁不满，还没一个锅盖重。

    楚宁看向茜蕾妮回答道：“以前的买的魔法盾牌，一直搞忘在戒指里，还没用过。”

    撒谎是因为这事不好向茜蕾妮解释，毕竟要说的现代概念太多了，什么“游戏”、“等级”、“装备”等等等等。

    看到不远处窜过一只角兔。

    【乌泰玛的抓取】！

    瞬间少了20点魔力。

    这魔力消耗有点多啊。

    盾牌上立刻冒出一只红色的爪子虚影，一下抓住了那只角兔，然后骤然拖拽而回。

    角兔在即将接触盾牌的时候一下子，体积缩小，被关进了中间的牢笼中。

    可以通过镂空的部分看到，那只角兔在里面变得很小，并且即便盾牌是倾斜的，角兔也没向着倾斜的方向倒，看来牢笼里面的重力似乎是固定的。

    被关在里面的角兔试图想要出来，但那些镂空的部分，像是有一道无形的屏障，无论它怎么去撞都会被弹回去。

    楚宁不知道怎么把角兔放出来，他试着敲盾牌，抖盾牌，甚至是空放了一次【乌泰玛的抓取】也没用。

    这盾牌肯定是不能对友方使用了。

    又看到了一头野鹿。

    【乌泰玛的抓取】！

    嗯？

    红色虚影没有出现。

    竟然失败了！

    哇，感觉好坑啊，难道野鹿的灵魂就不算是“弱小灵魂”的范围了吗？

    技能没触发，魔力也没消耗。

    不甘心的楚宁又对着野鹿使用了三次，但都没有效果。

    这时他看到了一只裹挟着枯叶弹动的史莱姆。

    【乌泰玛的抓取】！

    史莱姆被抓进了盾牌的牢笼中。

    呵——

    只能是“弱小的灵魂”！

    楚宁瞬间觉得这面盾牌就是个垃圾。

    早知道就选武器了，白白浪费一次奖励机会。

    算了，先升个【品阶】来治愈一下自己受伤的心吧。

    身体自动转化为【枯】的状态。

    骨骼上的闪电裂纹涌出了电光，接着裂纹延伸、增多，然后......

    然后，没了。

    这次似乎只是一次小升级。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族/人类

    【年龄】：20岁

    【等级】：40级

    【品阶】：雷暴骷髅

    【职业】：无

    【HP】154/154

    【MP】1658/5924

    【属性】：力量：75体质：72敏捷：65智力：40精神：50（自由属性点：4）

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】【半枯半荣】【虎裂】【奥术飞弹】【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】【博克斯体术】【乌泰玛的囚笼】

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】【枯】【纹兽契约】【御魂】

    茜蕾妮看着他说：“你感觉变得不一样了。”

    “我也是这么认为的。”

    【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】！

    趁着魔力值有一千多，先试试这个技能的主动效果。

    下一刻，楚宁变成了一个“电人”。

