    关于《哆啦A梦》有很多轶事。

    漫画中有一画的结尾，哆啦A梦和大熊微笑着说：

    “日本战败啦！”

    这件事情在霓虹引发巨大争议。

    无数日本人一边投诉，一边批判作者不二雄，就连他们国家的报刊都怒发质问：

    战败是能微笑着说出来的事情吗？

    这些霓虹读者们认为不二雄这段剧情，不尊重霓虹，背叛了自己的祖国。

    不过作者不二雄非常刚。

    被国内舆论批判后，其不但没有修改剧情，反而在后来的影视版中，让大雄和哆啦A梦为霓虹战败而手舞足蹈的欢呼。

    事实上不仅仅不二雄。

    包括宫崎骏等一些霓虹动画大师，也多次在自己的作品中反映过自己反战的想法。

    尤其是在《起风了》当中，同样是遭到了一定的质疑和谴责，但是他们都坚持了下来。

    正视历史。

    承认错误。

    或许这才是真正的漫画家要对社会有的责任感。

    这大概也是一些岛国漫画家能够蜚声国际，甚至得到无数国人喜爱和尊重的原因之一。

    不知是不是想起了这件事儿。

    接下来几天，林渊画的更开心了。

    而当稿件已经累积到了一定数量之后，林渊终于联系了董事长，要求星芒动画部门尽快把动画版本做出来。

    他要搞一个大长篇。

    董事长那边当然没意见。

    林渊和董事长都发话了，公司效率自然非常高，制作团队迅速组建完成，这些人将一心一意为这部新动画服务。

    导演是公司最好的。

    声优也是业内一流的。

    不过当这些事情都在有条不紊的进行时，影子新动画正在制作的消息并未对外透露。

    这几天。

    因为越来越多人最近在口碑发酵中读完了《火星救援》，这导致楚狂在魏洲的名气更大了！

    “终于看完《火星救援》了。”

    “我还刷了楚狂的另外一些作品。”

    “看完楚狂多部作品后才能真正意义上的明白为什么各洲都流传着那句【南羡鱼，北楚狂】。”

    “这俩人在各自领域都是头部。”

    “其实很多魏人并不知道，这句话还有下一句。”

    “下一句是？”

    “影子在中央。”

    “这人是何方神圣？”

    “楚狂和羡鱼的好朋友。”

    “这三个人都来自秦洲，被秦齐楚燕韩赵的网友合称【三基友】，作品经常产生联动。”

    “原来是朋友啊。”

    “这个影子肯定是你们为了押韵才凑数进来的，不然一个漫画家怎么能跟这两位齐名？”

    好吧。

    哪怕各洲有网友专门提醒甚至介绍了影子在漫画圈的辉煌战绩，魏人依旧不太认可这种说法。

    因为魏人没有直观的感受过。

    音乐。

    小说。

    这两个领域的逼格摆在那。

    漫画这玩意儿，但只是绘画领域的一个分支罢了。

    甚至。

    漫画在绘画分支中都不受待见，处于绘画圈内部鄙视链的最底层。

    换言之：

    他们只认“南羡鱼北楚狂”的说法。

    ……

    影子之魂最近躁动的厉害。

    林渊每天都会登录影子的账号看看新闻。

    而当林渊发现魏洲网友压根就不认可影子和羡鱼楚狂齐名时，逐渐有点坐不住了。

    漫画正在画。

    动画正在制作。

    两边的速度都非常快。

    是时候为影子刷一波存在感了！

    抱着这样的念头，林渊直接用影子的账号，发布了一条动态：

    “新漫画《哆啦A梦》将于下个月和动画版一起发布，这是一部带有科幻元素的作品，希望大家能够喜欢。”

    新漫画？

    科幻元素？

    下个月发布？

    影子的影响力在魏洲也许不大行，但在秦齐楚燕韩赵六洲可不存在这种说法。

    评论区瞬间笑喷！

    信息要素过多，提示的过于明显，所有人都在瞬间猜到了影子的意图！

    “急了！”

    “他急了！”

    “哈哈哈哈哈哈，新漫画有科幻元素，目的是什么不用我多说了吧，这波是有备而来啊！”

    “完全冲着魏洲市场！”

    “还真被你们撺掇成功了！”

    “影子：听说魏人觉得我不配和楚狂羡鱼齐名？”

    “三基友再次选择了共进退，楚狂和羡鱼在魏洲名声大噪，影子终于也忍不住出手了！”

    “你们说这波能成吗？”

    “不好说，影子之前的漫画，也传到了魏洲，但影响力爆发的速度并不快。”

    “除非来一部世界级的作品。”

    “世界级的作品可不那么好创作啊。”

    “就比如影子最近发布的《干物妹小埋》，虽然很不错，但绝对谈不上什么世界级作品。”

    “可影子毕竟是漫画之神啊！”

    “影子之前的作品，称得上世界级的，也有好几部了！”

    “世界级漫画也不一定能成，漫画终究是年轻人的喜好，不像小说音乐之类老少咸宜，包括影子之前的那些漫画作品，影响力也都是局限于学生。”

    网友各种讨论。

    林渊却没有再关注。

    发完动态的林渊直接赶往公司，开始找鱼王朝的歌手们，录制《哆啦A梦》的相关音乐。

    什么插曲。

    什么主题曲。

    什么片尾曲。

    全都让鱼王朝来！

    林渊明白想要拿下魏洲市场并不容易。

    羡鱼有蓝乐会的热度加持，楚狂有星河奖的帮忙宣传，影子却没有这些外部助力。

    林渊只能自己找助力。

    鱼王朝录制相关音乐就是其中一个助力。

    毕竟蓝乐会之后，鱼王朝在魏洲已经赫赫有名，都是杀出来的冠军战绩，他们参与进来，可以替漫画以及动画狠狠宣传一波！

    至于第二个助力嘛。

    林渊选择让羡鱼和楚狂站台。

    就在录制完相关音乐的当晚，星芒对外公布了鱼王朝参与承包《哆啦A梦》所有音乐的消息。

    紧接着。

    林渊用羡鱼的账号发布了一条动态：“推荐大家观看影子的最新作品《哆啦A梦》！”

    再然后。

    林渊又用楚狂的账号发布了类似的动态：“敬请各位期待影子的最新作品《哆啦A梦》！”

    羡鱼！

    楚狂！

    鱼王朝！

    为了把《哆啦A梦》的名气打响，林渊把自身能运用的助力全部用上了。

    这一刻。

    魏洲终于投来了关注的目光。

