    “什么？”

    “你是说，我的ID被人抢占了？”

    电话那头，布拉格在听到这个消息时，显得非常震惊和愤怒。

    沉寂片刻。

    他对电话里的奥特大帝说道：“你等一下，我看看！”

    说这话的时候，他已经打开论坛。

    然后……

    提示音就响了起来。

    【叮，您的昵称已经被人夺走！】

    【请重新设定昵称：】

    “槽！”

    “TM居然是真的！”

    “敢抢劳资的昵称！”

    “劳资不信挑战不死你！”

    论坛上，是可以发起扮演挑战的。

    一旦双方确定，将置顶在首页，正在浏览页面的扮演师都可以点进去观看。

    或许是察觉到对方的愤怒，奥特大帝赶紧出声问道：“布拉格，你不会发起挑战了吧？”

    “对，劳资要弄死他，让他颜面扫地！”布拉格自认为自己说出了一句很牛哄哄的话，心里面正洋洋得意着。

    谁知……

    电话内直接传出奥特大帝骂声。

    “你个傻冒，快点撤销挑战申请！”

    “为什么？”

    “你自己去看看那人的主页。”

    布拉格一脸不解地点开。

    顿时，脸色大变。

    “奥特罗，你为啥不早点说，这TM是个逆天新人啊！”他一边骂着，一边赶忙撤掉挑战申请。

    此时。

    楚风正看着面前一连串的提示消息发呆。

    【叮，有人在论坛在对您发起挑战！】

    【叮，对方撤消了挑战申请！】

    【叮，有人给您留言对不起！】

    整个人有点懵。

    他查看起对方的留言。

    【对不起，大佬，无意冒犯，以后这个昵称就是您的专属ID！】

    默默关掉消息框。

    为了低调做人，楚风将近期评分设为了仅好友可见。

    而后他这才放心，继续在论坛里浏览。

    可惜……

    并没有发现任何关于提升评分的帖子。

    当即。

    他发布了个悬赏贴。

    【各位大佬，我想问一下，怎么样才能拿S级以上评分？】

    【奖励：一万扮演值】

    此帖一发布，立马引起众多扮演师的关注。

    下方的回复更是一条接一接。

    “卧槽，劳资辛苦几十年，还没有拿到过S级评分。”

    “现在就有人问S级以上评分？”

    “这TM不是打击人？”

    “呵呵，炫耀狗。”

    楚风随意翻了下，发现说什么的都有，唯独没有说怎么拿S级以上评分的。

    在他看来S级评分并不难，只要能逆转所有大事件，完成逆天改命就行了。

    然而……

    他根本就不知道逆天改命是何等的困难。

    另外，SS级评分的获得方式，他有点心得，但却不确定。

    为了保险起见，他决定全拿出来问问。

    很快。

    他的消息框弹出一个好友申请。

    “奥特大帝？”

    “难道他有什么办法？”

    楚风心中猜测着，通过了对方的申请。

    【奥特大帝：你需要S级以上评分的攻略？】

    【三皇五帝：对！】

    【奥特大帝：我有，你用什么来交易？】

    【三皇五帝：有SSS级以上的攻略？】

    【奥特大帝：SSS级有，以上没有。】

    奥特罗无语。

    他自个最高也就拿过SSS。

    再往上的攻略……

    他也想要啊！

    【三皇五帝：那你想要什么？】

    【奥特大帝：五十万扮演值！】

    50W？

    尼玛！

    真黑心！

    下意识。

    楚风点开对方的交易记录。

    加了好友后，是可以直接查看双方在市场的交易情况。

    记录足足有四十多条。

    其中有一条悬赏，引起他的注意。

    标题为：

    【高价收购物种造化丹！】

    很快。

    楚风就有了主意。

    【三皇五帝：我可以拿其它物品来跟你交换？】

    【奥特大帝：什么东西？】

    【三皇五帝：物种造化丹！】

    【奥特大帝：你有这个？】

    楚风知道他不信，对着窗口直接将物种造化丹分享进去。

    【三皇五帝：现在相信了吧？】

    【奥特大帝：卧槽，还真是，可以交换。】

    在确定物品后，奥特罗差点激动地跳起来。

    【三皇五帝：这颗物种造化丹的价值不用我多说吧，你只拿一个攻略来换，是不是少了点？】

    价值不价值的，楚风反正是不知道的。

    他只知道，这玩意在市场很少见，应该很值钱。

    【奥特大帝：……】

    【三皇五帝：要不要？】

    【奥特大帝：你开个价格！】

    奥特罗气得直咬牙，心想着这个新人也太鸡贼了。

    【三皇五帝：看在之前的买卖的份上，你自己开价格，我看合不合适。】

    【奥特大帝：一百万？】

    【三皇五帝：就当交个朋友，两百万加攻略，你就可以拿到手了。】

    看完这条消息，奥特罗愣住。

    交个朋友？

    两百万？

    尼玛！

    不过生气归生气。

    仔细一想，这东西还真不贵。

    毕竟目前市场是供不应求。

    【奥特大帝：好，成交！】

    【三皇五帝：爽快！】

    两人快速进行了交易。

    看着攻略和两百万到账，楚风的心里简直美滋滋。

    这波论坛，他不光收获了个玄幻副本、SSS级的攻略，还有减去成本所净得的一百万扮演值。

    见对方没下线。

    楚风发消息问：

    【三皇五帝：你准备用这个物种造化丹来干嘛？】

    【奥特大帝：想知道?】

    【三皇五帝：嗯。】

    【奥特大帝：一百万，我就告诉你！】

    【三皇五帝：再见！】

    下线后。

    从空间仓库里拿出攻略。

    三页内容。

    记载的十分详细。

    里面不仅提到怎样拿到S级以上评分，更明确指出扮演师要如何变强。

    看着资料。

    楚风感到很庆幸。

    如果单靠自己摸索的话，恐怕要走很多弯路。

    而这样的结果，也会让他变得跟论坛上大多数人一样，普通到不能再普通。

    在奥特大帝所做的攻略中，关于S级评分的获得，和楚风的推测差不多。

    首先是S级，只要能完成大事件的逆天改命就行了，这个主要针对于个人。

    再然后就是SS级，在自身逆天改命的基础上，也要帮助改变身边人的人生。

    “改变身边人的人生？”

    “果然我和猜测的差不多！”

    对于攻略里提到的这点，楚风表示赞同。

    山沟皇帝里，他不光改变了千万百姓的命运，也影响着其他人的人生。

    比如说：陈三刀、李胜仁、董北虎……等等！

    翻到下一页。

    记录得则是关于SSS评分的获取心得……

