
“你是谁？”

墨晔转头看向对面。

那道声音，正是从对面牢房里传出来的。

周长风的脸，渐渐从黑暗中展现出来。他从黑暗的角落中走到了门边，双手紧紧抓着铁栅栏，“周长风。”

“原来是周公子。”

墨晔显然也认识周长风。

他蹙了蹙眉，“周公子可是有事？”

云绾宁和墨翰羽，也认真的看着周长风。

“方才听到明王的声音，我还以为是我听错了呢。”

周长风目光紧紧盯着墨晔，“明王，我有一事相求！”

“请说。”

墨晔也暂时没有与云绾宁置气了，面对周长风时多了几分客气。

“明王，周某人此次含冤入狱，求明王帮忙调查此事，还周某人、还周家一个公道！日后我周家定当全力报答王爷的大恩大德！”

周长风算是看明白了。

墨翰羽这厮根本就靠不住！

若真想保住周家，还得靠别人！

楚王墨回延他看不顺眼、三王爷墨回锋也看不顺眼、周王墨炜还没有接触过。

而墨翰羽与墨晔素来关系要好，明王墨晔在朝中手握重权。

更重要的是，明王妃厉害、皇长孙殿下又是出自明王府……

今后这皇位到底会是谁的，眼下还说不准，但周长风心里已经隐隐有了猜测——反正不会是墨翰羽的！

听到他的话，墨翰羽不乐意了，“大哥，你这是什么意思？”

“你这是要抛弃我，转头投向老七的怀抱吗？”

“翰王，何必多此一问呢。”

周长风轻声道。

这些年他们周家为了墨翰羽，付出了多少？

父亲周威一把年纪，如今还在驻守边疆，这不都是为墨翰羽效力？！

可这一次因为墨翰羽，他们周家也险些全军覆没！

明智之人，这时候已经开始重新找靠山了……周长风并非背信弃义之人，相反这一次保住自身，方能有转圜之地。

他想得很透彻。

墨翰羽自讨了个没趣，也知道周长风说的没错，便灰溜溜的躺回了床上。

“周公子的话，本王不太明白。”

墨晔慢条斯理道，“含冤入狱？周公子这是在表示，父皇冤枉了你？”

“周某人不敢怀疑皇上。只是此次之事多有蹊跷，还望王爷明察！”

“本王如今也是自身难保，还没能想法子救宁儿出去，本王又如何救你？”

听到墨晔这话，周长风低低的笑了笑，“王爷，明王妃为何会出现在天牢，周某人心里也清楚。”

“若非明王妃自愿进来，谁能奈何得了她？”

换做是旁人，只有被打入天牢的份儿。

但是云绾宁……

若非是她自愿，就连墨宗然也强迫不得她！

“明王妃这边，明王自然不必担心。方才明王说，怕明王妃在天牢遇难……还请王爷放心，周某人会照顾好明王妃。”

周长风低声道，“但周家之事，如今只能拜托王爷了！”

说罢，他松开后后退几步，恭恭敬敬的给墨晔磕了三个响头，“周长风求王爷，为周家洗脱冤屈！”

见状，墨晔倒也不好再拒绝。

他沉吟道，“既然你求了本王，本王也不能袖手旁观。”

“只要你能保护好宁儿，这件事本王便答应你。但有个条件，此事不能让旁人知晓，以免多生事端。”

周长风不像墨翰羽一根筋，也不像周莺莺神经大条。

他点点头，一脸感激，“王爷请放心！长风知晓其中轻重。”

周长风的话，墨晔自然信得过。

他转头看着云绾宁，还没开口只听她道，“这下你可不能与我一起住在天牢了，还是赶紧回去吧。”

“可是宁儿，本王想你……”

怒火被驱散后，褪去了那一层冰冷淡漠的伪装，墨晔软声道，“你打算什么时候才回王府？”

“本王的伤已经好转许多。”

他凑近云绾宁耳边，低声说道。

温热的气息扑撒在耳朵上，云绾宁周身一软，嗔怪的看着他，“好转许多又如何？我不信你还能做什么剧烈运动？”

她意有所指。

墨晔瞬间明白她的意思了，老脸一红，“宁儿如果想，也不是不可以……”

“伤筋动骨一百天！更不提你伤口破了个洞，回去好生养着。”

被他那亮晶晶的目光紧紧盯着，云绾宁有些不自然。

察觉到墨晔的手在她后腰游走，痒酥酥的让她心痒难耐，“别动。”

她抓着他的手，打算给他一些甜头，“你只要养好了伤，等这些破事儿都解决了，想怎么样都随你，好不好？”

她俯身环着墨晔的脖子，趴在他肩膀上，仿佛呓语一般轻声呢喃。

墨晔身子一僵！

脸上的红晕以肉眼可见的速度，飞快的蔓延到了耳根子后面。

他紧紧抱着云绾宁，不顾伤口被扯裂的剧痛，声音低沉而又沙哑，“宁儿，这可是你说的！不许反悔！”

“谁反悔谁小狗。”

云绾宁莞尔笑了起来。

闻言，墨晔这才彻底放下心！

只要这个小女人，愿意接纳他，他什么都愿意为她做！

“好，本王会好好……唔。”

话还没说完，只见他眉心一皱，痛苦地闷哼一声。

云绾宁立刻闻到一丝血腥味蔓延开来。

她立刻松开手站起身，“怎么了怎么了？可是伤口又裂开了？快让我瞧瞧。”

她着急的扯开墨晔的腰带，扒拉开衣襟便开始查看。

今儿墨晔穿了一身玄色锦服，因此就算伤口裂开，鲜血浸染了里衣。玄色的锦服却看不见血痕，只能闻到丝丝血腥味。

隔壁牢房中，蹲在墙角画圈圈的墨翰羽，听到这边的动静顿时一乐。

他扔下小木棍儿，跑近查看，“这是遭天谴了吧？让你们俩秀恩爱，来刺激我这个孤寡老人。”

“遭报应了吧？老七，方才我可都看见了，你那手可不老实啊！”

“闭嘴！”

极度护短的云绾宁，立刻转头怒视着他，“要么自己闭嘴，要么我让你闭嘴！”

孤寡老人是他这个用法吗？！

蠢猪！

她脸色凶狠，墨翰羽被吓得打了个哆嗦。

他知道云绾宁的手段，她让他闭嘴的话……墨翰羽忙伸出手捂住了嘴，乖巧的表示：我闭嘴了！

云绾宁这才认真的查看墨晔的伤势。

不看不知道，一看吓一跳！

瞧着墨晔伤口的情况，云绾宁忍不住倒吸了一口凉气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148427"  chaptername="第525章  宁儿，本王想你">加入书签</a>
</div>
