    当然，洛远也了解了一下西方这部动画电影，名字叫做《冒险王》，讲述几个小伙伴在热带丛林冒险的故事，单单从宣传图片来看似乎有点意思，但只是随意看了看预告片，洛远就知道这波肯定是《机器人瓦力》的碾压局！

    无他。

    技术差距。

    哪怕西方这部《冒险王》故事讲得再好，光画面就已经输了，虽说画面不是动画电影的一切，但同期的话，只要《机器人瓦力》的故事不算太烂，就能够占据绝对优势，更别说，这部继《功夫熊猫》之后绯红的第二部动画电影有着极为逆天的口碑！

    事实也的确如此。

    当《机器人瓦力》在西方上映后，电影的口碑直接就爆了，甚至有外国人千里迢迢跑到绯红的官网下面留言，表示自己对于这部动画电影的喜爱——

    “我已经爱上绯红的动画电影！”

    “曾比瓦力还要孤独，却很难再如它那般执着，坐在满座的电影院里，哭得泪流满面，真的很感谢很感谢这部电影，也许它会给我更多的力量……”

    “情感，感情，就是这么简单。”

    “最感动的地方不在于飞船上拯救人类的部分，而在于瓦力可以温柔的推翻这个墨守成规的世界。”

    “个人认为它是东方最好的电影！”

    “哇哦，瓦力简直可爱到爆炸，太可爱，心都化掉了，而且好心疼他，动画无声胜有声，把人类的情绪展现的淋漓尽致又丝毫不像人类那么做作和掩饰，我不喜欢东方的作品，但《功夫熊猫》以及《机器人瓦力》却是例外，至于我们美国戈比影业出品的《冒险王》，与之相比不仅画面粗糙，故事也过于幼稚，很难欣赏得来……”

    反差很强烈。

    一边是《机器人瓦力》近乎爆棚的口碑，一边却是美国顶级电影公司戈比影业出品的《冒险王》满屏的批评——

    “一部尴尬的动画电影。”

    “本来只是想支持我们自己国家的作品，但事实证明，《冒险王》的动画制作水平只有《功夫熊猫》的一半，和《机器人瓦力》更是无法相提并论。”

    “还是好好研究一下动画技术吧。”

    “感觉这个故事有模仿《功夫熊猫》的嫌疑，但又没有展现出更为核心的东西，像是努力阐述些道理，却都是老生常谈的东西。”

    “这次我们西方输了。”

    “动画电影，只有东方这家叫绯红娱乐的电影公司才能做得好，不信你们可以去看看隔壁的《机器人瓦力》，它是如此优秀……”

    “……”

    不仅仅是网络，西方的传统纸质媒体也给《机器人瓦力》打出了非常高的评价分数，且刊登了一些相关影评。

    “文明能压碎，情怀永不衰！”

    ——《伦敦日报》

    “这是一部伟大的电影，这是这个夏天最好的一部科幻电影，只要在人群中看一眼，你就和会和我一样，爱上这部电影。”

    ——曼凯辉，《巴黎报》

    “一个美好的夏天通常都会有一些让人难以置信的电影冒了出来，它好看且发人深省，这就是那个美好的夏天，而《机器人瓦力》就是那部电影。”

    ——夏吉，《洛杉矶时报》

    “东方的动画电影已经达到了一种恐怖的境地，面对这样一部优秀的电影摆在面前，我们整个西方都毫无招架之力。”

    ——麦肯，《纽约每日新闻》

    这些影评，被许多为《机器人瓦力》感到骄傲，并且热爱这部电影的留学生们翻译回了国内的论坛，结果也是让国内的观众感到兴奋！

    当然，最受关注的还是票房。

    强势登陆西方的第一周，《机器人瓦力》拿下了整整七个亿的票房，要知道这个世界，因为华夏足够强大的关系，美金和华夏币的换算比例是非常接近一比一的，所以也就是说……

    瓦力的国外表现和国内相当！

    这部电影直接拿下了西方电影档期的周票房冠军，这让很多西方国家都感到震惊无比，此刻再说《机器人瓦力》又是一部《功夫熊猫》的节奏，已经没人能有意见了。

    相比下国内的这周表现就一般了。

    毕竟已经上映到了第四周，该看过这部动画电影的人，基本上也看过了，所以单周票房只有一亿出头，但是这不重要，真正重要的是，《机器人瓦力》的国内总票房突破二十亿了！

    二十亿啊！

    哪怕对洛远来说，也从来没拿过这么高的票房，之前《功夫熊猫》国内也就是十八亿票房的样子。

    大获成功！

    显然，《机器人瓦力》哪怕不看国外，只看国内，已经算是大获成功了，更何况它的海外表现还如此强劲——

    海外第二周。

    东方岛国乃至韩国也相继引进了《机器人瓦力》上映，结果这一周，海外总票房已经达到了八亿之多，比第一周还要更厉害些！

    “赚翻了！”

    “绯红赚翻了！”

    “喵眼这次也跟着爽翻天啊，这样的合作多来几次，院线卖给绯红的损失不但全部补给回来，而且还盈余了不少，算盘打的真好！”

    “洛远太可怕了！”

    “从《功夫熊猫》到《机器人瓦力》，绯红的动画电影，已经是全世界电影公司都在垂涎的超级蛋糕，而目前情况来看，除了喵眼外，绯红还是不想和国内各大公司进行合作开发动画电影！”

    “……”

    华夏的电影圈都在讨论这事儿。

    国内报纸也都在报道着这事儿。

    一时之间，绯红以及洛远之名，已经传遍了世界，而绯红动画电影的招牌此刻也是彻底的响彻起来！

    光影七杰中。

    洛远至此，成为第一个真正意义上走出国门的导演，虽然他在世界范围内的知名度还不算大，但至少已经不像以前一般，被外国人认为是来自东方的无名小卒了。

    可以预料的是……

    未来洛远还有什么电影在海外上映，发行方可以直接把“洛远”这个名字用作宣传的噱头之一了，从某种意义上而言，现在的洛远就像是世界电影舞台里的超级新秀，有着无限的潜力。

    