    如今是他们在一起的第五个年头。

    邵周从学校毕业之后，便进了家里的一间公司。毕业了之后，他的朋友们回老家的回老家，出国的出国，就连谢然都飞去英国深造，邵周的朋友越来越少。职场与学校不同，即便有人对他的身份毕恭毕敬，但始终无法彻底交心。

    于是邵周只能越发的想要霸占江别故。

    但江别故始终与他是不一样的。他善于交际，成绩极好，身边从来不缺人。以前邵周加完班，回到家空无一人，他习惯性地登上论坛，上面总是会有江别故的照片，身边围绕着各色各样的男男女女。

    要不是江别故一如既往地喜欢在床上压着他干，邵周早就会怀疑江别故是否出轨。

    是的，邵周非常确定，不管江别故心里有没有别人，自己的肉体至少他是非常满意。

    只是有时候心里也会有些悲凉。曾几何时那个叱咤风云的邵小少爷，也沦落到了用身体留住男人的下场。

    情人节的那天早上，邵周是被生生干醒的。他全身被江别故脱得一丝不挂，那男人强迫他的臀部高高拱起，面无表情地在他的后*里泄欲。邵周把脸埋在绒被里呻吟，有些神情恍惚。

    突然枕边的手机振动了一下，是邵周的。

    江别故停了下来，淡淡地开口，“接电话。”

    邵周摸索了半天，按下了接听键，一个兴奋热情的声音从里面传了出来，“周周，我从英国回来了！”

    是谢然。

    邵周还没来得及反应好友回国的事实，江别故突然大力侵犯他的后*，邵周一下子没忍住出了声：“啊……”

    电话那头的人顿了顿，有些疑惑地开口，“周周……我没打错电话吧……”

    生怕再让他听见更羞耻的东西，邵周连忙挂了电话，转头对江别故怒目而视，“你……你好过分！”

    江别故脸上带着平静的嘲讽，“他打扰了我的兴致。”

    他埋下头，一边狠狠地抽*一边在邵周耳边说，“要是让他知道你这几年都死皮赖脸地求着我干，不知道还会不会愿意把你当成朋友？”

    ?

