 “小丫头，你可想好了，真要负隅顽抗不成？

虽然你是蚩尤后人，虽然你是魔宗圣女，可你毕竟还是太嫩了一些。”

五妖之首的那人一脸平静的看着亓官鈺，便是因为有足够强大的实力，他才能够如此自信，如此坦然。

就算是面对魔宗圣女和十大魔兵，苍冥五妖也丝毫没有担心的意思。

亓官鈺没有说话，而是将手中的蚩蛮斧猛地劈下，漆黑色的斧芒席卷着开天辟地之势就朝着苍冥五妖斩去。

“雕虫小技！”

为首那精怪不屑一笑，布满鳞片的大手猛地伸出，竟是直接就握住了亓官鈺劈出的斧芒。

这尼玛是魔鬼吧！陈强差点没把自己的舌头咬断，亓官鈺的蚩蛮斧有多厉害，陈强已经领教过几次了。

便是随随便便的一斧子劈下去都有开天辟地之势，就算亓官鈺这只是试探性的攻击，也不至于被如此轻易的接下吧？

那可是蚩蛮斧啊！“小丫头，再给你最后一次机会，乖乖把人交给我，我实在是不想动手。

因为我马上就要飞升仙界了，着实不想再临走前让自己的妖气更甚几分，也不想让双手沾满鲜血。”

浑身遍布鳞甲的精怪当真是很不想和亓官鈺动手，哪怕亓官鈺已经率先动手了，他都还在给亓官鈺机会。

只是这个机会，亓官鈺说啥都不要！“同样的话也送给你，现在乖乖离开还来得及，我也知道你们修炼到今天极为不易，若是把命丢在这里未免太可惜了一些，现在离去的话，他日说不定还能在天门见到你们。”

亓官鈺的态度同样明确，苍冥五妖根本就没察觉到峡谷里的地狱猎杀阵，而这就是亓官鈺最大的倚仗。

就连城墙都在暗暗庆幸，庆幸当时听取了亓官鈺的意见，在这里布下了地狱猎杀阵，要不然的话，他不管派谁护送郭守阳，结果都会相当惨。

陈强自问自己若是拼死一战勉强可以对付一个精怪，亓官鈺肯定也能对付一个，但绝对不会太轻松。

如果李玄贞不来，这苍冥五妖当真无法对付！“既然如此，那就手底下见真章吧，让我来看看你这个魔宗圣女有几分实力，比起六百年前的那个魔宗圣女又如何。”

嘭！为首的精怪双臂一震，身上的衣服顿时化作一地碎屑。

布满鳞甲的躯体看起来极为慎人，从他身上散发出来的强烈妖气更是让十大魔兵纷纷皱起了眉头。

其他四个精怪则是没有要动手的打算，好像根本就没有出手的必要一般。

亓官鈺见状连忙通过念力对陈强说道：“趁他们掉以轻心，立刻启动地狱猎杀阵！”

说罢，亓官鈺手中的蚩蛮斧上黑芒大放，令人窒息的压迫感又一次袭上了陈强的心头。

这一板斧的威力虽然不如八百年后的那一次，但也绝对比得上亓官鈺一斧头劈开襄樊城那一次。

“好一把蚩蛮斧，回头我就用这斧头过天门！”

为首的精怪眼中精光一扫，随即径直朝着亓官鈺冲了过来。

十大魔兵骤然分散，立于阵眼之上。

陈强毫不犹豫的将所有念力灌注到了两仪阵的中心阵眼。

刷！方才还透亮的天空一下子就黑了，整个峡谷里更是伸手不见五指。

“撤！”

亓官鈺猛地劈下板斧，借助着反弹力瞬间跃出了峡谷。

陈强和十大魔兵也在第一时间冲出了峡谷，冲出峡谷之后陈强才发现并不是天黑了，而是整个峡谷完全变成了漆黑状态。

呼呼呼！一阵阴冷的呼啸声从峡谷里响起，随即就有两声惨叫传出。

亓官鈺大手一挥，峡谷里骤然出现了点点亮光，透过亮光，陈强看到了此生最为震撼的一幕。

峡谷里，放大了数倍的十大魔兵分别悬挂在十个阵眼之上，从十大魔兵上绽放出来的气势婉如绞肉机一般，瞬息之间就将两个精怪绞杀成了粉末。

嗖嗖嗖！伴随着亓官鈺改变阵法，十大魔兵上骤然化作万千黑气穿梭于整个地狱猎杀阵之间，远比万剑齐飞还要震撼的一幕直让陈强感觉呼吸都有些困难。

这还是阵法么？

看着剩下三个精怪身上不断冒出的血光，陈强只想给亓官鈺跪下。

这地狱猎杀阵简直逆天了！更要命的是，在整个地狱猎杀阵里面只能看到黑黢黢的一片，想要在十大魔兵的肃杀之下破掉这个阵法谈何容易。

便是修行了千年的精怪又如何，在地狱猎杀阵面前依旧显得那么不堪一击。

陈强忽然发现自己有些多虑了，便是苍冥五妖又如何，在地狱猎杀阵里，苍冥五妖就如同过街老鼠一般。

“不要太放松了，赶紧帮我加固阵法，他们没那么容易死的！”

亓官鈺面色凝重，丝毫没有因为秒杀了两个精怪而开心，因为剩下的三个精怪明显已经进入了战斗状态，这不，十大魔兵的肃杀之气已经不能将他们秒杀了。

而一旦不能将其秒杀，苍冥五妖的恐怖恢复能力就在这个时候凸显出来。

特别是为首那个长着犄角的精怪，他那一身鳞甲虽然早已鲜血横流，可是从头到尾，他都没有遭到致命伤。

哪怕魔剑无妄劈下也没能将其重创！“小丫头，你把我惹火了！”

为首那精怪猛地停下脚步，身上的鳞甲猛地伸展开来的同时，连同他的身体也一并舒展开来。

伴随着妖异的红芒冲天而起，一条足有几十米长的地龙赫然出现在了峡谷里。

轰！硕大的尾巴一扫，魔钩位置的阵法上顿时出现了一条条龟裂的痕迹。

“全力加固阵法！”

亓官鈺大喝一声，手中蚩蛮斧隔空朝着那精怪劈了下去，便是亓官鈺都没想到这个精怪的实力会强大到如此地步，如果再不阻止，地狱猎杀阵就有可能被强行冲破。

陈强哪敢怠慢，慌忙将玄气灌入阵法的同时，从药王鼎里掏出几枚黑黢黢的东西就往峡谷里砸下去。

轰轰轰！伴随着一阵惊天震响，地动山摇的同时，熊熊火光冲天而起。

“炸死你们！”

 