    龙宫城，宴会大厅。

    十几个美人鱼侍女，已经准备好了食物。

    尼普顿和乙姬也没有任何异常，热情的接待了泰格等人。

    但是在宴会大厅的后面，一个小房间里面，控制了白星身体的伊南娜，通过电话虫默默地注视着参与宴会的泰格、阿拉丁等人。

    对于这近些年来，声名鹊起的鱼人强者，伊南娜非常满意。

    当年她和丈夫杜姆玆合作制造海王的时候，曾经利用创生之壶的残留功能，对当时的人鱼、鱼人、海王类，进行了秘密的基因调整。

    创造了可以传承恶魔果实能力的守护者（包括XXX）、激发生命潜能的鱼人战士、可以服从命令的海王类。

    虽然现如今，因为八百年前的意外，导致创生之壶遗失了，但她和杜姆玆植入所有鱼人和人鱼基因之中的基因锁，仍然可以产生效果。

    这也是为什么，她可以轻易控制尼普顿和乙姬的原因，海王可不仅仅控制海王类，其他鱼人、人鱼同样会被她控制。

    对于当时伊南娜和杜姆玆那个时代，其实在面对恩基神王马杜克的强压下，俩人不得不采用这种方式，增强本身的力量，以及防止部下的叛乱。

    而重新激活记忆的伊南娜，此时也面临人革联的强大压力。

    因此她选择利用当年遗留下来的基因锁，控制泰格、阿拉丁这些鱼人族强者，加上她可以控制海王类。

    如果选择躲避在海底之中，伊南娜认为可以和人革联相抗衡。

    另外伊南娜也打算和阿拉巴斯坦王国、艾尔巴夫等势力结盟，共同抗衡人革联的压力。

    只是她的如意算盘，虽然打得啪啪响，可还是低估了人革联的技术进步。

    如果她的对手，是故步自封的世界政府之类，那伊南娜凭借手上的牌，说不定可以翻盘。

    奈何这一次，人革联可不同于以往的对手，作为科技不断进步的科技文明，可不是世界政府这种封建势力可以比的。

    宴会进行了一半。

    尼普顿小声的说道：“泰格，方便到后面的茶厅私下谈谈吗？”

    看到图穷匕见的尼普顿，泰格点了点头：“可以，陛下请。”

    俩人来到伊南娜所在的茶厅之中，此时伊南娜正隐藏在屏风后面，等到俩人坐下后，便假装小孩子玩闹，推倒珊瑚屏风。

    啪！珊瑚屏风倒下，伊南娜一副害怕和委屈的表情，看着泰格和尼普顿。

    尼普顿直接语气严厉的骂道：“白星你怎么在这里？还不出去！”

    “小孩子而已！不用太严格。”泰格笑眯眯地说道。

    突然伊南娜向他扑过来，仿佛受委屈的小孩子闹脾气，只是就在俩人两眼对视的时候。

    她开始释放精神力，同时尝试沟通泰格体内的基因锁，让泰格彻底变成她的傀儡。

    但一瞬间，伊南娜的精神力竟然被反弹了，而尝试沟通泰格体内的基因锁，也宛如石沉大海一般。

    怎么回事?为什么没有反应？伊南娜眼神微变。

    而泰格此时此刻也确认了一件事，那就是眼前的白星，十有八九是被海王意志占据了主导地位。

    他眼神锐利的问道：“海王既然已经觉醒了，又何必偷偷摸摸。”

    “……”伊南娜听到这个问题，知道自己已经暴露了。

    她气质突变，瞬间从柔弱胆小的白星，变成气度森严、冷酷无情的战争女神伊南娜。

    “我是大海之王，你身为鱼人族，理应臣服于我。”

    泰格笑了：“海王的口气真大，不过时代变了，属于你们的时代早已经落幕了，何必借尸还魂，打扰这个世界的安宁？”

    伊南娜身上释放出一股宛如大海的霸王色霸气，向泰格碾压过去，她试图通过气势压迫，让泰格露出心理破绽，从而给精神力入侵打掩护。

    但泰格同样释放出一股霸王色霸气，那是战天斗地的不屈霸王色霸气。

    两股霸王色霸气在茶厅内相互碰撞。

    突然房间的大门被踢开，尼特罗带着鲨星，出现在茶厅之中。

    鲨星看着眼前陌生的妹妹，还有眼神呆滞的父亲尼普顿，立刻知道这是被精神控制的迹象，他怒吼道：

    “你是谁？赶快从我妹妹身体里面滚出去！”

    伊南娜眼神一凝，一道强劲的击水，甩向鲨星的胸口。

    但下一刻，鲨星胸膛凝聚起坚不可摧的武装色霸气，直接硬接下这一道击水攻击。

    而尼特罗此时也在打量着伊南娜，突然他瞬间出手，在电光火石之间，直接封锁了伊南娜的身体。

    伊南娜脸色阴森到极点，立刻操控尼普顿进攻尼特罗。

    只是泰格也出手了，他一个左右横移，就出现在尼普顿左手边，使用特殊的点击关节技，在肉眼无法察觉到的瞬间，擒住了尼普顿。

    “你们竟然勾结人类？不可饶恕！”伊南娜怒不可揭，瞬间她激发隐藏在体内海王全部力量。

    开始沟通无风带中的海王类。

    只是随着她全力以赴，整个无风带、伟大航路，乃至四海的广大海域之中，无数的海兽开始躁动起来。

    但是伊南娜此时却脸色剧变。

    “怎么可能？为什么海王类这么少？”

    此时伊南娜可以沟通的海王类，数量竟然寥寥无几，这比起八百年前的可控海王类规模，直接缩小了上千倍。

    “是不是非常疑惑？”尼特罗笑眯眯地问道。

    伊南娜反应过来，愤怒的咆哮道：“是你们搞的鬼？”

    “这个时代已经不需要你们了，就不要出来吓人了。”尼特罗话音刚落，一道暗物质波打入伊南娜的大脑之中。

    顿时隐藏在白星脑海中的伊南娜记忆体，开始被限制起来，她就算是异常的不甘，也感受到能力被锁定了。

    尼特罗随手发出暗物质波，打入了尼普顿和乙姬的脑海之中，解除俩人被控制的命运。

    而鲨星看着被抓起来的伊南娜，非常担忧的问道：“尼特罗大人，我妹妹可以恢复正常吗？”

    尼特罗摆摆手：“没有问题，等剥离了海王的记忆体后，就可以让白星恢复正常的记忆和情感。”

    对于海王传承的记忆体，里面有蓝海星更加全面的资料，包括历代人鱼公主的各种秘密。

    至于这种诡异的传承，人革联的科学家们也非常感兴趣，准备组建一个研究海王的实验室。

    捕获了伊南娜之后，龙宫城内的混乱情况，也初步停歇下来。

    看着读脑设备，源源不断的读取伊南娜的记忆，尼特罗又看着这些记忆。

    有了这个记忆，对于完善蓝海星的历史，有非常重要的补充作用。

    同时这些记忆之中，还有制造海王技术、基因技术，以及创生之壶的控制手段之类。

