    赶回邺城的路上，嬴黎把他离开后发生的事一五一十的说了。

    他和雍王的反应一样，恶狠狠的骂了一句：“龌龊。”

    回到邺城，家门未进他就去了烨王府，待了一天一夜才回家更衣进宫请安。

    老皇帝留他用了膳，又赐了他不少点心带回来，拿着点心，燕靖予直接去了武馆。

    雍王依旧没回家，在武馆住了一个多月，除了燕忱白大婚时回去过一趟，就再也不回去了，不上朝不参政，终日与一群壮汉打拳，雍王妃亲自来请过好几次都无果，这事在邺城都传遍了。

    来到武馆，雍王打的正尽兴，把点心放下，燕靖予在台下抱拳：“父王。”

    “回来了。”雍王淡淡的说了一句，依旧在打，几招结束，他才走到一旁。

    燕靖予倒了茶给他，他接过来吹了吹：“去，与他们试试，为父看看你长进了多少。”

    “好。”他也不啰嗦，解了护腕上台，与两个壮汉打了起来。

    雍王端着茶盏站在台下瞧着，时不时指点那两个壮汉一番，一番缠斗结束，他招招手让燕靖予过来。

    “皇上早就召你回来了，怎么现在才回来？”

    “我去了一趟南方。”他坐下来：“发现南越国蠢蠢欲动，又整治了几个贪官污吏，绕路从西边回来的时候又办了几件案子，这才回来晚了。”

    雍王默了默：“烨王府的事，你都知道了吧。”

    “嗯，昨日回来，我去三叔府上陪了一夜，与三叔聊了很多。”他戴好护腕：“他说皇贵妃懿旨让厚葬三婶，但葬礼依旧冷清，觉得对不住三婶，几个弟弟也很难过，他请我与阿鲤说一声，往后带着他们好好练功，最起码有个自保的本事，我已经答应了。”

    雍王点点头：“虽说政敌不是你死就是我亡，但怎么说也是亲兄弟，赶尽杀绝的事不能做，若真得势了，即便是把他关起来禁足，也比直接要了人家性命强，更不该牵连家人。”

    他的想法过于理想，燕靖予也就不吭声了，且不说太子不会这样，换作是他，他也不会。

    烨王数次压制太子，但凡有一次他能狠下心来，也不会像现在这么惨。

    陪雍王坐了许久燕靖予才走，回到家中，便去给雍王妃请安，燕忱白夫妇也在。

    见他回来了，燕忱白略显亲热的走过来：“去了这么久，辛苦了。”

    “分内之职，不敢说辛苦。”燕靖予也笑了笑：“兄长与嫂嫂大婚，我未能赶回来，还望嫂嫂见谅。”

    许氏微微含笑，满是温和：“世子客气了。”

    “你去烨王府了？”雍王妃一脸很不喜欢他的表情：“如今太子与烨王势如水火，你也不是小孩子了，做什么心里要有数，别惹的太子不高兴。”

    燕靖予垂眼听完，“多行不义必自毙，我做的没错就好，谁高兴，谁不高兴，都与我无关，王妃打理内宅，还是别操心其他了。”

    当着许氏这个新媳妇的面儿，燕靖予说话已经很委婉了，但雍王妃还是觉得燕靖予折了自己颜面，语气突然就拔高了。

    “你是觉得我多管闲事了不成？”

    燕忱白立刻说道：“母亲，靖予绝对没有这个意思。”

    “你闭嘴。”雍王妃根本不在许氏面前给燕忱白留面子，大声呵斥回去，指着燕靖予骂道：“别以为皇上着你协从太子处理国事，你就以为自己翅膀硬了，你老子还好好的呢。”

    她这般嚣张暴躁，直接把一旁的许氏都惊呆了。

    “不可理喻。”燕靖予都懒得和她吵，朝燕忱白抱拳赔礼：“牵连兄长了。”

    燕忱白的脸色很难堪，摇摇头表示自己没事，但心里多少因此愤怒，雍王妃半点脸面都不给他，让他很羞恼。

    无视雍王妃，燕靖予准备走了，结果隆安又进来了。

    她自燕忱白受伤回来就一直留在邺城，本就与丈夫不亲近与婆婆不和睦，所以几个月都不打算回去。

    她一进来就拿腔作调：“哟~大忙人回来了，你不在这些日子，那嬴鲤可真是嚣张坏了，到处嚷嚷与你情投意合，雍王府可不是随随便便的人都能进的，她不要脸面，我们还要呢。”

    她张口就戳燕靖予的肺管子，还拿嬴黎说事儿，燕靖予直接不惯着了：“阿鲤嚣张是我宠的，她与我的情谊可是郡主拜佛求神都求不来的，怎么？羡慕了不成？

    雍王府的确不是什么人都能进的，但是却出了很多不知礼数的人，郡主已经出嫁，在娘家一住就是几个月，怪不得至今不得夫君喜欢，也难怪生不出孩子。”

    他边说边笑，勾起的唇角满是嘲讽，把雍王妃都气的跳起来了，更何况是隆安。

    许氏站在背后，掩了一下鼻子忍不住想笑，燕忱白则全程不说话，甚至扭头就走了，懒得掺和，许氏见状，行了个礼赶紧跟着他离开。

    怼完隆安，不等她反应燕靖予就麻溜的走了，回嘴的机会都不给她，诚心让她不痛快。

    回屋准备沐浴的时候，燕靖予让嬷嬷去告诉厨娘一声，明早准备些点心，他要去丞相府拜访。

    听隆安的意思，他没在的日子嬴黎被找麻烦了，他得去仔细问问才放心。

    沐浴后，他早早的就睡了，一直等天色大亮了才起床，嬷嬷也把食盒送过来了，拿上东西，燕靖予就往丞相府来了。

    嬴黎还没起床，燕靖予只好在院子里等着，好一会儿了嬴黎才出来，毫无顾忌的伸着懒腰：“我昨晚看书看到半夜才睡，本来打算睡懒觉的。”

    “何时这般好学了？”他喝着茶，又穿上了那一身宽宽大大的袍子，握着折扇很是儒雅：“转性了？”

    嬴黎坐下来，很自觉的打开食盒：“本姑娘历来是个好学的人。”

    “没看出来。”他放下茶盏，笑盈盈的看着嬴黎：“这一次出去，我收获挺大，又在几个关键地方安排了自己的人。”

    嬴黎咬了口点心，还拿了一块给秦嬷嬷也尝尝：“哟呵，恭喜恭喜。”

    “我不在的日子，可有人欺负你？”他摇摇头，拒绝了嬴黎喂到嘴边的点心：“告诉我，我替你出气。”

    嬴黎笑了：“我不去欺负人就好了，谁来欺负我啊，哦对了，雍王妃打算给你撮合一个小姑娘，被我怼了，那个隆安郡主八成更加恨我了。”

    “嗯，我刚回家，她就在我面前骂你了，被我怼回去了。”燕靖予认真看着她，她吃东西的样子看着特别香。

    一连吃了两块糕，正叽叽喳喳说话的嬴黎突然打住，她抱着肚子，脸色眨眼间苍白如纸，唇色乌黑。

    “阿鲤。”燕靖予丢了扇子扶住她，看见她唇角溢出乌黑的血，顿时乱了方寸。

    站在一旁的秦嬷嬷也跌在了地上，脸色泛白，比嬴黎稍好一些，却也唇色发黑。

    “阿鲤，阿鲤，秦嬷嬷。”他急忙抱起嬴黎：“来人，请大夫，快请大夫。”

    经女医诊断，她们中毒了，是致命的砒霜，女医立刻就让人端水过来给嬴黎灌下去许多，还不断的抠她的嗓子让她吐出来，秦嬷嬷也被用同样的方法催吐。

    丞相夫人着急的不行，与几位老太太一直守在旁边，丞相府其他女眷得了消息，陆陆续续的过来探望询问，嬴岐一众男人则全在花厅，女医仔细检查着燕靖予拿来的点心。

    “大人，每一样点心都有剂量很大的砒霜。”

    燕靖予心里早就有数了，闻言脸色一黑，郑重其事的抱拳：“此事过错在我，我必定会给嬴氏一个交代。”

    “世子自己也要当心呐。”嬴岐很生气，但脾气还压得住：“这人是没留半点活路给别人，这么大一盒子点心，她就不怕众人分食。”

    燕靖予被他说的心中一惊，他只会往丞相府送点心，要是因为这盒点心在丞相府毒死了几个人，不仅嬴氏会遭受重创，雍王府也不会有好下场。

    “多谢丞相提醒，我心中有数了。”拿起点心盒子，他仍不放心：“阿鲤若无事，还望丞相告知一声。”

    他提着食盒回府，让枫扬去武馆把雍王请回来，雍王回来正赶上午饭，燕靖予提议一家子一块吃，雍王答应了，雍王妃高兴坏了，着人再做些菜。

    等待的间隙，燕靖予把食盒拿出来，冷着脸把里面的东西摆出来：“现在加菜，还得等些时候，不妨先吃些点心垫垫肚子吧，这是厨房今早新做的点心，父王与王妃都尝尝。”

    “好端端的，怎么想起让大家一块吃点心了？”雍王拿了一块就准备吃。

    燕靖予看着他：“父王，那个太甜，你换个口味吧。”

    “我也尝尝。”燕忱白拿了两块，给许氏递了一块，雍王妃也拿了一块，他们都准备吃，一旁坐立不安的隆安突然一巴掌打掉了雍王妃手里的点心。

    她猛地站起来，指着燕靖予：“点心有毒，你竟然还让父王吃。”

    一声大喊，所有人都愣住了。

    “你怎么知道点心有毒？”燕靖予冷眼看着她。

    隆安说不出来，她这才反应过来自己上套了，见所有人都看着自己，登时心虚的说不出话来。

    “世子。”枫扬进来：“厨娘抓来了。”

    两个侍卫丢进来一个胖婆娘，她摔在地上还没等爬起来就慌得磕头：“王爷饶命，王爷饶命。”

    “昨晚我着人准备的点心是你做的？”燕靖予没转身看胖婆娘，阴沉的目光紧紧盯着雍王妃。

    隆安手足无措，雍王的沉默让整个屋子都满是压抑，她几乎不敢说话。

    燕忱白已经明白怎么回事了，想说话，被许氏悄悄拉了袖子示意他别吭声。

    “是...是我。”胖婆娘的声音一直在发抖，全身的肥肉也在抖。

    燕靖予轻轻叩着桌面：“嬴家小姑姑及嬴家数位老太太吃了盒子里的点心，中毒不醒，性命垂危了。”

    “啊？”胖婆娘吓软了，连跪着的力气都没有。

    雍王妃的脸色也变了，隆安更是软了一下，扶着桌面才勉强站稳。

    “父王。”燕忱白终究没忍住，立刻站了起来：“姐姐...”

    雍王‘砰’一掌拍在桌上，桌上摆着的盘子全部碎了：“闭嘴！”

    他发怒了，许氏也赶紧站起来退到一旁，屋子里其他人更是战战兢兢。

    “王爷。”雍王妃小心翼翼的去拉雍王的袖子，被雍王直接挥开。

    燕靖予起身看着胖婆娘：“谁让你下毒的？”

    即便隆安的马脚已经露的这么彻底了，他还是要胖婆娘亲自指认。

    “是...是...”胖婆娘根本不敢说，但眼神却一直往隆安身上飘。

    隆安根本沉不住气，立刻跪下害怕的大哭：“父王，父王，父王我只是一时糊涂的父王，父王你救救我，父王。”

    她爬着去雍王身边痛哭流涕：“父王，父王我真的错了，父王。”

    “父王。”燕忱白也急忙跪下，可他说不出求情的话。

    错在隆安，辩驳不了。

    雍王看向燕靖予：“到底是谁中毒了？”

    “是阿鲤。”燕靖予实话实说：“她中毒很深，女医说尽人力，听天命。”

    隆安仿佛抓到了一丝希望，抓着雍王的衣裳，顶着满脸泪痕说道：“父王，只是那个嬴鲤而已，只是她而已，父王你原谅我吧，父王。”

    她完全不将嬴黎的性命看在眼里，燕靖予只是冷冷的看着她。

    许氏将燕靖予眼底的杀意看在眼里，不由暗骂隆安愚蠢。

    “王爷。”雍王妃也跪了下来：“隆安知道错了，你原谅她吧，王爷。”

    雍王甩开隆安站起来，把凳子都撞翻了，吓得一屋子的人都忍不住发抖。

    “原谅，嬴鲤就中毒就不值得担忧了吗？”雍王暴怒，大声呵斥着他们：“那是官眷，是官眷！是皇上亲封的教领，即便只是一个平民百姓，那也是一条人命，多大的仇怨让你要置她于死地不可？”

    隆安又开始大哭：“父王，我错了，我真的知错了，你饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了。”

    “父王。”燕靖予抱拳，声音平静低沉：“此事，我会一五一十的到大理寺报案。”

    上禀大理寺，隆安只有死路一条。

    嬴氏不答应，谁都保不住她的命，偏偏嬴氏绝对不可能会答应。

    雍王妃站起来后疯了一样大骂：“你疯了不成？为了一个嬴鲤，要把隆安送进大牢？”

    “阿鲤对我的重要性，与父王齐平。”这话，就是他的态度。

    他要走，雍王妃直接扑过来死死拉着他，疯了一样大喊：“不许去，你不许去，来人，把他给我关起来。”

    但无人敢动，燕靖予更是直接推开雍王妃。

    他就站在门口，冷眼看着疯狂的雍王妃和方寸大乱的隆安，一言不发，但态度坚决。

    “当真不留一丝情面？”雍王开口了，看着他，愤怒到麻木，满眼都是心痛：“她是你姐姐。”

    燕靖予声音冰冷：“母亲病故时，我还是个孩子，护不了她，但我不是孩子了，阿鲤是我的，我不允许任何人伤害她，而且，她不是我姐姐。”

    雍王哑口无言，沈氏的死不单单是他心里的疤痕，也是燕靖予心里的疤痕。

    五六岁的孩子突然没了亲娘，那种痛谁都弥补不了。

    话说到这个份上，就连许氏都听明白了。

    不把隆安弄死，他是绝对不会罢休的。

    “靖予，靖予。”燕忱白跪行过去：“我现在就去请太医，不管用什么方法都会把嬴姑娘治好的，你放过姐姐，让父王行家法也可，别去大理寺，算我求你了，算我求你。”

    燕靖予走开几步不受他的礼：“兄长，若中毒的是王妃或者郡主，凶手请太医把她们治好，你会既往不咎吗？”

    燕忱白犹豫了，这一犹豫便是他的回答。

    “燕靖予，啊不，世子世子。”隆安爬过来拉住他的衣裳：“你饶了我吧，我只是一时赌气，我真的只是一时赌气，你饶了我吧，我再也不敢，我去丞相府赔礼道歉，我去道歉，你饶了我吧。”

    燕靖予都懒得看她：“这若是一块点心有毒，我尚且可以安慰自己你的目标是阿鲤，但一整盒点心全都掺了砒霜，这若是被我在丞相府里分食，那我岂不是要背负屠灭丞相府的罪名？现在知道怕了，那你让人下毒的时候怎么不怕？”

    “我真的错了，你饶了我吧。”隆安跪在地上不停的磕头，什么尊贵身份她都顾不上了，她只想活着，只想拦着燕靖予不去大理寺。

    燕靖予扯出衣裳大步走到门外，这才对着雍王行了一礼，让人抓着胖婆娘，随他一同去往大理寺。

    “王爷。”雍王妃跪在雍王面前大哭：“你救救隆安，救救她，她只是不懂事，只是被我宠坏了，你救救她，她没有坏心的，她就是不懂事，你救救她救救她。”

    雍王无动于衷，踉跄的跌在椅子上，沉默不语。

    他是非分明，所以他做不到包庇袒护。

    一纸诉状，燕靖予真的去大理寺告了隆安，大理寺卿根本不敢管这么大的事，立刻进宫禀报老皇帝。

    “隆安意图毒杀丞相，嬴鲤中毒垂危？”老皇帝被吓着了。

