    “尸骨藏在铁柱之中的话,我们要怎么拿到呢？”

    白秋仔细想了想对策，忽然感觉到一抹靠近的陌生气息，她心尖一跳,赶紧拉着青烨的手闪身到黑暗中，抬手捏了个结界,一道透明的屏障盖住了二人，也隔绝了他们的气息。

    青烨原本有些出神，被她突如其来一拉，直至被她捂着唇靠在墙上,和她浅浅的杏眸对视着，眼神才逐渐变得温和宁静。

    她还活着。

    封印在铁柱里的尸骨已成了过去，他不再需要在冰冷的宫殿里,和那具尸骨永无止境地相伴着,得不到任何回应。

    青烨伸手拉开她的手腕，把她的身子掩在广袖中，紧紧抱住她，抬手将她的结界加固了几分。

    那气息越来越近，直到他们的视线中,出现了一抹摇曳的黑影，那人长身玉立,黑发以玉冠高高束起，举手投足尽是从容。

    白秋却熟悉极了这个背影，眉心一跳，握着剑的手紧了紧。

    ——是江文景！

    他站在那殿外,静立片刻，抬手掐指算了算，意味深长地笑了,“我的阴灵不会逃跑，但少了几个，看来是有人来了。”

    这人好敏锐，那么多阴灵，只是少了几个，这都能察觉到了。白秋皱眉，又看见江文景指尖冒出一簇淡蓝色的火焰，冰蓝色的火光映着他的侧脸，如同扭曲的鬼魅。

    就在此时，白秋看到无数的阴灵往这里掠来，阴风阵阵，白影幢幢。

    有的阴灵直接从白秋身边擦肩而过，却没有感觉到白秋的存在，有的从她头顶掠过，速度极快。

    这阴灵……未免也太多了。

    白秋目测这不止有一两百个，甚至可能是上千个，如同一个可怕的阴灵大军，铺天盖地，席卷了整个地下宫殿。

    太多了。

    人死魂魄不散，不入轮回，却被炼成阴灵，一只阴灵便是一条人命，江文景这到底是是造了多少孽？他哪来的这么多魂魄？

    白秋身为魔修，活了数百年，也算是见多识广，此刻也彻底惊呆了。

    杀一个江文景不难，杀这么多阴灵……就算是割韭菜，割这么多也累得慌吧？再加上这下面的大阵，白秋终于明白他为什么有底气留在这里了。

    果然江文景从来都不是傻子，无论到了什么境地，只要这个人还有一口气，就要防着他又耍出什么诡计。

    那些阴灵越来越多，将这里填满了，连空中都漂浮着无数道半透明的白影，江文景静静地站在那儿，微笑道：“去给我找出他们，敢潜入这里的人，除了女人，全都杀了。”

    而那个例外的“女人”，到底是谁，不言而喻。

    白秋：“……”

    就，心情挺复杂的，江文景到现在都还不想伤害她，但偏偏又想利用她的尸骨杀青烨，害得她大老远的跑到这来，自己给自己挫骨扬灰……真是槽多无口。

    被他记挂着，白秋真不知道是该恶心呢，还是该恶心。

    她紧紧窝在青烨的怀里，又顺便亲昵地蹭了一下自己的亲亲道侣，非常死心塌地表示自己的心意。

    果然有对比才有差距，青烨是待她最好的人，旁人肯拿三分真心，他便肯拿十分出来，谁也比不上青烨的万分之一。

    等那些阴灵散了，江文景推开殿门，缓步走了进去，白秋等他走远了些许，才踮起脚尖，在青烨耳边道：“我有一个主意。”

    “我们兵分两路，我先去弄出点动静出来，将江文景引走，你便去销毁尸骨。”她说：“等尸骨彻底毁掉了，我们就可以直接动手了，不必和他绕弯子了。”

    青烨皱眉，断然拒绝，“不行。”

    “你必须留在我身边。”他冷声道：“我去杀他。”

    “不行！”白秋立刻拒绝，“你不能贸然动手，他要对付的就是你，谁动手都比你动手要好！”

    青烨抿起唇，眸底黑沉沉一片。

    两人正僵持着，就忽然听到“轰”的一声巨响，动静极大，整座宫殿都几乎晃了晃，尘土飞扬，紧接着眼前就倏然掠过无数道白影，都往声源处飞快涌去。

    白秋和青烨：“……”

    “好像……”白秋扶额道：“是玄狰他们弄出来的动静。”

    说来，玄狰和宋颜定是水火不容的关系，白秋先前把他俩给甩掉了，没了她在中间周旋，如今这二人独处，不知道闹什么呢，正好充当了一波诱饵。

    行了，这下她和青烨都不用动手了。

    白秋隐匿在暗处，看到江文景循声走了出去，等他走远了，这才拉着青烨现身，悄悄潜入那殿中，看着中间完好无损的巨大铁柱，松了口气。

    还好还好，没被发现。

    青烨抬手，掌心的黑气缠绕上那根直抵苍穹的铁柱，这铁柱乃是万年玄铁所铸，其上浮动着密密麻麻的暗红色符文，一接触到青烨的魔气，符文红光大盛，那玄铁竟以肉眼可见的速度开始融化。

    “滋滋”声，像热水被煮沸的声音，符文逐渐黯淡，露出里面站立着的森森白骨。

    青烨的呼吸沉重了几分，一看到那白骨，脑海中瞬间翻涌起那些可怕的记忆。

    她是如何死的……她是怎么变成这副模样的……

    他眼角泛着恐怖的血色，胸腔内跳动着磅礴的杀意，一时之间，分不清是身处过去还是将来，尚未平息过来，眼睛就被一双柔软的小手轻轻蒙住了。

    白秋踮起脚尖，在他耳边说：“别看。”她说：“这不是我。”

    “我在你身边呢，我现在好好的活着，忘掉那具尸骨，那是唐棠，不是白秋。”

    她温柔地在他耳边絮语，按着他的肩，让他微微弯下腰来，换成一只手蒙住他的眼睛，耐心安抚着。

    与此同时，她抬手朝那尸骨拂去。

    站立了千年的森森白骨，随着那些沉痛的过往，就这样在她眼底一寸寸化成灰飞。

    “结束了。”

    她松开蒙住他的手，重新露出一抹璀璨的笑容来，举起自己的剑，像二十年前的那一夜一样，在他跟前晃了晃自己的剑，一脸志得意满。

    “青烨，我们杀过去吧。”

    这是白秋和青烨，第一次并肩作战。

    没有谁强谁弱之分，不存在谁保护谁的道理，他们握着自己的剑，一路冲杀出去。

    黑白两道剑影光芒四射，剑意磅礴，衣袂翻飞间，身形与剑光交融，快得只留下淡淡虚影。

    “哗啦”一声，无数的阴灵碰到剑光的瞬间灰飞烟灭，只留下无数尖利的惨叫声。

    剑气如浩瀚的狂风朝四周席卷，平地起风浪，怒压千顷，将包围他们的阴灵吹散成无数的风沙，湮灭于风中，簌簌落了一地的白色光点。

    所过之处，风卷残云。

    合体期和渡劫期的修为叠加，足以摧毁这整座地下宫殿。

    白秋第一次杀得这么酣畅淋漓，尤其是和青烨并肩站在一起，即使来的阴灵再多，也只能成他们的剑下亡魂，鲜血在四肢中沸腾着，身边的人便是她的退路。

    四面沉沉的黑暗中，少女鬓边的玉钗凝着一丝冰冷的雪光，如刺目的剑芒，映得眸底灼热如火，烈烈燃烧着。

    无数的青藤从地底疯狂地钻出来，兴奋地摆动着枝蔓，沿着黑暗的长廊席卷而去，绞碎所有的生灵。

    而青烨至始至终，都站在白秋的身边，离她的距离不足一丈，将她护得密不透风。

    无论危不危险，只要他在，都会保护好她。

    他们一路冲杀过去，江文景早已察觉到了中计，但为时已晚，前方的宋颜和玄狰已将他拦住，三人缠斗在一起，宋颜和玄狰修为都不低，二人合力斗江文景，竟一时没有占上风。

    宋颜暗暗心惊，盯着江文景，怒道：“你的修为是怎么回事？你疯了不成！炼化阴灵便也罢了，这又是动了什么邪术？”

    “宋颜。”江文景盯着他，满目阴沉，突然讽刺一笑，抬剑指着他，“你可真是好样的，和这些魔站在一起，还有脸质问我？”

    “一个个都背叛我，我若不变得更强，岂不是要让你们得逞？”江文景的表情越来越扭曲，话音一落，便猛地挥剑朝宋颜砍去。

    宋颜暗暗一惊，连忙侧身躲开，手臂还是被刮出一道深可见骨的血痕来，血顺着手臂滴滴答答地落在地上，宋颜抬眼看向江文景，仿佛察觉不到疼痛，眼底只有深切的失望。

    “我本以为你是执念太重，才致使走向歪路，尚可有一线转圜的余地。”宋颜这一回，终于握紧了手中的剑，眼底再无温情，“我发现我错了，原来你早已……无可救药。”

    这成百上千的阴灵，并非一朝一夕可以炼成的。

    他的疯狂绝非一时，只是撕下了道貌岸然的面具，只余下这些丑陋的嘴脸。

    他早已成魔。

    早已不再是他的师兄。

    宋颜和玄狰同时冲了上去，和江文景缠斗在一起。

    他们心惊地发现，江文景不仅仅是饲养那些阴灵，那些阴灵在他们强大的修为之下不堪一击，但偏偏源源不断，而他们开始一点一点地力竭，江文景却越战越勇，那些阴灵也消失得越来越快。

    他把阴灵当成了容器，在从阴灵之中汲取力量！

    意识到这一点时，宋颜已被江文景打中了胸口，整个人从空中坠落，狠狠砸在了地上，他吐出一口血来，咬牙用手撑着地面，想要再次战斗，手脚却抖得厉害，根本无力站起来。

    江文景轻蔑地瞥了他一眼，“我的好师弟，即使是千年之后，你也只能在我之下，真是不自量力。”说着，他抬手捏出一道符文，蓦地朝宋颜天灵处盖去。

    “我便送你一程罢！”

    “唰！”

    话音和剑气破空的声音同时响起，江文景那一击还没打出去，只觉得余光铮然一亮。

    那一瞬间他眼皮一跳，下意识转身。

    只见一线白光，亮得如黑夜中的闪电，带着排山倒海的气势，朝他迎面轰来，瞬间劈入他的眼底。

    寒意乍起，魔气蔓延。

    那一道剑光之后，出现的是白秋明亮而冰冷的眼睛。

    “我也送你一程！”

    去死吧！

    作者有话要说：小白武力值MAX！

    超A小姐姐比小废物更酸爽哦~

