    第864章 蒋深遇危机   

    李义阳确实是觉得累了，之前在路上奔波的时候还没什么感觉，此时到家了就觉得有些疲惫。

    

    他洗了个澡出来，才看见自己有好几个未接来电。

    

    起初李义阳还觉得有些发懵，反应了好半天才反应过来，这电话号码是蒋深的。

    

    这样算起来的话，他这几天确实也是在经历一些事情。

    

    李义阳有些太忙了，压根没有看这边的进度，在看见了这几个未接来电之后，他打开手机搜索了一下最近的娱乐新闻。

    

    果不其然，蒋深如今手下带的那个艺人，传出了大丑闻。

    

    不仅蒋深给他精心准备的那些综艺，他没有办法拍摄，就连蒋深也受到了巨大的连累。

    

    原本公司就很不满，觉得蒋深并不是一个合格的经纪人。

    

    他带的艺人没有几个，可是对这些艺人的要求却极其的高，但是经纪公司是赚钱的，不是做慈善的。

    

    因此这件事情在爆发出来了之后，哪怕不是蒋深的责任，如今也全部都被推脱到了他身上。

    

    而且经纪公司怕为之而担上责任，也怕那个艺人的名声全部都毁了，竟然把这件事情推脱到了蒋深身上。

    

    现在蒋深在这个业界之内，早就把名声都败坏完了，从此之后，恐怕也没有人敢让他做经纪人。

    

    出了这样的事情，蒋深也觉得冤枉的很，艺人自己私人的事情，自己也不是全部都知道。

    

    更何况人家要是有心要瞒他，他又怎么能够查出来？

    

    可是他身为一个经纪人，发生这样的事情，确实有他的责任。

    

    他不满的是，公司把这些责任，全部都推到了他身上。

    

    他身为一个经纪人，不仅帮艺人背了黑锅，还帮他们经纪公司被黑锅。

    

    这个时候蒋深才想到了前一段时间，李义阳来找自己的时候说的话。

    

    那个时候他就已经告诉过自己了，自己还以为李义阳，是为了拉拢自己在危言耸听。

    

    他还以为李义阳说的出问题，指的是这个项目出问题，他特意去调查了一下。

    

    最后发现人家这个代言，根本没有任何的问题，并且除了他公司旗下的这个艺人之外，还有很多人都在抢着。

    

    蒋深也就没有再多想，他是断然没想到，最终发生意外的是他旗下的艺人，而不是人家对面的合作方。

    

    他现在确实是没有落脚之处，因此想起了之前，李义阳跟自己说的话。

    

    尽管这个时候去联系李义阳，确实是有些过于令人难以开口，可蒋深身为一个经纪人，他十分明白。

    

    这种事情要处理的话就得尽快，此时若是不做出任何回应，那他的职业生涯就完全毁了。

    

    趁着这个时间，赶紧把这件事情解释清楚，这件事情还有转圜的余地。

    

    仅仅凭借着他一个人的个人能力，当然没有办法，跟这个经纪公司对抗，因此才要求助别人。

    

    可此时看见自己，一连拨打了几个电话，李义阳也并没有回复，蒋深心里这才有几分失望。

    

    他倒是没有责怪李义阳，当初人家主动来找自己的时候，是他不肯同意。

    

    现在自己出事儿了，就匆匆忙忙地联系人家，换了谁也不会高兴。

    

    就在蒋深思索着，该如何想一个另外的办法，去解决这件事情的时候，电话忽然响了起来。

    

    “不好意思蒋先生，我刚刚才出差从外地回来，所以没有听到你的电话，你来找我，应该是因为网上的这些事情吧？”

    

    蒋深心头有几分惊讶，与此同时也生出了一丝感动，没有想到李义阳，会在这个时候给自己打电话。

    

    原本他还以为这件事情彻底是没戏了，李义阳是故意不接自己电话的，原来是自己想多了。

    

    蒋深赶忙说道：“李先生，我知道我在这个时候联系你，多半是会让你有些不好的想法。”

    

    “我承认我确实是遇到了一些困难，自己没有办法解决，所以才想起了你之前说的事情。”

    

    “但你尽管放心，今天这件事情我已经想出了解决方案，只是需要李先生你帮帮忙而已。”

    

    “把这事儿彻底解决了之后，我会为你的女儿当经纪人，并且一定会达到，你们所需要的要求以及目的。”

    

    蒋深即刻便开口，将这些事情说了个明白。

    

    他也不愧是个经纪人，处理这些危机的问题，还是有一些公关意识的。

    

    哪怕如今这件事情发生在他自己身上，他也并不慌乱。

    

    “我现在收拾一下，咱们约个地方见面聊。”

    

    听到李义阳的话，蒋深心头无比的激动，连忙点头应合了下来。

    

    看见时间也不早了，李义阳又要出门，文晓惠表情带着些许疑惑。

    

    “都这么晚了，你还干什么去？”

    

    “给咱们家安安找个得力的经纪人，正好你们也没事干，要不咱们一起，去顺便吃个饭？”

    

    文晓惠思索，“这样好吗？

    毕竟你们是去谈公事的，我们在一边跟着怕打扰到你们。”

    

    李义阳摇头，“应该不打扰，反正以后他就是安安的经纪人了，现在让安安见见他也好。”

    

    “正好最近他出了一些事情，凭借着他自己的能力没有办法解决，应该需要我的帮忙。”

    

    “咱们这次去，也算是考验一下他的能力，不过他这个人我知道，作为经纪人来讲，他的能力还是很强的。”

    

    看他都这么说了，文晓惠也就没多说什么叫上安安，很快他们就朝着餐厅出发了。

    

    蒋深已经在这里等着了，这次是他有求于人，自然是要早一些来。

    

    看到李义阳按时到达了这里，他心里多少还是有几分激动。

    

    最近发生了这样的事情，多少人对他避之如蛇蝎，他也找了一些以前认识的，自以为是朋友的老朋友那些人，却一个个的面露无奈。

    

    嘴上说的是冠冕堂皇，可最终结果还是没有办法帮他。

    

    蒋深在这一行呆了这么长时间，早就已经知道了什么叫做现实。

    

    更别提，他一直以来也没怎么起来，就是一个不怎么出名的小经纪人。

    

    尽管他是很有能力，之前也帮了不少人，可是包括他之前帮的那些人，现在都站在了他头上。

    

    

