 林杰顿了顿，笑道：“叶小姐的确清纯乖巧，令我更加欣赏了。

但是，这娱乐圈，你应该也知道，哪个明星没有些人脉呢？

经济公司大部分时候的确靠谱，但一旦不靠谱了，遇到麻烦了，总还是得靠自己的关系吧？”

叶紫灵听到这话，心里有些无语。

倘若是几年前，刚入娱乐圈的她，恐怕还真可能被忽悠到。

毕竟当时对公司、对娱乐圈都不算太了解，心里也是忐忑着，更容易被人蛊惑。

可现在，她也算是一路摸爬滚打过来了。

对于林杰这样满嘴“善意”、看着友善可掬的人，她是见过太多了，也很清楚，他们无非就是花言巧语、馋自己身子罢了。

所以她当然不会在意林杰的话。

礼貌式地笑了笑，道：“多谢林先生关心了，不过我和我经纪人关系一向很好，也没有这方面的担心。

而且我本人实在是不太擅长交际，经常会弄巧成拙，所以，如果林先生以及您手下的公司，想和我们公司有什么合作的话，还请联系我的经纪人，我可以把她的联系方式给您。”

林杰听到这话，有些僵住了。

他也玩过不少三四线的女星。

心里很清楚，很多女星看上去清纯动人，实际上只要能上位，不知道能骚成什么样子。

就算是那些不肯屈服于她的女星，面对他的尊贵身份，多多少少也得逢迎他几句，不敢开罪他分毫。

而像眼下的叶紫灵这样，连个联系方式都不肯留的，他还真没怎么遇到过！不过……也正因为此，他心里忽然更痒痒了。

看这叶紫灵软硬不吃的样子，说不定，真是个清纯干净的雏儿。

这般的绝色，若还是纯洁的雏儿，那可是人间极品啊。

若是能收为禁脔，简直就跟亵渎了天使一样，想想就令人血脉偾张！“叶小姐如此冷漠，是看不上我林杰一介俗人么？”

林杰忽然开口道。

叶紫灵微微一僵，有些无奈。

如果是一般人，她现在估计直接拂袖而去了，哪里还用被纠缠。

可是偏偏对方又是大集团的老总，以前还和自己的公司合作过。

若是以后再有合作，却因为自己的原因而失败了，她会很自责的。

所以，她只能咬了咬嘴唇，应付道：“当然不是。

林少身份尊贵，我一个小小艺人哪里敢看不起您呢。

只是，我的经纪人的确有交代，请您不要为难我好吗？”

“我只是想交个朋友，这也称得上为难么？”

林杰纠缠不休。

“这……”叶紫灵也有些僵住了。

平日里遇上这种纠缠不休的人的时候，王姐一般都在身边，所以一般都是王姐帮她应付掉，拉着她离开。

可今天，王姐不在，她一时间也不知道该怎么脱身了。

而就在这时……一道声音从侧后方传来。

“紫灵，你这个卫生间去得可够久的啊。

快过来吧，咱们准备出去了。”

叶紫灵一听到这话，微微一喜。

回头一看，杨天和洛月正站在不远处的走廊拐角。

她松了口气，也算是找到了脱身的机会，对着林杰道：“林少，不好意思，我朋友叫我了，我先走了。

有缘再见吧。”

说完，她便快步走回了杨天身边。

而林杰这下则是懵了。

他回过头，呆呆地看着站在一起的杨天、洛月、叶紫灵，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

“你们……是你们？”

林杰呆呆地道。

之前林杰是背对着走廊拐角这边的，所以洛月和杨天也没太注意到他是谁，只以为是个陌生人。

此刻这么一看，杨天和洛月也有些意外。

“林杰？”

洛月微微皱起了眉头。

“哟，这不是林少么？”

杨天则是笑着调侃了起来。

林杰一看到杨天的笑容，想起自己之前在他面前丢的脸，瞬间脸都红了，羞耻万分。

他咬了咬牙，心中却还是不解，道：“你……你们……认识？”

杨天看到林杰这样子，再联想到刚刚林杰在和叶紫灵搭话，立马就意识到，这色鬼是又盯上叶紫灵了。

于是他笑了笑，伸手握住叶紫灵白嫩的手，道：“当然认识啊，我们可是很亲密的‘好朋友’呢。”

“啊？”

林杰瞬间石化。

很亲密的……好朋友？

还能牵手的？

这不明摆着就是他的女人么！再联想到网上关于杨天有十几个女人的传闻……林杰心里顿时就凉了半截。

难道这叶紫灵都是他的禁脔？

这么极品的女人，居然也是他的？

靠！林杰瞬间酸到爆炸，眼红得跟得了红眼病似的，“你……你们……你们居然是那种关系？

杨天，你还是个人？”

叶紫灵听到这话，小脸微微一红，有点不好意思。

杨天倒是大大方方地就承认了，笑了笑，一手将叶紫灵轻轻拉到怀里，一手放在嘴边，对林杰做了一个“噤声”的手势，道：“嘘——别外传哦，林少，你自己知道就好了。

所以，以后被来打我家紫灵的主意了，知道吗？”

林杰看到杨天和叶紫灵这亲昵的样子，听到这话，心中简直是有一千万匹草泥马奔腾而过。

我追洛月，你抢走了也就算了。

现在我好不容易偶遇个美少女歌星，还没开始追呢，你丫又宣誓主权了？

你还是个人？

“等等！”

林杰咬了咬牙，道，“你……你这么公然三妻四妾，是不是太过分了点？”

杨天笑了笑，道：“过分……是有点过分。

不过那跟林少你，又有什么关系呢？”

“呃……我……”林杰一下子僵住了，竟是无言以对。

事实上，他不过就是个外人，他跟洛月、跟叶紫灵，都没有丝毫可以拿来说的关系，又凭什么管她们跟谁在一起呢？

“铃铃铃铃铃……”手机铃声这时候忽然响了起来。

林杰微微一僵，拿出手机一看……是父亲的电话。

他心里咯噔一下，犹豫了两秒钟，然后接通了电话。

“喂？

爸……”“你现在人在哪？

我让你去求杨天，你求了没！”

林浩空的声音里充满了愤怒。

 