漫长的一夜终于过去。
晨光微熹，太阳还未完全从云海中露头。从喧闹了一夜的萧府中，便接连驶出好几辆宽大的马车，然后，便在一声声清脆的马鞭响声中，向着北边的皇城而去。
今日按理说，并不是大朝会。
但所有人都知道，今日是太子正式回京的日子，也该是李渊封赏功臣的时间！
所以，但凡在这大唐朝堂混口饭吃的，在这个安静的早晨里，一个个都在匆匆往皇宫方向赶，萧寒的几辆马车在路上，倒也不算寂寞。
萧家马车，一向以华丽舒适著称。
包了厚厚皮子的轮子碾在朱雀街的大路上，几乎发不出多少声音，再配上几条弹簧板作为减震。
在车厢里的人便有端坐云端之感，再无之前一路颠簸，到地方骨头都会颠酥的痛苦。
这样的几辆马车跑在路上，立刻就跟其他的马车看出了区别，有不少同行的人在偷偷看过这些马车后，都暗暗咽了一口口水。
没办法，一辆马车二百贯的天价，足以让身家算不上富裕的官员望而生叹！
而且，他们还听说：这些马车并不是一次付钱就保用一生，而是在日后还要不断的维护保养，光换一次车轮的皮子，那都是天价！
当初，为了这些奢华的马车，不少人红着眼想要弹劾萧寒，不过商量过来，商量过去，愣是没人肯当这领头羊，所以这事才算作罢。
在几辆马车的最后，同时也是最大的一个车厢里。
一双眼睛乌青，看起来跟国宝有的一拼的段志玄正狐疑的看着同在车厢中的几人。
他昨夜喝的有些狂放，以至于早晨醒来根本记不起任何事，但是这一身的淤青告诉他，昨夜他过得，可能不**稳……
“老程，是不是你干的？”盯着同在一个车厢的程咬金半天，咽不下这口气的段志玄是越看越觉得他可疑！
“啥？俺？”
程咬金听段志玄质问自己，眼睛立刻瞪得跟铜铃一样，怒声呵斥：“放什么屁！老子这脑袋上的大包都不知道是谁敲得，谁有空捣你眼？”
“那，老刘是你干的？！”
段志玄伸长脖子，瞅了一眼程咬金脑袋上鼓起的大包，虽然想不起他受伤，跟自己被打有什么关系？但还是老老实实的把目光转向角落里的刘弘基。
不过，从早晨起来，就一言不发的刘弘基却是头也不抬的直接骂到：“滚你大爷的，嘶……嘴疼！哼，别让我知道是谁扇我来，让我知道，非给他把嘴也撕烂！”
“你的嘴……”
“滚！”
又成功收货了一脸吐沫，段志玄悻悻的扬起袖子擦脸：“咦？那怪了，咱们到底是怎么搞成这样子的？”
“噗嗤……”
就在这一车厢人都颇有些疑惑不解的时候，竟然有人在这空挡笑出声来！这笑声虽然不大，但是车厢总共就这么点地方，段志玄几人还是听了一个清清楚楚！
“谁！”几人一起转头，怒目而视！
萧寒捂着嘴，脸上还挂着没收回去的笑容，见几个人愤怒的模样，连忙翻了一个白眼解释：“咳咳，我，我不是在笑你们！是，是突然想起一件高兴的事情……”
“啥高兴的事？说出来，让大家也高兴高兴？”程咬金盯着萧寒，不怀好意的问
“是……”
萧寒被程咬金问的愣住了，“是”了半天，到最后也没说出个什么来。
“是个屁是！他高兴关咱屁事？喂！萧寒，你看没看到我的眼睛是谁捣的？”段志玄看萧寒支支吾吾的模样也没多想，挥手打断了萧寒的话。
“还有我的脑袋……”
“我的嘴……”
“咳咳，和我的屁股……”
看着这些愤怒的眼神，萧寒满头黑线，然后坚定的摇头：“没看到！”
“没看到？昨晚不是你清醒到最后的么？怎么就连你也没看到？”刘弘基不信的问。
萧寒摸了摸鼻子道：“昨晚你们耍酒疯，我这小身板哪经的起你们折腾？所以见势不好，我就先找地躲了起来，等再出来时候，你们就已经这样了！”
“真的？”
几个人看来并不太相信萧寒的话，他们总隐隐觉得这事跟这货脱不开关系！
“真的，比金子还真！”萧寒努力点头，借此掩饰自己的心虚……
还别说，程咬金的脑袋，段志玄的眼睛，还有刘弘基的嘴。
真就是他昨夜喝多，非要兴奋的在薛盼面前表演武术，把他们几个当人肉沙包给打的……
但是，那谁的屁股……苍天可鉴，这真不关他事啊！
“在战场上也没受什么伤，怎么回来喝个酒，就喝出了一身伤？”
类似的疑问，同时还在其他车厢中响起……
只是一直到了皇宫门口，这些个家伙也没想起其中的一星半点。
都怪萧家的烈酒，实在是太烈了！
进了皇宫，走过宽阔的广场，萧寒跟程咬金一干人便开始爬那该死的台阶。
周围都是一群鼻青脸肿的汉子，唯独萧寒白白净净一点伤都没有，这样的奇景，引来不少官员的目光。
不过，他们也只是敢偷偷的瞥一眼，毕竟一大早就肿成猪头的人，脾气一般不会太好。他们犯不着给自己找不痛快。
终于爬完了那该死的台阶，萧寒费力的进到大殿，也不管程咬金几人，一屁股就坐在了门口的蒲团上。
这几个家伙一会要领赏，自然会往前站，他又没有赏赐，才不会闲疯了往那地方凑合。
也不知道萧寒究竟歇息了多久，反正钟鸣声响起他都没听见，直到无意中抬头往前看的时候，这才发现朝会已经开始。
今日的朝会跟上次有些不同，李渊的下首，由李世民一个，改为李世民和李建成两人。
而且看站位，李建成似乎要比李世民更加接近李渊。
“陛下，太子平叛归来，此为幸事！臣以为，该嘉奖这次有功之臣！”
萧寒抬头的时候，正巧看到老狐狸裴寂出列，正在为李建成请功。
“嘉奖？怎么嘉奖？他已经是太子了，你还能把皇位也传给他？”
听着裴寂的话，萧寒忍不住在心里吐槽。
