    黑血国内魔道盛行，魔道武者甚多，在黑铁军内，就有一大半是修行血属性、暗属性功法的魔道武者。

    十七修炼的《血河诀》同样是魔道功法。

    《血河诀》内，同样有几篇残忍至极的速成修炼秘法，不过十七从来没有尝试过修炼。

    速成，意味着根基不稳！

    吃过苦头的十七不会重蹈覆辙。

    有赤血魔剑在，他同样可以速成。

    有剑灵大人在，他几乎不用担心吸收到体内的真元不纯。

    他根本不需要去冒险，不需要去收集那些残忍古怪的材料。

    黑血国的武者，他们在国内或许还会稍微克制，可一旦到了其他国家，他们就疯狂起来了。

    他们的军队总是很热衷于屠城，他们屠城不仅是为了威慑，同样也是为了收集提升实力的材料。

    就像广场上那些尸体的精血，就像眼前老头儿媳妇腹中的胎儿，以及心脏，还有其他那些古怪的器官。

    “你们先带他去休息！”

    两个紫荆军将老头拉走了。

    “你们先安静下来，我想静一静！”十七对那些跪在地上的人说道。

    那些人顿时安静下来，他们甚至连哭都不敢大声哭。

    坐在藤椅上的十七，身上的危势足以让他们畏惧！

    十七没有表态，他只望着广场是那些尸体继续发呆，等待其他紫荆军回来。

    孟飞在十七耳边轻声说道：“大人，蒋统领回来了！”

    “带他过来！”

    “陈老弟，陈老弟，能见到你真的太好了！”蒋建凯一见到十七就急急忙忙的跑过来说道，“没想到你还活着！”

    十七语气平淡的说道：“我也没想到你还能活着！”

    “我只是运气好，刚刚出去执行侦查任务！”蒋建凯有些庆幸的说道，“如果我再早回来一天，恐怕你都见不到我了！”

    “不过那帮黑血国的人渣太不是东西了，我家全没了，我回去之后，房子都被烧光了！”

    “听说你一直带队在外边侦查？”

    蒋建凯连连点头：“对呀！”

    十七转过头，看了蒋建凯一眼：“那你有什么收获吗？”

    “呃……”

    蒋建凯看着广场的的尸体，然后赶紧低下头去。

    十七看向还跪在一边的城卫军问道：“你们防守清风城的，有得到蒋统领传回来的消息吗？”

    尤其是那个真元境初期的高手。

    真元境初期，再怎么说，在城卫军中也属于高层。

    要么是副统领，要么是千户。

    那位受伤的城卫军咬着牙回答道：“收到过！”

    “什么消息？”

    “周围……没有没有敌人踪迹……”

    蒋建凯的额头上开始渗出大颗大颗的汗珠。

    他感觉，陈鹏飞想翻脸不认人了！

    “蒋统领，这是怎么回事？”

    “或许是我刚好跟他们错过了，或者他们不是从我负责侦查的那边过来的！”

    十七不置可否的拍了拍椅子把手点点头说道，“的确有可能！”

    蒋建凯微微松了一口气，情况好像没那么糟。

    “那你能告诉我，为什么直到今天，你才回来吗？”

    蒋建凯没有答话，今天他突然收到消息，说紫荆军进城了，他才匆匆忙忙的赶过来。

    “我不想听假话！”

    蒋建凯一屁股坐在地上，抱着十七的大腿说道：“陈兄弟，我承认我有错，我怕死！”

    十七没有直接回答蒋建凯的话：“你说说看，最近你都干了什么？”

    “我得知清风城陷落后，就不敢回城，等看到你回来之后，才过来找你的！”蒋建凯狠狠去抽了自己一个巴掌，整张脸都肿了起来，他一边抹着眼泪，一边说道，“我知道，我该死，我不是东西，可是我害怕呀，陈兄弟，你去了白山城，你不知道黑铁军都多厉害，连王将军都不是对手，我就一个真元境初期小人物，就算冲进城，那也是送死！”

    “我承认我有罪，但我只是不想死得没有任何价值，我只想留待有用之身，等陈兄弟归来！”蒋建凯痛哭着说道，“求陈兄弟看在以往的情份上，饶我一狗命，我想踏上战场，杀那些黑铁国的狗崽子，为清风城的父老乡亲报仇雪恨，哪怕拼上自己的性命，也在所不惜！”

    蒋建凯发自肺腑的一番话，让跪在十七面前的那些幸存者看他的眼神都激动起来了。

    蒋建凯说出了他们心里想说，而又没有机会说出的话！

    就连刚才还对蒋建凯不善的紫荆军，都稍微郑重的看了他一眼。

    觉得他是条忍辱负重的汉子！

    “孟飞，去审问一下蒋统领带出去负责侦查的城卫军，他们最近都去干什么了！”十七想了一下补充道，“不论以何种方式，我只想要听实话。”

    “属下遵命！”

    孟飞有些怀疑，统领大人是不是多心了，不过他还是在心里告诉自己，一定要把事情办得漂漂亮亮的，为自己加分。

    蒋建凯趴在地上，神情忐忑。

    没过一会儿，孟飞就满脸怒气的冲过来，一脚踢飞了蒋建凯。

    “陈统领，蒋建凯说的话没有一句是真的，他除了带着他的一帮心腹出城，他还带了一个姓白的漂亮女人，他根本没有去侦查，而是直接窝在陈家沟里享乐！”

    “他倒是派手下人去侦查的，不过他那帮手下大多数都是敷衍了事！”

    十七看着蒋建国，都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，蒋建凯都在享乐，怎么可能指望手下心腹认真履职？

    “这混蛋有些小聪明，来之前，还跟那帮心腹串通好了供词，不过他的心腹倒是很老实，我直接问了一句，连刑都没有动，他们就彻底交代了！”

    “到底是谁出卖我？”

    蒋建凯愤怒的看着孟飞问道。

    他平时待他手下可是不薄！

    他们就不怕死吗？

    事情暴露出来，他们跟他蒋建凯都是同样的大罪！

    孟飞眼色古怪，又愤怒又好笑的看了蒋建凯一眼说道：“没数过，你那帮手下心腹都是抢着回答我提的问题……我好不容易才让他们安静下来，让他们一个个的说，把情况捋清楚……他们都恨着你呢！蒋建凯！你难道不知道？他们巴不得带着你一起死！”

    蒋建凯绝望了，如果是平时，他还有活命的机会。

    可是在战时，清风城还成了这样，以他的罪名，足够杀他好几次！

    “陈兄弟，你看……能不能饶我一条命，我把我所有东西都给你……灵石、功法、武技、地契、商铺……还有白飞飞……我通通给你，只求你饶我一条狗命……”

    说着蒋建凯擦着脸上的鼻涕眼泪，塞给十七三个空间袋，然后期待的看着十七。

    十七接过他的东西，他看到十七脸上露出的笑意，他看到十七的嘴巴张开，说出了他做梦都想要听到的话：“可以啊！”

    蒋建凯发誓，这是他这辈子听到过的，最美妙悦耳的声音……比白飞飞的叫声都悦耳动听！

    孟飞深深吸了一口气，转过身不想再看。

    紫荆军们都差不多情况，或者低头，或者望向远处。

    不管十七干了什么，他们都不会出言反对，尽管心里不太舒服。

    孟飞还琢磨着，要不要把在场的除了紫荆军以外的人都杀掉灭口。

