    

    
第665章

    
心里腹诽，副导演脸上却挂着讨好的笑，“那我问问苏熙的意见。”

    
他转头看向苏熙，“苏熙，要不，你给何小姐当几天助理。”

    
苏熙声音冷淡，“不好意思，我有自己的工作，爱莫能助。”

    
说完，转身走了。

    
何念瑶不可思议的看着苏熙的背影，冷笑道，“在我面前耍大牌？”

    
梁副导趁机道，“苏熙没做过艺人助理，不懂规矩，性子又倔，肯定不能让您满意，我去挑几个其他的助理过来，您挑个喜欢的。”

    
何念瑶冷着脸，“我不要别人，我就要苏熙做我的助理，反正她不过来伺候我，我就不拍了！”

    
副导演气的心里骂娘，嘴上也只能说好话，劝了半天，见何念瑶不听，只能又去找苏熙。

    
苏熙正坐在自己的板凳上做设计稿，见梁副导过来，头也没抬，“我不会做她的助理的，梁导不用劝了。”

    
梁副导坐在她旁边，“苏熙，你就当帮我的忙行不行？之前我得罪你的地方，你别计较，我这人说话就这样，绝对不是冲你！”

    
苏熙抬头，淡声道，“别的事儿我可以帮，这个我帮不了，我给她做助理，我的工作怎么办？”

    
“不是还有二助和三助吗？让她们多做一点。”副导演放低了姿态求苏熙，“我给你加钱行不行，除了你们工作室给你开的工资，我再每天给你多加一千块！”

    
梁副导说完，见苏熙仍旧不为所动，哀求道，“苏熙、我跟你叫姐、叫姑奶奶行不行？何念瑶的戏没有多少，最多拍个十来天就完了，您辛苦一下！你要是不肯去，等下那位何小姐不知道又要骂跑多少人，你帮帮我，我记着你这个人情，以后你有事儿，我一定赴汤蹈火！”

    
苏熙收起绘图纸，淡笑道，“你干嘛那么怕她？”

    
“我怕她干嘛，就是得罪不起她背后的人呗！你不知道，这里面事儿太多了，三言两语的解释不清楚，反正她那位金主，做事儿乖张跋扈，咱谁也得罪不起！”梁副导叹声道，“连周导气的今天都没来！”

    
苏熙见副导演说的诚恳又可怜，想了想，答应下来，“行，我去给她做助理，不过我第一次给艺人做助理，没经验，不一定能做好。”

    
何念瑶盯上了她，非要她去做助理，那她就去，她也想知道，何念瑶到底想干嘛？

    
副导演见她答应，立刻千恩万谢的说了一通感激的话，又小心赔笑道，“您尽量忍着点，我倒不怕她一走了之不拍了，就怕她对你太苛刻，做出什么过分的事儿来！”

    
苏熙站起身，“放心，既然我答应了，出了什么事儿，我自己担着！”

    
“妹妹哎、你这话说的就太单纯！”副导演跟在苏熙身后，一会儿的功夫改了三个称呼，语气到是真诚，“你知道这些人折磨人的法子多着呢，而且、”

    
他压低声音，“出了再大的事儿，人家身后有金主保着，吃亏的还是你！你懂我的意思吧？”

    
他见的多了，一些艺人仗着金主，做了丧尽天良的事儿，最后也都是不了了之。

    
他平时也许见人说人话，见鬼说鬼话，但是这几句劝告却是出自真心的。

    
苏熙脚步一顿，回头淡笑道，“明白，放心吧，出不了事儿！”

    
“有事儿一定先来找我，别冲动哈！”梁副导还是有点不放心，毕竟他也知道苏熙脾气有多硬，能直接把徐依依推到水里去，这就不是一般女孩敢做的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->