    山谷中，随着变异鳄鱼群被消灭，林宇操控一台无人机降落到地面一米的高度查看情况！

    随着无人机的降落，林宇也看清楚了这些变异鳄鱼的惨样！

    通过三维模拟，林宇可以清晰的看到，这些鳄鱼已经全部变成了焦炭，

    看着这些变成焦炭的鳄鱼，林宇也非常满意，只有死掉的鳄鱼才是好鳄鱼，

    操控无人机继续探索，林宇发现了这个山谷的位置也是非常不错的，

    和旁边的葫芦形的山谷，有着一条羊肠小道相连，林宇看到之后，觉得可以将其扩大，变成自己的另外一个基地，

    虽然这里的辐射很高，但是在两边建立电磁发射塔，然后用粒子容器吸收辐射之后，就可以让自己在这里居住并开垦农田，种植作物！

    随着林宇不断的探查，就连周围的山洞也没有放过，

    不过在探查一个山洞的时候，林宇看着画面一闪而过的黑色液体，突然一愣，

    这一摊液体，怎么看怎么像是石油，

    而且还是原油，

    这让林宇不敢相信，

    自己运气这么好，能够这么早就找到了原油？

    怀着这个疑问，林宇把无人机倒回来，开始仔细观察，

    因为是使用无人机远程探索，所以这里的情况自己也并不能确定，

    这一摊黑色液体，也有可能是别的物体，

    林宇将无人机降落在黑色液体表面，让机身沾染黑色液体，然后让其中一台无人机悬停在这片区域的上空警戒，其他无人机直接返回！

    林宇来到电磁研究站外面，等待着无人机的到来！

    很快，之前出去的无人机回来了29台，

    其中一台的下面还沾有黑色液体，

    林宇将这些黑色液体放到一个烧杯里面，拿到电磁研究站里面进行检测！

    虽然是电磁研究站，但是必要的一些基础检测装置也是有的！

    随着检测的进行，仪器这边也给出了成分表！

    看着这些成分，林宇确定，这就是石油！

    看着这个烧杯，林宇欣喜万分，有了石油之后，很多的化工产品都可以生产了！

    虽然作为燃料，自己现在已经用不到了，但是作为化工原料，“黑色的黄金”可不是浪得虚名的！

    不过这些石油放在那边并不会跑，现在最重要的，就是解锁等离子萃取精炼技术，

    这项技术解锁之后，也是最后一个附赠一个物品的科技了！

    看着科技树里面的这个只需要一百个电磁矩阵就可以解锁的科技，林宇也没有等待，直接投了进去，

    随着科技的解锁，林宇也来到制造台这边，调整产线生产储液罐，

    这种戴森球的科技产物，好处就是可以存储各种液体，

    就连硫酸也可以存储，

    所以这次的原油存储，林宇打算使用储液罐进行存储！

    在生产出来三个储液罐纳米蛋之后，林宇查看了一下科技解锁的进度，发现已经快要解锁完成了，

    所以林宇打算在科技解锁之后，就携带这些纳米蛋和电磁发射塔去目标地点！

    想到电磁发射塔，林宇也想到了之前的电磁发射塔已经使用了，新的还有没有生产，

    所以在储液罐生产完成之后，林宇接着生产了三个储液罐和两个个矩阵研究站，还有几个电磁发射塔，

    模板也选择了两个，一个是石油研究站，一个是农业研究站！

    因为在那片葫芦山谷里面，整体的地形就是一个葫芦，上面的茎连着一个苹果的底部，

    而苹果的茎就是唯一的出口！

    这样的一个地形，将是一个非常好的栖息地，

    林宇也在之前苹果盆地里面，其中的一个山洞里面发现了原油，

    而葫芦山谷，则是非常好的一片种植基地！

    一但完成了改造，自己就不用愁粮食的问题了！

    这个时候，林宇脑海中突然涌现出来一大堆关于原油科技的知识，

    包括原油的采集提炼以及各种原油相关的化工产品的制作等等！

    这些知识一到，林宇就知道，自己的等离子萃取精炼技术已经研究成功了！

    向矩阵研究站望去，果然两个纳米蛋放在那边！

    走过去，拿起来一看，正是原油萃取站和原油精炼厂！

    这次，林宇发现这个纳米蛋要比之前的纳米蛋大很多，基本上要比之前的纳米蛋大了将近三倍！

    看着这么大的纳米蛋，林宇估计应该是因为结构比较复杂，所以才会有这个大的个头！

    林宇仔细查看了一下，原油萃取站的体积，占地面积达到了20*40米的面积，高度更是达到了20多米！

    这么大的面积，自己发现的那个山洞根本放不下，

    “看样子，这次还是要用到矿物核心，正好也有采集地一点原油，可以作为种子，在苹果盆地那边形成原油涌泉！”

    看着这个纳米蛋体积，林宇心中也思考起来！

    之后的原油精炼厂高度倒是没有那么高，但是占地面积却是比原油萃取站要大的多，

    已经达到了20*60米的面积，

    其实比起水蓝星上面的传统原油厂，这点体积已经非常小了，

    但这也是其科技的体现，在这么小的一个工厂里面，可以完成全部的原油精炼过程，而且产量还不低！

    虽然在水蓝星上面，可以做到这种小型精炼厂，但是产量不会太高！

    林宇把这些物资全部收好，放到了重卡后车厢里面，

    在做完这一切之后，林宇回到制造台这边，继续制造大型无人机以及配套的各种武器装备！

    毕竟前往新的地方，建立新的基地，前期的防护工作要做好才行！

    而林宇也在考虑，是否撤离之前的避难所，将所有的物资全部搬运到这个新的基地里面！

    现在的林宇也是比较纠结的，

    考虑了一会之后，林宇决定先看看自己的基地后期建设的如何！

    抬头看了看天色，差不多也到了晚上，林宇返回电磁研究站，准备明天再前往这个地点，

    盘算了一下，发现明天也到了下个月，再过个九天，就是水蓝星乾坤共和国的春节了，

    如果是和平时代，这样和以前蓝星自己的祖国一样的文化，自己也可能融入其中！

    但是现在是末日废土，生存是主旋律，这个春节只有自己一个人过了！

