    获取第1次

    也在同时间。

    众人通过星河图看到，整个第二层的妖兽，都动了起来，朝易枫所在地集结而去。

    “老祖，这？”

    王依韵看到，忍不住问道：“这样下去，这个人可是会死在其中的。”

    “不管怎么说，他与我们无冤无仇，如果从关系来说，他还是我们下宗的人。”

    显然。

    易枫虽然之前能够秒杀掉其他妖兽，可那是在阵法未曾开启的情况下。

    如今在阵法启动步步危机的情况下，他们并不认为，易枫还能跟之前一样，甚至可以说是必死无疑。

    闻言。

    曾贤脸色沉了沉。

    “我无心杀他。”一秒记住

    “但若是不启动阵法，此人恐怕将我第二层的契约妖兽全部都杀光了。”

    “现在这种情况，也不是我所愿！”

    “能不能活下来，就看他的命吧！”

    “若是他能撑到老邓出来，与我一起关闭阵法，或许还有一线生机。”

    曾贤感慨。

    内心也颇有些复杂。

    不管怎么说，易枫也是一个真仙十重往后的高手。

    愤怒的时候的确是想扒了易枫的皮，但冷静下来回想，现在到这种局面，也绝对不是他想看到的。

    随着时间过去。

    可以清晰看到，第二层无数妖兽已经距离易枫越来越近。

    直到最后，已经完全将易枫包围。

    “希望他能撑住吧！”

    曾贤感慨一句。

    微微偏过了脑袋。

    其他人脸色也是有些复杂，甚至一想起此时此刻在那第二层中，易枫一个人在无数阵法中，又被这么多妖兽围困的情况下就有些不寒而栗。

    很多人。

    都偏过脑袋，不太愿意以这样的方式去看这样一位高手的陨落。

    但是，现场这么多人在，总有人始终将目光落在星河图上了。

    “嘎！”

    当即。

    就有一道宛如干鸭子般的叫声传了出来。

    接着。

    便是第二声，第三声，第四声……惊讶的声音。

    而后。

    各种各样的惊讶声连接不断。

    “怎么回事？”

    曾贤眉头一皱。

    却忽然发现旁边的罗源也尖叫了起来，指着星河图哆哆嗦嗦的喊道：“看，快看啦老祖。”

    “大惊小怪的，成何体统？”

    本身心情有些复杂的曾贤，见到罗源这般冒冒失失，顿时怒瞪了罗源一眼，随后将偏离的目光，也重新朝星河图看去。

    “嘎！”

    一声最大的尖叫声从他的嘴中穿出来，整个人直接跳脚，气息爆炸，毛发耸立。

    因为他看到。

    刚才星河图上，围绕在易枫印记旁密密麻麻的妖兽印记，在此刻已经全部消失不见了。

    也就是说，此时此刻在整个第二层中，只剩下易枫一个人。

    这代表着什么？

    代表着，易枫短短一瞬间的时间，把他天霸宗安放在第二层的所有契约妖兽，全部都干掉了。

    这其中，还包括天霸宗那几只战功赫赫，身份比长老还要尊贵的护山妖兽！

    “啊！”

    “我要杀了他……”

    一想起他整个宗门的妖兽都被团灭了，曾贤再也拟制不住心里的愤怒。

    要知道。

    这些妖兽是费了他们无数心血培养的。

    同时这些妖兽的存在，又能给他天霸宗带来多强大的战力啊。

    “老祖息怒，息怒您快看。”

    罗源忍不住大喊道。

    “息怒息怒，息怒你麻痹，看什么看？”

    暴怒的曾贤完全没有了一宗老祖的应有的威严与姿态，在心态完全蹦了的情况下，粗口频出，活像一个菜市场骂街的老大妈。

    可他一边骂着，一边还是下意识顺着罗源的视线看了过去。

    这一眼。

    使得刚才还杀意凛然的他，宛如霜打的茄子，顿时蔫了。

    因为他看到，易枫在灭掉所有第二层的契约兽后，居然又在第二层转起了圈。

    曾贤傻傻的盯着星河图。

    他旁边的其他人亦是如此。

    他们的脑子里，同时都闪烁着各种疑问，脑袋上冒着各种各样的问号。

    为什么易枫能够无视阵法，以极短的时间干掉这么多妖兽后，还能够在整个第二层转圈圈。

    是圣山地宫的阵法是摆设吗？

    不。

    绝对不是的。

    圣山地宫是天霸宗最大的底牌，里面的阵法和机关绝对是实打实的，场中那些被传送出来的弟子，都是亲身感触过的，并且那还是在之前未曾全部开启阵法的状态下。

    而既然这些阵法和机关都是实打实的……

    那易枫还能如此……

    这一刻。

    所有人都意识到了一个东西。

    那就是易枫很强很强。

    强到能够无视这些阵法和机关，强到无视圣山地宫的存在……

