
丽妃顿时一怔，随即不可抑制的开始发起抖来，她对儿子的耐心到此刻终于用尽了，忍不住又急又慌的埋怨：“都是你如此贪功冒进，是不是什么地方出了差错？”

她在宫中小心翼翼缩头缩尾的熬到现在，容易么？

若是这一次失败，那真是让她彻底完了，她如何能受得住？

庄王自来知道自己母亲那性子，他不顾一颗心已经即将跳出喉咙，只是皱眉对母亲道：“先稳住，如今还不知道是什么事，您怎么如此沉不住气？”

他不信宋家跟元丰帝的感情能够经受得住如此考验，帝王总是多疑敏感，加上元丰帝对先太子的死要负上不可推卸的责任，若是宋恒身世证实了，元丰帝哪里还顾得上追究什么细节，头一件事就要把宋家赶尽杀绝，哪怕那是他的舅家。

他到底是已经自己封王出宫开府多年的人了，关键时刻，还是能够稳得住。

见他这样说，丽妃虽然已经慌乱的要哭，却也只能按下不安去换了衣裳，跟着庄王去御书房。

太极殿灯火通明，道旁的几尊半人高的宫灯中燃着小儿手臂粗的蜡烛，气势恢宏，再走近一些，那些纱织的羊角宫灯中也放上了大颗的夜明珠，此刻这座宫殿在暗夜里熠熠生辉，如同是神仙府邸，可庄王跟丽妃却根本无心欣赏。

夏太监仍是一副谨小慎微的样子，笑着上来请安，庄王看他一眼，不动声色的打探：“天色已晚，父皇不知道有何要事？”

夏太监笑着摇头，引着庄王上了台阶，恭恭敬敬的道：“请娘娘和殿下进去。”

庄王就知道问不出什么来了，只好僵硬的扯了扯嘴角，扶着丽妃的胳膊进了门。

相比较外面，这里头更加的亮如白昼，庄王和丽妃一进门，都被晃得有些睁不开眼，适应了片刻才重新睁开，而后就看见了坐在书案后一脸平静的元丰帝。

他心头一跳，几步上前认真道：“父皇！”

元丰帝喜怒不辨，望了他一眼，点点头：“你们来了？上前来。”

庄王看不出他如今的心情到底如何，心中也是七上八下，却还是勉力稳住心神应是，看了丽妃一眼，扶着丽妃上前。

元丰帝起身，看着丽妃问她：“身子好些了？”

他忽然问这么一句，丽妃跟庄王紧绷的精神一下子就得到了纾解，丽妃急忙道：“臣妾已经觉得好些了，多亏了胡太医和孙院判.....”

元丰帝笑了笑：“不，还得多谢你养出的好儿子，若不是他将分量算的这么准，你哪儿能撑到太医救治呢。”

仿若是晴天霹雳，原本还一脸笑意的丽妃瞬间就惨白了脸色，不可置信的看向元丰帝，惊恐的一时忘了反应。

庄王也是一样睁大了眼睛。

不等他们继续反应，元丰帝已经嗤笑了一声，靠在了椅背上冷淡的看着他们：“在朕的眼皮子底下耍这些手段，你们母子当朕已经昏庸老迈的不行，预备取而代之了？”

这话一出，丽妃直接瘫软在了地上。

庄王也是面色雪白，惊恐的喊父皇：“儿臣惶恐，父皇，儿臣不知.....”

元丰帝忽然拍拍手，庄王妃跟秦太太被推搡着进来，两人都是形容狼狈，尤其是秦太太，鬓发散乱，嘴角还带着血迹，丝毫没有从前的半分雍容华贵了。

“受人谋害，被巫蛊诅咒，所以才保不住孩子？”元丰帝讥诮笑出声来：“还是你们苦心孤诣，借此做局，要肃清绊脚石，让朕给你们让路？”

他冷声喝了一声，庄王顿时打了个寒噤，他双手发麻，一时之间脑子完全空白一片，好容易才克制住了内心的恐惧为自己辩白：“父皇明鉴，儿子从不敢说有人谋害皇嗣.....”

“你是不敢说，你是全都做了！”元丰帝忽然上前，一脚将庄王踹翻，见庄王已经是吓得魂飞魄散，才冷漠的望着他：“你何时跟你三哥勾搭在了一起？”

只这一句话，庄王顿时真的连神魂都不稳了，惊恐至极的看着元丰帝，根本不知道到底怎么事情就反转成了这样。

他顾不得胸口还在作痛，胆战心惊的摇头：“父皇，不是儿臣.....”

“还在狡辩！”元丰帝冷笑：“既然你不到黄河心不死，那就让你看的清楚些！”他看了夏太监一眼：“带他们进来！”

夏太监面色不变，心中掀起惊涛骇浪，看了庄王一眼，方才下去，不一时将陈浩辉和陈文清等人都带了进来。

陈浩辉额角破了一大块，如今那伤口还未结痂，正在往外渗血，看着十分的惊心动魄，此时已经是要崩溃了，一进门，他直接扑到了庄王跟前，拉住了庄王的手：“殿下救我，殿下！殿下救我啊！”

这个蠢货！

庄王心中气的简直要冒烟，他没想到竟然在阴沟里翻了船，看着最稳定的一个棋子反而出了问题，以至于满盘皆输。

这个银样镴枪头！

他恨得欲死，但是此时此刻却不是能算账的时候，只能一把撇开陈浩辉极力撇清：“父皇，儿臣跟他并不.....”

陈浩辉却拉着他不放，俨然是已经被元丰帝吓破了胆，天地良心，刚才元丰帝把刀架在他脖子上，那是真的没有留情，显然是动了杀意的。

他惊恐的摇头：“殿下怎么能这样撇清！殿下！臣都是听了您的吩咐，才去找了登州的旧人，查清了那奶娘的儿女，带到了京城，也是听了您的吩咐，把一切都安排好了，曝光宋恒的身世啊殿下！”

他身为武将，不是没见过血的，但是刚才元丰帝杀气腾腾的当场把那对男女斩杀了之后，他就知道这件事不成了。

他是要荣华富贵，但是荣华富贵哪里有命重要？

铁璇跟赖斌已经被证实都是被收买了的，庄王妃跟秦太太也都扛不住，他还能有什么办法？继续硬着脖子走下去，那也只是死路一条而已。

都到这个地步了，还想那么多有什么用呢？当然是保住性命要紧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68403521"  chaptername="四十一章·翻船">加入书签</a>
</div>
