    <!--go-->

    申东市，某合租公寓内。

    清原绫奈放下手机，抬头看了眼坐在电脑桌前的室友。

    事实上，她跟何促说的都是真话。

    那款名为《mirror》的游戏，她确实没碰过。

    关于续作、关于游戏购买地址，也全是室友让她帮忙问的。

    她一直都是个很纯洁的女孩子。

    ……至少她自己是这样认为的。

    “绫奈，联系到制作人先生了吗？”

    室友玩着消消乐，头也不回地问了一句。

    两人都是从霓虹来的留学生，在这边待了两年有余，很多日常用语、生活习惯，都已经跟国内的女生同步得差不多了。

    她们跟国内女生最大的区别，大概也就是在说中文的时候，发音可能会有些不标准。

    “联系到了，他说以后还会出一款差不多类型的游戏。”清原绫奈老实回答。

    “哦哦，就是说会出续作嘛……那游戏是在霓虹游戏平台上售卖的吧？”

    “嗯，你直接搜《mirror》这个名字就行了。”

    清原绫奈想了想，又多问了一句，“你都已经通关了，为什么还要再买一份。”

    “我都通关了，现在也还在玩呀！”

    室友的语调有些轻快，“这款游戏真的特别特别有意思……唔，话说起来，你都拿到它那么久了，居然一直都没有碰过，真是太浪费了！”

    “那是因为这款游戏太、太……太不健康了！”

    清原绫奈纠结半天，也只念叨出了“不健康”这三个字，“感觉只有那些男生才会喜欢玩这样的游戏……”

    说到这里，她有些迟疑地看向自己的室友，“小希你为什么也……”

    她倒不是在怀疑室友的性取向，而是真的感觉很迷惑，完全想不到这其中的原因。

    “你试试就知道了。”小希说道。

    “不、不用了，还是小希你自己玩吧。”清原绫奈慌忙摇头拒绝。

    玩这样的游戏，肯定会让自己变得不纯洁的！

    她可不想把自己变成那种奇奇怪怪的女生。

    “你看这个界面，一点都没有不健康啊！”

    小希让开半边身子，露出了屏幕上的消消乐界面……在消消乐界面旁边，还有一只穿着衣服、身材很好的女僵尸。

    清原绫奈小心翼翼地瞄了一眼，又立马摇摇头：

    “不要，那只女僵尸的衣服会越来越少的……”

    “……”

    小希愣了一声，随后露出一副古怪的表情，“你看过？”

    “唔，就是看你玩了一点点……真的就只有一点点！”

    “那你怎么知道，她的衣服是一点点变少，而不是一次性变少？”

    “诶？”清原绫奈愣在了那儿，突然就不知道该怎么解释了。

    小希笑了笑，起身走到她身边，把她拉到了电脑桌前。

    “既然你这么在意，那就干脆来试试看吧。”

    “我、我没有……”

    清原绫奈懵懵地看着电脑屏幕，“我也不知道为什么自己会知道那些事情……”

    她感觉多半是自己的记忆出了问题。

    自己怎么可能是那种不纯洁的女生！

    “来，我们从第一人物开始。”

    小希无视了她的辩解，直接重开了新档，“正式进入战斗前，会有一段剧情和几个剧情选项，游戏的战斗难度，会根据你剧情选择的不同而发生改变……你自己先试试吧。”

    说完，她就把鼠标交给了清原绫奈。

    清原绫奈可怜兮兮地抬头看着自己的室友。

    “快玩吧。”小希微笑道。

    “那、我就玩一点点……真的就只玩一点点。”清原绫奈小声念叨，像是在跟小希做约定，又像是在给自己加油鼓劲。

    做完简单的剧情选择后，游戏正式进入了战斗界面。

    战斗时，玩家和对手都有着限定的血量。

    玩家的胜利条件，显然是要将对手的血条打空；

    玩家的失败条件，除了自己的血条被打空，还有就是无法在规定回合数内击败对手。

    第一关的限定回合数，是五十回合。

    至于所谓的战斗……

    其实就是一种消除游戏。

    游戏界面里有一个大的矩形方格，它被规整地分割成了许多个小的矩形方格。

    每一个小方格内，都随机填充了【物理】、【魔法】、【药水】、【怒气】，四种小图标。

    玩家需要做的，就是上下左右拖动小图标，让三个及以上的小图标连成直线，随后就可以消除那些被连起来的图标，继而对画面右侧的对手（性感的女暗精灵）造成【物理】、【魔法】伤害，或者是为自己添加【药水】回血和积攒【怒气】。

    在这期间，对手也会发起进攻，要么是对玩家造成伤害；要么就是发动特殊技能，干扰玩家的消除过程。

    在了解了游戏的大致玩法后，清原绫奈不自觉地就放下了羞耻心，开始专注玩消除。

    说实话，这款游戏的消除难度，其实一点都不低。

    抱着随便玩一玩的心态，一次只消除三个小图标，最后肯定会输掉整局游戏。

    时间一分一秒地过去。

    二十多分钟后，清原绫奈小心谨慎地连出一个四图标的【物理】攻击，打掉了对手的最后一丝血，成功赢得了这局游戏的胜利。

    在获得胜利的一刹那，她心里居然生出了一种无比充实的满足感。

    “绫奈真厉害！”小希夸了一句。

    “是小希教得好……”清原绫奈有些害羞地笑了笑。

    “继续玩下一关吧。”小希笑道。

    “嗯嗯。”清原绫奈点点头，有些迫不及待地开启了下一个章节。

    ……

    一个小时后。

    清原绫奈有惊无险地获得了四次胜利，成功解锁了第一个人物的所有内容。

    而本来是作为赢得游戏胜利奖励的涩涩玩法，直接就被两名女生给无视了。

    稍稍缓解了一下内心激动的情绪后，清原绫奈即刻准备开启下一个人物的章节。

    “差不多该吃晚饭了哦。”小希提醒道。

    “对了……”

    清原绫奈看了眼窗外的天色，突然反应过来，“晚上我还约了小凝一起吃饭！”

    小凝是她在学校认识的本地女生，两人关系好得就跟亲姐妹似的。

    “你们约的是几点。”

    “晚上六点在学校北门见面。”

    “那你已经迟到一分钟了。”

    “诶？”

    清原绫奈看了眼手机上的时间，表情瞬间僵住了，“我会被小凝打死的！”

    小希张了张嘴，刚想说话，就听到了外面的门铃响了起来。

    她跟清原绫奈对视一眼，起身快步走出了卧室。

    片刻之后，她就把脸颊微红的小凝领了进来。

    “小凝你怎么过来了？”清原绫奈有些心虚地问道。

    “哦，我就是感觉外面有点热，不想在校门口站着，所以就直接过来找你了。”

    小凝用手掌往脸颊上扇着风，低头看了眼手机上的时间，“你好像迟到了两分钟。”

    “啊，对不起……”

    清原绫奈连忙躬身道歉，犹豫一瞬，最终还是说了实话，“我刚刚玩游戏玩入迷了，忘记了我们约定的时间。”

    “玩游戏？你以前不是不喜欢玩游戏的吗？”

    小凝下意识把目光转到了电脑屏幕上，“什么游戏这么好玩？”

    “是个很好玩的消除游戏！”

    清原绫奈见她没有生气，连忙兴冲冲地把她拉到电脑桌前，“我给你演示一遍你就懂了……或者这一关就由小凝你来玩吧，我在旁边教你怎么操作。”

    “哦，好……”小凝有些迷茫地坐了下来。

    看看游戏画面右侧的那个性感大胸虚拟樱花妹，再回头看看身后两个一脸兴奋的现实樱花妹，她总感觉事情有点不对劲。

    这氛围怎么橘里橘气的？

    ……

    一小时后，小凝有些意犹未尽地松开鼠标，长呼了一口气。

    这款游戏确实很有问题，但丝毫不影响它的好玩！

    单论创意这一方面，它完全可以跟现在市面上的那些新类型游戏一较高下。

    “该吃晚饭了。”小希提醒道。

    “嗯，我们一起出去吃。”

    小凝点点头，目光停留在游戏界面上，又好奇多问了一句，“这游戏有中文吗？”

    “好像有……”小希回忆道。

    “是在霓虹游戏平台上发售的？”

    “嗯嗯，直接搜《mirror》就行。”

    “《mirror》……”

    小凝在心里低声重复一遍，又在手机备忘录里记了下来。

    这么有意思、这么不正经的一款游戏，回头一定要推给同寝室的姐妹们！

    ……

    ……

    晚上十一点。

    临睡前，何促照例去霓虹游戏平台那边，看了眼《mirror》的销量。

    本来没报什么期望的他，却发现仅仅过了一天，游戏的销量就往上涨了五十多！

    这个数字，差点就超过了前面一个多星期销量的总和。

    而且最关键的是，游戏的总销量终于破百了！

    破百啊……

    想想还真是有够辛酸的。

    不过，现在并不是感慨的时候。

    ——短短一天时间，游戏就被卖出了五十多份，这明显很不正常！

    在没有平台宣传的情况下，能一下子卖出这么多份游戏，就只可能是被什么名人翻牌了，或者是被一些小团体给发掘了……

    何促去翻了翻游戏的测评区，却并没有发现什么有用的线索。

    ‘嗯……先观察一天再说，看看这到底只是偶尔，还是游戏真的开始火了……’

    他在心里默默思索。

    ……

    次日晚上。

    当何促看到《mirror》那即将破千的销量数字时，着实是被惊到了。

    短短一天，就卖出了将近九百份！

    难道这游戏真的火了？

    跟昨晚不同的是，这一次，何促终于在测评区找到了答案。

    【消消乐真尼玛好玩！】

    【慕名而来，果然没让我失望，嘿嘿~】

    【听说这是国人做的游戏？果断支持一波！】

    【我讨厌兔子和菊花！】

    【求去和谐的补丁……】

    【里面的妹子都挺不错的呀！】

    【啥，这不是一款消消乐游戏吗，哪里有妹子？】

    ……

    何促根本不需要使用工具进行翻译。

    因为这些测评全TM是中文！

    ‘能在短时间内吸引这么多国内好bro来购买游戏，怕不是国内那些有颜色的网站、论坛，全被好bro们给一网打尽了吧？’

    何促一脸迷茫地看着游戏测评区的盛况，完全不知道该怎么评价这些热情的网友。

    这应该可以算是出口转内销了吧？

    而且，凭借着国内网友的人数优势，再继续这样发展下去，或许都有希望让《mirror》在短时间内，冲上霓虹游戏平台的每周畅销榜了。

    ‘还好当初保留了兔子和菊花，不然这游戏就该被国内某些群体给冲烂了……’

    何促在心里默默念叨。

    虽然他已经拼尽全力，把《mirror》的剧情改得足够积极阳光正能量，但也始终改变不了一些网友会用纯涩情的眼光去看待它。

    因此，他很明智地沿用了前世那个，用兔子和菊花遮挡住重要部位的和谐方式，提前将游戏的负面影响降到了最低。

    说到底，他的目的终究还是“传火”，而不是卖游戏赚钱。

    能把“索拉尔”的形象塑造得更正面一些，就尽量别把它往歪处带了。

    至于真正的小黄油……

    还是交给这个世界的人去制作吧。

    毕竟这才是“传火”的意义所在嘛。

    何促思虑片刻，给那名霓虹留学生发去了一条微信消息。

    何促：我们可以找个时间聊一聊续作的翻译工作了。

    绫奈smile：真的！？

    绫奈smile：[激动]

    何促：嗯……要是你时间比较富裕的话，我们还可以商量一下新游戏的文本翻译工作。

    绫奈smile：新游戏？

    绫奈smile：[脸红]还会是比较适合男生玩的那种类型吗？

    何促：那倒不至于……

    何促：不过确实会比较成人向。

    绫奈smile：[害怕]我应该可以试试。

    何促：那麻烦你了。

    发完消息后，他就把手机丢到了一边。

    “索拉尔”的《mirror》估计还要再酝酿几天，才能慢慢在网上引起反响。

    接下来他该考虑的，就是彻底终结国内游戏圈旧时代的问题了。

    他感觉如今距离迎来新的游戏时代，已然不远。

    但是在那之前，“传火者”跟旧时代，必然还有最后一场硬仗要打。

    而“传火者”的最后一款游戏，也必然会是一款充满了特殊意义的游戏。

    ‘3D、avg、meta、选择、陌生又熟悉的套路……差不多就是这样了。’

    他重重吐出一口气，慢慢闭上了眼睛。
                    
                <!--over-->

