    负责记录二弟正一门弟子一连念了十多个考核者，其结果均是无一例外的被淘汰了。

    “考官，我有疑问！这潜力值测试究竟有什么标准？我们的潜力真的就那么不堪么？”一名被淘汰的考核者突然指着南宫长老问道。

    台下的考核者也是瞬间将目光聚集在了南宫长老身上，想要从其口中得到一个答案。

    南宫长老冷眼看向了那名质疑自己的人，眼神如剑，看的那一名考核者一屁股蹲坐在地上。

    “你是在质疑我？还是在质疑正一门？”南宫长老冷声问道，金丹期大修的威势毫无暴露的展露了出来。

    若不是现在是正一门开山门收徒的重要时期，对于胆敢质疑自己得人，南宫长老绝对不会让他多活一秒。

    在他眼中，手无缚鸡之力的普通人简直和蝼蚁一样。

    “额，不，小的不敢。”那名考核者直接跪倒在地。

    就在刚刚，他能够很清楚的感觉到，若是自己再狡辩一句，下场绝对是必死无疑。

    “滚！”南宫长老发出了一声厉喝。

    那名考核者如释重负一般，连爬带滚的逃离了考核区。

    有了这一名考核者的前车之鉴，剩下的考核者顿时紧紧地闭上了嘴巴

    “下一个将右倾，潜力值绿色，暂时保留。”

    这名叫做将右倾的人顿时松了一口气，虽然不明白这个暂时保留是什么意思，但是值得庆幸的是自己并没有被淘汰。

    “下一个王林，潜力值青色，通过。”

    “什么？我通过了！”那名叫做王林的考核者狂喜道。

    负责记录考核的正一门弟子笑着说道：“恭喜你，师弟！”

    刚刚连续淘汰了十多名考核者后，又一连通过了两名考核者，这让剩下的考核者心中多了一份信心。

    在不断进行的考核中，考核者们也摸清了的考潜力值考核的套路。

    这块白色巨石将考核者的潜力值分为七个等级，分别是赤橙黄绿青蓝紫，赤红色最低，紫色最高。

    潜力值低于绿色的都将会被淘汰，从开始测试到现在，潜力值最强的是一个年若二八年华的妹子，潜力值为蓝色。

    当这个妹子通过考核的时候，原本坐在考核台上如同入定老僧一般，古井无波的正一门长老同时站起，纷纷想要将这妹子收入门下。

    这一幕引得所有考核者大流口水，自己这考核能不能通过还是一说呢，人家都成为了众多长老争抢的香饽饽。

    在争抢中，这名妹子最终拜入了南宫长老的门下。

    “下一个，徐峰！”

    徐峰听到点自己名字了，浑身为之一颤。

    “放轻松，越是轻松就越能通过这次考核。”林云用右手拍了拍的徐峰的肩膀，左手不露痕迹的将潜力丹弹进了徐峰的喉咙中。

    徐峰只感觉嗓子一卡，随后便恢复了正常。

    “林哥，您是不知道我有多么的紧张，刚才都差点卡嗓子了。”徐峰说道。

    林云则是笑而不语，将徐峰的推出了人群。

    “放轻松，将双手放在巨石上。”正一门的弟子说道。

    “放轻松，徐峰你绝对能通过考核。”徐峰深吸一口气，为自己打气道。然后便将双手放在了白色巨石之上。

    其他的考核者对于徐峰的做法则是嗤之以鼻，要是给自己打气就能通过考核，前面的那十多个人就不会的被淘汰了。

    赤红色！

    徐峰将双手放在了巨石上后，巨石立刻有了反应，亮出了赤红色，最弱的潜力值。

    最低的潜力值吗？我这辈子就注定做个混吃等死的富二代了吗？徐峰在看到了巨石的颜色后，嘴角不由的露出一丝苦笑。

    “潜力值红色，淘……”

    正当正一门弟子要记录数据的时候，巨石再一次变换了颜色。

    从红色变成了橙色，然后在所有人的注视之下，巨石颜色一路攀升。

    赤橙黄绿青蓝！

    最终巨石的颜色停留在了蓝色。

    又是蓝色！又一个潜力值逆天的家伙！

    考核台下等待考核的考核者顿时发出一声惊呼。

    “小子，你愿不愿意做我门下的弟子？”南宫长老立刻站起问道。

    “南宫老儿，你刚刚已经收了一个女娃子，这一次也该把他让给我们了吧。”另外一名白发长老说道。

    “哼，有能者居之，这种潜力出色的弟子自然要我来培养，放到你们的门下简直是暴殄天物！”南宫长老不甘示弱的回击道。

    ……

    五名长老为了一个徐峰，竟然守着诸多弟子的面吵起架来。

    这让所有人都羡慕起徐峰来，不过这潜力值是与生俱来的东西，就算是羡慕也没用。

    在五名长老吵得热火朝天的时候，站在一边没有说话的徐峰说话了。

    “各位长老，能不能征询一下小子的意见。”徐峰说道。

    徐峰一说话，五名长老也就不在言语。

    “小子，现在给你一个机会，你自己挑选要拜谁为师？”南宫长老问道。

    “长老，我知道你们都是实力通天的大能，小子眼光短浅，不敢随意挑选。”徐峰回道。

    ”不过，我拜谁为师，我全听我兄弟的。”徐峰指着台下的林云和王浩青说道。

    南宫长老顺着徐峰手指的方向看向了林云和王浩青，说道：“你们两个上来。”

    林云冷笑了一声，在给王浩青服用了一颗潜力丹后，便和王浩青一同登上了考核台。

    “小子，我给你一个机会，若是你拜我为师的话，就算你这两名兄弟的潜力值是红色，我也会让他们留在正一门。”南宫长老说道。

    南宫长老此话一出，其余的考核者均是一脸羡慕的望向了林云和王浩青。

    这就是传说中的一人得道鸡犬升天吗？

    这两人真是走了狗屎运，竟然能和一名蓝色潜力值的人做兄弟。

    徐峰则是不为所动的回道：“长老，一切全凭我兄弟安排。”

    “哦？那你说说你要徐峰拜谁为师？”南宫长老对着林云问道。

    “还是先考核吧，等考核结果出来了再说。”林云不卑不恭的回道。

    要知道徐峰的潜力值比王浩青的低一个等级，想必王浩青在服用了潜力丹后，应该不会比徐峰弱才对。

    “先安排他们两个进行考核。”南宫长老对着弟子吩咐道。

    在所有人的注视下，王浩青将双手放在了白色巨石之上。

    赤橙黄绿青蓝！

    又是一个蓝色潜力值的考核者！

    原本难得一见的蓝色考核者竟然连续出现了两名，而且最为巧合的是，这两个人还是兄弟！

    不对，巨石的颜色还在变化！

    在人们震惊的目光中，只见巨石的颜色慢慢的发生了变化，最后爆发出耀眼的紫色光芒！

    在看到巨石的颜色后，最先坐不住的竟然是五名长老！

    “其他的弟子随你们挑，今天谁要是和我抢这个紫色的娃子，就是我南宫的宿敌！”南宫长老威胁道。

    “哼，宿敌就宿敌！为了一个紫色弟子，我还怕你这个南宫老儿不成？”白发长老冷喝道。

    “你们两个莫不成忘了我们三个的存在！”一名拄着手杖的老妪冷喝道。

    “对，紫色弟子千年难遇，岂是你们说两句狠话就能抢走的。”

    “凭实力说话，老妇可是好久都没有活动活动手脚了啊。”

    ……

    “诸位长老，我和徐峰一样，我们听从林哥的安排。”王浩青说道。

    王浩青此话一出，再一次将林云推到了风口浪尖。

    人们都死死的盯着林云，想要看看这个人有什么特殊的地方，竟然能让两名绝世天才死心塌地的追随与他。

    此时，五名长老这才注意到还有一个林云没有通过测试。

    一行三人，一个是蓝色潜力值，一个是紫色潜力值。

    这林云为三人之首，难不成也是一个天才？

    “小子，你去测试。”南宫长老说道。

    林云则是不以为意的将双手放在了的白色巨石之上。

    紫色！又是紫色！

    林云刚刚将双手放到了巨石上，巨石上就散发出紫色的光芒。

    五名长老心中顿时打定了主意，不管付出什么代价，都要讲林云收到自己门下。

    一旦将林云收进自己门下，那么徐峰和王浩青也将一同拜入自己门下。

    一下子收进三名绝世天才，自己这一脉想不崛起都难！

    “我曹！竟然还在变！”

    正在思考的五名长老心有所思的时候，一道惊呼吸引了五名长老的注意力。

    只见巨石上的紫色光芒越来越盛，最后变得刺眼无比。

    这巨石不会炸了吧！这是所有人心中的想法。

    巨石的紫光在达到了顶点之后，整个巨石忽然暗了下来，看上去就像是一块普通至极的山石。

    在所有人疑惑的时候，巨石再一次发生了改变，只见巨石在一瞬间亮起了赤橙黄绿青蓝紫七种光芒！

    “我曹，这特么咋还成了霓虹灯了？”

    “可不是吗，七种颜色都有，不是弱的掉渣就是牛逼的要上天！”

    “这三个人果然都是奇葩，前两个是绝世天才，最后这个更厉害，直接把巨石给玩成了七彩霓虹灯！”

    ……

    正一门的五名长老在看到了巨石的变化后，顿时震惊的说不话来！

