    绫小路不想让佐藤去卖弄风骚，主要原因还是违背了大家的初衷。

    先不说佐藤个人不愿意，绫小路也不想让这个干净的女孩去做那样低俗的事情。

    他不是资本家，他是社会主义的小红花。

    佐藤也不是社会风俗女，是青春洋溢的少女。

    没有商人逐利的心机，自然而然不会去做如此出格的事情。

    不会因为要增长销量就去让她多露点肉，也不会因为多赚钱就各种暗示。

    目的太明显，很容易让工作室的氛围变得不纯洁。

    现在的氛围就已经够了，工作室里的人员都是一些年轻的姑娘，基本上刚毕业没多久，没什么心机，但硬实力都很强。

    最重要的是，大家在做喜欢做的事情的同时，还能得到高额的回报，这样对她们来说再好不过。

    “好了，总结了绫小路君你的话，那就是按照原计划发展，拖时间……是这样吗？”

    小原爱看向绫小路，既然他不想学对方买肉的作风，那么要赶上对方就只能靠时间了。

    绫小路把手上的写真放了回去，点头道：“是这个意思。时间太短，还证明不了佐藤的潜力，也说明不了我们的方案不好。”

    小原爱道：“但是学习对方总没错，毕竟这个田中美奈已经在这个领域待了几年了，一直都保持着高水准，一定有原因。”

    “这是当然，卖肉都能一直这么火，自然是有背后的团队支撑。”绫小路说。

    “但这需要大量的资金和人员，我们也才是刚开始，设备、人员都不是最优解，虽然这么说很令人伤心，但这就是事实。”

    小原爱并不反驳绫小路的话，因为他说的就是她们现在的现状。

    “那我们不学了？”小原爱担心地问。

    绫小路摇摇头道：“不是不学，可以把对方当成目标，至少人家的拍摄技巧和处理都是行业顶尖，不过我们穷，还是做一些力所能及的事比较好。”

    “……”

    小原爱沉默地点点头。

    说的倒没错，人家有公司包装，有专业的市场营销团队，自然比不过对方。

    老老实实做自己的，认清现实。

    “还有什么要说的吗？”

    “没了，只是感觉什么都没变一样。”小原爱笑道。

    说了这么久，最后还是按照原来的计划。

    绫小路笑道：“至少方向很明确不是？”

    “确实如此。”小原爱笑了笑。

    两人聊到这就结束了，毕竟现在的情况非常的乐观。

    小原爱拉着佐藤遥希去了换衣间，化妆，今天试拍一个成熟风。

    换上高跟鞋，穿上一身黑色的礼服，带上晶莹的项链。

    少女佐藤遥希就变成了二十来岁的上流大小姐。

    但佐藤明显有些拘谨，这样的表情让她看起来像个偷偷穿上妈妈衣服的女孩。

    眉目太柔和，没有大小姐的气质，高跟鞋也似乎是第一次穿，走路踉踉跄跄的。

    “完全不对，大小姐的气势应该是很凌厉的，遥希酱这样太软了，怎么看都是喵女仆。”

    “第一次穿着高跟鞋，很不适应呢，走路的姿势奇奇怪怪的。”

    “昂首挺胸啊，遥希酱，把我们都当成垃圾，那藐视穷人的眼神才是上流社会的大小姐……”

    “完全不行，先把走路先学会吧，怎么看都是萌妹子。”

    “……”

    摄影师在一旁指导佐藤遥希的姿势，错了重来，一遍又一遍。

    而佐藤遥希一直在旁边道歉，羞愧得脸都红了。

    最终，拍摄因为遇到困难而到此结束，只能等到佐藤遥希找到自己的状态再拍。

    今天任务结束。

    回去的时候，时间已经是八点多，窗外夜幕降临。

    佐藤遥希换回了自己的衣服，只是脚上还穿着那还双水晶高跟鞋。

    “麻烦绫小路君你把小遥希送回去了，注意安全。”

    “嗯。”

    “小爱姐再见。”

    跟小原爱告别，绫小路便送佐藤遥希回家。

    月明星稀，清风徐来，街上的人群来来往往，格外的热闹。

    “抱歉，给你们添了这么多麻烦。”

    佐藤遥希一边垂下眸子低声细语道，一边踉踉跄跄地走着。

    穿着高跟鞋走路相当费劲，佐藤遥希每走一步都会小心翼翼地迈开步伐，生怕拐到脚。

    为了让佐藤遥希跟上，绫小路只好放慢脚步。

    “不碍事，做不熟悉的事情总会犯错的。”绫小路说。

    佐藤遥希摇摇头道：“但我还是无法原谅自己，一但自己出错，其他人的工作也会连带进入停滞。”

    “这不是很正常吗？你是工作室的心脏，你停了，其他人都得跟着停。”绫小路说。

    “但我适合吗？”佐藤遥希抬头看向绫小路，那一双漂亮的眸子忍不住看向他的眼睛，希望得到答案。

    “实践是检验真理的唯一标准。”

    “唔？！”

    看着佐藤那副呆瓜的表情，绫小路只好说道：“事到如今还要我说么？当然适合，并不是因为你出名了才适合，而且适合了你才出的名。”

    “我们都是以你为主，把你当猪养着，自然有我们的道理，要相信我们的眼光，至少也要相信我的眼光。”

    “你这是什么比喻啊？”佐藤遥希忍不住嗔了他一眼，说自己是猪什么的。

    真当是猪场相猪呢？

    但她很快就伏下视线，小声道：“但是绫小路你的话，一定可以找到比我更适合的人吧！又漂亮还聪明的人。”

    “最后真正找到的是你。”绫小路说。

    佐藤遥希：“……”

    “虽然佐藤你笨是笨了点，但是好说话。”

    “完全高兴不起来。”佐藤遥希不满地抿着小嘴唇。

    “先听我说完。”绫小路笑道。“你看看纱织学姐，倘若是她来，她绝对会拍得很好。但是工作室里的氛围一定很差，学姐不喜欢别人批评她，说不定拍着拍着就和摄影师怼了起来。”

    “也就是说我比较好欺负呗。”佐藤遥希没好气道。

    “完全没有，温柔和忍耐不是好欺负，说实话，我很喜欢这样的女孩子。”

    “唔？！！！”

    “怎么了？”绫小路转过头看向她。

    “没有，没什么。”对上绫小路的视线，佐藤遥希只觉得耳垂发热，脖子也变得燥热起来。

    不由自主地撇过脑袋，躲开绫小路的视线，她真怕自己就忍不住以为对方在表白就答应了。

    “如果是小花樱呢？”佐藤遥希连忙问道。

    绫小路道：“如果是小花樱，她和纱织学姐的性格其实差不多，甚至更加敏感，被骂了就偷偷跑掉，找都找不到。”

    “所以我只是你迫不得已选出来的人？”

    “不知道你误会了什么，总之不是你想的那样，也没有这么复杂，完全就是偶然啊！我还不是你想的那样老谋深算的妖怪。”

    “你不是吗？”

    “不是，我是人。”

    “……”

    “来吧！上来。”

    “什么？！”佐藤遥希愣了愣。

    “上我背上，我背你。”

    只见绫小路蹲下来，不慌不忙道：“按照你这速度走下去，我们俩到半夜都回不去，说不定就得去找家酒店睡觉了。”

    “谁要跟你去？”佐藤遥希脸颊绯红。

    “不想去就上来，赶紧送你回去，我好回家。”

    “……”

    佐藤遥希脸色羞红，犹豫了一会儿，还是走到绫小路的身后。

    从背后贴着他的背部，搂住他的脖子，感受他的体温，呼吸他的味道。

    或许是这么久的情感一直藏在心里，现在佐藤遥希忍不住把脸贴在绫小路的脸上，搂紧他的脖子。

    心里酸酸胀胀的。

    好喜欢，好喜欢他。

    喜欢他的味道，喜欢和他抱在一起。

    一点都不想分开。

    这样想法渐渐蔓延在整个少女的心脏。

    “要勒死我了。”绫小路背起佐藤遥希，吃痛道。

    “抱歉。”

    “抱歉的话，那你就赶紧松手。”

    “可我就想这样抱着你……”

