    叶枫无声的冷笑。

    若是他这次能够活着离开这里，他们赐予他的一切，他都会千倍万倍的讨回来。

    "你们要怎样冲着我来，放了他。"

    楚后的心都在滴血。

    叶枫如此善良，为什么这些人要如此折磨于他。

    他那么美好，自尊心那么强，她实在不敢想像，成为一个侍人，任由兰旗主折磨的时候，他的心有多痛。

    叶枫凄凉一笑，"夫人，叶枫贱命一条，不值得您如此……对不起……叶枫能力有限，保护不了您。"

    "孩子……"

    "这些折磨我早就习惯了，死不了，最多受点皮肉伤，养几天就好了，夫人不用担心。"

    他说得风清云淡，却让楚后更加心疼。

    望着那冷冰冰的铁桶，叶枫将在场的众人一一扫过，最后奋力挣脱金刚的桎梏，一步一步走向铁桶。

    倒刺上还染着不少鲜血，也不知曾经有多少人被狠狠刺过。

    叶枫将所有心酸吞下口中，深呼吸一口气，自动走了进去。

    "不……不可以……"

    楚后挣扎着爬过去。

    那根根铁刺，深深刺痛了她的眼。

    兰旗主与牡丹旗主没料到叶枫这么干脆主动。

    事实上，即便他反抗，也逃脱不了命动。

    "呵……既然你这么想尝试，那我便成全你好了，来人，关门。"

    铁桶大门合上，里面传来一声闷哼，铁桶底下，一摊鲜红的血溢了出来。

    楚后昏死的心都有了。

    半山之上，顾初暖急得团团转，天焚族的那些浑蛋，还不赶紧过来。

    牡丹旗主道，"开第二档。"

    一声命令，旗手们将铁门又压了一重锁，里面的鲜血瞬间涌了出来。

    兰旗主忍不住拍手叫好。

    "原来门关得越紧，铁刺刺得越深，有意思，不过里面怎么都没声音，小枫儿不会死在里面了吧？"

    "兰兄，你刚刚才把他送给了我，怎么又对他如此关心？难不成，你还放不下他？"

    "我是怕把他玩死了，那就无趣了。"兰旗主眼神一闪，说出来的话真假难测。

    牡丹旗主在笑，笑容却不达眼底。

    "放心吧，叶枫长得如此俊朗，我怎么舍得让他死呢，他死不了，只希望兰兄莫要忘记，你既已把叶枫送给了我，可别反悔。"

    "开第三档。"

    "嗯……"

    叶枫吃痛，无论他如何咬牙强忍，还是发出一声闷哼声。

    疼……

    太疼了。

    全身上下，除了致命部位外，几乎每个地方都被铁刺深深钳刺着。

    铁刺也不知道泡了什么药水，根根钻心，比撒盐还痛苦。

    里面暗无天日，铁刺还在不断的往里挤压，似要穿透他的身体。

    过往的一幕幕浮现在他眼里。

    叶枫死死咬住嘴唇，不敢让自己发出一丝声音，只怕楚后会担心。

    "放开他……你们若不放开他，我们楚国与你们势不罢休。"

    "呵……你觉得，你能活着离开这里吗？"

    叶枫心里一凉。

    如果楚后出事……

    他简直不敢想像后果。

    恨……在他心里生了苗子，逐渐发芽成长，最后缭绕他全身，不断扩大，又扩大……

