    毒帝的附议，着实让萧逸感到惊讶。

    作为八帝中实力排名前三的至强者，竟是立刻附议？

    随着毒帝话音的落下。

    观赛席上，附议的统领、要塞强者，越来越多。

    很显然，毒帝在东海要塞的威望很高。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    若说八帝中，率先附议的是冰帝，萧逸倒不会感到意外。

    一旁女子脸色冰冷，道，“黑木王国与天金王国，乃是相邻之国。”

    “两国交情极好。”

    “天金王国每年在黑木王国炼毒师手上购买的毒物、毒丹等等，是一个天文数字。”

    “两国的来往，远比任何其它王国要来得密切。”

    “当然，本身毒帝与金帝的交情亦是颇深。”

    远处，八大统帅席位上，夜帝已然拍案而起。

    “你们两个，不要太过分了。”夜帝冰冷的目光，直直凝视二人，毫不掩饰自己的愤怒。

    比武台上，猎妖殿裁判亦是一阵皱眉，飞跃而来。

    “两位统帅。”裁判拱了拱手，道，“根据盛会规则，萧逸确实已经胜出…”

    “规则？”金帝霸道地打断道。

    “东海盛会三轮规则，皆是我等定下，亦由我等八大统帅、三十二统领作出定夺。”

    “我等不认可这个排名，便是无效。”

    猎妖殿裁判皱着眉，迟疑了一下，道，“虽说规则由诸位统帅、统领定下。”

    “但这般随意无视规则，是否太过…以大欺小了。”

    “嗯？”金帝脸色一冷，道，“猎妖殿裁判，你是不是忘了，这三轮比拼，你猎妖殿只是担任裁判。”

    “你有什么权力过问？”

    “这…”猎妖殿裁判一时语塞。

    三轮比拼，是各王国、各武道圣地天骄间的比拼。

    说严格些，这是各王国、各武道圣地间的‘家事’。

    八帝、三十二统领，皆是其中的武道前辈。

    而他这个猎妖殿裁判，倒是个‘外人’，确实不宜多加插手。

    猎妖殿裁判叹了口气，摆摆手，站到了一边。

    “至于过分。”金帝看向夜帝，丝毫没有理会夜帝冰冷愤怒的目光。

    “夜帝，你难不成以为本帝会无的放矢，随意欺压后辈？”

    “难道不是？”夜帝冷笑一声。

    “哼。”金帝冷哼一声，“夜帝，你别忘了，这第三轮比拼的最主要目的是什么。”

    “这关系着要塞各重要职务的新一代接任。”

    “特别是这八强之战，更是重中之重。”

    “第二轮之事，人所皆知，萧逸杀戮成性，25支队伍，数百天骄，惨死于他剑下。”

    “若他当了统帅以上职务，你问问在场所有要塞强者，有谁会信服？”

    金帝高亢的声音，传遍整个观赛席。

    “不服。”接连不断的声音，从观赛席传出。

    金帝冷笑一声，道，“你再问问，如此手段残忍、杀戮无常之辈，有谁愿意把性命交托到他手上？”

    “萧逸天资是高，实力强也不假。”

    “但东海要塞，不是那等凶残势力。”

    “这里，大陆各大强者齐聚，为的是抵御深渊妖兽，守护人类大陆。”

    “那等无德之辈，一心杀戮之人，如何能当要塞统帅？”

    “本帝如今，提议废除他的排名，又该是不该？”

    金帝的声音，掷地有声，一副大义凛然之意。

    “金帝深思熟虑，我等附议。”又是大片要塞强者附议。

    事实上，金帝在东海要塞的话语权虽高，但还不至于一发声，就有过半要塞强者支持。

    主要还是第二轮之事。

    在金帝的特意宣扬之下，萧逸成了一个与深渊妖兽无异的凶残之辈。

    这才让得萧逸哪怕在众目睽睽下，实力过人，夺得了第一名，却仍旧有无数人反对。

    此刻金帝的话语，无疑将观赛席上的反对之音推到了极致。

    夜帝脸色愈加冰冷，直视金帝。

    “金帝，本帝再问你一遍，你是否真要提议萧逸之排名无效？”夜帝冷冷问道。

    金帝戏谑一笑，道，“夜帝何必明知故问，在场数万要塞强者的意思，你也清楚了。”

    “好，很好。”夜帝点了点头。

    “那我便当着在场数万要塞在职强者的面，问金帝一句。”

    “第二轮中，你们干了些什么好事。”

    金帝脸色一变，沉声道，“本帝不知夜帝所指是什么。”

    “你真当本帝查不出背后之事？你真当我夜帝徒有虚名？”夜帝冰冷的话语，响彻观赛席。

    惊人而锋芒的气势，让在场所有人为之一惊。

    “第二轮之前，炎武王，暗中联络其余15国国主、宗主，指明第二轮各队联手，取萧逸性命。”

    “但萧逸第一轮时夺得了第一，实力惊人。”

    “各国中，答应者寥寥无几。”

    “你天金国给出丰厚代价，取萧逸性命者，得万斤天金，参与者，得百斤天金。”

    “各国分队，方才应允。”

    夜帝的声音，堪堪落下。

    整个观赛席上，满座哗然。

    原本附议之人，纷纷陷入了迟疑。

    独孤狂等人，更是脸色大变。

    “咔咔咔。”独孤狂的拳头，握得劈啪作响。

    风绝情不可置信地看着身旁天风国主。

    林青儿则目光不擅地看向千妙国主，“国主，夜帝所言，可是真的？”

    “一派胡言。”金帝愤怒的声音，清晰传入各大强者耳中。

    “夜帝，你不用说那些无用之话。”

    “我只知，25支队伍，数百天骄惨死于萧逸剑下，这是事实。”

    “我再问一次，我提议废除萧逸的排名，可有人附议？”

    观赛席上，附议之声，弱了起来。

    但渐渐的，又再次强烈了起来，足有过半之人附议。

    虽然刚才不少人迟疑，但如金帝所言，事实便是事实。

    那数百天骄，囊括16国。

    在场的要塞在职强者，本就是他们的前辈，怎会轻易罢休。

    “呵呵。”金帝得意地笑了起来，“过半统领、过半在职强者附议，我想事情已经不必争论了。”

    “结局已定。”

    “混账。”剑姬前辈的愤怒，再难以压抑。

    一袭白衣，凌空而起。

    冰冷的杀意，笼罩八大统帅席位。

    金帝脸色一变，沉声道，“裂天剑姬，你想做什么？”

    “这里是东海要塞，还轮不到你乱来。”

    “怎么？难不成你想在八大统帅、三十二统领，数万要塞强者面前撒野不成？”

    “你当我不敢？”女子冷喝一声，手中寒霜之剑，杀意凛然。

    嗖，恰在此时，一道身影凌空飞跃而起，正是萧逸。

    萧逸，站到了女子身旁。

    “前辈，此事，还是交给小子解决吧。”萧逸看了女子一眼，随即目光冰冷地看向八帝席位之上

    “既然诸位是因为觉得小子杀戮成性，是无德之辈，不可担任统帅接班人之事，而废除小子的排名。”

    “那么，排名，我可以不要；那所谓的统帅职位，接班人之类的事，我也可以不要。”

    “但第一名的奖励…”

    萧逸参加东海盛会，从来就不是为了那些所谓的要职。

    而是那丰厚的修炼之物奖励。

    拿了奖励，他懒得与这群小人废话，更没必要让裂天剑宗与东海要塞交恶。

    “混账。”金帝冷冷打断道，“第一名奖励，由16要塞共同拿出，并给予。”

    “你将我天金王国年轻一代天骄杀光殆尽，还想要奖励？”

    “天金要塞，哪怕一颗妖兽内丹都不会给你。”

    “其余要塞，更不会给你；怎么？难道你还想把大量修炼之物，放到培养你这种凶残之人身上吗？”

    “你…”萧逸脸色一冷。

    ......

    第二更。