    宣读完这份假冒不伪劣的诏书后，元老院和两位候选人都没有表示出异议。

    元老们取出代表王位的金色大印，四方形的底座，上面雕着一个威武的鬼族形象。

    鬼主一般处理政务时用这纯金的大印来盖章，现在也被当做是王位的象征。

    妖怪们的目光齐聚在金印上，才真切意识到，在头顶上统治他们近百年的鬼主，终于要更新换代了。

    整个选王的过程分为三部分，首先由两位候选者各自上台进行演讲，表述自己施政方针，然后进行投票，最后再由元老们进行点票。

    这是从制度被鬼主设立以来，还是第一次进行的选王大会，在场很多妖怪都感到十分新奇，并没有觉得枯燥乏味。

    “请所有与会成员保持安静。”

    坐在正中间的元老院议长，用木锤敲了敲，把嗡嗡嗡的交谈声压制下去：“现在，有请两位候选人登台演讲。”

    “等等！”

    突如其来的声音打断议长的话。

    左侧一名鬼族元老站起来，手中拿着几张纸：“在选王开始之前，我认为有件事需要先处理一下，才能保证选王的公平。”

    整个会场都一静，不少妖怪心中暗道一声——终于来了。

    议长皱了皱眉，问道：“津井獐，你有什么事？”

    这名叫津井獐的元老，挥舞着手中的纸张，高昂的声音透过扩音器传遍到整个会场。

    “今天有人向我投诉，负责对外贸易的经济部长宇光香织玩忽职守，导致每月人肉罐头供应不足，造成铁铸宫治安动荡，已经有多起为了抢夺罐头而引发的恶性治安案件，鬼主说过，任何不合格的官员都要剥夺投票权，所以我提议将宇光香织的职务和投票权剥夺，才能确保投票的公正性。”

    台下嗡的一下嘈杂起来，这显然津井獐是支持鬼罗刹的，用罐头供应不足的事情直接攻击宇光香织。

    谁都知道宇光香织是鬼云姬最得力的手下，一旦她的投票权被剥夺，局势堪忧。

    鬼云姬的支持者们面露忧虑，罐头供应不足这是一件不起眼但是负面影响却不弱的事情，最近一段时间铁铸宫很多妖怪都在为此闹事，只是被治安警察给压制下去了。

    不少事务官其实已经偷偷向鬼云姬汇报过此事，希望她能够尽早解决。

    但至今都没能见到供应补齐，不知是有心无力，还是不够重视。

    鬼罗刹朝妹妹看过去，发现她的脸色没什么变化，肯定是在故作镇定。

    身边两只狐狸倒是有些慌乱的样子，鬼泷泽已经匆匆赶来，正在低声对宇光香织说些什么，似乎正在指责她办事不利。

    看到对手这么惊慌，鬼罗刹最近一段时间有些糟糕的心情终于愉悦起来。

    找外人帮忙有什么用，会动脑筋才是最重要的。

    议长看完津井獐递过来的资料，上面记载着最近一个月的供应数据，和以前比确实缺少了。

    同时也有治安警察的证言，这一个月来因为供应不足导致治安环境急剧恶化。

    议长是支持鬼云姬的，但是在如此明显的证据面前，他没办法公然偏袒。

    不然议长这个位置，随便哪个元老都能来坐。

    “肃静！”

    他用木锤连敲几下，把嘈杂声压下去，才对鬼云姬道：“公主殿下，你们有什么想要解释的吗？按照鬼主的规定，如果确认失职的话是要被剥夺职务和投票权的。”

    鬼云姬此刻才缓缓站起来：“议长阁下，宇光香织的货物在路上被不明妖怪袭击，送不过来才导致供应不足，我认为这是意外事故，情有可原，不应该剥夺职务和投票权。”

    议长还未开口，津井獐插嘴道：“她既然负责贸易，那就应该承担保护货物的责任，如果货物被袭击就可以推卸责任，那军人战败也可以说不是我军不努力，而是敌人太强大来推卸责任？”

    鬼云姬扭头朝他看过去，语气冷静：“宇光香织多年为铁铸宫立下汗马功劳，兢兢业业从未出错。”

    津井獐立刻反驳道：“夏元海斗也是为铁铸宫立下汗马功劳，他犯了错还不是一样被革职，罗刹殿下都能做到公平处事，难道公主做不到？”

    鬼泷泽和狐狸姐妹都朝鬼罗刹看去，看到他一脸得意。

    原来夏元海斗被革职不仅仅是故意示弱，现在还有这样一层作用。

    鬼罗刹不一定有这样的脑子，一定是有人在偷偷给他出主意。

    面对津井獐的反驳，鬼云姬不慌不忙道：“夏元海斗是主动犯错，和宇光香织所面临的意外事故不同，我们应该给她一个将功补过的机会，否则谁也不能确保自己永远不会碰到意外事故，现场的诸位觉得呢？

    鬼云姬话声刚落，台上台下立刻嗡嗡嗡的议论开。

    妖怪们热情高涨，和身边持有不同意见的妖怪激情辩驳和互喷，努力交换着口水。

    以前都是鬼主一言决断，他说什么就是什么，像这样让中层妖怪们参与政治还是第一次。

    津井獐正要继续反驳，鬼云姬忽然道：“津井獐元老，我记得你曾经也贪污过供应的物资，但鬼主还是给你将功补过的机会，并未剥夺你的职务，你得到鬼主的机会，却不肯给别人一个机会吗？”

    台下的妖怪们一下子兴奋起来，没想到元老还有这种黑历史。

    “我早就看他不是好妖怪。”

    “獐头鼠目，还好意思指责宇光部长。”

    “这种老不死是怎么当上元老的？”

    鬼罗刹冷哼一声，这老东西竟然还有他也不清楚的破事，早知道就换一个了。

    听着下面毫不遮掩的嘲讽声，津井獐老脸微红，没想到自己一点陈年往事被鬼公主给当众揭穿。

    心中羞怒不已，在这么多妖怪面前，他继续硬撑着道：“我当初也是将所有物资都退还才得到鬼主的原谅，除非宇光香织能够立刻把供应补齐，否则还是算她失职。”

    本来是打算直接按死宇光香织的，却没有想到被鬼云姬用无可辩驳的理由扳回一局。

    但鬼罗刹并不担心，哪怕再给臭狐狸几天时间，也找不齐货物供应。

    他看向妹妹，想要看她脸上无能狂怒的表情，没想到她一脸平静。

    就连身边两只狐狸和鬼泷泽，也一扫之前的惊慌，甚至还露出了微笑。

    鬼罗刹心中顿时隐隐有种不妙的感觉。

