
　　“水行之珠，去。”

　　苏乾屈指一弹，将水行之珠打入人形雕像心脏位置。

　　刷。

　　水行之珠融入人形雕像，有阵阵水蓝之光散发，将人形雕像包裹，让人形雕像彻底成型，化为一眉心之间有一道竖纹的无面水蓝色人形雕像镇落在地,其中阵阵寒气在散发。

　　“以灵珠为基，不灭道铁为骨，众生为血，成五行之尸，破星辰，毁天地。”

　　“现在水行之珠有了,虽没有不灭道铁,但有水寒铁和其他灵材可为水行尸之骨，现在就差众生之血，水行之尸就算初步成型，能爆发出一定威能。”

　　“后面只需要逐步融入各种品阶更高的材料，就能一路不断蜕变，要真是能融入不灭道铁，说不定真的就能爆发出毁天灭地的威能。”

　　苏乾脸上闪过满意之色。

　　水行之尸炼制到这一步，就算初步成型了，后面只要融入诸多血肉，就能真正爆发出威能，可用来杀敌。

　　转身。

　　苏乾拿来诸多壮血酒和元气酒，恢复了自身消耗，又有滚滚真气打入水行之尸，将之彻底炼化，收入丹田内，用真气温养淬炼。

　　水行之尸说是炼尸，其实更像是一件灵器，可以跟灵器一样，为武者动用真气炼化，要是能蜕变到高深可怖之处,甚至能衍生出灵智来，不用苏乾操控就能主动对敌。相比水行之尸这个名，苏乾更愿意将之称为人形兵器。

　　咻咻咻。

　　就在这时，就一声高昂的鸟叫之声响起，苏乾转眼，看到一头浑身毛发红中带暗，是为暗红之色，翅膀张开，有一丈长短，屁股后面长着三根长长翎羽，看起来颇为神骏，一双爪子闪烁着寒人利芒的鸟儿在朝他飞过来。

　　不是其他，正是血冠鸟。

　　此时的玄冠鸟，先有血牙米，后面又有兽血果辅助蜕变，跟之前苏乾刚刚得到之时相比，完全是一个天一个地。

　　“不错。”

　　苏乾看到血冠鸟的变化，脸上闪过笑意。

　　招手。

　　血冠鸟从空中落下，化为半个人高矮的大鸟,落在其身旁。

　　简单试了一下,苏乾发现随着血冠鸟的蜕变，不仅是其个头变得更大，其灵智也是得到了大大增强，能简单听得懂他的命令，而且对他好像是颇为依赖，心中暗暗做了一个大胆的决定。

　　鱼儿，属于大海。

　　鸟儿，属于天空。

　　黑石空间外面更为广阔的天空才是属于血冠鸟，一直将之放在黑石空间，虽然保险，但不利于其成长。

　　刷。

　　一个闪身，苏乾带着血冠鸟出了黑石空间。

　　咻咻。

　　血冠鸟见到外面更为宽广的天地，发出了阵阵雀跃鸟叫之声，好在并没有飞走，而是乖乖呆在苏乾身边，这才苏乾稍微有点提着的心放了下来。

　　要不然血冠鸟真是飞走不回来了，那真就是要哭死。

　　一路纵马，身边有血冠鸟跟随，苏乾沿路而上，重新回到黄沙之漠，来到黄沙城不远处。

　　黄沙城作为大漠王庭攻打大玄五大关口军粮的中转站，不仅城墙修得高大厚重，城墙上面更有一队队身着皮甲的兵士在来回巡逻，可谓戒备森严。

　　除此之外，城墙之上还有各种弩箭，想正面打进去不是那么容易，要不然诸多弩机齐出，哪怕苏乾是有宗师境实力都讨不了什么好处。

　　弩箭，由弩车发射，是军中重器，一箭轰出来，要是被轰中，那对宗师的消耗不知是普通弓箭的多少倍，多多少少还是有一定威慑力，望北关就有诸多弩箭布置，让普通宗师不敢随意乱来。

　　不过，黄沙城虽戒备森严，但苏乾要想进去也不是没有办法，看看身边个头不小的血冠鸟，心中有了主意。

　　黄沙城，有大漠王庭诸多军粮存储，要是没有实力就算了，现在既然有实力，该办的事情也差不多是办完了，苏乾不介意出手，试试看能不能将其给烧了，给五大关口减轻压力。

　　五大关口，是大玄的关口，是死是活，跟他关系不大。

　　不过，大漠王庭攻打五大关口，死的人不是大玄王室血脉，而是关口普普通通的百姓，是镇守五大关口，出身大多都是极为普通的士兵。

　　苏乾同样出身贫苦，能理解普通老百姓的不易，有实力能为他们做点事，力所能及，他还是很乐意去做的。

　　夜，来临。

　　也不知是不是天公作美，今天的夜色，格外的漆黑，伴随着黄沙之漠呼呼的风吹狂沙的声音，给人一种黑云压城城欲摧之感。

　　“乖鸟儿，把我带到城内去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乾怕了拍血冠鸟的脑袋。

　　嗖。

　　血冠鸟好像能听懂苏乾的话，翅膀一动，横空飞去，苏乾本人则是抓着血冠鸟的一只脚，随着血冠鸟升空。

　　以血冠鸟现在的体型，加之血牙米和兽血果炼就一身不凡实力，脚上挂个百十来斤的人，对它来说不算什么。

　　血冠鸟，一身暗红之色的羽毛融于黑夜，本来就不容易被发现，加上血冠鸟的个头虽不小，但黄沙城作为百万大军的粮食中转站，规模庞大，血冠鸟那点大小相对来说就不算什么了。

　　再加上黄沙城的大漠王庭守军，从来没有想到有人会从空中出现，所以在血冠鸟带领下，苏乾没有惊动任何人就潜入黄沙城了。

　　“不愧是百万大漠王庭大军军粮中转站。”

　　苏乾进入黄沙城，发现黄山内有诸多麻袋堆积，戳破一个麻袋一看，里面装的不是其他，正是粮食。

　　估计是黄沙之漠这鬼地方，百年都不一定会下一次雨，所以黄沙城看守粮食的士兵只是简单搭了一些帐篷，就将粮食露天堆在城中，那一眼望去，全部都用麻袋装的粮食。

　　数量之多，数不胜数。

　　在黄沙城内找了找，苏乾找到一个戒备森严，有诸多兵士看守，大门两边，一边写着一个禁字，一边写着一个火字的库房，要是靠近一闻，还能闻到一股从中散发出来的火油味。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第101章 黄沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 