
知道自己没法跑了，白占明索性就豁出去了，一听见动静就主动迎了出去。

“八爷，大驾光临有失远迎，快屋里请！”

拿出当初伺候日本人的态度，白占明放下身段，卑躬屈膝就就跟那仆人似的。

王有财颇感不适应，八路军里不兴这个，像这种谄媚讨好的小人，他好久没见过了。

王有财摆出一副架势来：“得了，就这说吧。白会长，昨个我弟兄跟你要的两车白面，准备齐了吗？”

“这……八爷，不是小的不卖力，是这白面实在不好弄啊！”

白占明摆出一副极为为难的样子，解释说：“天杀的日本人，把小麦收获的干干净净，村里就没有白面。

县城里的白面不好买，日本人卡着，运都运不出来。”

话是这么说的，究竟是不是这么做的，白占明心里清楚，王有财心里也清楚。

王有财根本不信他解释，右手掏出腰间的盒子炮，晃悠的指着白占明：“白会长，这样看来，你只想给日本人办事，做个铁杆汉奸了？”

站在他身后的战士，刷了一下举起步枪，拉动枪栓子弹就上了膛。

同时被好几杆枪指着，白占明只觉得自己的腿有点软。

真他娘的邪门儿。

八路对普通的老百姓很友好，对他们这些汉奸，怎么就没有一点宽容度。

动不动举枪，吓死个人。

“八爷，八爷冷静啊！”

白占明双手举起表示自己不会反抗，强挤出一个笑容。

“八爷您听我说，我也是真心实意想为贵军办事，可这实际上也存在困难。您得给我点时间啊！

这样，明天，明天我一准把白面准备好，绝对不让您空手而归。”

这倒还算是句人话。

听上去也没毛病。

可是王有财知道，这家伙还真就是个铁杆汉奸。 昨个晚上，偷偷跑到虎亭据点报信。

眼下说的话，不过是套说辞罢了。

王有财眉头一皱，两眼一瞪，枪还指着白占明：“白会长，一句话就把我们兄弟打发了？

我们十来个人，十来匹马，大老远的跑一趟不容易。今天你怎么着得给我点交代。”

他的架势是跟土匪学的，主要是手里有枪，还真有七分模样。

白占明心中暗骂：“这不就土匪吗？打家劫舍，勒索钱财粮食。

谁说八路名声好，天下的乌鸦是一般黑，都是一丘之貉。

我攒点钱容易吗！”

他越想越觉得委屈，可形势比人强。那么多杆枪顶着，今天要是不出点血，恐怕难以善了。

他从怀里掏出一个棕色的钱袋子，舔着脸双手奉上：“一点点心意，请笑纳。”

王有财接过来掂了一点，那是金钱碰撞的声音，沉甸甸的大洋，数量不少。

怪不得那么多人当土匪，这钱来得也太快了。

不过，我们可不是土匪，这个白占明也不是普通人，他是汉奸。理论上是应该枪毙，没收财产的。

这点钱，算是提前收他的利息。

“白会长也忒小气了点，还不够我买一块手表的。”王有财亮了一下手腕上戴着的表，他本意是炫耀一下，让这狗汉奸知道，他来头很大。

可是白占明会错意了，以为他们嫌钱少。

心中暗骂吸血鬼的同时，他从怀里掏出一块他花的上百大洋买的镀金怀表，肉疼的双手奉上。

“八爷，您瞧这个还满意吗？”

嗯，王有财感到很意外，这狗汉奸肯主动割肉，还真少见啊！

他的记忆里，地主那都是为富不仁的。借粮食向来是小斗出大斗进，遇上个灾荒年，粮价涨到天上去了。

想不饿死，那就得借高利贷。

利滚利之下，逼的穷人卖了田不说，还得卖儿卖女，这辈子都把命卖给人家了。

被欺负的久了，佃农们都有奴性了，一见地主就低下头，腰都直不起来。

想来白占明也是大地主，不然也当不上维持会长。

可他低声下气的像个受气小媳妇儿的模样……真好看，王有财是越看越喜欢，只觉得是变相报仇了。

把镀金的怀表拿到手里，王有财不由得暗自嘀咕：“这有钱人真奢侈，手表还要镀金的。这一块表换了钱，够我们家吃十年的。”

说心里话，有一瞬间他有点动摇。

人生在世，谁还没点儿阴暗的心理想法。只不过，有法律秩序道德的约束，大多数人是能克制住的。

阴暗的想法过去就过去了，王有财把怀表和钱袋一块揣到兜里，准备回去上缴。

盒子炮的保险关上插进枪套里，他拍了拍白占明的肩膀，一副领导的样子：“王会长有心了，白面的事你上点心，说好了，明天下午我来取。

你也别想跑，跑得了和尚跑不了庙，老老实实配合我们，我们也不会为难你。”

说完这话，他一挥手领着人转身走了。留下一个就像死了爹的白占明。

白占德瞧见八路走了，才从屋里跑出来扶住他哥：“哥，没事吧？”

“人没事，钱没了。”

白占明哭丧着脸，心疼的无以复加。钱虽不多，但侮辱性极大。

今天要白面要大洋，明天还指不定要什么呢！

“弟，你得帮我，今儿晚上我还得去趟虎亭据点，让太君出兵。不然就永无宁日了。”

他觉得那个八路有句话说的没错，跑得了和尚跑不了庙。

现在他已经跟日本人绑得很深了，除非除非他愿意放弃家业，躲到城里去。

否则，他必须帮日本人对付八路。无论如何也得让日本人出兵。

离开白家村的王有财一行人，顿时都憋不住笑了。

“排长，你的演技真高啊！尤其最后说的那一句，我都快以为你是国军派来的。”

“我怎么觉得那语气，那动作，跟武工队的那个谁形容的小鬼子有的一拼。”

王有财一脑门子黑线， 有你们这些混小子说的不堪吗？

不过转念一想，也说明他演技高啊！摆出一副架势来，把那个狗汉奸拿捏的死死的。

这回那狗汉奸也该着急了，准得给小鬼子报信去。

团长交代的任务，也就圆满完成了。说不定一高兴还能赏他碗酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68655836"  chaptername="第219章，怎么像土匪啊？">加入书签</a>
</div>
