    宋征拿了高矢野的芥指，和那一面掉在一旁的楔形古鉴。别的东西都留给了孟天九两人。这样的分配宋征略吃点小亏，但安抚了两位强兵。

    收好了战利品，三人悄然融入黑夜，各自返回住处。

    他们离开后，半空中光影晃动，浮现出两道身影。一位玄通境，一位明见境！

    玄通境是一位宫装美妇：“那人可是宋征？”

    “正是。”

    玄通境微一颔首：“他杀了高矢野也好，免得我们平白浪费精力去招揽这样的废物。对封爵者的评定要再高看几分。你回去后立刻安排一下，抓进将他招揽到咱们会中。”

    “遵命。”

    ……

    高矢野的那一面楔形古鉴是个好宝贝，六阶法器。宋征回来之后，史乙几个还在闭关，他检查了一下高矢野的芥指，里面居然还有不少好东西。

    几乎全套的古渊门的修炼道典，另外有三只拳头大小的水晶小鼎，一只里面装着数百道人族冤魂，另外两个分别是兽魂和虫魄。

    这是古渊门用来增进修为的“补品”，不论人兽虫，都在死前受到了极为酷烈的折磨，死后它们的魂魄仍旧在小鼎中被“煎熬”，是以冥冥中有凄厉可怕的惨叫传来——越是痛苦的魂魄，对于古渊门来说越是大补。

    宋征看到这些，不由得暗自摇头，对杀了古渊门一众人更是毫不后悔。但是如何处理这些魂魄却成了一个难题：这样放出去，恐怕会成为一片祸患。

    他不懂得超渡冤魂的法门，只能暂且收起来，调整了水晶小鼎，不再对它们进行煎熬减轻痛苦。

    除了这些，还有几件法器：飞剑九柄，四阶五阶的。对于现在的宋征来说，只能算是普通货色。

    还有一柄沉重的巨斧，斧面光可鉴人，斧柄上雕刻着繁复的云纹，代表着某一种神通。这柄“落云斧”乃是六阶，但宋征不喜欢这种沉又硬，准备丢给土匪玩耍。

    倒是有一枚两指宽的玄铁令牌引起了他的注意。

    这件宝物正面是一片特殊的图画，不知用什么手法雕刻其上，竟然隐隐有种“朦朦胧胧”的感觉，让人看不真切，只感觉似乎是幽冥之下，阎罗地所在，有阴司官衙、有森严冥差、也有桀骜大鬼。

    多看几眼，似乎整个画面是活的一般，里面的图影都在活动。

    而背面，是一片蚊足一般细小的铭文，宋征只看了一眼，就讶然发现，所有的文字瞬间冲入脑海，一枚枚在“眼前”闪过，瞬间就明白了整篇铭文的含义。

    “赦魂令！七阶法器。

    背后一篇赦魂引专门用来炼化此宝，但是所需要的代价太大，连高矢野也凑不齐，所以一直珍藏没有使用，不过从描述来看，此宝邪异狠辣、直杀阴神，威力在七阶当中冠绝群雄。”

    宋征在心中自言自语，同时也在斟酌。

    这一枚“赦魂令”背后的铭文就是修炼法门，同时也有一些对于宝物的介绍。只是这些介绍文字显得言而未尽，似乎还藏着很多秘密。

    这宝物不知道是高矢野从何处得来。他随意翻了几页古渊门的道典，显然跟古渊门不是同一个路数。

    高矢野一直没有炼制，是因为这枚“赦魂令”需要用大量高阶魂魄进行“祭炼”。高矢野的那三只水晶小鼎中，都只是低阶冤魂，生前不够强大。

    但宋征手里有。

    枭桀魔树的那些果实，每一枚里面都包含有数百道强大冤魂的力量，而且毫无疑问都是高阶。

    三枚食魂朱果就能凑够第一步祭炼赦魂令所需要的“千道强魂”。

    他犹豫了一下，决定试一试。如果成功了，他就又多了一种压箱底的法门，失败了也就是损失三枚食魂朱果的代价。

    这是他第一次亲自祭炼法器，之前都是拿来就用，和自己不算本命相连，法器受损对他没什么影响。

    但赦魂铁令明显有些不同，宛如死物，不亲自祭炼无法使用。

    他心中带着几分忐忑，先将房屋中史乙布置的奇阵封闭了，以免外界打扰，然后端坐房中，一手赦魂铁令，一手三枚食魂朱果，心念一动，灵元滚滚而出，送入了赦魂铁令中。

    泥牛入海，赦魂铁令没有半点反应。

    宋征也很耐心，知道这是一个漫长艰苦的过程。

    祭炼各种法宝的手法不同，像赦魂铁令这种法器，如果是古渊门那种修炼阴魂的宗门修士，只需要将灵元化为“阴魂之火”进行灼烧，很快就能得到“回应”，然后再将食魂朱果当中的高阶冤魂力量送进去就行了。

    五行属性相同，就会极为便利。

    恰恰宋征是最不便利的那一种，他修的乃是雷法，天生克制各种阴冥，生发阳物。所以宋征只能老老实实注入灵元，还要控制好，不能过于猛烈，否则一不小心可能就毁掉了宝物内部的阵法结构。

    他一点点的注入，恍恍惚惚的感觉自己已经将十六枚大穴当中的灵元都输送过去，可是赦魂铁令仍旧没有半点反应。

    宋征吃了一惊：七阶法器已经如此可怕了吗？

    他的大穴当中宽广如海，每一枚容纳的灵元都十分庞大，十六枚大穴的灵元可是十分恐怖的。

    到了这一步，他也只能坚持下去，又是二十枚大穴之后，赦魂铁令终于轻轻一个颤抖，有了一丝最细微的反应了。

    宋征心中道了一声“还好”，再没反应，他都没有信心继续下去了。现在，可以准备将食魂朱果当中的高阶冤魂之力注入进去了……

    ……

    一夜悄然而去，财神庙里的尸体肯定有人发现，但在如今的情势下，事不关己高高挂起，更何况古渊门本就臭名昭著。

    皇台堡前后，显得格外空旷冷清。市集内街道上，一阵寒风吹过，几棵枯草随风打着卷，越过了一道荒芜的矮墙。

    这附近有人要“办事”，又专门清理了一遍，几条街道上，连个人影也见不到。

    一名修士身后背着两只十字交叉的剑盒，一脸冷峻，飞快的穿过了街道，出现在了赵京伦面前，他躬身一礼：“先生，一切准备就绪了。”

    赵京伦微微一点头：“好，你们做的不错。”

    他抖了抖文士白衫，把玩着手中的牙骨折扇，施施然朝着那座不大的酿酒作坊走去。随着他的脚步落下，周围的温度越来越低。

