    

诚如顾老爷子和善亲王所料，皇帝在善亲王离开后，琢磨来琢磨去，还真就琢磨到了换个人也不是不可以上，除了顾家的顾轻衍，换谁呢？楚宸不行，那楚砚呢？

身为安家人，自然不可能支持别的皇子，安家人自然会支持皇后所出的楚砚。若是让安华锦嫁给楚砚，那小丫头还会不会坚持招婿入赘传承安家门楣？

以前，他是没有打算将大位传给楚砚，怕有朝一日，这天下成了安家的，但如今，张宰辅案发后，他算是明白了，安家没有反心，若有反心，被他这些年这么欺负，早就反了。

他愧疚之余，愈发觉得，此事可行。

心思一起，便如星星之火，不过一夜之间，便可燎原。

距离早朝还有一个时辰，皇帝便睡不着了，早早就起了，吩咐张公公，“摆驾，朕去皇后宫里。”

张公公一愣，见皇帝浓浓的黑眼圈，小心翼翼地问，“陛下，您昨日没睡好？怎么这么早就起了？皇后娘娘恐怕这时候还睡着，您有什么事儿，是不是下朝后再找皇后娘娘说？”

“朕等不及了，这就去。”皇帝摆手。

张公公心中疑惑，也不敢再劝，连忙吩咐人备驾，又赶紧派人去凤栖宫传话让凤栖宫的人准备接驾。

凤栖宫内，皇后这两日可以说吃的好，睡的香，从她进宫二十年来，就没有什么时候比最近的日子过的舒坦，也没有这些日子来的心情好。

不管皇帝因为什么原因突然赐死了淑贵妃和二皇子，对她和七皇子来说，都是好事儿。张宰辅的势力实在太大了，淑贵妃与二皇子也实在太受陛下宠了，如今就这么倒台的倒台，死的死，可真是拨开云雾见青天。等于一下子就推开了挡在七皇子面前的这座大山。

其余皇子，虽背后倚仗也都厉害，但对比二皇子，差了一截，还是好对付的。

她觉得小安儿真是一个福星。

她迷迷糊糊地被人叫起，匆匆忙忙地梳洗穿戴，还没彻底将自己收拾利落，皇帝的御辇就进了凤栖宫，只能连忙出去接驾。

皇帝下了御辇，伸手扶起皇后，眉眼温和极了，“朕本不该这么早过来打扰你，但有一件事情，实在是想着可行，便忍不住了，过来与你商议。”

皇后见皇帝这个态度，心中揣测着，但口中却笑着，“陛下说哪里话？您什么时候来，都不打扰。”

皇帝握着皇后手进了内殿，坐下身，挥退侍候的人，只留了张公公与贺嬷嬷侍候，便开口说，“朕左思右想，皇子们年纪都大了，也该立太子了。”

皇后心里一紧，面上笑容不动，嗔了一眼皇帝，“陛下，立太子的事儿，您该与朝臣们商议，怎么随口跟臣妾来说呢？”

后宫不得干政，她时刻记着的。

皇帝笑着说，“朕想先跟你说说。”

皇后不说话地看着皇帝，似乎十分无奈，“那陛下请说，臣妾听着就是了。”

她时刻小心谨慎，表态听着可以，不发表意见。

“你呀！”皇帝十分满意皇后这一点，笑着拍拍她的手说，“朕以前没早定下太子，是觉得皇儿没长[笔趣阁 www.biquger.info]大，这期间，得接受考验，毕竟祖宗的江山基业，传给谁，容不得出错。”

皇后点头，都是千年的狐狸，谁不明白谁啊，她也不说破皇帝早先没想立楚砚的心思，只安心做个听客。

“如今经过张宰辅一案，朕近日来所想颇多，在此案中，七皇子表现最好，没趁机打压兄弟，秉公执法，能力出众，看着沉稳又大气，处事稳妥的很。若是大楚的江山交给他，朕将来百年之后，应该也能放心。”皇帝一边说着，一边打量皇后脸色。

皇后心中自然又惊又喜，但面上却不敢露出分毫，继续默默不语。

皇帝瞧着她，本以为说完这话，她能给个应和，却没想到，什么表情都没有。他一时间有点儿沉默地想，哪个皇子不想坐他身下这把椅子？哪个皇子的母亲不想扶持自己的儿子继位？皇后就不想吗？不可能的。那她如今怎么看起来不显出高兴？不是应该受宠若惊吗？

皇帝盯了皇后好一会儿，见她还是无声，他忍不住地喊了一声，“皇后？”

皇后眨眨眼睛，“您继续说，臣妾听着呢。”

皇帝：“……”

他看着皇后，“朕说想立七皇子为太子，你就不说点儿什么吗？”

皇后垂下头，平静地说，“陛下立谁为太子，那是陛下与朝臣该商量的事儿。若陛下觉得七皇子合适，堪当大任，那就是堪当大任。”

皇帝又无言了一会儿，这就比如你手里有一件绝世好东西，自以为谁都惦记着，有一天你捧出来给人，人家没欣喜若狂跪地谢恩，你总觉得怀疑这东西是不是贬值了不值钱了一样。

皇帝这时候就是这个想法，有点儿不太舒服，却又只能憋着，“你说的也有道理，此事朕是该与朝臣商量才能定下。”

皇后点点头。

皇帝深吸一口气，这才抛开前缀，转了话题，才说到他觉得更重要的事儿，“朕觉得，当年打算让安家和顾家联姻，也许有些是朕错了，不该强求。”

皇后的心猛地提起来，这才有了很大的反应，“陛下的意思是……”

皇帝忽然有些胸闷，要立她儿子为储君，她没反应，如今说到安顾联姻，她倒是反应大了。这是什么皇后！她还记得自己该为儿子争皇位吗？

皇帝此时心情说不上是什么感觉，“朕想取消小安儿与顾轻衍的婚约。”

皇后脸色一变，“陛下为何有了这个想法？”

皇后又扔出一记重锤，“朕想让小安儿嫁给七皇子，立了储君后，做太子妃。你明白朕的意思吗？”

皇后：“……”

她腾地站了起来，不敢置信地看着皇帝，怀疑听错了，一双眼睛瞪的老大。好半晌，她才惊魂未定地问，“陛下，为……什么？”

“自然是为了大楚江山，也为了安家和南阳军百年安稳，将来朕百年之后，楚砚和小安儿夫妻一心，一起守护大楚江山。”皇帝直白地说，“朕觉得甚好，你觉得如何？”

皇后：“……”

她实在被惊懵了，从来没想过让侄女嫁给自己的儿子。陛下以前没这个想法，她自然更没有。可是如今，她亲耳听到陛下说了什么？是什么让陛下转变了想法？

“别傻愣愣的了，朕问你话呢？”皇帝有点儿不满意皇后的态度。

皇后脑中胡乱地转了好一会儿圈，才让所有思想回归原位，她慢慢地坐下身，定了定神说，“陛下突然说这个，实在是太突然了。臣妾觉得，此事，需从长计议。”

皇帝皱眉，“你不同意？”

“也不是不同意。”皇后斟酌着说出自己的想法，“顾七公子和小安儿因陛下的旨意，近来相处的十分不错。若是取消婚约，不说我父亲和顾老爷子同不同意，他们二人能同意吗？”

那天她提到换个顾家人选，那二人瞧着都处处不对劲，更别说干脆换亲了。

皇帝听了皇后的话，忽然也觉得这的确是一个难题，是他被自己的兴奋劲忽视的难题。本来安顾联姻是他一手极力推进要促成，如今要取消，也的确得处理妥当。

当年，他能看出，顾家是不太想与安家结亲的，据说当年顾轻衍听说十岁就给他定亲，一个月没跟顾老爷子说话。后来，他没强烈反对，认了这门亲事儿。

如今过了八年，二人在千顷桃花园相看，也还算很成功的，顾轻衍还亲手为安华锦画了一幅《美人图》，可见是挺满意，近来，因他的旨意，他对安华锦每日陪着护着，很是上心。

若不是安华锦说什么招婿入赘，他早就下旨让他们过六礼定日子完婚了。不会等到现在他想让人家悔婚。

他怕就怕顾轻衍已经在他的推动下一头栽到了安华锦身上，不想悔，那他若是强行取消安顾婚约，岂不是坑了顾轻衍？

顾家新一辈最拔尖的子孙，坑了他，那等于坑了顾家全家吧？

皇帝的兴奋劲一下子消了一半，对皇后说，“你考虑的极是。”