    苏柒柒也没想到，自己只不过是喝了两次酒，而且这一阵子，她对于孟维娜等人的调查，要么转入暗处，要么拜托其他人，居然真的麻痹了孟维娜等人，在她不知道的情况下，事情朝着无人预知的方向发展起来。

    正式宣战之后，孟维娜很快就采取了行动。

    第二天，她就去了沈氏集团，并且成功见到了沈默。

    “三天没见，有没有想我？”孟维娜笑着问沈默，态度比之前热情了好几倍。

    沈默微微皱眉，但很快就转换了表情，温和的打着招呼：“你这几天过得怎么样？”

    孟维娜脸上的神色更加热切了一分：“这几天虽然很累，但是一想到你，我就觉得充满了干劲。”

    如此热情让沈默不知道如何接话，于是转移话题：“那你今天过来有什么事情吗？”

    “当然。”孟维娜轻轻一笑，拿出了自己带来的文件，“我这几天一直在为这件事情而忙碌，看看吧。”

    沈默好奇的拿出文件，发现这居然是关于商业融资的资料。

    “这是什么意思？”他眉头微皱，神色也严肃起来。

    孟维娜收敛了笑容，一脸为难的说道：“是我想办法为沈氏集团融资的事情。这几天我又和家里沟通了许多次，总算让他们松了口风。如果由孟家出面，完成这一轮融资，沈氏集团这次的危机就可以度过了。”

    “你说他们松了口风，那就意味着要帮助沈氏集团，一定有条件吧。”沈默深吸了一口气：“他们的条件是什么？”

    孟维娜站到他面前，轻声说道：“我家人说了，如果孟家和沈家成为一家人的话，那这些帮助就顺理成章了。”

    一边说着，孟维娜牵起沈默的手，“沈默，即使是商业联姻，我也会成为一个好妻子，陪你一起共度一生的。所以，你的决定是什么呢？”

    林静怡去办公室内给沈默送文件，她习惯性的敲了敲门，没等里面回话就走了进去，结果就听到了孟维娜的倾情表白。

    她捏紧了手中的文件，花费了很大的力气，才让自己的表情不再那样扭曲。

    “沈总，这里有一份文件需要你立刻处理。”

    借着这个机会，沈默没有回答孟维娜的问题，并与其擦身而过，查看起了林静怡拿过来的文件。

    在他低头的瞬间，孟维娜和林静怡对视一眼，目光中的敌意恨不得把对方撕碎。

    孟维娜好不容易等来的机会，才不会就这样放过，她再次开口，“沈默，我刚才的提议你考虑的怎么样？我认为为了公司利益，你还是同意比较好。”

    “你这是在逼我？”沈默挑眉问道。

    孟维娜意识到自己的语气太过急切，连忙摇头：“当然不是这个意思，我只不过是为你着想而已。”

    “不管是不是为我着想，这么大的事情，我不可能立刻就决定下来。我还需要时间考虑。”

    孟维娜急了，“你之前就已经在说考虑，难道现在还没有考虑出结果吗？”

    “没有。”沈默斩钉截铁的说道。

    被沈默噎了一下，孟维娜气得不知道自己该说些什么。好半晌之后，她才缓缓开口：“那好，你再考虑考虑。不过我要提醒你，沈氏集团没有那么多时间了。”

    “孟小姐，这是我们公司内部的事情，你一个外人就不必多虑了吧。”林静怡冷冷的说道，随后做了一个送客的手势，“没什么事就请你离开吧。”

    孟维娜瞪了她一眼，最终对沈默说道：“等你考虑好了，随时联系我。”

    等办公室就剩下沈默和林静怡时，后者忍不住问他：“你真的要答应孟维娜吗？”

    沈默看了一眼孟维娜留下来的资料，故作苦恼的叹了口气：“就目前的形势来看，这可能是唯一解决公司困境的方法了。”

    林静怡心下一沉，她就知道以孟维娜的卑鄙秉性，除了这种贱招就不会想其他方法！

    咬了咬牙，林静怡回到自己办公室，从保险箱里拿出了她收集到的资料。

    想了想，她挑选出一部分不那么致命，却又能显示出孟维娜有问题的资料，再次去了沈默的办公室，“沈总，我有一部分资料想要给你看一下。”

