    便是徐庶本人，只要上了王政这条贼船，他一声令下，便是要徐元直害死刘备。

    对方想学入曹营后玩什么一言不发一计不出，系统可不会答应。

    想要结束这种强势且不合理的统属关系？

    对不起。

    在东汉这里，与《骑砍》游戏一样，结束关系的主动权永远在玩家这里。

    这个在游戏里曾经让王政每每因解除后关系惩罚而心疼的设定，却成了穿越后一个无可比拟的优势。

    何况，还有更大的好处。

    望着界面上新出的六列数值，王政一边笑着对着迎面的乡民打招呼，一边点开最上方的一行字。

    吴胜等人进入队伍后的默认兵种，是黄巾民兵。

    后面分别出现了黄巾壮丁，黄巾精卒，黄巾排槊兵...

    和最终极的兵种：黄巾力士。

    这就是系统根据吴胜等人的阵营和体质等因素，给予的一条兵种晋升路线。

    只需要足够的时间与经验值，王政便可以拥有一群完美的精兵悍将。

    他们可以匹敌当前任何一个势力的最强精锐，甚至媲美天朝几千年壮阔战争史里最强的代表兵种。

    如岳武穆的背嵬军，李世民的玄甲军，还有...陈庆之的白袍军。

    史载七千白袍军纵横千里，历四十七战，攻三十二城，破军五十万余。

    时有童谣唱赞：名师大将莫自劳，千军万马避白袍。

    单以战绩而论，绝对是天朝千年战争史上最强军队。

    后世网友对陈庆之和白袍军这等不可思议的表现，最直接的评价就是：

    “举报，有人开挂。”

    王政不以为然。

    这届网友眼界太浅，说一句孤陋寡闻不过分。

    你们且等等，看我七千黄巾力士成军后，惊爆尔等双目。

    只是，时间不等人啊。

    还有几年，便是真正的大争之世了。

    而且...这附近山林野兽不多，靠狩猎得来的经验值自己一人用尚且不够，这以后.....

    想到这里，王政陷入了沉思。

    这时，吴胜也捧着一个木盆露面了，那是他的吃饭家伙，一边拿着木筷敲个不停一边晃悠悠地走在路上，看到王政眼前一亮连忙大声招呼：

    “哈，大哥，走走走，去我那就食？”

    “你饿死鬼投胎啊。”

    王政看着那足有小孩脸盆大小的木盘，眼皮抽了抽，这憨货!又换碗了...

    “整天张嘴闭嘴就是吃。”

    “今天必须吃饱啊，不然哪里有力气啊？”

    吴胜被说的有些委屈，忍不住嘟囔着解释：“你忘了今天下午要操练列阵啊。”

    听到这话，王政眼前顿时一亮，猛地用力拍了拍吴胜的肩膀，在后者龇牙咧嘴连声呼痛中大笑起来。

    对啊，操练！

    ......

    校场上，几千人正不断随着号令行走，步伐纵横扬起黄沙滚滚，铺天盖日。

    此时，对当时大部分军队领袖而言，很多时候的操练，是在心头滴血的情况下忍痛在做的事。

    既耗费士兵接大量时间，同时又耗费士兵大量气力...

    而这两者相加，产生的口粮损耗便是双倍...

    所以这个时代的军队操练，最大的特点就是很难“日常”。

    无他，费粮，练不起。

    曹操和其军队也不例外。

    所以，除了其嫡系外，其他部的训练机制同军队编制一样采取二五循环。

    即五天一次小训，十天一次大训。

    小训只有列阵操练和耐力训练两项，大训则增加力量训练和动作训练。

    青州军既不属中央军嫡系，也和其他边防军不同。

    因为在他们眼里天大的事也大不过填饱肚皮，即便穿了军装领着军饷，其本质上依旧是一群农民，还有偶尔的兼职盗匪，却是最不像一群军人。

    已是初平四年。

    曹操的屯兵制还有两年才会出现，青州军去已走在了历史前头。

    他们每天大量时间消耗在农活耕作，即便是曹操优待的五日一操，他们也是强烈抵触。

    当然，几番谈判后青州军最终还是卖了曹操或者说“领的那份军饷”几分薄面，同意每十日参加一次操练。

    且只做列阵操练。

    列阵操练，在王政这里其实也是无意义的。

    古代军阵，无非方阵，圆阵，数阵还有雁形阵等。

    它们在战场上的作用或许不同，但要求士兵操练的本质，其实还是为了培养士兵的团结与协作，当真正临战时更方便将领指挥。

    在《骑砍》系统这里，它拒绝承认这种训练有价值，就自然不会提供经验了。

    发现此事后王政颇为失望，虽然没有因此就与旁人一样磨磨洋工，却也没有拿出太过认真的态度。

    但今日吴胜的一番话，倒是提醒了他。

    《骑砍》游戏里训练场本就是前期新手获取经验的唯一渠道，列阵操练没有经验，不代表其他的也没有经验啊?

    耐力训练，力量训练，尤其是动作训练...

    王政动了心思，便想要实验一下。

    那么接下来的问题出现了。

    如何操练？

    他前世既没入伍当兵，本身也不算什么军事爱好者，对于现代军事化的管理与训练，可谓一窍不通。

    况且21世纪那种高强度的训练，在王政想来，也未必适合。

    毕竟古代人营养汲取不够，体质可远不如后世现代人。

    这方面系统同样爱莫能助。

    它给予了王政超乎常人的强壮与灵敏，却没有什么武功技法。

    几个月来的战场历练和搏杀野兽，让王政有了丰富的实战经验，可目前他最欠缺的...

    反倒是纸上功夫的理论知识。

    “记得看过一个网文里穿越者好像是让民兵专门练一个动作，劈或者砍？似乎效果很好?”

    王政心不在焉地随着阵型的变幻不断移动，大脑不停转动，却没注意到校场上与往日的不同。

    多了一群陌生人。

    那是十多名身材健壮的披甲士卒，将一个少年将领众星拱月般的围绕。

    少年似乎地位颇高，连营地的首领都尉龚续此时也恭谨地陪在一旁。

    望着懒散操练中的士兵们，少年的脸上不时闪过鄙夷与厌恶。

    龚续似也觉得丢脸，有些尴尬地一直在旁陪着笑脸。

