    目送刘爱国拎着两只兔子离开后，张大洋他们立马就在那转身，一脸可怜巴巴的看着二流子问道；“哥，你该不会是把说给我们的兔子给爱国叔了吧，你不能这样啊，我们红薯叶摘了，柴房也收拾好了....。”

    本来二流子是打算给张大洋他们两只兔子，然后留一只下来杀了明天和李大国他们一起来吃肉的。

    但一想到这些兔子是他和二锅头当初一起从山上带下来，然后再从那么小一丁点养到现在这么大的后，然后他就有点下不去手来了。

    所以最后在犹豫了一下之后，二流子立马就在那表示，让张大洋他们把兔子都带回去来了；“鬼叫个屁啊，兔子在里面给你们留着，里面有两只母的一只公的，你们自己进去抓一公一母，算了算了，三只你们都弄回去吧，这自己养大的兔子有点下不去手就不吃兔子肉了，都给你们拿回去养吧...。”

    听到二流子的话，张大洋他们立马就冲进二流子的院子，然后麻溜的就抓起三只兔子，随后就转身溜了；“好嘞，那哥我们就不客气了啊，那啥我们先回去养兔子去了，拜拜....。”

    “走吧，走吧，不过记住了养兔子不能喂水，还有给它们吃的红薯叶什么的最好先晾干了再给它们吃，省得它们吃了拉肚子了。”见张大洋他们匆匆忙忙的要走，二流子连忙喊着交代了他们几句，省得他们把兔子给养没了。

    “哥，我们以前在京城是养过兔子的，这些我们都知道，为了防止你后悔，我们就先撤了....。”笑着表示自家是养过兔子的后，张大洋和张天伦他们一群人就直接拎着三只兔子跑回他们新住所那边去了。

    “这些家伙真是的....。”

    哭笑不得的看了一眼张大洋他们匆匆忙忙离开的背影后，二流子就在那转身看向李大国，并从口袋里摸出单车的兑换条子来递给他说道；“爸，家里已经有一辆单车了，这奖励的新单车你拿去兑换了？？”

    “新的单车给我骑太招摇了，你还是把你的旧单车给我骑好了......。”听到二流子要把新的自行车给自己，李大国立马在感动之余，立马就在那表示起新的单车太招摇了，他要二流子的那辆旧单车就可以来了。

    二流子对单车的新旧不是很在乎，李大国说要自家的旧单车他直接就给他了；“行，那您等会回去的时候，就直接骑外婆的旧单车回去就可以了...。”

    “这时间也不早了，再晚点就不好骑车了，那我就先带白酒回去了....。”将新单车的兑换条子还回去，跟二流子换了他的旧单车，以及看了一下手表发现时间不早了后，李大国就直接跟二流子告别，骑着二流子的旧单车带着白酒回李家村去了。

    送走了李大国之后，二流子便叫上李小明一起，一人拎着两个水桶的就去小溪边打水回来，开始冲洗起养兔子的地方来了，不清洗不行啊，实在是太臭了....。

    清洗干净养兔子的地方后，二流子就让李小明先去睡觉，而他则是拿出药箱来给二锅头和剑南春换药，换纱布了。

    给二锅头和剑南春换好药和纱布后，二流子就在李小明洗好澡出来之后进洗澡房那去洗了个澡。

    再然后就是李小明在客厅架好他睡觉的床来开始睡觉，而二流子则是直接穿着短裤，回屋去抱着早早就回屋去睡觉了的李翠翠睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上，二流子在早早的起床洗漱好后，就直接拎着一个水桶进厨房去了。

    进厨房之后，二流子就直接将大锅里面还在那慢慢熬煮着的牛大骨给全部捞起来放到他拎进来的水桶去，这些骨头他准备等它们凉了再给二锅头它们啃。

    捞出大锅里面的骨头后，二流子见一大锅的浓汤熬制得不错而且还挺多的，外加也没有变味什么的，所以秉着不浪费的原则，他就直接从士多店里面拿出十个鸡蛋，一把香菜，一块瘦肉，一把三斤多重的面条，然后就在那起火把汤加热到沸腾的下起了鸡蛋面来了。

    下好鸡蛋面，并将它们捞起来装碗放饭桌后，二流子就直接去将李翠翠和李小明给叫起来洗漱，然后后他们三人就一起坐在饭桌上吃了个早饭，一人吃一大碗的面条。

    吃好早饭之后，二流子就留李小明在家照顾李翠翠，他自己则是腰间盘别着一把砍柴刀，手拎着一个竹编笼子，肩膀还背着一捆绳子，然后就开始带着目的性的出门巡山去了。

    因为大黑熊事件吓到了刘家村村民的原因，所以二流子这次的巡山依旧是一无所获，此时山上别说是没有来偷砍树的了，就连经常来山上扫树叶回去烧火的小家伙和老人家都不见了踪影了，他们现在都去河边扫竹叶去了...。

    见这个时候根本就没人敢上山来后，二流子便不再继续巡山了，他直接就拎着他带来的那些东西在山上绕了一大圈之后，就来到了一处悬崖峭壁的上方了。

    咕咕咕....咕咕咕咕.....叽叽叽.......在二流子爬上悬崖峭壁的上方时，立马就有一大群类似于鸽子的鸟类噗噗噗的从他下方的一个岩石洞里面飞出来。

    飞出来的鸟类跟正常家里养的灰色信鸽有九分相似，不过它要比正常的信鸽子小上一些些，外加说起来，其实它们也是鸽子中的一种，它的学名叫岩鸽。

    嘴爪平直或稍弯曲，嘴基部柔软，被以蜡膜，嘴端膨大而具角质；颈和脚均较短，胫全被羽。主要栖息于山地岩石和悬岩峭壁处，

    它们主要分布在阿富汗、不丹、中国、印度、哈萨克斯坦、朝鲜民主主义人民共和国、大韩民国、吉尔吉斯斯坦、蒙古、尼泊尔、巴基斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦等国家生活。

    回归话题，仿佛早就料到了一般，二流子在这些类似于鸽子的鸟类飞出来的时候，直接就在上方动用士多店的力量，直接就将它们中的一半给强行弄到农场里面去了，而剩下的则是被那看不到的力量给吓得直接飞走，头也不回的离开了这里了。

    收了一些岩鸽进农场后，二流子就没去理会那些被自己给吓走的岩鸽了，他直接在悬崖峭壁上面选了一棵大松树用带来的绳索绑住，然后他就拉着绳索开始慢慢的，一点一点的，朝下面的岩石洞跳下去了。

    叽叽叽......叽叽叽叽.......岩鸽的巢穴就在岩石洞穴的下方，所以当二流子进入洞穴的时候，里面一些个头比较大的小岩鸽，直接就在那挥动着翅膀，对二流子放出了攻击的警告来了。

    岩石洞穴可能被这些岩鸽居住了好久了，里面厚厚的一层鸽子粪便和羽毛那些，然后巢穴也乱七八糟的十几个，一些的岩鸽幼崽已经快学飞了，一些拳头大小刚长羽毛，一些刚孵化没多久，一些直接就是鸟蛋。

    二流子因为刚才收了一些大岩鸽的原因，所以担心留岩鸽幼崽在这里会被饿死的原因，所以他直接就将除了鸟蛋外的所有岩鸽幼崽都给收进农场里面去了。

    收完岩鸽的幼崽之后，二流子就直接拉着绳子爬回悬岩峭壁上面去了，然后再收起绳子那些就开始原路返回下山了。

    下山快到村子的时候，二流子又连忙将收进农场的岩鸽幼崽放出来，随后再用带来的竹片笼子铺上干草将它们放到里面，然后他就拎着笼子进村回家去了。

