    天际出现一抹鱼肚白，映照在青绿的树叶上，泛起点点微光。

    林天准时来到汇合的地点，与往常不同的，他手中罕见地拿着一把短弯刀。

    在进山前，每一个有经验的猎户都会带一把开路弯刀。

    在没有人烟的原始森林里，每前进一步都要面对许多杂草的纠缠。

    虽然林天力气很大，但山林中杂草数不胜数，用蛮力撕断不是一个明智的做法。

    节省体力，也许在关键时刻能用得上。

    蓝凤凰也换上一身干练的衣服，她身旁还有三个苗族矮小精悍的汉子。

    “乌哈，乌洞，乌扎。”蓝凤凰按从左到右的顺序，简单介绍一下。

    “昨天没来得及和你说，丁门山是一个很危险的地方，他们对那一带地形熟悉，会帮你进山寻找黑熊的下落。”

    是真来不及还是故意没说？

    林天心中升起淡淡的疑惑，不动声色地打量着，三人的外貌颇为相似，应该是三兄弟。

    其中名为乌哈的汉子正是昨天会议上对林天不友善的家伙，他的注意力大多放在蓝凤凰身上，偶尔瞪向林天。

    林天恍然一笑，怪不得他对自己有莫名的敌意，原来是吃醋了。

    不过这么直白的敌意，倒不用太担心吃冷箭。

    随后视线转向名为乌洞的身上，他眼神明亮，上翘的嘴角表现出兴奋的神色，年纪应该没不大，身后还背着一个鼓鼓的布包。

    没什么威胁的家伙。

    最后视线落在名为乌扎的汉子，他皮肤黝黑，手背上露出数道细小的疤痕，握刀坚定有力，明显是练家子。

    “我是这次的领队，主要负责保护教主的安危。”

    乌扎目光注视林天，不容置疑地说：“遇到任何情况，请听从我的安排。”

    乌扎拿出一张手绘的地图，上面早已经标上好记号。

    林天抬头看去，地图上的记号颜色不一，一个粗大的绿色箭头指向他的目的地，丁门山。

    “出发。”

    一进入山林，林天瞬间感觉到与外界完全不同的压抑气氛。

    他视线内到处都是参天的大树，阳光只能从密集的树叶夹缝中露出来，照在地上的厚厚的枯叶和苔藓上。

    偶尔有动物发出意味不明的叫声。

    尽管今天是大晴天，山林中空气仍然潮湿闷热。

    他仿佛闯入了一个陌生的幽闭之地。

    这种感觉绝对谈不上好受。

    五人成一条直线在山林行进，乌扎在队伍最前面开路，林天默默地站到队伍最后面。

    “我个子在五个人里头最高，在后面不仅视野开阔，还能观察到前面四人的举动。

    有任何风吹草动，我都能在第一时间反应过来。”

    林天随意地用手拨开一根刚被乌扎砍断的藤蔓，藤蔓上缠着暗绿色的青苔，断口处流出乳白色的汁液。

    林天身前的是年轻背包小伙乌洞，他一脸热情地介绍：

    “这是绊马藤，韧性十分惊人，制成捕猎陷阱能把一头成年野猪活生生吊死。”

    “三十年前的一场战争中，一位将领就是利用这种藤蔓结成绊马索，成功地击退了入侵者的骑兵。”

    林天心中暗惊，一头成年的野猪大概三四百斤，这藤蔓居然能承受得住这么大的重量。

    更别提野兽在危险的情况会拼命反抗，扭动身体迸发出的力量绝对会更大。

    “走了快两个时辰，应该到了山脉的中间。”

    林天默默地紧跟队伍，时刻推算着大概的时间和他的方位。

    他要去的丁门山，在山脉的后半段。

    正当林天思考时，前面的人突然停下脚步。

    蓝凤凰和乌扎在讨论着什么，随后大声争吵起来。

    “不行，那样太消耗时间了。”

    蓝凤凰没有毫不退让的意思，语气十分坚定。

    “天黑之前我们必须达到丁门山，没有人想留在这里过夜。”

    乌扎用手指着前方，大声质问：

    “前面是沼泽坑，你又不是不知道有多危险，绕路总比强行穿过去好。”

    林天闻言抬头远远地看向前方，一片薄雾笼罩中野草摇动，却不见一只大一点的动物的身影。

    只有许多团飘在黑沉沉的气体忽上忽下，仔细一看，林天才发现全是密密麻麻的蚊子。

    怪不得没有其它动物，

    蚊子如此数量惊人，就算一头牛跑进来，血也要被吸干。

    “万一没有找到路，不仅浪费了时间，而且等天黑下来，黑暗中的危险更难应对。”

    黑夜，才是森林最活跃的时候。

    林天觉得蓝凤凰的担忧并非没有道理，若是没有月光，在夜晚的视野将极其差，甚至伸手不见五指。

    “乌扎，不能绕路。”

    蓝凤凰环视众人一圈，沉声道，“我需要时间去一趟虫谷。”

    三个苗族的汉子纷纷露出震惊之色，随后又是担心又是高兴。

    虫谷？

    这名字一听就知道不是什么安全的地方。

    蓝凤凰果然不单单是帮他，还有她自己的任务。

    林天脸色镇静自若，大脑却在快速转动，“只要没妨碍到我取云胆，她去送死我都懒得管。否则，别怪我辣手摧花。”

    “林舵主，”

    蓝凤凰注意到在思考的林天，便解释道：“到达丁门山后，你可以自由行动。”

    “我还有其它事情要做，到时候会与你分开。”

    随后，几人纷纷将衣服的缝隙弄紧关闭，然后在裸露的地方涂抹上驱蚊的草药汁。

    尤其是关键的脸部，更是涂了满满一层。

    等待众人检查各自的装备，乌扎最终下定决心：“准备好穿过这块沼泽地。”

    “待会我走一步，你们跟着走一步，千万不要出错。不然的话陷入沼泽泥坑，谁也救不了你的命。”

    脚一踏上泥泞的沼泽地，林天便感受一股轻微的吸引力，脚仿佛黏上了地面。

    每抬脚一次，都带起一片泥巴。

    蚊子仿佛闻到了闯入者的气味，无数的蚊子如乌云般涌向几人的身边。

    嗡嗡的声音成群，堪比来自地狱的折磨。

    林天倒是不害怕，对着蚊群随手一拍，五六十只蚊子的尸体从手中滑落。

    不过蚊子的数量实在太多了，他拍死的这五六十只，简直九牛一毛。

    突然，一声惊叫。

    “人骨..”

    乌哈指着他脚下的一块枯朽的颅骨，空洞无物的眼眶内有条状的生物在爬动。

    “不要看，直接走。”

    林天大声打断乌哈的犹豫，就像在攀登悬崖，当人往下看时，往往会十分害怕。

    在这种地方，多待一秒就多一分危险。

