，(首字母+org点co)！

所有人都摇着头，唯有一人动了动嘴唇，眼神带着犹豫，欲语还休，湛长风觑向他，“这位道友想说什么，尽可讲。”

李麦江对上难兄难弟们惊讶的视线，喏喏道，“我只是觉得，我们一驻地，六十六人，实力不算差，驻地也很隐蔽，怎么会在一夜间就被端了。”

“你怀疑有人勾结邪灵？”湛长风一语道破他的话中话。

李麦江暗自嘀咕，这真君怎么如此直白，“我.....也是猜测。”

他不知该如何说才好，要说有屠邪者勾结邪灵，就跟听到狼羊共舞似的，都是不可能的事。谁会相信。

但驻地破得太蹊跷了，没有惊动值岗的守卫和设置的防御阵法，就被长驱直入，打了个措手不及。

他还在想措辞时，湛长风将他叫到了一边，“说说你的理由吧，单凭一个实力不差.驻地隐蔽，不是怀疑有人内外勾结的理由，我灭这邪灵巢穴，难道是和里面某个邪灵串通了？”

李麦江连忙道，“真君容我斟酌斟酌。”

这可是一个能深入邪灵重地，杀了所有邪灵的修士，他哪敢在她面前，因为不甘被掳而故意造谣啊。

“我日思夜想，回忆起了一点不算异样的小异样，真君觉得有用就听了，觉得没用就当我什么也没说过。”李麦江活像是被逼供的可怜人，苦着脸道，“我们这个驻地里，有一人，行事乖戾怪异，某次无意中，我看见他对着空气自言自语说着什么，这是一点。”

“还有一次，他与一位道友起了争执，说出了邪灵比人更真性情这种话，当然，这也可能是气话，至少当时我以为是气话，不过......我观察他良久，隐隐觉得，他好像挺厌恶我们的，让人怪不舒服的。”

李麦江说完，怕引起误会，补充，“也不是厌恶我们，而像是厌恶人族。”

他说着，都觉自己是在靠着臆想恶意揣测别人了，索性破罐子破摔，管她信不信，倒豆子似的一股脑道，“集体行动中，他不会援助同小队的人，常常单独离开......”

他口中那人顶多是不合群且愤世嫉俗，但考虑到邪灵和孽灵都有迷惑人神志的手段，湛长风耐心地听他列举一桩桩“怪事”，末了问道，“这个人的姓名和去处？”

“他叫何云天。”李麦江激动道，“我没看见他被抓，打斗时好像也没看见他的身形！”

这才是他的最大怀疑点。

“何云天？”湛长风恍然，她就说这性格听着怎么如此耳熟呢，“你们的团队是拼起来的？”

“对，我们都是十几人或几人的小兵团，到这里实力就不够看了，所以联成了一支驻军。”

湛长风点点头，“是不是还有一个叫公孙芒的？”

“有。”提起公孙芒，李麦江的表情就不一样了，看得出来他对公孙芒很有好感。

“他在哪里？”

李麦江愣了愣，“可能死了吧......”

一道儿被捉的俘虏里是没有他的，他一直认为这个小兄弟遭了难。

湛长风似笑非笑，“你怎么不怀疑他勾结了邪灵。”

李麦江严肃道，“公孙兄弟很正直，不可能的。”

虽然两人都不见了，他怀疑何云天，却不怀疑公孙芒，湛长风只能感叹何云天挺活该的，连她听到这个名字时，都收了质疑的态度，认真思考李麦江所言的真实性。

何云天不一定会勾结邪灵，但依照他的心性，他确实会因为某个目的，将昔日同伴推向深渊。

湛长风记下这两个失踪人口，带着他们去和另外四人汇合。

米柒柒和江迟暮比起一般真君来也不差，然因护着救出来的一行修士，施不开手脚，跑了两座山头都没甩掉追踪上来的高阶邪灵。

“我来断路，你们先走。”米柒柒双手合十，臂弯间横着一根金色雕纹的长棍，她浑身绽出信仰神光，圣洁如仙神，随着一棍挥出，漫天神光化为百丈月牙刃，摧枯拉朽地横扫而去。

追击上来的邪灵纷纷在光中惨叫着湮灭，仅有一二高阶邪灵拖着残躯慌忙朝地上坠去。

特么的，他们最怕遇到的就是和尚.儒道修士.神道修士，这些修士的手段简直是专门来克他们的。

米柒柒放了一大招，内中有点虚，顾不得追杀逃走的邪灵，丢下一道白烟封住了道路，就走了。

斜穿来的花间辞.涧肃.硕狱等人见状，便清了漏网之鱼，再跑去铲除了他们的巢穴。

湛长风在一处山崖上等来米柒柒和江迟暮的灵舟，米柒柒身下的老青牛虚影连闪，越过前头的灵舟，后来居上，先一步落下，目光在卢允.李麦江等人的身上一转，笑道，“活着就好，我们也找到了一些人，在舟上。”

可不是活着就好，他们差点就都成邪灵的口粮了。

这些差点没命的修士殷殷注视着灵舟降下，不知哪些同伴活下来了。

他们先看到一名冷若冰霜的女修，一个眼神睨来，寒毛都竖起来了，紧接着，船舱里钻出一位位幸存修士，曾经的同伴们再相见，恍如隔世，心酸又庆幸。

但毕竟都是修士，看淡了生死，很快就收敛好了情绪，甚至还开起来玩笑。

“瞧你们都狼狈成什么样了，还不快收拾收拾。”

“你们被捉去了哪里，怎么出来的？”

两边人相互一说经历，感慨万千，忽然有人冒了句，“你们被救得好幸福啊。”

蓦然一静，端看双方，米柒柒.江迟暮救的那十三人，精神饱满，衣冠虽有血渍和破损，但很整齐，那血渍.破损看样子也是久前弄上去的。

湛长风这边的人，旧伤加新伤，个个衣衫褴褛，神情中全是劫后余生的后怕。

经历也不同，前者是被米.江二人一路护着逃出来的，而后者......看他们的表情就知道有多一言难尽了，他们一脸懵得逃出牢笼，一脸血得闯出巢穴，又一脸懵地被救了，到结束才搞清楚发生了什么事。

“唉，真君是真刚，我们能活着，是她暗里明里的护持，不过那两位道友才是真温柔啊，尽管一个看着不着调，一个看着不近人情！”

众人深有同感地点头，点完做贼似地看了看周围，还好真君不在。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    