    气氛有点紧张，众人的矛头都指向了第一个拿到宝物的雷蒙。

    也幸亏他拿到的不是其他几人需要的东西，否则根本等不到辩解的机会就得打起来。

    这时，雷蒙正准备开口辩解的时候，

    “我说诸位...也消停一会吧。”

    一旁的玛丽却突然挺身而出，转移了话题，说道：“我觉得吧...无论这光头小哥创造出什么场景，这似乎并不是最重要的...大家不觉的这剩下的六把椅子寓意已经很明显了么？”

    摩洛克眼中闪过了一抹怀疑的神光，反问：“玛丽小姐，你这是什么意思？”

    玛丽耸耸肩，解释道：“我看这桌子上的魔法纹路有些眼熟，刚才灵光一闪，这才回忆起了一些东西...这古老的魔法纹路似乎是尼克斯时期的一种恶魔封印...需要七个罪恶人血去封印或者解开恶魔...我像说的是，现在死了一个，他也绝对不会是最后一个...或许，等待我们大概也是想通的结局。”

    听到这话，不远处的海盗杰德拉也托着腮帮，露出沉思的表情。

    他仔细看了看黑晶桌子，突然也插口说道：“听你这么一说，我似乎也想起了...我也在某本古籍中看到过类似的记载。我估计隐月古堡在主人把我等集中在这里，就是想拿我们的命去祭祀封印...至于宝物什么的，只是引我们上钩的道具罢了，最终或许谁都拿不走。”

    这话一说，其余几人都觉得在理，纷纷把目光落在了那黑晶桌子上。

    此时此刻再看来，这刻印这花纹的桌子还真像是某种仪式的祭坛。

    “她为什么要帮我解围？”即便雷蒙再傻，此刻他也明白玛丽是在帮他。可二人素不相识，她这样做究竟有何目的？

    不过，既然矛头没再指向自己，他心头的大石也落了下去，至少不会被集火秒掉。

    可高兴还没三秒，就被人又浇了一盆冷水。

    “我也赞同大家的观点，不过...”

    就这时候，

    摩洛克点了点头，话锋一转，又眯眼盯着玛丽说道：“玛丽小姐，我像先确认一下你和这位尼古拉斯先生究竟是什么关系呢？”

    玛丽似乎猜到对方察觉了自己此举的动机，冷笑一声：“没什么关系。不过...我喜欢这小帅哥，怎么了？”

    摩洛克眼中的冷芒一闪，语气也没那么客气，说道：“恐怕不单单如此吧...从刚进屋那一刻起，你就时刻在他身边替他掩饰气机，每当我探查的时候，总会把你们两的气息搞混...”

    顿了一顿，他继续说道：“我还奇怪这小哥的气息忽高忽低是为什么，现在才想明白，一切都是夫人你在暗中捣鬼。虽然你刚才说的我也赞同...可若是二位不解释清楚你两的关系，我恐怕最后大家都会死的不明不白...”

    玛丽却没有想解释的意思，冷笑道：“反正我说什么你都不会相信，想动手就直说咯？”

    摩洛克挑了挑眉，道：“你真要这样说，我也是无所谓的。”

    “那就别废话了...”

    玛丽一脸无惧，暴躁的举动甚至让人觉得有些突兀。

    说着，她身上竟然腾起了浓郁的红光，整个人像是包裹在了一层血雾之中，看上去完全没了半点之前的妩媚妖娆，五官突然变得妖艳狰狞，俨然一副深渊女魔的恐怖样子。

    “啧啧...你这么维护他，看来还真有秘密啊！”

    而摩洛克也不甘示弱，双手掌心中竟然出现了一团扭曲光线的黑影，像是两个小黑洞，让人看得神情恍惚。

    “我也觉得玛丽小姐似乎更让人怀疑呢...”一旁的杰克双手一抖，手中赫然出现了两柄锋利的手术刀。

    “哼！这个老妖婆果然不是好人！”动静的最大的还属于那个看上去的娇小的小萝莉莉丝，此刻她猛地往地上一拍，六星芒的光泽闪烁之后，竟然出现了一个将近五米高的巨人。

    不！并不是巨人，而是一头像是很多肉块缝合起来的丑娃娃。

    莉莉丝蹲腿一跃，直接就坐在了怪物的肩膀上，双目神光陡然变得狂暴起来。

    “真要打起来了啊...”雷蒙早就猜到了小萝莉的超凡序列，并不多意外。

    通灵系序列7【缝尸匠】，一个恶心而又超强的职业。

    唯一没动的似乎就只有那个海盗杰德拉，他看了看剑拔弩张的众人，摆摆手示弱道：“诸位，我不站队，谁也不帮，你们可别找我麻烦...”

    听到这话，玛丽却不介意多树一个敌人的样子，嘲讽道：“你这种阴险的家伙，不会是想我们拼两败俱伤，好把我们都干掉，再一个人独吞这里的宝物吧？”

    杰德拉讪笑一声，一脸无辜的样子，“怎么可能呢...”

    雷蒙瞧这局势，也知道事情因自己而起。他必无幸免之理，不过好在现在敌人都这么集中，海克斯三筒战锤的覆盖面正好...

    敌人是一群脆皮精神力超凡者，他也不是完全没有一点胜算，何况还有一个明显站在自己这边的超级玛丽。

    ......

    “桀桀...你们还真是精力旺盛啊...”

    恶战一触即发，

    可就在这个时候，

    那个断了脑袋的老管家又又又诈尸了！

    他颤颤巍巍地站了起来，在地上摸索到了自己的脑袋，又抱在了手里，说道：“恭喜大家通过第一轮游戏，接下来，我们进行第二轮...”

    摩洛克没等他说完，直接拒绝道：“古堡主人，你露面吧！否则我们绝对不会配合你参加任何游戏！”

    “不错，你不给我们一个解释，我们绝对不会再配合你做任何事儿。”

    众人纷纷应和。

    “桀桀...那看你们自己选择咯。”

    老管家似乎并不在意，继续讲解道：“下面一场的游戏规则改变...你们可以自己选择参与谁制造的幻境，一方选定，相对的另外一方就只能被动进入已选定人的幻境，谁先通关就算获胜，便可以拿走自己想要的一件物品。至于另一个失败的嘛...自然就是死咯。”

    所有人立刻都听懂了这个游戏规则，新的游戏规则六个人会分成三队，只有三个人能活下来！现在已经死了一个胖子，没人会怀疑这老管家说得到做得到。

    刚才还信誓旦旦不配合游戏的众人，纷纷露出了相互猜忌的表情。

    这种游戏规则也就意味着，谁先选，谁就能占到主动权。

    他们可以自己不选，可不能保证其他人不选自己，最终同样要被动参与。

    这个新游戏规则，瞬间就将几人的临时反抗同盟给土崩瓦解！

    老管家说完这番话，再次摔烂在地，留下了面面相觑的六人。

    就同一时间，桌子旁六张座位后分别出现了印有六人头像的的六扇黑色的光门。

    而雷蒙身边刚好就一道黑门。

    让所有人都没想到的是，这货只瞄了一眼不是自己的头像，便一头就扎了光门！

    “艹，这小子阴老子！”

    杰克一声怒骂，雷蒙转进了属于他的光门，那就意味着他自己也只能被迫参与那家伙创造的精神世界。

    刚才大家都相互体验过一把各自创造的精神幻境场景，既然六人都活了出来，相对的大家对相互实力也有了几分了解。即便再换一次幻境，活下来的几率也很大。最终比的还是通关的速度。

    可唯独！

    雷蒙创造的那个幻境是唯一一个死了人的场景，即便猜到他实力最低，可这也是任何人都不想主动去碰的场景！

    先选才有主动权，

    也难怪杰克会如此怒骂，

    雷蒙选了他，那么他自然就成了那个去触雷的倒霉蛋！

    ......

    “哈哈，你们先考虑，我先走一步！”

    贼精的海贼杰德拉看着雷蒙穿过光门的同时，自己也一头扎入了小萝莉莉莉丝的幻境。

    在他看来，剩下的无论摩洛克还是玛丽两人，都不是好招惹的对象，还是选择一个小姑娘生存率应该会高一点。

    现在屋里就只剩下了两人没选，玛丽并不着急，狞笑看着摩洛克，说道：“啧啧...没想到居然是以这种方式来分生死...否则我还真想试试传说中神鬼莫测的序列7【梦境编织者】，到底手段有何等不凡...”

    摩洛克也露出了前所未有的谨慎，不甘示弱道：“彼此彼此！序列7【魅魔】...听说能让人心甘情愿赴死，鄙人也想试试夫人的手段呢...”

    二人不再多说，各自跨入了属于对方的光门之中。

    ......

    郎敦，黑海某处小国的首府。

    舰岛上数量繁多的煤火蒸汽锅炉持续燃烧了几十年，烟火弥散，尘埃弥漫，这也让整个城市早晚都笼罩在了浓郁的白色雾气之中。

    这座冰冷的钢铁城里，有一条叫“格林大街”的古老街区。

    这几日，那条大街上已经死掉了六个应召女。她们并非是在工作中被人杀害，而是清晨下班的时候被浓雾中的魔鬼开膛破肚。

    弄得人心惶惶。

    “‘开膛手’杰克的剧情么...”

    街上还四处都贴治安处悬赏抓捕凶手的告示，雷蒙脚下正好踩到了一张。他眯眼看着伸手不见五指的浓雾，心头已经有了盘算。

    这个副本的还会死掉四个应召女郎，如果在这之前没有找到凶手，那么第五个就是会轮到自己。

    游戏里，这处副本的难点其实不在于找到凶手。因为，那个变态凶手至始至终就在人群中围观。

    难的是破解凶手的杀人手法！

    “开膛手”杰克是个精神系超凡者，他能远程超控手术刀，这就是他一直在闹市中杀人，却从来没被目击到的最大原因。

    “呼...还得按照剧情走一遍...这里的时间应该和外面是想通的，所以得尽快出去才能占到先机...”

    雷蒙仔细回忆了一下游戏中的剧情，大致没有什么遗漏，这才开始行动。

    ......

    而另一方面，杰克也出现在了一栋像是废弃大大楼里。

    “这好像是某个中型海贼团的舰岛大本营？”

    他大致打量了一下四周环境，嘀咕道：“这就是那个家伙精神世界制造出的幻境？好像也没什么特殊嘛...”

    “不对啊...外面倒是感知到了几个人存在，可都是些序列9的小喽啰...咦，看样子，似乎他们是在参加什么试炼...”

    杰克想离开这栋楼去别处看看，因为他得到的任务是一句莫名其妙地“就是活下去。”

    “这种规模的海盗团根本不会有什么不得了的高手，那胖子怎么会死在这里了呢？活下去是什么意思？难不成这舰岛还会遇到海王类的袭击之类的突发事件？”

    杰克心中刚有了几种猜测，可突然他发现自己动不了了！

    “糟糕！”

    不，是整个世界都瞬间凝滞了！

    似乎冥冥之中听着有人轻吟了一句，“月斩·白牙”！

    “卧槽！”他看着视野中拿到恐怖的月牙剑气袭来，终于知道那胖子是怎么死的了！

    越是超凡序列等级越高，对这到剑气的恐怖之处感悟得就越深刻。

    这道恐怖的剑气仅仅是外放的剑意就压得他动弹不得，出手之人实力岂不是高出天外了？

    这剑气绝对不是序列5的超凡者能使出来的，恐怕是传说中无尽之海才有的超级高手！

    “不可能！如果那小子曾经遇到这么恐怖的剑气，他这么可能还活下来的？”

    这是杰克生前最后的一个念头，

    他也终于想通了，也难怪胖子明明很强，却莫名其妙地死了...

    换做任何人，抗不下这道剑气，必死无疑。

    杰克心中一声怒吼，换谁，谁他么能不死？

    根本就没有丝毫反抗余地，杰克的身体被剑气斩成了两段，

    秒杀！

    不知为何，

    幻境里根本没有出现洛兰。

    ......

    半晌后。

    “咦...我果然又是第一个出来的！”

    雷蒙一走出光门，就又看到椅子上多了一具尸体，赫然是“开膛手”杰克。此刻他和胖子费尔高一样，像是雕塑般静静地坐在铁椅上，死不瞑目。

    “他...额...不对。这具尸体好像是先出来的...”

    他瘪了瘪嘴。

    【叮！发现未知灵魂，是否使用‘亡魂剥离’技能？】

    【是！】

    当雷蒙再次听到系统提示声时，内心已经毫无波动了。

    果然，结局如同他预料的那般。

    【叮！你获取了杰克的一段执念...‘世界上最漂亮的女人一定是天澜王都的‘荻思梦娜’，要是能把她弄上手...’】

    “这色胚，满脑子想的都是啥玩意儿...”

    雷蒙无力吐槽，反而直接把手摸向了那个罩着暗黄色草人的玻璃罩，想要收取他的战利品。

    果不然，轻轻一碰，咔嚓一声玻璃罩就碎了一地。

    【诅咒草人】

    附带特效：

    【替命】灵魂转换，草人会替主替抵挡一次必死攻击；

    详解：用于寄托灵魂的诅咒草人；一次性道具；

    “游戏里中的‘复活娃娃’！没想到现实世界中还真的有啊...”

    他刚才也是猜测，没想到现实中还真有这种效用堪称逆天的道具。

    看到这东西，雷蒙脸上的表情很精彩。

    游戏里玩家可以复活，所以这种一次性道具虽然稀有，可需求并不大。但是这种道具对于真实世界的人来说，就相当于多出了一条性命，价值比什么都重要！

    “估计小萝莉就是想拿到这东西，把她体内的那个恐怖人格给分离出来...”雷蒙看来看介绍，眼中闪过了一抹歉意。

    他毫不犹豫地拿起了草人，然后咬破了手指，在草人上抹了一下。

    片刻后，血液被草人尽数吸收，全然见不到半点猩红。

    那瞬间，雷蒙觉得额冥冥之中像是有什么东西和灵魂连接在了一起，再一看系统提示，果然提示“灵魂锲约”成功。

    成了！

    “呼...看来得先找个地方猫起来，否则...”

    雷蒙刚想送一口气，

    可就这时候，异变突起。

    他偏头一看，突然发现，空余的五张椅子上突然又多出了一具尸体来！

    刚才明明没有的！

    这尸体是怎么出现的？

    “玛丽？她死了？”

    雷蒙看着这具尸体，心中不知为何有种难以置信。无论什么时候，这个女人都给了他一种高深莫测的感觉，按实力来推测，她应该其余几人中最强的存在。

    何况，前摩洛克怀疑雷蒙的时候，她是唯一一个站在这里这边，维护他的存在。

    想着之前的种种迹象，这女人似乎还真是关键时刻都在自己身边。原来她非但不是为了给自己拉仇恨，而是无形中帮自己挡下了旁人的试探！

    “这女人...难不成是吸血鬼大佬安排的另外的棋子？”

    这是雷蒙唯一能想到的可能。

    不然，两人素未谋面，她怎么可能不惜冒着生命危险仗义出手？

    现在瞧到这个叫玛丽的女人死了，他心里突然有些不是滋味。

    哎...

    雷蒙刚一声长叹，有种兔死狐悲的感觉。

    可突然，他又发现了什么，眼前一亮。

    咦...不对！

    前两具尸体系统都提示可以进行灵魂剥离，这次却为何没有？！

