    在江原等人下车前往新干线的途中，鉴识课警官打来电话，果然在被害人小宫山泰司的药瓶里发现了另一种药品的成分。

    根据化验结果得知另一种药品是一种常见的胃药，小宫山泰司就算吃下胃药也没有关系，并不会有什么不良反应。

    但是胃药也没办法治疗小宫山泰司的心脏病，而详细的法医报告显示小宫山泰司胃里确实含有胃药的成分。

    也就是说有人把小宫山泰司药瓶里治疗心脏的药物换成了胃药。而能做到这一点又有作案动机的很明显就是小宫山敦子。

    确定了这件案子的凶手之后，横沟参悟电话沟通自己的手下立刻把小宫山敦子带回静冈县警署进行突击审讯。

    警署最大的问题已经解决了，剩下的就不需要毛利小五郎这个侦探还有江原这个记者来插手了。

    就这样江原和毛利一家到了静冈县连警局都没去就直接开始了度假之旅，而横沟参悟告罪一声之后赶紧回到警局参与进对小宫山敦子的审讯。

    这件案子小宫山敦子并没有留下直接性的证据，所以想让小宫山敦子认罪伏法还是一件不怎么轻松的活计。

    而最开始最有嫌疑的三名演员，除了新仓弓子之外，其余两人都要被警方追究相应的责任。

    尽管会发生这样的悲剧大部分都是由小宫山泰司引起的矛盾，但是胜又谦吾和星野治行先动手也是不争的事实。

    不过静冈县接下来发生的一切都和江原没有任何关系了，江原四人就这样穿行在静冈县大街小巷，体验者当地的特色美食以及风土人情。

    其实也并没有什么大区别，毕竟整个岛国也就屁大点地方，又能有多少特色。

    江原他们仅仅在静冈县待了一天的时间，铃木园子的夺命连环call就一个劲的开始骚扰江原和毛利兰。

    二小姐关于校园祭舞台剧剧本的初版已经写完了，好像距离铃木园子下定决心创作剧本也才一天多的时间。

    一天多写完一幕剧本这个速度简直令起点的一群老鸽子精们汗颜，只不过听着电话里铃木园子兴奋的声音，江原和毛利兰都有一种不妙的感觉...

    能让铃木园子兴奋起来的剧本，对于他们两个主演来说绝对不会是什么好的体验，这一点他们心知肚明。

    终于江原四人实在是禁不住铃木园子三两个小时一个电话的催促，终于踏上了返程回到东京的新干线。

    这让前来送行的横沟参悟十分遗憾，在警方的突击审讯之下，小宫山敦子对自己的罪行供认不讳。

    至于原因嘛也很简单，因为小宫山泰司的出轨再加上他一生做演员的积蓄，让小宫山敦子动了杀心。

    只是小宫山敦子也没想到他中午刚换完的药，下午就派上了用场。只能说小宫山泰司命数如此，无可奈何。

    对于横沟参悟转述小宫山敦子的说法江原也算是赞同，小宫山泰司算是命硬的了，脑袋被砸了三下还是没死成。

    最后死在了自己的心脏病上，也算是一个践行了我命由我不由天的中二晚期老年人了。

    横沟参悟本来以为还能和自己的偶像多相处几天，多聆听一下毛利先生的教诲，没成想毛利小五郎走的这么快。

    最后在横沟参悟恋恋不舍的眼神下毛利小五郎落荒而逃，他现在真是一点都不想和这个粉丝说话，简直要了他的老命！

    话说怎么自己破了这么多案子结果一点印象都没剩下呢......带着深深的疑惑还有万分庆幸毛利小五郎一家还有江原踏上了回家的旅程。

    一行四人回到东京吃了一顿晚餐之后各回各家，对于江原和毛利兰来说明天到底会看到一个什么样的剧本完全都是一个未知数。

    这种开盲盒的感觉让江原一度感觉有些微妙，没错不是奇妙而是微妙。毕竟铃木园子这个狗血专业户以及八卦女王能写出来的东西实在是让江原心里一点底都没有。

    在进入梦乡的前一刻江原下定决心，先看看剧本再说！如果是在太狗血的话，就让新出智明过来当男主角！

    想必贝尔摩德对和自己天使对戏这件事应该也十分期待...说道校园祭的话，不出意外这一次应该是工藤新一再一次登场的时候。

    只是江原不知道自己这只小蝴蝶到底会造成什么样的风暴，万一最近小哀沉迷做菜和欣赏包包没有时间研发解药呢~

    ............月初求月票............

    第二天清早，江原打开阿笠博士家大门看到门口堆积着各种露营用的材料和物品，其中帐篷被放在了最显眼的地方。

    “博士，你这是要带着他们露营去？”江原好奇的打量着这个没怎么见过的帐篷。

    虽然博士经常带着孩子们去露营，只不过带上帐篷的次数确实屈指可数。不是因为别的，单纯就是因为博士总是忘记带帐篷这回事。

    因为博士总是不带帐篷，所以少年作死团经常把灾厄和死亡带到好心收留他们借宿的人家里。

    灾星的名号放在他们身上可谓是相得益彰再恰当不过。

    “是啊，正好最近有时间带着孩子们亲近一下自然嘛~”阿笠博士摸着自己的胡须笑着说道。

    之前露营总是因为自己没带帐篷导致各种各样的事故，这一次阿笠博士特意把帐篷放在显眼的地方，保证这一次绝对不会出现任何问题！

    看着阿笠博士信心满满的样子江原也不好多说什么，好像阿笠博士就没有一次能够安安稳稳的带着这群熊孩子们露营的时候。

    这一次大概率的还是会出现各种各样的意外，只能希望博士坚强一点了...

    话说这帮小鬼的家长们心也挺大，一群熊孩子一出门不是碰上杀人案就是遇到抢劫犯，就这样家长们还能放心这群孩子出去玩呐？

    吃完早饭之后，江原来到昨天和铃木园子约好的咖啡店，在角落里江原看到了得意洋洋的铃木园子和欲言又止的毛利兰。

    哈...看来这一次的剧本感觉不怎么样的样子嘛...江原眯着半月眼来到桌前，看到江原的到来铃木园子掏出早就准备好的剧本拍在江原的怀里：

    “给！好好欣赏园子大人的大作吧！千万不要太崇拜我哦！”铃木园子得意洋洋的大笑着说道。

    对于自己发小的迷之自信江原自然无话可说，翻开剧本开始欣赏二小姐花费一天时间完成的大作。

    怎么说呢...这个剧本吧看起来竟然意外的没有什么问题，而且剧情虽然是狗血了一点，但是好像还真是足够经典的样子。

    江原瞬间对铃木园子刮目相看，好家伙没看出来二小姐还有这一手呢？这家伙也不是除了花痴意外一无是处嘛~

