一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安脸色也凝了起来。

    她并不是什么好人，但是，在她的观念里，女人的身体，不能用来羞辱。

    她可以当时一枪击毙她，也可以打她。但是，不能用她的身体来羞辱她。

    这是她的原则。

    所以当她的身体完全暴露在大家的视线里的时候，她直接上前把她的身体裹住了。

    这是她的一种本能。

    至于她打的那一巴掌，也是叶安始料未及。

    “算了，下不为例。”她淡冷的说道。

    程小小的样子看起来可不像是下不为例，手里的匕首猛地滑了出来，握在手里，眼里一片冷厉，杀气腾腾，直接朝着莫娜跟了上去。

    “小小！”叶安沉声道。

    但程小小已经走远了，又或许是直接把叶安的命令屏蔽了。

    “单鬼，去把她给我带回来！”叶安命令。

    “是。”单鬼也上去了。

    但是速度很慢，根本不像是上去逮人的。

    叶安的脸色一下更沉了。

    这一个两个的是要造反了吗?

    云翊勾唇冷笑，“要是我，我也会杀了她。”

    叶安转身，看向云翊，“我想杀死一个人，比捏死一只蚂蚁还要简单。而她，还罪不至死。”

    云翊侧眸盯着她，“可是，你杀的人不少。”

    叶安是眼神微冷，“这个世上，不该死的人，总是比该死的人多。”

    “那在你眼里，什么样的人，才是该死的人。”云翊继续追问。

    叶安眼帘微抬，看着云翊，唯一露出的下巴和那双眼睛，都无比熟悉。

    可明明，又是两个不同的人。

    她嘴角扬了一下，“或许，当你准备对我产生除掉我念头的那一刻，你就已经，该死了。”

    云翊双眼危险的眯了起来，沉冷的盯着叶安。

    谁该死，谁不该死。

    并不由她而定论。

    她只知道，她能够主宰自己的生死，而不受他人控制。

    这，就已经足够了。

    温泉泳池派对，并没有因为莫娜的这个小插曲而停止。

    反而因为那春光乍泄，将整个派对都推向了高潮。

    浓郁的酒气，诱人的身体，摩擦着整片区域的温度。

    叶安对这种狂欢没什么兴趣，直接离开了这个地方。

    乔扬本来玩的还是挺嗨的，看到叶安单鬼他们都走了，也穿上了衣服，离开了这里。

    阿加莎笑了一下，摇晃着酒杯里的红酒，看着酒杯中映照着的人影。

    《圣经》里说，光，照在黑暗里，黑暗却不接受光。

    因为，光会穿透黑暗。

    可是……当黑暗想要拥抱光的时候，光，却是在躯赶黑暗呢……

    而她，就是那束光。

    亮眼的耀目，足以刺穿所有的黑暗。

    让隐藏在角落的黑暗厌恶极了……

    可当它想去拥抱的时候，却又会被那束光无情驱散。

    看了眼在底下的云翊，那个像是隐匿在黑暗里的男人，蓝色的猫眼亮了一下，又将目光收了回来。

    脑海里却浮现了某国贫民窟里的画面。

    几个孩子瑟瑟发抖的躲在腐臭烂掉的箱子里。

    到处都是乱窜的老鼠和蟑螂，恶心得令人作呕。

    当唯一一束光照亮进来的时候，他们以为，那是救赎。

    但事实却告诉他们……

    那，是杀戮。

    是地狱派来的使者。

    从那个时候起，她就从不信什么光明神，也不信上帝。

    即便——

    她熟读《圣经》，假装有着上帝的存在。

    可她呢？

    在她的心里，所信仰的，究竟是什么？

    才会让她有着像神一样的光。

    甚至有一刻，让阿加莎产生了一种错觉。

    或许，这个世上，的确是存在着神的。

    而神所降临的躯体名字，叫做——叶安。

    她轻抿了一口杯子里的酒，从喉头滑了进去，轻轻闭上了眼睛。

    蓝色的头发在风中肆意飞扬，带着一种和这个世界格格不入的叛逆。

    “洛西，抢你车的那个学弟，竟然被那个女人给打了。真是不可思议。”司冥满是惊讶。

    米克也很吃惊，不过没有司冥那么明显，“以她的身手不应该会被打。”

    洛西却笑了起来，“你们难道忘了，有一种风度，叫绅士吗？

    也可以说，当一只小狗，咬了狮子一口。有一种狮子，会直接一口把它吃掉。但有一种狮子，并不会理会。因为，这一口下去，根本咬不动它一根毛发。”

    洛西这个比喻，很明显了。

    司冥和米克立刻明白了过来。

    说白了意思就是，在绝对实力的碾压面前，强大的人，本身就具备了所有制裁的能力。

    也就只是一个关乎风度的问题。

    洛西敛下眸子，嘴角上扬，“我希望，能在军校里见到她。顺便……算一算，抢车这笔账。”

    叶安离开温泉池之后，没有回到自己的房间，而是去找了林落。

    过了没多久，单鬼就把小小拎回来了，丢到了叶安面前。

    程小小冷哼了一声，跑到一边去生闷气了。

    “老大，还好我去的及时，不然小小就真把那女人给弄死了。”单鬼赶紧邀功。

    林落双手在键盘上飞快的敲击，抬起头看了一眼，不知道他们发生了什么事。

    他一向是两耳不闻窗外事的，也不喜欢参加各种活动。

    所以在派对的时候，也根本不在现场。

    程小小手里的匕首不断的刺进羽毛枕头里发泄，雪白的羽毛瞬间飞满了整个房间。

    “咳咳咳……”林落呛的咳嗽了几声，“小小你怎么了？”

    看小小这样子肯定是生气了，就是不知道发生了什么事。

    程小小撅嘴冷哼了一声，转过身，不理他们。

    单鬼摸了摸鼻子，小小一向见不得有人欺负老大。

    更别说这一次还是被扇耳光。

    而且想去报仇被老大给弄了回来，所以才生闷气。

    虽然杀人的确是过激了点，但是以小小的性格，也算正常。

    叶安皱了下眉，几步走到了程小小身边。

    “哼！”

    程小小又背对着叶安转过了身去。

    林落眉梢动了一下，按照小小平时的说话方式和习惯脑补了一下：我生气了！哄不好的那种！真的不哄我吗？那我就真的哄！不！好！了！

    脑补完了之后，林落浑身打了个寒颤。小小这是难为老大啊！