    “狗日的吞天老祖，死都不给我砍。”

    林凡怒了，自己为了这一切，不知道消耗了多少脑细胞，可是这吞天老祖倒好，就差那么千分之一秒的时间，就差这么点时间啊，那逆天的经验就这么从自己手中流失了。

    痛！非常的痛！

    林凡从来没有过这样的痛楚。

    七位至强者如今已经死掉了二个，那么还剩下五个。

    如果这五个都挂掉的话，林凡连死的心都有了。

    到现在林凡才现，一切跟自己想的根本就不一样啊。

    雷族老祖自爆的威力实在是太大了，大到林凡都有些惊恐了。

    吞天老祖的实力在至强者之中不弱的，可是如今竟然都被炸成这样，这也是林凡所不敢想象的。

    寻找，疯狂的寻找。

    林凡要求不高，只要有三名至强者存活下来就成了，在少点，两名也行啊。

    要是只有一名或者一个都没有，那可就真的要吐血了，忙活到最后，不就是白忙活了。

    “至强者们，你们在哪啊，我来救你们了。”林凡高呼一声。

    在这漆黑黑的黑幕中，想要寻找这存活的至强者，还真不是一个容易的事。

    “还有没有活人了？”林凡高呼着，寻找着。

    而在这黑幕之中，连个鬼影都没有。

    而就在这时，距离林凡不远处的黑幕中，一团血肉，慢慢的挪动着。

    “可恶的人族大帝，我一定要弄死你。”鳄族老祖此时嘶吼着。

    但是伤势太重了，导致鳄族老祖，根本无法穿梭时空离开这里。

    他没想到雷族老祖自爆一下，竟然造成这么大的伤害。

    如果不是他皮粗肉厚，恐怕真的要被炸死了。

    “可恶，如今的伤势，没有万年根本不可能恢复过来了。”鳄族老祖心中愤慨啊，体内洞天崩裂，损失浩大。

    现在就算是一个蝼蚁，都能将自己弄死。

    如果被那人族大帝现的话，后果不堪设想啊。

    “人族大帝，你特么的给我等着。”鳄族老祖对天誓，以后再也不相信别人了。

    这人族大帝实在是太阴险了。

    雷族老祖这狗东西，自己要死就死吧，非要把他们拖下水，可恶，实在是可恶啊。

    就在鳄族老祖慢慢挪动着血肉，朝着远方爬行的时候，突然之间，鳄族老祖感觉到一股寒气突然出现在身后。

    同时伴随着还有一双让人心寒的眼神，那眼神仿佛是要将自己吞噬下去一般，恐怖无比啊。

    “鳄族老祖，你真是好样的啊。”林凡寻找了大半天，终于在看到远方一团血肉，慢慢的爬行着，这让林凡兴奋无比。

    寻找了这么久，终于找到一个了。

    “人族大帝……。”鳄族老祖的声音充满了恐惧，他现在手无缚鸡之力，面对这人族大帝只有死路一条啊。

    “人族大帝，有话好好说，咱们和平相处行不行？”鳄族老祖哀嚎着，求饶着，他是真的不想死啊。

    如果死去的话，那就什么都没有了。

    无数纪元积累下来的实力，将烟消云散，那脱之路，将彻底的断绝啊。

    “你说呢？”林凡现在心情大好，能够寻找到一个，便已经不亏了。

    “放了我，求求你，我愿意当你的坐骑，不，我愿意当你的仆人，只要你放了我啊。”鳄族老祖求饶着。

    林凡嘿嘿一笑，将鳄族老祖这团血肉掌控在手掌之中。

    “不容易啊，能够在雷族老祖自爆中存活下来，你也是有点本事了，不过这一切终将为本帝做嫁衣啊。”林凡感叹的说道。

    鳄族老祖感觉得到，人族大帝是不可能放过自己了，随后情绪也是激动了起来。

    “人族大帝，本祖不会放过你的，本祖……本祖……。”就在这时，鳄族老祖的声音陡然急促了起来。

    那好不容易凝聚起来的神识，竟然有种消散的迹象。

    “哎呦，卧槽，可不能让你白白的死去了。”林凡感受到鳄族老祖的气息，仿佛随时都能消散一般，也不犹豫，直接一用力，将这团血肉捏碎。

    鳄族老祖那仅剩的神识，也彻底的烟消云散。

    “叮，恭喜斩杀鳄族老祖。”

    “叮，经验增加……。”

    “没想到没有升级，倒是有些可惜了。”林凡有些无奈。

    同时斩杀了鳄族老祖之后，也没有爆出任何东西，很显然，在刚刚那一场自爆之中，他们所拥有的一切，都毁灭了。

    “咦！”

    突然之间，林凡现前方好像有动静啊。

    只见两团血肉奋力的朝着前面挪动着。

    “万蛟老祖，你帮我挡着，等我恢复了，我肯定召集古族魔神帮你报仇。”这团血肉，是古族旱天魔神。

    他没想到最后的结果会是这般，如果不是最后拿极天魔神当挡箭牌，或许早就被炸死了。

    这一次对旱天魔神来说，将极天魔神忽悠过来是对的，至少用他保住了自己的性命。

    曾经从未有过至强者自爆，他们虽然知道至强者自爆的威力很强，但是亲身体验之后，这哪里是很强啊，简直就是变态啊。

    以他们的修为，竟然还抵挡不住，那是何等的恐怖。

    “滚，旱天魔神，你帮本祖挡着，本祖今后也帮你报仇。”万蛟老祖伤势极重，痛苦不堪，但是也不敢哀嚎啊，如果哀嚎的话，恐怕会将那恐怖的人族大帝引来啊。

    这一次，他算是明白了，这一切都是那人族大帝的阴谋啊。

    狗日的雷族老祖，特么的自己完蛋，还拖他们下水，简直禽兽不如啊。

    亏自己以前还那么信任他，没想到竟然卖了他们。

    “万蛟老祖，你本命精元已经破碎，想要恢复，没有几万年根本不可能的，你保护我离开，我回到古族，有魔神们的帮助，只需要数年就能恢复过来，到那时候，我给你报仇，将这人族大帝狠狠的斩杀。”旱天魔神说道。

    “滚！”

    万蛟老祖骂完一句，拼命的朝着前面爬行着，心里也是怒骂着。

    这一次损失太大了，大到他都快要承受不住了。

    如果被那人族大帝现的话，一定死路一条啊，连个渣渣都不剩啊。

    而就在这个时候，一阵贱笑声传来，吓的两人瞬间懵比。

    “没想到还有两个……。”林凡此刻乐了。