
　　沐阳坐在办公室内，吸着雪茄，看着电视上的报道。

　　东京富士电视台的一位女主播，正站在日本国会大厦前做现场直播，在她身后，一位位西装革履的日本议员正纷纷走下阶梯。

　　女主播拿着话筒说道：“日本国会会议已经结束，对冲绳要求独立公投的提案，被国会否决，其中反对票311票，赞成票41票，弃权票2票......”

　　沐阳喷出一口烟，脸色不变。

　　失败了，很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实早在之前，沐阳就已经预见了这个结果，日本是绝不可能轻易放弃冲绳的。

　　日本可不是什么民主制国家。而且，现在的日本国会，依旧是由自民党把持，所以他们绝不会让冲绳有独立的机会。

　　在这段时间内，这件事情闹得沸沸扬扬，最后以冲绳失败告终。

　　其他议员纷纷离开国会大厦，冲绳县知事翁长勇树走在最后面，记者们发现他后，纷纷上前将翁长勇树围起来要求采访。

　　翁长勇树脸色不愉的说道：“对于国会的否决，我表示非常遗憾，但是，冲绳会再次寻找机会，这只是一个开始而已，冲绳不会放弃谋求独立。我希望在我的任期内，完成这项壮举。”

　　说到这里，翁长勇树举起拳头，脸上满是坚毅。

　　就这样吧，沐阳拿起遥控器关掉电视，办公室陷入安静，在这件事情上，沐阳帮不到翁长勇树。

　　接下来，要怎么做呢。

　　沐阳正在陷入沉思，就在这时，一个突兀的信息传递到沐阳的脑海，令沐阳一阵惊喜。

　　“系统提示，新世界开启，宿主可以进入新世界领取新任务。”

　　嚯嚯嚯，等了半年时间，终于开启新世界了，沐阳有些亟不可待的进入系统面板。

　　系统任务栏：第八世界第一个任务，“成为战神级存在。”

　　后面是两个按钮，灵魂穿越和肉身穿越。

　　战神级存在，好厉害的感觉啊，可是这是不是也意味着，那个世界的危险系数会更高呢。

　　沐阳立刻点开说明栏，可是令沐阳惊讶的是，这次竟然没有系统说明，对新世界信息没有一丝一毫的介绍，白板。

　　这就让沐阳有些为难了。

　　到底是什么世界呢，危险性高不高，战神级，会是神话位面吗，沐阳有些挠头了。

　　沐阳又往下翻动系统面板。

　　杀戮榜，变化不大，现在的数值是8万多点，沐阳估计要到10万才会有奖励，距离下一次奖励还有一万多。

　　场景世界卷，依旧是两个卷轴躺在里面。

　　查看系统技能栏，以往所有获得的技能全部在列。

　　沐阳一个个认真的看起来。

　　1、系统空间，2、日语精通，3、变形术，4、枪械精通，5、催眠术，6、驯服术，7、百毒不侵，8、语言包（德语、法语、印度语、马来语），9、开锁技能，10、绝对防护，11、武当纯阳功，12、楚留香轻功，13、重力术，14、探查术，15、语言提取，16，绝对控制（1次）。17，无限拆解手，18，魅族小影，19，精神力锻炼法（中级），20，存档重生。21，精神防护。

　　等沐阳看完这些技能，突然就觉得信心大增，这些技能，就是沐阳信心的源泉。

　　自己有物理系的‘绝对防护’，有精神系的‘精神防护’，虽然都只有一分钟的防护时间，但是在这一分钟之内，自己就算不能战胜敌人，逃跑还是没问题的，死不了，还怕个锤子。

　　再说了，还有存档重生技能不是。

　　沐阳又用‘存档重生’存档现在的时间。

　　主意已定，沐阳不再犹豫，返回任务界面，直接点选接受任务，肉身穿越。

　　远天是漆黑的夜，天上繁星点点。近处，城市的灯光闪耀，五彩霓虹。

　　在这座城市的某处偏僻街道，街灯照亮一处地方，在灯光下，正有一群人围着一个年轻黑人。

　　“道格，你这个傻狗，竟然敢偷我的钱，今天我要揍得你满地找牙。”同样是一个黑人小伙嚣张的说道。

　　“贾克柏，你丢了钱关我什么事，别他妈赖到我身上。揍我，不是我看不起你，你在武道上从来就没有赢过我。”被众人围住的道格用倔强的眼神看着贾克柏。

　　贾克柏好像被激怒了，“法克，今天我要揍死你。”

　　而围着道格的其他人，都兴奋的叫起来，“快，快，贾克柏，你不是说早就看道格不顺眼吗，上去揍他，我们支持你，哈哈。”

　　贾克柏被激起了怒火，一拳向着道格砸去，这一拳十分凌厉，甚至隐隐带着风声，道格早有准备，抱起拳架，和贾克柏斗在一起，旁边的人不住的呐喊助威。

　　嘭，贾克柏一个不慎，被道格一拳打到下巴上，顿时倒飞出去两三米远，倒在柏油马路上。

　　贾克柏晃晃有些晕的脑袋，抹了一把嘴角的血，大声说道：“伙计们，帮我一起揍他。”

　　围着道格的其他人，顿时冲了上去，开始对道格拳打脚踢起来，双拳难敌四手，更何况对方有四五个人，道格只是招架了一分钟，就被众人打到在地，道格只能蜷缩起身子，用手抱住头，用身体迎接众人的拳脚。

　　而在围殴的圈子外，始终有一个人抱着双臂，饶有兴趣的看着这一切，脸上全是风轻云淡的味道，甚至有一种高高在上的感觉。

　　这些人下手都非常凶狠，好似要将地上的道格打死一样，或许，在打下去，道格不死也要重伤。

　　就在这时，不远处，街道灯光的阴影角落里，突兀的响起一个声音说道，“你们真的想要打死他吗。”

　　所有人都吓了一跳，他们刚刚根本没有注意到，角落里竟然有一个人。

　　几人停止了踢打道格，纷纷向阴影角落看去。

　　贾克柏喝道：“谁，躲在那里干嘛，鬼鬼祟祟的。”

　　阴影里走出一个人影，身材挺拔，有着一张亚洲人面孔，一双眼睛十分明亮，他看了看躺在地上依旧蜷曲着身子的道格，淡然说道：“我觉得你们在这样打下去，他会死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1539章：新的世界，新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 