    第202章我是为师尊而生的

    “自然不是！”

    他想也没想的回答道:“身份，地位，家世背景这些都不重要，你拥有很多名门贵女没有的优秀品质，所以，你不要总是妄自菲薄。”

    初九心中窃喜，刚想问他她有什么优秀品质的时候，青鸾突然敲门走了进来，说道:“师尊，大家都想请您出去看看，还有哪里需要布置。”

    青鸾说罢，这才看到容予脸上的红疹，惊道:“师尊，您怎么又起红疹了？”

    他刚才一直在忙着布置会场，还没遇到紫蝶，自然不知道师尊自证清白的事。

    容予说道:“无碍，本尊这就去。”

    “师尊还是先养伤吧！”青鸾急道。

    初九想了想，道:“既然师尊对我免疫，而我的血又能解百毒，不知道能不能解师尊的红疹之症呢？”

    青鸾闻言眼神一亮，“这个可以试试！”

    容予却阻止了她，“本尊这是心病，不是中毒……”

    他一句话才说了一半，就见小姑娘已经动作麻利地割破了自己的手指，殷红的鲜血滴了出来，她快速地将血滴到了杯子里，与清水融为一体。

    容予:“……”

    初九将杯子递到他面前，说道:“不管是不是中毒，总要试过才知道管用不管用！”

    容予:“……”

    他以前也喝过她的血，可那时候是在不知情的情况下，可现在却是在自己清醒的时候，还是在她的面前喝她的血，这感觉让他很不舒服。

    感觉自己像只吸血鬼。

    还是只专食爱人之血的吸血鬼！

    见他不动，初九急道:“快喝呀，看看管不管用！”

    容予道:“不必，反正为师又不会碰别的女子，这样不是更能让你放心？”

    初九愣了愣，随后道:“你虽然不会碰别人，但能保证别人不碰你吗？以后要是去了战场，刀剑无眼，万一不小心被别的女人碰了下，你岂不是会很危险！”

    青鸾也道:“是呀师尊，您快喝了吧，别让小师妹的血白流了！”

    容予:“……”

    他是真的不忍心，但是不得不说，小姑娘说的这个情况很有可能发生。

    他看了眼初九，说道:“好，算为师欠你的，为师可以许你一个愿望，你想要什么都可以！”

    初九翻了个白眼，“我又不要你的回报，快喝，别磨磨唧唧的！”

    容予见小姑娘都等急了，这才接过碗来，仰头一口喝尽，随后扬手给小姑娘止了血。

    他欠她太多了。

    初九和青鸾紧盯着他的脸，希望真能管用。

    大约一盏茶后，二人惊奇地发现，师尊脸上的红疹居然真的消退了不少！

    “管用，真的管用耶！”

    初九忍不住惊呼，激动地抓住了容予的手，扒开了他的胳膊，“师尊，你身上的红疹也没有了！”

    青鸾笑道:“太好了师尊，以后您再也不用受红疹瘙痒之苦了！”

    初九昂着下巴，十分得意，“看吧，我就是师尊的解药，我就是为师尊而生的！”

    容予望着小姑娘拍着胸脯雄赳赳，气昂昂的样子，莫名红了眼眶。

    青鸾见状，识趣地默默退出了偏殿。

    初九腰间一紧，男人便抱住了她的腰，将脸埋进了她的怀里。

    他坐着，她站着。

    初九感觉他的身体微微有些发抖。

    师尊这个样子像极了需要安慰的小可怜，她还是第一次见他流露出这么脆弱的一面。

    为了不让他有负罪感，初九开玩笑道:“师尊，你是被我感动到了？嘻嘻，我也被自己感动到了呢，你想呀，师尊背负的可是整个六界，而我只用了区区一点血就救了师尊，这不等于我间接救了整个六界嘛，我是不是很厉害？”

    容予将脸埋在她的怀里，用力的点头。

    初九被他的动作搞得痒痒地，笑道:“师尊小宝宝，外面不知道弄得怎么样了，我们出去看看吧！”

    容予身子微顿，这才仰起头来。

    初九见他的眼眶红红的，心疼到不行，说道:“师尊，你不必对我感到抱歉，我爱师尊，把这条命给你都可以，区区一点血算什么，别难过了喔，来，亲一个！”

    她低头，在他的嘴巴上轻轻地啄了一口。

    容予望着她，久久没有移开目光。

    他道:“你又救了我一次，我欠你太多了。”

    他难过，一是心疼小姑娘为了救他伤害了她自己。

    二是，他堂堂神界司水神尊，居然要靠一个小姑娘才能活命，这让他感到羞愧，无地自容。

    初九嗨了一声，“这算什么，师尊还教我本事了呢，还耗费神力帮我压制火灵根了呢，这样算的话我岂不是欠师尊更多？我将来还会嫁给你呢，我们之间就不要算的这么清楚了，好不好？”

    容予微顿继而点头，“好！走吧，我们出去看看！”

    “好！”

    一踏出偏殿，初九就被眼前的景象惊呆了。

    明天就是凡界的大年初一了，青鸾曾经跟她说过，仙界为了增添喜庆祥和的氛围，每三百年也会过一次年。

    眼下天色已黑，整座岿山都被喜庆的红灯笼点缀的如梦似幻，大红的灯笼高高地挂在殿门的两边，喜庆又圆满，每一条小道都挂满了五彩的小灯笼，看上去像极了现实生活中的霓虹灯。

    弟子们来来往往做着自己的事情，揽云峰比往常热闹了许多。

    她穿书之前甚少能感觉到年味，在这里却是清清楚楚地感觉到了。

    容予现在丝毫不避讳与初九的恋情，堂而皇之地牵着初九的手，沿着羊肠小道一路观赏，引来岿山弟子们震惊的目光。

    “欸，你们快看，神尊居然拉着初九小师妹的手！怎么回事？！”

    “神尊可从来都从许他人触碰的，特别是女人，难道，神尊对初九小师妹有什么特别的？”

    “他们不会在一起了吧？这也太快了吧？！”

    “天啦噜，没想到有生之年还能见到神尊的这一面，没白活一回啊！”

    初九听到他们的话，下意识就想抽出自己的手，可容予却再度紧了紧，没让她抽出去。

    初九道:“师尊，听他们这样一说，好像我们认识的时间确实挺短的哈。”

    **

    今天是爷爷的祭日，白天没时间码字，好在终于赶在00:08分之前码完了，没耽误更新，头好疼，睡觉去了～

    (本章完)

