    不待帝北宸回答，温子然便已经率先说起了自己的成绩，“我已经猎杀了两千多只了。”

    “彼此彼此。”帝北宸唇角微勾，轻描淡写地道。

    听言，温子然挑了挑眉，“看来我们的成绩相差不大啊，你可要小心被我给追上了。”

    “拭目以待。”帝北宸轻笑，身形再度化作一道闪电袭向了远处的妖兽。

    百里红妆和上官盈盈瞧着温子然和帝北宸那极有兴致的模样，两人脸上同样漾着清浅的笑容，自从出发前往蓬莱之岛开始，他们四人一直相依为命，这种携手闯天下的感觉实在是不错。

    原本禁制之外的妖兽都是聚集在一起，而如今随着百里红妆四人的猎杀，一个圆形的真空地带不断的扩大，周围的妖兽控制不住的四散逃离，只不过因为后方还有着更多的妖兽以至于它们无法快速的逃离开来，所以只能硬生生的死在百里红妆四人的手上。

    周围的修炼者们一个队伍接着一个队伍离开，因为继续呆在这里实在是太受刺激了，会彻底打击他们的自信心。

    不知不觉间，附近的队伍已经走得七七八八，只剩下百里红妆这个四人小队还在战斗着。

    除此之外，还有一道身影并没有与其他的队伍一般离开，而是就驻足在原地看着四人的虐杀。

    随着时间渐渐流逝，傲凌霄眼中的兴趣之色愈发浓郁，他发现这个队伍实在是很有趣，这突出的战斗力比起内殿很多牛人在外殿时的表现还要出众。

    这样有趣的人，如果蓬莱殿能够多出现几个就好了。

    在傲凌霄注意着百里红妆四人的时候，他们也同样注意到了一直不曾离开的傲凌霄。

    直到现在他们也不知晓傲凌霄究竟是什么样的想法，先是莫名其妙的提醒了他们，而后又表现出一副对他们很感兴趣的样子，可由始至终傲凌霄也不曾与他们多说一句话。

    如果是与他们交好，那么完全可以与他们多多交流，可若是敌人，百里红妆等人有一种直觉，似乎并不是这样。

    因此，百里红妆四人也是按兵不动，迟早会知晓傲凌霄的真正想法的。

    时间渐渐流逝，夜幕愈发深沉，在这海面之上只有百里红妆四人战斗时所绽放的元力光芒。

    不少修炼者们回到了海岛上之后还是忍不住注视海面上的情况，在这夜里，那元力的光芒显得愈发明亮，因此即便距离颇远，众人也能够判断出那四人的情况。

    只是，随着这时间越来越长之后，众人也有些无语了。

    “这都已经过去这么长时间了，他们怎么还在继续啊？”

    “就算他们的元力很变态，但是高强度战斗了这么久应该也会疲惫了才是啊。”

    “我忽然想起他们在外殿面对两百多名修炼者的那一幕，他们不光战斗力恐怖，这持久力也相当的惊人啊。”

    “不知道他们是怎么修炼的，年纪轻轻的如此可怕。”

    众人摇了摇头，即便早已经知晓自己不是对手，可在见到对方远比自己想的还要强大时还是有些无语。

