    还是说，陆泽就是个初生牛犊不怕虎的？自大的不把其他人放在眼中的人？

    何康紧紧的抿着唇，一瞬间想了许多。

    不过，现在这种情况，也由不得他多想，陆泽都这么说了，他要是还客客气气的，那他们何家以后就别再华中混了。

    “我就问你一句话，道不道歉？”他不想再跟陆泽掰扯下去了。

    陆泽挑了挑眉，看傻子一样的看着他，一句话都没说，但已经让何康知道了他的回答。

    “很好。”

    何康咬牙：“走！”

    他扭头，率先离开了会客室，何佳狠狠的瞪了一眼陆泽，落下一句：“走着瞧！”

    说完，她紧随何康的脚步离开。

    而等她出了会客室后，对着何康就问道：“爸，我们带了这么多保镖，为什么不直接教训他一顿？！”

    在会客室的时候，她早就想要让保镖把陆泽给教训一顿了，只是那时候她爸的态度不对劲，她不敢多说话。

    在她看来，何康对陆泽太过和气了，虽然不欢而散，甚至还斥责了陆泽，可在她看来还是对陆泽太好了。

    按照她的想法，他们根本就不需要去理会陆泽，直接教训他一顿，到时候她不道歉也不行。

    何康听着她的话，幽幽的看了她一眼，随后道：“放心吧，爸爸会给你个交代的，我会让他付出代价。”

    只是，前提是他先弄清楚陆泽的背景。

    所以，他们离开回到家的第一时间，就让人着手调查陆泽，并没有第一时间的对陆泽下手。

    尽管何佳很不满意，可还是相信他，便没再说什么，默默的在心中等待着陆泽在她面前磕头认错的时候。

    而在他们走后的陆泽，则也带着父母和顾筱离开了博物馆。

    陆泽这次直接从博创车行拿了一辆代步车。

    是一辆全新的宾利，带上一家人在华中的街道上行驶，一边看着周围的景色，一边享受被人羡慕的目光。

    陆泽带着父母和顾筱来到了华中的一家高档餐厅，算是在华中上流圈子里闻名已久的餐厅，能来这里吃饭的人都非富即贵。

    他早早的订好了包厢，把车交给车童就带着家人进入了餐厅。

    餐厅的装修风格很古典，看起来低调奢华，是顾父顾母能接受的那种风格。

    服务员迎着众人去包厢，只是半路上遇到了一男一女，让他们停下了脚步。

    “老顾？”对面的一个跟顾父年纪相近的男人，指着顾父就喊了起来，只是那神态看起来让人很是不舒服，带着一点高高在上的感觉。

    顾父是个老实的人，见到那人的时候愣了一下，随后也笑了起来：“原来时齐老哥啊。”

    “是啊，真是太巧了，你们一家也来华中了？怎么也不告诉老哥我一声，好歹也让老哥我跟你叙叙旧啊！”

    对面的男人畅快的笑着，一副大哥的样子，上前就楼主了顾父的肩膀，看的陆泽是一直皱眉。

    “这是你爸以前的好友齐万元，听说是儿子有了出息，接他们到了华中后就没在联系了。”顾母在一旁低声跟陆泽说道，眉头微微皱着。

    她说完后，顾父也拉着陆泽说道：“小陆，这是你齐叔叔。”

    陆泽对着齐万元点了点头，叫了一声：“齐叔好。”

    齐万元对着陆泽上下打量了一番，随后点了点头：“小陆啊，早就听说筱儿找了个好男人，还一直没见过，今天一见果然是个帅小伙。”

    他转头又说道：“你们一家来华中玩的吧？正好今天我们一家来吃饭，你们就跟我们坐一个包厢吧，咱们两家人好好聚一聚。”

    顾父看了看陆泽，最后在齐万元的邀请下，陆泽他们也不好拒绝，就都被齐万元带到了另一个包厢内。

    “你们先聊着，我出去一趟。”进入包厢后，陆泽对着众人说道，随后起身离开。

    齐万元见状，大喊道：“小陆你可别去交钱什么的，你永哥待会儿也来，到时候让他去结账，他对这里熟！”

    陆泽对此笑了笑，随意的一点头后大步走出了包厢。

    其实，前天他刚从军区那里拿到了这家餐厅，今天来这里，一方面是带家人吃饭，一方面就是跟这里的店长经理见面。

    他要来这里的事情他都已经告诉了店长了，现在换了包厢，他要去处理一下才行。

    顾筱面对着齐万元夫妇有些尴尬，这两人对她来说就是陌生人，陆泽已离开，她就更没话说了，打定主意把自己当成一个透明人。

    然而，顾母也不想跟齐万元夫妇说话，可齐万元的老婆吴梅却拉着她说话，并且还带上了顾筱。

    “女大十八变，筱儿长大了真是个美女啊。”吴梅打量着顾筱，那目光让顾筱很是不舒服。

    顾母挡住了吴梅的视线，笑着介绍：“毕竟是女儿，肯定要好好养。”

    “对了，你儿子齐永也不小了吧，结婚了吗？”

    她不想让吴梅一直揪着顾筱不放，便把话题转移到了吴梅儿子身上。

    一说起来吴梅的儿子，吴梅的眉眼都带着骄傲，“没有，结婚那么早对男孩子不好。”

    “他们这个年龄段的男孩子，正是拼搏的好时间，等他事业发展起来，到时候什么好女孩找不到？”

    顾母尴尬的笑了笑，她是真的不喜欢吴梅那副炫耀的样子。

    照理说自家儿子有出息，炫耀一下也没问题，但吴梅和她男人齐万元就不一样了。

    他们不但炫耀，还总是把自己的架子摆得很高，一副领导的做派，很是让人不舒服。

    就比如现在，不但吴梅在炫耀着儿子，话语里全是自家儿子最好，谁也比不上的语气。

    齐万元在跟顾父简单的聊了几句后，也把话题转移到了炫耀上面，只是男人之间的炫耀，那就不一样了。

    “老顾啊，你是不知道，华中跟咱们冲天城是真的不一样，我那儿子在虽然说在这里买了房子，把我们老两口也带了过来，但天天都在忙着工作。”

    “虽然他也很孝顺，闲了空就带我们出去旅游。”

