    “公子见过幻魔宗魔女？”艺歆惊讶，眸光闪烁，抬起头来。

    “怎么，姑娘莫非认识幻魔宗魔女？”秦尘笑着道，很是随意的问道。

    “艺歆又怎会认识幻魔宗魔女大人，那想必是艺歆不能相比的吧，公子这么说，定然是在讨艺歆欢心，艺歆其实很清楚呢。”少女轻轻低头道，像是欢喜无限。

    “不会，本公子向来喜欢实话实说。”秦尘一笑道，他叹息一声，道：“不过本少已经很久不曾听闻幻魔宗魔女消息了，古虞界之事，闹得如此沸沸扬扬，也不知现在的她究竟如何了？”

    秦尘无意说道，目光中流露出哀伤，如一痴情男人，回首自己的情人。

    “公子也不必太过伤心，此次古虞界之行，飘渺宫虽然大逆不道，陷害各大势力，导致各大势力几乎灭绝，但幻魔宗魔女大人安然无恙，且修为猛进，想必回到幻魔宗，定然会大为栽培吧！”艺歆幽幽说道。

    秦尘心中暗松了一口气，思思她果然安然无恙吗？

    “这里距离古虞界如此之近，对这一次古虞界历练的消息也定然最为灵通无比吧？不知姑娘可否知道一些隐秘，本公子倒是颇为好奇呢。”秦尘端起酒杯，微微笑道。

    艺歆轻捂红唇，笑道：“公子是指魔女大人的隐秘吗？”

    “若是有的话，本公子自然感兴趣，又比如这飘渺宫如何陷害的各大势力，本公子也是十分好奇，而且本公子还听说，飘渺宫和执法殿麾下可有不少美人，姑娘倒是可以和本公子好好说说。”秦尘笑道。

    “公子倒是一个爱美之人呢。”艺歆轻笑。

    “不然呢，本公子拍下姑娘，却只能喝酒聊天，什么都做不了，既然本公子没有让姑娘折服的魅力，那不如让姑娘替本公子讲解一下天下大势，也好让本公子享受享受美人的服务。”秦尘笑着道。

    艺歆嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意：“公子才不是那样的人呢。”

    她笑着，一边给秦尘斟酒，一边聊一些自己听闻的古虞界趣闻，而秦尘，则有意无意的将话题往各大势力之上引，自然而然，武域中最近的发生的事情在两人的交谈中，被秦尘轻易获得。

    而在了解了事情的来龙去脉之后，秦尘则是为之一惊。

    没想到他才晚出来不到半年，武域中竟然已经发生了这么多大事，各大势力联手都不敌飘渺宫，更是连古方教也被飘渺宫覆灭，强势的一塌糊涂。

    “轩辕帝国、器殿、古方教联手进攻飘渺宫总部，最终，竟然是轩辕大帝重伤逃走，而其余两大势力且全军覆灭，上官曦儿和风少羽两人真是演了一出好戏啊。”

    如果说之前，秦尘对上官曦儿和风少羽的闹掰还有些怀疑的话，那么现在，他是彻底确信无疑，上官曦儿和风少羽明面上彼此闹翻，相互针对，实则暗中勾结，狼狈为奸。

    那器殿和古方教的覆灭毫无疑问，定然是被风少羽算计，最终陨落在其中，至于器殿木寻副殿主，应该是后来被异魔族夺舍，成为了飘渺宫的傀儡。

    仅一瞬间，秦尘脑海中便勾勒起了事情的来龙去脉。

    “不过风少羽也真够狠的，为了将戏演足，竟然将自己率领的不少轩辕帝国强者抛弃了一半，这等狠毒手段，还真是和他的风格很像。”

    秦尘心中低喃。

    唯一让秦尘不明白的，是风少羽竟然会对自己的儿子被飘渺宫斩杀，一点反应都没有。

    不过想到风少羽连自己帝国那么多武者都能抛弃，一个儿子对风少羽这种只顾自己的人而言，或许也不算什么吧。

    “虽然风少羽和上官曦儿没有闹翻，不过经过古虞界和那一战之后，飘渺宫和轩辕帝国内部必然已经相互仇恨，只要将来双方的仇恨拉大，我倒要看看轩辕帝国和飘渺宫如何才能缓和。”

    同时，秦尘从各大势力的反应中，也略微猜测出了一些东西。

    “血脉圣地中，定然有飘渺宫的内奸。”

    秦尘心中肯定，以飘渺宫的实力，想要暗杀付血脉圣地乾坤会长，绝非易事，秦尘清楚的知道付乾坤的可怕，那是一个前世连他也需要敬重的强者。

    若付乾坤真是飘渺宫陷害，那么血脉圣地高层中必然有飘渺宫的奸细，这一点是毋庸置疑的，而这一次血脉圣地率先主动脱离征讨飘渺宫，更加验证了这一点，让秦尘心中愈发肯定了。

    “若是有机会的话，我定要去血脉圣地走一趟，找出那幕后黑手，本来对方隐藏起来，或许极难找到对方，这一次征讨飘渺宫，对方定然会露出一些马脚，查找起来的难度，也会容易很多。”

    除了血脉圣地外，秦尘有种感觉，其他势力中，应该也有飘渺宫的人，比如这一次古虞界之行，若非是自己识破了飘渺宫的阴谋，将那几个夺舍了各大势力强者的异魔族人斩杀。

    真让这些人出了古虞界，加入到了各大势力中，届时飘渺宫对各大势力的掌控恐怕会更加恐怖。

    伴随着艺歆的倾诉，秦尘对整个大陆的局势，顿时有了一个清晰的了解。

    他虽然在古虞界中不曾参与，但他的了解却远超武域那些顶级势力，窥探出了一些真相。

    而让秦尘松了一口气的是，丹阁和血脉圣地的人，似乎都还活着，幽千雪和姬如月在出了古虞界后应该也没事，现在秦尘唯一担心的，是上官曦儿和风少羽若是盯上了自己，必然会给幽千雪带来危险。

    无论是自己和千雪都来自北天域，还是两人在古虞界的表现，这天下没有不透风的墙，秦尘虽然已经十分注意了，但总会被人看出一些端倪。

    只是内心虽然隐隐有些担心千雪和如月，但秦尘却没有过多询问。

    毕竟这太古居也只是在古华城而已，如艺歆这等女子，或许对天下大势了解的很多，因为经常陪食对一些别的势力的八卦新闻，也略有了解，可对飘渺宫内部的事情，定然是毫不知情的。

