
　　“啪！”

　　合上这本蕴涵着比比东一生所得的宝贵书籍，将它珍重的收进凤凰玉佩。

　　凌白默默从座椅上站了起来，窗外，刺目的金光渐渐占据了天边大半，他是时候离开自己熟悉的武魂殿，去往陌生的七宝琉璃宗学习如何成为一位真正的剑道魂师。

　　同时，成为能够有实力为比比东分忧的魂师！

　　“嗷！”

　　待凌白推开圣子殿大门后，一道如冰雪般散发着冰冷气息的淡蓝身影便迫不及待的冲了过来，靠在凌白身旁，不停蹭着他的脸颊，还时不时伸出微凉的舌头到处舔舐。

　　“旺财，别闹！”

　　那淡蓝身影正是冰霜独角兽，此次凌白前往七宝琉璃宗还需要依靠它，之前胡列娜送他的可令生灵存活的凤凰玉佩恰好能派上用场。

　　凌白笑着摸了摸冰霜独角兽头顶的尖角，后者十分受用的发出一声舒适的轻鸣。

　　“说好苟富贵，勿相忘，现在有了宠物就什么都抛到脑后了，可怜我大清早等了你足足一个时辰呢。”

　　一道怨念满满的清越女声骤然响起。

　　凌白循声望去，待看清声音的主人，一位像太阳般火红炽热的美艳女子，嘴里下意识蹦出一句：

　　“Howoldareyou？”

　　听到凌白的话语，慕瑶顿时一愣，“啊？耗什么油？”

　　想来斗罗大陆是没人能懂这个前世人尽皆知的梗了……

　　凌白暗自想道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，我只是想说怎么老是你？”

　　凌白不提还好，这一提慕瑶可就来气了，柳眉一竖说道：“你以为我想见到你啊！上次帮你获取第一魂环，结果我被教皇冕下罚了三天闭门思过，这次我也没想到居然还能被派来送你去七宝琉璃宗。”

　　凌白自知理亏，赶紧陪笑道：“慕瑶姐消消气，能力越大责任越大，老师把我交给你不就代表了对你绝对的信任吗，别人想护送都没这个份呀！”

　　“可我实在不想去啊，七宝城太远了，去一趟要花很长时间的，更别说教皇冕下又交给了我一个重大任务……”

　　“我太难了……”

　　慕瑶低着头，唉声叹气的样子像极了被迫营业。

　　“任务？”

　　凌白狐疑的瞥了她一眼，直觉告诉他，这个任务或许不简单，而且十有八九跟自己有关。

　　毕竟什么任务能比护送武魂殿圣子更重要，比比东的行为不符合常理啊……

　　虽然慕瑶怀疑了一会儿人生，但苦于无法反抗比比东压迫的她还是选择了屈服，说道：“走吧小白，这次去七宝琉璃宗还是旺财拉车，马车已经提前停在武魂城门前了。”

　　“嗯。”

　　一刻钟后，武魂城巍峨的城门前。

　　两人进入装潢精致的马车，冰霜独角兽也已准备好，只等凌白一声令下。

　　临行之前，凌白最后看了一眼武魂殿的方向，在那里，似乎有一道目光遥遥的望着他。

　　“出发吧，旺财。”

　　“嗷！”

　　……

　　武魂殿，拟态修炼之地。

　　胡列娜忽然从冥想中清醒过来，抬头望了一眼晴光万里的天空，妩媚的眸中满是失落。

　　“这个时候，小白应该走了吧。”

　　“差不多了。”

　　她身边，同样清醒过来的邪月说道。

　　既使妖狐与月刃的武魂属性差距较大，可由于兄妹二人拥有武魂融合技，所以他们的拟态修炼之地便被安排到了一起，周围布满了帮助两人修炼的珍品。

　　“我先前偷偷问过鬼斗罗大人，他说小白至少会在七宝琉璃宗待五年，等小白再回武魂殿，他还会记得我吗。”

　　见胡列娜似乎心情有些低沉，邪月眼睛转了转，意有所指道：“妹妹，我听说七宝琉璃宗有一位小公主，和凌白一般的年纪，生的娇俏可爱，深得宗主宁风致宠爱，你说他这一去会不会……”

　　“闭嘴！”

　　胡列娜猛然打断道，眸中厉色闪烁。

　　“小白是我的，没人能抢走他！

　　天下第二宗门的公主又如何！

　　总有一天，我会取得和小白同等的地位！

　　我们抓紧修炼！”

　　说完，胡列娜闭上双眸，瞬间沉浸于修炼状态，同时一个念头不可遏制的在心中疯长。

　　听说，只要通过了那个地方的试炼，拥有了那个领域，就会一跃成为尊贵的武魂殿圣女。

　　圣子和圣女，多么完美的一对啊。

　　小白，你等我……

　　此时，邪月仍对自己帮助胡列娜脱离低沉沾沾自喜，丝毫不知未来将发生的一切。

　　……

　　平稳的马车内，慕瑶一本正经的给凌白讲述着此次的出行细节：

　　“小白，按照既定的路线，我们会在十天后到达位于天斗帝国境内的七宝城，也就是七宝琉璃宗的所在地。”

　　“时间好像不太对吧。”

　　凌白微微一怔，以冰霜独角兽的速度，从武魂城到七宝城满打满算顶多八天，怎么会需要十天。

　　慕瑶并不感到意外，凌白的心思一向细腻敏锐，找到她话中的漏洞再正常不过，对此解释道：“我们不是以直线前行，而是会绕路经过幽影城。”

　　“幽影城？”

　　凌白在脑海中搜刮着这座城市的信息，斟酌道：

　　“幽影城，天斗帝国境内一座规模中等偏上的城池，由于周围存在大量幽影矿而得名，但近年来城池附近幽影矿的储藏开始告罄，导致其地位一落千丈，连我们武魂殿都把分殿等级从二级降为三级，殿主只是一位魂帝而已。”

　　“没错。”

　　此时，慕瑶的神色十分古怪，有迟疑也有纠结，似乎在考虑是否带凌白前往幽影城。

　　“我找不到必须经过幽影城的理由。”

　　凌白将疑惑的目光投向慕瑶，希望她给出一个合理的解释。

　　慕瑶长叹一口气，所有的神情全部化为坚定，沉声道：

　　“小白，既然你已觉醒武魂，并成为了武魂殿未来的继承人，那么有些事你也必须知道了。

　　你曾经是否好奇过，明明斗罗大陆有着两大帝国与七大宗门这种超然势力，可为什么，偏偏武魂殿成为了大陆公认的魂师圣地？

　　武魂殿存在的意义是什么？

　　武魂殿肩上的责任又是什么？

　　当到达幽影城后，一切都会向你展开……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十一章 武魂殿的意义与责任免费阅读。https://xs.23sk.com 