    急诊科门口。

    白雪琪跟李小凡走了个碰头。

    白雪琪没声好气的哼了一声，将头扭向一旁，没去搭理这家伙。

    都说女人的心海底的针，总是让人捉摸不透。

    李小凡耸了耸肩膀，也懒得再去猜。

    等到两人走进急诊科的时候，姜腾飞等人早就进了手术室。

    手术室的门关着。

    门口上方红灯亮起。

    证明里面正在做手术。

    外人是进不去的。

    他们就只好在外面走廊上等候。

    白雪琪倚在走廊的窗台上，暗中睹了李小凡一眼，俏脸一如既往的清冷，并未主动开口说话。

    李小凡思忖片刻，走到对方跟前，感激说道。

    “白主任。”

    “方才谢谢你替我出头。”

    在女人面前。

    尤其是白雪琪这么漂亮的女人。

    他感到有些局促不安，手都不知道往哪儿放了。

    完全不似方才对姜腾飞那般的霸气冷冽。

    也不似对张山还有徐胖子那般的强势与机智。

    此时这家伙看上去有些腼腆，还不时的挠挠头。

    他见白雪琪的脸色还是有些不好看。

    他还以为对方还因为方才他的冒失举动而生气呢，便解释道。

    “对不起，白主任，方才我、我真是无意去冒犯你。”

    “可我要不那样做，你就会摔倒在地上。”

    “我发誓，我绝不敢对你又半点非分之想。”

    “如果我撒谎的话，出门被车给撞死……”

    话还没说完呢，就被白雪琪给打断了。

    “好了！”

    “我又没说生你的气。”

    “用得着发这么重的誓么！”

    说完还翻了翻白眼，冰冷的俏脸上，略带几分娇嗔之意。

    雪白晶莹的耳根，微微泛起一抹红晕。

    她人本来就长得美。

    如此一来，就更加的美艳动人，好像仙女一样。

    李小凡看得都有些痴呆了，跟个木头桩子似的，站在那里一动不动。

    “还看！”

    白雪琪没声好气的瞪了他一眼，这家伙才回过神来。

    挠了挠头，不好意思的讪讪一笑，收回了目光。

    “要不，有时间，我请你吃饭。”

    “算是给你赔礼道歉了。”

    李小凡嘿嘿笑着随口说道。

    本来就是个客气话儿。

    他也不敢奢望，对方能答应。

    毕竟白雪琪是全院的女神，追求她的公子哥络绎不绝。

    哪个不是有钱有势。

    像姜腾飞这种人，连近前的机会都没有。

    可也从来没见白雪琪跟谁一起吃过饭。

    自己不过是个小小的实习生，两人之间的地位相差悬殊。

    对方怎么可能答应。

    “好啊。”

    没想到，白雪琪想都不想就点头答应了。

    李小凡，“……”

    他有点不敢相信自己的耳朵，眨巴眨巴眼，又确定了一遍。

    “我……我说的是请你吃饭？”

    白雪琪笑靥如花道。

    “我说好啊。”

    “有问题么？”

    李小凡只感到一阵喉咙发干，结结巴巴说道。

    “没……没……没问题……”

    “那、那就这个周末。”

    看到这家伙窘迫紧张的样子。

    白雪琪紧紧咬着樱唇，险些没忍住噗嗤笑出声来。

    如此。

    两人之间的关系，得以缓和了。

    不远处。

    刘莉莉见两人说说笑笑的，心中十分的不舒服，暗暗的咬着银牙。

    这种感觉，就像是小孩子玩够了，扔在角落里的破玩具。

    哪怕是自己不玩，也不准其他小朋友们玩儿一样。

    “好你个李小凡，难怪跟我分手一点都不痛苦，连句挽留的话都没有。”

    “原来是早就跟白雪琪勾搭到了一起。”

    “太可恶了！”

    但她怎么都想不明白。

    以白雪琪这么好的条件，怎么可能会看得上李小凡这个穷屌丝呢！

    难道这家伙真有这么好。

    不可能啊……

    这边，李小凡跟白雪琪两人聊了一会儿。

    白雪琪朝着对面的休息区努了努嘴，朱唇轻启，低声说道。

    “看到了么，那个女人，就是丽人财团的董事长。”

    “也是那个出车祸小女孩的母亲。”

    李小凡顺着对方所示意的方向望去。

    他远远的看到手术室对面的休息区内。

    一名衣着华贵的性感少妇坐立不安，眼睛都哭红了，急切的眼神频频看向手术室大门。

    一颗心提到了嗓子眼儿。

    在她身边簇拥着不少西装男女，都在纷纷安慰着她。

    神态无不是恭敬有加。

    滴——

    过了一会儿，手术室上方的红灯终于灭了。

    绿灯亮起，手术室门敞开。

    几名身穿白大褂的医生走了出来，相互之间还在低头议论着什么，为首一个正是姜腾飞。

    “姜主任，我女儿她、她怎么样了？”

    性感少妇急忙迎上去。

    因为太过焦急，脚下高跟鞋一崴，险些没栽倒，幸好被身边的女秘书给搀扶住了。

    姜腾飞眼底深处闪过一抹火热。

    如此性感漂亮的少妇，对他这个阶段的男人，有着致命的杀伤力。

    但他很好的掩饰住了自己的情绪，微笑宽慰道。

    “欧阳董事长不必着急。”

    “小家伙已经脱离了生命危险，现在没什么大碍了。”

    “但毕竟伤势太严重，身上还有几处致命伤。”

    “所以，还需要在重症监护室观察二十四小时才行。”

    性感少妇这才长长的松了一口气，感激的说道。

    “姜主任，实在是太感谢你了。”

    “你救了我女儿一命，那就是我的救命恩人，我欠了你一个天大的人情。”

    “你放心，我会想办法报答你的。”

    姜腾飞要的就是这句话。

    放眼整个海东，能有资格让欧阳鸾欠人情的人屈指可数。

    更何况是救命大恩！

    终于如愿以偿的抱上了这条大腿，他们姜家自此之后，必将飞黄腾达！

    另外。

    他还知道欧阳鸾的老公早在几年前出车祸死了。

    这些年，她一直带着女儿单过。

    如果能趁此机会将欧阳鸾给一并拿下，那岂不是整个丽人财团都是老子的了。

    心中打着如意小算盘，看着面前这个丰腴美艳的少妇。

    姜腾飞说不心动那是假的，表面却装出一副矜持的样子，笑了笑说道。

    “欧阳董事长言重了，救死扶伤本就是我们做医生的天职。”

    “更何况，这次还多亏了我师父黄神医。”

    “如果没有他老人家亲自坐镇指挥，手术也不会那么顺利。”

    他所说的黄神医，正是站在旁边的一名银发老者。

    虽然年龄很大了，但依旧精神矍铄，腰杆儿挺得笔直，精气神饱满，丝毫不输于年轻人。

    欧阳鸾顿时肃然起敬，微微一躬身低头说道。

    “原来是海东神医黄天赐黄老先生，久仰久仰！”

    “我女儿能让黄老先生出手，那是她上辈子修来的福分，有您出手，那我也就放心了。”

    黄天赐那可是海东医学界的头把交椅，就算是放眼全省也是有着很高的声望。

    海东医院的高层包括张副院长在内，那都是他的晚辈。

    根本不值一提。

    不过，老头看上去很清高，背着手，只是微微点了点头。

    欧阳鸾也不敢有丝毫的不满，对旁边秘书递了个眼色。

    秘书会意，连忙双手递上一张支票。

    欧阳鸾在支票上写了一串数字，又在底下签了自己的名字。

    这才恭恭敬敬的递给黄天赐，低声说道。

    “黄神医，这是一个亿的诊金。”

    “请您务必收下！”

    在场众人无不是倒吸冷气。

    张副院长跟徐胖子等医院领导都在场，纷纷被欧阳鸾的大手笔给震惊。

    出手就是一个亿的诊金。

    不愧是丽人财团的董事长，海东商界的头号女强人，财大气粗，出手就是阔绰！

    就连姜腾飞看了都眼红不已。

    旁边，刘莉莉直勾勾的瞅着那张支票，口水都快要流下来了，如果一个亿给她那该多好啊。

    即便是黄天赐，面对这一个亿的支票也不得不动容，高冷的脸上浮现出一抹难得的笑意，伸手就要接过那张支票。

    “欧阳总裁有心了……”

    但就在这个时候，突然间，从手术室内传来一个声音。

    “慢着！”

    “这小姑娘还没有脱离危险。”

