    为了破解这朝日剑阵，这些年来金山可是花费了很多的精力，好在是皇天不负有心人，终于是让她想到了破解之法，此法名为叫做破剑军，是金山这些年专门训练出来的一支队伍，共分为四组，每一组有四个人，共十六人，这十六人真气各不相同，有的阴寒，有的大热，他们的职责就只有一样，那就是寻找这朝日剑阵的阵眼，不管是多么繁复的剑阵，总是有阵眼的存在的，这一阵之眼是所有阵法真气最薄弱的地方，一旦找到了阵眼，那么这剑阵自然是破解了！

    这四组分别叫前后左右四军，在这剑阵出现的同一时间，这十六人已然站出，伸出手掌以真气抵御住了朝日剑阵的第一次剑气攻击！这十六人的真气此时是相互交融，气势极为的壮观，竟然是形成了一道半圆形的气罩将金山营的精锐都保护了起来，要说这朝日剑阵最大的缺点就是后劲不足，每一次的攻击完成后，都要再次凝聚真气，如此才能发动第二轮攻击。

    “大哥好本事啊，这些年竟然是暗中培养了这一支厉害的小队，这是要考校小弟的本事啊，也好，我也有很多年不曾和大哥比试过真气了，既然大哥有这个心愿，小弟自然是要舍命陪君子的。”刚才说的那不过是一般的人才会出现的情况，可是银风不同，这人做什么事情都是喜欢和别人不一样，此刻他的双手都是放在了手模之上，剑气更加的充沛，若刚才第一波是试探的话，那么这第二次的攻击很明显就是银风认真后的结果。

    无数道剑气凝聚成剑，在空中形成了一道道耀眼的光圈，朝着十六人激射而来，这十六人的破剑军那是自幼就生活在一起的，极为的有默契，为了寻找这心灵相通的人，金山更是费了一番周折，十六人相互的点了点头，准备再次以刚才之法抵御住这一次的攻击，可这朝日剑法毕竟是贾仁德多年心血所创，岂会是泛泛？光圈消失，破空而出的竟然是四个用剑高手！据说真正的用剑高手到了一定的阶段后，都是可以将自己的真气化作人形来攻击。

    难道二弟也是到了这一步了吗？谢长安从刚才开始就一直没有说话了，他的双眼一直都是在注视着这无比精妙的剑法，在他看来其实刀法和剑法虽然一个灵动，一个狠辣厚重，但本质上都是一样的，他的食指和中指并拢，以此为刀，在空中不断的比划着，这一刻他渐渐的是进入到了一个无我的状态中，他的眼中除了招式再也没有其他的东西！铁雄和银风心中更是一阵的惊骇，这小子的真气怎么会如此之强？比初见之时要强了许多！

    这朝日剑法是贾仁德所创，他既然身为朝日峰守护者，那么自然是有着他的过人之处，不管是见识还是招式都是高人一等，这剑阵的演示就好像是一个大宗师在指点谢长安修炼一般，这么一来，他自然是有所增长！谢长安长啸一声，随即是纵身一跃，他要自己来解决这个事情，绝对不能够让银风为了自己而送命！虽然他知道自己的功力修为和金山不可同日而语，但他还是要来。

    “谢长安，你总算是舍得下来了，我还以为你会一辈子窝在上面不下来呢？这样倒是省了我的功夫了，如此，你就和我走吧，只要有了你的支持，我就能够真正的胜任守护者的位置了，铁雄虽然厉害可依旧不是我的对手，你就更加不是了，哈哈哈！”

    “你想要得到的应该不是我的支持，而是你想要知道先生在出事前究竟是和我说了什么对吗？虽然之前我告诉了你一部分，但是你生性多疑，担心我的话是说一半留一半，因此你才要找到我，好，既然是这样的话，我现在人就在这里，只要你能胜了我，我就和你走，如何？”

    闻言，金山是放声大笑，“哈哈哈小子你这话是不是说反了！我战胜你？究竟是什么人给了这样的自信敢在我的面前说出这样的话，有点儿意思，希望一会儿你的实力可以与你的狂匹配，所有人都退下，这是我和这个小子之间的事情，任何人不准插手！听闻你刀法不错，那么今日我就以朝日剑法和你玩玩，看看是你的刀厉害，还是我的剑厉害！

    金山在剑术上造诣不凡，他没有佩剑，又或者说任何东西到了他的手中都是可以成为他的剑，“小子，别说我以大欺小，我单手和你过招，我的手掌我的手臂就是我的剑，来吧，让我看看你有多少斤两！”果然金山将自己的左臂绑在了身后，他就留下了一只右手，招了招，挑衅味十足，谢长安心中不敢有一丝的大意，这人竟然敢单手出招，可想而知这人的修为难道已经是到了不攻的级别了吗？

    “这还真是有点儿意思啊，你说他们两人究竟谁能赢呢？”银风说道。

    “这恐怕要比了才能知道，二哥，不如我们兄弟来一个赌约如何？若是长安输了，你就下山帮助小弟夺得守护者的位置如何？”如果长安赢了，银风只怕也是不能独善其身了，他点了点头，“倒是公平，好，只要公平，那么这事情我就做了！”

    谢长安没有着急出手，他的手轻轻的握着黑木刀，眼神锐利，周围的气息那是一片的肃杀，压抑的让人喘不过气来，同样的金山也没有动手，他们两人在一点一点的朝着对方靠近，周围风雪飘散，他们两人现在虽然是没有直接交手，但比拼的则是真气，若是一个不小心，轻则重伤，重则丧命，是万万马虎不得的！

    “砰砰砰”这两人施展开拳脚，都没有使用兵刃的打算，看来还是想在拳脚上分出一个高下来！他们二人一个招式厚重，一个招式古朴，颇有相似之处，金山虽是单手可是招式极为的善于变化，因此好几次都是差点儿让谢长安反应不过来，极为的厉害！