    照明弹已经全部都熄灭，而空气中那种呢喃的声音，除了陈默之外，也就精神力灵敏的蒂娜能够分辨的出来。在正常人的耳朵中，他们听到的声音，仅仅就是呜呜的风声，不过就是风的声音有些特别罢了。

    但是陈默和蒂娜却能够听出，夹杂在风声中的那种呢喃声音。也幸亏仅仅只有他们两个能够听清楚，不然的话对于整个队伍来说，绝对不是什么好事情。

    现在蒂娜皱着眉头，看着真个空间不说话。因此特拉就准备通过对讲系统，询问一下蒂娜，是不是继续前进。整个空间虽然和在上面时候见到的天坑一样，也许现在他们就是在天坑地下，但是这又有什么关系呢？只要任务没有完成，那还不是要继续前行的么？

    现在，还是应该继续前进，最好是干脆利落的完成任务，然后大家各回各家才好。特拉他现在已经特别的想回到自己的驻地，真的不想完成这个什么任务了。为了完成这个任务，死的人已经够多的了。

    对讲机中~出来特拉的话，但是蒂娜却没有回答，而是让前面的人让开道路，她缓缓的走向前方。站到了通道口，前面就是那个青石道路，也可以说是一条桥，对面就是另外一个通道。

    但是，这里究竟要发生什么情况呢？怎么耳边在回响着那种呢喃的声音不说，还似乎听到了一阵阵的细碎声音。

    “大家安静，保持警戒！”蒂娜对所有人叫喊了一声。

    刚刚众人在小声说话，有点干扰她的判断。因此吼了一嗓子之后，再次细细观察起来。她从背包中拿出那个专用的聚光手电，四处照射并观察着。

    精神力也在瞬间，朝着灯光照射的方向探测！

    “吱吱！”

    “咔嚓！”

    窸窸窣窣声音虽然小，但是在这个时候，整个空间安静的时候，尤其是在空气流动声音的背景下，却显得尤其刺耳！

    瞬间，蒂娜的照明灯光就朝着声音发出的地方，也就是青石道路桥面的下方照射过去。

    但是，一个由于距离过远，蒂娜的精神力探测不到什么。二个就是她虽然听到了声音，但是因为灯光的原因，并没有看到有什么东西。

    “特拉，再次发生照明弹！两颗！朝着那边发射，高度稍低。”蒂娜叫喊着，随即她将几根荧光棒弄亮，直接朝着声音发出来的方向扔了出去。

    但是，由于距离过远，而且坑洞下面全部都是累累白骨，因此荧光棒掉落下去之后，却从骷髅的缝隙中下滑，照明的范围反而因此缩小了很多，没有照耀多大的地方，所以看不出是什么。

    “嘭嘭！”的声音中，几颗照明弹再次升空，随着大家的目光，逐渐缓缓降落。因为特拉按照蒂娜的要求，所以这两颗照明弹的飞行高度并没有多高，而是差不多比青石桥面稍微高点，两颗照明弹渐渐就降落了下来，然后将桥面下的景色照亮一片。

    桥下，一百多米的深度，依然是白茫茫的一片，许许多多的骷髅重重叠叠的在一起。大家看着，却并没有发现有什么不同。

    突然，一个人指着一处地方大声喊道：“那是什么？！”

    众人都随着指着的方向望去，一个黑色身影在白骨中穿行跑动，而方向是青石桥的桥墩方向。

    而随着一个身影的发现，渐渐大家看到了更多的身影！其中一个似乎听到了洞口的声音，停住了身影，然后顺着灯光就看了过来！

    顿时，大家惊讶的说不出话来。

    老鼠！这是老鼠？！红色的眼睛发光，然后望着所有的人，包括异能者都感觉心中有些发慌！而且，就算是距离有点远，但是照着望过去的比例大小，这些老鼠和小牛犊没有太大的差别。每一个都和小牛犊一样大小，这不就是刚来到那个大厅的时候，所消灭的几只老鼠，是一个品种么？

    原来，这里是老鼠的老窝。随着灯光的照射，众人发现了更多的老鼠从白骨下钻了出来，然后一窝蜂似的冲向桥墩地方。

    桥墩那个地方，难道有什么东西吸引这些老鼠么？

    这个时候，特拉再次朝着桥墩发射了两颗照明弹！

    大家顺着照明弹的亮光看过去，心中却有些毛毛的。原来，这些桥墩因为是一块块的青石叠垒起来的，所以一条条的缝隙非常的明显，而不像大坑的四周，都是那种岩壁，没有太多的缝隙。

    老鼠，虽然体型巨大，但是有着尖锐的鼠爪，然后利用青石缝隙，勾住之后就顺着爬了上来。

    更多的老鼠，从漫漫尸骨中爬出，汇聚到石桥的桥墩之处。然后利用自身利爪快速的朝着石桥桥面攀爬。不多的时间，犹如黑压压的一片黑绒布，快速的朝着桥面上来，而后面则是更多的老鼠。

    这种场面，众人哪里见过，尤其是这种犹如小牛犊大小的老鼠，如此快速的攀爬着，然后方向就是众人待着的洞口位置。

    面对着如此数量的老鼠，众人心中都忍不住毛毛的感觉。

    整个天坑这里，没有什么地方能够让大家防御的。因此蒂娜看了看周围的情况之后，就大声喊道：“退后！退到石洞中！”

    特拉这个时候也反应了过来，听到蒂娜的叫喊声之后，就指挥着众多的雇佣兵，缓缓朝后面的通道退却。而异能者，则在蒂娜叫喊之后，就迅速的退了回去。

    石洞仅仅不到两米宽，高度也就不到四米的样子。因此，这样的一个石洞，老鼠想到攻击众人，那么就没有在石桥的上面攻击面这么宽！

    石桥上可以从正面攻击，也可是从下面攻击。看看这些老鼠跑动的时候，能够迅速勾住石头缝隙，然后~进行攀爬奔跑，就知道它们这些家伙，绝对不能只从正面攻击大家。

    而在石洞中就不同了，由于没有宽敞的范围，老鼠只能通过正面来进攻大家。这样的话，让所有的防范老鼠的攻击，自然也就简单的多了。

    其实，人类在面对老鼠的时候，尤其是那种蜂拥而至看不到边的老鼠群时候，无论是谁都是恐惧的！无论是雇佣兵还是异能者，都会感觉到一种恐惧的感觉。所以防守自然也就是重中之重。

    众人进入通道中没有多久，蜂拥而来的老鼠，就已经跑到了洞口。

    “开~枪！”特拉果断下达命令。

    “呯！呯！……！”

    “哒哒！哒哒！……！”

    随着枪声响起，众多跑在前面的老鼠，一下子就栽倒在了洞口。

    但是，很多老鼠一头栽倒，却并没有影响老鼠的动作，其后面的老鼠再次填满了死去的老鼠位置，依旧朝着众人蜂拥而来。

    并且，所有的人看着这么一只只，犹如小牛犊的红色目光，让雇佣兵们心中冷汗直冒。不说雇佣兵了，就算是异能者，大部分都是一脸的煞白。

    “该死！朝头开~枪，不要胡乱射击！”特拉在前面看到很多雇佣兵的子~弹都打偏了，自然大声呵斥。

    异能者在雇佣兵的身后，看着如此大的老鼠，在想到那种白骨累累的坑洞，这些老鼠就在骨头中穿行，想想浑身都感觉有些痒痒。

    “呯！呯！……！”

    随着开~枪将一些老鼠消灭，特拉发现这些毛绒绒的老鼠，虽然多的不能再多，但是这些老鼠要比刚刚遇到的青狼，还有飞行怪物等等好对付的多。

    它们似乎和其他的怪物不一样，这些老鼠只要被打~死，并不会变成碎块，而是流出暗褐色的血液，而且非常的腥臭！

    由于老鼠的体型过大，因此子~弹打中身体上的时候，并不会造成死~亡，而只有打在老鼠的头部，才会让其死去。

    另外，老鼠对于子~弹打在身上的抵抗能力，要比普通动物的抵抗能力强大的多。身体中弹好几发，却依然不管不顾的冲上过来！

    “注意，不要浪费子~弹，不要浪费子~弹，朝老鼠的脑袋上开~枪！”特拉看到这种效果，再次大声对所有的队员叫喊到。

    随着前面的老鼠被雇佣兵消灭，后面的老鼠则踩着前面的死老鼠，依然疯狂的朝着雇佣兵这边冲过来。死~亡对于这些老鼠来说，没有任何的感觉，而红色的眼睛，却爆发者极强的嗜血情绪。

    “掩护！交替后撤！”前方与老鼠的前锋距离有些接近，所以特拉只会着雇佣兵交替后撤。以便保持一定的距离，不让老鼠冲上来。

    另外，也是因为通道比较窄，仅仅只能提供三四个人并排开~枪。而由于要留够撤离的通道，所以基本上都是两人一组，蹲下来开~枪，后面的队友则稍高点开~枪，然后依次高点，大概有四组，八个人同时开~枪。

    等子~弹打完之后，来不及换子~弹的，就返身弯腰向后撤，而后面的队员则相继替换上来。这样一来，也能够补足火力的空隙。

    并且，老鼠这种怪物，虽然数量多、体型大，但是它们并没有爬墙或者从顶部冲过来，如果跳跃的话，倒是有可能跳跃很远。但是通道的高度限制，也跳不了多远。

    因此，这一次雇佣兵面对老鼠，要比面对小怪物的时候，从容的多。

    一时间，通道中火光四射，雇佣兵心情稳定下来之后，开~枪消灭老鼠的准确率也渐渐提升，与老鼠的冲突占据了上风。

