    “校长，空口白牙，您怎可凭空污人清白！”

    　　听了邓布利多的话，田越的脸上很是不满：

    　　“我和哈利遭遇了攻击，又收到了魔法部的退学与审讯通知！

    　　您不安慰我们两个也就罢了，反而还在质疑我把摄魂怪——那么危险的东西抓了起来，您真的是太让我失望了！”

    　　邓布利多：“”

    　　“田越……”

    　　邓布利多的嘴角抽搐：

    　　“如果之前我还只是怀疑，那当我看见你这个表情，听见你说的这些话，我可以百分之百的确定，那两个摄魂怪就在你的手里！

    　　听我一句劝……”

    　　邓布利多苦口婆心的开口：

    　　“那东西很危险，你最好把他们放了，或者交给我来……”

    　　“校长！”

    　　眼见自己那堪称顶级的演技居然没有骗过邓布利多，田越在感叹邓布利多不愧是巫师界，最具有智慧的巫师的同时，一把将哈利拽到了自己的身前：

    　　“您不相信我，难道还不相信哈利吗？这样好了！”

    　　田越信誓旦旦的开口发誓：

    　　“如果我说了一句谎话，就让哈利出门被车……唔……唔……”

    　　哈利：“”

    　　“行了，田越！”

    　　没等哈利说什么，小天狼星就一把捂住了田越的嘴：

    　　“田越，你的谎话被识破也就算了，干什么要把哈利也拉下水！

    　　你们这么多年的朋友了，我还让你在我家里呆着！

    　　我们对你都这么好了，你要不要这么没有人性啊！算我求你了，给我的教子留一条活路吧！”

    　　“啧！”

    　　田越不爽的拍开了小天狼星的胳膊：

    　　“校长，我就直说了，我对于摄魂怪已经有了些了解，我认为可以收服他们当我和哈利的保镖！”

    　　邓布利多：“”

    　　小天狼星：“Σ┗┛”

    　　田越这话一说出来，邓布利多和小天狼星都楞了，小天狼星更是一脸的懵逼：

    　　“摄魂怪？保镖？田越，你这想法也太大胆了，这种东西带来的只有无尽的恐惧与危险！

    　　他们怎么也和保镖搭不上边啊，就算是伏地魔也没有这么天真的想法！”

    　　“他办不到，并不代表我办不到！”

    　　田越挥动了魔杖，让白虎把两个摄魂怪吐了出来，而这次被吐出来的摄魂怪，再一次让众人陷入了深深的震惊！

    　　即使是被吐了出来，一头摄魂怪依然抓着另一头摄魂怪的衣领，落地之后，他再一次的调整了姿势，直接骑在了另一头摄魂怪的身上！

    　　这头摄魂怪左手拽着身下摄魂怪的衣领，右手的拳头则在不间断的对着对方落下！

    　　“这，这是怎么回事？”

    　　眼前的奇景别说见了，以前大家听都没有听过！眼见如此，小天狼星问出了邓布利多心中的话：

    　　“田越，难道这就是你的方法？给摄魂怪施展混乱魔法，让他们攻击其他人？

    　　不过这不对啊……”

    　　小天狼星一脸的问号：

    　　“摄魂怪不是对于守护神咒之外的魔法免疫吗？”

    　　“小天狼星，事情不是你想的那样！”

    　　哈利的眼角抽搐：

    　　“看见打人的摄魂怪帽子上的缺口了吗？这家伙刚才一直被田越暴打！

    　　估计是看见只有自己挨打，心生不忿，所以把火气全部撒在了另一头，一直在看戏的摄魂怪的身上了！”

    　　“真是的，有客人来了，吵吵闹闹的像什么样子！”

    　　田越不满的开口道：

    　　“你们两个住手，到我身后呆着！”

    　　田越的话语落下，两个摄魂怪立即停止了动作，哆哆嗦嗦的来到了田越身后，老老实实的站定！

    　　小天狼星：“”

    　　“邓布利多：“Σ︴”

    　　小天狼星看着那两头摄魂怪，像受气的小媳妇儿一样老老实实的站在了田越身后，不禁看向了邓布利多：

    　　“其实我觉得田越说的保镖一事，似乎也还靠点儿谱！”

    　　“嗯……”

    　　邓布利多也是一脸的懵逼，他原来的坚持已经被田越的手段所震惊到了：

    　　“田越，你确定这两个摄魂怪已经被你收服了？”

    　　“这才哪到哪啊，校长……”

    　　此时田越脸上已经换上了一副严肃认真的表情：

    　　“他们现在这样，完全只是一时害怕，现在离审判的时间还要一个月，我这一个月不天天揍他们几个小时，他们都不一定服我！”

    　　“嘭！”

    　　田越的话一说出来，两个摄魂怪，当即就瘫坐在了地上，然而，在田越的不爽的脸色下，又是哆哆嗦嗦的站了起来！

    　　“一天几个小时吗……”

    　　小天狼星疑惑道：

    　　“那不会影响你的学习吗？据我所知，你对于学习的热情，可是异常高昂呢！”

    　　“没关系！”

    　　田越挥挥手：

    　　“我早就养成了一心二用的方法，一边儿揍他们，一边儿看书不成问题的！”

    　　“嘭！”

    　　原本小天狼星的话，让两个摄魂怪松了口气，但是田越随后的话，再次让两个摄魂怪绝望的瘫坐在了地上，然而，两个摄魂怪发觉不妙，没等田越看过来，自己就立刻站了起来！

    　　“这样吧，田越！”

    　　邓布利多看着那两个摄魂怪的样子，摸了摸下巴上的胡子，露出了一丝思索：

    　　“我看你的成果很不错，应该是可以支持的，魔法部对于你的审判不是八月十二号吗？

    　　你和哈利的证据充足，我拿着证据去魔法部，应该能让你免去审问，就算不行，也能给你再争取个十天左右，让你多训练一下他们！”

    　　“嘭！”

    　　邓布利多的话语落下，两头摄魂怪没有再次瘫倒，他们直接吓晕过去了！

    　　“啧，真是没用！”

    　　田越不爽的踢了摄魂怪几脚：

    　　“看这两个家伙这么怂的样子，我现在反倒怀疑这两个家伙还好不好用了！”

    　　“我估计这两个家伙只是对你感到害怕吧！”

    　　哈利在一旁开口：

    　　“而且，田越，我估计只有能对他们造成威慑，你可能没有发现，刚刚在卧室你揍他们的时候，他们看向我的时候可并没有害怕这种眼神！

    　　所以我估计，对于摄魂怪，只有你能收服了，你送给我，估计我会被反噬的！”

    　　“是吗？那可是真是有些可惜了啊！”

    　　田越有些遗憾，转身将两个吓到昏迷的摄魂怪再次吞进了守护神的肚子里，想了想，对着哈利开口：

    　　“哈利，为了安慰你，我会每天替你再多打他们几十分钟的！”

