
走过长长的墓道，又是一间巨大的墓室，从地面的整洁程度上来看，这里应该还没被黄大仙一族光顾。

墓室中摆放着五具石棺，似乎正对应五行之术，就连那棺材本身的材质颜色，都有细微的差别。

“一个外族之人，还整咱们老祖宗的五行，怎么看都有些不伦不类。”

确实，这墓主人应该是被修建墓穴之人给坑了一把，那五行摆放的位置，都是错的。

但这不影响林起取宝。

伸手用力一推，石棺刺耳的嘎吱声传来，其中一副慢慢被推开了一道缺口。

透过手电筒的灯光，林起打量了棺中那具尸体一眼，将手伸了进去。

片刻后，一股浓郁的尸气不断蔓延而出，全部被林起吸收入了体内。

“有什么好东西么？”

岳绮罗这才靠近，好奇的看着棺中的情况。

“应该是一个小将，陪葬品有些寒酸啊！”

如果是寻常人开棺，让棺中小将沾染上人气，定会尸变破棺而出，可被林起吸收了全部尸气后，这具僵尸就没了活动之力。

只能瞎睁着眼，无助的看着林起将他身边所有值钱的东西全部取了出来，甚至嘴中含着的古玉，也被挖了出来。

林起将剩下的四具棺材也全部打开，取出里面的陪葬品，也算是聊胜于无。

至于角落中堆放的瓶瓶罐罐，现在虽然卖不上什么大价钱，可放到以后，那都是无价之宝，林起自然不会放过。

这间墓室只是开胃菜，甚至可以说是陷阱也不为过，可林起用独特的处理方法，让这五具棺材中的僵尸，都成了无用之物。

赶明让黄大仙一族将这五具僵尸拉出去暴晒一下，也算报了一部分世仇。

林起出色的感知下，古墓中的密道分布形同虚设，只是在墙边稍微一摸索，寻找到了一处隐蔽的机关。

伸手一按，脚下突然一陷，石板敞开，露出一个深邃的洞口。

若一般人，根本反应不过来，便会直接掉下去。

林起脚步悬空，一只手依旧扶在机关上。

“我下去看看，你留在此地不要走动。”

下方墓穴，定会有机关陷阱，岳绮罗不像林起这般能无视黑暗，如果贸然进去，恐怕会拖林起的后腿。

不等岳绮罗回话，林起直接落下，身躯慢慢隐入了黑暗中。

垂直下落，几个呼吸后，竟然还没有落地，这让林起有些意外，连忙施展御灵，一道虚幻的灵体漂浮在身后，让下落的速度再次延缓。

尸眼扫过，却见整个地下空间，都是一副未经开凿的模样，到处怪石嶙峋，而那石缝竟然填满了白骨！

“这是个殉葬坑！”

从那白骨身上破旧的布条可以看出，这些人应该是当时修建墓穴的工匠，待墓穴修成以后，便被从上面的洞穴中丢入，自生自灭。

堆积的白骨，已经如同一座小山般。

林起落至一旁，或许是气流牵动，这些尸骨上突然生出无数鬼火，在不断蔓延着。

“每座古墓中都必有冤魂，好在这里没有被布下禁制。”

或许是修墓之人的仁慈，留下了后手，修改了墓穴上方的五行石棺，这才没有困住这些殉葬而死的灵魂。

可尸体堆积产生的尸气，几乎充满了整个地下空间，如果不是林起转换成僵尸形态，恐怕刚进去这地下空间，便会被尸气侵体，彻底昏迷过去。

鬼火缓缓升起，几乎照亮了整个地下空间，几乎同时间，林起突然听到下方传来细微的声音。

那种沙沙声，仿佛是无数爬虫在白骨中穿梭。

“老子倒斗这么多次，终于遇到传说中的尸鳖了！”

那黑色的甲壳虫，真是成群的尸鳖，似乎是这里的尸体养活了它们，竟然形成了一个庞大的族群。

但林起心中也有一些疑惑，这些尸体早就成了白骨，一点养分都没有了，怎么还会有尸鳖这种东西？

按理说，早就应该饿死了才对！

尸鳖似乎是感应到了林起身上的气息，竟蜂拥而至，一只只摞在一起朝林起爬去，可以它们的速度，怎能追的上林起。

几次在尸堆上纵跃，林起也渐渐看清了这片地下空间的全貌，应该是一个天然形成的洞穴，上面被建成了墓葬，而下方则被利用成了殉葬坑。

林起伸手一抓，一只尸鳖被捏在手中，仔细看了看后，心中更是啧啧称奇。

这只尸鳖好大的个，比屎壳郎都要大上一号，而且背上坚硬的黑壳，嘴中锋利的口器，无一不证明这是一种凶残的虫子。

即便被林起捏在手中，也是奋力挣扎着。

“虫子上有股微弱的血腥味，而且肚子里似乎吃了不少东西，说明它这段时间吃过东西才对。”

林起四下望去，这片尸骨堆中，除了白骨和虫子，在无他物，怎会有让尸鳖吃的东西？

当即心中有些好奇，催动阴咒之力将浑身气息遮掩，那脚下的尸鳖这才慢慢沉寂了下来，纷纷如潮水一般的缩回了白骨堆中。

“下面怎么样了？”

上方一丝光芒落下，岳绮罗打着手电灯想要一探究竟，可手电微弱的光芒，根本让她看不清里面的环境。

“到处都是死人骨头，你不用下来了，我看看里面有没有另外的通道。”

林起可不相信，被殉葬的人都无一生还，这些工匠一般都会给自己留条后路，即便被丢下来，也会开辟出一条逃生的路线。

当即辨别方向后，朝远处深邃的黑暗中慢慢走去。

此处不同于之前的白骨堆，地上散落着零零碎碎的白骨，而且墙缝角落中，也有蜷缩的尸体，以此看来，那些被殉葬扔下来的人，没有第一时间死去。

只是不知道，当初他们承受了多少的恐惧。

越往前走，地上的白骨越少，到了最后竟然在一处岩壁附近，看到了一条仅能让一人爬行的小洞。

“果然如此，这就是他们逃生的后路！”

林起伸手在洞口处感应了一下，一股微弱的空气波动传来，证明他们已经打通了这个通道，这才俯下身，慢慢钻了进去。

这条地道仅能让一人爬行，而且周围粗糙的碎石摩擦的人皮肤生疼，真不知当初那些人用多大的毅力，生生开凿出来一个洞穴。

一直爬行了将近十米远，林起这才感觉自己出现在了一处空旷的地方。

手电筒光芒扫过，眼前竟然又是一处巨大的洞穴！谷

但那洞顶之上，却有座巨大的石棺，诡异的悬浮在半空中！

手中一直捏着的尸鳖，突然剧烈的挣扎了起来，似乎是感应到什么可怕的存在，想要逃离一般。

林起直接将尸鳖弹飞，刚落在对面上时，突然一道黑影从石缝中钻出，直接扑在了还未翻身的尸鳖上，紧接着咔嚓咔嚓声响起，那尸鳖坚硬的外壳，顷刻间便被啃了个稀巴烂。

“好大的老鼠！”

那是一只半米长的巨鼠，或许是因为这里环境的原因，那只巨鼠身上，竟然没有根毛发，黑色的外皮褶皱感十足，一根比身躯还要长的尾巴不断摇摆着，猩红的双眼死死盯着林起，口中依旧不断啃食着那只尸鳖！

“嘶！”

待尸鳖吞下腹，巨鼠突然惊叫出声，浑身戾气爆发，猛然朝林起冲了过来！

哪里还有胆小如鼠的特征，这狂暴的姿态，甚至比野狼都要威猛！

林起嫌弃的皱起了眉头，伸手在虚空一按，一道雷光自手中迸射而出，直接将冲开的巨鼠弹飞，装在远处的岩石上，血肉迸裂！

但这般动静，似乎是惊动了黑暗中隐藏的生物，一点点红芒慢慢显露，低沉的嘶嘶声不断传来，那黑暗中竟钻出了密密麻麻的巨鼠身影！

起初围上来的还略微有些小，可渐渐的，竟有比刚才大上两倍的巨鼠，出现在了鼠群中！

“妈的，什么样的东西，才能养出这么大的老鼠啊！”

这古墓中，能有什么吃的东西？竟然能让这么大一族群的巨鼠存活！

正疑惑间，身后竟然也传出了沙沙声，却见林起刚才爬出的洞穴中，正不断冒出黑色的东西。

那不正是尸鳖么！

两方夹击下，林起下意识催动御灵之力，背后张开一双巨大的灵魂羽翼，整个人漂浮了起来。

可那些尸鳖仿佛没有注意到林起一般，竟如同潮水一样，朝远处的巨鼠蔓延了过去！

而那些巨鼠也像是遇到了仇敌一样，纷纷嘶鸣着朝尸鳖冲了过来！

两股黑潮冲击在一起，竟在黑暗的地下洞穴中，荡出了一条泾渭分明的尸线！

巨鼠往往只需要一口，便能咬死几只尸鳖，而且四肢有力的拍击，转眼间便有数只尸鳖被怕成了虫饼！

但那些尸鳖数量庞大，悍不畏死，只要咬在巨鼠身上，便不松口，体内毒液注射，虽然不能立即让巨鼠毙命，可以让它们行动受阻。

接下来便被无数只尸鳖包圆，片刻后只剩下一堆白骨！

两方持续战斗了几个小时，这才慢慢退去。

林起的手电筒早已没了亮光，可在尸眼的注视下，清晰的看到那尸鳖群中，竟然有一只巴掌大小的特殊尸鳖！

整个身躯通红之色，正在一群尸鳖的包围下，慢慢朝洞口钻去。

而那些巨鼠群中，也有类似的情况！

一只特小号的老鼠，大概只有十公分左右，在鼠群中，显得异常突兀，此刻它正站在一只巨大的老书头顶，口中不时尖叫着，似乎在号令整个鼠群一般。

而且最重要的是，只有这只老鼠身上，长了黑毛！

明明双方都还有一战之力，怎么就突然退回去了呢？

林起心中虽然有些疑惑，可毕竟不懂兽语，也无法知道那只黑老书在说什么，只能隐藏身形，锁定那只鼠王后，慢慢飞了过去。

那些尸鳖所在位置，他已经清楚了，当下只要弄清楚这些巨鼠是什么情况，便能猜出一二。

那些巨鼠一直退到了山洞的另一边，穿过密密麻麻的洞穴后，这才消失不见。

这洞穴应该是它们挖掘出来的通道，有大有小，不用林起再费心慢慢爬。

选了一个能容纳两人的洞穴进入后，还未稳定身形，便见几道黑影从暗处窜了出来，直朝他身上扑去！

“还懂得埋伏!”

林起心中一惊，身体瞬间拔高两个身位，这才躲过了那些巨鼠的攻击！

那几只大巨鼠一击不中，纷纷尖叫了起来，竟一个个摞起身，叠罗汉一般的堆了起来，势要把林起从空中给扑下来！

身下的巨鼠林起不感兴趣，可看到远处的光景时，却呆愣在了原地！

那是一颗巨大的树！

有多大，林起也无法估计，可那不断蔓延的根茎，竟然扑满了地面，扭曲的树根如同巨蛇一般，占据了山洞的一半空间！

但这只是那巨树的一部分根部！

外露的粗大枝干直通洞顶，竟然有十几米的直径！

一丝丝光芒透过枝干的缝隙从洞顶洒落，让这处洞穴看上去不是那么的黑暗！

“不死树！”

一直以来，都未曾出声的饕餮，突然惊讶的叫了起来，幻化出一颗兽头，不可思议的看着那巨大的树干！

“什么是不死树？”

林起感觉到脚下的巨鼠又靠近了些，不得已又向上提高了一些距离。

“这可是神话中记载的不死树，我本以为已经绝迹了，没想到这里竟然还有一颗，传说吃了不死树的果实，可以长生不死！”

饕餮按耐住激动的心情，虚幻的身躯慢慢脱离林起，朝不死树飞去。

可刚飞出没多久，它的灵魂突然剧烈的颤抖了起来。

“怎么可能！不死树竟然死了！”

待靠近一些后，却更加清晰的感应到这棵树，早已没了生机！

而且那蔓延的树根，已然被巨鼠啃食了大半！

由此可以想到，这处洞穴原本是没有的，只是被鼠群不断吞噬，才形成了这么大的空间，原本这里所填充的，全部都是不死树的根茎！

不死树已死，那果实自然是无望的！

林起刚刚兴奋起来的心情，瞬间又被浇灭了。

“妈的！白高兴一场了！”

心中郁结之气无处发泄，看到身下还一个劲的向上窜的巨鼠，林起随手凝聚出一颗尸气弹，直接砸了下去！

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70818628"  chaptername="第二百一十八章  不死树">加入书签</a>
</div>
