    一边往回走，他心里一边想着，先跟陈浩干一段时间，赚钱那自然是好，不赚钱自己也没有损失。

    没多久，一辆小货车开进了村子，停在了陈浩家门口，从车上下来了两个壮汉和陈浩说了几句，然后开始将一箱箱货搬上车。

    陈浩转头对陈立民说道：“爸，我先走了，你可以去叫莹莹来帮忙，这批货用不了多长时间。”

    陈立民听到这话有些不高兴：“叫谁不行，非要叫那个不祥之人？”

    “莹莹是个本分的女人，不会泄露我们的配方还有生产技术，你就按我说的做。”陈浩一脸无奈，也不想解释，交代了一番上了车。

    王丽霞却是皱着眉头说道：“莹莹确实是个本分人，但就是不祥，你现在事业刚起步还是不要叫她了。”

    “妈，你也太迷信了，这都啥年代了，你们还相信这些东西，我哥和莹莹姐一直都在联系，怎么不见我哥有什么问题？”陈雅也是听不下去，赶紧站出来反驳。

    王丽霞听了也没话说，转身就朝着张莹莹家走去。

    陈浩跟着陈来到县城将所有药物交给药店，然后去了益华药业。

    刚进总裁办公室，他就听到季华在和几个客户讨论锁阳胶囊的事。

    “季总，不是我们担心？只是这锁阳胶囊保健品药效这么好，要是断货可就麻烦了！”

    “对啊，我还想将我店里所有保健品下架，然后去哪都换上锁阳胶囊，只是现在突然断货让我怎么跟下面客户交代？”

    其中两个客户一脸焦急的说道，很显然都是为了销售锁阳胶囊的事。

    季华看到了陈浩走进来，立刻说道：“小浩，你赶紧跟着几位老板解释一下，这锁阳胶囊生产情况？”

    几位客户听到季华的话，立马都看向陈浩，但是看到他一身打扮寒酸，几人相视一眼。

    其中一名客户沉不住气，气愤的说道：“季总，我们可是投资了几十万代理销售锁阳胶囊的，你现在竟然让一个农民跟我解释生产情况，你是在开玩笑？”

    旁边的几人也都纷纷向季华投去了不解的目光，毕竟大家都是花了钱的。

    季华听到这话却是笑了笑，说道：“你们眼前这农民可不是一般人，他就是锁阳胶囊的生产商和开发商，所以他最有资格和你们解释情况。”

    几名客户都呆了，一脸无法置信的看着陈浩。

    陈浩随即说道：“各位好，锁阳胶囊现在第一批已经上市销售，但是市场需求太大，大家可以先去下面的益华药店拿一些回去销售，接下来我会加快制造速度。”

    另外一名中年人很识趣的说道：“陈先生，早就听季总说过你的大名，今天一见果然是青年俊杰，晚上我们摆宴好好谈谈合作的事情如何？”

    陈浩也没有去计较刚才几人的看不起，点了点头：“晚上我和季总一起，我们也好好谈谈锁阳胶囊总经销商选择的问题。”

    几人听到这户虽然面上皱起眉头，心里却高兴万分，按照现在这锁阳胶囊的销售趋势，谁拿总代理那还不是躺着赚钱，众人瞬间心思活络起来。

    其中一人赶紧递上名片：“陈总，我叫付清，我是合阳药店的老板，我非常有信心能拿下总代理。”

    “陈总，这个是我的名片，希望我们以后合作能共创辉煌。”

    几人都是争先恐后的递上名片，生怕丢掉了这一次赚钱的机会。

    季华看到这一幕说道：“今晚我们就去帝豪娱乐城，大家一起好好谈谈合作细节。”

    陈浩点了点头，笑着说道：“你们都是做生意的，我也是个生意人，所以本着诚心我一定会尽量满足大家的供货需求，请大家放心。”

    几人对视了一眼，付清站了出来：“那行，我们就先回去了，晚上帝豪娱乐城不见不散。”

    众人渐渐离开，季华拍了拍陈浩的肩膀：“小浩，这锁阳胶囊大卖是你人生的起点，今天晚上要好好谈谈。”

    陈浩叹了口气坐到一旁的沙发上：“这些人都想拿下代理，只是我必须想办法给这代理的位置定个价，要不然接下来事情有些麻烦。”

    季华听到这话也是点点头：“现在锁阳胶囊已经和益华药业签了合同，只是这总代理还是必须要的，这个你要好好考虑，以后这益华的股份你有三分之一。”

    陈浩却摆了摆手：“季总，这事情我会考虑的，只是这益华的股份我不想沾染，希望你能理解。”

    季华经过这段时间和陈浩相处，知道他是个不愿意占便宜的人，说道：“小浩，我只是想和你一起共同发展而已，你不要多想。”

    “我们现在不就是在共同发展，先不说这个了，我们还是赶紧去帝豪娱乐城吧？”

    司机开着车将两人送到了帝豪娱乐城，付清等人早就在门口等着，看到季华的车赶紧走了过去，说道：“季总，陈总，包间我已经准备好了，为了能让你放松我还准备了其他节目。”

    陈浩当然听得出对方所说的节目是什么，只是淡淡一笑。

    刚进包间，他发现除了自己见过的几名男子之外，还有几个打扮妖艳暴露的女子坐在一旁。

    几名女子看到他都皱起了眉头，因为眼前的陈浩就像是一个刚从地里忙完回来的农民。

    杨运冲着几名女子说道：“你们过去，这就是我跟你们说的陈总，今晚可要伺候好了。”

    几名女孩对视一眼虽然心中不情愿，但是钱到位没有什么问题，陪乞丐都行。

    只是让她们不太理解的事，眼前这些大老板面对这个农民竟然一副讨好的样子。

    她们走到陈浩的两边纷纷坐下，其中一个长相漂亮的女孩说道：“陈总，想要喝点什么？我去帮你拿。”

    说完，她还抱着陈浩的手臂，闻到了陈浩身上的汗味和臭味立刻让她屏住呼吸，但是为了钱还是得忍。

    陈浩也看出了她们嫌弃的样子，心里暗自嘲讽，自己为了生产锁阳胶囊可是一星期都没有洗澡了，不臭才怪。

