    得文公司背后的家族便是丰缘地区最最有名的兹伏奇家族。

    它在丰缘地区的规模与地位，丝毫不亚于城都地区的御龙一族。

    但这种事与胡杨没有任何关系，他喜欢这个世界，不是喜欢成为人上人的感觉，而是想和喜欢的宝可梦们一起，过着安逸悠闲的生活。

    送走了大吾，胡杨开始制定起了去凯那市的旅行计划。

    他从耿鬼的百宝袋里拿出了从化石狂那里搞来的钥石矿脉，放在桌子上，观察了一会，在心中计算着它能够打造出来的手环数量。

    额……

    差不多有六块的样子。

    按照设定来看，钥石的作用，是与宝可梦携带的超级石产生共鸣，从而使宝可梦超级进化。

    超级进化是宝可梦自己的力量，而这股力量，需要人类通过钥石来引导出来。

    但想要让两者产生共鸣，就需要训练家与宝可梦之间存在很深的羁绊，从而能够感受到彼此的心意，并为了对方，而进行超级进化。

    这也就是说，一名训练家，只需要携带一块钥石，便可以让队伍中所有的宝可梦进行mega进化。

    那么多的五块钥石该怎么处理呢？

    胡杨第一时间想到的是卖给别人。

    他的脑海中浮现出大吾的身影，大吾这个人还是挺不错的，他挺欣赏大吾的。

    不过，除了这一点，其实还有一个选择。

    那就是打造成铠甲勇士的变身腰带、巴拉拉小魔仙的魔法棒、奥特曼的变身器之类的道具。

    但……

    胡杨想象了一下自己手举魔法棒嘴里大喊着：“xxx，用心感受我们的羁绊，mega进化吧！”的样子，顿时感觉到一阵羞耻。

    做不来做不来。

    算了，还是打造成中规中矩的手环样式吧，至于其他的五块该怎么处理，等到日后再说。

    反正现在时间还早，距离mega进化现世，至少还需要六年的时间。

    啧，mega进化在联盟大赛上出现的场面，光是想象就足以令人兴奋。

    那种规模的赛事，受到的关注，起码是全地区级别的。

    胡杨从来没有想过，自己有一天能像那些爽文主角一样，在万众瞩目之下装逼。

    这他必须得去体验一把。

    只不过……

    胡杨将目光投向拉鲁拉丝。

    这个小家伙，什么时候才能进化成沙奈朵呢？

    游戏里牙牙的进化等级是38级，所以会收服了那么久才进化成斧牙龙。

    但拉鲁拉丝不一样，它20级就能进化，而且在入队前，它还被沙奈朵魔鬼特训一段时间。

    还有就是小火龙，小火龙被选中给新人挑选的御三家，最重要的一点就是它那不错的成长速度。

    16级就能进化成火恐龙，36级就能进化成帅气的喷火龙。

    不过，进化这种事是愁不来的，这个世界没有等级的概念，因此进化就需要看精灵的努力和缘分。

    ……

    十月二十三日。

    胡杨正式离开了生态园，带着呆呆王做的满满一麻袋能量方块，踏上了前往凯那市的旅途。

    这一次，他选择乘坐闪电鸟飞天。

    闪电鸟的体型也达到了两米多。

    来到这个世界快两年，胡杨的身高也增长了一些，前段时间他在家里量过，已经从146cm长到153cm了。

    但和闪电鸟相比，还是显得有些小。

    说来也是惭愧，穿越这么久，这还是胡杨第一次乘坐能够载人飞行的宝可梦。

    闪电鸟尽全力让身上的羽毛不那么坚硬，而后伏下身，方便胡杨爬上去。

    等胡杨坐稳后，闪电鸟才直起身子，翅膀动了动，而后摆出飞行的姿势。

    胡杨趁着这个时间，跟送他出门的呆呆王摆了摆手，道：“呆智，再见！”

    呆呆王：“再见，胡杨！”

    话音落下，闪电鸟舒展开翅膀，发出了一声锐利的鸟鸣，直直的升上了高空。

    四周不断有气流吹过，随着闪电鸟加快速度，胡杨感觉耳边的风声，也逐渐变大了许多。

    他很害怕自己没抓稳滑下去，于是紧紧的抱住了闪电鸟，偷偷往下瞄了一眼，顿时感觉身体有些发软。

    太高了！

    地面上的城市化作一团黑影，直至消失不见，成片的绿色平原与森林，开始出现在了胡杨的视野中。

    头顶是湛蓝的晴空，一朵朵白云从前方飘过。

    在这一幕下，胡杨感觉到身为人类的自己，是那么多渺小。

    如果掉下去，他会直接被摔碎吧？

    呜呜呜，好可怕！

    胡杨心中产生一丝恐惧的情绪，很没用的缩在了闪电鸟的背上。

    早知道他就老老实实的坐船出发了……

    察觉到背上人类的举动，闪电鸟侧头看了一眼。

    啧，弱小的人类！

    “啾！”抓稳了！

    胡杨连忙抱紧。

    闪电鸟的速度陡然加快，一鼓作气冲上了云端。

    胡杨只感觉耳边不断传来簌簌作响的风声，不睁眼他都能想象出旁边是什么情况。

    但很快，这种感觉消失不见，连同那些风声，也逐渐停息了下来，似乎是闪电鸟主动放慢了速度。

    “啾！”

    耳边传来闪电鸟的叫声，这一刻，胡杨神奇的听出了它的意思。

    闪电鸟在让他睁开眼睛，看看这个世界！

    胡杨这才慢慢的睁开眼睛，不知不觉间，周围的一切都发生了天翻地覆的变化。

    下方那成片的绿色原野消失不见，取而代之的是一层像棉花一样干净洁白的云彩。

    闪电鸟的飞行速度保持的很平稳，在云天之上缓慢飞行。

    没了之前的那种感觉，胡杨的身体慢慢放松了下来。

    他抬起头，望向蔚蓝色的穹顶，心神微微震撼。

    那是……宇宙的颜色。

    胡杨被震撼到了，但这一幕，对闪电鸟来说却早已习以为常。

    它回头看向背上的人类，发出了没那么尖锐的鸣叫，那眼神似乎在说：看，其实也没有那么可怕对吧？

    胡杨怔了一下，随即脸上露出一个释然的笑容，嗯了一声，抚摸着闪电鸟的羽毛，道：“谢谢你。”

    闪电鸟没有回应，它转过头，将锐利的目光投向未知的前方。

    经过这一段时间的相处，它发现，与这个人类一起生活的感觉似乎还挺不错。

