    脚盆的泡沫经济虽然崩了，却不是说脚盆死翘翘了。从脚盆的现状看，他们玩的才叫休克疗法。至于毛子玩的，那叫自杀疗法。

    不过，对于脚盆人收购的艺术品，威廉怀特不是非常的在意。你们愿意过来拍卖就来，要是不愿意，他也懒得理会。

    脚盆人买艺术品有一个特点，你把它看成钱多人傻的典范就对了。尼玛，那里来的那么多梵高毕加索啊，哥们收购了这么多年，也没见到一张出名的画作。

    “少爷，刚刚收到消息，老布舒怕是要输。那个阿肯色州的白小子，这次算是捡了一个大便宜。”

    对于这个消息，威廉怀特并不意外。他该做的都做了，说到底，又不是他老爹竞选，不能连任就不能连任吧。说实在的，搞经济还是驴子靠谱。

    “小虎，捡便宜未必，老布舒时运不济。自己大本营出了幺蛾子，这就已经很麻烦了。你看，洛杉矶的混乱刚结束，飓风就来凑热闹，加上旧金山的大地震。咳咳，他坐这个位置吧，其实真挺危险的。”

    小虎心说，你这里的公司都上市了，那些交叉持股也都扔给信托公司了。咦，自家少爷似乎早有准备。

    “唉，帮我拨通乔治的电话。太子爷现在肯定非常玻璃心，还是请他来拉奈岛散散心吧。”

    “少爷，他们估计还会拼一下。最终的结果没出，似乎还有机会。”

    “要是飓风没来，这还真有可能。至于现在，真的很难了，如果可以一拼，你以为乔治不会找我帮忙？”

    “咦，对啊，这件事有古怪。”

    “古怪？小虎，人家未必贪恋这个位置。政治家族，如果不懂得取舍，肯尼迪的例子不就摆在那里。你看，他们家还敢再出来当总统吗？”

    “也是，这个位置真没意思，风险还大。”

    “这个世界上，最肮脏的就是政治。这些政治家族也有意思，居然乐此不疲，这是什么样的一种心态啊。”

    在米国，玩政治的没有穷人。这根本不是平头百姓可以参与的游戏。至于柯林顿，他算得上是一个特例。

    好吧，其实和后来的终结者州长一样，都是靠着老婆家的资源上位。靠这两人自身的能力，十辈子也混不到那个位置的。

    小布舒的情绪果然不太好，不过，威廉怀特的电话，还是让他比较开心的。现在虽然还没出结果，他们自己家又怎么会不知道。

    当然，他也从不怀疑威廉怀特的情报能力。

    你在位置上的时候，那些朋友未必是真朋友。当你倒霉的时候，能保持正常态度的，这才值得深交。

    到了威廉怀特这个位置，别说什么总统公子了。就是他老爹本人，不给面子也就不给了。谁都拿他没脾气。

    “行了，小虎，我们也回洛杉矶吧。把剩下的事情收一下，今年也就这样了。对了，今年的感恩节，我们会把那些库存全部甩掉。”

    “知道了，少爷，这要提前准备了。对了，那群逃到拉斯维加斯的家伙，已经陆续回到洛杉矶了。”

    “唉，没了两个混蛋也没用，总会有人填补那个空缺。”

    “是的，少爷，他们闹得有些不像话。要不要给他们一个教训。”

    “全是黑哥们？”

    “是的，最近有一群海地来的家伙。啧啧，FBI可是头大了。”

    “不用去管，黑哥们的事情，他们自己会解决。这是他们自己的战争，只要别来找我麻烦就行。如果有人找麻烦，你教教他们如何做人就是了。”

    “好的，少爷。”

    米国的这些社团，威廉怀特根本不想打交道。这群拿着自动武器的家伙，可是非常难缠的。不是不能动，动起来动静太大。

    他在老布舒这里有人情，到了新老大手里，这还真就不好说。

    在威廉怀特看来，这群驴子就是偏执狂，根本不可理喻。

    你支持同性那啥，这个哥们管不了，也没有歧视的打算。他手下就有这种人，习惯了就好。

    不支持就不行，这尼玛是什么鬼。哥们还是教徒呢，圣经上可没说需要支持。

    总之，只要是驴子在位置上，他这里的麻烦就少不了。啧啧，公会这里一定会多不少麻烦，这还真是头疼呢。

    威廉怀特这里头疼，已瑟列也头疼。从某种程度上说，他们的麻烦，可是要比威廉怀特多的多了。

    和驴子不怎么对付，这是有历史原因的。纵然不会撕破脸，却也不会支持他们。

    说穿了，你们周围的那些家伙，已经被你们收拾的够惨了。拜托，这个必须悠着点。

    对于地区性的强国，老美从来就是非常忌惮的。你们要是过于强大了，我这个老大还干不干了。

    柯林顿有很大的可能逆袭成功，这个消息，对于任何势力来说都是一件大事。

    一朝天子一朝臣还在其次了，尼玛，四年就结束了，之前的那些计划，怕不是会夭折。

    别说什么人亡政息了，现在是人还没走，茶先凉了。

    “不是这样吧，这个阿肯色州的家伙，真有机会上位？呵呵，到底是他说了算，还是他老婆说了算啊。”

    “boss，根据现在的记票结果看，老布舒希望不大，最多三成。”

    “希望他们是对的吧，我总觉得，这个乡下小子说的轻松，他未必会兑现承诺。”

    “不是吧，难道说，他不想连任。”

    “安迪，你动一动脑子行不行，如果连续两届只有四年，我们这里要乱成什么样子。”

    大摩的老大在叹气，手下不给力，老板真的很头疼，看看人家威廉怀特的手下。

    “对了，威廉怀特去什么地方了？还在德州吗。”

    “刚刚回来，刚才有狗仔拍到了照片。一身休闲装扮，看上去心情不错。”

    “咦，不应该啊，他和小布舒关系好，这又不是秘密。”

    “不是啊，boss，最近一段时间，NBC的宣传口径一直很均衡，没有拉偏架的意思。”

    “嗯，我知道了，你出去吧。”

    安迪走后，老家伙开始胡思乱想起来。威廉怀特最近一段时间的表现很怪异，根本不像一个成熟的企业家。洛杉矶事件的处理上也缺乏考量。

    呵呵，你出手了，人家当然会忌惮你。但是，你不是少了一张底牌吗。

    事情到了现在，或许就有答案了。威廉怀特一定看出了什么，他在为将来做准备。

    关联企业的股权结构全部处理好了，司法部根本没办法找麻烦。至于那些打算搞搞小动作的，估计也都被吓坏了。

    一个敢在闹市区开炮的家伙，你根本不知道他的底线在那里。或者说，威廉怀特从来就是没有什么底线。

    厉害啊，居然这么早就看清楚了形势。

