    两具巨神兵敞开了胸甲，同时发出尖锐的声音。

    下一瞬，无数条头发丝一样细的绿光化为大片光网，笼罩了整个石洞。

    巫征一声大笑，他一跃而起，双手握着一块牛头大盾挡在了自己面前。

    这是一块用一整个牛头骨制成的怪异大盾，通体漆黑，四根尖锐弯曲的牛角却是猩红色。牛头盾的正中位置，一块拳头大小的黑色晶石熠熠生辉。

    大盾高有三米多，宽更是有五米上下，四根牛角左右撑开，让盾面显得越发庞大。

    无数细细的绿光切割在牛头大盾上，发出‘嗤嗤’声响。

    绿光所过之处，一丝丝青烟升腾，牛头大盾表面流光闪烁，任凭绿光切割却没有丝毫伤痕出现。

    巫铁站在巫征身后，好奇的看着这块大盾。

    这块大盾，巫铁是亲眼看到巫征从巫家第七房这一分支的祖庙中取出来的。祖庙中有一个极大的供桌，上面堆积了数百件气息雄厚、造型古朴的古怪器具。

    供桌下有一口四足方石鼎，石鼎内常年香火不断，每天都有第七房的年长长辈来这里上香烧制，供奉四时不绝。每逢朔望，更是大群族人齐来祭拜磕头，向祖先默默祈祷。

    这块牛头大盾，长年累月受无数族人供奉，积攒了不知道多么庞大的信仰念力。

    尤其是它本身就品质非凡，是实实在在的太古传承下来的古宝，防御力极其惊人。两具巨神兵的光网攻击打得石洞内烟尘漫天，却无法伤损大盾分毫。

    “嘿嘿，这些妖孽傀儡。”巫征大声笑着：“没吃饱饭么？来点狠的？”

    两具巨神兵粗壮的胳膊上厚重的装甲板弹开，蜂巢一样的发射巢内，一支支食指粗细、半尺多长的火弩呼啸而出。

    精致的火弩在空气中划出一道道高温的弧形轨迹，宛如飞鸟投林一样向巫征、巫铁落下。

    巫征低沉的吼了一声咒语。

    牛头大盾上一道黑色幽光喷出，一颗栩栩如生的硕大牛头呼啸着冲起十几丈高，巨大的黑色牛头将巫铁和巫征笼罩在内，数百发火弩呼啸落下，然后猛烈爆开。

    一如巫铁当日见到老铁找回自己的两条胳膊后，激发的那些火弩的威力一样。

    一团团青白色的高温火焰爆炸开来，但是爆炸威力极度内敛，恐怖的杀伤力被约束在百丈范围内。

    一团团百丈大小的火光笼罩之地，岩石地面被烧得融化，巫铁和巫征直接站在了炽热的岩浆中。随着一支支火弩不断爆发开来，高温累积下，地面迅速汽化，巫铁和巫征就不断的向下沉陷。

    数百发火弩爆发之后，石洞内温度变得极其可怕，热浪翻滚，光线都扭曲了，一切都变得模模糊糊。

    巫铁和巫征站在深陷近百米的大坑中，两具巨神兵快速飞来，站在大坑边缘俯瞰着他们。

    “没吃饭么？”巫征龇牙咧嘴的向两具巨神兵笑着，他伸出左手，轻蔑的在自己脖子上做了一个割喉的姿势：“没花招了？你爷爷来弄你了……”

    黑漆漆的牛头仰天无声的咆哮着，一股巨力卷起了巫铁和巫征，迅速向大坑上方飞来。

    两具巨神兵拔出了黑色的毒蛇长枪，枪头闪烁着森森寒光，猛地一跃而起，向巫铁和巫征扎了下来。

    一道狂飙从两具巨神兵身后冲来，漫天黑沙盘旋，老铁张开嘴，从风暴中飞扑而出，一口咬在了一具巨神兵的小腿上。

    ‘咔嚓’一声火星四溅，老铁尖锐的利齿狠狠没入了巨神兵的小腿，然后狠狠一扯，硬生生将一具巨神兵从高空中拖拽了下来。

    神器往生塔所化的身躯果然威力不凡，老铁虽然只能发挥往生塔微不足道的一些力量，但是他的这具身体足够结实，足够有力。

    对老铁来说，这就足够了。

    巨神兵在地上翻滚，老铁犹如一条疯狗，扑在了巨神兵身上，乱咬，乱抓，乱踩。巨神兵发出尖锐难听的怒啸声，举起长枪朝着老铁乱刺，但是根本碰不到老铁的身体。

    老铁完全洞悉巨神兵的结构弱点。

    他只是几个撕扯，就把这具巨神兵硬生生的咬断了脖颈，四肢也被他划拉了下来。

    “你们这群小崽子……在老铁爷爷面前，你们还是不够看啊。”

    另外一具巨神兵放弃了攻击巫铁和巫征，而是一枪向老铁刺了过来。枪势极快，枪头下的黑色毒蛇头高速划破空气，发出‘嘶嘶’的尖锐声响。

    “真恶心，好好的白虎裂，被你们改造成这种破烂玩意。”老铁灵巧的避开了巨神兵的刺击，脚踏黑色沙尘暴，轻快的绕着巨神兵往来奔走。

    任凭巨神兵如何努力的刺击，他的枪式就是当年老铁传授给巫铁的那一套，老铁干脆闭上了眼睛，只是倾听着长枪发出的‘嘶嘶’声，就完美的避开了他的攻击。

    巫征带着巫铁冲了出来。

    巫铁大笑，拔出了白虎裂，一枪向巨神兵刺了过去。

    巨神兵翻身，笔直的一枪向白虎裂迎了上来。

    ‘叮’！

    巫铁和巨神兵的身体同时一颤，一黑一白两杆长枪的枪尖，那么细小的一点居然精准无比的撞击在一起。两条笔直的力量撞在了一起，枪尖上爆开了一团刺目的火光。

    巫铁浑身肌肉隆起，他纹丝不动。

    巨神兵双眼绿光大盛，被巫铁这一枪震得向后踉跄倒退，脚下不断喷出刺目的光柱，冲得地面爆开一团团砂石粉尘。

    巫铁挥动白虎裂冲杀了上去。

    巨神兵脚下光柱喷出老长老长，他硬生生稳住了身体，挥动长枪迎了上来。

    两杆长枪笔直的刺击，朝着对方的身体要害疯狂的刺击，没有任何花招，没有任何直线之外的招式。

    枪尖一次次的撞击在一起，伴随着刺耳的‘叮叮’声，巨神兵发出不甘的尖叫，被巫铁一杆长枪震得不断后退，几个呼吸间就被逼退了数百米。

    老铁鬼鬼祟祟的从巨神兵身后冲了上来，大嘴超乎常理的张开，满嘴的利齿突然变长了一倍多，然后一口咬在了巨神兵的脖颈上，然后用力一甩。

    巨神兵的脑袋喷吐着火光飞起，巫铁一枪刺在了巨神兵的心口，他手腕一震，一股巨大的法力冲进了白虎裂。一声虎啸冲天而起，巨神兵的身体被震成了无数碎片飞溅。

    巫铁眉心法眼微光一闪，漫天飞溅的巨神兵碎片同时向巫铁身前汇聚，被他一手卷入了袖子里。

    手指轻弹，几块碎片炸开，一道道光流没入巫铁身体，他的骨骼持续散发出炽热的高温，不断有热流冲进全身，巫铁浑身微微发汗，只觉力气又增长了几分。

    巫征挥动着牛头大盾，看着额头上微微有汗的巫铁摇了摇头：“巫铁，小崽子，这可不行，这才打了几招？怎么就出汗了？身体还是虚啊……看样子，得给老祖宗们说，给你弄点好东西补一补身子。”

    巫铁张了张嘴，然后没吭声。

    他流汗是身体虚么？

    好吧，就让巫征这么误会吧，这可真是个美妙的误会。

    呼啸的破空声传来，大群巨神兵飞进了石洞。黑漆漆的巨神兵双眼喷吐着绿光，脚下光晕盘旋，手持黑色长枪闯了进来，乍一看去起码有三百之数。

    在这些巨神兵身后，一队二十四名身披黑色连环锁子甲，但是没有戴头盔，而是头顶黑色高冠，腰间佩戴着三尺长、巴掌宽、形制特殊的重型战剑的青年脚踏流光飞了进来。

    在这二十四名气息森然的青年身后，阿山、阿泉两个长袍高冠，气息雍容，生得俊伟挺拔的青年并肩而入。

    “司马山。”阿山大声报出了自己的名字。

    “司马泉。”阿泉同样报出了自己的姓名。

    “奉大晋神国荡魔殿主之名，特来斩杀妖魔……速速放出阿秀神魂，可以给你们一个痛快。”司马山右手向着空气中一抓，一道火光从他指缝中冲出，迅速凝成了一柄沉甸甸水缸大小的八棱飞凤锤。

    巫铁的眼角挑了挑。

    这家伙用的是一柄大锤，这兵器少见，可见这厮的力气肯定不小。

    司马泉也是厉声呵斥：“若是还执迷不悟，胆敢抗拒天兵，尔等九族固然是灭定了，死前还要多受折磨，何苦来由？”

    司马泉双手一拍，然后左右一分，大片寒气升腾，白色的冰晶在他指缝中拉开，一柄白色的单刃月牙戟喷吐着寒光，被他紧握在手中。

    巫铁也朝着月牙戟看了看。

    这月牙戟比司马泉的身高还要短了一尺有余，而且长柄略细，可见这厮走的是灵巧的路子，力量或许不大，但是他的招式定然精妙异常，而且这月牙戟也肯定还有其他的古怪。

    巫铁还没开口，巫征已经扛着大盾迎了上去。

    咧嘴大笑，巫征放声笑道：“你们以为，这里是什么地方？随便来几个小妖崽子就敢在这里放肆？嘿，嘿，不对……”

    巫征的笑容收敛，他直勾勾的盯着司马山和司马泉：“你们的修为不对，你们已经快要突破胎藏境，踏入下一神而明之的境界，你们这样的修为，怎可能来到这里？”

    数十条黑影窜入了石洞。

    这些黑影身披重甲，脸上也戴着全封闭的面甲。他们气息森严，一举一动都带着浓郁的军伍之气。

    巫征的瞳孔骤然缩成了针尖大小。

    “呵，呵，老子就知道，肯定有奸细……那些该死的玩意儿，能侵入我巫家祖地掳掠我巫家天才儿郎，我巫家内部有奸细……你们这些家伙，就是整个人族的奸细。”

    司马山和司马泉同时笑了起来。

    “人族的奸细？不，他们是弃暗投明，仅此而已。”司马山淡然道：“而且，你们……算什么人族？一群苟活在地下，蝇营狗苟的垃圾、下三滥而已。”

    巫征深深的吸了一口气：“我们是垃圾？下三滥。”

    巫征的面皮气得通红，渐渐地有点发紫，显然是被气坏了。

    巫铁看得好笑，很显然，巫征不擅长口舌技巧，论吵架他是吵不过这两个器宇轩昂的年轻人的。

    “伯父，和他们呱噪什么？弄他们。”巫铁用力的拍了一下手，然后念诵了一声咒语。

    巫征咧嘴一笑，举着大盾冲了回来，硕大的牛头光影将巫铁和老铁一并笼罩了进去。

    下一瞬间，整个石窟崩溃了。

    方圆百里的岩层彻底融化，然后地水火风、雷霆玄冰诸般力量翻滚而来，一股混沌暴躁的气息笼罩一切。

    司马山、司马泉惊愕的看着四周混乱的岩浆海。

    十二根硕大的金属神魔图腾柱在岩浆海中若隐若现，十二尊隐隐带着天地洪荒本源气息的神魔虚影站在图腾柱上，他们挥舞风云，摩挲雷火，张开嘴喷出万丈火光、暗流，搅得天地一片混乱。

    数千名巫族族人聚集在十二根图腾柱下，一个个咧开嘴朝着荡魔殿的这支人马大声狂笑。

    下一瞬的功夫，数千柄沉重至极的重型兵器闪烁着暗沉沉的幽光，带着滔天的煞气砸了下来。数百巨神兵厉声长啸着冲了上去，手中长枪发出刺耳的尖啸声，带起道道寒光倒卷而上。

    沉闷的撞击声中，一柄柄长枪被砸得蜿蜒扭曲如蚯蚓，一具具巨神兵通体闪烁着暗沉沉的绿光，浑身哆嗦着被数千重型兵器砸得倒退而回。

    一支方圆百丈的岩浆大手突然从岩浆海中腾空飞起，沉甸甸的岩浆大手重重的向下一盖，就将数百巨神兵整个拍了下去。

    一声巨响，方圆百里的岩浆海瞬间汽化，数百巨神兵也变得缺胳膊断腿，一个个狼狈不堪的堆积在一起，就好像一堆残破的金属废料一样不断的喷吐着细细小小的火星。

    司马山、司马泉的脸色骤然一变。

    “都天十二混沌魔神阵……重演混沌开辟、开天辟地之景……你们，是巫家族人？”司马山、司马泉的脸色变得万分的精彩：“这里，是你们巫家的巢穴？”

    巫征笑了：“哟，想不到，咱们巫家还有点名气哈？”

    司马山、司马泉同时冷笑：“然也，我荡魔殿的陈列殿中，可有你巫家长辈数千人头……尔等邪魔之中，巫家也算是首屈一指的冥顽不灵之辈。”

    巫征的眼珠瞬间变得通红。

    那数千围攻的巫家族人，他们的气息也变得极其的沉重。

    四周天地一片混乱，无数道攻击同时向司马山、司马泉落了下来。

    司马山、司马泉淡然一笑，手中兵器同时向四周天崩地裂一般的攻击迎了上去。