    范迪艾尔的计划，保罗当然不可能知道。

    当天深夜，保罗开着自己的兰博基尼，一路风驰电掣，在黄昏大道边缘的一条暗巷飞快停住。

    “保罗少爷！”

    总共六名魁梧男子，一个个凶神恶煞，对着保罗齐齐躬身，“大家都已经到齐了，只要保罗少爷一句话，弟兄们绝不含糊！”

    到齐了？很好！

    当初黄昏大道还没有彻底废除，这六名帮派首领就和奥布莱恩素有嫌隙，如今奥布莱恩执掌黄昏大道，他们的日子好不惨淡。

    要想翻身做主，那就只有和保罗合作，干掉奥布莱恩！

    “事成之后，每人一亿龙夏币！”

    保罗眼底凶光闪烁，声音煞气逼人：“奥布莱恩，新谢氏集团海外分部，我要在一夜之内，把他们连根拔起！”

    什么？！

    六名帮派首领浑身一震，满脸不可思议。

    干掉奥布莱恩也就罢了，保罗少爷居然还要对新谢氏集团下手？难道他不知道新谢氏的安保部长是谁？

    一手终结了凤凰城的禁区格局，是奥布莱恩最佩服的人，更是实力神秘莫测的超级武道强者，叶九州！

    “你们怕了？”

    保罗看着六位帮派首领脸上的神情，口中低声狞笑：“我知道你们忌惮什么，但，没有必要！”

    “只要你们愿意出手，本少爷不但提供资金，还会派家族高手相助，保证你们马到功成！”

    艾尔家族的高手？

    六位帮派首领心头一震，顿时满脸惊喜。

    叶九州的厉害，他们当然再清楚不过了，实力高深莫测，根本不敢与之为敌。

    不过，如果有艾尔家族的高手帮忙，那就不一样了。

    “秃鹫！”

    保罗满脸傲然，抬手猛地一挥，“出来吧！”

    唰唰唰！

    总共二十多道身影，从这条暗巷周围的阴影里纵跃而出，全部身穿黑衣，黑巾遮面，几乎与黑夜融为一体。

    仅仅是站在这里，并没有释放任何气势，然而，他们身上的恐怖杀意，却仿佛形成实质，在空气散发着无比惊人的压迫感。

    以至于，这六位纵横江湖的帮派首领，都忍不住阵阵心悸！

    艾尔家族的暗卫，传说中的恐怖死士！

    “今天晚上的任务，你们已经清楚。”

    保罗双手倒负身后，目光从众死士脸上一一扫过，最后看着为首的削瘦男子，声音异常狠辣。

    “记住，不管是奥布莱恩，还是他手底下的蝼蚁，我要鸡犬不留，把他们全部杀光！”

    为首的削瘦男子，正是这帮死士的头目，秃鹫！

    对着保罗微微躬身，而后转身看着面前的六位帮派首领，低声沙哑开口。

    “行动！”

    ……

    大约半个小时过后。

    曾经的黄昏大道第九街区，一个灯光闪烁的教堂门外，奥布莱恩浑身浴血，周围兄弟死伤一片。

    损失惨重。

    就在这短短的半个小时之内，六大首领联手出击，麾下总共两百多名悍勇手下，再加上秃鹫带领的艾尔家族精英死士，迅雷不及掩耳，对奥布莱恩势力总部发动偷袭。

    以有心算无心，总共十余位宗师和秃鹫这个武道霸者围攻，奥布莱恩拼尽全力，仍旧独木难支，浑身筋骨寸断，血流成河！

    “秃鹫，你别不要太得意，一定会有人替我报仇，一定！”

    奥布莱恩跌坐在教堂门口，看着手握砍刀的秃鹫，虽然身受重伤，气势却丝毫不减，“有本事就杀了老子，不出三天，老子就要你拿命偿还！”

    三天？

    可笑！

    秃鹫手中战刀滴血，冷冷逼视奥布莱恩，“为你报仇的人是谁？叶九州？”

    “何其愚蠢！”

    “叶九州已然自身难保，新谢氏集团海外分部即将覆灭，一切都是他咎由自取！”

    “知不知道为什么？”

    “因为他不知天高地厚，胆敢染指爱丽丝小姐，把艾尔家族彻底得罪！”

    先前发生的激烈战斗，秃鹫脸上的黑巾早已掉落，说这番话的时候，语气虽然异常冰冷，眼睛里却释放着毫不掩饰的艳羡。

    他羡慕的，当然就是叶九州！

    爱丽丝贵为艾尔家族大小姐，更是凤凰城当之无愧的第一美女，不知道有多少男人对他魂牵梦绕。

    谁都没想到，竟然被叶九州这个上门女婿给搞大了肚子！

    “你说叶先生自身难保？呵呵……”

    奥布莱恩低声嘿笑，脸上的嘲讽之色溢于言表。

    谁能打败战无不胜的战神殿主，谁能打败全球最强战神？

    没有任何人！

    别说区区一个艾尔家族，就算再来十个，一百个，也敌不过够叶先生一根手指！

    “你还能笑？很好！”

    秃鹫冷冷盯着奥布莱恩脸上的嘲讽笑意，猛地上前一步，把奥布莱恩的脸颊骨当场踢碎，鼻涕泪水交织横流！

    而后猛地抬手，口中一声厉喝。

    “带上奥布莱恩，前往新谢氏集团分部！”

    “让他亲眼看看，叶九州一手建立的经济版图，在艾尔家族手中，一夜之间，倾巢覆灭！”

