    哪怕宋青小再是经历过不少阵仗，但看到这山羊胡的老头儿提着衣摆疾步而来时，依旧不由后背发麻。

    一旁姚六表现更为夸张，他双臂一张，身形瞬间暴涨至两米高，脸上、身上浮现出大量黑色绒毛。

    “哎呀，宴席已经要开了，二位贵客为何还不入座呢？”那老头儿似是并没有注意到姚六的异样，‘砰砰’的脚步声中，越走越近，抬起一条胳膊冲着两人挥手，挤出满脸的笑。

    这种情况实在太过反常，宋青小与姚六面面相觑，都看到了对方眼中的警惕。

    可以肯定的是，两人此时已经进了顾宅，但进顾宅前一刻明明宅院败破，漆黑无光。

    此时的顾宅却整洁雅致，天色正亮。

    头顶之上没有太阳，天气阴沉沉的，仿佛笼罩着一层乌云将太阳牢牢锁住，有种山雨欲来之势。

    园林的不远处，可见数条长长的回廊，回廊之下挂着数个灯笼，不远处种的几株树木旁，挖了一个不大不小的荷塘。

    此时荷塘之中水波荡漾，静谧非常。

    一切都显得真实无比，不像是二人只出现了幻觉的模样。

    与二人同行的七号等人此时不见影踪，恐怕与二人一样，迈入顾宅的同时，不知道被神的试炼送到了什么地方。

    那老头儿行至跟前，喜上眉梢。

    宋青小以神识试探，他身上没有半点儿阴气的存在，笑得脸上全是皱褶，牙齿熏黄。

    “家主得知二位远道而来，欢喜得不得了，令老奴来迎接二位，领您入席呢。”他说到这里，双手合十作揖躬腰，那衣裳摩擦间发出细微声响。

    姚六惊疑不定，宋青小压下心中纷乱的念头，不动声色的问道：

    “宴席？”

    “是啊！”那山羊胡的老头儿仿佛并没有看到二人脸上的警惕之色，笑着就道：

    “我家小公子今日正值大婚，家主在庭中设宴款待诸位贵宾，两位，请跟老奴来吧！”

    二人一听这话，都心中一个咯噔，姚六吃惊之下问道：

    “哪家小公子大婚？”

    那老头儿听他这样冒失的话也不生气，仍兀自眯着眼睛只管笑：

    “除了我们顾家，还有哪家小公子大婚有这样大的阵仗，请得动您二位前来参加呢？”

    老头儿这话音一落，宋青小当即心下一沉，“娶的姑娘是楚氏吗？”

    “当然是楚家。”老头儿‘呵呵’的笑，“我们两家门当户对，小公子才高八斗，楚姑娘貌美无双，您说这是不是天作之合，地造一双？”

    他嘴里迭声夸赞，但宋青小与姚六在听到这些话时，都不由相对苦笑。

    顾家？大婚？两百多年前！

    两人这一脚迈出，竟直接进入两百多年前的场景了？

    “两位，还等什么呢？”那老头儿依旧在笑，比了个‘请’的姿势：“天色已经不早了。”

    前一刻还是白日，虽说头顶不见太阳，天气阴着，但至少光线算是充足，周围一切看得清清楚楚。

    可随着山羊胡老头儿这话一说完，四周的光线竟迅速的暗淡下去了。

    最为诡异的是，随着天色一黑，不远处游廊之下的灯笼竟缓缓亮起了橘红色的光，这光照出来虽说驱散了黑暗，但不止没令人觉得安心几分，反倒显出几分阴森恐怖。

    “新娘子已经要到了，再等下去，饭菜都要凉了，快随老奴前往。”

    天色瞬间暗下去，灯笼亮起，这样古怪的情景，老头儿却像是也没发现有什么不对劲儿般，仍只是咧着嘴笑。

    随着他说完这话，宋青小与姚六耳中果然便传来若隐若现的尖锐刺耳的唢呐声响。

    “呵呵。”姚六干笑了一声，心中直骂娘。

    二人果然是着了道！

    宋青小冷冷望着那老头儿，面对她审视的目光，他仍只是眯着眼睛，咧着嘴笑，说话时表情半点儿没变，维持着‘请’的姿势不动。

    远处亮起的灯笼中的红光映照在他半侧脸上，显得他半张脸干枯泛黑，层层干枯的皱褶如腐朽的老树。

    另半张脸则隐在黑暗之中，看不大清楚。

    他这模样此时看来阴森恐怖，但令宋青小感到古怪的，是他身上竟仍不见半分阴气，看来这顾家确实非同凡响。

    但到了这时，几个试炼者已经分开了，情况未明时，唯有走一步看一步。

    想到这里，宋青小向姚六使了个眼色，两人顺着老头儿手指的方向，往前走了几步。

    他们一动，那老头儿便也跟了上来，稍微落后了二人两步，走在两人的后头。

    “今日贵府小公子大婚，来的人都不少吧？”宋青小出声问道。

    她与姚六并列而走，先前一路小跑过来脚步踩得‘砰砰’作响的老头儿此时却如一个背后灵般，走路不带半点儿声响。

    风吹过荷塘发出‘沙沙’声，直吹得宋青小后背泛凉。

    “是的。”老头儿的声音响了起来，兴许是看不到脸的缘故，他的声音听起来有些瘮人，“都在喜宴上等着哪。”

    “你说大庭之中会有什么？”姚六的传音在宋青小识海之内响了起来，她神色严肃：

    “恐怕会有事发生，小心一点。”

    两人被困入了场景内的场景之中，要想破境而出，恐怕非得将这设下的禁制打破。

    两百多年的时间内，顾家的人应该早就死了，此时出现的这些‘东西’，应该是死不瞑目的阴魂作祟。

    这些阴魂在生时实力非凡，死后数百年时间更是成了气候，此时布下的‘境中境’，一开始竟连宋青小都没找到破绽之处。

    唯今之计，只有等到与七号等人会合，再集试炼者的力量，大家相互配合，再将禁制打破！

    只是众人进入顾宅之时便被分开，宋青小与姚六因落后于众人一步，此时被这山羊胡老头儿引导着前往大庭布置的宴席上，不知七号等人先到，会不会正在那里等着！

    两人一路往前走，屋檐底下挂着的橘红色的灯笼在风吹之下摆动间发出艰涩异常的‘吱嘎’声响，仿佛上了年头的老旧机器，极有节奏感的慢悠悠的的一晃一荡，听得让人极不舒服。

    这样的声音配上二人脚步，越发显出周围静极了。

    身后的山羊胡老头儿听不见半点儿响动，好像不知不觉间已经离开了。

    宋青小一念及此，脚步一顿，故意往另一侧转过身去，才刚一侧身，还未抬起脚步，便听到老头子有些阴森沙哑的嗓音响起：

    “走错喽！”

    他调子拖得极长，声音像是钝刀锯着干枯腐烂的树木：“二位贵客，走这边。”

    一只胳膊从宋青小身侧伸了过来，那宽大的黑袖下，老头儿的手腕瘦得只剩皮包骨头，皮肤皱皱巴巴的达拉在骨头之上，五只指头骨节异常突出，像一只皮肉风干的骷髅。

    他一靠近过来，宋青小便只觉得后背汗毛竖立起来顶住衣物，她侧转回头，继续往前走，那干瘦的手便又无声的缩回去了。

    “喜宴在哪呢？”又走了两步，宋青小便停了下来：

    “不是说来的人不少，怎么半点儿声音都没听到？”

    “您再听听呢？”老头儿声音从后面幽幽的飘了过来，他这话一说完，宋青小耳中霎时便响起鼎沸的喧哗之声。

    有人高谈论阔，有人大声嘻笑，热闹非凡，顷刻之间便将先前的沉静场景打破。

    接着唢呐的乐声也越发嘹亮刺耳，与谈笑声相交织，显出一种刻意的嘈杂之感。

    “您再看看呢？”

    那热闹的喧嚣声一响起后，老头儿阴森森的声音又一次响起，他一说完之后，只见前方突兀的一下亮起大片刺目的红色烛光！

    烛光之下，人影交错。

    “您看，多热闹，是不？”

    宋青小心中冷笑，事已至此，这些阴魂恐怕并不怕他们逃脱，竟不再掩饰破绽了。

    “确实热闹。”

    她应了一声，之前一直跟在后头的山羊胡老头儿见快到目的地，便从后方钻了出来，佝偻着腰走在前头带路。

    他虽说已经不走后面了，但姚六却总有一种后背仍有‘人’盯着的感觉，不时转头去看。

    姚六转头去看，身后空荡荡的，半个人影也没有，但那种感觉仍挥之不去。

    他惊疑不定转过头，便冷不妨见一张干枯黑瘦的老脸凑到自己身前，双目与一双浑浊的眼睛对上时，吓得心脏都重重一缩。

    那老头儿不知何时已经停下了脚步，正冷冷的望着他。

    近看之下，老头儿的眼珠失去了光泽，如风干的葡萄，一望令人毛骨悚然。

    他见姚六回头，将嘴角缓缓咧得更大，露出泛黄不齐的牙齿：

    “贵客，还在看什么呢？老奴在这儿呢。”

    姚六看他嘴巴一张一阖，那山羊胡随着他说话时脸皮的抽搐而摆动，先前停跳的心脏才像是又反应过来般，开始‘砰砰砰’疯狂的急促跳动。

    他拳头握了又握，传音给宋青小：

    “老子想打爆他的狗头！”

    “看看这些‘人’想干什么。”宋青小冷眼旁观，安抚了他一句。

    这些‘人’搞出如此大阵仗，布下这样的‘境中境’，请他们入瓮，则必有所图。

    姚六深呼一口气，厌恶的别开头，老头儿退了回去，领着两人从一条水桥之上过去，便见到不远处老头儿所说的中庭了。

    那中庭之上摆满了宴席，这会儿已经坐满了宾客。

    宴席的后方是一间正朝众人厅门大开的正屋，屋檐之下张灯结彩，挂了数个大红灯笼，灯笼之下的一侧坐了一队吹拉弹唱的队伍。

    堂内一个极为醒目的‘喜’字张贴在正中，几支燃烧的巨大龙凤红烛将整个厅堂全都照亮了！

    厅堂之内摆了桌案茶酒，左右两侧的漆黑雕花扶手凳上都各自端坐了一对男女，红影映照之下，这一对男女面目像是被光影罩住，面容模糊，看不大清楚。

    “看，家主在那儿等着呢！”

    那老头儿手一指正堂的方向，他一说话，远处的谈笑声与唢呐丝竹之声顿时一滞，就像是被人按了个暂停键，所有嘈杂之声瞬间一下都消失了。

    坐在宴席位上的人都缓缓的转过了头来，那些人的脸上喜气洋洋，被灯光一照满面放光，像是发胀饱满的馒头。

    中庭奇大无比，起码摆了将近五十来桌，桌上坐满了人，被如此多‘人’双眼紧盯住的感觉简直令人不寒而栗，姚六当即吞了口唾沫。

    “人这么多？”他声音都有些变了，“这些还是‘人’吗”

    他原本预想顾宅就算是家大业大，当年离奇失踪之后顾家的人都已经死了，但满打满算认为不过上下数十口人罢了。

    哪知此时一望，现场怕是两三百‘人’都不止了。

    与如此多非‘人’的东西打交道，令姚六再次想起在亡灵祭坛上被亡灵军团包围时濒临死亡的感受了。

    宋青小其实在看到这样多‘人’的时候，也是心中一沉，但她很快便发现人群之中的几张熟面孔。

    “七号他们到了。”宋青小一说完，姚六顺着她视线看过去，果然便见到夹坐在这些‘人’中面色不自在的二号、七号等人，当即便松了口气。

    两人随老头儿脚步下了水桥，那老头儿不知有意还是无意，竟将他们径直领到七号等人所坐的桌子处：

    “几位贵客远道而来，请在这里坐。”

    饭桌之上几个试炼者围着圆桌而坐，几个少年缩头缩脑如受惊的鹌鹑挤坐在七号身侧。

    桌面上摆了瓜果酒水及食物，中间的是一个油光满面的烟熏猪头仰面摆放着，像是一堆祭奠死人的贡品似的。

    二号、三号面色紧绷，双胞胎则是显得颇为淡定，倒是三个侥幸存活到现在的少年男女面色惨白，骇得浑身直颤抖，看到宋青小与姚六过来时，这几人忍耐不住，动了动嘴角，喉间发出几声不明意义的声响。

    三号看到队友过来时，喉结滑动了一下，像是松了口气的样子。

    这个时候大家都看出不对劲儿了，多一个人手便多一分力量，也多一分从这顾宅活着的把握。

    “你们怎么才来？”三号吞了口唾沫，问了一句。

    姚六听他说话，本能的看了那老头儿一眼，二号便道：

    “放心吧，‘他’听不到的。”再者说，就算是听到了也无所谓，双方对彼此的存在心知肚明，试炼者不过就是想看这些阴魂到底想干什么。

    果不其然，她说完这话，老头儿依旧眯着眼睛笑，像是真的没听到这两人说了什么。

    “我们晚了一步，进来之后就发现在园林之中，这老头儿领着我们往这边走，说是婚宴要开始了。”

    宋青小说话时，目光往七号身上看去，特地在他胸口处的那骷髅挂饰之上停了片刻。

    那骷髅之上蒙了一层黑雾，在感应到她目光时，骷髅的双目之中泛出妖异的红光，接着一声妖鬼厉啸在她识海之内响了起来！

    骷髅双目中红光一闪的时候，那一直笑眯眯的老头儿像是感应到了什么，脸色一变，竟张嘴欲叫。

    但不等他出声，七号便将骷髅握住，骷髅之上黑雾更重，将那两点红光掩住。

    那山羊胡的老头儿惊疑未定的看了七号一眼，眼中飞快闪过一丝畏惧之色。

    “我们一来也是进到了里面，有人领了我们过来，看来我们被人困住，进了两百多年前的残局之中。”

    二号对道术秘法颇为精通，看她气息，学的应该也是正道之术，本来应该是专克鬼邪一类，但此时坐在这里，也觉得浑身不大自在，反受邪气束缚。

    “我，我，我们能不能离开这里——”那为首的少年强忍恐惧，哆嗦着出声。

    但却根本没有人理睬他的话，进局容易，出局难，到了这样的地步，根本没有退路。

    “我想，我想回家了……”那三人之中唯一存活的少女在巨大的压力下，终于崩不住哭了：“我想回家了……”

    “贵客远道而来，还请用些薄酒，吃些东西，新娘子就快到了。”

    那山羊胡的老头儿像是没有听到少女的话，在她哭喊声中笑容满面的劝酒：“您们听听，送亲的队伍离很近了！”

    随着他话音一落，果然一阵唢呐乐声便响起来了，还伴随着一阵嘈杂的脚步。

    这诡异的一幕又令几人吓得不轻，但宋青小与姚六过来之时，已经见识过了，倒是并不惊慌。

    只是在那唢呐声响起的霎那，宋青小却发现自己眼前一晃，所有景物在片刻之间竟融为浓雾，看不大清楚。

    糟了！

    她吃了一惊，正觉得不对劲儿间，下一刻她像是坐在一个密封逼仄的空间之内，脚下踩的地面一荡一晃，她满眼皆红，像是被人罩了一个暗红的盖头，四周的宾客、二号及姚六等人竟全都消失无踪！

    外面一道尖锐高昂的刺耳女声‘咯咯’的笑着：

    “新娘子来喽！”

    宋青小一听这话，心中涌出一股不好的预感，她一把将盖在头上的东西扯了下来，那是一个红色半透明盖头，上面布满精致刺绣。

    她此时身穿一身凤冠霞服，被封在了一个软轿之中！

    