    “清影！”

    “冬儿！”

    秦北脸色一沉，欲要上前，却被死死的威胁住，不敢轻举妄动！

    “玄冥老祖！亏你好歹也是九阶战圣级的强者了，拿女人和孩子当人质，你要不要脸！”

    “你要打，本王奉陪！是男人，就不要对女人和孩子下手！”

    秦北愤怒的看向玄冥老祖！妻子和女儿是他生命中最重要的存在，不容一丝闪失！

    “来人，放开镇南王的妻女。”

    不料，玄冥老祖竟是出乎意料的好说话，竟然真的命人放开了苏清影和冬儿。

    “老祖，要不要再考虑一下？”

    后卿连忙劝道，只要将镇南王的妻女控制在手中，还怕他不投降？

    “呵呵，我玄冥帝族，还没有沦落到要用如此肮脏手段的地步，后卿，你这是想让天下人嘲笑我么？”玄冥老祖当即瞥了后卿一眼。

    想当年黑暗势力与龙国大战，他玄冥老祖一人独战多名战圣级高手，那是何等风光？

    现如今却要靠威胁一个女人和孩子来逼镇南王就范？

    这等下作手段，玄冥老祖可不屑于利用。

    “不...老祖，我不是这个意思...”见玄冥老祖有些不满，后卿连忙低头。

    说罢，玄冥老祖看向秦北，缓缓道：“镇南王，你要清楚，本座这么做，并非是怕你，只不过是一个诚意，只要你现在下跪，认本座为义父，本座，依旧可以接纳你！”

    不得不说，玄冥老祖真的很看重秦北，即使事情闹到这个地步，他还是愿意接受秦北为义子！

    “少废话，想让本王认贼作父？做你的春秋大梦去吧！”

    虽然敬佩于玄冥老祖不屑于利用下作手段来对付他，但说到底，秦北和他玄冥老祖，终究是两个不同阵营的人。

    “唉，可惜了。”

    见秦北始终不答应，玄冥老祖无奈的摇了摇头，眼神中充满了惋惜。

    “既然你不愿意臣服于本座，那么，本座只好亲自出手，将你制作成尸傀了！”

    “八阶战圣级强者打造的尸傀，本座，还真没有试过呢！”玄冥老祖目光一凝，随即一掌向秦北拍了过来，携带着浓浓的死亡气息！

    “镇南王小心！千万不要被玄冥老祖的玄冥神掌打中！”

    见秦北形势不妙，嬴乾急忙出声提醒！

    玄冥神掌所蕴含着的玄冥之力，阴寒至极，中掌者要么当场暴毙，就算侥幸逃脱，也迟早会被玄冥之力给活生生的耗死！

    嬴无双就是一个例子！堂堂九阶战圣级高手，正是因为中了一招玄冥神掌后，苦撑三年而死！

    不用嬴乾说，秦北也自然知道，一个九阶战圣级强者，绝对不是那么好对付的！

    他不敢大意，八门遁甲全力开启，全神贯注的注视着玄冥老祖的动作！

    就在这时，玄冥老祖突然消失了，当秦北一愣神的功夫，玄冥老祖的身躯又突然出现在秦北面前，直接打了一个猝不及防！

    “不好！”

    秦北连忙双手交叉护在胸前，硬生生挡下玄冥老祖的一掌！

    只是一瞬间，秦北的双臂上立马结起大片冰霜！

    随着身上的龙纹亮起，手臂上的冰霜正在缓缓消散！

    “嗯？嬴氏帝族的王气，果然名不虚传，我听说，你小子觉醒的乃是帝者王气，比嬴无双的皇者王气还要强，真是让本座期待呀！”

    玄冥老祖的眼中闪烁着兴奋的光芒！身躯再度爆闪，一拳轰向秦北！

    “不好！”

    秦北眼神一变，立马感觉出了玄冥老祖那一掌中蕴含着极其强大的力量！

    他不敢硬抗，单脚猛地跺地，立刻倒飞而出！

    就在这时，秦北突然感到身后传来一股寒意！

    乍一转身，秦北的瞳孔猛然一缩！

    玄冥老祖竟然已经出现在他的身后！

    “这怎么可能！”

    秦北彻底惊了，一直以来，速度，是他绝对自信的领域！

    然而在今天，他竟然在速度这一方面，被玄冥老祖碾压了！

    在半空中，秦北无处借力，更是无法及时做到有效的闪避只能以背部硬扛玄冥老祖一掌！

    轰！

    这一掌，犹如天地大碰撞！

    秦北的身躯犹如一颗流星般划过天际，随后重重的砸在地上，直接砸出了一个大坑！

    “秦北！”

    看到这一幕，一旁的苏清影顿时被吓得花容失色，刚想要冲上前，却被玄冥帝族的人死死抓住了！

    “秦北....”

    苏清影的嘴唇不停的颤抖着，如秋水般的美眸中充满了担忧！

    当地上的尘埃开始缓缓散去后，玄冥老祖轻飘飘的落地，来到秦北的身边。

    只见秦北整个人灰头土脸的，狼狈不堪，刚挣扎着想要起身，却又被玄冥老祖一脚猛地踩进地里！

    全程战斗，秦北几乎没有任何还手之力！

    “呵呵，镇南王，也不怪你，你没有与九阶战圣级强者战斗过，自然不知道这其中的恐怖之处！”

    “八阶战圣，九阶战圣，这其中看似只有一个小境界的差距，但是就这一个小境界的差距，犹如天堑！从八阶到九阶的差距，比一阶到八阶的差距还要大！因为，九阶战圣级，相当于是拿到了晋升大帝的入场券！毫不夸张的说，只要大帝不出世，九阶战圣，天下无敌！”

    “哪怕是你，也改变不了这个结果！”

    玄冥老祖一脚踩在秦北的背上，眼神高高在上，俯视着秦北！

    “老祖万岁！”

    “老祖无敌！”

    横行无敌的镇南王，此刻却被玄冥老祖不到三招打趴在地上，玄冥帝族的一众高手见到这一幕不由得欢呼起来！

    杀了镇南王，玄冥帝族在黑暗势力内无疑会名声大噪！

    “现在，本座再给你最后一次机会，臣服于本座，臣服于玄冥帝族！否则的话，你的下场只有一个字，死！”玄冥老祖眼神冰冷道！

    砰！

    秦北趴在地上想要挥拳反击，却被玄冥老祖单手轻松抓住。

    “看来，你的态度，本座已经知道了。”

    玄冥老祖内心无奈的叹了口气，镇南王是个好苗子，如果可以的话，他并不想杀镇南王。

    只可惜，这样的人若是不死，他日若是成长起来，那将是黑暗势力的大患！

    “咔擦！”

    玄冥老祖二话不说，直接以逆向九十度的角度，直接掰断的秦北的手臂！

    由于秦北的脑袋被埋在土里，根本发不出一点声音，只不过不断颤抖着的身体，在不断的诉说着他此刻的痛苦！

