    第十七场

    场景：酒店房间

    画面：胡兰龙醒过来发现自己和张梦媛睡在了一起，胡兰龙下来床，给张梦媛盖了盖被子离开了酒店

    第十八场

    场景：公司

    人物：公司老总、同事

    画面：胡兰龙走进公司，看到老总正在看着自己

    老总：我宣布一件事，因为最近胡兰龙的表现比较突出，公司决定提升胡兰龙为公司副总，并赠送轿车一辆。

    画面：众人鼓掌大家说着祝福的话

    第十九场

    画面：多年后胡兰龙和张梦媛的双手都带有了钻戒。来到了当初胡兰龙来的那个车站，胡兰龙跟来的时候一样看着对面的高楼，心中不经意间心中产生了一丝暖流。看着那记忆深刻的地方我第一次有了故乡的感觉。

    画面打这里已经成了黑屏，但是很快画面就发生了转变，胡兰龙不知不觉地开始改变这个世界。并且开始操控这个世界的一切。并且是真正地在控制这些人，这些事情，所有的发展和他想的没有半点出处，剧本的情况和关键人物也在此地出现。

    卫兵局年初经过讨论就已经出来了要辞退员工的名单，辞退名单其中就有杜朝圣。杜朝圣中年得子，妻子因为产后大出血死亡，家中父母则重病在医院居住，当杜朝圣知道名单上有自己后便开始萎靡不振，偷偷地喝一些抗抑郁的药物让自己看起来很正常，中年危机在杜朝圣的身上体现出来。

    但是家里还需要他支撑，所以只能靠着自己强大的记忆力到赌场时不时地给孩子赚点奶粉钱，直到有一天场针对他的报复行动出现了。

    一天杜朝圣从卫兵局离开后到一家合法的赌场中，他凭借着自己超常的记忆又给孩子挣点奶粉钱，就在杜朝圣从赌场离开后没有多久就发现自己的配弩枪竟然离奇失踪。

    丢失配弩枪的事情杜朝圣知道自己肯定是瞒不过去，而面临自己的就是被开除。可是杜朝圣孩子不大和家里老人重病的他心里很清楚自己需要这份工作，他知道自己如果因为丢弩枪被开除自己将无法收到任何的赔偿也将无法继续地支撑这个家庭，而辞退的话起码还会有补偿能让自己一家人活下去。

    但是已经在这个行业快20 年的杜朝圣知道弩枪支丢失可能会造成什么后果，他抽了根烟后便来到了卫兵局，可是丢失配弩枪的事情还没有等杜朝圣到弩枪械处说明，杜朝圣的队长李国军便控制住了他，很快便带进了审讯室。

    杜朝圣以为是自己丢弩枪的事情队里已经知道了，刚准备说什么的时候，李国军的神情却有些不对并让杜朝圣先冷静一下，有一件事情要和杜朝圣说。

    当李国军说出来的消息却让杜朝圣整个人的精神崩溃了，就在刚刚杜朝圣离开赌场后没有多久就有人冲进了医院，杀害了杜朝圣一家的三口人，其中包括杜朝圣的父母和刚出生不久的孩子，而杀人使用的武器就是杜朝圣的配弩枪，医院驻扎的卫兵当场击毙了对方，并且确定杀人的正是三年前杜朝圣因为一起案件逮捕了一行人其中的一个。

    崩溃的杜朝圣在审讯室一座就是三天，审讯室内烟雾缭绕。李国军也在这三天把事情调查清楚，发现对方是在针对杜朝圣，经过多方面的考虑李国军最终在辞退员工的名单上划掉了杜朝圣。

    家人的死亡彻底地让杜朝圣陷入了崩溃，虽然杀害家人的凶手死亡，但是配弩枪丢失可以确定幕后一定还有策划的凶手存在，但是他怎么都没有找到凶手，自信心跌落谷底，每天颓废在家中抑郁、自暴自弃，然后确诊了抑郁症，在一天晚上脑海中突然闪现出一条线索，顺着线索杜朝圣逐渐的找回对生活的掌控。

    而这场针对杜朝圣报复行动和一场针对整个城市的杀戮计划在这座城逐渐的爆发了出来。

    中期目标1：查自己被杀家人的凶手背后的人

    短期目标1：去赌场附近找线人打探消息

    短期目标2：到黑市寻人

    短期目标3：从混混口中得到消息

    短期目标4：招募帮手

    短期目标5：分析弩枪杀案现场的线索

    短期目标6：线索再次出现，抓住偷弩枪的人

    短期目标7：自杀的偷弩枪贼，破解神秘的信件

    短期目标8：幕后人的挑衅，极限破案

    中期目标收获：幕后策划人开始重视起来杜朝圣，杜朝圣也开始对幕后策划人部署。

    中期目标2：和幕后策划人的大脑对决，破解幕后人的真正目的

    短期目标1：接受挑战，正面交锋粉碎阴谋

    短期目标2：大厦纵火，被困人群中发现家人的影子，极限救援

    短期目标3：幕后策划人给出位置的地址，怀疑有敌人暗线，开始调查

    短期目标4：警方出动抓捕幕后策划人失败，杜朝圣前去解除炸弹

    短期目标5：高斯哲收集到一份情报，发现杀戮计划，分析出对方真实的目的

    短期目标6：幕后人把城市作为棋盘，为了抓捕幕后人见招拆招

    中期目标收获：找到幕后人的真正目的，对方的杀戮计划全盘暴露。

    中期目标3：出现信任危机，杜朝圣自我证明

    短期目标1：洗清自己的问题

    短期目标2：和李国军碰面，重新获得信任

    短期目标3：确定幕后人的身份

    中期目标收获：解决了信任危机，找到孩子的还活着的消息。

    中期目标4：抓捕幕后策划人，粉碎对方要制造的杀戮计划

    短期目标1：摩天大楼上寻找幕后人

    短期目标2：找到孩子，冲出重围

    短期目标3：抓捕幕后策划人，粉碎杀戮计划

    中期目标收获：幕后人被逮捕，杜朝圣找回孩子，获得勋章。

    杜朝圣从中年危机的影响中走出，也亲自将幕后策划的人逮捕抓进大牢，并且阻止对方在城市中计划的杀戮。

    阻止了一场彻头彻尾为杀戮而计划的行动，这件事情的完成让杜朝圣向所有人证明了自己是最强警探，而人脑处理器的称号也正式地扣在了杜朝圣的头上。

    杜朝圣牛逼的地方就是他的大脑，人脑处理器，记忆力超群，可以还原事情全部，看过的东西过目不忘，并且可以记忆很久。

    （1）杜朝圣一家人被杀，杀人的是杜朝圣曾经抓住的罪犯，杜朝圣知道肯定有幕后的策划人，在崩溃过后决定亲手制裁对方，将对方抓捕归案。

    （2）开始寻找幕后策划的人，颓废的杜朝圣经历不断地报复。

    （3）超强的分析，抓住细节线索。

    （4）和幕后策划人的大脑对决，城市变成一个棋盘。

    （5）一场对决的失败，导致工厂爆炸，幕后人的嘲讽。

    （6）出现信任危机，很多人开始不信任杜朝圣，并且认为杜朝圣就是警探中的一个混子，更是有人想要换掉杜朝圣。

    （7）摩天塔拆除炸弹，命悬一线

    （8）抓捕幕后人，团队被授予城市护卫勋章。

    总结：中年危机的大叔经历了人生巨大变故后从低谷逐渐恢复，为家人亲手制裁幕后黑手，获得认可的故事。

    最终目标：

    阻止一场彻头彻尾的杀戮

    【1】查自己被杀家人的凶手背后的人

    一、去赌场附近找自己的线人打探消息

    （1）想要去查这件事杜朝圣就要隐藏身份，便向李国军提出想要离开刑侦组的要求，但是李国军拒绝了杜朝圣的要求，只是做出了停职留薪的处理。

    （2）虽然没有达到杜朝圣想要的，但是这也足以躲开自己身边的眼线，通过多年来的经营，杜朝圣很容易的变换了一个身份，然后便去赌场附近寻找自己的线人。

    （3）线人似乎是收到了什么消息，当杜朝圣找到他的时候，竟然有些闪躲，杜朝圣感觉线人知道些什么，便找个借口离开了，傍晚在线人回到住处后杜朝圣进入到线人的房间中用了一些手段才从线人口中知道了一个名字。

    二、从黑市寻找人

    （1）有了线索，但却在黑市遭到了刺杀，杜朝圣的身份遭到暴露，自身难保。

    （2）被人追到悬崖边上，无奈被逼只能跳下悬崖，谁知悬崖下面吉影已经准备营救，在杜朝圣掉下去的一瞬间在一个平台上拽住了杜朝圣，救了一命。

    （3）吉影提供了一个消息，附近一个刚刚出狱的混混可能知道这件事。

    三、从混混口中得到消息

    （1）吉良给杜朝圣提供了一个新的身份，并且给了杜朝圣一笔不菲的资金，而此时李国军也得到了有一个组织秘密地在城市中准备进行破坏。

    （2）杜朝圣用新的身份很快就来到了刚出狱的那个混子身边，混子此时刚出狱，他认识不认识的都接待，杜朝圣等到机会后直接到了混子的房间进行逼问。

    （3）在混子口中杜朝圣得到了一个名字，杜朝圣知道那个人，但同时杜朝圣也知道就算是自己前去也不可能得到什么有用的信息，就在晚上在旅馆休息的时候李国军找上门了。

    （4）李国军带着任务来的，经过线人的情报，疑似组织和策划杜朝圣家人案子的组织已经秘密地潜入了这座城市，经过多方决定让杜朝圣进行秘密调查，而从现在开始杜朝圣的一切行动也都变得合法。

    四、招募帮手

    （1）杜朝圣在这个城市很多年，自己也有很多的认识的人而且现在过得也不是很好，但是杜朝圣知道这些人会是自己最好的帮手。所以杜朝圣来到一家教堂中，寻找一个叫高斯哲的人，并且拉拢对方加入自己。

    （2）在修车铺杜朝圣找到了陈义伦，一个一只眼睛被盖住的医生，加上合影杜朝圣知道自己距离真相估计不会很远了，四人的身份经过一番变更后在市区周边的一个县里落了下来，混混说出来的那个人就在这里，不过想要见到他，还是要费一番力气。

    五、分析弩枪杀案现场的线索

    （1）就在四人在混混说出来的那个人家对面的一个小摊内吃饭的时候，一阵弩枪响打破了这里的宁静，很快卫兵就来了，杜朝圣装作是邻居前往现场，只是很快地扫了一眼就记住了整个现场的情况，随后回到小摊继续吃饭。

    （2）吃完饭后回到住处，杜朝圣开机开始对整个现场进行复原，但是事情陷入了僵局，死去的人是不会说出线索的，整个线索断了，杜朝圣内心开始沮丧，深夜抽烟的时候杜朝圣想到自己的家人后内心开始振奋。

    六、线索再次出现，抓住偷弩枪的人

    （1）杜朝圣从自己弩枪丢的那一刻开始想起，脑海中不断的还原着这些天的一举一动每一个细节，而在他身边的本子上面也写着一个个的线索，还有一些自己猜测的东西。

    （2）找了线索后，四人返回市区，很快就在一家夜总会找到了那个偷弩枪的人，可是那个人并没有惊慌，而是笑着和杜朝圣谈论，虽然这个偷弩枪的人说的事情都是一些毫无作用的东西但是杜朝圣还是听了下去。

    （3）偷弩枪的人并不担心自己是不是会被抓进去，但是经过刚的对话杜朝圣决定用金钱诱惑他说出来暗藏的事情，果真一大笔钱给到偷弩枪的人后，偷弩枪的人交代了是有人给他一笔钱财经所以才去偷弩枪，但是对方他也不认识，只是拿钱办事。

    （4）随后杜朝圣联系李国军让便衣卫兵带这个偷弩枪的人回局里。

    七、自杀的偷弩枪贼，破解神秘的信件

    （1）偷弩枪的人被带到局里后没多久就自杀身亡了，虽然表面看着的确是很像是自杀的，但是李国军还是找到了一些他杀的线索，但都是一些没有用的线索。

    （2）杜朝圣接到李国军的电话，随后在路上遭到追杀，汽车翻车，命悬一线。

    （3）陈义伦极限救援，大桥下徒手攀爬。

    （4）吉影收到一封信件，一份带有线索的信件，高斯哲连夜破解。

    八、幕后人的挑衅，极限破案

    （1）幕后人在信中提到了一个坐标和他们要做的事情，一个小范围的爆炸将在近期出现，幕后人挑衅杜朝圣。

    （2）杜朝圣分析了信件上的线索，然后联系了李国军，将这个情况告诉了他。

    （3）坐在监视器前面开始看监控，寻找嫌疑人。

    （4）小范围爆炸出现，并且在一个监视器前面放置了一个牌子说明了如果找不到放置炸药的人，爆炸还会持续。

    （5）极限分析，锁定嫌疑人并将其抓获。

