    第158章那个小丫头？是我老大

    “本来也不是多麻烦的事情。”谢清然只是有点心疼她的寻踪符，不过省了时间，也挺好的。

    “谢谢老大。”牧云欣喜的接过来符咒。

    “老大，你做了什么啊？”米雅奇怪的问。

    她有些搞不明白，但还挺想懂。

    谢清然就把符咒拿出来，符咒变成一个小笼子，里面关着两团雾气。

    “这……”两个人吓了一跳。

    一张纸突然变成一个小笼子，里面还有两团长着嘴巴和眼睛的雾气，任何一个正常人应该都会觉得震惊。

    “老大，就是这个东西在我家吗？”牧云看了一会儿，问道。

    “嗯，还有之前我让你走右边那条路，也是它们出的手。”

    “它们选中了你。”

    这句话谢清然说的轻巧，却让牧云觉得背脊发凉。

    “它们……选中了我？”

    “放心，以后就没事了。”谢清然见他的表情，安慰了一句。

    她垂眸看着两团瑟瑟发抖的雾气，“这两个小东西，我会好好教育它们的。”

    “老大，你要把它们当宠物养吗？”米雅问。

    谢清然笑了笑，“你倒是给我出了一个好主意。”

    “我正好缺两个出气包。”

    “……”

    两团雾气挨在一起，让人看在眼中，像是它们抱在一起。

    “老大，这就是你说的阴气吗？”米雅半蹲着，好奇的看着小笼子里面的雾气，“它们会害人吗？”

    “有的会害人。”

    “那让老大当出气包就很好。”米雅仰起头笑，“老大，我可以碰碰吗？”

    “可以。”谢清然的手指在米雅手上动了动又拿回来，“玩吧。”

    “好。”米雅迫不及待的伸手。

    “给你五分钟，我等会儿要回家了。”

    “不能多留一会儿吗？”米雅一脸可怜巴巴的样子，“老大我们好几天没见了，我想你。”

    谢清然冷漠，“不行？”

    “好吧。”米雅干巴巴的回了一句，伸出手去玩儿两团雾气。

    两团雾气在她的手上像是两团棉花糖，很柔软，而且捏扁了，还可以自动恢复原样。

    玩着还挺解压的。

    米雅有些爱不释手。

    牧云暂时离开了一下，回来的时候手上拿着一张银行卡。

    “老大，这个给你。”

    “我听说，术士替人办事，都是要收费的，不然，会有不好的事情发生。”

    谢清然也没拒绝，直接就收下了，“你……”

    她看了牧云一会儿，“你这三天最好别出门，如果要出门的话，别去靠近水的地方。”

    “老大，是我有什么事吗？”

    “不去靠近水的地方就行。”

    “那喝水可以吗？”牧云认真的追问。

    “……”

    “别去河边海边这种地方，最好也别去游泳，其它的不是什么问题。”

    “好。”

    为了避免意外，谢清然让他拿出来纸笔，当场给他画了符咒让他用来保平安。

    不过牧云一般都很能让人信得过，应该不会不听她的话。

    米雅还在玩儿，两团雾气几乎能看出生无可恋的表情。

    谢清然笑了下，把笼子重新变成了符咒收回手里，米雅的手上自然没有了任何东西。

    她站起来，“老大，你现在就要离开了吗？”

    谢清然应了一声，“我先走了，回去还有点别的事情。”

    “好。”

    三个人一起走出去，谢清然和他们摆了摆手就离开了。

    米雅还有些好奇，她刚才根本没注意都发生了什么事情，不过对谢清然刚才展示出来的神奇能力很惊讶。

    “牧云，老大那么厉害，你说，我能不能问问她，肯不肯教我？”

    “她在的时候你怎么不问？”

    “我……”她别扭着说，“我还不是怕老大嫌我笨。”

    “……”牧云觉得无语，好像和他说就能行一样。

    “我不知道，你想知道就去问老大去。”

    “哼，我就知道你什么都不懂。”米雅转身就回家去了。

    牧云无奈的摇了摇头，也回了自己家。

    他们两家离的不远，米雅很快就到家了。

    “雅雅，怎么了，谁让你不高兴了？”米雅的爷爷正在院子里浇花，看见她面无表情的走进来，笑着问了一句。

    米雅这才回神，“没有不高兴，爷爷，我刚刚在想事情。”

    “想什么事情啊？”

    “秘密。”米雅扬起小脑袋，“不想和爷爷说。”

    米雅的爷爷笑了笑，“行吧，那爷爷就不问了。”

    “你刚才去牧云家了？”

    “对，我老大来了，我去找老大玩儿。”说起来谢清然，米雅就笑的很开心。

    “那个小丫头？”

    “是我老大。”米雅纠正他。

    米爷爷笑着附和，“好好好，是雅雅的老大。”

    “她刚才也来了吗？”

    “对啊，老大很厉害的，还……”她闭上嘴，“说了不和爷爷说的，你套我话，我先回房间了，不和爷爷聊天了。”她说完就想走。

    “等等。”米爷爷喊停她，“雅雅，你老大有时间吗，能不能帮爷爷约一下？”

    “爷爷想见我老大吗？”米雅不解的问。

    “嗯。”米爷爷点了点头，“雅雅的老大很厉害，爷爷有点事情想找她。”

    谢清然被夸了，米雅表现的比自己被夸了还要骄傲，“那当然了，我老大天下第一厉害！”

    “我和老大说一声，不过老大回来的这几天总是在忙，我也不知道能不能把老大约出来。”

    “好。”

    米雅就拿出来手机和谢清然发消息。

    谢清然回到家才看到，她想了想，回了米雅，说明天有时间过去。

    米雅就高兴的去和米爷爷说了。

    “好，谢谢我们家雅雅了。”

    米雅摆了摆手，“不用谢。”

    谢清然进了家门，发现他们正在聊天。

    她往沙发上一坐，“我饿了。”

    晏母很无奈的看她一眼，“怎么这么晚才回来？”

    “啊……还有点别的事情要处理，刚忙完。”谢清然揉了揉眼睛，“纪沉，你去给我做饭吧。”

    “我想吃油泼面。”

    她随口就说出来了。

    纪沉的厨艺很好，以前两个人在一起的时候，谢清然偶尔就会突然点餐。

    自从两个人重逢之后，这还是第一次。

    纪沉的眼神柔软，“好。”

    (本章完)

