

　　十套阵基，能顺利布成聚灵阵的只有一套，其他的全部都成为碎块。看来他的手艺在刚开始的时候还是太潮了，可以说是十分之一的成功率。但是陈默相信，后面雕刻好的阵基，绝对能逐渐提高成功率，因为这其实也是一个孰能生巧的过程。
　　今天晚上也就这样了，丹田的真元已经是空空如也，消耗的差不多了。不过感受着自己这里前院的丝丝的灵气涌进，已经要比在秦岭内的灵气要浓郁一倍，也算是值得的。
　　聚灵阵只要布设后，如果不收取的话那么就一直可以存在，根据阵基的材料有一定的存在年限。不过现在陈默用杂玉雕刻的聚灵阵，至少在几年内没有任何问题，一直可以让陈默使用。
　　一倍的灵气，还是和秦岭里面的环境比较，其实也就弱的可怜，放在修真界的话，这点灵气，还是要被成为灵气荒漠的。但是在这里，绝对要好的多。至少空气新鲜，让人在里面生活的舒服，而且只要生长在里面的动植物，都会有良好的生长速度。
　　另外聚灵阵还可以减小面积来调整内部的灵气浓郁度，不过陈默没有去做，对于外界布防聚灵阵等一切阵法，还是以不会引起关注和异象为主，如果太怪异的话，自己就会成为众矢之的。一倍的灵气，就这么着。
　　回到他准备好的一间书房，就在一层，是个单独的房间，里面是木地板，但是除了一个圆形，大概有个两拳高的蒲团和一张实木几案外，就没有其他东西了，好在他的书法不错，自娱自乐的写了一个大大的道字，挂在墙上做背景。还别说，陈默这么一盘腿坐在蒲团上，在衬托上后面的道字，倒是有那么点修道的味道。
　　这个房间是他准备用来练习雕刻和符箓的地方。不过现在由于真元的缺失，他现在只能练习一下书法，以方便后面的绘制符箓。
　　书法是他早就学习过的，可以说自从他拿到传功玉符后，知道符箓的有关事情后，就一直在练习书法，就是为了后面可以绘制符箓。
　　符箓的绘制和阵法雕刻其实都是一样的，不过一个根据阵法不同有不同数量的阵基，但是符箓是根据不同的符箓，在一张黄纸上绘制不同的路线和图形结构。
　　练习了一个多小时的书法，就开始了今天的打坐修炼。本来还有法术的练习和乾坤珠禁制的解开，都因为没有真元而放弃了，没有办法啊，自己还是个练气二层的修士，实在是真元少的可怜。
　　本来他是可以用灵液恢复自己的真元，但是根据传功玉符中的经验，在丹田中的真元空置后，最好是修炼功法，恢复真元。如果是刚刚修炼过后，那么就要用灵石恢复真元。
　　一丝丝灵气从乾坤珠内传出，然后~进入陈默的身体，变成他的真元，滋养着他的身体，最后归入丹田成为他自身的真元，就这么一遍遍的修炼，灵气如乳燕归林般进入身体，丹田也在快速纳入灵气，今天晚上还是头一次将真元用完。
　　等到陈默缓缓收功的时候，他感觉自己的已经隐隐好像碰到练气三层的瓶颈了，在有个几天时间，绝对就能冲到练气三层。
　　在传功玉符中查询，他的这种修炼速度，属于比较快的了，只有在那种修炼天才的身上才能有，要不就是在一些特殊血脉的人身上才能这么快的修炼。
　　幸亏是前次的感悟，一瞬间将自身的真元提高这么多，不然练气二层绝对让自己要慢慢修炼个半年左右。
　　看看外面的天色，还是漆黑一片，走出修炼室以后，抬头看了看客厅的钟表，时间才到了凌晨4点多，还要等一个小时天才能麻麻亮。
　　给自己来了一个洁净术，里里外外都清洁了一边，虽然感觉浑身清爽，但是总归没有泡澡和用水洗的那种感觉，倒是有利有弊。当然，基本上都是利大于弊，除了没有那种水洗的感觉，其他都好的多，绝对懒人必备法术。
　　而且由于房间是新房子，所有的家具和家电，甚至是这个集装箱房的整体结构，都散发着不明气味，不仅有油漆味，还有甲醛等等问道。昨天晚上住进来没有办法，没有真元施法也就不可能。现在可不同，自己绝对是充满电的手机，状态满满的。
　　每个房间都走了一遍，然后也每个房间都施展了一次洁净术，将灰尘、垃圾、气味等等所有能清理的都清理了个干净。可以说，新房就不需要什么去除味道的花草或者木炭之类的净味物品，只要一个法术就全部搞定。
　　虽然外边非常黑，但是对于陈默这种修炼者而言，看的还是比较清楚的，随着他的功力逐渐升高，也会变得更加清楚。这是身体素质升高以后，其中的一个好处，视力变得更好。
　　左右没有什么人，除了虫鸣和时不时夜行动物的叫声以外，没有其他什么声音。
　　陈默站在地里相对中间的位置，手随心动，法随气走！双手手诀使出，口中低喝：“临！”，随即春风化雨术成，整个田地被淡淡雨雾滋润。
　　春风化雨术是陈默早就习得的一个法术，这个法术能滋养植物，并且可以加速植物的生长，还有将空气中的灵气化为雨雾，供养地上的植物，是种植药材等必备的法术。
　　由于地比较大，陈默又在不同的地方，施展了春风化雨术。现在他才练气二层，所以施法范围也就比较小，等他级别高了以后，范围也会随之扩大。
　　200亩的地里，还有山坡的800亩，陈默一一施法，这些本来就是经过溪水浸泡过的种子，已经有发芽的，经过这次施法后，也就变得更加的茁壮，能加快不少的生长速度。
　　加起来一共有1000亩的地，在陈默忙碌到天亮，也只是施法了一大半，还有一小半的地没有施法。这让陈默感觉自己是在是太弱小了，如果此时他是练气高阶的话，一千亩地，其实也就是一个法术的事情。
　　不过经过真实的释放法术，对于春风化雨术的理解进一步加深，释放速度也快了不少。
　　还是尽快将聚灵阵做好，用阵法来种植植物的好，至少布施法阵以后，最少也能坚持个几年时间，不用自己操心这样来释放法术。不过也好，他施放了几十个春风化雨术后，丹田再次空置，这也有利于自己的修炼。
　　回到住处后，直接在修炼室内坐下，从乾坤珠内取出一滴灵液，缓缓咽下后，就感觉灵液化成灵气滋养着身体，并最后钻入丹田，变成自己的真元，迅速补充自己消耗掉的真元。
　　此时因为刚刚修炼了一夜，所以不能再次修炼，只能靠外力恢复丹田内的真元。如果是在修真界的话，所有的修士，假如处在这个空档期，又刚刚行功修炼过，那么就会用各种手段来补充自己的真元。
　　修士修炼功法，一个周天后，必须休息一个时间段，让自身的筋脉和丹田能够适应增长的真元。这个时间段在练气期内最为明显，等自身等级越高，那么间隔的时间就会变得越短。在等到金丹期后，那么就不需要间隔期了。
　　等间隔期过后，如果使用真元或者战斗过，那么打坐行功是比较好的，但是补充真元十分缓慢。
　　加快补充真元的手段很多，比如最普遍的就是用灵石，不仅补充及时，而且快速。还有丹药，也能快速补充。要不然再过几小时后修炼，万一有什么要用到真元或者要接着战斗的话，那么不就是找死么？
　　陈默虽然灵石没有，有也用不了，就那么几块。不过他有乾坤珠，里面的灵液效果比灵石效果要好的多，所以他补充真元也很快，不一会就将丹田真元补充完整。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

