
　　啪！

　　林羽一巴掌，将吞天给甩到一边。

　　“说，你为什么要这样说！”

　　林羽发现，紫千雪已经不知道，跑哪里去了。

　　这混沌之中，哪怕他已经拥有了六星的实力，也不能够看太远。

　　神识最多，也就只能够观察到一公里左右。

　　紫千雪的实力是不强大，但是，一公里的路程，紫千雪最多，也就是一眨眼的功夫。

　　所以，等到林羽从地上爬起来以后，紫千雪已经不见了。

　　“羽儿，这到底是什么情况？你和这个小姑娘，到底是什么关系？”

　　吞噬神王有一些疑惑的问了一句。

　　“她之前是我的宠物，不过，因为修为的原因，修炼成了人，也不知道什么情况，刚才说出了这样的话。”

　　林羽也是无比的郁闷，吞天平时挺好的。

　　怎么突然之间，竟然变成了这个样子。

　　“你说，他是你的宠物，只不过，是修炼成为了人形？”

　　吞噬神王的脸色，立马就变了。

　　“母亲，你直接收了她，试着能不能，将他收服了。”

　　林羽的眼中，充满了寒光。

　　本来林羽是想着，直接将吞天灭杀掉的。

　　不过，他突然想到，吞天说不定，还能够为欧阳晓晓，发挥一些余热呢。

　　“主人，你要把我送给这个人？不，不可能的，除非他能够打赢我，否则的话，我是不可能，成为他的宠物。”

　　吞天听到林羽的话，一下子就愤怒了。

　　“哼，你觉得，现在你还有什么理由吗？还是说，你觉得我真的，不会杀了你吗？”

　　林羽的话，让吞天一下子就傻眼了。

　　“主人，我可是您的宠物，我只愿意成为您的宠物，如果您不要我，那我就自爆死在这里。”

　　吞天也是非常的强硬。

　　她怎么也没有想到，林羽竟然想要，将她送人。

　　而且，还是送一个只有一星修为的普通人。

　　“自爆？你不会以为，我没有和你签订契约，你就能够，从我的手中逃走吧。”

　　以前的时候，林羽不觉得，这个契约有什么用。

　　哪怕是被泰尔背叛了以后，林羽依旧没有和吞天签订契约。

　　现在，林羽是真的后悔了，如果有重新来的机会，他是真的，想要和吞天签订契约，甚至说，他逗不愿意，见到吞天。

　　“羽儿，你是说，你都没有和他签订契约？那他怎么是，你的宠物呢？”

　　吞噬神王看向林羽的眼神，一下子就变了。

　　“以前一直觉得，这个契约可有可无的，不过，现在看来，还是有用的。”

　　“遮天手！”

　　林羽一下子，就将吞天给拍到了地上。

　　“主人，你……”

　　吞天看林羽出手毫不留情，一时间有一些愣住了。

　　“哼，你该死！”

　　林羽说完，就直接一巴掌，将吞天拍晕过去了。

　　“母亲，你试一下，看看能不能收服他。”

　　林羽让欧阳晓晓试一下，尝试着和吞天签订契约。

　　“这个，我能行吗？”

　　欧阳晓晓有一些不自信。

　　毕竟，吞天可是，一头四星强者，他只不过是一星而已。

　　这样真的，能够收服吞天吗？

　　“放心吧，我就在这里站着，如果有什么问题，我可以直接出手，不会有事儿的。”

　　林羽说的非常自信。

　　吞天只不过是一头，四星的神兽而已。

　　林羽想要拿下他，还是轻而易举的事情。

　　“好吧，我试一下，不过，我也不敢肯定，能够收服他。”

　　欧阳晓晓想了一下，决定试一下。

　　混沌之中，绝对是弱肉强食，他的实在，在这混沌之中，还真的什么都不是。

　　所以，欧阳晓晓想要尝试一下，收服吞天。

　　只要能够收服了吞天，他就可以利用自己的体质，提升自己的实力。

　　“晓晓，要不，我们还是试一下，那头被羽儿打趴下的星空巨兽吧。”

　　吞噬神王有一些担心。

　　欧阳晓晓和吞天之间的差距，实在是太大了。

　　哪怕有林羽在一边，他依旧不怎么放心。

　　“父亲，你就放心吧，不会有事儿的，只要母亲出手，哪怕不能够成功，我也可以保证，母亲不会有一点儿事儿的。”

　　林羽向吞噬神王保证道。天籁小说网

　　“我……”

　　吞噬神王还没有说完，就被欧阳晓晓给打断了。

　　“没事儿的，我来尝试一下，反正有羽儿在这里，我也不会受伤的。”

　　欧阳晓晓说完，就来到了吞天的面前。

　　“以吾之名，命前方妖兽，永久听令与我。”

　　欧阳晓晓念完以后，就从自己的眉头，射出了一股翠绿色的光芒，进入了吞天的脑海之中。

　　啊！

　　欧阳晓晓突然惨叫了一声，就直接躺在了地上。

　　“晓晓！”

　　吞噬神王被吓的，直接抱住欧阳晓晓，赶紧就对她，做了一个大检查。

　　然而，让吞噬神王懵逼的是，欧阳晓晓竟然，连一点儿屁事儿都没有。

　　也就是说，刚才欧阳晓晓，只不过是大吼了一声而已，并没有什么屁事儿。

　　“什么鬼情况？”

　　林羽也懵逼了，吞天明明，已经被他给打趴下了，怎么欧阳晓晓，还是出问题了。

　　“天眼，开！”

　　林羽赶紧，打开了自己的天眼。

　　这个时候，林羽终于知道，为什么欧阳晓晓会变成这个样子了。

　　“哼，简直在找死。”

　　林羽说完，直接一道青光，进入了欧阳晓晓的脑海之中。

　　“嘿嘿，只要我吞噬了你，以后主人，就是我一个人的了，你还是，乖乖的，被我吞噬吧。”

　　吞天化作了，一个巨大的球，不断的向欧阳晓晓走去。

　　看到这里，林羽也不敢耽搁，立马就冲向了吞天，三下五除二的，就将吞天给拿下了。

　　“哼，没想到，你竟然是双魂，不过，你以为，你是双魂，就可以逃过这一劫吗？”

　　林羽一把，抓住吞天的灵魂。

　　这种情况，林羽还真的没有想到。

　　双魂，这种情况，一百万个，也不会出现一个。

　　谁知道，竟然就被他给遇到了。

　　“父亲，不用担心，母亲马上就能够醒过来，而且，母亲已经成功了。”

　　林羽在抓走吞天这个魂魄时，就直接帮欧阳晓晓和吞天签订了契约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十六章 双魂免费阅读。https://xs.23sk.com 