    乔斯年头一次觉得电影时间太长了，偏偏叶佳期和小柚子都腻着他，他走也走不掉。

    小柚子真是看得特别开心，时不时晃动两条小短腿，露出洁白的小乳牙。

    “粑粑，小猪妈妈的裙子好漂酿。”

    “嗯。”

    “粑粑，小猪宝宝上学好认真。”

    “嗯。”

    “粑粑……”

    “安静点。”乔斯年压低声音，带着压不住的邪火，身体格外僵硬。

    小柚子吓得看了乔斯年一眼，呜呜，害怕。

    叶佳期丝毫没有被他们影响到，睡得很安稳。

    电影快结束的时候，叶佳期迷迷糊糊就醒了，小手稍稍一动，就碰到某人不该碰的地方。

    顿时，叶佳期脸颊通红，睡意也都醒了。

    原来她睡在了乔斯年的腿上。

    乔斯年见她醒了，低头看向她：“醒了？电影快结束了。”

    “嗯。”叶佳期含糊地应了一声。

    “你可算是醒了。”乔斯年意味深长地看了她一眼。

    “流氓。”叶佳期嘀咕。

    电影院的人陆陆续续开始往外走，不少小孩子，吵吵闹闹，蹦蹦跳跳，飞快地走出了影院。

    小柚子也坐不住了，张开双臂：“粑粑抱。”

    叶佳期理了理自己的衣服，拿起包，也准备离场。

    “麻麻脸好红。”小家伙童言无忌，看到就说。

    叶佳期无地自容，乔斯年唇角上扬，抱起小柚子。

    “多大人了，自己下来走路。”叶佳期戳了戳小家伙的脸。

    小柚子连忙双手环住乔斯年的脖子：“不嘛。”

    “就你爱撒娇。”

    走出电影院，月色正浓，商业中心灯红酒绿，人来人往。

    叶佳期脸上的红晕还没有消失，乔斯年时不时会转头看向她，看着看着就移不开眼。

    夏夜的微风吹起叶佳期的发丝，他们的身影被路灯拉长，落在平坦宽阔的地面上。乔斯年抱着咿呀学语的小柚子，叶佳期就跟在他们身边。

    “下午没睡着吗？一到电影院又睡了一觉。”乔斯年关心地问。

    “可能是夏天天气热，容易嗜睡。”

    “打算带着小柚子在榕城玩几天？”

    “不急吧，出来一趟不容易，打算多带她玩几天，回到村里就没得玩了。”

    “榕城这么小，不如带她去京城走走，京城离这儿很近。”

    “不去。”叶佳期想都没想。

    小柚子耳朵尖：“京城在哪。”

    “京城啊……”乔斯年颇有些意味深长，“你爸爸和你妈妈共同生活过的地方。”

    小柚子没听懂。

    “想去吗？”乔斯年问道。

    小柚子点头：“想的。”

    没等叶佳期说话，乔斯年的手机响了。

    乔斯年抱着小柚子，看向叶佳期：“裤子口袋里，帮我拿出来。”

    叶佳期摸了摸他的大腿，将手机摸了出来。

    乔斯年眸色一暗：“故意的？”

    叶佳期把手机丢给他，闲闲睨了他一眼。

    是欧凡打过来的。

    “什么事。”

    “乔爷，京城医院打来电话，秦时恩快不行了。他现在还算清醒，医生问，您要不要趁这种时候来看看他。”

