    瞄了一眼奖励名单，梁超只觉得心头一震。

    开荒令两枚，混沌之力五万，下品灵脉竟然给了五十条...

    先天至宝一枚，火力卡四张，虫族之心两枚，二级建筑卡四张...

    其他如文明种子、星球, 光是菌毯就给了200条...

    奖励之丰厚，让人咋舌。

    梁超立刻退出战网，将所有奖品全部领取。

    随后，他也来不及使用，便退出小宇宙，回到梁家。

    今天便是家族启程的日子了。

    饱餐一顿后, 梁超又帮着奶奶收拾行李。

    随后，全族共128人, 集合在大院中, 其中大多老年和少年。

    “超子，你这两天跑哪去了？家族开了几次迁徙的小会，你都没来参加。”梁欢把梁超拉到一旁嘀咕道。

    “开什么会？”梁超问道。

    “也不是什么重要的会议，就是家族迁徙的安排事项，回头我跟你讲一遍。”梁欢道。

    “梁超。”梁琼儿走了过来，嫣然含笑：“谢谢你，帮家族得到了开荒令。”

    “运气好而已。”梁超谦虚道。

    梁琼儿又跟两人聊了些行程上的安排，才离开。

    “嘿，超子，你没有没有发现，大小姐今天有点怪怪的。”梁欢挤眉弄眼。

    “是吗？”梁超回忆着，并没有觉得梁琼儿跟平时不一样。

    “你呀，太不关心大小姐了，你没发现吗？刚才她跟我们聊了不到三分钟，脸红了四次，她眼中的那点小害羞，藏不住的, 琼儿太美了，看我的心脏怦怦直跳。”梁欢眼中满是光芒。

    “好像是这样。”梁超回味过来，疑惑道：“她脸红个什么劲？”

    “这你就不懂了...”梁欢的小胖脸突然红成了大苹果：“无非就是她心仪的人在面前，女孩子嘛，这种情况下都会害羞的。”

    “你？”梁超有些无语。

    “不是我，难道是你？”梁欢比他更无语。

    “得了...你跟我说说行程安排吧。”梁超道。

    就在这时，梁龙也与一众家族家族老人商讨完毕，开口道：“今日是开天历5000年8月6日，族人们，今天是梁家启程前往虚空星海的大日子，也是梁家复兴的开端...”

    他有心想要说几句豪言壮语，激励一番，但视线扫过，人群中老的老，小的小，丝毫不见青壮年的影子，顿时心中一酸...

    豪言壮语全憋了回去，他笑道：“启程。”

    言罢, 由族长梁龙带头，梁家128人一起冲上云霄，向着太阳系外飞去。

    梁超和梁欢等少年飞在最后面。

    看着脚下的梁府大院越来越小, 这个生活了十几年的地方，最终成了一块马赛克。

    “这一去，不知何年能归。”梁志成感叹道。

    “少小离家岁月催，不成大帝誓不回。这一去，不创一番功业，无颜回来面对祖宅。”梁志荒狠道。

    “俺也一样。”梁欢点头。

    梁琼儿莞尔一笑，眼眶有些红了。

    梁超也被气氛感染，默不作声。

    一众年轻人意气风发，激动又忐忑，走向更为开阔的天地。

    数滴酸咸的液体洒落，那是前方老人们飞过，留下的纪念。

    “超子，忘了你跟你说行程安排了。”梁欢凑近梁超道。“族长和长辈们计划出了一条通往渊海之地，最安全最近的路线。”

    “什么路线？”梁超心中一动，忙问道。

    “祖地所在的第一银河系位于人域的中心，而渊海之地位于人域的边缘，两者之间的直线距离是167万亿光年...咱们需要先飞向太阳系外围的祖地出口，再从那里坐传送阵到达第一银河系中心，这里是起点。”

    “第一银河系是人域的中心，所以有通往许多繁华之地的星际高铁，届时，咱们会乘坐直达楚域的高铁，楚域距离第一银河系大概20万亿光年，这趟高铁大概一个月的时间。”

    “剩下的路程，就没有高铁了，而且行程中会路过需要险地和凶地，前期我们会乘坐星舰和星舟，后半段的一些里程，是属于人域较为偏僻的星域，我们需要雇佣护卫队，或者跟随一些远行商队，以寻求庇护。”

    “在靠近渊海之地数万亿光年里程，没有商队或者雇佣军愿意去那里，我们梁家需要购买一艘灵舟，穿越深渊外围的危险星域，独自跋涉去往渊海。”

    “根据族长估计，若是一切顺利的话，只需一年半的时间，我们就能达到渊海。”

    听完之后，梁超有些惊讶。

    他知道这趟旅程不容易，没想到会这么区曲折。

    想想也是，如今人域80%的地方都未被探索，各种凶地太多，很多地方根本不通，需要绕路。

    人域是以第一银河系为中心，以各大家族在人域的家族领地为重要节点，无数大大小小的领地连接而成，越是外围越是荒凉。

    他们要从人域最繁华的第一银河系去最边缘的深渊外围...肯定不容易。

    不出意外的话，一年半就能赶到...

    “太耗时了。”梁超道。

    “所以，族长吩咐了，我们在旅程中，别忽略了对小世界的培养。说不定等到了渊海，我们人人都是高级开天者了呢。”梁欢笑道。

    “确实，这段时间不能浪费。”梁超点头。

    .

    众人的速度不慢，很快就冲出了大气层。

    途径月亮的时候，为了不滋扰琼台仙子，梁龙绕远了一些。

    突然，袅袅仙音传来，月亮之上升起一株高大的枝繁叶茂桂树虚影。

    桂树虚影几乎遮住了整个月亮，枝叶皎如日星，皎洁无边，无数月华洒下，美轮美奂，宛如仙境。

    祖星上，无数开天者升上高空，欣赏这美丽景致。

    连在远处执勤的星卫们都看呆了。

    “是月华桂树，这是瑶台仙子的本命至宝，百年都未必能一见，好美。”

    “瑶台仙子为何突然祭出桂树...只有祖地发生了祥瑞之事，她才会展示一下以示庆祝。”

    “不知道啊...刚才有梁家的开荒队伍经过，莫不是在为他们送行？”

    就在这时，土星突然化作一头大虫。

    嗡！

    大虫发出一声响彻天地的嗡鸣声，好似汽笛响起，即将远航。

    “是楚圣的虫母，56级的通天圣虫，人域最强的虫母...”

    “是了，他们是在为梁家送行。”

    火星上，一束火光直上云霄，凝为一支巨大的火把，金黄的火焰似散发出无尽光明，将无尽黝黑的虚空照亮。

    木星上，一股纯净澎湃的能量散向四方，瞬间，整个太阳系内，罡风停歇，宁静无波。

    金星上，升起了一杆旗帜，在星空中飘舞。

    星卫们都震惊不已。

    平日里一点动静都没有的大佬们好像都“活了”。

    这种场景，他们数十年都未曾遇到过。

    “梁家，一个没落的家族的开荒，竟然能让这么多大佬侧目...”

    “是上古五圣之一的梁麻的面子，梁麻是对人域做过大贡献的。”

    “梁家全族外出，连根都没有留下，这一去，福祸难料，或是这一支至圣血脉最后一次出现在众人眼前...值得他们相送。”

    梁龙激动不已，朝着四方拜谢：“谢瑶台仙子，谢楚圣、石圣、文圣...”

    .

    很快众人便来到太阳系外的出入口。

    祖地因为是人域的祖脉之地，守卫严密，外层包括了许多屏蔽阵法、信号干扰网层、意识阻避层等等，只留一个出入口。

    众人进入传送阵，再睁开眼，已来到第一银河系的中心地带。

    这片星域十分繁华，神光灼灼，灵气浓郁，星舰、灵舟数不胜数，虚空中到处都是飞翔的强大武者...

    梁龙给众人留了一些时间游玩。

    尽兴之后，他们登上了通往楚域的星际高铁，开始一个月的高铁旅程。

    星际高铁是一种多节灵舰相连的载具，其内空间不小，每节灵舰内都是装有一座依山带水的小城，每家每户都有自己的小院...

    安置妥当后，梁超进入小宇宙，打量起奖励来。

