    长安城城门口。

    李二期待的看着李寻。

    李寻则是肃然的说道：“回禀陛下，此战，庭州无事，没有任何的损失！”

    “而其后，臣以为，那些的草原勇士，并未有多强大，故而，率军出击，果不其然，在陛下的光辉庇佑之下，天策大军虽然只有六万，却也打得那些草原勇士狼狈逃窜！”

    “臣一看，咦，这草原勇士，也不过如此啊！”

    “故而，臣违背了陛下的旨意，想着，能多杀一个是一个，结果，打到最后，一看，好家伙，把草原王庭都给打了下来。”

    “不得已，臣才班师回朝，向陛下请罪！”

    李二闻言。

    “哈哈！！”

    “好，非常好！”

    “赵王此战，不仅是守卫了庭州，更是打下了草原王庭！”

    “此乃大功！”

    房相跟着说道：“陛下，臣以为，赵王此功，足矣著书立传了！”

    没错！

    打下了整个北方，放眼历代中，还有谁？

    就问一句，还有谁！

    自此以后，北方，将也会是大唐的天下！

    “容赵王休息三天，三天之后，朝堂之上，再另行封赏！”

    李二说完，就让在了一边，看着李寻说道：“咱们汉家男儿，向来是出征回来之后，卸甲便是家中的女子来做。”

    “有妻子的，妻子来做，没有妻子的，则是母亲来做。”

    李寻闻言。

    当即神情一暗，是啊！

    自己尚未娶妻，而且母亲早已经不在了。

    等李寻抬头的时候，却看到，眼前长孙皇后，带着两位夫人，款款而来。

    那两位妇人，李寻认得，正是程咬金和秦琼的夫人。

    长孙皇后走到李寻的面前，温柔的说道：“你是三弟的儿子，本宫的侄儿。”

    李二在一旁说道：“没错，观音婢是你的伯母，自然有这个资格，代替你的母亲，为你卸甲！”

    李寻点了点头。

    将双手张开，长孙皇后，为其卸甲！

    另外两边。

    “儿子，做的不错！”

    说话的是，程咬金的夫人，能将程咬金降住的女人，自是不一般。

    “娘为你卸甲！”

    三个少年郎，三位长辈，为其卸甲！

    自此以后，他们都知道，这不是第一次卸甲，而是，刚开始！

    以后或许是还是她们，或许，是他们孩子的妻子来做，但是，身穿盔甲的人，还是这些少年郎......

    “当初，我也是为二哥卸甲，今日，我又为我的侄儿卸甲。”长孙皇后说道，虽然语气轻松，但是，李寻知道，这其中的辛酸。

    每一次卸甲，都是高兴的日子，因为，他回来了。

    可她们多么的不希望，再来卸甲，因为这样，代表着，天下再无战乱；同时，她们又希望，每一次征战回来，都能在这里，进行卸甲，因为这样，代表着，她们牵挂人，平安回来了。

    很矛盾，但很真实。

    “不错，没有伤着！”

    卸甲之后，长孙皇后看了看李寻的身上，没有任何的伤痕。

    “娘娘担心了。”

    李寻说道。

    “又不是朝廷中，你是我的侄儿。”长孙皇后笑着说道。

    “是，侄儿明白！”

    房相说道：“娘娘放心，这天底下，能伤得了赵王的人，还真的没有！”

    长孙皇后看了一眼房相，说道：“房相，你什么时候，也会说这些话了？”

    房相：“.......！”

    三天后。

    含元殿上。

    李二意气风发，脸色红润。

    “诸位，可有事奏？”

    李二开口道。

    话一落下，第一个站出来的就是房相。

    “陛下，臣有事奏！”

    李二：“说！”

    “陛下，赵王奉命，不仅是守住了庭州，更是得天子庇佑，大破草原王庭，剑斩汗王，斩杀草原贵族，此乃破天大功！”

    “臣以为，当封赏！”

    群臣：“臣以为，房大人说的在理！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    而，当这些声音停下之后，有一道声音响了起来。

    “陛下，万万不可啊！”

    “赵王的确是破草原王庭，可是，赵王在草原王庭打开杀戒，不仅是杀了那些贵族的家主们，根式将贵族，满门皆杀！”

    “我大唐向来是礼仪之邦，如果这样的事情让天下人知道，如果做了这样的事情，我们还大肆封赏的话，那天下人，怎么看待我们？”

    “那所有人都认为，我大唐，是一个喜欢杀戮的国度！那怎么让四海臣服？这是将我礼仪之邦的名声，毁于一旦啊！”

    说的是义正言辞！

    可这些话最后，赵王不仅是没有功劳了，在他的眼中，反而是有罪了。

    大家也明白。

    李寻杀的那些贵族，放在大唐，那就是世家。

    “哦？”

    “那按照陈大人的意思是？”

    “朕不仅是不能封赏，而且还要下罪于赵王？”李二看着那位大人，问道。

    “没错！”

    “陛下，赵王杀性太重，不仅是不能封赏，而且，赵王之位，也绝对不可再留！”

    “为了大唐！”

    “陛下！”

    这时候，李寻慢慢的走了过来。

    “陈大人是吧？”

    陈大人点了点头。

    “陈大人的老师，是王珪王大人吧？”

    陈大人再点头。

    可这一次。

    李寻则是拿起来打皇鞭，直接将陈大人的脑袋开了花。

    “你的废话太多了。”

    “你是在教陛下做事？还是说。”

    李寻转头，看向王珪：“是你王珪，在教陛下做事？”

    “如此不尊陛下者，该杀！”

    “王珪王大人，你觉得，本王做的对不对？”

