    要换了平时，穆大少就算宠老婆，也不会放弃教她家规的机会。

    但是，现在他好不容易才保住自己的某个部位，为了回家不要被老婆扫地出门，他也算是豁出去了。

    这一幕，看在洛晨心的眼里，简直比玄幻小说还神奇！

    以至于，她有那么一瞬间，还以为自己出现了幻觉，傻愣愣地站在门口，回不过神来。

    心里一阵阵火烧火燎般的嫉恨。

    这到底是为什么！

    明明两人都是一样的脸，为什么穆大少能够对洛晨曦这么好，简直把人宠上了天！

    而对她……却能这样绝情？

    洛晨曦视线一转，这才注意到洛晨心到了，脸上放松的神情顿时消失了。

    她推了推穆亦辰，“你……”

    “怎么了，老婆？”

    洛晨曦只觉得耳朵一阵发烫。

    这才意识到，不知不觉间，穆亦辰的大手已经环绕住她的纤腰，将她整个人都揽进了自己怀中。

    “你……你别按了，给我坐好！洛晨心来了！”

    穆亦辰闻言，挑了挑眉毛，只是淡淡扫了洛晨心一眼，就旁若无人地起身，坐到了洛晨曦身边的沙发上，一只手还紧紧扣在老婆腰间，不肯放开。

    洛晨曦推了他两下，没能推开，只能放弃了。

    转头看向洛晨心，开口道：“洛晨心，你应该知道……”

    她才刚出声，洛晨心突然猛扑在地上，用双膝跪地蹭了过来，一伸手就去抱穆亦辰的大腿。

    同时大声哭喊起来：“穆大少，对不起，我知道错了，我真的知道错了！我……我只是一时冲动，一时不甘心！我不是存心想害人的，我只是想逃出去而已，没想到西蒙他们这么心狠手辣，竟然趁机绑架了白二少……我为白二少求情了，但是，他们威胁我，说要杀了我，我不敢多说……”

    她一把鼻涕，一把眼泪，哭得梨花带雨。

    洛晨心知道，就凭自己整出来的这张我见犹怜的小脸，配上点眼泪，就足以打动几乎所有的男人了。

    可惜，穆亦辰不是普通男人。

    没等洛晨心碰到他的裤管，他就猛然抬腿，一脚将她踹到了一边。

    “少给我来这套！西蒙他们早就招供了，就凭你做的这些事情，死有余辜！”

    洛晨心栽倒在地，差点没痛晕过去。

    但是，为了活命，她根本顾不上别的，一转身，重新扑了过去。

    “穆大少，我……我真的是不得已的……求求你饶我一命吧！我可以做牛做马报答你，你让我干什么都可以！”

    她一边说着，一边朝穆亦辰抛了个媚眼。

    可惜，穆亦辰的视线始终落在洛晨心身上，甚至看都没看她一眼。

    洛晨心只能把心一横，抛出了最后的杀手锏，“穆大少，你放过我这次吧，我……我以后绝对不敢了！你……你也要为糖糖多想想啊！要是杀了我，或者纵容白家杀了我……你日后怎么跟糖糖说？难道等她长大了，你要告诉她，你这个爸爸害死了她的妈妈吗？”