    装备了两件强化25级的2星银骨戒指与魔术师裤子之后，张奕接下来的战斗，直接省去走位，不管面对的敌人是骷髅战士还是骷髅射手，都是站撸，受到18级骷髅的伤害不超过100点，而张奕随手哪怕一个普攻下去，都能轻而易举的在那些骷髅身上带起300多的伤害，基本两三下搞死一只18级骷髅，简直把四周其他正在艰难的刷着骷髅的玩家给惊呆了。

    “站撸法师……？？？牛逼……”

    “这一诺倾城，越来越恐怖了！”

    陆陆续续，开始有玩家凑过来，试图想要跟战斗力爆表，杀骷髅跟杀鸡一样的一诺倾城组队。

    一个穿着露脐皮甲，身材火爆的弓箭手妹子，故意走到张奕面前扭着纤细的腰肢，表情妩媚而妖娆的对张奕说道：“倾城小哥哥，组队嘛？人家单身可撩哦！”

    张奕露出直男的本性：“让开，你挡着我刷怪了。”

    还以为那个弓箭手妹子只是长得还不够漂亮，身材还不够火爆，被张奕无视之后，旁边立马又有另外一个长得跟明星似的，身材也是超级性感，大长腿小蛮腰瓜子脸样样俱全的妹子十分自信的走到张奕身边，笑着对张奕说道：“小哥哥，你看我怎么样？”

    张奕果然看了那个美眉一眼：“你笑起来真好看。”

    听到张奕在夸自己，那个性感的美眉顿时得意洋洋的笑道：“真的嘛？”

    话音刚落，只听得张奕又补充了一句：“像春天里的大傻蛋。”

    “滚！”

    两个妹子都愣住了，他们不知道为什么张奕会突然变得这么凶悍。

    那是因为，她们不知道张奕经历了什么。

    上一世，遭到相爱八年的林若背叛的张奕，已经不知道什么东西叫做信任，他现在不敢相信任何人，所有试图接近自己的人，必定都是因为自己身上有利可图。

    尤其是女人。

    当然还有一点，是因为张奕现在也不想跟别人组队，因为玩家组队刷怪的话，经验会被平分。

    以张奕现在的实力，单刷完全没压力，何必要带个累赘在身边，最后还要分经验给她？

    那两个妹子也没再自找没趣，被张奕呵斥之后就走开了，再接着，周围也没有人再敢接近张奕。

    连这么漂亮性感，别的男人巴不得跪舔的妹子，张奕都不屑一顾，还没骂了一顿，他们那帮大老爷们想要找张奕组队，怕不是要遭到一顿毒打。

    于是，张奕继续一个人单刷。

    之前一次只敢对付一只骷髅，防御力升上来之后，张奕现在已经膨胀的敢同时对付好几只骷髅了。

    滋滋～轰！

    一道闪电链从空中劈落，击中前方几十米开外的一只骷髅战士，然后对其周边另外两只18级与17级骷髅战士进行弹射——

    -295！

    -295！

    -316！

    -111灼烧……

    -111灼烧……

    -117灼烧……

    仇恨被吸引的同时，气血已经被打掉三分之一的三只骷髅战士拖着大剑，向着张奕逼近过来。

    张奕则是趁着它们接近过来之前，快速挥动火焰法杖，火球术配合着普攻，不停地在那三只骷髅战士身上招呼着，在它们头顶带起一道道300多点的超高伤害。

    还没来得及靠近过来，那三只总气血才只有一千出头的骷髅战士便倒毙在了张奕这个输出炮台的猛烈轰击之下，化作一堆经验与铜币，散落在地上。

    也不急着拾取战利品，张奕接着对周围其他的骷髅展开攻击，直到周围地上战利品堆的走路都走不开了，张奕这才消停下来，开始清理战利品。

    因为再不捡那些东西，超过一个小时没有拾取的话，就会被系统回收走了。

    花了好几分钟的时间，才将最近快1个小时内杀的无数只骷髅战士与骷髅射手爆出来的东西给全部捡完。

    打开任务界面看了看，发现骷髅战士与骷髅射手的进度都已经达到了100%！

    这效率，简直像开了挂一样！

    而在此期间，张奕则是通过猎杀两百多只骷髅怪物，仅仅爆取了40多个【神骨】，距离隐藏任务【获取稀有材料】需要收集的1000个神骨，还差了十万八千里。

    隐藏任务不急，毕竟有一个星期的时间在那里，现在还是要抓紧时间把【亡灵超度】的这个任务解决了，因为这个任务，必须要在今天之内完成。

    于是，张奕通过17-18级骷髅的领域，继续向着亡灵之都更高级而神秘的深处迈进，只留下这边一堆满眼震撼与羡慕的散人玩家们。

    “他是怎么做到一个御兽师能拥有这么高的伤害的？三两下就搞死一只18级骷髅战士，太他吗恐怖了吧！”一个14级战士玩家感叹道：“我杀一只17级骷髅战士都要杀半天，还是跟队友联手一起的情况下，这家伙……杀高级骷髅跟他吗杀鸡一样！”

    言罢，旁边另外一个弓箭手玩家叹了口气：“要是我有那么高的伤害就好了，我也好想试试做个输出炮台的感觉啊！”

    这时，一个牧师妹妹满脸惊羡的说道：“好想有个这样强大的男朋友来保护我啊，要是一诺倾城小哥哥是我男朋友，带我一起打怪练级就好了！”

    ……

    径直通过17-18级的领域，途中所有试图阻拦张奕的骷髅战士与骷髅射手，都在张奕爆高的输出之下，化作经验与金钱，被张奕收入囊中。

    亡灵之都划分为三层，其中每一层区域也分割清晰，可分为骷髅领域与亡灵领域。

    通过前面的骷髅领域后，张奕来到了亡灵之都的另外半边，亡灵领域。

    还是一样的末世街景，还是一样的凄凉，不一样的，就是现在的这块领域，没有了骷髅，漫无目的的游荡在街道上的，全都是一些身体呈现半透明状态的人型怪物，有的手里拿着法杖，有的手里握着短刀。

    它们就是亡灵法师与亡灵杀手，张奕接下来所需要猎杀的目标。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

