    谭氏集团楼下。

    谭成披着风衣，戴着墨镜，走路带风的走出大门，身后跟着一群身穿西装面色凶恶的马仔。

    一名穿着破旧牛仔外套，邋里邋遢，只在腰里别了条毛巾的中年男人正在很认真地给他擦车，见他出来，十分殷勤地在脸上挂起了贱笑，并为他拉开了车门：“成哥。”

    谭成见状不满地皱了皱眉：“怎么穿的这么邋遢，妈的跟跳狗一样。”

    说着，他从兜里掏出了一沓钱来，随意的拿了几张零钱，一张一张的仍在地上道：“拿去吃饭吧”

    “多谢。”

    中年男子似乎早已经习惯了谭成对他的侮辱，看上去竟似是一点也没当回事儿的样子，无所谓地捡起了钱揣在兜里，而后一瘸一拐的朝着停车场走去。

    他的腿，是瘸的。

    停车场里，他将一条瘸腿随意往垃圾桶上一放，随手拿起一盒盒饭就狼吞虎咽了起来，那盒盒饭里只有白饭和酱油连片青菜都没有，廉价，且窘迫。

    “小马”

    男子抬头，看到眼前穿着夹克衫，微微有些秃顶，满脸写着沧桑的男人，眼泪突然怎么也止不住得从眼眶里喷了出来。

    “豪哥！”

    来人自然便是出狱不久的宋子豪了，而瘸腿的中年男人，正是他曾经当大哥时候的左膀右臂：小马哥。

    “小马，你写给我的信，不是这么说的。”

    两个一边强忍一边飙泪的中年老男人紧紧地抱在了一起。

    “小马，这里已经不是我和你的世界，你还待在这干嘛。”

    小马闻言愣了一下。

    这跟他想的不一样。

    他明白宋子豪的意思，但他不能接受。

    “豪哥，我等了你三年了，三年了！就是要等一个机会，不是为了证明我了不起，而是为了告诉别人，我失去的东西我一定要拿回来！”

    宋子豪也明白小马的意思，一个能对自己都狠的人，没理由对别人仁慈，他只是紧紧握着小马的手坚定地摇了摇头。

    这对久别重逢的难兄难弟，虽然彼此的心都还是炙热的，但在未来道路的选择上，却已经有了巨大的分歧。

    “已经拿不回来了，小马，仁警司一直在背后关注着我，他也同样注意到了阿成，伪钞的生意完了，不可能再做了，现在的社会已经变了，犯罪是没有前途的。”

    小马闻言愣了很长很长时间。

    只要在港岛不是太孤陋寡闻，不可能没听说过仁警司，混江湖的人很清楚，被仁警司盯上的人几乎是一定会被绳之以法。

    然而已经隐忍了三年的小马，如何会因为这个就选择放弃？当年嚣张到用美钞来点烟的小马，留在谭成的手下做了三年的擦车小弟，忍受着当年小弟对他无休止的羞辱，不从谭成的脖子上面狠狠地咬一块肉下来，他如何能够甘心？

    “你不用管我，还是关心一下你弟弟吧，他最近盯阿成盯的很紧，我害怕他会出事。”

    “出事儿？”宋子豪闻言不禁苦笑连连。

    哪里还用得着出事儿啊，阿杰他分明是已经置身在漩涡的中心处了。

    当天晚上，宋子豪和小马，叫上了几个工友，一块在一间很普通的酒吧喝酒。

    也是巧了，就在他们喝酒的这一桌的隔壁，恰巧谭成也在那里喝酒谈事，他今天约了越南佬，谈论一些毒品走私的事儿。

    谈完事儿后看到宋子豪和小马正在桌上喝酒，很自然的就凑了过来：“豪哥，怎么回来也不通知一声，太不够朋友了吧，当年要不是你的照顾，我也不会有今天，想当年我们都是好兄弟来着，是不是啊小马哥。”

    小马不鸟地看了他一眼，现在宋子豪已经出来了，不管将来宋子豪还会不会与他同路，他也没理由继续再装孙子了。

    “豪哥，有空来找我啊，我们谈些事情。”

    宋子豪入狱之前毕竟当了十几年的大哥，再加上他的人脉极广，有好多大客户只给宋子豪的面子，谭成并没能完全的接过来，对于这一点，不管是宋子豪还是谭成，两人都心知肚明。

    “你做的那些事，我现在没兴趣，另外阿成，我劝你也不要耍什么花样，我这个从监狱里出来的，目前正在被仁哥特殊关照，你也好我也好搞事情一定就会倒大霉，你自己作死不要连累到我们。”

    “仁哥？”

    谭成不屑地给自己的杯子倒了一杯酒：“仁哥不是调去惩戒署当助理署长了么，我又不是罪犯，干嘛怕他啊，现在的警署，姓蔡的。”

    说着，谭成拿起刚刚倒满的酒杯，很是嚣张地与他们两个碰了一下，然后一饮而尽，喝完后还拍了拍宋子豪的肩膀：“我相信你一定会来找我的”。

    宋子豪则愣了一下：“你傍上蔡元祺了？”

    谭成没否认，给他留下了一个意味深长的笑容，潇洒离去。

    惹上了郝仁当然可怕，但他现在背后有蔡元祺撑腰，对已经调走，负责看守监狱的过气警队话事人，倒也不虚。

    作为一个准备进军毒品事业的犯罪团伙头目，还有什么事情比傍上全岛华警话事人，主抓缉毒的高级警司更值得高兴的事情呢？

    他不嚣张才是见了鬼了。

    宋子豪这时候却是已经有点懵了。

    郝仁从自己出狱之后就一直关注着自己，目的是为了把自己打造成浪子回头的典型，宣扬惩教署的政绩。

    阿杰现在已经是蔡元祺的人了，听小马说最近这段时间阿杰一直在盯着阿成，甚至提醒自己阿杰很危险，说明阿成这个时候对阿杰已经有了歹意，而这十之八九是蔡元祺的命令。

    结果这个时候，阿成又跑过来告诉自己，他背后傍上了蔡元祺当靠山？

    这特么是个套啊！

    正在他惊骇莫名的时候，突然他的手就被人抓住了，宋子豪回头一看，说曹操曹操到，来的人正是自己的弟弟宋子杰。

    “你，跟我出来，我有话要跟你说。”宋子杰的神情依然没有一丝对亲人的温柔。

    “正好我也有话要跟你说”

