    门下省今年缺职的人比较多。

    这里说的是六品以上官员，缺职达到了十七人之多，一下便影响到了门下省的运转。

    而且今年年初的时候，门下省的谏义大夫增至四人，缺职两人，给事中则缺职三人。

    这些职位都需要补齐。

    长孙顺德列出了长长的名单，李破只看了头几个，心里大致上也就有数了。

    长孙顺德私心颇重，好结朋党，之前魏征等人对他都颇有微词。

    如今得了机会，果然就要荐举友好，而且大包大揽，真是不知分寸。

    李破在心底冷笑了一声，嘴上却只是轻描淡写的道了一句，“孙伏伽是今科状元，调他来门下任谏义大夫，其余的嘛……”

    他拍了拍名录，“交到门下众人共议，选出人来再让吏部的人瞧瞧，卿看如此可还妥当？”

    长孙顺德心里咯噔一下，皇帝竟是一个人也没亲自挑选，更是连问都没问一声，这是不满意吗？

    他想了想，起来躬身道：“陛下，起居郎，谏义大夫，散骑常侍等职皆为陛下近身侍从，若无陛下钦许，众人挑选的话，怕是不合陛下心意啊。”

    李破摆了摆手，“卿家荐举之人，必乃贤才，朕还有什么可担心的呢？只要别像宇文士及那般，闹出丑事，伤朕颜面即可。”

    李破拽住他小尾巴狠狠揪了揪，长孙顺德便不敢再多言什么，宇文士及确实太过拉胯，上任没几天就被贬出京师去了。

    这要是因为政见不同而遭贬斥，也就算了，可抛妻弃子，抛的还是前朝公主……他娘的你们宇文家的人也真是做的出来。

    长孙顺德不知道宇文士及那厮怎么样，反正他的一张老脸是肿了不少。

    ………………

    长孙顺德灰溜溜的出了太极殿。

    他本想着绕过封德彝和杜楚客两人，让陛下定下几个关键的职位，没想到却是这种结果，不免有些沮丧。

    回到门下省的时候，他没有声张，而是把这事压下了一天，晚上回到府中便召来心腹商量了一下。

    有人说的和他所想颇为相似，就是认为陛下对他荐举之人不很满意，如果是这个说法的话，他完全可以再试一试，另外拟上一分名单呈上。

    但也有人言道：“之前陛下用的，多乃潜邸旧人，心腹之处旁人不及也，今迁于外，再要录选，便不需仔细，说起来此乃陛下对侍郎的信任啊。”

    这话长孙顺德爱听，又与心腹们琢磨了一下，心中虽还有所犹豫，却不再寻思着去试探皇帝的耐心了。

    不过有那么几位他是要力荐的。

    比如说长孙安世，那是他的侄儿，在京师蹉跎已久，如今风声差不多也算过去了，皇帝没有追究官员既往之意，那也就可以再次入仕。

    长孙安世的才能不用怀疑。

    他的这个侄儿是前隋的进士出身，任职过地方，还率军攻打过吐谷浑，后来在洛阳从贼，当了王世充的内史令。

    无论才能还是为官资历都不缺，如果能得到任用的话，一定是他的好帮手。

    当然了，最重要的一点就是长孙无忌那个小畜生气的他肝疼，之前使了好些手段，长孙无忌却还是在大理寺站稳了脚跟。

    皇帝不知为什么，对长孙无忌很是看重的样子，弹劾的奏章送上去，几乎都如泥牛入海，没有任何的回音。

    长孙顺德憋了一肚子的气，却也无可奈何。

    尤其让他警醒的是，这么攻讦自己的侄儿，于他的名声极为不利，他的友人以及门下，都在劝他息事宁人，不要这么追着不放了。

    亲近之人尚且如此，那么其他人呢？肯定都在看笑话，说不定也在憋着劲想要参他一本。

    所以去年出京随皇帝北巡，他顺势便消了把长孙无忌按在地上摩擦的心思，可他这人的心胸确实不够宽敞，一直对此耿耿于怀。

    而长孙安世和长孙无忌两兄弟早成死仇，长孙安世能够重新入仕的话，不定什么时候就能当做刀斧挥出去。

    ………………

    长孙顺德安下了心，第二日上衙就把荐举的名单送到了封德彝面前，并解释了一下，这是陛下的交代，可不是他长孙顺德想要安插私人。

    封德彝跟他虚应故事了一下，眯着眼睛把那名单看了一遍。

    心里当即就乐呵了起来，长孙老儿，死期不远矣。

    长孙顺德的愚蠢，明显超乎他的意料之外。

    门下省是什么地方？侍从皇帝左右，审辨是非，进言无碍。

    只要别常常惹得皇帝不高兴，门下省的官员出去都能高升，而且因为有在门下任职的经历，官员们在见到他们之后，都会先让三分。

    你在外朝结党也就算了，皇帝不喜，最多也就是把你贬斥于外，像杨素，苏威等人就是很好的例子。

    可你若是在门下乱来，威胁到的却是皇帝的切身安危。

    想一想，时常在你耳边说话的人，竟是众口一词，那得有多可怕？别说当今皇帝是一位英明的开国之君，即便昏聩之君，日子长了怕也受不了吧？

    封德彝看了看长孙顺德，再想想皇帝的性情，神色不动间心思千转，招手命人把另外一位门下侍郎杜楚客请过来。

    之后他随手拿起笔来，在名单上圈圈画画，点出一些人来又递给长孙顺德观看。

    微微一笑道：“其他人俺也不熟，这几位的才能德行皆堪显位，俺也不与侍郎客气，先挑选出来，等杜侍郎来了，再问问他，就送去吏部吧。”

    长孙顺德紧着瞅了瞅，划出来的人竟都颇合他的心意。

    他不由狐疑了一下，却也不容他多想，只能抬头笑道：“朝中谁不晓得，侍中慧眼识人之能？

    本来应是侍中亲举，可此次门下职位缺失太多，俺也是夙夜忧虑，恰逢陛下有所吩咐，事先也没有跟侍中打声招呼，还望侍中莫怪。

    要不这样，侍中心中若有良才，不若也来荐上几个？”

    封德彝笑着摇头道：“算了算了，俺年纪至此，老眼昏花的还识得什么良才美玉？唉，将来这门下之事啊，还得是这些年富力强的后起之秀来撑着。

    长孙侍郎的眼光不错，举荐上来的都是贤能之人，真是劳烦侍郎了。”

    两个老狐狸相视一笑，念头也不知转了多少，不过长孙顺德确实是放心了下来。

