    

    “心语，你怎么这么早？”

    “这是糖水煮酸梨，我觉得你一定喜欢吃。这端着盆子也不能骑车，走着来当然得早点。

    好了，赶紧给你，我还得给佘小云送过去一盆，时间来不及了。”

    “我正想吃酸的呢。来的正好。”

    佘小云更是，直接揭开白布，捏起一个直接开吃。

    “对，就是这个味。心语，还有两筐呢，我今天也带回来几十斤，我也煮。”

    “我得先去上班了，中午去找你，告诉你怎么煮。”

    陈家，“爱玲，你有机会和姜主任说说呗？我那个哥们条件挺好的。”陈国亮笑着说。

    “我觉得心语一定不会同意的，我今天问问吧，她好像还没有开窍呢。”

    中午王爱玲拉着姜心语两人在一边她悄悄的问她“心语，陈国亮有个同事想要跟你搞对象。”

    “嗬。姐，我没有想法呢。”

    “我就说你不同意。他还非要我跟你说。不过那个小伙子还是不错的，长的好，家庭也可以。”

    “姐，我不着急。还没有想过这么这个问题。”

    “行，我知道了，我回去告诉陈国亮。”

    周一晚上姜心语蒸了三十个面包，第二天五点出发，真是受罪，这天也是太冷了，路上的积雪不厚，要不然估计今天都得晚了。

    七点半才到了学校，直接进了教室，实在是太累了。

    这时候住宿的学生早就过来上早自习了。

    她也掏出书，看了一会儿，才觉得冷。

    悄悄的起来，走到炉子边，给自己倒了一杯热水。

    上午两科。考完后，她被乔静一叫住。

    “心语，走，去吃饭。”

    “我不去了，我先去旅店定房间，在外面吃，我给你们带的面包了。”姜心语一人给她们五个面包。

    “嗬。真香。”

    姜心语开了房间。直接进去倒在床上，躺了一会儿，喝了几口水，这才找出一个肉三鲜的包子。

    下午考完试，直接回来，打了几壶水，凑合着擦了擦，这才觉得舒服。不过也是真冷。

    找出海绵垫子铺上，盖着自己的被，香甜的睡了一夜。

    第二天考完试后，直接回家。明天还得上班，等到二十五号过来直接在市里坐车离开了。

    回到家舒服的泡了澡，吃了一碗山药粥，感叹还是家里舒服。

    二十四这天晚上下班后去了饭店，今天佘小云是没有过来。吕北光还是带着两个孩子。

    “姜心语，你准备去哪里玩？”

    “还不知道，没准去山西看看。”

    “山西？有什么吸引你的吗？”

    “五台山啊。”

    “这大雪抛天的你要去爬山？”郝士超笑着调侃她。

    “我并没有说要去爬山啊？是你问我山西有什么吸引我的。”

    “真羡慕你。”曹学连也是感叹。

    “有什么好羡慕的？”

    几个人都瞪她，就当她在炫耀。

    “姜阿姨，你要很长时间才回来吗？”

    “对，等你们开学后我差不多就该回来了。”

    “我还以为放假能找你玩呢？”

    “阿姨也是出去玩。”姜心语说完两个孩子更加的羡慕了。

    吕北光就是笑，不过这个愿望自己还就真的不能让他们实现。

    晚饭结束后，蒋聪塞给姜心语有十多个茶叶蛋。

    “留着车上吃。”

    “谢谢蒋哥了。”这是被人家当成小孩子了，其实也是，他们也这班人也就是佘小云比自己大六岁，其他的都要大十多岁这个样子。

    回到家洗澡后，把家里收拾利索了，第二天还是得早走，这取成绩也不能迟到。

    临走前，又不放心的检查你一遍。锁上大门骑车走了。这自行车还得在没人的地方收起来。

    这次路上没有积雪，所以比考试那天早了半个多小时。

    “心语，你去走过来的？”

    “嗯，你怎么这么早？”

    “等你。”

    “怎么了？”

    “请你去我家吃饭。”

    “不去了，我一会儿去火车站买票。等我回来给你送好吃的。”

    姜心语成绩还可以，中等水平。和乔静一和周青莹差不多。

    和两位同学道别，直接步行去了火车站。手里拎着两个大包，已经把新书收进了空间。

    问了售票员，能到省会的车次还有三趟，十一点有一趟，下午三点一趟，晚上八点还有一趟。

    “同志，去省会，能有卧铺票吗？”

    “有。”

    “太谢谢啦。”姜心语赶忙掏钱。

    还有一个小时就要上车了，溜达了到了火车站外面，去了一边的面馆，要了一碗面条。

    说实在的这味道真的一般，不过就是吃完了暖和。

    上车后发觉就自己一个人住，还真好，赶忙的掏出床单，被子。因为起的早，所以没一会儿睡着了。

    这一觉睡的可是时间长，两个小时后才醒过来，觉得有点饿了，找出一个糖包吃完后，这才开始看书。

    等到晚上的时候，终于迎来了一个小姑娘。

    两人因为年龄差不多，很快就聊到一起。

    “真的？你现在都工作了？”

    “是啊，你呢？这是去哪里？”

    “去我奶奶家，我们放假了，去那边过年。”

    小姑娘收拾好了，叫姜心语一起去餐车吃饭。

    “好啊，不知道有什么好吃的？”

    两人端着饭盒溜达到了餐厅，人也不是特别的多，姜心语看了一圈，只要了半份的黏黍米粥，夹了一筷子的咸菜，窝头和馒头都没有要。

    “姜心语，你就吃这点？哦！不够我这里有。”

    “我这些就够了。”姜心语拒绝，看着那没有一点油的白菜，绝对不会好吃的。

    “姜心语你不用客气的。”刘婷婷觉得姜心语是不好意思。

    “我不客气，我不想吃窝头和馒头，一会儿回去我给你好吃的。”

    “什么啊？”

    “面包。”

    “什么是面包？”

    “一会儿你吃过后就知道了。”

    就因为一个面包，姜心语收获了小姑娘的友谊。叽叽喳喳的还挺有意思的，她也是高二，两人还能在一起讨论题。

    “姜心语你都有工作了，怎么还想要上学？”

    “考大学啊。”

    “你想考哪里？”

    “不知道，我还没有想过。你呢？”

