    日华神子的实力虽然强过许多土著神明，可他毕竟不是天生的土著神明，只是神明的后裔。

    他目前的神域只是初具雏形，还远远无法将整个日华城纳入神域之中。

    他更不可能让别的土著神明将自己的神域延伸到日华城之中。

    这对他是一种严重的冒犯，更会影响到他的修炼和统治。

    一般来说，神域分为两种。

    第一种是在某个世界选定某块区域，用神力将其固定之后，然后慢慢的将这块区域的天地规则转化，让其成为被自己彻底控制的领域。

    这样的神域是无法移动的，一般被称为真神域或者固定神域。

    神明在这样的神域之中，各方面都能够得到极大的加持，可以发挥出最强的力量。

    第二种则是将神域之力投影出来，或者用某种秘法模拟神域的力量。这种被称为伪神域，施展不受地点的限制，可以在固定神域之外施展。

    伪神域对神明的加持远远不如固定的真神域。

    如果日华神子或者别的其它什么土著神明，将日华城彻底转化成为了自家的固定神域。

    那孟章这种层次的返虚大能，都无法在日华城之中藏身，会很轻易的被找出来。

    可惜日华神子目前的固定神域别说覆盖日华城，连王宫都覆盖不了，只能覆盖王宫最为核心的几间宫室。

    那些土著神明的固定神域不在日华城之中。

    他们和目前的日华神子一样，最多只能施展出伪神域，慢慢的搜索整个日华城。

    孟章藏匿手段高明，足以应对敌人的各种搜索手段。

    古露道人这些年在神昌界东躲西藏，早就积累了非常丰富的隐藏经验。

    孟章都不用怎么分心照顾古露道人，她就将自己的行迹隐藏的严严实实。

    孟章他们两人就这样暂时在日华城隐藏下来。

    日华神子动用了整个日华城的力量，对日华城进行严加搜索，都无法发现孟章他们的下落。

    日华神子自己也知道，不管日华城的守备如何严密，都无法挡住返虚大能的自由进出。

    要想找到修真者的下落，只有另寻他法。

    对日华神子来说，最差的情况就是修真者已经被吓住，彻底的远走高飞，远离了日华城。

    那样一来，即便他再是神通广大，也是无法可施。

    日华神子只有在心中祈祷，修真者对王宫还有企图，暂时没有放弃，此时还隐藏其日华城附近。

    日华神子从反抗军的叛徒口中，知道了古露道人这名返虚大能的存在。

    还知道古露道人有一名同伴，却不知道其具体来历和修为。

    当然，能够和古露道人一起行动的，多半是和她一样的返虚大能。

    古露道人在神昌界高层耳中，也算是大名鼎鼎的人物。

    一般来说，钧尘界派出的修真者潜入神昌界之后，都不会在这里停留太久。

    完成任务之后，这些潜入者都会尽快撤离。

    像古露道人这样在神昌界呆了上千年的修真者，还真是一个异数。

    这些年里面，神昌界不少强者，都想要拔掉这个讨厌的眼中钉，却屡次失败。

    时间久了，神昌界高层对古露道人的悬赏越来越高，也越来越想要抓住她。

    日华神子如果能够拿下古露道人，不但会获得丰厚的奖赏，还能名声大噪，建立起响亮的威名。

    到时候，日华神子这个名字，就不仅仅是代表升阳真神的子嗣，更是一方强者的名号。

    日华神子渴望拿下古露道人，自然动了许多心思。

    日华神子无法确定古露道人及其同伴真实目的，只知道他们想要潜入王宫。

    他们到王宫里面做什么，他们有多大的决心想要潜入王宫……

    这些具体信息，日华神子统统一无所知。

    日华神子和手下商量了之后，定下了一个方案。

    一方面，日华神子下令继续在王宫之中设伏。

    如果敌人杀一个回马枪，以为可以利用日华神子他们的心里盲区，试图再次潜入王宫，那必然会落入埋伏之中。

    另外一个方面，则是偷偷在叛徒身边设伏。

    如果敌人心中不平，想要去清除反抗军中的叛徒，那肯定是自寻死路。

    日华神子并没有将叛徒的死活放在心上。

    叛徒通报了古露道人的信息，那就已经完成了任务。

    反抗军之中的叛徒，本来就是一次性消耗品。

    日华神子他们上次设伏不成功，那叛徒肯定会暴露。

    暴露后的叛徒，多半会让古露道人愤怒，心中升起杀意。

    日华神子早就发现了这支反抗军的存在，只不过是放长线钓大鱼，才一直没有对其动手。

    对于日华神子来说，消灭一支反抗军，根本不值一提，不会带给他什么好处。

    他一直留着这支反抗军，就是为了反抗军背后的修真者。

    修真者才是神昌界真正的毒瘤，才是真正的大敌，是神昌界一切变乱的根源。

    日华神子并没有多大的把握，敌人会按照他的想法，出现在这两个地方。

    他也只是尽人事天命而已。

    当然，这两个地方埋伏的力量都足够，足以拿下两名返虚大能。

    就算中间有什么意外发生，两处地方相距不远，埋伏在两处的力量可以互相增援。

    日华神子自认为做了能做的一切，布置也算得上是完善。

    剩下的，就只有默默等待了。

    等待敌人出现，等待敌人中伏。

    在表面上，日华城常规的搜查和防备，仍然非常的严密。

    孟章和古露道人返回日华城之后，重新选了一个地方暂时落脚。

    虽然原本的落脚点不一定就暴露了，可是谨慎一点好。

    以他们的本事，隐藏在日华城之中，除非是真神出手，否则很难暴露。

    孟章虽然决定杀一个回马枪，可并不准备蛮干。

    能够让他的灵觉示警，感觉到危机，说明敌人的实力很强。

    知己知彼，方能百战不殆。

    孟章现在要做的，就是先弄清楚敌人的具体实力，才好决定怎么下手。

    任何一家势力的真实实力，拥有的底牌，都是机密，不会轻易暴露给外人知道。

    那支反抗军之中出现了叛徒，已经无法信任，更无法利用，现在全靠孟章自己了。

