    ‘限时开放’、‘特殊系列道具’、‘48小时后深渊副本彻底关闭’……

    这几个关键词，同时放出来，那杀伤力太大了，玩家们的热情马上就被完全的调动了起来！

    哪怕很多正在忙活于别的事情的玩家们，都被这条公告所吸引。

    手头上的事儿，甭管是任务还是探索，啥时候都能干。可这种‘限时’的游戏内容，错过这村可就没这店了。

    数也数不清的玩家们，聚集在钢锤镇和初始营地，排着队等着进副本。

    为了满足这么多人的需要，狮鬃骑士团十几个办事员、初始营地教堂内的修女们，全都临时担当起了副本入口的职责。

    皇朝战队的朝歌和他的队友们，经过了三天的游戏，现在差不多都到18-20级左右了。

    这游戏的升级还真不容易，他们已经是玩家之中非常厉害的了，跟他们同期进入游戏的人，悲惨一些的甚至还在十级左右打转，高一点的也不过才十五级左右，他们的练级速度，明显比其他人高上一截。

    不过，他们现在距离第一梯队已经不算太远了。现在，哪怕是最先一批进入游戏的玩家们，也还没到达三十级呢。

    在二十级之后，升级难度骤然增加。打低级的怪物、低级任务，收益极低，怕是很久很久都没法升上去；高级任务、高级怪物奖励丰厚，但是死亡概率也很高。甚至有的二十五级以上的玩家，玩一天玩完，死上两次，反而倒亏……

    但高级之后的事情且不多说，朝歌他们还没达到那个层次，那得是过两天之后的事情了。

    而他们之所以升级这么快，主要的经验来源，就是一条巨长无比的任务链。

    没错，他们之前做的有关与死灵的那套系列任务，还没跑完呢。

    在找到了老妇人，将其击杀之后，他们得到了关于有一位巫妖，正在筹备着复活的计划。

    后续经过一整个系列的任务，他们最终找到了那个死灵法师的根据地，一个隐藏在山谷中的死灵法师塔。

    攻克死灵法师塔的战斗难度很高，但奖励也非常丰厚。没有这波大补，他们也到不了现在的等级。

    但这任务还远远没有到结束的时候。那位死灵法师准备的后手，也不仅仅这么点，同时，因为他们的行动，这位巫妖记恨上了他们，下了诅咒，并且在外行动的时候，还容易遭受巫妖麾下的死灵怪物的袭击。

    斗智斗勇之间，他们的等级逐步上升，也逐渐接近最后的真相。

    正当他们打算一鼓作气，把这条系列任务直接打完的时候，【深渊副本】最后阶段的公告就出来了。

    他们这两天也不光全泡在巫妖任务线上了，偶尔去打打竞技场、参与一下狮鬃骑士团向北的探索行动、把每天的深渊副本次数打完、甚至在等级够了之后，他们还组了个团去吧【修道院】给刷了一遍。

    正是因为他们打过深渊副本，知道深渊副本打起来方便，不用到处跑去找线索、找怪，进去就能打，打完奖励还挺丰厚，只可惜，每日有次数限制。

    而现在，次数限制取消了，打的还不是那些低级怪物，而是boss了，关键还限时，那肯定优先把手头上所有的事情都先暂且放下，先把这个打了再说。

    能打几个是几个！

    在系统界面之中，朝歌他们迅速就选定了想要打的boss。

    上千个boss，被分成各个等级，在系统界面之中可以看到要求的等级范围、进副本要去找哪个NPC。

    迅速组件完团队，朝歌选定了一个boss，这是一只21级精英模板的燃心魔。挑战等级限定15-20级、建议25人挑战的boss。

    跑去初始营地，找到修女，报了名。五分钟的准备时间结束之后，所有人都被传送进了BOSS房。

    所谓的boss房，就是一个空旷的封闭空间。在boss房的中央，有一个看上去像是魔法阵一样的东西，所有玩家的眼中，则有一个十五秒倒计时。

    趁着这段时间，玩家们摆好阵型，该上buff上buff，该埋陷阱埋陷阱，该提前准备法术就提前准备。

    游荡者职业的玩家们，将几个爆炸陷阱、剧毒陷阱，摆在了法阵中央，等到过一会儿boss一出来，就要先吃一波陷阱伤害。

    而法师们，则在倒计时剩下几秒的时候，开始统一吟诵法术。

    法术增效这个超魔专长可以显著增加法术伤害，不过也会显著增加施法时间。

    趁着boss没出来，他们提前施法，准备就掐着boss出现的刹那，把增效过后的法术，直接轰到boss即将出现的法阵中央即可。

    一切准备就绪，倒计时也在很快变成了0。

    一只燃心魔突兀的出现在了阵法中央！

    这头怪物身高达到两米，整个身躯由流动的火焰组成，外围套着黑色岩石铠甲。

    他现身的刹那，陷阱激发，增效过后的法术、游侠们拉满弓弦的箭矢，直接劈头盖脸的就砸了下来。

    啥事儿都没干呢，这燃心魔就先吃了一大波狠的！

    它完全是懵的，上一秒，自己明明还在跟同僚商量今后应该怎么办呢，担心下一个消失的会不会是自己，结果刹那之间，他就被一股神奇的力量给抓了进来，面前是二十五个凶神恶煞的人类！

    这一波打下来，它的血量直接下去了15%！

    燃心魔自己当然不知道自己的血量的，但他却能够清晰的感觉到痛苦和威胁。

    它第一时间就打算要反击，但在它刚要施展自己的火焰天赋法术时，一面厚实的盾牌，就结结实实的拍在了它的脸上！

    十数名近战玩家，已经冲到了他的脸上！

    前后左右，全都是人，各式各样的武器，就狠狠的往他身上招呼。相当于它的躯体与鲜血的活化火焰，被打的四散飞溅。

    靠到近处的玩家，会受到飞溅火花的伤害，但是这些人却一点都不害怕的，就顶着伤害硬打！

    燃心魔害怕极了！

