    “大大大……大哥，现在能不能放开我们了？能告诉你的我已经告诉你了。”小弟见萧战天一直没有说话，便哆哆嗦嗦的冲着萧战天求饶说道。

    萧战天面色一冷，往两个人的后脖子上面狠狠的一个手刀下去，将他们两个打晕，转身回到了住院部。

    来到了马艳艳的病房门口，想着要不要把这件事告诉马艳艳。

    小弟看到萧战天又折返了回来，连忙上前。

    “萧大哥，您回来了？马小姐已经醒了，您现在可以进去看看他。”

    这时候病房内响起了马艳艳的声音。

    “是萧大哥么？”

    萧战天见马艳艳已经知道自己过来了，无奈，推门走进了病房内，表情有些复杂，看着病床上躺着的马艳艳，看她面色苍白没有血色的样子，回想着第一次见到她被李飞那样折辱的场景，实在是有些于心不忍。

    马艳艳见到萧战天的表情有些不对劲，撑着手肘坐了起来。

    “萧大哥，你是不是有什么事要跟我说的？我看你好像有心事的样子。”

    萧战天皱眉，面带一抹不忍的表情，走到了病床旁，捏了捏拳头，又松开，最终还是决定开口告诉马艳艳。

    “我刚刚在楼下遇到了李飞派来的两个小弟，说是来找你回去的，从他们的话里我听出来了，你回去很有可能还会受到以前那样的待遇，被当做是礼物一样送出去。”

    马艳艳苦笑了一下，略带一丝的无奈，轻声说道：“我出生在这样的家庭，便已经决定了我是什么样的人生了，之前我没得选择，但是现在我有选择的余地，要是可以给我机会反抗的话，我一定会抓住机会的。”

    马艳艳坚定的抬起头，一把抓住了萧战天的衣角，态度十分的坚决。

    “所以，萧大哥，你一定要给我这个机会，我想李飞之所以派人来找我，一定是因为这次的老板很重要，他才会派人来，在李飞达到目的之前，我不会出事的。”

    马艳艳的眼眶通红，眼神十分的坚定，能从她的眼神看的出来，她对李飞还有地下市场是已经恨之入骨了。

    无奈，萧战天深吸了一口气，点了点头说道：“好，既然你决定了，那我也不好在说什么，我到时候会让马健康给你一套设备，用来跟我联系，你去了李飞那里之后，一定要好好保护自己。”

    “放心吧，萧大哥，我一定会好好保护自己的，我和你之前的约定我也不会透露出去。”马艳艳欣喜的点了点头。

    萧战天叹息一声，有些感叹，马艳艳也不过才是二十岁出头而已，就已经经历了社会上最险恶的人心，被家人背叛，随后又被人当做是礼物一般推来推去，完全不像是一个人能有的生活。

    拿起了桌上的一个苹果，削了皮递给了马艳艳。

    等她吃完了之后，萧战天才离开了病房。

    既然要让李飞找到马艳艳，那门口的这些小弟也就不需要了。

    “你们两个回去给马健康复命吧，顺便让他将马艳艳的消息透入给李飞，让他把马艳艳带走。”

    小弟二人对视互看了一眼，虽然面带一抹疑惑的表情，但是还是点头应允。

    “是，我们这就回去给马老大报告。”

    说完，小弟二人便离开了病房。

    萧战天在离开前最后再看了一眼病房，心里为这个倔强且让人心疼的小姑娘祈祷，希望她去了李飞身边之后可以安然无事。

    马健康得到了萧战天的命令之后，便按照他的吩咐，给马艳艳带去了一套电子设备，设备里面有微型摄像头，还有隐形的通讯仪，这些都是为了能够让马艳艳随时与萧战天联系的。

    将设备送到了之后，马健康便给李飞打了一个电话，将马艳艳的消息告知了他。

    当天下午，李飞便将重伤的马艳艳接了回去。

    很长一段时间，萧战天都无法再得知马艳艳的消息。

    时间一点一点的过去，不知不觉距离拍卖会的日子还有不到五天的时间。

    这天萧战天正好在家休息，与小小一起在小区楼下玩耍。

    忽然手机响了起来，拿起电话一看，是一串乱码的电话，一看便知道，这是马艳艳打过来的电话。

    萧战天连忙接起了电话。

    马艳艳躲在厕所里面，一边注意着外面的声响，一边轻声的对着电话里面说道。

    “萧大哥，明天李飞要带我去天上人间会所，我听到他说他的三哥也会去，我从李飞的样子看的出来，明天的这场应酬很重要，萧大哥你要不要过来看看？”

    “除了他的三哥，还有什么人么？”萧战天焦急的询问道。

    “我不知道，我只听到了这些。”

    就在这个时候，厕所外面忽然传来李飞的呼喊声。

    “好了没有啊，你上个厕所要这么久么？你在里面生孩子呢？”

    马艳艳焦急的冲着电话里面说道：“萧大哥，我不跟你说了，李飞在找我了。”

    萧战天看着被挂断的电话，陷入了沉思。

    从马艳艳回去之后，便一直没有消息，还以为这次的计划是落空了，但是没想到却有了新的转机。

    现在距离拍卖会还有五天的时间，李飞的三哥，应该也就是地下市场的主人，在拍卖会马上就要开始的重要关头，他们要去见得人一定很重要。

    说不定，会是地下市场背后的那个靠山。

    萧战天随即拿起了电话，拨给了马健康。

    “今天晚上订一个天上人间的包厢，记得不要被李飞的人发现。”

    说完，便挂断了电话，看着小小在公园里面一蹦一跳的模样，十分的开心，原本愁云满布的脸登时被一幕给治愈了。

    小小从花坛里面摘了一朵小黄花，蹦蹦跳跳的跑到了萧战天的面前。

    “爸爸爸爸，你看这朵花花好不好看，送给爸爸好不好。”

    萧战天嘴角笑的十分灿烂，接过了小小送的小黄花，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “真漂亮，小小真好。”

    “爸爸，我看你刚刚好像不开心的样子，爸爸收到了小小的花花，就不要不开心了好不好。”小小懂事的抚着萧战天的眉头，奶声奶气的说道。

    萧战天心中登时暖洋洋的，将小小抱在了怀里，点头说道：“好，爸爸不会不开心了。”

    萧战天看着怀里开心大笑的小小，心里暗暗说道，为了能够让你们在杭市过得安心自在，爸爸必须要把杭市的危险扫除，这样才能永远看到你这样灿烂的笑脸了。

