    剩下一个元神后期的监视点负责人，被麦吉以同样的方法击杀。

    没了监视点之后，接下来这方圆十万公里区域内，无论发生任何事情，都不会有人发现。

    “按照正常程序，监视点失联后，大概30秒，就会被上面发现，

    再派人过来探查此地，路上又需要大概30秒。

    也就是说，我有一分钟的时间，来击杀江词！”

    “如果我能在30秒内解决江词，那我就有一线机会逃离此地！”

    “这也是唯一活下来的机会！”

    “不过，这一切的前提，是要杀死江词，完成任务！”

    麦吉心中念头急转，只是瞬间就判断出当下的形势。

    同时，他驾着飞舟，向八万公里外的江词飞去。

    ……

    因为修炼了秘法道印之术的缘故，突破到元神期之后，

    江词的灵识探查范围，达到了方圆六万公里，堪比合道中期。

    灵识探查范围，会随着修为的提升而增加。

    他现在的修为，还是元神前期。

    有经验值面板的情况下，他当然能在短时间内把修为提升至元神圆满。

    只不过，从紫霄宗总部回来后，他一直在忙着解决大哥玄天的感情问题，平时要接触大量的仙道强者。

    如果修为提升过快，很容易引起这些仙道强者的怀疑。

    所以，他并没有立刻把修为提升至元神圆满。

    以他现在的情况，元神前期和元神圆满的修为，实际战力其实是差不多的。

    唯一差的，就是灵识强度。

    按照江词的计划，他准备用十年的时间，把修为提升至元神圆满，这个提升速度就不会有人怀疑了。

    比绝世天才的修炼速度快一点点，但快的又没有太过分。

    如果只用十天半个月，就提升上来了，

    估计当天，紫霄宗就会派人来问询。

    当然，以江词的身份和背景，最多只是问询一下，不会有什么生命危险。

    即便如此，他也只想做一个正常的天才，而不是被所有人盯着的天才。

    被人盯着，就没了秘密。

    不仅地球容易暴露，还有可能暴露经验值面板的存在。

    在没有自保之力之前，这才是真正的危险。

    至于自保之力的标准是什么？

    江词也早就有了答案：道君！

    拥有道君级的战力，站在宇宙巅峰，才能无惧这些危险。

    这条路原本还很长。

    现在有了本源至宝通天楼之后，这条路被缩短了。

    完全炼化通天楼，他的战力可以提前达到道君级。

    “如果能把整个星系的劫仙期妖族尸体，全部弄走就好了。”

    江词站在一堆三劫大妖的尸体前，心中冒出这个不切实际的想法。

    藏在体内的通天楼，还在不断的吞噬逸散在四周的仙力。

    “嗯？”他的眉头一皱，目光下意识的向远处的星空看去。

    当然看不到东西，只是他的灵识探查范围内，闯入了一艘飞舟，且正在向他极速靠近。

    “合道后期？看身上的黑甲，应该是附近监视点的人，他手中的九色印章，有孙云仙人的气息。”江词迅速做出判断，

    仅仅一秒，那艘飞舟就来到江词近前。

    飞舟上的黑甲壮汉，对江词说道：“我是忘山星系监视点的统领麦吉，请配合一下身份检查。”

    九色印章佐证了麦吉的身份，江词也没有产生怀疑，正要从储物戒指中取出自己的身份玉简。

    下一刻，近在咫尺的麦吉，突然暴起。

    凛冽的刀光，划破星空，陡然斩向江词。

    嗤啦！

    江词避之不及，被这一刀斩飞出去，肩膀处出现一道斜着的三寸深的伤口。

    “暗杀者！”

    “什么！”

    两人同时震惊。

    江词震惊的是，这个合道后期的麦吉，居然能破开他的身体防御，

    这是他身体强度达到10倍极品灵器层次后，第一次有人能在他身上留下那么大的伤口。

    然后他才反应过来，此人是暗杀者！

    “忘山星系存放着大量的异族尸体，敢在轮回之地出手暗杀，肯定有十足的把握，无论如何，都不能大意！”江词的警惕性提到最高。

    而麦吉震惊的是，以他的实力，没能一刀斩杀江词不说，竟然只留下一个三寸深的伤口，太离谱了！

    “远超合道期的身体强度，怪不得能成为各族暗杀榜的十号目标！

    不过，身体强，不代表灵魂也强！”麦吉再次斩出一刀。

    这一刀带着一缕幽光，瞬间袭向江词。

    他速度很快，刀光也很快，在江词没有反应过来时，刀光就落到江词身上。

    嗡……

    江词的识海微微掀起波澜，

    融入了观己之像的元神，盘坐在有着三片花瓣的莲台上，散发出四色之光，轻而易举的把麦吉的灵魂攻击驱散。

    “不可能！”麦吉脸色大变。

    他自信，就算是和他同级别的合道后期，也没有把握挡下刚才那一刀，江词居然没有任何影响！

    “身体远超合道期，灵魂居然也这么强！

    他有这等实力，为什么只是十号目标？

    这绝对是暗杀榜前三的目标！前三！

    为什么情报没有提到这一点，废物，鬼族的一群废物！”麦吉只是出了两招，就绝望了。

    其实时间才过去了不到十秒，但江词的实力，让他明白，自己没机会活着离开了。

    “就这？”江词目光冷然的看着麦吉，

    他感觉有些奇怪，这个暗杀者背后的势力太自信了吧？

    一个合道后期，就想暗杀他？

    “你如果只是这个程度，那就去死吧！”

    说话的同时，赤霄剑轻震，百朵剑道青莲浮现，凝聚出一缕缕剑气。

    磅礴的气势，让合道后期的麦吉，感到深深的恐惧。

    他居然有一丝面对仙道强者的感觉！

    “我恨啊！”麦吉怒吼着。

    一连斩出十八刀，每斩出一刀，他的灵魂就弱一分，这是消耗生命的刀法。

    刀刀相叠，威力暴增，这片星空在剧烈的震颤。

    “很强的攻击，如果硬接的话，肯定会受重伤，必须挡下！”江词的神色极为严肃。

    咻咻咻……

    百朵剑道青莲凝聚出的剑气，如夜空中的流星雨，迎向麦吉的十八刀连斩。

