    许朔有点好奇，如果到站了，这个幻境还存在的话，他们下车后会下到哪里？

    是直接返回现实世界，还是下车那一刻当场失踪？

    或者，不解决幻境的话就算下站了也依旧是在这个诡异的世界里？

    这之后，许朔想到了个更加严重的问题，他这次去鹏城是去洽谈业务的，跟对方约定的时间是中午在鹏城酒店的饭局。

    他要是继续顶着幻境过去，人都不一定找得到。

    所以，希望旁边这个大兄弟能有解决办法。

    兜帽男在摆脱了诡异的心理暗示后，左手就紧绷着放在衣服口袋里，他穿着宽松的连帽衫，口袋很深，几乎可以整个手掌没入。

    许朔眼角余光瞥了一眼，看不出里面有什么东西。

    反正，兜帽男坐在他外面，要有事也是这家伙先接着，他暂且不急。

    但过了一会，那个盯着这边的老人却又是缓缓地将脑袋偏转了过去，随后，拖拽着折断的腿继续向前挪动，速度极慢极慢。

    接着是上半身几乎脱落的女人，有气无力的摆动着双腿向前移动，而在他们之后，还有更多形形色色的人跟着离开。

    黏稠的暗红液体从腐烂发臭的血肉中浸出，黑色虫子顺着液体从它们身上掉落，流淌到地上，一双双苍白清灰的脚踩着液体移动，发出若有若无的水渍声。

    兜帽男不明所以，但既然这群东西没有做出什么，他也按捺着没有行动，目不斜视的盯着前座椅背。

    “嘻嘻~”

    忽然，一道银铃般清脆的稚嫩笑声在车厢里响起。

    因为车厢里还有乘客们说话的声音，兜帽男本以为这是现实乘客带来的小孩子在玩闹，但随着这个笑声越来越绵长诡异，他才蓦地警觉。

    “哈哈哈哈~”

    孩子俏皮娇憨的笑声还在继续，从四面八方传来，阴森又诡异。

    许朔正在移动俄罗斯方块，忽然，一滴漆黑黏稠的液体掉在了手机屏幕上，他的手指也为之一顿。

    旁边的兜帽男不经意间看了一眼，浑身汗毛都竖起来了。

    一个倒吊在车厢顶的小孩子将脸面对了他们，短发垂落下来，发丝被黑色液体凝结成一簇簇，空洞的眼睛里流淌着浓稠的墨，身体青白破烂，满是缝合的裂痕，血肉就像是被大车碾碎，然后又一块块拼起来了，这样的形象猝不及防给人一种极为恶心的感觉。

    兜帽男那一刻差点抑制不住反胃。

    但好歹面对这种东西也不是第一次了，他努力忍住了，还平缓了下刚刚激动起来的心跳。

    只是，这会有点心疼他旁边的小哥。

    因为那东西张开了血盆大口，裂开到耳朵的嘴角让笑容极为狰狞，倒吊着的身体正对着许朔，腐烂的脸庞贴得极近！

    “呼~”

    忽然，小孩子对许朔的脸吹了口气，气流微微掀起青年额前的碎发，同时难以忍受的腐尸臭味也扑面而来。

    许朔面无表情。

    小孩子歪了歪头，然后那张脸贴的又近了些，空洞的瞳孔漆黑幽暗，瞪大眼直勾勾的盯着许朔。

    许朔微微垂着眉眼，视线依旧放在手机上。

    青年面庞清隽，虽然眉目硬朗分明，但几乎没有丝毫的攻击性，眼尾狭长却有一股柔和的气质，即使面无表情的时候，也依旧给人一种好相处的温润感。

    在笑起来的时候，更是格外的清明耀目，充斥着阳光般的温暖感。

    而就在那个诡异的小孩越来越贴近他的时候，青年嘴角忽的挑起了一抹淡笑，但笑不达眼底。

    小孩忽然有种危机感，它迅速挪开了身体，连接着它的下半身倒吊在车厢顶的黑色粘稠物蠕动着，让它移到了前方的座椅靠背上。

    许朔无视手机屏幕上的污渍，在最后一块俄罗斯方块掉下去后，分数达标，出现了“胜利”的标识。

    那小孩低头看他的手机，却是再没有多余的动作。

    兜帽男默默观察，心里也松了口气。

    “咕唧咕唧……”

    那诡异的小孩忽然嘀嘀咕咕了一声什么，声音很是古怪，接着它伸出苍白的手扒在车厢壁上，就像壁虎一般向着后方爬了过去，沿路留下一滩黏稠液体。

    在它离开后，那种浓稠恶心的感觉也逐渐消散，紧接着，车厢里幽远绵长的低吟声也渐歇。

    除了难闻的腐肉臭味依旧飘在鼻尖。

    ……

    轰——

    突然又是一道轰鸣声从外面传进来，刺眼的白光刹那闪过，瞬间将那股浓郁的黑暗淹没。

    青天白云，城市的风景映入眼帘，摇摇晃晃的车厢也稳定了下来，原本破烂不堪，污浊肮脏的车厢也重新焕然一新。

    车厢里的旅客们都在收拾行李，整理着装，因为快到站了。

    兜帽男坐着没有动作，神情晦暗不明——那个小孩会是引发幻境的源头吗？

    短短的一段经历，但时间似乎被拉长到了永恒的地步，根本让人感受不到外界的变化，好像只过了一会，又好像过了很久很久。

    那些行走的腐尸的形象倒是已经深入心头。

    兜帽男转头看向了后方，但此时车厢里正常无异，他看过去也没有发现任何诡异的东西。

    许朔看了眼手机，上面的不明液体已经消失了，而那条“发送中”的短信，也不知何时发了过去，不过倒也没有什么影响。

    他拔下充电宝，递还给了裴胜：“喏，接着。”

    许朔又看向还僵坐着没动的兜帽男，开口说道：“抱歉，我想拿一下行李箱。”

    兜帽男抬头看了他一眼，起身让开了位置，许朔将架子上的小型行李箱拿下来，就暂时放在了过道旁边。

    动车已经进站，没过一会就缓缓停靠了。

    裴胜伸着大大的懒腰，发出了哀嚎：“总算是到了，后半段路程一直没信号，我都快憋死了！”

    “下次下载个离线小游戏呗。”许朔随意说着，推着行李箱排队下车。

    “我可没耐心玩你那种通关小游戏。”裴胜撇了撇嘴。

    两人说着下到站台，看了眼出站口后就转身往那边走，但这时，身后突然传来叫住他的喊声。

    许朔还没回头，裴胜倒是已经看过去了，说道：“喂，是你刚刚的邻座。”

    兜帽男背着轻便的双肩包，小跑过来后站定，目光灼灼的盯着许朔：“其实，你刚才也都看到了对吧。”

    裴胜一脸疑惑。

    许朔并没有回答，而是淡淡说道：“我说了我们能安全到站，另外，下次别总是在车上说些乱七八糟的话。”

    乌鸦嘴。

    还好这次的事没有耽误时间。

    说完后许朔就转身离开了，裴胜满脸茫然的跟在后面，又忍不住好奇的问许朔他俩什么意思。

    兜帽男一时无言：“……”

    ……

    走在站台上，许朔拿出手机翻看地图，边问道：“回去的车票买好了吗？”

    裴胜点了点头：“买了，后天下午三点。”

    “也是高铁吗？”

    “对啊。”

    “换掉，我要坐火车。”

    “？？？”

