
　　本想询问两句他和他老婆情况，可一想现在还不熟，这么隐私的问题还是等彼此熟透了再问吧。

　　中午，高小君就在附近找了家餐厅，点好菜之后，她就正式和追风介绍了一下自己。23sk.Com

　　“你好，追风，我叫高小君，是一个人，目前在东海龙宫里上班，也算是公务员吧，还兼职做人宠，收入十分稳定，你也不用担心我发不出工资。”

　　追风：“哦，我叫追风。”

　　然后就没了。

　　他从进门开始就一直手机聊天，完全没认真地听她的话。

　　高小君那一脸的笑容逐渐尴尬。

　　本来还准备等这顿饭关系熟透了之后，她要趁机问一下奇怪而深入的问题呢……她明明对奇怪的知识点充满了好奇。

　　这个候鸟妖……他户口都是上哪儿呢？他到底算是本土妖？还是外国妖呢？

　　幸好敖孪及时地打了电话进来，这气氛才没有这么尴尬。

　　“临时坐骑找到了？”口气酸不溜秋的，仿佛高小君找的不是坐骑，而是小三。

　　“找到了找到了，一个很厉害的尖尾雨燕，飞得特别呢！”一边回答，一边偷看对面的追风。

　　敖孪‘呵’了一声：“尖尾雨燕的确是禽类之中的佼佼者，你给了多少工资？”

　　“工资日结，300丹一天。”

　　“挺便宜。”

　　高小君又说：“晚上不用来接我了，我自己可以回来了。”

　　敖孪嘴巴里酸极了：“随你。”

　　挂了电话，追风还是闷着头看手机，手指在键盘上按得飞快。

　　气氛还是很尴尬，高小君努力地找了点话想缓解一下这种尴尬的气氛。

　　“对了，你还没点菜呢，你想吃什么随便点啊，你现在是上班时间，我管饭的。”

　　追风：“我随便吃点就行了。”

　　很快，菜上了，追风也不挑，承好米饭，很快就扒完了两碗。

　　碗一放，他起身拿走了手机：“我吃好了，多谢招待，外面等你。”

　　此时，高小君才吃完半碗饭而已。

　　“好的好的。”她嘴巴里都是饭，说话也口齿不清。

　　她也匆忙地扒完两碗白米饭之后，赶紧出去找追风，见他已经变成了大鸟，在自己身上套好了鞍鞯，安静地蹲在门口停车位上等她。

　　“上来吧。”

　　高小君赶紧上去坐好，追风翅膀一展，高小君只觉得迎面一阵疾风迷眼，再睁开眼，人已经在半空之中。

　　巨大的尖尾雨燕翅膀一展，如闪电般从长空之中划过，虽然比不了神龙，但也是超越了高铁的速度。

　　很快，就到了律所外面，高小君抱着一叠资料下来。

　　“追风啊，你可以去忙你自己的事情了，我要在律所待到下午，你五点左右来接我，把我送到家之后，你正好可以下班了。”

　　追风话也不说，翅膀一展，就消失了。

　　“还真是……”沉默寡言啊。

　　会有人类喜欢这种妖怪吗？

　　高小君抱怨了一句，赶紧进了律所。

　　下午五点，出来的时候，追风已经老实地蹲在律所的停车位上了，把高小君送到了三江市，径直往龙宫结界飞去。

　　“在龙宫超市门口停下就可以了。”

　　高小君算好时间了，去超市买点菜，就可以等敖孪来接自己回家了。

　　滴。

　　高小君扫码支付了今天的工资，虽然只上了半天的班，她还是给了300丹，多的就算是初次见面的小红包吧。

　　“辛苦了追风，你先回去吧，我把我最近的日程都发给你了，明天见哦。”

　　收了工资的追风，看见了一边的龙宫超市，一言不发地进去了。

　　……好高冷。

　　反正高小君也要买菜，就快步跟上了他：“你也来买菜吗？我对这边熟，一起啊！”

　　追风不太搭理她，可好歹还是跟她一起去了龙宫超市的生鲜区，认真地开始挑选菜和水果。

　　看得出来，他的生活过得十分拮据，虽然才发了工资，但也舍不得买一点高档的菜，只往打折区里看。

　　路过甜品区，他定定地看着一盒价值10丹的小蛋糕，最终还是离去了。

　　高小君这小小的脑袋，满是大大的疑问。

　　他也吃人饭吗？这种燕子不都该吃什么虫之类的东西吗？可追风明明就是在买人类的菜，那种嫩嫩的红辣椒，还要一个个的挑。

　　敖孪来的时候，就看见高小君和一个金发碧眼的外国妖在挑菜。

　　“一会儿咱们一起去结账，你刷我的员工卡，可以打对折。”

　　“恩。”

　　又一股酸气起来了。

　　敖孪过去，往一人一妖中间一站。

　　“挑这么仔细干嘛？”

　　高小君见他来了，依旧认真地挑菜，把玉米穗一点一点地拔干净。

　　“你不懂。”

　　虽然现在手头是有一笔巨款了，可高小君还是很省。

　　趁她埋头挑菜的时候，敖孪看了看那只外国妖，刻意地释放出了龙威。

　　追风感觉自己浑身的汗毛都竖了起来，离敖孪远了一点，在隔壁摊位上挑打折的西红柿，一个一个捏，只挑软的。

　　最后高小君和追风都买了一大口袋菜，刷高小君的会员卡结账之后，分道扬镳了。

　　高小君就看见那只外国鸟背着一大口袋的菜一飞冲天，消失在天际。

　　“舍不得吗？”

　　敖孪见那鸟妖都飞走好久了她还在看，酸溜溜的问。

　　高小君忙收回注意力。

　　可心里一直想着那只鸟妖。

　　回家路上，她忽然问敖孪：“候鸟就算成精了也必须要迁徙吗？”

　　开车的男人回答：“这是刻在他们DNA里的习性，就跟熊精依旧要冬眠一样，无法改变，若是逆天而行，容易走火入魔。”

　　虽然不懂，但听起来，后果很严重的样子。

　　她趁机问了自己的疑问：“那些需要迁徙的妖怪们，他们上户口是上在哪儿呢？”

　　敖孪：“看他们自己选择，华夏修真界不认双重户籍，在两个栖息地之间只能选一个上户口，大使馆特别为他们设置了‘迁徙签证’，而且华夏修真界总体排外，不欢迎外来修真者，除了候鸟妖外，极少有外国人或者外国妖能在华夏上户口。”

　　高小君翻出了签合同时候，追风提供的学生证复印件，他的户口是在华夏修真界的。

　　可随即，高小君脑海里又有了个问题：追风去了南半球，他那个人类老婆也会和他一起过去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第274章 找的不是坐骑而是小三免费阅读。https://xs.23sk.com 