    女接待的嗓门很大，也不知道是天生的，还是故意为之！

    随着她几句话一吼，周围的人顿时都围了过来！！

    不明所已的人围过来看热闹，知道猫腻的人指指点点。

    这家店什么尿性，周围的同行们都是知道的！！

    欺压消费者！生意不赚钱就开始搞歪门邪道！

    楚天和沈雪两人，绝对不是第一批受害者！！

    “这位女士，我已经说了，我没有弄坏店里的花草！请你不要污蔑我们好不好！”

    “污蔑？人证物证都在，就是你们弄坏的！！”女接待一口咬定，就是沈雪弄坏的！

    这简直让沈雪崩溃！！

    要不是她从小就接受良好的教育，培养了一身好素养，估计此时就要开口骂街了！

    睁眼说瞎话，还能有比这更无耻的人吗？？

    沈雪说不过这个女接待，只能把目光看向楚天。

    当时真就应该听楚天的，不要来这家店，现在被店员讹上了，说理都没地方说。

    “楚大哥，花不是我们弄坏的，我们现在怎么办啊？要不我们报警吧！”沈雪说道。

    在双方争执不下的时候，报警无疑是最好的选择！

    至少警察不会偏向任何人，会有相对的公平！！

    “报警？呵呵！报警了你们也得赔！我亲眼看见你弄坏的！”

    女接待丝毫不怕报警，反正店里没装摄像头，只要她一口咬定就是沈雪弄坏的，警察来了又能怎样！！

    听了沈雪的建议，楚天却摇了摇头，说道：“一点小事而已，没必要报警！”

    “可是她诬陷我们呀！这花根本就不是我们弄坏的！”沈雪说道。

    楚天拍了拍沈雪的手，无所谓的笑了笑，说道：“放心，这件事交给我来处理！”

    “嗯！”

    沈雪点了点头，这个时候，她只能相信楚天了。

    “美女，还是这位帅哥说得对，一点小事而已，明明可以私了，干嘛要叫警察呢！这不是给警察叔叔添乱吗？”

    女接待阴阳怪气的说了一句，然后看向楚天，继续道：“这位帅哥，我看你也是讲道理的人，能私了是最好的，你看呢？”

    “私了！”

    “帅哥真是明白人呢！”女接待微微一笑，说道：“其实你们弄坏的花并不贵，售价才九千九百九十九！寓意天长地久！”

    “帅哥，你看你是付现呢，还是刷卡？”

    “什么？！九千九百九十九？你这是敲诈！！”听到女接待的报价，沈雪吓了一大跳，忍不住的说道。

    一朵花卖这么贵，是金子做的吗？？

    “美女，难道你不知道，花都是有花语的吗？这朵花的花语，就是天长地久呢！！”

    “我知道有花语，但我没见过以价格来定花语的！”沈雪摇了摇头，说道。

    不是她喜欢的，九块她都嫌贵，更别说是九千九百九十九！！

    她宁愿报警，也不想把钱给这些黑心商家！！

    女接待并没有回答沈雪的话，她看向楚天，又问了一遍：“帅哥，现金还是刷卡呀？”

    “我只是说私了，我有说要买下来吗？”楚天反问她。

    “不买？不买怎么私了？不买私了不了的！！”

    女接待摇了摇头，她的目的就是要两人买花，不买她还费那么多口舌干嘛！！

    “你说我们把你的花弄坏了，那我把花给你复原，不就行了吗？为什么要买？”

    “根茎都断了，你怎么复原？”女接待说。

    “怎么复原那是我的事！你看呢？”楚天说。

    女接待看了一眼被折断的花，都断成这样了怎么复原？真以为自己是神仙吗？

    “你要是能恢复原样，我就不要你赔了！记住，一定要恢复原样才行啊！”女接待说道。

    楚天没有再理她，他径直走到被折断的花前，大致看了一下断口。

    还有根茎相连，并不是完全被折断！！

    想要复原，轻而易举！

    “帅哥，你确定你能恢复原样吗？我看你还是放弃吧，这是不可能的！”

    女接待见楚天装模作样的站在花前，也不知道在想些什么，便说道。

    理论上来说，复原是不可能的，但不知怎么的，女接待的心里有点虚！

    她怕有万分之一的概率发生！！

    “不过是复原一支花而已，对我来说又有何难！睁大你的眼睛，看好！”

    当这句话说完，楚天心念一动，顿时，一股无形的力量以他为中心朝着四周扩散开来。

    力量所及之处，空气中的天地灵气被极速压缩，形成灵元，继而朝着花的断口处汇聚而去！！

    但是这宏大的一幕，只有楚天一个人能看见，因此在众人的眼中，楚天只是呆愣愣的站在原地，并没有任何的动作！

    “到底能不能行啊！不行就赶紧赔钱吧！不要浪费时间好不好！”

    女接待很不赖烦的催了一句。

    但是她这句话刚说完，令人震惊的一幕就发生了！！

    只见花枝的断口处，这一刻竟然以肉眼可见的生长着，而断垂下来的花枝，也如同被一只无形的手扶起，慢慢的恢复原状！！

    只是短短数秒的时间，一只被折断的花，竟然真的恢复成了原来的模样，分毫不差！！

    这你敢信？？

    不仅女接待不信，就连围观的路人们，都觉得这个好假啊！！

    这是在联手玩魔术吗？？

    “这.........这怎么可能？！你是怎么做到的？！”

    女接待目瞪狗呆，嘴巴张得能塞下一个高尔夫球！！

    “怎么做到的就与你无关了！你检查一下，若是没有问题，那我们就要离开了！”

    楚天面无表情的说道。

    听此，女接待赶紧上前检查，可无论她怎么挑刺，被复原的花都完美无缺，无可挑剔！！

    甚至，在经过楚天的修复之后，这朵花仿佛更加艳丽了！

    “你不说话，那就代表没问题了！出了店门后，你店里发生的一切，都将与我无关！”

    说完之后，楚天挽着沈雪的手，轻声道：“没事了，咱们走吧！”

    “嗯！好的！”

    沈雪乖巧的点了点头。

    女接待无奈的看着离开的两人，事已至此，她还能说什么呢！

    当楚天和沈雪两人迈出店门的那一刹那，店内空间“嗡”的一颤！！

    然后！！

    整个店的鲜花，在这一瞬间，全部枯萎，化成飞灰！！

    一念之间，群花皆灭！！

    这，便是来自仙尊的“报应”！！

