    徐阶不禁苦笑，面对这个不速之客，只好挪了挪位置，道：“徐侍读请坐。”

　　徐谦自然不客气，道：“来，上酒盏碗筷来。”

　　在旁伺候的差役小心翼翼的看向姜昕，姜昕脸色阴沉的可怕，却还是点点头，不忘恨恨的瞪徐谦一眼。

　　碗筷上来，徐谦夹了一个鱼片放入嘴里，随即摇头感叹:“天津虽也是靠海，可是这水产，似乎不如江浙，钦差以为如何呢，据说松江府的水产最是丰富，想来钦差许久没有回乡，心里也感触良多吧。”

　　徐阶微微一笑：“鱼肉只是用来果腹，同是鲜美，何必要分成个三六九等来？只要主人家费了心思，放才甘甜入味。”

　　徐谦怫然叹道：“这却未必，主人家费了心思款待的是你，却未必是我，你能感受到主人家的殷殷款待，我却感受不到。”

　　徐阶笑了：“若是访友，主人家自然殷情，可要是寻事，也难怪别人冷眼相看了。”

　　徐谦一笑置之，喝了一口酒：“这酒倒不错。”

　　徐阶道：“此乃桑落酒，所谓不知桑落酒，今岁谁与倾。色比凉浆犹嫩，香同甘露永春。此诗虽有夸大，却也算得上佳酿。”

　　他二人一说一和，反倒把姜昕冷落在一边，姜昕冷眼看着徐谦，并不做声，心里在揣测着徐谦的来意，事实上他也没有心思去寒暄。

　　徐谦此时抚掌笑道：“佳酿是佳酿，可惜没有人唱曲，清歌弦古曲。美酒伴佳人。现在有酒却无佳人，这喝酒的兴致就差了一些。”

　　徐阶慢悠悠的道：“这却未必，佳人虽好，只是眼下却不合时宜。你我皆有王命在身，喝酒可以解乏，要了美人来，反而有玩乐之嫌。”他将一杯桑落酒一饮而尽。咂咂嘴，道：“我看这样就很好，你我同乡在异地相见，又有姜大人作陪，说一些经义文章，谈一谈朝野时弊，却不是好？”

　　姜昕干笑道：“我看徐侍读是来说情的。”

　　徐阶故作惊疑道：“说情，却不知说的什么情，姜大人莫要危言耸听。徐侍读乃是陛下肱骨之臣。守正奉公。一片公心向着朝廷，岂会有私情？既然没有私情，就谈不上说情二字了。”

　　姜昕目光一亮。道：“这却未必，不信你自问徐侍读。”

　　姜昕倒是老辣。这叫敞开天窗说亮话，先挖好一个坑，专等他来跳，他若说不是来说情，那么正中姜昕下怀，若说是来说情，方才那一句没有私情何来说情，岂不是正打徐谦的脸吗？

　　他似笑非笑的对着徐谦，目光幽幽，带着几分戏谑。

　　徐谦叹口气，道：“既然你们非要问，那么不妨本官来说了，本来前来，并非是说情，自然也不是为了私情。而是为了一件公务。”

　　姜昕喝道：“什么公务，分明是假公济私。”

　　徐谦不为所动，慢悠悠的道：“听说兵备道收押了巡海大使邓健？不知用的是什么罪名？”

　　姜昕道：“待罪之人，暂行收押而已。”

　　徐谦眉头一挑：“待罪就要收押？”

　　姜昕冷笑：“这是自然，到时钦差大人自有公论，若是邓健有罪，到时自会请朝廷处分，若是无罪，当然也要赔礼致歉，恭送出来。”

　　徐谦道：“不知待的是什么罪？”

　　姜昕道：“纵容部属，行凶枉法，此大逆之罪。”

　　徐谦看向徐阶道：“大人也是这样认为吗？”

　　徐阶眼眸中看不出喜怒，只是木然道：“不错，待罪之人，暂行收押，非常之时行非常之事，还望徐侍读莫要见怪。”

　　徐谦并不怪责，点点头，道：“原来是如此，那么还有一个疑问，既然是待罪收押，敢问谁可收押朝廷命官？”

　　这一下子，姜昕有点感觉不对了，这姓徐的还真是难缠，不过这家伙似乎又抓住了一个漏洞，问题就在于，一般的犯官，寻常衙门是无权收押的，徐谦不去追究收押的问题，多半是想追究收押在哪里的问题。

　　姜昕立即道：“邓健乃是武官，兵备道节制武官，暂时收押，也没什么不妥。”

　　徐阶也看出来了，徐谦想将邓健收押到锦衣卫去，这天津锦衣卫现在对徐谦马首是瞻，收押去了锦衣卫，和没收押怕是一点区别都没有。他此次来，就是要摆出一副公允的态度，按部就班的把这事解决，无论最后的结论是什么，他都不想徇私，徐阶沉吟道：“姜大人说的对，若有犯事武官，兵备道和巡抚衙门一样，都有暂时收押之权，若是文官犯法，倒是可以送到锦衣卫收押，而邓健乃是武官，于情于理，暂时让他收押在这里也没有什么错，徐大人，我比你年长一些，说些倚老卖老的话，邓健的事你休要再管了，我自然晓得你和邓健情深意重，只是人世间的事，私情固然不可废，可是公心却也不能没有，我的话或许说重了一些，这个案子，徐侍读若是肯及早脱身，其实徐侍读自保绰绰有余，何必要胡搅蛮缠？你我若不是同乡，我也不会对你说这番推心置腹的话，言尽于此，你自己思量吧。”

　　徐阶表现出来的确实是善意，他是没法子，徐谦这家伙太闹心，不跟他讲明白，多半待会他又要想出什么东西来烦人，左右给他透个底，让他死了这个心才好。

　　姜昕听罢，顿时大喜，此时钦差站在他这一边，他底气也足了许多，冷笑道：“徐侍读，钦差大人的话发人深省啊，我若是你，早该上书认罪，从此和这邓健撇清楚干系才是。”

　　徐谦脸色平静，淡淡道：“本来以为想来劝姜大人，不成想竟被姜大人劝了一顿。”

　　姜昕不由道：“你劝我做什么？”

　　徐谦淡淡道：“自然是劝姜大人及早认罪，不要栽赃于人，省的到头来东窗事发，人头落地。”

　　姜昕气的发抖，他早看这姓徐的不顺眼了，看在他是侍读的份上，虽然态度不好，却不敢口出恶语，现在徐谦当着钦差的面把这种话说出来，也只能休怪他出口伤人，他嘿嘿冷笑：“是吗？徐侍读说本官栽赃，不知栽的哪门子赃？”

　　徐谦心平气和：“姜大人想来自己清楚，这天津卫里能暗中指使人扮作海贼杀人掳掠的，除了姜大人，怕也没有几个人了。”

　　姜昕拍案而起，将一桌酒菜震得哐啷作响，他怒气冲冲的道：“姓徐的，你休要胡说。”

　　徐谦眯起眼：“怎么，姜大人是恼羞成怒还是做贼心虚？”

　　姜昕龇牙咧嘴：“你拿出证据来。”

　　徐谦摇头：“证据我却是没有。”

　　姜昕气的大笑：“哈哈……你既无证据，又如何平白污蔑本官，倒是那邓健纵人逞暴，已是证据确凿。徐谦，你包庇反贼，本官还没找你算账，你倒是自己送上了门来。”

　　徐谦叹口气：“这世上的事未必什么都看清，正如人一样，心思隔着肚皮，是非忠奸怕也难辨真伪。可是徐某人信得过邓健，却信不过你，男儿大丈夫有所为有所不为，姜大人扪心自问，这不可为之事，大人做了多少？公道，毕竟是在人心，你可以自以为高明，可是夜路走多了，终有湿鞋的一天，姜大人，我再给你一次机会，你当真不认罪吗？”

　　徐谦的眼眸，竟变得可怕起来，那咄咄逼人的锐利锋芒扫在姜昕身上，宛如一把尖刀，锋芒毕露。

　　姜昕冷笑：“徐侍读以为这里是京师，是皇家学堂，是徐侍读想怎样就怎样的地方，这里可是天津卫，本官忝为兵备道副使，你说了这么多，处处针对本官，本官平时倒也不和你计较，可是你现在再三羞辱老夫，老夫……”

　　“你想如何？”徐谦同样报之以冷笑，只是他的冷笑中，还带着几分杀机，他从牙缝中一字一句的蹦出一串话来：“害国蠢虫，也敢以朝廷命官自居，我方才已经给了你最后一次机会，原本以为你能幡然悔悟，可是现在看来，却还是狗改不了吃屎，你难道就没有想过，那一百多个冤魂，就没有想过，那塘沽丧父、丧妻、丧子、丧母、丧父的哀嚎？你难道就没有想过，那些胆战心惊的百姓，那些犹然不安的子民？好一个兵备道副使，端的好大的官威，可是在我眼里，你不过是个孽障，而今日，便是叫你这孽障显出原形，让天下人看看，你的真面目！”

　　姜昕忍不住后退一小步，似乎感受到了徐谦身上散发出来的杀气。

　　徐谦朝他微微狞笑，随即抓起了桌上的杯子，而后狠狠的摔在地上。

　　伴着一声清响，瓷杯碎裂，而这个声音，却如丧魂之钟，如晴天霹雳，骇的姜昕打了个冷战。（未完待续）