    第五百六十六章

    有段无踪亲自统领冲锋的白石军团和之前完全不同，与之前相比，展现出来的破坏力、冲锋力完全不可同日而语。

    “我就不相信，十万白石军团还突破不了这些败军之将的阵营！——所有人跟我来，谁敢后退，立斩无敕！”

    段无踪长剑一挥，在他身后，所有白石军团的亲卫组成密集的阵列哪潮水般蜂涌而来。当着大钦若赞和火树归藏的面，被大唐不费吹灰之力的击败，又被阁罗凤喝斥，段无踪心中也激起了一股傲气和怒火。

    “轰隆！”

    丹田震动，滚滚的罡气化为千万条瑞气迸射而出，段无踪坐跨神驹，手举长剑，背后虚空中光影变幻，冥冥中赫然显现出一头手挎药篮的佛子出来。砰砰砰！虚空震动，一团团光华从那佛子周围迸射而出，光华变幻，变化成药杵、药壶、药石、药瓶、药缸等种种法器，正是洱海神话传说中的药师明王。

    洱海六诏信奉的宗教和中原截然不同，所有一切自成体系。

    药师明王正是洱海之中的药师之神和大力之神！

    段无踪修练“药师明王”，在蒙舍诏早已是无人不知无人不晓。

    “轰隆隆！”

    段无踪祭起“药师明王”，一圈巨大的大荆棘光环滚滚荡荡，以段无踪为中心不停的震荡、转动，刹那间地动山摇，段无踪全身衣袍猎猎，鬓角青丝飞扬，须臾间一股风暴般磅礴的气息从他身上暴发出来。

    轰，光环轻轻一震，周围的十余丈内，所有安南都护军的盾兵骨断筋折，一个个仿佛断线风筝般向着四面八方飞了出去。

    “全军推进！——”

    以段无踪为核心，所有的白石军团将领辅助，如同一个巨大的蛛网般将整个军团凝聚在一起，往山顶上滚滚而去。轰轰轰，烟尘滚滚，惨叫之声不绝于耳。佑大的安南都护军，居然没有一个人能够抵挡住段无踪的脚步。

    “杀！——”

    有段无踪开路，所有白石军士气大振，一个个纷纷呐喊着跟在段无踪后面向着山顶冲杀而去。

    王冲虽然从京师带来了大量的战争器械，并且沿着山体的表现建成了一堵堵间隔式的钢铁城墙，但是这种钢铁城墙完全是针对骑兵的，对于步兵根本没有多大作用，至少对于白石军团来说根本阻挡作用远没有那么大。

    轰隆，犹如决堤一般，只不过短短时间，之前还铜墙铁壁一般的大唐防线迅速出现崩溃出一个缺口，并且在段无踪的带领下，这个缺口还在不断的放大。

    “不错，段叔确实倾尽全力了！”

    山脚下，太子凤伽异看着山顶的战斗，眼中闪过一丝异色。

    身后，阁罗凤和段葛全等人也暗暗点了点头。“请将不如激将”，这是最古老的兵道谚语，段无踪亲自上阵，白石军团的表现顿时和之前不可同日而语。

    “白石军团确实有些实力！”

    “虽然还不足以和乌斯藏的铁骑相提并论，但也是可圈可点的精锐一流。”

    另一侧，大钦若赞和火树归藏虽然没有说话，但是心中也是微微颔首。

    洱海之战，大钦若赞和火树归藏统统没有目睹，只是在战后才知道那一战的结果。说实话，当十八万安南都护军战败的消息传来，两人都是有些吃惊的。毫无疑问，在阁罗凤统治下的蒙舍诏帝国和以往任何时候都截然不同。

    他们表现的战斗力也充分的证明了这一点。

    “吼！——”

    “杀！——”

    “跟随将军，杀光唐人！”

    ……

    所有的白石军团士兵如同打了强心针一样，纷纷高声大喊着，向着山上攻去。山坡上，大唐的处境顿时变得极其不妙。和第一次不同，第一次的时候是坚持了很久才溃败的，但是这次，防线溃崩的速度比所有人想像的都要快得多。

    “哼，身先士卒是好事，但是刚而易折，堂堂大军统领在战争还不明朗之前就学先锋冲锋陷阵，轻涉险地。这可不是什么明智之举！”

    敌我双方，整座山峰，唯一还保持着冷静，始终不为所动的也就只有王冲了。

    段无踪身先士卒，将白石军团的士气、锐气带起来，看着是声势惊人，但是看在王冲眼里，根本不值一哂。

    “徒有勇力，却没有谋断，这个段无踪恐怕连三流将领都算不上！”

    王冲心中暗暗道。

    大军将领身先士卒，亲自冲锋，那一定是出于战略的需要，而不仅仅是因为上面的君王发话，或者仅仅为了撕裂大*队的一段战线。段无踪在兵法方面的造诣在王冲看来，恐怕连普通的将领都算不上。

    ——如果一军的统帅动不动，每场战争都身先士卒，那将领和士卒还有什么区别？

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “轰隆！”

    段无踪的大举突进并没有能够坚持多久，轰隆，就在段无段气势最凶猛的时候，只听一声巨响，段无踪所向披糜的冲击突然之间戛然而止，犹如洪水遇上堤岸，或者狂风遇上断崖，就在茫茫的大军之中，在两堵高大的钢铁城墙之间，一道伟岸的身影如同擎天巨柱一般挡住了段无踪的攻击，也挡住了白石军团的去路。

    仅仅是一名武将，一匹黑马，便挡住了段无踪披向披糜的气势。

    “段！无！踪！！！”

    咬牙切齿的声音，每一个字都是从牙齿缝里迸射出来。红色的披风猎猎，那面色漆黑的武将横刀立马，一对冰寒的眼眸狠狠的盯着从山下杀来的段无踪，仿佛恨不得把他活活吃掉一般。

    “赵无缰！”

    看到那横空出世的武将，段无踪神色一滞，但是很快，身上就暴发出一阵涛天的煞气：

    “两军交战，各为其主。赵无疆，不要怪我。挡我者死！”

    轰隆隆，巨大的光环震动，爆发出惊天动地的轰鸣，段无踪身上爆发出一股灼亮的光芒，长剑一挥，身后虚空之中，“药师明王”双眼一凝，无数的药缸、药杵、药罐……，一枚枚沉重如山，犹如狂风暴雨般向着赵无缰轰炸了过去。

    “轰隆！”

    其中一块“药缸”擦过旁边一块数千斤重的钢铁城墙，直接将这块钢铁城墙连地撕地，震飞了出去。

    “嗡！”

    光芒一闪，所有攻击的药石、药缸、药罐……，就好像碰到一层无形的墙壁，在距离赵无缰还在三四丈的距离就停了下来，悬停在虚空之中。那些罡气所化，蕴含了毁灭性力量的药石、药缸、药罐，完全没有办法接近赵无缰数丈之内。

    “悖逆之徒！早知道今天你会如此反叛，当年我就该将你早早斩杀！”

    赵无缰双目通红，眼神中喷射出涛天的怒火。轰，一道血色的光焰闪过，所有罡气所化的药石、药缸、药杵如同野火焚过，全部化为乌有。血焰反噬，和段无踪身上的罡气猛然的撞击在一起。

    轰隆，一道灼烈的精气冲霄而起，伴随着一阵轧轧的钢铁轰鸣声，赵无缰和段无踪两个人身上的罡气猛烈的撞击在一起。说时迟，那时快，就在罡气撞击的瞬间，两个人同时纵跃而出，铿！刀剑相交，令人骇然失色的罡气烈焰伴随着荆棘光环的撞击声，瞬间引发了剧烈的爆炸。

    而两人周围，不管是大唐一侧的士兵，还是白石军团的士兵，甚至连反应、躲闪都来不及，便惨叫着纷纷被震飞了出去。

    “杀！——”

    赵无缰身后，安南都护军的其他诸将拔出长剑，高声呐喊，趁势带领着茫茫的安南都护军向着山下冲杀而去。而几乎同一时间，白石军团的诸将也掩杀而至。整个西南战争，风格最相似，仇恨也最深的两个军团激烈的纠缠在了一起。

    “可以了！”

    山峦顶端，王冲的目光缓缓收回，望向其他的方向。

    决定一场战争胜败和方向的绝不会是仅仅两个武将的战斗，当赵无缰出现，截下段无踪的那一刻，整场战争就走向另一个方向，下一个阶段。

    “接下来，就轮到我了。阁罗凤、段葛全，这一次你们白石军团损失的可就不会只是八千多人马了！”

    王冲看着山底下那道两道如山如海，始终岿然不动的身影，嘴角露出了一丝冷笑。

    礼仪是永远教化不了对手的，只要战争才能留下不可磨灭的印记！

    帝国的西南，前期已经付出了太多代价，而现在，终于轮到他们为自己的所做所为付出代价了。虽然现在的自己，在武道修为上还不值一提，根本算不了什么，但是兵法从来都是智慧的较量。

    阁罗凤、段葛全、凤伽异，包括大钦若赞和火树归藏……，不管这些异邦的枭雄有着什么样的辉煌过去，也不管他们对大唐有着什么样的觊觎和野心，王冲都会让他们知道，什么叫做“兵圣之威”！

    只有最惨痛的教训，才能让这些异邦的巨擘对大唐学会尊重！

    “传我命令，开始行动！”

    王冲右手一舞，挥下了令旗。

    赵无缰只是诱饵，指挥这场战争的从来都不是他。当段无踪决定率领十万大军，全军压上的时候，就已经落入了王冲为了设置的罗网之中……

    【听说我们人皇纪有位盟主要高考了，^-^,祝考场得意，心想事成，成功考上自己理想的大学。也祝我们人皇纪所有即将参加高考的考生心想事成，考上理想的大学。希望大家都沉着冷静，如有神助！：）】

