
　　洗地的事情交给了东区支援过来的警察之后，凯就继续开着自己那辆警用雪佛兰萨博班去追车队。

　　可不等凯的车追出三分钟，两架直升机已经从他头顶掠过，直奔车队的位置而去。这两架直升机并没有显眼的涂装，不像是警方的直升机。

　　片刻后，他车上的通讯器就炸了锅，不断传来声嘶力竭的怒吼。

　　“总部，我们遭到匪徒直升机上枪手的攻击。”

　　“有人受伤！有人受伤！赫伯特受伤了！我们需要支援！！！”

　　“我们需要支援，需要空中火力支援。”

　　凯皱眉，略微压低头部，从前挡风看向天空。

　　远方的天空上，两架贝尔直升机盘旋着，四个匪徒正挂在舱门上，用手中的M249机枪疯狂扫射。

　　“这里是秃鹫，这里是秃鹫，我们距离太远，暂时无法支援你们。”总部那边的直升机也很无奈。之前总部门口的坠机事件，让总部对派出直升机持有保留意见。这玩意被人打下来其实都是小事，了不起就是直升机驾驶员殉职，真要算的话，洛杉矶警方还真不太在乎那点抚恤。可问题是直升机不比汽车，汽车驾驶员被干掉，了不起汽车就撞到路边，能够造成损失也就那样。

　　可直升机呢？要是它的驾驶员被击中，鬼知道它会掉到哪去，要是掉进某些人群密集的地方……那才是大麻烦。

　　更要命的是，那些匪徒显然也知道这一点。

　　他们一点不着急。

　　“狗屎！狗屎！为什么这些匪徒能够这么容易搞到直升机！我们的空中管制呢？！！”哈里森坐在车内，只能无能狂怒。

　　他边上的一名队员这个时候突然说了一句：“额……头儿，我记得直升机好像没什么管制的说法？”

　　在美国对于空中管制并不严格，特别是对于G类空域（非管制空域，大约高度在365米左右，山区会高一些）内的飞行器，你爱怎么飞怎么飞，在此空域内，飞行安全由飞行员本人负责。而在实际操作当中，1000米以下低空飞行，很少有人管。只要自己有可以起降的地方（特指直升机，普通直翼飞机还是要起降在机场才安全），只要远离机场和军事基地，没人会管。

　　“闭嘴！我知道！”哈里森没想到这个时候居然还有人和自己抬杠。

　　他们正在被扫射！！！！

　　要是可以，他甚至想把高度超过二十米的空域都算成管制空域！

　　当然他知道这是不可能的，美国人就讲究自由，信不信这个说法一提出来，他立马会被人喷成翔。一帮子一辈子都不大可能开飞机的闲人会蹦出来，大喊我们要保证我们飞行的权力之类的……

　　“我会解决直升机，你们继续向前！”就在这个时候，哈里森的私人对讲机再次传来了令人安心的声音。

　　凯开着车，冲进了边上的小街，再转入了左侧大街。让自己出现在匪徒两架直升机的左后方。等到车辆一上左侧大街，立刻打开车顶天窗，从上面探出甚至，并将手中SCAR-H更换长枪管，并调整到单发模式。

　　SCAR-H的射击精度非常高，注意媲美专业狙击枪。

　　打开支架，将枪架好，凯趴在车顶瞄准远方百多米高空，高空中的匪徒机枪手被他套进了全息瞄准镜中。

　　砰！

　　开火正欢的一个匪徒机枪手突然身体一仰，倒进了机舱内。

　　砰！

　　第二个匪徒机枪手身体一软，从直升机上摔了下来，不过因为身上绑着安全绳，所以挂在了舱门外，顺便还让直升机失去了平衡，颠簸了几下。

　　这倒在无形之间帮助了飞行员，颠簸的这几下，让凯失去了针对飞行员的射击视野。

　　接着凯调转枪口，将目标瞄准另外一架直升机。

　　砰砰砰砰！一连串的弹孔出现在一架匪徒直升机驾驶员面前的玻璃上，吓了这家伙一跳，连忙操纵方向舵斜斜飞开。可下一秒，他却发现自己的手动不了了，他低头一看，一颗子弹击中了他的心脏……

　　凯一口气清空了弹匣，打了个提前量，这架直升机才飞离了押送车队上空，驾驶座上就爆出一片血花，驾驶员被打死了。显然，这位驾驶员就没穿防弹衣了。直升机旋转着急速坠落，轰隆一声砸到了远处。

　　凯没多看它一眼，手中快速给SCAR-H换上新弹匣。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　匪徒仅剩的一架直升机正在犹疑不定，子弹就给它的机身上开出了一排弹孔，吓得带着一串黑烟就跑。

　　可开到半途，直升机上突然爆发出一阵火光，看样子是烧起来了。

　　接着直升机以更快的速度撞向了地面。

　　这样的速度……基本不可能有活人。

　　“这里是红隼，匪徒的直升机已经搞定。”他按动对讲机说了句。

　　车队那边，也缓过气来。

　　刚才他们被四挺M249在高空按着揍不说，身后还有十多辆匪徒的车追击，只能拼命躲闪，很难还手。哈里森也抹了抹额头的汗水：这些匪徒实在太夸张，装甲车加直升机加机枪，完全是把车队往死里打的节奏。

　　他现在就想抱着自己英明的局长狠狠的亲上一口。

　　太特么英明了！

　　要没有凯，今天车队到底能够有几个活人，还真不好说。

　　接下来押送车队也不停车，哪怕明明已经有人受伤了，也只是将伤者安置在路边，让之后赶来的支援照顾，而车队依然全速前进，他们只要停车就会被匪徒围着打。

　　匪徒可不会想看着一亿美刀悬赏从自己面前溜走，哪怕死伤惨重也一样穷追不舍。这群人来源很杂，大多数都不是一个团队，其他人的死活他们压根不放在心上，所有人都认为自己能够得到那一亿美元。

　　二十分钟后，他们很快就要进入监狱了，所有人都松了一口气。

　　谷</span>只要进入监狱，那么洛杉矶警方就是胜利。

　　监狱这里不光有狱警，还有FBI、CIA、DEA的探员。艾利克斯家族在国际上从事违禁药品和军火贩卖的生意，这几方对他都很感兴趣。谁想来监狱劫囚，那他们也不干。

　　他们没有参与押送艾利克斯的行动，是总局大佬斟酌后的意思。

　　一方面自然是因为洛杉矶警方需要用这件事来打消外界对警方无能的评价……老实讲，闪电侠虽然打击罪犯，但给警方伤害真的很严重。

　　居然逼的一位新局长要用这种办法来重振警方的信心。

　　相反纽约警察就幸福的多，一方面不管是凯还是托尼等等这些大佬，都对那些小偷小摸压根不怎么在意。他们知道有些事是管不过来了，犯罪这种事是不可能消失的，只要贫富差距依然存在，只要人类依然存在着私心，只要人类内心的黑暗依然存在，罪恶就不会消失。

　　至于其他诸如夜魔侠、蜘蛛侠等等二线超级英雄，大多都愿意配合警察办事。

　　导致警方和超级英雄在某些方面合作相当愉快，打击罪犯是大家共同的目的，相互给点面子，大家都嗨皮。

　　反而是闪电侠……不知道是不是洛杉矶只有他一个超级英雄的原因，导致他格外的忙，啥事都管，导致警察往往都是在事情结束后才出现，从而给了外界警察无能的印象。

　　这才逼着警察总部那边铤而走险。

　　而另一方面，也是因为那些大佬知道，警局哪怕人多，也吓不退为钱疯狂的匪徒，情报也会从更多地方泄露出去。那时双方三五百人在洛杉矶市区内枪战，很可能引发全城骚乱，问题更严重。

　　全城骚乱这一点上，洛杉矶可是有前科的，全城那几万名团伙成员也不是乖宝宝，找到机会就跳出来打砸抢，那几乎是必然的。没人愿意再经历一次‘92年洛杉矶大暴动’。（1992年洛杉矶暴动。1992年因为洛杉矶洛杉矶警察局警察涉嫌过度使用武力和种族歧视，并被判无罪之后，成千上万的人在整个洛杉矶市区暴动，大量的抢劫、攻击、纵火和谋杀在骚乱中发生，估计财产损失超过十亿美元。暴乱发生后，加州国民警卫队与美国海军陆战队被下令参与制止骚乱，以帮助当地警方抑制暴乱。总共53人在骚乱中丧生，超过2000人受伤）

　　LAPD不想让这一次押送任务，最后变成全城大骚乱。真发生那种事，哪怕他们最后依然完成了任务，也没有任何意义。

　　因此，LAPD这次只用极其小巧精悍的队伍，快速完成艾利克斯的押送过程。

　　“马上就要到达目的地了，都打起精神来。”虽然是最后一哆嗦了，可哈里森却依然不敢松懈。就只有差不多几分钟路程，千万别在这个时间点出事！

　　“警察都该死。”这个时候，之前一直都表现很乖的艾利克斯突然开口说道。

　　“闭嘴！”哈里森牺牲几名同事，心情怎么可能好，直接给了艾利克斯一肘子！按理来说这种事是不允许的，毕竟以美国司法的尿性，真要发生警察殴打艾利克斯的事件，弄不好真能让这孙子脱罪。可问题是，经历过那么多袭击，车都翻过，谁能证明他身上的伤势是警察打的，而不是在袭击中受的伤？

　　哈里森是老油条了，知道什么时候对自己最有利！

　　“哈，我才不会进监狱，你们美国人最贪心。只要有钱，什么事都敢干。”艾利克斯显然心态出了一点点变化。毕竟马上他就要进监狱了。他知道自己身上背着什么罪名，到时候美国几大机构联合，想跑就太难了。

　　“闭嘴！你这个混蛋！！！”哈里森身边的一名队员屈肘而起，砰地一声顶在头套男的肚子上。头套男立刻没话说了，忙着大口喘气。看样子是受到教训了。

　　现在大家已经来到最后一段路程，这也是危险度最高的地方。这里比之前的地段要繁华不少，在这种环境下，有心人能从街道两边，从上到下，从左到右的任何位置，发动立体式攻击，很难防御。车队开到了一个路口，一号车开过了街口，刚好红灯。其他车辆只能停下来，毕竟路口还有其他车辆在行使，他们不能直接闯红灯，要是造成事故，他们锅也小不了。想想都有意思，几辆装甲车居然要遵守交通规则……真的见鬼。

　　一号车开过街口没多远，也找到街边的空隙停下，等待后面的车辆。

　　这里是一处混乱的地带，各种街头混混和流浪汉在夜里的街头游荡。有的在兜售杂草和药品，有的在乞讨，有的只是默默地抽烟或吃着垃圾桶里翻来的食物。这里是洛杉矶光鲜亮丽表皮下的疤痕。它们在阳光下隐藏，在黑夜里却分外显眼，无法抹除，无法治愈。

　　“暂时没有发现异常。”凯的车一直都在车队前方，他经过路口的时候，也没有发现埋伏之类的东西。

　　听到这话，哈里森松了口气，通过这个路口，再有不到五分钟，他们就到达目的地。

　　但知道归知道，哈里森还是在对讲机里提醒道：“提高警惕，这里的抢劫案可不……”

　　轰！

　　一声暴响。

　　在前方的凯听的清清楚楚！

　　妈蛋！怎么可能！

　　他立刻从天窗上转出来，扭头看向后方，眼中就见到车队中一辆装甲车被炸得侧翻了过去。

　　“Mayday！Mayday！Mayday！”装甲车的警员貌似遭到了重创，不断的发出求救！

　　哈里森：“等着我，我马上来！”

　　说着哈里森就要从自己装甲车上下来，去援救自己的队友！

　　虽然这种应对似乎很愚蠢，但没办法。谁都不敢扔下生死未卜的同事跑路，传出去是要毁人品毁名声的。哈里森这小队长更不敢。失去人心的领导，特别是一线领导，哪天被手下在背后打黑枪都不稀奇。

　　哈里森带着一名队员，相互掩护下朝侧翻的车辆移动。

　　可就在他接近那辆侧翻的车辆，开始查看车里几名SWAT队员的情况时，异变终于发生。

　　“啊”一声拉长的巨大尖叫响起。

　　哈里森原本乘坐的那辆装甲车玻璃突然出现了裂纹，不到一秒钟就砰地炸裂。

　　凯也在这个时候赶到，他刚刚要冲向声音的源头，可不等他接近，又是一声凄厉尖利之极的尖叫，他就感觉脑袋一涨。那要命的尖叫冲入他的脑中，像是里面突然多出个夜店大音响似的，耳朵嗡嗡嗡直响，眼前隐隐有些发黑。

　　他甚至能够感受到，自己的牙齿正在不受控制的咔咔咔作响！

　　这不是他怕，而是骨骼正在不受控制的震动！

　　他不得不后退，脱离那声波的攻击。

　　这时，一个纤细人影突然从街边窜出，打开了右后车门，将艾利克斯从后座拖了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十一章：袭击和尖叫圣诞快乐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 