    

    “马上就要暑假了，什么时候回来？”南无空收拾行李，准备去一趟伦敦。

    最近职阶卡已经充能完毕最后爆发一次大战的，既然魔术协会不给一个说法那就只能亲自去一趟了。

    这个世界魔术协会在魔术界订下规则，作为龙头大佬想欺负谁就欺负谁如此糜烂就没有存在的必要了，就算是魔术暴露在普通人的眼中又如何呢？

    没有学习的渠道，就算是知道了又能如何？反抗？害怕？徒增压力罢了。

    “最近美游可要好好学习呀。期末考试也是一场重要的考试呢。我啊，很快就回来。”南无空摸了摸美游的头。

    “我也想和你一起去。考试完全没有问题。”

    “那可不行，我自己就足够了。毕竟这次我要做的可是毁灭和重置。”

    早上南无空坐飞机离开前往伦敦，临走时还特意拜托了莎拉帮忙照顾一下美游。

    莎拉很乐意帮忙。

    爱丽斯菲尔也很喜欢美游，这个小姑娘和她两个女儿一样都是很可爱的小家伙。

    没几天遗忘了许久的母爱被爱丽斯菲尔唤醒，美游每次看到爱丽斯菲尔都会脸红。

    ……

    时钟塔，南无空来到这里，轻车熟路的去找泽尔里奇。

    结果只看到了埃尔梅罗二世这个长发严肃男，被告知泽尔里奇去漫游了，南无空点点头既然这人不在那他就不用再留情了。

    埃尔梅罗二世当然知道南无空是来干什么的，时钟塔现在最主要的还是培养新一代魔术师，所以其他部门怎么样他无所谓，反正只要人手足够他还能再拉起另一支魔术协会。

    魔术协会不只时钟塔这西欧一支，在埃及和北大西洋的山脉还有另外两支。

    至于手底下那群人阴奉阳违违抗命令他早就看不惯了，只是泽尔里奇对此视而不见，他埃尔梅罗二世又有什么办法呢？泽尔里奇不作为助长了这些人的气焰，不过也正因此，就算是这些人全死了泽尔里奇也不会在意。

    “那么我先下去了，时钟塔想完好无损就把法阵打开吧。”南无空告诫之后拿出职阶卡走下楼。

    埃尔梅罗二世摇摇头，“真是乱来。”竟然是直接动用职阶卡的力量。

    对于南无空使用的职阶卡他和泽尔里奇已经知道，那种直接召唤英灵的手段太过强悍了。

    时钟塔的魔术结界启动，南无空面含笑意，将时钟塔的几个部门挨个拜访了一边。

    时钟塔最初只是一所魔术学院，只是最近几个世纪才增加了管理西欧大部分魔术师的魔术协会。

    作为你魔术师的大本营之一，时钟塔无疑是很强的。相较于其他世界的时钟塔，这个世界的时钟塔并没有想象中的神秘。

    其中最强的应该就是三大贵族以及那些君主名门了。

    埃尔梅罗二世也是君主，只是他在这个世界是是泽尔里奇的学生，所以当然属于泽尔里奇这一派，泽尔里奇不管学院所以把一切事物都交给他来处理。

    清理要从时钟塔内部开始，然后才是那些已经埋头于阴谋之中的家伙。

    时钟塔内部的各个科室学部，都遭到了不约而同的清理，有些人可以学部活下来大半，有着学部无一人生还甚至鲜血都从门缝中流淌出来。

    “杀阶就是杀阶啊……”看着地上的鲜血，南无空冷酷的笑着。

    不是因为有人招惹他，而是因为他早就想建立一个属于自己的学院组织，如果说他主世界的领地想要一直强盛的话，人才是不可或缺的一部分。

    而人才怎么来？学习！没有天生的人才。

    而主世界那边凭他的实力不可能教出来很强的魔法师出来，所以时钟塔就是一个好的选择了。

    如果把时钟塔收入麾下，就相当于有了一座学府。

    而且泽尔里奇对他的世界很感兴趣，作为现任校长他对于手下那些家伙并不在意，他更愿意去各个世界旅行，两人也算是各取所需。

    无言的交易让这一天的时钟塔充满了血腥，那些已经被某一家务独霸的科室或者学部遭到了血洗，只留下三三两两的种子。

    这种手段其实并不好，只是南无空给了他们面谈的想法，人家根本就看不起他一个孤零零的野生‘魔术师’，所以血腥一点杀到他们害怕，杀到他们恐惧。

    拿出实力来才有面谈的资本，毕竟学校需要师资力量，光有知识没人能教要一座学院也没用。        

