    4月23号晚，AT&T球馆，座无虚席，在圣城球迷的欢呼声中，纷纷球员入场。

    要知道，在去年马刺就险些4:0横扫了开拓者，谁曾想今年，反倒变成马刺只有可能被开拓者4:0横扫了。

    这如何能忍？

    “打爆他们！”

    “往死里干爆他们！”

    没等比赛开打，全场的圣城球迷迫不及待地开始呼喊口号，一浪接一浪的呐喊声，将AT&amp;T球馆的主场氛围，推向了一个又一个的高潮。

    “必胜！必胜！必胜……”

    不知谁起的头，呐喊声渐渐被“必胜”所取代……

    此刻，无数圣城球迷们死死地盯着由王泽林领衔的开拓者众将，他们不知有多么期待，开拓者的那群小年轻们脸上会因为现场的狂热氛围而露出出现恐怖和绝望的表情。

    可惜，他们最终还是失望了。

    从进场的那一刻，哪怕是迎着漫天的压力，王泽林和队友们始终面不改色，今晚的他们表现的比马刺还马刺。

    反倒是马刺那边，一些球员还没开始热身，额头上便满是细汗。

    主场球迷的狂热支持，有时候像极了一把双刃剑，伤人也能伤己。

    15分钟之后，比赛开始。

    中圈跳球。

    啪～

    “不出所料，大王又赢了，开拓者的球权！”

    于加兴奋的嚷嚷道。

    “虽然是客队作战，但开拓者这样的气势，真是……”

    说着说着，张合理无比感慨地轻摇了摇头。

    “挡住他，别让他冲起来！”

    司马维奇不负前两场的开局从容姿态，一看到王泽林跳到球，开始厉声不断。

    斯普里特第一时间挡了过来……

    没用！

    最终还是在邓肯的拼命阻挠之下，王泽林没有第一时间靠近篮下，改走右翼低位，准备伸手要球了。

    利拉德推进到前场后，托尼巴克防了过来，伦纳德去防巴图姆，邓肯跟着阿尔德里奇，丹尼格林和马修斯在做着疯狂跑位。

    眼看对手打出了人对人的防守，利拉德很快有了决定，先是让巴图姆在右翼地角蹲好，紧接着和王泽林挡拆突底线，利用篮下终结或者吸引对方低角防巴图姆的伦纳德不防守，迅速出球。

    “唰！”

    王泽林在罚球线区域接到传承了，半截篮出手，命中。

    开拓者队拿下开局首攻！

    比赛开始后，开拓者队的进攻打的不错，但马刺队那边早就遇到了这种情况的准备，打了没几个回合，就趁着邓肯单打阿尔德里奇造成协防的马修斯犯规，进入罚球的时候，突然将吉诺比利换了上来。

    随后，马刺主动飙起了进攻！

    托尼帕克、吉诺比利、伦纳德、邓肯、斯普里特，这已经是马刺当前进攻火力最猛的阵容，一上来就开启了进攻模式！

    从马刺队换人开始，开拓者队这边就防不住了！

    那不是说他们没有能力去和马刺对飚进攻，以后是说他们防守工作做得有多么烂，真正的原因其实是，马刺这一变阵，打了王泽林他们一个措手不及。

    人都是有惯性思维的。

    前两场比赛开局阶段，两队不出意外的都在比拼防守，比谁更加铁血。

    但没想到，马刺队今晚主动求变，甚至照第一节的打法来看，他们为了进攻，不惜牺牲了防守。

    邓肯和帕克火力全开，邓肯中距离和低位牵制了王泽林的协防，帕克和吉诺比利则负责穿针引线，凭借着诡异的突破，总能给其他队友创造绝佳的空位投篮机会。

    马刺的突然发飙，火力实在是太猛了，从开拓者这边渐渐招架不住。

    等到第一节结束，众人妄想场上比分时，方才幡然醒悟，两眼微缩。

    33:22，马刺主场首节领先11分。

    “耶斯！”

    AT&T瞬间开启了狂嗨模式，这应该是系列赛开打以来，马刺首次在上半场结束前取得的领先开拓者的最大分差。

    两位数的分差，像一支强心剂，狠狠地打造了马刺球员和马刺球迷身上，让他们对球队获胜越发看好。

    开拓者替补席。

    特里斯托茨教练只是沉默了一会儿，随即脸色恢复淡定。

    从绝大部分人的角度来看，马刺能首节结束后取得两位数的领先，主要是打了开拓者一个措手不及，接下来开拓者只需要及时进行战略调整，和马刺对飚起进攻就行。

    毕竟，论起球队进攻，作业联盟唯一一对场均得分20+内线组合的波特兰开拓者，从来就不成畏惧的任何球队。

    论进攻，他们是专业的！

    然而，随着特里斯托茨若有所失，突然抬头看了一下对面替补席上正和球员们谈笑晏晏和马刺主帅司马维奇时，他的心中莫名地闪过一丝不妙。

    紧接着，整个人突然明白了什么。

    不，他决不能和马刺拼进攻。

    起码现在不能。

    因为他明白，若是接下来执意要和马刺拼进攻，结局只能是被带入到马刺的进攻节奏当中。

    别忘了，马刺的进攻能力，同样是联盟顶级的。

    在坐拥11分优势的前提下，如果马刺接下来进攻能够保持足够的效率和水准，未尝不可以以滚雪球的方式，慢慢消磨掉开拓者反抗斗志，进而取得比赛的胜利。

    明知如此，那不如……

    很快，第二节比赛开始，双方球员重新回到场上。

    “诶？这是个什么阵容，难不成开拓者想主打防守吗？”

    于加第一时间表达了自己的疑惑，说完还下意识的摘下眼镜，揉了揉眼睛。

    “反其道而行之！”

    一旁的张合理倒是若有所思，继续安静的看着场上比赛进行。

    另一头。

    马刺替补席前。

    看到对手的变阵之后，司马维奇不禁皱起了眉头。

    贝弗利+康尼特李+巴图姆+加内特+王泽林的组合，开拓者第二者的这套组合刚一上来，他就明白，开拓者队接下来不会那么轻易的让马刺进攻了。

    不过，计谋被看到之后，司马维奇也并没有太过焦急，还是默默观察着比赛的进程。

    场上。

    马刺进攻。

    第一攻当然不让地由邓肯来主导。

    邓肯刚一接球，开拓者的一员悍将满心欢喜、激动无比的缠绕了上来。

    这人是谁呢？

    凯文加内特！

    不管是生涯成就还是团队所抵达的高度，邓肯都对得起21世纪以来第一大前锋，甚至是历史第一大前锋的赞誉。

    但别忘了，加内特又何尝不是21世纪以来最优秀的大前锋之一，现在在巅峰期还曾斩获过一座常规赛MVP奖杯，足以证明加内特巅峰时期的恐怖实力。

    其中，“从一防到五”便是属于巅峰时期加内特的极富个人特色的标签。

    如今回顾场上，那两个已经38岁高龄、且都身披21号球衣的老家伙的对位，让人们的意识恍惚间，仿佛回到了十年前，回到了那个巅峰石佛VS巅峰狼王的年代。

    一时间，AT＆T看台上所有人停止了呐喊，大家都屏住呼吸，看着场上两个21号的对决。

    说实话，特里斯托茨选择将加内特放到4号位，对位邓肯的时候，已经提前预想过了两大传奇大前锋之间的碰撞。

    可当这一切真正发生之后，他的心情也和看台上的大多数普通球迷一样，一样的激动荡漾，一样的感慨万分。

    对位邓肯，早年间被誉为垃圾话高手的加内特，却始终紧闭双唇，表情严肃。

    不是他不想喷，实在是他太了解眼前这家伙了……

    冰块一个，无趣极了！

    下一刻，邓肯由面框改为背身，刚准备发力，加内特率先一步，胸膛狠狠地迎上了邓肯的后背。

    被撞之后，邓肯鼻孔不自觉地发出一声闷声，险些就要总部为例。

    好在，大基本功不愧是大基本功。

    被撞的瞬间，邓肯借力发力，突然转身，下转溜底，右手运球，左手按住加内特，直插篮下。

    “休想！”

    人虽老，但加内特的防守嗅觉终归是历史顶级的，反应迅速。

    更何况，他对位的，又何尝不是一个老家伙。

    “嘭！”

    剧烈的身体碰撞，在合理冲撞区发生，邓肯扬手就要上篮，加内特一脸亢奋的冲跳而起……

    “呼！”

    一巴掌盖到了空气上面。

    再一看，假上真投，邓肯略带后仰的出手……

    “唰！”

    命中！

    马刺此节，旗开得胜。

    35:22，两队分差达到了13分。

    “啊！！！！”

    这两道传奇大前锋的对决中，最终由邓肯胜出，这一幕极大的刺激到了看台上的主场球迷们，巨大的欢呼声骤起。

    “MVP！MVP！MVP……”

    替补席上，主帅司马维奇、主力丹尼格林都站了出来，看一下邓肯的眼神中满是激动。

    这个男人，他又做到了。

    “防守！防守！防守……”

    紧接着，攻防转换之际，上万名马刺球迷开始齐声呐喊“防守”的口号。

    对此，不管是主控的利拉德，还是场上的其他球员，始终表情淡漠，继续展开进攻。

    “给我，我来一个！”

    狼王，从来就不是一个大度的人。

    睚眦必报，才是狼的本性！

    被老对手打进了一球，加内特是比较找回场子。

    左翼短角区，加内特要球了。

    利拉德传球，邓肯上防。

    众所周知，邓肯有一大绝活，名为“45度角中投打板！”

    而巅峰期作为联盟超级巨星之一的加内特，同样也少不了拿得出手的绝活。

    其名曰：“铁血大跳投！”

    或许在后世的球迷看来，加内特的绝活“铁血大跳投”，很多情况之下充满了揶揄。可有一说一，作为生涯第4年就成为20分俱乐部成员，并且一进就是连续9年，加利特的进攻迫使没有防守那么出名，达到了联盟顶级水准，但巅峰期的得分能力也绝对称得上一句联盟一流水准。

    一靠、一顶、再顺势翻身，面朝篮筐出手。

    哪怕是邓肯这样的8次一防选手，也不禁对于加内特的一双大长胳膊望洋兴叹。

    实在是没法干扰呀！

    没等他回头，身后一道清脆的穿网声，让邓肯本就沉默的表情，变得更加沉默了。

    谁也没有想到，随后的半节时间里，会成为加内特和邓肯这两个老男孩之间的对决。

    但别说，场边的媒体以及观众席上的球迷们都看得还挺津津有味的。

    不得不承认的是，这样的对决还真是看一场少一场，且行且珍惜吧。

    第二节进行到第5分32秒，加内特面对邓肯的防守，篮下右脚不过稳稳上篮命中，拿到单节第7分之后，马刺队那边叫了暂停。

    目前，场上比分为47:38，马刺还领先着9分，情况大好。

    但司马维奇有没有感觉到多好，他就知道，自己貌似上TMD大当了。

    邓肯和加内特这段时间对决是很吸人眼球，无论是节目效果还是造成的轰动，都是非同凡响的。

    但别忘了，38岁的邓肯依然是马刺的防守体系核心，同时还经过高位灯塔的作用，他对于马刺整支球队的运行无比重要。

    平日里，司马维奇对于邓肯的体力消耗，恨不得一分扳成两半用。

    可现在呢？

    他居然愚蠢到了让邓肯傻不拉叽的和加内特鏖战了半节时间。

    加内特名头大归大，可真要论取对于一支球队的重要性，还是别人比不上邓肯之于马刺的的重要性。

    现阶段，加内特对于波特兰而言，充其量就是一个重要替补、一个板凳匪徒。

    可他居然……

    谢特！

    司马维奇越想越气，不由得狠狠的看了一眼对面的特里斯托茨：真没想到，这么一个浓眉大眼的老实人，也会玩儿阴招！

    “怎么啦，格雷格？”

    回到替补席之后，邓肯表情出现了一抹表情。显然，他还在沉浸于刚才和加内特的对决。

    就像球迷们总会发出“老球星的比赛看一场少一场”都感慨一样，邓肯自己又何尝不是如此。

    任谁也无法阻挡得了岁月的侵蚀，随着年龄的加剧，与自己一样的同辈球员们的实力不可避免的出现了下滑，如今，还能与加内特如此激斗一番，正式是石佛的冷淡心性，也不禁感到热血沸腾。

    “蒂姆，我们上了TMD大当了。”

    看着邓肯一脸的天真懵懂，司马维奇忍不住哀嚎道。

    “？？？”

    下一刻，永远的圣城21号新秀更加迷惑了。

