
　　张喻听了李涂的话，也没有反驳，但是也没有走，只是隔着七八米远的路，冲着他喊了一句：“李涂，你还好吗？”

　　她也不生气，不恼怒，反正目前病号的休息最重要。

　　李涂似乎有些烦躁，他往她看了一眼，不太想搭理，但还是好脾气的冲她“嗯”了一声，之后就转身回了病房。

　　反而是张父脸色不太好看，语气不好：“你跟来做什么？”

　　张喻也觉得自己跟来的举动有些鲁莽了，不敢回话。

　　张父朝她走过来，而后低声喝了一句：“跟我回去！”

　　父女俩一前一后进了电梯，张喻在这种密闭且有监控的环境下，不敢说话。跟着张父一起上了车子之后，才再次询问道：“李涂真的还好吧？”

　　似乎就连亲眼见到了，也没有办法放下心来。

　　李涂的状态好差，给她的感觉就像是……玻璃人，似乎随时都会碎了折了，再出点好歹就要挂了。再加上陈律说的，李涂生育能力没了，她觉得他的未来好像已经是灰暗一片了。

　　李涂孤苦伶仃，想要娶妻生子来着，也不知道现在的科学水平能不能帮助他完成这个梦想。

　　他毁了，张喻挺难受的，说不上来的那种不开心。以至于她做什么，都非常没劲。吃喝玩乐，没一件开心的。

　　张父说：“死不了。”

　　张喻皱眉，说：“您怎么能用这种语气说这种话呢？”

　　“李涂的状态，确实就是这种状况，我可没有在咒他。”张父提醒道，“倒是你，明知道他现在不待见你，还非要往上凑干什么？今天这种时候，李涂是懒得跟你计较，不然你以为今天能这么容易脱身啊？不得把你好好检查一遍。”天籁小说网

　　“那也是因为，李涂知道我不会害他啊。”

　　“他要真这么认为，会不让你去看他？”张父清醒的反问道，“再或者，李涂是单纯不想见你？”

　　张喻被问得没声了，张父不得不警告道：“你可别瞎往李涂身边凑了，不然要真出事了，我可不一定保得住你。李涂再念及往日的情分，要真触及利益了，他也没心思顾及，到时候真闹得难看了，不是好事。”

　　“再者，这种时候还是得避嫌，万一一个不小心，一盆脏水泼下来，那不是比窦娥还冤了？你不会，也保不齐不会被人利用。”

　　张父在旁边分析事情的轻重缓急，张喻在旁边一声不吭。

　　她也知道她最好是别见李涂的。

　　·

　　张喻真的不太去找李涂了，她只会通过徐岁宁陈律这等旁人，偶尔问一问李涂的近况。

　　只是隔着人，到底是理解不清晰，没有办法知道李涂的近况到底怎么样。

　　不过张喻即便心里像是压着一件事，也没有去找李涂的不快。她从不去看他，只会偶尔让陈律，帮忙给一点小玩意儿。

　　陈律给，不说她让给的，就相安无事。

　　只是这一次的，给退回来了。

　　张喻前思后想，不知道这次意外出在哪，直到陈律说，这一次他明说是她送的，然后李涂看了一眼，就给退回来了。

　　退回的缘由已经清清楚楚。

　　张喻摸了摸鼻子，道：“其实你不应该说是我送的。”

　　陈律道：“本来想着顺带帮你试一试李涂的态度，要是对你缓和下来了，你也能去见见他，只不过没想到他会直接拒绝。”

　　张喻本来只是觉得，李涂不信任她，现在看来，恐怕也不怎么想见她。

　　或许是因为，出了那方面的隐疾，看见她这个前任，只觉得烦。

　　“他应该是不希望我去见他的，慢慢来，也没事。等他彻底好了，心情平复下来，以后我总有机会见他的，只要他没事，一切都不算什么问题。”张喻自顾自说道。

　　陈律低头看着她：“所以你只是担心李涂，除此之外，并没有任何其他想法。”

　　张喻恍惚了很久，最后说：“我也不知道，这种事情很难说，我也不确定对他的关注，有没有同情的惩成分存在。或者说，除了同情，有没有什么其他原因。”

　　换句话来说，张喻自己都不知道自己最近的担心，是不是只是因为李涂算是个熟人，有没有掺杂爱情，她也不知道。

　　“明天我可以带你去看看李涂，你自己可以好好想想，怎么想的。”陈律道。

　　“你确定李涂会见我？”张喻觉得这可不容易，“上一次我偷偷溜去，李涂把我赶走了，他似乎并不怎么高兴。别到时候他埋怨你。”

　　“你自己不也想看看他的状态？最近对于看望人员放开了许多限制。”陈律反问。

　　他这么不怕后果，那就是胸有成竹李涂不会怎么样了。张喻自然不会拒绝，她还是希望看看李涂的状态的。

　　这一次路过vip楼层，周护士没有再阻拦她。

　　张喻没想到自己来看李涂，居然相当顺利。推开病房房门的那一刻，里面就有声音传来。

　　是李涂的。

　　他说：“最近就不要让人来打扰我了，他们无非也就是想用这次机会套套近乎，没那个必要。”

　　张喻觉得尴尬，她这会儿就是要来打扰他的。

　　李涂听见开门声，就看过来了，张喻走也不是，不走也不是，在门口的位置对他笑了笑。

　　他皱了下眉，然后客气的说：“你先出去待一会儿，我跟陈律谈谈事。”

　　张喻点头，走出去替他关上门，周护士朝她看过来，她回了周护士一个笑容。

　　周护士依旧神态严肃。

　　张喻在门口站了一会儿，就听见李涂说：“陈律，你把她带过来干什么？看我出丑？”

　　“她想来看看你的情况。”

　　“我并不想见她。”李涂似乎有些无奈，“她来看我，我只会觉得不自在，目前也不想跟她接触。”

　　张喻想，她本来还以为陈律带她过来，就是没事的呢，没想到他居然是一点招呼都没有打，就把她给带过来了。

　　她不太想让陈律为难，等到陈律走出来叫她时，她不确定的反问：“陈律，要不然，我还是走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第691章 我只是心疼他而已免费阅读。https://xs.23sk.com 