    刘邦沉默片刻，便咬牙说道：“就按子房说的办！区区一些钱财，都是身外之物……”

    “沛公放心，良一定会保证你的安全！”

    张良肃然说道。

    一日后。

    辽阔无比的关中原野之上，浩浩荡荡的大军从东而来。

    马蹄滚滚，仿佛浪涛，几乎要淹没大地。关中的大部分百姓神色有些恍惚和恐惧。

    这么多年来，终于有诸侯的大军攻入了秦国的土地。

    不过关中的百姓对秦国并没有多少的怀念。

    他们只是担心诸侯的兵马会在关中烧杀抢掠，祸害他们的土地和妻女。

    “关中百姓，似乎并没有国破家亡的恨意，这倒是有些奇怪！”

    风元骑着乌骓，环视两方的田地和百姓。随口说道。

    范增捋须不言，他从未来过关中，对关中这地方并不熟悉，所以不准备说话。

    陈平沉声说道：“属下倒是有所耳闻……据说秦法严苛，寻常百姓除了耕战别无出路，想要立功，就要上阵杀敌，以首级论功勋。所以秦国连年征战，攻伐六国。始皇帝平定六国之前还好，关中百姓过的还算不错！”

    “但始皇帝平灭六国之后，没有了敌人，耕战体系无以为系！”

    “所以始皇帝开始北征匈奴，南伐百越！”

    “在连年出兵的同时，始皇帝还大兴土木，修筑长城，驰道，骊山皇陵……每一处都耗费数十万的刑徒和百姓……”

    “天下生民，十个人之中，就有一个被征召为兵，还有一个因触犯秦法变成刑徒……天下百姓，苦不堪言啊！”

    陈平深深的叹息道。

    他刚才说的这些话，虽然没有正面明说，已经足以回答这个问题了。

    风元心中念头浮动，陈平说的这些话道理是不错。

    其实压榨民力过狠，对百姓毫不怜惜，动辄屠灭百里鸡犬不留的始皇帝，手段狠辣，也是有些迫不得已。

    在正常的历史世界中。

    始皇帝是看到了六国虽灭，暗中却有大量的反贼积蓄力量。所以想要尽快的解决隐患，为后代做铺垫。

    难办的事和得罪人的事他做了。

    继位的扶苏只要宽以待人，就可以从容收取天下民心。只可惜他没有想到会有赵高、胡亥，将他留下无比厚实的家底尽数败光。

    而在这方世界中。

    始皇帝需要应对北方黑帝，所以行事急切，不惜消耗大秦的历代底蕴来铸造十二金人，反过来吞噬黑帝。

    最后的结果，便是黑帝被重创彻底退入天帝的争夺。

    而人间的大秦基业，也因此而崩塌。

    “上将军，你们说的大道理我不明白，我只听到一个消息，就知道关中百姓对秦国覆灭无动于衷的原因！”

    跟在风元、陈平等人身旁的虞子期说道。

    虞子期并不以战阵见长，他掌管的是军法和情报，平时只接受风元和范增的命令。

    “哦？什么消息？”

    风元目光转过去，身边的众人也有些好奇。

    “不久前探子打探到，胡亥那个孺子，已经把关中的赋税收到二十年之后了……”

    虞子期笑道，

    他的目光中，忍不住的露出一些鄙夷。

    提前把二十年之后的赋税都收了，这得压榨百姓到什么程度。

    并且收的赋税名义上是为了支持章邯和王离的大军供应，实际上，这些粮草财物只有一小部分送到了军营。

    还有绝大部分留在府库之中。

    被压榨到极限的关中百姓，明明坐拥天府之地，家中却没有半日余粮。一年有大半的时间要忍饥挨饿。

    稍微有些风浪，就是家破人亡。

    这样的压榨，不仅仅的这几年。而是从秦孝公开始已经过了百余年。

    本以为灭了六国能过上安稳的日子。但修长城、修驰道，打匈奴，攻百越，连续不断的征战，无休止的劳役。

    已经让秦国失去了关中的民心。

    能忍到现在，不是关中百姓对秦国有向心力，而是因为这么多年的沉默耕战所养成的惯性而已。

    实际上，不仅仅是关东六国受不了秦国的耕战之法。就连关中的百姓也受够了。

    要不然，刘邦也不会凭着一道约法三章的命令，就尽收关中民心，奠定了自家的霸业根基。

    在众人的说笑中。

    很快，前方出现了连绵的营帐。

    这是刘邦的军营。

    风元一摆手，身后的大军突然停止。

    他朝着前方看去，双目微微闪烁灵光。

    只见刘邦的军营上空，一道道的神力从虚空垂下，笼罩着军营正中的一处营帐。这一道道的神力赤色如火。

    火焰熊熊，化成了赤色的华盖。

    “赤帝宫的神将……”

    风元在看到这赤色神力后，心中瞬间涌出这样的信息。

    看来，赤帝宫的诸神和神将也知道自家帝君的转世，一身性命全系于风元之手。

    所以不惜消耗庞大的神力，隔着天人屏障投射神力下界。

    天人屏障，让他们投射的十成神力只剩下一成。损耗极其严重。这些神将也算是下了血本。

    并且这些神力只能通过刘邦和赤帝宫的关系，保护他的性命。

    现在神力消耗的太多，可能对以后争夺天帝时造成不利影响。

    但赤帝宫的神将也没办法，不得不为。

    没办法，谁让风元所化身的项羽优势太大，这时候若是心念一动，直接斩杀刘邦，那赤帝宫就等不到以后了。

    “全军止步，安营扎寨！”

    风元一声令下。

    数十万的诸侯大军开始停止，原地扎下营寨。

    这时，刘邦的大营寨门打开，一队使者匆匆而来，带着大量从咸阳搜刮的金银玉璧，躬身弯腰，对风元敬畏万分。

    他们还带来了刘邦的话，刘邦姿态放的极低，不断的说函谷关的事是误会……

    “算了！”

    “废话少说，本将在营中设下酒宴，刘邦若是有胆，就让他亲自来营中解释！”

    这时，刘邦的大营寨门打开，一队使者匆匆而来，带着大量从咸阳搜刮的金银玉璧，躬身弯腰，对风元敬畏万分。

    这时，刘邦的大营寨门打开，一队使者匆匆而来，带着大量从咸阳搜刮的金银玉璧，躬身弯腰，对风元敬畏万分。

