    孟奇昏迷之前，朝段真传出的意思极为明显。

    原来昨夜里他也仔细研究了这两门神秘的功法。

    不过和段真不同，孟奇着重研究了人仙练窍法。

    随后便有了今晨这一幕周身破碎的情景。

    段真也不知孟奇到底遭遇了什么，但也只能从这门功法开始下手。

    他开始运转人仙练窍法，神过九窍，不断凝聚于周身。

    渐渐地，凝实九次之后，他便感到周身的经脉开始起了一丝晦涩。

    他的经脉本来就极为宽广，昨夜修炼鸿蒙长生录又增了近乎一倍，早就超出了同层次之人不知多少。

    但仅是运转人仙练窍法，凝实九次窍穴后，经脉居然就有些难忍之意。

    这已是极为不正常了。

    不过为了发现孟奇到底处于何种状态，他便没有停下，而是继续不断凝实。

    这人仙练窍法抽取的也是天地灵气，但极为粗糙，仅是将灵气当作柴火，不断灼烧体内九窍而已。

    一个时辰他就凝炼了八百多次，而体内的经脉终于忍受不住，开始碎裂起来。

    紧接着，周身那八十万亿细胞，居然也在开始崩溃。

    “好排外的练窍之法...”

    段真猛地睁开双眼，控制着细胞愈合。

    他隐隐知道了这人仙练窍法的玄妙，也明悟了为何孟奇会变成这般模样。

    同那鸿蒙长生录可炼一切气不同，这人仙练窍，仅是练窍。

    其余的一切，全部要被排斥开来。

    当窍穴开始凝练之时，就连体内的经脉都不再允许存在！

    其仿佛就是要将整个人体内的一切化为窍穴，练到最后只剩下窍穴！

    什么五脏六腑、什么奇经八脉，统统要排斥掉。

    而当这一步彻底达成，窍穴便替代了以往所有器官的功能，可以开始随意移动组合。

    九种窍穴的组合之法，便有三千六百五十种之多。

    它们相互之间，聚散离合。

    动静便能爆发出无比威能。

    “正常人，根本练不了。”

    段真眉头紧皱，这种功法简直像一些邪魔外道之法。

    把五脏六腑、奇经八脉都用窍穴代替，这个过程岂止是凶险可以言明的？

    若不是他开启了基因锁第四阶，并能完美控制体内每一处细胞，早就和孟奇一般被迫昏迷保命了。

    就连修炼八九玄功，并有不灭元始相的孟奇都差点被震散法相，普通人怎么练？

    “他走火入魔了，但应当没有大碍。”

    明悟了人仙练窍法的凶险之后，段真便停止了演练。

    他宽慰了一番众人，道出了具体明细。

    “原来昨日你们两个相互抚摸，不是...”

    阮玉书听完段真的解释，小脸不由升起一丝酡红。

    她昨日却是误会了段真喜好小和尚这种...

    “竟还有这等际遇，呼吸之间...”

    江芷薇眸子清眨，似乎也想见到两人触发的奇妙之事。

    “所以说，孟师弟便是因这人仙练窍法而周身尽损？”

    齐正言皱着眉头，言语间有些不能相信。

    孟奇在他们小队里一直以肉身硬抗为主，八九玄功加上不灭元始相的威力，一般的灵兵都破不开。

    岂会因为一门练窍之法而变成这般样子。

    这法门真有这般邪乎？

    “先等孟师弟醒来吧。”

    赵恒沉稳开口，此刻孟奇又没有生死之危，等他醒来问清楚便是。

    渐渐地，几人便围绕在孟奇榻前坐了下来，开始等待着他的苏醒。

    时间渐渐推移，这个期间除了幼年嬴政好奇地过来看了一番，便没有人来打扰他们。

    可这一刻，门外突然传来一阵阵兵戈之声。

    是昨日众人在云团上见到的那群甲卫。

    本是被众人修缮好的大门，又再次被他们粗暴地撞开。

    三十余人鱼贯而入，径直闯到赵姬和幼年嬴政的屋内。

    这比昨日的十余人，更增两倍。

    他们目光四处扫视，很快就看到了正在屋内的赵姬和嬴政。

    “你们欺人太甚！”

    赵姬见到这群每日准时上门骚扰她们母子的甲卫，眼中浮起一丝浓郁的愤懑和惊恐。

    然而还没等她有所准备，便被几个甲卫率先控制住。

    “今日，总没有匕首了吧。”

    昨日那个朝她伸手的领头甲卫，眼中的淫邪已再也止不住。

    他瞪着三角眼，满意地看着被控制住的赵姬，手微微有些颤抖。

    赵姬虽然已为人母，但那以往养尊处优蕴出的气质和身姿，早就让他饥不可耐。

    昨日若不是对方已死相逼，再加上头吩咐不能太过，他早就施强了。

    可今日，上面不知为何终于松了点口，他们便再没了约束。

    “母亲！”

    幼年嬴政也目眦欲裂地盯着这一幕，可他还没来得及扑上前来，就被另一旁的甲卫一脚踢翻。

    “政儿！”

    赵姬浑身颤抖着，可四肢都被牢牢卡住，动弹不得。

    “嘿嘿...”

    领头甲卫残忍地扫了一眼倒在地上挣扎的嬴政，又看了看无法动弹的赵姬，心里莫名升起一丝快意。

    他的手掌已经要触碰到赵姬，仅触手可得。

    可下一瞬间，他却听到了一声低鸣。

    那仿佛是三年前，他远在行军后方、听到那杀神白起挥刀劈斩的声响。

    那是一种无穷的恐怖。

    紧接着，他的手掌便立马四分五裂，如同遭遇了千万次分割。

    “啊！！！”

    几个呼吸之后，他才发觉到了疼痛，豆大的汗水不自主地泌出，脸色瞬间惨白。

    “一群畜生。”

    低吟之后，便是一道清冷之声传来。

    领头甲卫慌张地寻声望去，便发现一个身穿鹅黄长裙的女子，正站在门外。

    她肤色中都带着一丝玉质之光，清丽的脸上带着愠怒。

    她也并未佩剑，但方才那一声低鸣，无疑是剑出鞘的声音。

    这领头甲卫再次朝后方一看，便看到周遭三十余人，全部呆立在原地。

    仿佛周遭有一股无形的威压，覆盖笼罩了所有人。

    若再敢动一步，则立马身死魂灭。

    “方才慢了一步，夫人可有恙？”

    江芷薇无视了所有还在发呆的甲卫，缓缓上前扶起惊神未定的赵姬，也揉了揉挣扎跑来的幼年嬴政。

    她再次扫了一眼屋内外的三十余甲卫，眼中透露出来的冷意令所有甲卫心神惊惧。

    “滚。”

    江芷薇低喝一声，又并指一划。

    空气间猛地升起一丝华光，瞬间划破了甲卫们的软甲。

    剑痕宛如精准测量，破甲之后还刺入了皮肉。

    众甲卫见到江芷薇仅是动了动手指，他们自身的软甲就径直破开，皆是吓得连话都不敢说。

    紧接着，他们立马以一种极快地速度，落荒而逃。

    而那个领头甲卫，也捂着断手，连滚带爬的逃走。

    “多谢姑娘...多谢姑娘...”

    赵姬方才差点受辱，已是心念俱灰。

    可没想到下一瞬那领头甲卫的手掌便撕裂在自己眼前。

    而之后江芷薇那一指更是如同仙法一般，根本看不出任何端倪。

    一时间，赵姬心里只剩下劫后余生的谢意和细微的忐忑。

    她不由紧紧搂住了嬴政，心神也恍惚起来。

    昨日这一群人，莫非都是这般神秘强大吗？

    赵姬想着自身的处境，开始陷入了失神状态。

    ......

    “剑出不见血，江姑娘好手段。”

    另一旁的屋落里，段真看着江芷薇推门走来，微微称赞。

    “方才为何不让我第一时间出手？”

    江芷薇却看着盘膝坐在孟奇身边的段真，略微有些疑惑。

    “是啊是啊！那些甲卫我昨天就想教训了！”

    阮玉书也不能理解段真为何先阻拦了一瞬，硬要等到那领头甲卫即将施为时才让江芷薇出手。

    “救人须救急，施人须当厄。”

    段真看了一眼并没有朝他发问的赵恒和齐正言，摇了摇头。

    他们这个屋落在赵姬和嬴政的隔壁，但也在甲卫还离着几十步时就感知到了。

    可直到甲卫们控制住了赵姬和嬴政，他这才让早就按捺不住的江芷薇出手。

    “见不平之事，当平之。”

    江芷薇秀眉轻皱，却也没有多说。

    而与此同时间，一阵稍有急促的呼吸声响起。

    昏迷许久的孟奇，终于缓缓醒来了。

    ......