    玄德公的命令迅速传遍荆南各地，但各地的古怪异动依旧此起彼伏。短短数日里，长沙、零陵两地又先后爆发了山贼叛乱。由于两地原有驻军大部分被抽调北上，因此一时间居然应付唯艰，贼兵一度围攻泉陵，几乎截断湘水。于是，左将军府不得不派遣军师中郎将诸葛亮南下坐镇临烝；在荆南素有威名的老将黄忠领精兵一千随行，力图尽快剿除贼寇。

    在这样的紧张气氛下，尚属安定的乐乡县也难免受到些影响。

    根据雷远的命令，邓铜所部被调往乐乡北部的百里洲驻守，以防江陵方向有变，而与武陵接壤的三河口一带，本已新建了哨卡，此时又额外增调了数百兵力戒备。至于各地的乡、里、坞壁，反倒出不了问题。凭借着大批由雷氏部曲转任的基层小吏，任何风吹草动都瞒不过雷远与蒋琬的眼睛。

    然而，应对局势是一方面，另一方面，原本应当推进的事务并不能停。有的时候，还需要刻意显示太平无事，以定人心。

    在三月下旬的时候，沙摩柯带领着他的流亡部族，终于取得了对佷山蛮的决定性胜利，超过二十个寨子先后被攻破，将近五千多名男女老幼被纳入到了他的管治之下。五溪蛮王的威名由此大震，最近的三五天内，又有多个规模不小的种落先后派遣使者拜见沙摩柯，表达了附从之意。

    荆蛮的诸多种落关系素来松散，或有强者崛起，则诸多种落便依附为联盟，这是千百年来的常态。考虑到地形限制和荆蛮落后的管理能力，他们也根本无法形成铁板一块的大部落。因此沙摩柯爽快地结纳了他们的附从，并且约定了时间、约定了地点，举行各方会盟。

    时间便是今日。

    地点则是乐乡县治下，位于乐乡县城以南的巨大市场之内。

    这座市场有个名目，唤做“乐乡大市”，是雷远在担任护荆蛮校尉后修建的。护荆蛮校尉这个职务，似乎不像是将军、太守那般起眼，但在雷远看来，这才是玄德公给予自己的最大补偿。凭借着这个职位，雷远可以公开地、大规模地展开对荆蛮部落的贸易、调略和管控，使得庐江雷氏成为汉、蛮交流的唯一可靠枢纽，进而在其中攫取巨额利益。

    荆蛮所需的铁器、漆器、陶器、布匹、食盐等等；荆蛮所出产的生漆、药材、木料、铜铁料、兽皮、兽筋、水牛等等，都会在庐江雷氏掌控下进行交易，而荆蛮的庞大人力也会在此过程中渐渐地纳入既定轨道……一切都已经安排就绪了，甚至根本由不得那些酋长们选择。

    这场会盟将会是最好的开端。

    连番的胜利使沙摩柯很清楚自己最大的优势在哪里，所以他也希望籍着这次会盟，向盟友们好好展现这个优势。在他的推波助澜下，这场会盟由原先充满象征意义的仪式，扩张成了一次汉、蛮之间的大规模商业交流。更不消说乐乡县这边，早十天前就放出了风声，于是，因为战乱而蛰伏许久的行商们也终于出现了。

    这天中午时分，一队风尘仆仆的行商抵达了大市。

    行商的规模不大，约莫十余人，带着两辆大车，五六匹马。为首数人看起来器宇非凡，显然不是一般的商贾之流。这也寻常，商人们的背后从来都站着豪族巨室，某位贵胄士子想要借着机会来乐乡看看形势，进而寻找贸易的机会，那是好事，所以士卒们简单核查了路引，便客气放行。

    路引自然是真的，只不过上面登记的人名是假的。这队行商的为首之人虽系豪族子弟，却从南郡潜越而来，正是襄阳庞氏的当代杰出人物，南郡功曹庞统。

    庞统看见乐乡大市的时候，略微愣了一愣。

    这座大市真是不小。外周用原木搭建起的墙体正面，大约有两里左右，出入正门的人流、车辆往来不息。庞统注意到，车轮滚动的声音沉重，显然许多车辆都装载着物资，而随车人员的情绪似乎也都不错。

    庞统等人来到正门时，又有持刀盾的军卒拦路，随即专门的市吏前来检查随行的物品，简单记录以后，发下了一块竹版作为凭据，庞统眼利，注意到那竹版一式两份，另一份被搁在正门旁边一处极长大的架子上，应当是作为离开市集时对照所用。

    进入大市以后，所见的形制与庞统此前所见坊市颇为不同。有空间极其开阔的堆场，也有连绵的店铺。

    往来的道路很通畅，但因为人群熙攘、又有车队运货的缘故，一行人走走停停，移动得不快。

    如此战乱年景，却能聚集起这么多的商旅，这也出乎庞统的意料。随同玄德公南下的荆襄大族们，想必将从商业交易中获得许多利益吧……这些家族舍弃了荆北的许多产业，玄德公是该给些补偿才是。

    庞统饶有兴致地看看周边的店铺，挑了几家进去走走。店铺都是统一规格，前后两进，正面敞开。有座店铺规模较大的，横向铺排占了连续几个开间，店铺里堆积着各种货物，主要是些未经处理的兽皮，气味熏人。庞统连忙退出来，抬头看看店铺门前高展的旗帘上，除了汉字以外，还有曲里拐弯的蛮人图形；而站在门口处吆喝着招徕客人的，竟然也是几个身着汉人服饰的荆蛮。

    想来这个店铺属于某位荆蛮的有力渠帅所有。他们竟然自己来做生意，不用汉人商队代理么？蛮人粗鄙凶蛮，怎么能做这些招揽客商的事情？只怕稍有言语冲突，就要打起来吧？庞统不禁失笑。

    身边侍从忽然拉了拉庞统的袖子。

    庞统转头问道：“怎么了？”

    “快看那边。”

    随着侍从所指，庞统看到集市另一头有个小校场，校场门口处有士卒往来巡逻，校场内烟尘滚滚，有百余名士卒分作两队，各自排布阵型，彼此冲撞，一阵阵喊杀之声几乎压过了店铺的吆喝。

    这是负责大市治安的驻军正在操练。动用军队维持大市的秩序，想来荆蛮再怎么凶恶，也不敢妄动了。待到下午会盟时，只怕前来弹压的兵力会更多。庞统不禁皱眉：如此一来，恐怕会在原本的计划以外生出变数。

    正在犹豫间，身边忽有一条雄壮大汉横插入队列里。随从们正要呵斥，那人将面上布巾微微掀起，露出半张带有可怖伤疤的面容：“士元先生，是我。”

