    “给她来个宇宙级的，至于你嘛…”

    “有原星域设备的也可以采取植入芯片的办法，并不影响任何功能～”

    赫蒂倒是机灵，见楚月手上本就戴了个一看就颇为高级的腕表，连忙给予了合理的建议。

    “你觉得呢？”

    “行吧～”

    听到叶问天的询问，楚月当然是自无不可，至于采取植入芯片这样的折中方法，自然是会缺失些瑞奇系列腕表的功能。

    不过也无所谓，就如叶问天所在意的那样，只要账户功能可用，其它根本就不太重要。

    “混蛋！你是不是忘了什么？！”

    见叶问天只提了特洛伊和楚月便没了下文，希尔也是连忙表示了不服。

    “呵呵～你手那么小，给你你戴得上去么？”

    “你你你…我…我…”

    希尔闻言还真就非常认真的抬起手仔细打量了一下，下一刻才转而发现叶问天一脸的促狭目光，当时便被气得差点心肌梗塞。

    “噗呲…那个…针对宇宙万族的生命形态不一，其实每款腕表都有不同的型号大小，应该也有符合这位…小…小先生手腕尺寸的～”

    “听到没有！你这混蛋！”

    “是是是，恭喜小～先生荣获腕表一只！”

    “你…你…你…”

    “……”

    见到叶问天和希尔的打闹，赫蒂也是顿觉有趣，没忍住笑出了声来，顿觉无理间不禁连忙改口予以解释。

    希尔闻言还莫名有些自得其乐，却没想到叶问天下一句又给他怼得没了脾气。

    一番象征性的询问加记录后，赫蒂转而去后台拿东西去了，同时也带着楚月从手上取下的腕表去做芯片植入。

    毕竟是晚上，等待间也没什么人来办业务，偶尔有零散的异域种族进来也是自己动手的自助服务。

    另外几个柜台内的银行工作人员，都是一副昏昏欲睡的模样，可见夜间值班有多无聊。

    而作为万族汇聚之所，这里的所有公共部门都是昼夜无休的运转。

    小两分钟后赫蒂回来了，效率显得极快，腕表到手的三人也是各自好奇的研究了起来。

    “大人这次来…”

    “想用银河系的通用货币换点魔晶币。”

    “大人请随我来～”

    “好？！”

    “……”

    知晓叶问天前来的目的后，赫蒂转而将他们一行带到了一间待客室。

    见此，叶问天再次有些疑惑产生，货币兑换不就账户一划拉的事儿嘛，几秒钟就能搞定的事情至于单独商讨？

    “以大人的身份，想必所需要的魔晶币数额肯定不小？！”

    “你看到腕表中的账户余额了？！”

    “呵呵～”

    待客的饮料奉上后，赫蒂立马开始了直入主题，叶问天哪能看不出赫蒂一脸的另有打算，以及知道些什么的隐晦情绪。

    闻言的赫蒂也是多少有些尴尬，只能以微笑掩饰，同时略微有些羞涩的点了点头。

    毕竟将楚月的腕表拿去植入了芯片，都拆开了看到些东西自然难免的。

    “换个两百亿应该不是多大数额吧？！”

    “以今日的兑换比例来算，两百亿的话，最多只能到手148486魔晶币，大人想不想换更多？”

    “你很需要钱？！”

    赫蒂自然能听懂叶问天的意思，闻言也是连忙予以暗示。

    叶问天也不傻，自然也能明白赫蒂是有别的门道能换到更多的魔晶币。

    再联想到中间商赚差价，以及赫蒂眼中的隐晦忧愁，叶问天也是有些恍然所悟。

    “不怕大人笑话，家中有亲人生了重病，以我的家境实在难以负担昂贵的疗养舱，所以才…”

    “可以理解～”

    见赫蒂一脸无奈的神色，叶问天也只能报以善意的问候了。

    都扯到疗养舱了，那么想来不是重症就是续命，确实也不是普通家庭能负担得起的。

    “如果大人不是很急着用钱的话，是否愿意采取我的建议？！”

    “明天的土地拍卖会，无论什么渠道都无所谓，在这之前钱到手就行。”

    怎么也算是有个相处愉快的萍水相逢，叶问天自然是能帮则帮，而且对他来说，能多换点钱自然是再好不过。

    赫蒂的期待目光得到了反馈，转而也是浮现出了一脸的喜意。

    “我认识一个地下交易所的负责人，他们那里长期大量收购银河系货币，三倍溢价！

    只是需要大人亲自去才行，毕竟是地下交易，双方都需要一个互相信任的基础保证，我可以带路！”

    听到赫蒂的解释，叶问天转而开始沉思了起来，为了避免成为挑起星际纠纷的源头，瑞奇银行只负责收不负责出。

    异域种族想要获得其它星域的货币就只能私下买卖，当然，这无可厚非。

    不过，除了想要做跨星域生意的，也不乏有敌对星域或势力的鸡鸣狗盗。

    对于这一点，各自星域也有相应的应对方案，甚至是一经发现亡族灭种的强硬手段。

    “知道对方的后台吗？”

    “应该是一个私人组建的跨星域情报组织！”

    “那没事了，现在就可以带我去。”

    “好的，大人您几位稍等一会儿，我去将工作交接一下～”

    “嗯。”

    见叶问天点了点头，赫蒂才扭身离开，事实上叶问天也不过是随口一问。

    其实他根本就没指望赫蒂能清楚对方的来历，具体如何还是得亲眼看过才知道。

    “大人，这样做如果被诸神联盟知道了，会不会对您的声誉造成什么影响？”

    “我不过是想多换点钱而已，还不至于到上纲上线的地步，只要对方底细没什么太大问题，其实都无所谓的。”

    “那就好～”

    “……”

    特洛伊闻言也是不再多言，她自然明白叶问天所说的底细问题，大概就是如天主神系那样的主要敌对。

    其它的基本都是小打小闹，至于虫族的话本身就是银河系的一员，根本用不着在外面买自己星域的货币。

    听到特洛伊首先考虑的是他的声誉，而不是作为银河系生命的归属感，叶问天也是暗自满意特洛伊的忠心。

    “只要对方底细没什么问题，这样的势力多认识一些也不错，指不定什么时候就有能用得上的地方。”

    “谨记大人的教诲！”

    “……”

