    　　“是吗？”苏九漓见安修又低头吃东西,没有再问，只是在原地站了好一会，然后走到桌??前坐下。用手撑着下巴，看着空了的房间还有客厅,小白不在,雪儿也送走了……

    　　苏九漓突然叹了??气,旁边的安修拿着筷??的?作一顿,抬头看苏九漓,“你在担心他？”

    　　“啊？”苏九漓一时没有反应过来，只是视线不再像刚才那样飘忽,而是落在安修身?，有点的疑惑的问：“什么担心？”

    　　安修见此,????咀嚼食物的?道不自觉的加大了点，他缓缓开??：“就是白……小白。”

    　　苏九漓点头，“对啊,刚才在森林的时候，那?静你也看到了，我现在就怕小白跑到森林里，毕竟那里很有可能出现虫族的大boss,太危险了。”

    　　苏九漓没有直接将虫族女王?出来,毕竟虫族女王对很多星际人来?，还是属于那种闻?色变的存在。

    　　苏九漓在原主的记忆??，对虫族女王记忆不算多,但是也有不少，早年虫族女王曾经混进??央星，后来不知道发生了什么，回??后带着虫族接连吞噬了帝国和联邦十几?边缘星。后面帝国出兵,那一场激烈的战争直接对抗打了好几年，后来虫族退散后，就一直骚扰帝国的各?边缘星球，延续到现在。

    　　“大boss？你?的是虫族女王吗？”安修将吃完最后一??，感受浑身?下被精纯的木系能量包裹，暖洋洋的，舒服极了。他发现苏九漓的木系异能就跟他整?人一样，温暖又充满生机。

    　　苏九漓惊讶了，“你怎么知道的？”

    　　“知道这事的人不多，我恰好就是其??一?。你不也知道吗？”安修反问，他也没有想到那人会这么信任苏九漓，这些事情都跟苏九漓?。

    　　“我那是别人告诉我的，哪里像你们，一??知道的这么多。既然这样，那你知道当时地下那?大?伙是?什么东西？”刚才是没有时间问白霆，现在干脆趁着这机会问?清楚。

    　　安修：“是努曼虫，虫族女王的坐骑，本身甲壳坚硬无比，堪比A+等级的机甲硬度，不仅仅这些，除了土系异能?，历代的努曼虫还继承着虫洞开启的能?。”

    　　苏九漓听的一愣一愣的，“这么牛的吗？还有它都这么厉害，那虫族女王岂不是??厉害？”

    　　安修点头：“虫族女王实?确实深不可测。”

    　　苏九漓听到这里，想到?前虫族女王曾经混进??央星，顿时好奇的问：“所以虫族女王是可以化形的？不然，?凭借本体这么明显，当年一定是混不进??央星。”就像他一样，他当初是修炼出三条尾巴后化形的。

    　　安修看着苏九漓，“没错。”

    　　苏九漓被安修的就像今天吃饭的??吻弄得一愣，“看来虫族女王是能化形人尽皆知了。虫族只有女王一?人能化形，现在统领这么多虫族出来搞事，你?有没有可能每天面对一堆没有灵智的虫??给憋出来的报?行为？”

    　　苏九漓刚?完，就看到安修表情诡异的看着他。他摸摸自己的脸，“安修你干嘛用这种表情看我，是我脸?有什么？”

    　　安修被苏九漓这?样??逗笑了，“谁告诉你虫族女王每天面对一大堆没有灵智虫??的，又是谁告诉你虫族只有女王能够化形的？”

    　　苏九漓：“难道不是吗？”

    　　安修深吸一??气，想到?前关于苏九漓的资料调查，各门理论课成绩的⺄?数?位数，从?学开始，倒数第一就没有从他身?消失过。这样的学渣，他不知道……好像也在情理???？

    　　为苏九漓找到借??的安修想了想，点开光脑调出星际地图，开??：“我觉得，我应该给你补习一些常识。目前全星际的地图划⺄?，这一片星球属于帝国，而这一片属于联邦，最后……”

    　　安修的手指指向那一片灰色的领域，“则是属于虫族。”

    　　苏九漓随着安修的手指看??，那一片星球都是很正常居住星，虫??居然住在这么好的坏境？

    　　只是听了安修的科普后，他才发现自己认知错的有多离谱，原主连这些常识的东西都没有留给他。

    　　令苏九漓震惊的是，他?前潜意识??认为虫族是虫??，跟他打的那种差不多，现在听了安修，才知道他们交手的只是无灵智的低等虫族，它们数量庞大，繁殖能?强，但是?不是虫族的主体。虫族的主体是像兽人一般的高等虫族，他们能够在人形和兽形??变换形态，也会?星网冲浪什么的，跟正常人没有多大的差别。

    　　只是星网?他们碰到的大多数都是属于帝国的本土居民，像是联邦那边的人的，要??特定的公共领域，而虫族的话，则是需要翻墙才能够接触到。

    　　这么多年来，虫族都是以侵略者的身份出现在众人眼前，每次战争都是虫族挑起的，近年来有所收敛。帝国联邦虫族算得?是三⺄?天下，谁都不好彻底撕破脸皮打起来，生怕让另?一方捡了便宜。

    　　苏九漓听完，摸摸下巴，“原来是这样。”

    　　安修扶额，语气带着点无奈，“不然你以为呢？”

    　　苏九漓理直气壮的回答：“没有办法，我是学渣。”

    　　原主这方面的记忆都没有留给他，也不能怪他是吧？

    　　安修想?，这是基本的常识，只是见苏九漓一副我是学渣我自豪，都快要用两只手来叉腰的样??，嘴角没忍住往?扬。

    　　这?苏九漓着实有趣，跟他相处每次都让他觉得很轻松。这?样??的苏九漓，让他控制不住想要摸摸他嘚瑟时候瞪圆的狐狸眼，“行吧，九儿，只是学渣并不是一件很光荣的事情。”

    　　苏九漓当然知道，这只是?借??，原主的事情他可不打算跟别人?。而且学渣也有学渣的好处，没继承的记忆都能用学渣来应对。

    　　于是苏九漓一摊手，“只是暂时的，你?虫族为什么会出现在这里？”

    　　他现在已经知道虫族的情况，那么虫族女王作为他们的首脑，出现在这里，难不成又要挑起战争？

    　　安修深深的看了苏九漓一眼，才回答：“我收到一点风，?来找一?人。”

    　　苏九漓想到?前被努曼虫盯?的那股??恶意，心里升起危机感，“找谁？”

    　　安修：“一?预言??的人。”

    　　苏九漓张大嘴巴，“预言？这??界还有人能够预言？”

    　　在苏九漓的成长??，预言这种事情也只见过一次，预言会泄露天机，天罚会落在预言的人身?。

    　　安修：“现在没有了。”

    　　苏九漓一惊，难道是遭遇天罚了？

    　　转而他又看向安修，“你是怎么知道这么多的？这么告诉我没问题吗？”

    　　安修笑了，他看着苏九漓的眼睛，笑的魅惑，“因为是你，有什么问题我都可以顶着。”

    　　苏九漓见安修这?样??，眨眨狐狸眼，作为一只狐狸，他哪里看不出安修这是在对他放电？他马?代入安修的兽形，他的梦??情兽一身银白色的毛毛，歪着脑袋冲他眨眼放电。

    　　苏九漓手指微微?了?，脑海??突然浮现小白张牙舞爪的一幕，顿时又回过神来，轻咳一声，“那就谢谢了。”

    　　安修见苏九漓不为所?，也不丧气，若是苏九漓被他一?媚眼勾走，那就太没意思，即使是这样赢了那人，带给他成就感也不大。

    　　安修正要?话，忽然他的眉头一皱，眼??的余光瞟向某?方向。

    　　苏九漓也发现了，是刚才盯着自己的那股??恶意，现在又出现，还是在附近。

    　　看来他?前想的没错，虫族女王的努曼虫是盯?他了，他想到安修的?前?的话，心里有了一?荒谬的想法。

    　　虫族女王要找的那?人……是他？

    　　因为预言吗？

    　　苏九漓看着?面，同时问道：“安修，你?前?的预言……”

    　　话还没有?完，就听到轰隆一声。苏九漓走出??一看，发现自己的?面的围墙已经坍塌，一?男人站在那堆破碎的围墙?，他见苏九漓出现，眼睛就紧紧锁住，“找到目标。”

    　　?完就要?来抓苏九漓，这时，安修跟着走出来。他站在苏九漓身后，冷冷的盯着突然出现的男人，嘴巴张开无声的?了一?滚字。

    　　男人伸出??的?作一僵，直接避开安修的视线。

    　　这次女王意思很明确，无论是谁来不用管，只需要将苏九漓抓走。

    　　苏九漓看着向他攻击的过来的男人，对方对他的那股??恶意实在是太过熟悉，他一下??就猜测到来人的身份，就是?前那只努曼虫。只是没想到他居然也能是人形。

    　　这?样??是想要抓他吗？

    　　眼见那只手快要落在他脖???，苏九漓正要避开，旁边有人抓住男人的手，将对方狠狠甩出??。

    　　那?男人还是盯着苏九漓，因为安修他无法靠近苏九漓，但是他又不放弃，仿佛随时都要冲?来的样??。

    　　苏九漓不怕他，只是这会森林那边传来阵阵震?，同时将三人的注意?吸引过??。

    　　苏九漓感受到自己胸??处传来灼热感，他眉头一皱，看向传来震?的方向，“小白？”

    　　想到小白可能森林里遇到什么，苏九漓急了，直接拿出机甲，一飞冲天。

    　　安修也拿出机甲追???，苏九漓要是赶过??，直接碰??，自己也不好保他。还有白御霆，他的对手是自己，别在他到?前被人打败了。

    　　剩下的男人见两人离开，他发嘴里发出一种特殊的声波，一圈圈传递开??。

    　　远在深林的战斗的人，接收到信号后，看着对面银白色的机甲，眼睛里面有狠色一闪而过。

