    当一个人手里握的资源不一样，心里想的也就不一样了。

    你月入三千的时候，想的是住哪吃什么，怎么省点钱。

    你月入一万的时候，想是可能是去那里旅游，怎么提升自己的生活质量。

    于松现在就是后面那种人，他想的不是住那里，而是怎么才能住的舒服。

    所以他开始在附近找楼盘，准备买一套房给自己住，钱赚回来就是用来花的。

    去银行查了自己卡上的余额，于松这才知道，自己已经有这么多钱了。

    其实于松卡上的钱，根本就没法跟域公司的价值相比。

    可是一个是虚拟的钱，一个是躺在你银行卡里的钱，自然是后面的钱看着亲切一点。

    买房对于松来说，并不是一件很难的事。

    于松开着自己的那辆赛欧，在学校附近逛了几圈，最后选了一个叫荣泰河庭的高档小区。

    下了车，于松打量了一下周围的环境，小区应该是刚建好的，那些草皮和树还带着黄色，没有长起来。

    在小区的正中央，有一个很大的公园，摆了不少的健身设施。

    小区的绿化很好，基本上到处都能看到树木，还有几个人工湖，凉亭、假山和喷泉也不少。

    总体来说，这个小区还是很符合于松的要求。

    在售楼部坐了一会，于松对这个小区有了一个大概的了解。

    小区里现在一共有18栋建筑，其中17栋是28层左右，剩下一栋最高，有30层。

    20层的那些楼房，最小的户型不少于100平米。至于那个30层的，平均面积在150平米左右。

    于松叫了一个销售过来，销售眼中带着怀疑，不过服务态度还是没有问题的。

    于松问道：“这里最大户型的面积是多少？”

    “这里户型最大的有180平，单价是13500一平，总价差不多是240万左右。当然，这些还不包括高楼层的加价。”销售微笑着把价格说出来。

    其实这就是在变相的提醒于松，你没有这么多钱的话，还是不要上去看了，浪费时间。

    “你把户型图给我看一下。”于松说道。

    销售也没说话，默默的把户型图拿了过来，这是一个复式的房间。

    于松点点头，指着30层的那个模型说道：“带我去30层那间看一下。”

    “不好意思，那间房子已经被订出去了！”销售笑着说道。

    “29层的也行。”于松也没在意。

    销售脸上带着微笑，“不好意思，那间也订出去了。”

    于松也笑了起来，“我再给你一次机会，你问清楚再来回答我。不用用一些低级的理由来敷衍我，实在不行就把你们经理叫过来！”

    “您稍等一下，我去问清楚。”销售连忙给于松倒了杯水，自己跑到前台打电话去了。

    不得不说，于松自从开公司以后，身上有一股上位者的气势，平时唬唬人还是有用的。

    其实销售没在打电话，她只是为了安抚于松，让他不要投诉自己。

    像这种连价格都不问清楚，就要看房的人，就不要指望他会买房了。

    不过客户就是上帝，上帝说了一定要去看，销售也不能拒绝。

    两分钟后，销售带着微笑走了过来，“你好，29层那间是我弄错了，并没有人预定。如果您真的需要，我可以带您去看一下。”

    于松也没再说什么，站起来跟着销售看房去了。

    进了电梯，于松发现电梯只到15层。随后马上反应过来的，这栋全是复式，所以电梯只有15层。

    出了电梯，销售打开了2901的房间。

    于松走近房间一看，这个格局还是很不错的。

    房门打开可以直接看到对面客厅巨大的落地窗和阳台，将近四十平的客厅显得格外宽敞。

    而且还连带着开放式的厨房和餐厅，加起来面积差不多达到六十平，通透敞亮，极其大气。

    销售介绍道：“这房子格局很好的，下层是看客厅、餐厅和阳台，还有一间卧室加一个卫生间。楼上是三个卧室两个卫生间，等于是四室两厅三卫。”

    听了销售的介绍，于松不住的点头，这房子住起来才舒服啊!

    于松走到落地窗前，视野相当开阔，小半个大学城尽收眼底。

    看完下层，于松跑到上层看一下，是越看越喜欢。

    房子采光好，格局好，举架也高，卫生间带窗，卧室带阳台，设计很好。

    “这个面积怎么算？”于松问道。

    销售说：“178.3平米。”

    于松看了一下，“二层的面积没算进去吧？”

    “不算的，二层的面积算上去，就不是这个价了。”销售笑着说道。

    于松也不含糊，“走吧，回去帮我算算多少钱。”

    销售有点懵，“您决定了？不再看看其他的户型？”

    于松瑶瑶头，“不用了，就这个。”

    销售这下是真的被镇住了，从于松的语气里，她感受到了一阵土豪的气息。

    现在的大学生，都这么牛逼了吗？

    回到售楼部，销售麻利的拿出一个计算机，还有一张价目表，开始噼里啪啦的算了起来。

    没多久，销售说道：“先生，房款一共是240万零7050。高楼还要加钱，具体到时候签合同的时候会写，契税和物业费的钱，都写在纸上了。”

    这一套房，比得上于松买的那辆S600了。

    不过于松也没有犹豫，一来自己身上钱足够了，二来最近自己不怎么花钱，买了房也好。

    钱不花出去，那就是一堆纸。

    “签合同吧！”于松说道。

    销售心里很激动，她脸上全是微笑，“因为我们是现房，如果签了合同的话，要全款的。”

    “签！”于松没有半点犹豫。

    销售差点跳了起来，这个客人太豪爽了！

    跟她一起上班的同事，为了卖一套房，被人揩油，还要出去陪喝酒，最后人家直接来一句不要了。

    再看看这位客人，就是看了一眼房，价格都没问，直接定下来了！

    自己今天真是走了大运了！

    销售小声的问道：“先生，要是没有什么问题的话，先交一下订金怎么样？”

    “订金？”于松一时没反应过来。

    听到这句话，销售的脸一下就垮了，自己不会跟同事有一样的遭遇吧？

    “现在不能交钱签合同吗？”于松问道。

    销售激动的说：“要先签一个认购书，确定房子的面积、单价、付款方式。到时候可以在认购书上协商好，约好一个时间签订购房合同，再把房款交清。”

    于松也没再说什么，按照销售的指引，在认购书上签了名，交了五万块的订金。

    签完合同后，于松没有多耽误，销售热情的把于松送到了门口。

    刚到门口，于松看到了一个人，程雪的姐姐程露。

    程露在银行上班，今天来这是陪自己的一个女同事，她准备买房结婚了。

    女同事家境不错，找的男朋友又是个富二代，家里人自然也乐得其成。

    程露平时故意交好她，一来二去，两个人也就成了最好的朋友了。

    这里是今天来的第三个楼盘了，其实在程露看来，前面的两个楼盘真的不错，可是人家就是看不上。

    两个人在模型那里看了一会，女同事这回看到了自己喜欢的了，就是那栋全复式的楼。

    销售赶紧把户型图拿了过来，开始为两个人介绍起来。

    对于销售的话，程露没怎么听进去。程露刚才看了一下价格，令她咋舌，以她现在的工作，想买这样的房，那就是不可能。

    女同事则不一样，不急不躁，看完户型图，开始问价格，问完价格开始砍价。

    程露这下也插不上话，看着女同事跟销售在那里砍价，觉得十分的无聊。

    就在这时，于松从里面的办公室走出来，两个人互相看到了对面。

    于松没想到会在这里看到程露，眉头一皱，也不想理她，直接往外走去。

    程露一时还没反应过来，等她回过神的时候，于松已经离开了售楼部。

    他来这里干什么？这个问题充斥在程露的脑海里，一直挥之不去。

    程露想了一会，把目光放到了接待于松的那个销售身上，穿着一身白色西装，十分好认。

    不过程露也知道，自己就这样去问的话，人家肯定是不会告诉自己的。

    程露还在想要怎么做，才能得到自己想要的信息。

    这时白衣销售和另一个黑衣销售坐到了程露旁边，两个人开始交谈了起来。

    “人总算少了一点，可以偷下懒了。”白衣销售伸展了一下身体，露出了诱人的曲线。

    黑衣销售问：“刚才那个，定下来的？”

    白衣销售脸带微笑的点点头，“定了。”

    听到这里，程露心里惊骇万分，在这里定下来的，除了房子，还能是什么？

    “什么时候来的？来的几次？”黑衣销售继续问道。

    白衣销售伸出一个手指，“就一次！”

    黑衣销售一脸羡慕，“我X！我怎么就碰不上这种客户，你真是走了狗屎运了！”

    白衣销售没有说话，不过从她的一脸笑容可以看出，她现在心情很好。

    “你有没有打听一下，他家几口人？”黑衣销售神秘的问道。

    白衣销售一愣，“没有，怎么了？”

    “他要是没有老婆的话，下次帮我要个电话。”黑衣销售说道。

    白衣销售呆呆的看着同事，半天才挤出一句话，“那人家有女朋友怎么办？”

    “女朋友怎么了？名草虽有主，我可以松松土的。”黑衣销售笑着说道。

    白衣销售笑道：“你这家伙，这种玩笑都开。”

