    赵涛和一个叫做格兰登的星际猎人完成了一场铺满橙色花瓣的英式婚礼；

    和一个叫做乌落莫斯斯的乌木喉手下的高级将领完成了一场向客人泼水的彝族婚礼；

    和勇度举行了一场几乎被白色覆盖的现场的法式浪漫婚礼。

    至此。

    勇度举行了四场婚礼，又当新郎，又当新娘，在次数上仅次于一刻不停结婚的赵涛。

    不得不说，勇度是个极其幸运的人，通过婚礼，他拥有了许多相濡以沫的亲人，完全可以规避原来悲惨的命运了。

    毕竟，在银护二中，联合众人篡位的电击杀冒脸成为了他的妻子，而收藏家帝凡也是他的妻子，只要他的脸皮够厚，他和高天尊也能攀上关系……

    ……

    婚礼是一场接着一场。

    所有人从开始的哀求，愤怒，谩骂，绝望，渐渐转为了无奈，继而麻木。

    没有人跟李小白争辩了，那没有任何意义，每一个人都在等李小白良心发现，或者玩腻了这场结婚的游戏。

    包括灭霸。

    他开始还试图说服李小白，和他共谋大业，几次三番无果之后，他终于放弃了。

    转而在婚礼中和乌木喉，远程遥控不在康特星的黑曜五将，让他们去寻找灵魂宝石，顺便监控银河系各个种族的动向。

    无限宝石关乎他伟大的梦想，灭霸不能让婚礼耽误了他的事业。

    此时此刻，他对暗夜比邻星等人的唯一要求，就是远离康特拉夏星，无论事情多么紧急，都不要进入康特星的范围。

    李小白是个疯子，他的人不能再陷进来了。

    自从成为了灭霸的新娘，一根筋的德拉克斯就陷入了对人生深深的怀疑和自责之中，他觉得自己背叛了死去的妻儿。

    最关键的是，他对灭霸的恨意仍在，却不想再杀死他了。

    有时候，德拉克斯甚至会觉得魁梧的灭霸让他有种发自内心的崇拜。

    或许，灭霸才是他向往的强者，比讨人厌把所有人困在婚礼中的李小白好太多了。

    ……

    “无聊的宇宙级强者。”钢铁侠托尼端着一杯红酒，低声问，“罗杰斯，现在你能看出来李小白的真正用意吗？”

    史蒂夫摇头，他的眼睛始终盯着婚礼现场的赵涛：“看不出来，但是赵涛没经历一次结婚，我的心脏都会狠狠的揪一下，不知道为什么？”

    “大概是因为你的丈夫被人分享了吧！是实话，史蒂夫，我很想知道，你和他在洞房里面究竟做了什么？据我所知，东方世界的入洞房可是相当有趣的……”托尼打量着史蒂夫的经典翘臀，促狭的笑道。

    不经历生离死别，外人永远不会知道结婚的真正奥义，只会把它当成一场有趣的过场。

    “托尼，你是不是觉得你很幽默？”美队冷眼看向钢铁侠，“如果我没记错，那边一直盯着你的外星人，就是你的丈夫吧！佩珀虽然习惯你花花公子的身份，但我想，她很乐意听到你和一个外星男人结婚的消息。”

    “……”托尼一滞，讪讪的道，“罗杰斯，我觉得发生在这里的事情应该保密，你觉得呢！”

    美队没好气的白了他一眼，又把目光集中到了赵涛的身上。

    钢铁侠回头看向了他的新郎，他的新郎向他抛了个飞吻。

    托尼脸色一变，飞快的收回了目光，咕哝道：“见鬼，我竟然觉得那该死的外星人有些眉清目秀，我一定是中了诅咒，需要几个年轻的女人来帮我解决心理问题，该死的结婚者……”

    ……

    婚礼进行第二天。

    赵涛累积举行了七场婚礼，斩获超级英雄美队、勇度两名，其余皆是小兵。

    期间。

    伊戈当过了司仪，灭霸做过了伴郎，星云做过了花童，乌木喉当过了神父……

    所有人的角色都在不停的轮换。

    有一次。

    李沐穿上了华丽的拖地晚礼服，把他吓了一跳，直以为自己要嫁给客户了，没想到却是伴娘，虚惊一场。

    赵涛的无名指上，累积了七枚戒指，亮闪闪的，看上去就像是多出了一根亮闪闪的金手指……

    他已经没有力气多说话了，其余人偶尔还能变换角色，享受片刻的休息。

    可他却只能一刻不停的在扮演新郎！

    大多数的时候，婚礼上的新郎基本吃不到东西，他的所有饮食，就是敬宾客们途中的酒，和一些小甜点。

    七场婚礼下来，赵涛眼神迷离，整个人都是懵的，摇摇晃晃，站都站不稳了。

    “小白，我再被你折腾下去，就要死在这婚礼上了。”第七场婚礼快要结束的时候，赵涛身心俱疲，泪水肆意的从脸颊滑落，“我求求你了，让我死了算了，不要再折磨我了，你是大佬，我不想着报复你了，回去之后，我给你五星好评，好不好？”

    “好吧！我忽略了你的体力，是我考虑不周，咱们休息两场，过渡一下，接着来。”李沐摇摇头，安慰道。

    “谢谢你，你是个好人。”赵涛感激涕零。

    李沐看着摇摇欲坠的赵涛，叹息了一声，原来体力不够，结婚真的能结死人的！

    这特么不只是个控制技，还是个攻击技啊！

    赵涛的第七场婚礼结束快要结束的时候，索尔的舰队姗姗来迟。

    阿斯加德威风凛凛的战舰穿越了虫洞，进入了康特星的大气层。

    索尔拎着暴风战斧，威风凛凛的站在甲板上，向下俯视着规模庞大的婚礼。

    在人群中寻找到了李小白的身影，索尔大喜过望：“李，我的老师，还记得普恩特镇的索尔吗？如今，我已经是阿斯加德的王了。您传授给我的知识让我终生受益，得知你归来的消息，我喜出望外。您是我亲口承诺的帝师，所以，得知了您的消息，我第一时间赶来迎接您回归阿斯加德，我的老师，请随我回归，索尔需要您的指引，阿斯加德的人们需要您这样的智慧之士，引导着前行……”

    阿斯加德的舰队出现的时候，所有人都幸灾乐祸，他们期盼着有新的成员加入婚礼，分担他们的痛苦。

    每个人都兴致勃勃的仰望着天空，等待着阿斯加德的舰队，跌入深渊。

    可当索尔真诚的对李小白说出那番话后，所有人都愣住了。

    奥林匹斯的新王竟然邀请疯狂的李小白去指引阿斯加德前行，这样的疯子躲都来不及，还往家里带，他的脑袋被驴夹过吧？

    灭霸抬头，冷冽的目光投向了索尔：“阿斯加德的王，李是银河护卫队的王，是我萨诺斯的合作伙伴，我们在这里举行银河系最盛大的婚礼狂欢，这里不欢迎你，请你离开，不要干扰我们的婚礼，否则，我将率领大军踏平阿斯加德。”

    阿斯加德拥有两颗无限宝石，是灭霸的必得之物，众神之王奥丁还活着，虽然他年老体衰，但灭霸并不想和他去硬碰硬，但他更不想看到李小白加入阿斯加德，那个疯子加入阿斯加德，他的梦想这辈子都不可能实现了！

    无论如何，他都要阻止李小白成为阿斯加德的帝师，哪怕让婚礼持续下去。

    “索尔，你是认真的？”索尔来的时候，李沐以为他是来寻仇的，都准备给他丢上一发技能了，没想到索尔竟然是邀请他去阿斯加德当帝师的，这完全出乎了他的意料。

    “千真万确。”索尔双手抱拳，朝着李沐遥遥施礼，“老师，普恩特镇的一切都是您给予我的磨砺，我从未怪过您，回来吧，老师，阿斯加德是您永远的家，我不知道您出山的目的是什么?但阿斯加德的所有资源，包括我在内，都可以任你趋势，阿斯加德的帝师，享有和神王同等的权力。”

    “小白，你和雷神这么铁的关系，为什么要这么折腾我？有阿斯加德的的军队，我们根本没有必要借助山达尔的新星军团吧！”赵涛的酒醒了大半，仰望着天上威风凛凛的雷神，欲哭无泪。

    “不懂就少说话。”李沐没好气的白了他一眼，传音道，他看着天上一脸真诚的索尔，不知道该不该相信他。

    毕竟，索尔是他亲手教出来的！

    而他教索尔最多的就是《孙子兵法》，孙子兵法的第一句，就是，兵者，诡道也！

    索尔这些年的所作所为无一不再表明，他已经不是当初那个脑袋里一根筋，丢下了阿斯加德，跟着复联厮混的傻小子了！

    说实话。

    李沐根本不敢相信现在的索尔。

    深吸了一口气，李沐抬起头来：“索尔，你记得张良为黄石公捡靴子的典故吗？”

    索尔一愣：“老师教的知识，索尔时刻铭记于心。”

    李沐微微一笑：“既然如此，留下来陪老师参加三个月的婚礼。通过了这个考验，我就跟你回阿斯加德当帝师。”

