    “难道你没有听说过耳听为虚，眼见为实吗？睁大你的狗眼好好看看。”

    叶圣凌直接就把盖子打了开来，里面哪里还有骰子的踪影，全都变成了一堆粉末。

    刚刚在摇晃的过程当中，叶圣凌基本上就已经把这些色子全部都打碎，落地下来的那一刻，虽然说确实还能够发出清脆的碰撞声，但也就在那时已经全都碎裂了开来。

    “怎么会？我明明是听见了……”

    高颓完全不敢相信，此时整个人都瞪大了眼睛连话都说不清楚，在以往的情况下，他当然能够判断的出来对方是不是把色子都摇碎了，但这一次竟然失手在了这里。

    能够用这种方法骗到自己，恐怕这小子的赌术还真的在自己之上。高颓之所以如此嚣张的原因，也正是因为他觉得自己的赌术最起码在整个江东市都是独步江湖的。

    但是现在见到了叶圣凌的实力之后，他竟然完全不知道应该怎么说，或许这一次他真的是输了。

    小梁现在也是完全不知道该怎么办，论赌技，恐怕高先生都不是这个男人的对手，论功夫的话，他刚刚可是深有体会，差一点就被叶圣凌直接一脚踹死，哪里还有胆量敢跟叶圣凌继续较量。

    本来他们这一次过来踢场，可以说是基本上没什么大问题，一来高先生的赌技在赵灰之上，在规矩上也能够获胜。

    倘若是赵灰不服，想要跟他来硬的，那小梁也能够奉陪到底，虽然说他不一定打得过赵灰最起码他相信自己的能力是能够安然离开这间赌场。

    只是现在看来，恐怕他们能不能够安全离开这里都要看叶圣凌的脸色了，他们真是怕了叶圣凌。

    赵灰此时也是对叶圣凌敬佩不已，他确确实实是完全猜不出叶圣凌的点数，其次也根本没有想到叶圣凌竟然还有这一手，直接就把这些色子都震碎了。

    “行了，机会已经给了你够多了，到底谁输谁赢，你心里应该也有数。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，看着高颓说道。他也知道，高颓的赌术已经算得上是不错了，只不过很可惜，他遇到的是自己。

    高颓现在满脸的生无可恋，没想到他真的败给了叶圣凌，在这个小地方竟然还如此卧虎藏龙。

    “赵灰，算你厉害。你能找来这样的人帮忙，我认了，高先生走吧。”

    小梁也知道继续待下去不会有任何的好处，反正他们也已经输了，倒不如直接认下来，免得叶圣凌一会继续找他们的茬。

    “你们还没给钱呢。”

    叶圣凌见到他们想走，直接就喊住了他们两个，他好歹也跟这个人赌了好几把，输了这么多钱总不能用这种方式赖掉吧。

    “钱我会打给赵老板的，相信我们秦家的声誉，这点钱对我们来说还算不得什么。”

    小梁淡淡的说道。

    秦家？原来这帮人是秦家派过来的。

    “我当然知道秦家的实力，那我就在这里提前多谢了。”

    赵灰不卑不亢地说道，随后冰冷的对小梁说道。

    “回去告诉秦乘风，想做主江东市的赌场，得先问问我答不答应。”

    他们两人没有回答，而是赶忙就拔腿离开了赌场。

    “叶先生，这一次真的是多谢你了，如果不是你的话，或许这间赌场就要输给秦乘风，我赵某人也要从江东市离开。”

    赵灰看到他们离开了之后，也十分感激的对叶圣凌说道。

    “没事没事，我也只不过是大清早的想要来赌场碰碰运气赚点钱，没想到运气确实还不错。”

    叶圣凌耸了耸肩笑着说道。

    “对，叶先生刚刚赢高先生的那五亿我可以先垫付，马上就转入到您的名下。”

    赵灰明白叶圣凌的意思，你就心领神会的说道。

    “好说好说，对了，为什么秦家的人会过来你这里。”

    叶圣凌对此自然也不客气，反正也是自己的劳动成果，只是没想到刚好赶上他们在这里对赌，也就让叶圣凌大捞了一笔。

    “只能说是新仇旧怨，叶先生也知道秦家吗？他们之前一直都在省城活动，但是不知道为什么，最近却老是出现在江东市，尤其是秦乘风，还在这里大肆进军各个产业。”

    赵灰解释着说道。

    “也正是因此，他们想要进军江东市的赌场行业，所以最快的方法就是直接跟我对赌，输的一方离开这里，好在有叶先生及时赶过来帮忙了。”

    “原来是这样，也算不上是帮忙吧，我对秦家也没什么好印象，十分乐得见到他们吃瘪。”

    叶圣凌笑笑说道，

    “哈哈哈，恐怕这一次秦乘风那小子是要气死了，不过我想他应该也不会这么善罢甘休，他可没有这么老实，就算是输给了我，也不一定就会退出赌场行业。”

    赵灰说道。

    “是吗？不过就算是他真的执意要在江东市开设赌场，恐怕也不是赵老板你的对手吧，毕竟赌场还是很讲究口碑，新赌场拿什么跟老赌场较量。”

    叶圣凌也知道赌场之间的一点事，正是因为有赵灰这个地头蛇在，所以秦乘风还要来先派人把他踢走，不然因为赵灰已经垄断了大部分客源的原因，他就算是直接在这里开一家新的赌场，也不见得就会有人去消费。

    “那是当然，倘若他要是普普通通的建造一个赌场的话，我大可不理会他，他想建就建，能比得过我算他的本事，毕竟我开了这么多年也不是过家家的。”

    赵灰脸上洋溢起了一股骄傲的表情，这确实是他值得自信的地方，纵使是之前张超的场子还在的时候，因为两边目标客源完全不一样的原因，所以赵灰也没有把张超放在眼里。

    “只不过秦乘风这人偏偏喜欢剑走偏锋，他开设的赌场确实有一定的特色，不然也不敢来跟我抢肉吃。”

    赵灰突然悠悠说道。

    “怎么说。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    他完全没想到秦乘风现在竟然精力如此充沛，各行业都插上一脚。

