    　　张岚解释道，在黄长老教授她弓箭术的时候，就一直在强调对于功力的掌控。

    　　但是，她没想到这功力掌控还能运作在其他方面。

    　　看来，她的思想也受到了我们固有思想的影响了。

    　　这天晚上，我一直都在进行功力控制的联系。

    　　直到张岚红着脸推开我的房门。

    　　“张岚？你怎么来了？”

    　　看到张岚进来，我急忙起身。

    　　张岚红着脸说到：“丽丽姐说……说让我来你这里……”

    　　我愣了一下：“丽丽姐让你来？”

    　　张岚微弱的点了点头；“她说，让我们一起修炼，调整好状态……”

    　　听见张岚的话，我顿时热血沸腾。

    　　赵丽丽真是深得我心啊！

    　　这种事都给我安排好了，看来下一次我要好好的奖励她了！

    　　经过一晚上修炼，第二天早上我和张岚精神饱满的来到了宗门。

    　　今天，这里的弟子比之昨天少了很多。

    　　原本那些看热闹的弟子，今天没有在过来。

    　　后院的演武场之中，蒋掌门和一众长老已经在看台之上了。

    　　看见我们进来之后，蒋掌门开口道：“今天，我们将会宣布第一次大选的通过者，还有第二次大选的题目！各位弟子请听好了！”

    　　听见蒋掌门这话，所有弟子都站直了身体，等待着结果。

    　　“姜晨，张岚，祝玉玲，汪剑通……”

    　　随着一个个名字在蒋掌门口中念出，这些通过的弟子都激动无比。

    　　可是在蒋掌门放下名单的时候，那些没有被念到名字的弟子们就傻了。

    　　他们垂头丧气的站在原地，那模样真是要多失落有多失落。

    　　蒋掌门宣布完之后，李剑锋上前说到：“还请刚刚没有念到名字的弟子，各自散去！”

    　　那些弟子失魂落魄的离开了，院子里面只剩下了我们这十五人。

    　　大家你看看我，我看看你，眼神之中都有些不善！

    　　唯独汪剑通，一脸的得意，似乎已经胜券在握一样！

    　　看见他这小人得志的样子，我真想把他是暗卫的事情告诉蒋掌门！

    　　这时候，蒋掌门说到：“各位弟子，恭喜你们通过了大选的第一关。

    　　接下来，你们还需要再经历两关，只不过这两关是相连的，各位弟子注意听好了！

    　　第二关，要求你们在今天一天之内，每人招募五十名弟子组成战队的雏形，对于这些弟子的实力，宗门不做要求！

    　　可以是内门弟子，也可以是精英弟子，但不能是外门弟子。

    　　我可以先告诉你们的是，这五十位弟子，将会和你们一起，参加第三关！”

    　　弟子们听见蒋掌门话瞬间傻眼了！

    　　这么快就开始招人？

    　　剑城那些弟子有些傻眼了，他们和掌门弟子抢人，似乎有些难啊！

    　　但是，我和张岚就不慌。

    　　因为我们风城的内门弟子，就够我们招募了！

    　　虽然我们招募不到精英弟子，但是我觉得这五十内门弟子，也够我们用了！

    　　再蒋掌门宣布开始之后，这些弟子就急忙散开去抢人了。

    　　如果要是抢不到人，可就是失去第三关的资格了啊！

    　　看见我和张岚没有动，风无尘冷笑道：“怎么，姜晨师弟和张岚师妹这是打算放弃了？

    　　如果你们要是放弃，可以考虑加入师兄我的队伍哦~”

    　　说着，他看了一眼正在向外走去的祝玉玲；“听说，你们和祝玉玲闹掰了？

    　　怎么样？有没有兴趣来师兄这边啊？我可以罩着你们！”

    　　我淡淡笑到：“多谢师兄好意，但是我们觉得不需要！”

    　　风无尘触霉头之后，惺惺的离开了。

    　　等我和张岚来到离开后院的时候，一支为数百人的队伍正站在这里等待着我们！

    　　看见我们出来，这些弟子齐声喊到：“拜见姜晨师兄张岚师姐！还请师兄师姐收下我们进入队伍！”

