    第二天一大早，楚乔就被叫了起来，没有别的原因，就是因为今天有一部史诗级的灾难片会上映，而这部灾难片的名字就叫做：开学！

    好吧，对于学渣来说，开学就是灾难，但是楚乔显然不在此列之中，如果穿越过来了，还当一个学渣的话，那么她穿越的意义是什么？更何况，原来这具身体从小就喜欢看书，所以他的脑子里面有很多的知识储备，甚至如果他愿意的话，他可以不去上学。

    这很显然就是那种上课不听课，下课放肆玩，考前不复习，一考全能过的学霸。

    而楚乔这一次要去就读的学院，就是傲来城唯一的一座魂师学院：红山学院。

    在不考虑留级或者是跳级的情况下，他接下来将会在这里进行为期六年的学习。

    到了教室之后，楚乔发现班里面居然没有多少人，不过倒也正常，在这种小城市里面，一个魂师班级能有十多个人，已经算是很不错的了。

    而今年的红山学院，总共开设了两个魂师班级，一个是先天魂力七级以上的尖子生班，另外一个都是先天魂力七级以下的普通班。

    楚乔原本可以走关系，进入尖子生班的，但是偏偏走关系跑到了普通班，可能这就是官二代的烦恼吧，到一个普通班去上学还要走关系！

    而楚乔和唐舞麟两人的先天魂力等级相差都不是很大，自然而然的也被分到了一个班级里面。

    全班总共只有16个人，当楚乔走进教A室的时候，就看到班级里面很多人都在炫耀自己的武魂。

    红山学院也有一点做的不太厚道，那就是尖子生班，基本上外界是不知道的，只H有当你觉醒了七级以上的先天魂力，才会收到他们的邀请。

    所以这些普通班的学员从来都不知道尖子生班的存在，否则也不会有这样的迷之自信了。

    “看这就是我的武魂蓝银草，和唐门创建祖师唐三一样的蓝银草！”

    楚乔才刚刚走到教室门口，教室里面就传来了一阵迷之自信的声音。

    经过楚乔昨天那么一安慰，唐舞麟的心情瞬间好了很多。

    人就是这样，一个人倒霉的时候，心里很不爽，两个人倒霉的时候，心里就会平衡很多。

    楚乔听到之后，嘴角抽了抽，好家伙，这迷之自信，谁给你的？梁静茹给你的勇气吗？

    人家唐僧那可是蓝银皇，你这蓝银草…好吧，虽然也是蓝银皇，无话反驳。

    说实话，楚乔还是很喜欢唐舞麟这小子，除了他爹是唐三这一点让人很不爽之外，其他方面都很不错的。

    更何况人家唐舞麟可是一个天生地长的斗罗世界人，不像唐三这个老银币一样，是个穿越者，一个老心机男孩还喜欢这种小萝莉。

    教室里面其他同学听到唐舞麟这话，纷纷嬉笑着打趣道。

    “就你那蓝银草也能成为魂师？给你看看我的武魂吧！”

    说着，最前方一个胖胖的少年一脸不屑的朝唐舞麟笑了笑，手缓缓的张开一把锋锐的匕首出现在了他的手掌上面。

    “看到没有，这就是我的武魂小刀，先天魂力可是有六级，等我以后成为封号斗罗了，我就是刀锋斗罗！”

    “嘻嘻，胖哥真厉害，以后一定能成为封号斗罗！”

    周围的小孩子们看到小胖墩儿六级的魂力之后，眼中全部都是满满的羡慕，一脸恭维的说道。

    在他们普通班级里面，六级的先天魂力已经很少了。

    听到周围一群同龄人的恭维，小胖墩儿原本得意的心情更加的漂浮了，他飘了！

    既然飘了，总有人会想办法把它打下来，这不楚乔就出场了。

    刚刚唐舞麟被他们嘲讽的小脸蛋有点涨红，楚乔要是这个时候出场，然后一波英雄救美，这好感度就能够嘎嘎的刷起来了。

    “你自己武魂也没好到哪去，怎么还有脸说别人啊？”

    楚乔一脸鄙夷地走进了教室门。

    这一脸不屑的神情，让小胖墩儿被激怒了。

    “那你的武魂又是什么？拿出来看看？”

    这个以后要成为刀锋斗罗的小胖墩看到楚乔一脸不屑的神情，不屑的反驳道：

    楚乔却犹豫起来了，到底要不要释放武魂？毕竟他的武魂，说的这么厉害但是他还没有研究清楚，只能够勉强推动一些元素用来攻击。

    不过这时老师却推门而入了。

    “好了，大家都马上安静吧，很快就要上课了，都给我回到自己的位置上去，一天天的在这里比武魂的好坏，还不如努力修炼提升实力来的快！”

    看着这群小子在作死的边缘疯狂试探，躲在一旁偷窥的班主任都不敢再看下去了。

    别人不认识楚乔，他还能够不认识吗？本来他是作为尖子生班的班主任的，这一次，却因为楚乔一个人被特意调到普通班来当班主任。

    一开始她还很好奇，楚乔到底是什么身份？看到学校给他的信息之后，他都有点心慌慌的。

    这小子他爸爸可是城主，掌管了这座小城市的政治大权，万一要是惹到这位太子爷不高兴了，他们学校还能不能开下去都是个问题？学校一旦停办了，他也就面临着丢了这个铁饭碗啊！

    在这些边陲小城市，联邦的目光根本就不会注意到这里，所以说这所谓的城主就是这里的土皇帝。

    也因此，这些边陲小城市成了一些邪魂师和黑恶势力发展的天堂。

    还好我足够机智阻止了这一次事情的发生，一定要报上去，让校长给我升职加薪！

    这位老师心底暗暗的庆幸道。

    而回到座位上的楚乔，不出意外的迎1来了唐舞麟一个感激的眼神。

    楚乔则是微笑着摇了摇头，表示没关系。

    这开学第一课讲的也都是一些无关紧要的事情，无非就是过马路要看红绿灯，还有一些安全问题，下午的话则是一些修炼知识，楚乔对此感到索然无味，毕竟他是一个穿越者，已经有了一部分的基础，再加上原本的这具身体，从小就喜欢看书，也给他积攒了大量的知识，在记忆里面，每次他看到某种东西的时候，脑子里面就会不自觉的浮现出关于这个东西的记忆。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

