

　　    莫克说：“没有就是没有，我发什么誓啊？莫名其妙。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“莫克，你还真是煮的烂的鸭子，煮不烂的嘴啊，既然这样子，我索性跟你摊开了说，你别以为我不知道方晶的事情，你们最近又恢复了联系，是吧？”
　　
　　    莫克愣住了，说：“你，你竟然偷看我的手机？你怎么敢……”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我怎么不敢啊？我为什么不敢啊？我自己的丈夫做上了市委书记之后，想的不是跟我如何分享，而是拨电话先去跟北京的那个小妖精通报，这样子的话我还有什么不敢的？难道说要我等着你们合起伙来把我赶出家门吗？”
　　
　　    莫克说：“我根本就没这么想过，朱欣，你太过分了，竟然偷着查我的通联纪录。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克，我过分？我看你才过分呢，你以为我不知道你在想什么吗？你在江北省的时候，就想着方晶这个小妖精，看人家的眼神都是怪怪的，那个样子就像是想把她吞进肚子里去一样。不过那个时候，人家有省长大人爱护着，轮不到你什么事，你也只能干看着没脾气。现在你看林省长不在了，那个女人身边没男人啦，你又当上了市委书记了，就赶忙通知她，想说你现在也有权利了，也可以照顾她了，想要她对你投怀送抱是吧？”
　　
　　    莫克气得脸通红，说：“你胡说八道，我，我没你想的那么龌龊。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“你有没有这么龌龊你心里清楚。莫克，我跟你说，你在外面勾三搭四这些我都可以不管，只要我能得到我想要的东西。我跟你已经穷了半辈子了，不想再穷下去了，所以你最好老老实实的帮我把束涛这件事情给安排好，我赚到了钱大家都好说。否则的话，别怪我对你不客气。”
　　
　　    莫克看了朱欣一眼，说：“朱欣你别这个样子，我告诉你束涛这件事情我不会帮你做的。你想不客气就随便吧。我真不知道不客气你又能干吗？你想跟别人说我暗恋方晶吗？你说吧，暗恋别的女人又不是什么大的罪过，反倒是你这个女人，为了一己贪欲，竟然把丈夫的糗事拿出去宣扬，一定会被大家看不起的。”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“嘿嘿，莫克，有种啊你，现在胆子大了起来了，竟然跟我叫起板来了。你行啊。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“朱欣，你别以为我会被你吃得死死的，你也别太过分了，我告诉你，兔子急了还咬人的。束涛的事情你就别想了，那么大一笔钱会害死我们的，我绝对不会插手帮你办这件事情的。我累了，去睡了。”
　　
　　    莫克说完，站了起来往外走，就想去卧室睡觉，朱欣在他背后冷笑了一声，说：“莫克，你给我站住，你别以为我就那么好对付，你以为我就知道你暗恋方晶的事情吗？你要不要告诉我，究竟是谁出卖了林钧省长啊？”
　　
　　    莫克呆住了，他回过头来看着朱欣，想看着一条眼镜王蛇一样的恐惧，他说：“你，你是怎么知道这件事情的？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我是怎么知道的？你告诉我的啊。”
　　
　　    莫克说：“胡说，这件事情我对任何人都没说过的。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“你清醒的时候是对什么人都没说过，但是你做梦的时候呢？莫克出卖了一手赏识提拔你的林省长，你心里很愧疚吧？尤其是在林省长被处决的那天晚上，你还记得你做了什么样的噩梦吗？那一晚你在我身边一会叫着谁叫你带走我心爱的女人，死了也是活该。一会儿又说，对不起啊林省长，我没想到你会被判得这么重的。我想那一晚你心里一定很，一会觉得自己做的没错，一会又觉得是你害死了林省长。我说的没错吧，莫克？”
　　
　　    莫克说：“你这个女人的心计也太可怕了吧？你知道这件事情这么久，竟然知道今天才说出来。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我看你的心机才可怕，你为了一个女人，竟然能出卖那么赏识你的林省长，你真是鬼迷了心窍了。”
　　
　　    莫克说：“是，我是出卖了他，他占有了方晶也就罢了，还想把她从我身边彻底带走，他可知道为了能让方晶在我身边，是我不惜冒着极大的风险安排把方晶调进省政府的。他为了方晶做了什么啊？他就会靠省长的威权占有方晶，然后把方晶像金丝雀一样养起来。我恨他把方晶从我身边带走，所以我才偷着把港商行贿林钧的事情捅给了常务副省长冷为，才让冷为有机会扳倒了林钧的。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你心理是不是有点变态啊？林省长跟方晶你情我愿，关你什么事啊，你竟然为了这个就害了林省长。”
　　
　　    莫克说：“我没变态，我这辈子就喜欢了这么一个女人，林钧还要把她从我的生活之中夺走，我当然受不了了。你别来说我，我看你心理才变态呢，为了追求一点点享受，你竟然想用这些事情来胁迫自己的丈夫，你不是心理变态是什么啊？”
　　
　　    朱欣说：“那是我应该得到的，我跟你说莫克你不爱我，没办法给我一个幸福的婚姻也就罢了，起码你也要让我满足一下自己的虚荣心吧？要不然我这辈子岂不是过的太惨了？”
　　
　　    莫克说：“我真的无法满足你这方面的要求的，朱欣，你想拿林钧这件事情怎么办就怎么去办吧，反正我是不会帮你安排让束涛拿到旧城改造项目的。我实在太累了，先去睡了。”
　　
　　    莫克站起来，这一次他没去卧室，而是去了书房，朱欣跟他彻底摊牌之后，他实在没办法再跟这个女人同床共枕了。书房也有一张床，他今晚要睡在书房了。
　　
　　    “你！”朱欣看到丈夫根本就不拿她的威胁当回事，也有点傻眼了，虽然她在莫克面前说了不少的狠话，但是真要把这些狠话付诸实施，她还真的要再思量一下的。
　　
　　    朱欣心里很清楚，虽然她并没有因为市委书记夫人的这个身份得到太多的享受，但是如果没有了这个身份，她的境况只会比现在差，而不会更好。她如果真的把莫克的糗事都抖露出去的话，不但莫克会丢尽了脸，她这个市委书记夫人脸上也会是无光的，更别提说如果她抖搂莫克的糗事莫克一定会跟她彻底翻脸这个后果的，那个时候莫克很可能趁机就会跟她提出来离婚的，到时候她就只是一个离了婚的半老徐娘了，别说享受什么荣华富贵了，下半辈子估计都会过的很凄惨的。
　　
　　    这个后果可不是朱欣能够承担，她这时候才发现原本她以为可以作为杀手锏的东西，根本就拿不出手，也就更谈不上威胁到莫克了。莫克现在拿出一副死猪不怕开水烫的架势来，反倒逼得她不敢再出手了。
　　
　　    朱欣在心中狠狠地骂了很多遍莫克流氓无赖，却也不得不承认自己的失败，她现在只能把莫克的不满隐忍下来，毕竟她并没有多少本钱可以跟莫克一拍两散的。
　　
　　    束涛和孟森的事情也只好放下来了，虽然那百分之五是一笔很有诱惑力的大钱，但是没有办法拿到，朱欣也只能在心里徒叹奈何了。这个美梦还没开始做，就已经破灭，让朱欣心痛不已，这一晚都没能睡好觉。
　　
　　    睡在书房的莫克这一晚也没睡得着，虽然他在朱欣面前表现的无所谓，但内心中他还是很惶恐很紧张的。朱欣的话把他又带回了在江北省的岁月，朱欣讲的一点都没错，林钧当时确实是很赏识他的，很多事情都不很避讳他。他知道林钧和港商之间的不正当交易也就是在一次偶然听到的林钧和港商之间的通话，虽然林钧并没就把话讲得很明白，但是在一旁汇报工作的莫克却大致上猜到了林钧在跟港商谈话的内容。
　　
　　    这就是林钧这个人的做事风格，他做事磊落大气，对信任的人并没有太多的防备，根本就没想到他一手提拔起来的莫克最后还有在关键的时候插了他一刀。
　　
　　    莫克是偷着给冷为写了一封匿名信，把林钧和港商之间的交易透露给冷为的，冷为也就以这件事情为契机，扳倒了林钧。写完那封匿名信之后，莫克实际上是很后悔的，他后悔自己不该那么冲动就出卖了林钧，但是开弓没有回头箭了，除非他主动向林钧坦白自己出卖了他，否则他就无法制止事情向不利于林钧的方向发展了，但是要莫克承认自己做了叛徒，那比杀了他还难。
　　
　　    林钧被判死刑的那段时间，莫克心里确实是很煎熬的，虽然他并不记得做过朱欣所说的那个噩梦，但是他那段时间确实是噩梦不断的，朱欣讲的很可能是真实发生过的。他那段时间确实是在愧疚自己害死了林钧，和因为林钧夺走了方晶而感觉自己没做错什么之间，在梦中说过朱欣说他讲的那些话一点都不令人意外的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

