    第30章 我以后一定要在天君面前说他坏话   

    沈晓明窜进屋子，砰！把门关上。

    

    看着这一幕，沈悦舟和父母都摇头叹气。

    

    杜月娥满脸伤心：“我这儿子什么时候能变好？

    有叶辰你一半就好了。”

    

    沈庆川气呼呼的：“就当没这儿子，反正叶辰不错，大不了招来做上门女婿，跟儿子也没两样。”

    

    叶辰直点头：“对，我也没父母没家人，做上门女婿最好，一言为定。”

    

    突然，心中一痛。

    

    他可是中医名门出身啊！   

    比起来，十二名门又算得了什么。

    

    只不过到现在还没搞明白，为什么家人都相信嫂子，不信他！   

    要把他赶尽杀绝。

    

    这，是心中最大的痛！！   

    帮沈悦舟搞定后，一定要好好探查，非得要个公道。

    

    沈晓明的房间里，他一脚就把衣柜踹出一个洞，又抱着自己的脚疼得团团转。

    

    他满脸憎恨地嘀咕：“叶辰你等着，老子不会放过你！！”

    

    另一头，沈庆江回到沈家宅院，添油加醋把事说了一遍。

    

    他嚷：“叶辰难怪这么嚣张，太能打了！钱大少，你不说杨铁拳很牛逼，一拳把一头牛打倒吗？

    叶辰的拳头比他厉害多了！”

    

    “把他一整条臂骨都打出来！”

    

    钱龙也在，他早接到了杨铁拳打来的电话，自然明白了一切。

    

    他满脸黑线，怒不可遏！   

    沈庆江继续嚷：“这混蛋太过分了，拿着鸡毛当令箭，要沈家给出两个总监位置，凭什么呀？

    他算什么东西！”

    

    沈庆江有个儿子叫沈大宝，一个二十四五岁，吊儿郎当的青年人。

    

    他恶狠狠地说：“运营总监是我的，凭什么夺我位置？

    别说回来做总监，回来扫厕所都不配！”

    

    沈丽香更是气急败坏：“业务总监是我的，沈悦舟想回来可以呀，每天让她给我擦地板擦鞋，要我的位置，她有什么能耐？”

    

    说着这番话，她心里其实直发虚。

    

    想当年，沈悦舟是业务总监，她是堂妹手下一主管，不单单好吃懒做，逮着能贪的机会绝不放过，于是被沈悦舟整得很惨。

    

    所以！   

    绝不能让她回来做业务总监，不然没法混。

    

    沈庆岳的眉毛快打成结了。

    

    他长叹一声：“有什么办法？

    青龙大将都下令了，要我们答应沈悦舟一个条件，不管她开出什么，都得接着。”

    

    沈丽香嚷：“这条件太过分了，回来做总监，要真同意了，以后我们还不知道被她怎么整，她这是带着仇恨回来的，绝对不行！”

    

    “条件不能这么过分！我是天君未来的夫人，青龙大将以后还要听我呢！”

    

    她把求助的目光投向钱龙。

    

    钱龙倒心平气和了，露出个邪魅笑容。

    

    他缓缓看向四周，淡淡地问：“明天上午，包括老爷子在内，都要在门口铺上红地毯，迎接他们回来做总监，你们愿意吗？”

    

    所有人：“不愿意！！”

    

    老爷子都咬牙切齿吼：“沈庆川和沈悦舟两个孽种，有什么资格在沈家颐指气使？

    不过是被我赶出去的窝囊废！”

    

    钱龙点头：“你们不愿意，会接受胁迫吗？

    或者以死抗争？”

    

    沈大宝用力挥手：“绝对不接受胁迫，也没必要以死抗争啊，他们算什么东西？

    不过是叶辰那家伙有点武力，也是我们准备不足。”

    

    “要是钱大少找更多人来，还干不掉那小子？

    就是青龙大将那边难交代。”

    

    钱龙笑吟吟看向沈丽香。

    

    “难不难交代，还得看丽香的，我想，我的话够透彻了。”

    

    沈丽香跟钱龙不愧是狗男女，她一点头，一咬牙关：“我打个电话给青龙大将，向他诉苦。”

    

    她跟沈德昌要来手机，拨出号码。

    

    没多久，接通了。

    

    那边，传来青龙大将的声音：“什么事？”

    

    沈丽香带着哭腔，把沈庆江添油加醋说的那些，又添油加醋说了一遍，尤其刻画叶辰的狂妄自大，飞扬跋扈。

    

    说完，她明显听到电话那头，青龙大将的呼吸都变得急促，显得很粗重，像是很恼火。

    

    沈丽香露出了得意的笑容。

    

    她以前可经常参加演讲，还得到前三名的，说煽动人心的话非常在行。

    

    可想而知，青龙大将一定气得不浅。

    

    她哽咽着说：“大将做主啊！叶辰太过分了，咄咄逼人，我们都愿意送上大平层求饶求和解，他提出这么不要脸的要求！”

    

    “要回到公司做两个总监？

    还是运营跟业务？

    要是被把持，叶辰就不是好东西，他想通过沈悦舟夺取沈家大权，这个条件我们真不能答应。”

    

    “大将帮帮忙啊！！”

    

    稍微一顿，听到那边的呼吸更加粗重。

    

    青龙大将好像更恼火了！！   

    沈丽香得意地笑了笑，发出来的声音却更悲伤。

    

    “青龙大将，我可是天君未来的夫人啊，怎么可以这么被欺负，您是天君最忠实的手下，也不能看到他妻子遭人折辱吧？”

    

    “不然传出去，天君都没面子。”

    

    青龙大将突然怒哼！   

    顿时，沈丽香心惊胆战，不知道自己说错了什么，又只听到那边淡淡一句：“你好自为之吧。”

    

    电话挂了。

    

    周围的人面面相觑，不知道青龙大将这句什么意思。

    

    沈丽香的脸也一阵青一阵白。

    

    她死死捏着手机，冷哼一声。

    

    “这个青龙大将太不像话了，我作为天君的未来夫人，都恳求他了，他还给我脸色看？

    我以后一定要在天君面前说他坏话！”

    

    “让他连将位都保不住！！”

    

    沈德昌苦笑：“现在不说这个，青龙大将表态不明朗，难道我们明天上午真得那么做？”

    

    沈丽香琢磨了一会儿，突然笑着说道：“我明白了！青龙大将也很要面子的，他已经要我们答应沈悦舟一个条件了！”

    

    “既然不能食言，现在他说好自为之，就是他不管了，随我怎么着。”

    

    沈庆岳说：“丽香要搞清楚，不能随便讲，这真是青龙大人的意思？”

    

    沈丽香高傲地说：“爸，你老糊涂了！”

    

    钱龙开口：“各位，丽香说的没错，就算青龙大将再厉害，又怎么敢在天君夫人面前造次？

    他确实爱惜面子，不想多说！”

    

    “我们做了，他也不敢怎么样啊，难道他还想为难天君夫人？”

    

    这一说，大家哈哈大笑，轻松了。

    

    沈庆江狠狠说：“那么！明天上午就想个办法，狠狠羞辱那一家子，想回来做总监，想让我们老爷子去迎接？

    就让他们都跪在大门口三天三夜吧！”

    

    “当年沈家能把他们赶出去，现在也照样想怎么着怎么着。”

    

    一帮人商量阴谋……   

    

