    “义，又何在，你们陆家贪婪蜀山剑派灵田，与龙虎山狼狈为奸，以玄术陷害古掌门妻儿！”

    林辰的声音引起在场阵阵窃窃私语。

    陆天生等陆家人则脸色剧变。

    “口说无凭！”

    陆天琪柳眉一皱，一开始，她觉得这个林辰挺有趣，却没想到林辰的嘴巴这么厉害，三言两语，导致陆家形象受损。

    “古掌门，你为蜀山剑派一派掌门，你可以证明！”

    林辰转头看向古安。

    古安走了出来，点头道：“我可以证明，林辰所言，并无一句虚言！”

    “哇！”

    大厅彻底炸开。

    灵田，这是隐门极为宝贵的东西，任何宗门拥有都视为重宝。

    而蜀山剑派拥有灵田，这也是众所周知的事。

    但陆家，一个隐世家族而已，居然以下犯上，以计贪婪这块灵田！这仁义上，确实说不过去啊！而见到众人情绪大变，陆天琪气的咬牙，本是讨伐林辰，怎么枪火蔓延至陆家了。

    “再说说忠与孝吧！”

    林辰这时再度道：“你们陆家不过是隐门的隐世家族，如果没有隐门，你们是不是连隐世都算不上，回答我！”

    “是！”

    陆天琪不知林辰想问什么，但她不敢说不是。

    毕竟如果说了不是，这意味着陆家凌驾在各宗门之上了。

    “这么说，你们陆家要对隐门忠心了！”

    林辰再问。

    “不错！”

    “好一个不错，你们陆家因为自己的事，导致整个隐门大动荡，死伤无数，何来的忠！”

    林辰质问。

    “你是魔头，大家替天行道，本是义务中事！”

    陆天琪也怒了。

    “呵呵，你们陆家定我为魔头，我就是魔头了？

    我与在场宗门本就不相识，就因为你们陆家的一句话，我们双方打杀，导致众多的掌门死去，你们的架子很大啊，难不成你们是皇帝？”

    林辰冷笑一声。

    这句话引起不少人的共鸣。

    确实，众多的宗门受到影响后，不少人都心有怨气。

    因为他们与林辰没矛盾啊，甚至没见过林辰的，只是陆家将林辰定为魔头的而已。

    “害死这么多人，陆家将过错推在我头上，我没问题，但对隐门，你们陆家难道就没有愧疚吗？”

    林辰再度道。

    这一次，陆天琪也沉默了。

    “再说到孝，这一次的风波闹的这么大，你陆天琪居然还有脸想做掌门，你有想过陆家的人？

    有想过整个隐门的人吗？”

    林辰再度道：“做大事者，以大局为重，冤家宜解不宜结，身为首领，你却因为一口气吞不下，让更多的人陪葬，而这些人包括你们陆家的后辈，孩子，老人！”

    “不仁不义不忠不孝，也配自封宗门，也配做掌门？”

    最后一句，林辰的声音猛然加大，震慑全场。

    一片静寂！不得不说，林辰的话渐渐引来众多的赞成。

    大家不想做了陆家的枪，做了陆家的炮灰！陆天琪则着脸没说话，银牙狠狠咬着。

    “你说来说去，也就靠嘴巴而已！”

    也就这时，洪学义帮着陆天琪开口。

    “那她又如何不是靠嘴巴？”

    林辰反问一句。

    “想要成为掌门，自创门派，首先要有令人信服的实力，另外要培养有强大的弟子，长老等等的，而陆天琪达到这个要求了！”

    洪学义怒道：“陆家，拥有着众多的高手，而陆天琪是天之骄女，这两点无需置疑！”

    “呵！”

    林辰耻笑：“说白了，还不是拳头大就是道理，什么武与德，仁义忠孝，在你心里就是个屁了！”

    “我，我没有！”

    洪学义被怼的脸都红了！这大帽子，盖的冤枉啊！古安与白玉堂膛目结舌，都没想到本是杀局的一幕，居然被林辰三言两语搅翻了！唇枪舌剑，舌灿莲花啊！“你也就嘴巴厉害，隐门，是看实力的！”

    洪学义感觉极为丢脸，怒吼的冲向林辰。

    他自认说不过林辰，但却相信自己的拳头能干翻林辰。

    只要将林辰踩在脚下，他的胡说八道又有谁相信。

    砰！还未靠近林辰，无杀王便将他抓住了，狠狠握着脖子。

    以洪学义的实力面对无杀王，简直如豆腐般。

    “小猫小狗，也敢对林先生不敬？”

    无杀王将洪学义提着走向林辰，让洪学义备受耻辱。

    “你刚刚说什么？

    我也就靠嘴巴！”

    林辰抬手就是一巴掌。

    “你说，隐门就是看实力的？”

    啪！再度一巴掌！“你说了这么多，然后像条死狗似的被我抽脸，这就是你的实力？”

    啪！最终一巴掌后，林辰将洪学义丢了回去。

    洪学义也是隐门的天之骄子，难得在美人面前逞能，结果却落得如此的下场！这脸丢大了！“按我说，如果陆天琪能成为一派掌门，那我林辰也可以！”

    林辰又看着所有人道。

    众人眸子一闪，都猜出林辰的目的，估计是想成为掌门，自创宗门吧。

    六味院院长突然道：“按理来说，是可以的！”

    “欧阳院长！”

    有人立即反对：“他可是魔头啊！”

    “所谓魔头，那是陆家给他定的，他并没有在隐门主动惹事，总不能别人杀他，他不能还手吧！”

    六味院院长笑笑道：“而且，他有一句话说的很好，陆家的私事，不应该让整个隐门背锅，他们自己的事应该自己解决！”

    “我反对，他杀了这么多人，岂能就这么罢休了！”

    有人吼了一声。

    六味院院长顿时冷笑：“隐门各大宗门的掌门，据我所知，也杀过不少的人，难道也要被定为魔头吗？”

    那人顿时沉默。

    “只要不是无缘无故杀人，就不能定为魔头，否则的话，我们整个隐门，谁的手是干净的！”

    六味院院长再度道：“当然，这是我的看法，不代表决定，你们可以有相反的意见！”

    “我觉得欧阳院长说的不错！”

    “不行，我们宗门的人不能白死！”

    “那是你们宗门自己送上门的，能怪别人吗？”

    “我也赞成欧阳院长的话，这场风波该结束了，否则要死更多的人！”

    大量的声音响起，有人反对，也有人赞成。

    陆家众人全部气的发抖，特别是陆天生，脸，眼，全部红了！搞了半天，林辰要判无罪啊！那他们陆家的人不是白死了，而且往后，别人又会怎么看陆家啊！ 

