    副厂长室里，

    刚被升职的李副厂长神色诡异地看着眼前这货：“小子，老实交代，你是不是特别不爽我坐上副厂长的位置？”

    杨铸一脸莫名其妙：“老李头，什么跟什么，我啥时候不爽你当副厂长了？”

    李明狠狠拍掉杨铸的手，宝贝似地把自己的储物柜钥匙藏了起来：“你丫的明明知道林厂长最恨下面的人打着汽水厂的招牌干些人五人六的事，你却跑过来让我去跟他提那种要求，你这不是想把我从副厂长的位置撸下来还能是什么？”

    杨铸不乐意了：“让咱们厂象征式地给铸投商贸参点股怎么了？让工友之家用用汽水厂的招牌又怎么了？”

    “铸投商贸虽然是我控股的公司，但里面所有的员工，以及工友之家项目所有的分销商可都是下岗工人，给这些苦哈哈伸把手，貌似跟咱们厂的发展宗旨一点也不冲突吧？”

    李明狠狠地呸了一声：“宗旨是不冲突，给下岗工人力所能及地提供帮助也没毛病，可问题是……”

    “你丫的那公司现在本来就是我们厂重点扶持的经销商，本来给的政策已经够优惠的了，现在你还想让我们厂参股！？”

    “你见过有人又当裁判又下场的么！？这完全就是坏了最基本的规矩！”

    杨铸耸了耸肩：“我不是说了么，我会重新注册一家公司，把工友之家的项目从铸投商贸完全剥离出来，这样不就没毛病了么？”

    李明嗤笑一声：“你当所有人都是傻子？你这一手如果别人没放在心上也就罢了，真要是想查，你以为这种关联投资能瞒得过谁？”

    “重组在即，林厂长本来就很被动了，你这货又打算来这么一出，是生怕我们没有小尾巴给别人抓么！？”

    杨铸自然知道李明口中的“别人”指的是谁，也知道这货的顾虑，于是有些失望地叹了口气。

    “成吧，当初给的5万吨白糖配额只用了3万，剩下的是直接退给国粮集团还是囤着给新产品用你们自己决定。”杨铸此刻却犹豫着到底要不要稍微借用覃鑫那货的关系给那些捣乱的人来次杀鸡儆猴。

    “哟？没看出来啊，进你小子嘴里的东西竟然还有吐出来的一天，难得啊！”李明原本以为这伙会想着法把另外2万吨白糖配额消耗掉。

    “切~！我杨某人素来知道分寸，不该沾的东西绝对不沾！”杨铸说出这话的时候，已经把刚才冒出来的想法掐灭了，覃鑫那货背后的雷太大，但凡能不沾染因果，还是不要去沾的好。

    “喂，话说你这一次去滇南，做的还是漂亮的，估计过几天少不了发改委给我们厂的一封嘉奖信，不过……老实交代，你这次到底赚了多少钱？”李明一副八卦的样子。

    杨铸翻了个白眼：“不多，刨掉各种额外开支外加钱庄的利息之后，拢共3000万左右；”

    “还有……什么叫我赚了那么多钱！？那笔钱是给月辉国贸赚去了好么，既然想让人家构筑一条规模足够的海外销售渠道，不给人家点好处和启动资金怎么可能？”

    李明抽了口冷气，他知道这次糖价猛涨，这小子手里那几万吨糖必然能赚上不少钱，但没想到有这么多。

    啧啧，可惜自家厂子是国企，发国难财是极大的忌讳，要不然光炒糖……

    甩了甩头，把脑子里不该出现的念头丢出去，李明有些感慨：“话说那个月辉国贸覃总还真有那么一手，财务科的老刘告诉我，他拿到配额的第二天，他转手就拿着那5万吨的白糖配额从银行低息贷了一千万，再从地下钱庄那里拆了两笔总额为500万的短期结借款，虽然钱庄的规矩是九出十三归，但合着他几乎一分钱没有出，就把这笔单子吞了下来，这手空手套白狼的手段，果真玩得溜啊！”

    杨铸笑了笑，何止是一分钱没有出，等他还了钱庄的钱，手里面除了滇南这次的收益，更有银行那一千万作为运转资金，一进一出，账面上可以调动的资金可海了去了。

    不过想到新公司即将成立，按照当初的承诺，覃鑫那货需要投进去的钱委实不少，是不是可以考虑把自己占股的两家公司来次关联合作，用新公司的钱为铸投商贸的工友之家项目砸出一条康庄大道呢？

    想到一旦开启了这条道，未来几年内在这块就是个无底洞，杨铸心疼的有些发颤。

    看着杨铸兴致缺缺地打算离开，李明叫住了他：“喂，小子，你就这么走了？”

    杨铸懒洋洋地挥挥手：“你又不肯帮忙，连好茶也舍不得让我拿上一罐，我留在这还做啥？”

    李明表情有些诡异地看着他：“小子，我有个法子能帮你解决问题，想听不？”

    杨铸一脸狐疑地看着他：“老李头，你确定是有法子，而不是打算拿我开涮？”

    李明嗤笑一声，侧过身去：“爱听不听！”

    杨铸看他这副模样，得，这货这么傲娇，估计还真有啥法子，于是顿时舔着个脸说道：“老李头……不，李厂长，看在咱两这么久的交情份上，您老人家就帮我指点下迷津呗？”

    李明很是享受这个混球低三下气的模样，于是伸出一只手指：“一只烤全羊！要梁山的青山羊！”

    杨铸有些心疼的咂了咂嘴，这货好狠，现在一只烤全羊怎么也得三四百块钱，半个月工资都搭进去了，丫丫的，此仇不报非君子，以后怎么也得找补回来！

    当下嘴巴有些抽抽地点头：“成！”

    李明有些嫌弃地看着这混球：“你那铸投商贸一个月怎么也要走个五六十万的货，你这个大股东能缺钱？少在那给我装穷！”

    顿了顿，李明说出了自己的解决方案：“刚才说了，咱们厂铁定是不能掺和这种破坏规则的事情的，所以呢，你小子也别想着从这想法子了。”

    “你那个项目其实说到底还是想找个靠山，用国企的招牌吓唬吓唬地方机构，逼的他们不敢做的太过分，是个理不？”

    杨铸点点头：“是这么回事，不过牌子不够亮，不够重也没用啊，否则齐鲁这么多国企，为啥我死盯着咱们厂？不就是因为咱们厂现在的社会影响力大么？”

    李明哼了哼：“你小子啊，平时挺机灵一个人，怎么现在眼界这么窄呢？”

    “别的不说，光就泉城范围内，又有影响力，又能让你攀上关系的国企就咱们厂一家？”

    杨铸灵光一闪：“你是说……？”

    李明撇撇嘴：“肉联厂不是也在抗洪中很是出了一把风头么？影响力可不比咱们厂低，再加上从开拓夜市渠道的时候起，咱们跟肉联厂就已经是实质上的盟友关系了，这么点小事他们会不帮忙？“

    “说起来，他们还欠你个人情，要不你小子搞的一连串事情，他们也未必能够像今天这样活的滋润。”

    “而且你们之间又没有什么垂直性的业务关联，自然也就没有什么忌讳；让他们给你公司参一下股，估计也就是分分钟的事！”

    杨铸听完，恨不得冲上去给这货狠狠亲上一嘴。

    是啊，自己怎么把肉联厂忘了！？

    有了肉联厂的掺合，工友之家不但可以顶着“抗洪英雄企业”和“齐鲁明星企业”这两块招牌正大光明地反击，而且自己还能从肉联厂拿低价肉类食品，将它们作为工友之家的另一主推产品！

    “谢了！老李头，你这法子不错，这顿烤全羊请的值！”杨铸没大没小地在李明的肩膀上拍了好几下。

    感受到肩膀上的力道，李明龇了龇牙，这货……

    到底是情绪激动下没控制好力度呢，还是纯粹为了那顿烤全羊报复自己？

