    炉顶掀开，一个丹回谷的弟子取出一个托盘，托盘上放着五颗洗髓丹。

    很多人惊讶道，"天呀，这才第一鼎就出了五颗洗髓丹，成型的机率也太大了吧。"

    "可不就是嘛，一般起码七八鼎能出一颗就了不得了，他一鼎就出五颗，简直骇人听闻。"

    "这炼丹师看起来年纪也不大呀，怎地如此厉害。"

    "这样的人才，搁在哪个门派，都是绝顶天才。"

    "可惜我们门派连一个炼丹师也没有。"

    纳兰谷主捋着花白的胡须，苍老的脸上带着一抹娇傲。

    他扫向天下第一楼，冰族，玉族，天焚族等人。

    却见他们脸色平淡，似乎并没有什么反应。

    纳兰谷主的笑容瞬间有些尴尬。

    也是洗髓丹不过是一品中等，这些大人物怎么可能瞧得起。

    倒是有不少门派问道，"纳兰谷主，不知道这五颗洗髓丹怎么卖，我们天绝门想全部拍下。"

    "我们无忧教也想拍下。"

    "纳兰谷主，您邀请我们参加丹药共赏大会，却还没有告诉我们，今年的规则是怎样的，是否跟去年一样？"

    纳兰谷主笑道，"年年都一样，岂非太枯燥，所以今年我们打算换点不一样的拍法。"

    "哦……不知是何拍法？"

    "很简单，丹炉未揭之下，揭鼎出价，价高者得。"

    全场瞬间起了骚动。

    "按鼎出价？那万一那个鼎里没有成型的上品丹药呢？花的钱岂非全部都泡汤了。"

    "是的，但若是拍中的那鼎，成型的丹药更多，可就赚翻了。"

    "纳兰谷主，这不大好吧，成型的丹药有多贵，众所周知，有多少门派倾一派之力，也买不了几颗丹药，如果连鼎里是什么丹药，有没有丹药都不知道，就要贸然出价拍买，这代价也太高了吧。"

    "各位放心，这次挑选出来的炼丹师全是丹回谷最厉害的炼丹师，每个人都有丹药成型的经验，而甚至炼过三品上等的丹药。"

    "三品……这么高……"

    "那要是瞎猫碰上死耗子，拍到三品的丹药的那一鼎，岂不是赚飞了？"

    "那可不，这炼丹师一共有十几个人，人人看着都眼生，我们也不知道谁厉害或者不厉害呀，纯粹只能靠猜的嘛。"

    有人指向正在炼丹的顾初暖，质问道，"纳兰谷主，你说这次的炼丹师都是千挑万选出来的，那她呢？她也懂得炼丹之术吗？"

    纳兰谷主一怔。

    顾初暖本来就是来走个过场的。

    她能炼出什么丹药。

    若是如实跟他们说，顾初暖的面子势力大为受损。

    坐在他旁边的纳兰凌若道，"她也是炼丹师，或许她炼出来的丹药不比在场任何一个炼丹师差？"

    "真的假的？"

    除了几大势力，其他的了基本都不相信。

    一个乳臭未干的毛丫头，又没学过炼丹之术，她要能炼出成型丹药，母猪都能上树了。

    纳兰少谷主就算要包庇，也得找个好点的借口吧，如今这理由，实在蹩脚。

