
苏子衿一家在镇上开设一家“苏记美食”的事情在整个不老村里传的沸沸扬扬，家家都知道，家家都羡慕。

眼见以前揭不开锅的苏子衿一家，一跃成了村里的大户，这让人怎么不眼红？尤其是就喜欢看她们家落魄的马采莲一家。

于是她今天登门拜访，说是想问问她们是如何发达的。

有了之前她帮着朱地主去衙门做伪证，苏子衿一家都看她不爽。

二话不跟她多说，直接让大成和小就把人轰出去。

恼羞成怒的马采莲丢下一句：“我要你们好看！”就一瘸一拐的走了。

现在在赵柔的眼皮子底下，苏子衿不敢再去给学堂送饭，只好让大成代劳。

心里有了新菜单的她，提着沉甸甸的钱袋子，就出发去买奶牛。她要养牛挤奶，有了牛奶，各种甜点小吃饮料不就有了？银两不就来了？更别说养牛也是系统任务里的一条。

苏子衿花了整整十两银子，才牵回一头奶牛。本就地方不大的校园，有了它的加入，显得更加拥挤了。

于是她心一横，拿着所有积蓄，就去找村长李叔，询问村里还有没有平坦的草地，她要买下。

本来想敷衍一下她这个小孩子的李峰，在听到她要买下的时候，瞬间来了精神。

李峰：“咱村人少，房子也少，可那地不是说有多少有多少的嘛。跟叔走，叔带你看看去。”

话音未落，他跟李婶交代了下，就领着苏子衿就去看地。

看了一天下来，她终于找到了一处还算满意的地方，跟李叔砍了好一会儿价，用十二两银子买下这片将近三百平米的空地。

拿到钱的李叔一边算着自己能抽成多少，一边好奇的对她问道：“你买这空地是要做什么？”

苏子衿：“我想盖个小院子。”

李叔：“呵呵呵，你这恐怕不是小院子。”

经过一夜的考量，苏子衿设计好了院子的草图，房子占一百二十平，简单两层。其余全做小型农场——鸡一个屋，猪和羊各一个圈，牛一个棚……全都是按豪华版来的。

距离住宅远，宽敞且容易打扫，在她的设计下，又多了许多人性化的装置……比如大把大把的甘草窝，石槽水槽分离，自动投喂器……

这要不是有钱，有系统傍身，打死苏子衿也不敢这样搞。

这一系列操作下来，就又要了她三十两银子。

积蓄直接少了大半，苏子衿这叫一个肉痛！

于是挤牛奶的她就更加卖力了。

她提着小半桶的牛奶就进了厨房，放姜片煮沸后过滤，又加了些糖搅和，一大碗去了腥味的牛奶就出锅了。

借着牛奶，她做了好多美食，比如最简单的一道炸鲜奶。

她突然一个灵光闪来，想到了奶茶。她二话不多说，做起“珍珠”，添上红茶，终于做成功了令她馋了许久的奶茶。

急于分享成果的苏子衿，想到家里只有不能出门的傅江月一个，赶忙“哒哒哒”端着一盘炸鲜奶，捧着一盅奶茶，一头钻进了西屋。

“小月，帮我尝尝这个的味道如何。”

吃啥都香的傅江月，当然是如小鸡啄米似的点头，一股脑儿的说：“好吃！”

然后他就见苏子衿提着桶牛奶，备好了配料食材，就坐上牛车，驱车去镇上的“苏记美食”。

看着除了自己，在无活人的小院，傅江月突然觉得心里也空落落的，只能可怜巴巴的透过窗户去看苏子衿离开的背影。

陷入沉寂的他，幽幽的呢喃自语：“我什么时候才能出去，什么时候才能光明正大的陪在她的身边？”

店里还是一如既往的忙碌，一层层柜台上摆的即食美食始终摆不满，就被一个个的拿出去卖。

对此苏子衿感到非常开心。

她在赵柔好奇的注视下，风风火火的提着桶牛奶进了后厨，有条不紊的做起了奶茶，而后又做了几道简单的甜点，无一不奶香味十足，令人食指大动。

得到了大成小就和赵柔的一致夸赞，苏子衿迫不及待的在菜单加上这些。不过因为牛奶限量，所以这些菜品也限量。

令她没想到的是，正是如此，她歪打正着的饥饿营销居然成功了——每天一开张，就有人自觉在外面排队等候限量的菜品，就怕卖完没有了。

更令她没有想到的是，她这样与众不同，花样百出的“苏记美食”，直接一跃成了家喻户晓的存在。

饭点到了可以到这儿来买童子鸡，辣兔头。想吃糕点可以到这儿来买各式蛋糕，各式麻薯。想吃零食可以到这儿买辣条，薯片……

又加上“苏记美食”和学堂也有联系，无形之中，竟给这简单的地方添了点不一样的味道，显得正统了些。

一时间，“苏记美食”的风头无二。

苏子衿跟赵柔算着：“娘亲你看，就光靠咱这“苏记美食”就能日收八两，再加上别的，咱们一天就能日收十两。”

然后话锋一转，故作轻松道：“我寻思要做新花样，缺了牛奶不行，于是就花十两买了头奶牛。我带奶牛回家发现家里太小，装不下它，然后就花了十二两买了块地。可是只有地又不行，所以我就花了三十两盖了个房……”

“你说什么？！”赵柔想打人的手差点没按耐住，要不是看店里还有客人，这时候苏子衿已经趴在地上叫娘了。

“你怎么都不跟我商量？”

“我看兜里有钱，我就……”她小声bb：“是金子，总会花光的嘛。”

赵柔笑骂了一句：“花钱不心疼。”

苏子衿忙做乖巧的模样，笑吟吟的对她哄道：“我看咱家这个店，就对‘千金散尽还复来’充满信心。”

话音一落，她就转身倒了一碗珍珠奶茶捧给赵柔，说：“倒是辛苦娘亲忙完了锦绣坊的活儿，又来这儿帮忙，我明儿个就去招人。”

“你这丫头，做事留个心眼。招人又岂是好招的？搞不好把你这方子偷了去，转头就开了家‘王记美食’‘李记美食’的，那怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198052"  chaptername="第七十一章：兜里有钱">加入书签</a>
</div>
