    “人来齐了，今天把你们找来，有一些事情需要交代，第一件事，工作室决定再培养两个药剂师、一个裁缝、一个铁匠、一个附魔师，要从你们中间挑选，现在已经有一个药剂师、一个裁缝和一个铁匠了，还需要一个药剂师和一个附魔师，你们谁有兴趣？”左手地狱目光从众人脸上扫过，瞟了聂凡几眼，“如果能够把生产技能升到中级，以后就是正式成员了，基本工资翻三倍，还有额外奖金。”

    聂凡是不可能做药剂师或者附魔师的，如果要做药剂师或者附魔师，那就被困在莫克西了，每天对着一大堆材料。

    “嘿，你好，我叫凌寒，是个药剂师。”一个年轻人小声地跟聂凡打招呼道。

    聂凡看了凌寒一眼，他约莫二十岁的样子，可能实际年龄要更小一些，个子比聂凡稍矮，穿着一身药剂师法袍，看来他就是风之翼外围玩家中唯一的药剂师了。

    “看你有点面生，你是新来的吧？你真够牛逼，来迟了副董居然没发火。”凌寒呵呵一笑道。

    “我刚进风之翼才一个星期，我叫冥夜。”见凌寒善意地打招呼，聂凡也笑了笑。

    “副董虽然没发火，但是你也要小心一点，他可能已经记住你了。副董的脾气比来了大姨妈的女人还要差，而且他一个月不止一次大姨妈。”凌寒声音很轻，只有聂凡能听得到。

    听到凌寒这么调侃左手地狱，聂凡不禁失笑，对他产生了几分好感，无他，因为聂凡也看左手地狱不顺眼。

    “凌寒，你们一般一天交多少铜币？”聂凡心中一直有一些疑惑，见凌寒比较好说话的样子，便开口问道。

    “我跟你不太一样，我是药剂师，不需要上交，工作室每天会给我一些药草，我只要制作出多少瓶药剂就够了，因为现在药草比较少，所以我的任务量不是很大，一天工作几个小时就可以了。你们战斗职业的话，我帮你问问其他人。”凌寒道，他有点纳闷聂凡为什么问这个。

    “那就麻烦你了。”聂凡道。

    “客气了，举手之劳。”凌寒笑笑，过了一会，他在聂凡耳边小声地道，“我刚刚问了，战斗职业第一天每个人上交了十个铜币，第二天、第三天和第四天都是二十铜币，第五天是三十铜币......”

    听到凌寒的话，聂凡心头沉了下来，朝左手地狱那边看了一眼，他交的铜币，足足是普通玩家的五六倍！不知道这是左手地狱做的，还是林权授意的！

    按理说他才刚刚加入风之翼，左手地狱根本不认识他，不会在第一天就找他麻烦，那应该是林权授意的了。

    见聂凡表情有些异样，凌寒问道：“你怎么了？”

    “没什么。”聂凡摇了摇头，沉思着，如果是林权授意的，林权为什么要这么做？

    仔细想了想，他能够进入风之翼，是林欣妍百般恳求的结果，林权可能是碍于林欣妍的面子，才勉强收下他，林权一直都看不起他，甚至警告他不要打林欣妍的主意，于是便想了这么个主意，把聂凡赶出风之翼。一般玩家，尤其是一个对虚拟游戏不怎么熟悉的新人，每天要完成普通外围成员五六倍的任务量，不穷困潦倒就怪了！幸亏聂凡发现父亲留下的资料之后，实力稳步提升，每天都能顺利地完成任务，林权见他每天都能完成任务，于是便一次又一次地增加了任务量。

    估计林权是想让自己在林欣妍面前丢脸，让自己灰溜溜地离开风之翼，否则他只要随便说一句，就能让自己滚蛋！至于为什么给他一个B级头盔，这也很容易理解，一个B级头盔市价是7000人民币，按照工作室的合约，如果聂凡退出工作室，就要赔付两倍的违约金，那就是一万四。如果只是价值3000人民币的C级头盔，赔付金就少了一半。

    想到这里，聂凡捏紧了拳头，心中怒火勃发，林权未免也太卑鄙了！

    如果就此退出工作室，他拿什么去还这一万四？如果留在工作室，那他就会被林权掣肘，每天完成林权规定的任务，不知道这次林权又想出了什么法子刁难他！

    想到这里，聂凡一咬牙，风之翼他是呆不下去了，看了一眼背包，背包加上仓库里那些装备，还有十几万铜币，若是拿到交易装备的黑市上，不知道能卖多少人民币。

    黑市上低级装备很便宜，因为低级装备替换很快，说不定用几天就换掉了，铜币也卖不上什么价，目前玩家们手头持有的铜币相当多，像凤羽工作室，更是随随便便就拿出了十几万铜币。聂凡估计这些东西也就能卖个六七千人民币吧，当然要是让风之翼、凤羽这些大型工作室去卖的话，说不定就能卖出五六倍甚至更高的价格。

    只有少数有钱人才会用人民币购买低级装备，但是那些有钱人一般不会向独行玩家买，而是直接向各大工作室购买。各大工作室掌握了买卖装备的渠道和价格，不会对外共享，像聂凡这种独行玩家，很难把手上的装备卖出去，即便卖出去，价格也很低。

    聂凡想到了凤舞九天和战歌，要不让凤舞九天和战歌帮自己把这些装备脱手，弄些钱，赔付了风之翼的违约金，这样他就可以离开风之翼了，但是凤舞九天和战歌愿意帮忙么？只能试试了，就当是欠他们一个人情了。

    不管怎么样，一定要弄到钱买一个头盔，好不容易在游戏里混出了一些名堂，他绝对不能离开读才之剑。

    “冥夜，我们经过仔细地研究，决定安排你做药剂师，我们要重点培养你。”就在聂凡沉思的时候，左手地狱的声音响了起来，“接下来这一段时间，我们会给你安排一些工作，你安心冲击药剂师等级就可以了，等你冲到中级药剂师，我们会给你三倍的薪水，同时让你成为我们工作室的正式员工。”

    听到左手地狱的话，一众外围成员们艳羡地看着聂凡，聂凡才刚进风之翼没多久，运气真好，估计是有什么背景的吧，他们有的已经加入风之翼两三年了，到现在还没有成为正式成员。

    听到左手地狱的话，聂凡的心却是沉了下来，林权这是想把他困在莫克西！如果真成了药剂师，那聂凡的一切就完全被掌控了！

    ;

