    陆念一终究什么都没有做。

    因为无论她做什么，容骁都没有办法再回到他身边来。

    那个决绝的男人，既然走了，就不会再回来。他一个人走了，带走了自己的所有东西和容家老宅，没有给自己留半点念想，也没有给两个人留半点余地。

    陆念一不知道自己该做什么，也不知道自己能做什么。

    她年纪不算很大，经历过的伤势也不多。

    记得上次，还是容陵和池容死的时候。

    他们两个人，是在同一天离世的，容家里里外外都乱糟糟的。她被关在地下室里，听不见任何吵闹声，也躲开了这场纷乱。

    那时候的她才十几岁，抱膝坐在地下室里，整个人都呆呆愣愣的，半天都反应不过来，不知道为什么自己的母亲突然就不是母亲了，更不明白自己在容家这浑浑噩噩的十几年，为什么会活成一枚棋子！

    陆念一没想到的是，容骁的这一天来临之时，竟然会这么早，早得让她猝不及防。

    容骁的葬礼相对简单，他也没什么亲人。

    除了容思莞之外，就只剩下陆念一，还有池御和杰希。

    火化的事情，一直是池御帮忙办。容家的墓园很宽敞，也有一个专属于容骁的地方。

    他下葬的那天，刚好下着小雪，洋洋洒洒的雪花落下来，落到了他的骨灰匣上。陆念一怕会冻着他，伸手拂去了，可是雪还在下，新的雪花还是不停的落下来。

    陆念一索性扯下自己脖子上的围巾，盖在了匣子上，之后才放到了墓穴里。

    一切仿佛都已经尘埃落定，一切，又好像都尚未结束！

    葬礼结束后，杰希拉着陆念一上了车，说：“我们先回家去……”

    杰希想留陆念一在波士顿住两天，不管怎样，先让她平复一下思绪，然后再回榕城。不然的话，她和池御都没办法放心。

    陆念一没怎么挣扎，她像是没有生机一样，任由别人拉着她，她就跟着走了。

    池御的车子是前不久才换的，里面还带着真皮座椅的腥膻味，她有些不太喜欢，别过脸去，就能看到容家墓园的大门。

    她的思绪又回到了几天前，她和容骁一起来的情景。那时候，她只想和容骁一起，好好过日子。

    晚上，陆念一躺在客房里，看着天花板出神。

    杰希跟她挤在一张床上：“一一，你不要太伤心了——容骁他肯定也是不想再拖累你，所以才……”

    话没等说完，意识到陆念一正在看她，而且眼神里带着些许戒备，杰希也就沉默下来，片刻才道：“早点睡吧，不要想太多了！”

    陆念一抿了抿唇，道：“放心吧，我不会寻死的！”

    杰希嗯了声，说：“想开点就好了！”

    然而，后半夜，杰希半梦半醒时，还是意识到身边的女人不见了。

    她先是愣了下，随即伸手开了灯，又跑到洗手间和客厅厨房里去找，果然人不见了。

    杰希慌忙拿起手机，拨打了陆念一的手机号码，一边朝着池御的房间里走去，砰砰敲门：“池御，一一不见了……”

    波士顿的冬天很冷，陆念一走了好久的路，终于搭上了一辆出租车。

    双手冻得有些麻木了，她不断的搓着手，然后向司机师傅报出了容家老宅的地址。

    司机愣了下，几乎有些不敢置信：“确定要去那里吗？”

    都知道那所老宅前不久发生了火灾，烧死了一个人，所以本地人对那里，或多或少是有一些忌讳的。

    陆念一很郑重的点头，说：“就是那里！”

    司机师傅像是看着怪物似的打量了她一会儿，确定她没有开玩笑，这才开车朝着容家老宅的方向驶去。

    路上时，还忍不住和陆念一聊起了那场大火：“烧得很厉害，里面烧死的那个男人，据说也是纵火的，他好像是有抑郁症……”

    陆念一没有说话，转过头看着窗外。

    抑郁症也好，其他的原因也罢，人既然走了，一切就全都没有意义了。

    时间点点滴滴过去，出租车开到了老宅旁边的那条街上，就不肯再往前开了。

    陆念一没有勉强，付了钱下了车，朝着老宅的方向走去。

    老宅原本是一栋高高的别墅，很远就能看到。而容骁纵火的时候，那儿的煤气发生了一场小爆炸，所以老宅已经变成了一片废墟。

    今天下了小雪，覆盖了原本的焦土，远远看上去，只有隆起来的一片，像是一座坟墓。

    陆念一站在那一片废墟之前，满心里都在想：当初容骁回到他从小长大的家，是怀着怎样的心情，将自己和这栋房子给付之一炬的。

    他明知道自己在乎，明知道自己想留着这里，却还是把这里给烧了！

    也许是她不好，平时太忙，每天都把他一个人扔在家里，根本没有时间陪着他。

    现在，她想推掉一切陪着他，可是他却把她给抛下了。

    陆念一在废墟边上，清理出一小片空地，抱着膝盖席地而坐，像是这片废墟的守护者。

    池御开车找过来时，是黎明前夕。

    老宅的整个院落，都笼罩在黑暗里，只有熹微的雪光，还有车灯的光亮，让他勉强能看清楚坐在废墟旁边的身影。

    “一一！”

    他下车来，手上还拿着一件厚外套，立即搭在了陆念一的肩膀上，声音里带着几分责备：“你怎么能一个人偷偷跑出来？大晚上的，一个女孩子多危险？”

    一边说，一边拉她起身：“你跟我回去！”

    陆念一仍旧坐在那儿，丝毫没有任何反应。

    池御也就只好在她跟前蹲下来，伸手拂去她脸上被风吹乱的发，放柔了语气：“一一，你现在毕竟还年轻，以后的路还有那么长——”

    无论失去了谁，她的日子，都应该继续过下去，而不是像现在这样失了魂儿。

    容骁的本意也不是这样的，他是希望她能够开始新的生活，能够摆脱掉一个累赘，所以才离开的。

    如果知道一一的生活是这样的萎靡不振，他一定会感到后悔和内疚。

    这不是他想看到的，也不是一一该做的！

    陆念一双手抱着膝盖，忽然问道：“他为什么不要我？火烧起来的时候，他有没有想我？”

    人在濒临死亡时，求生的欲望往往极其强烈。

    容骁在他生命中的最后一刻，有没有后悔？有没有想过要逃？还是说那时候悔之晚矣？

    陆念一不明白，她明明可以把他照顾得很好，可以赚钱给他话，可以陪着他一起做很多的事情——

    她那样的爱他，为了他什么都可以做，为什么他会选择这样？他怎么舍得？

    陆念一抬眼，有些茫然的看着跟前的这一片废墟，喃喃道：“为什么他宁愿死，也不想面对我？”

    池御沉默了好一会儿，才道：“也许，是你太好了，所以才不想面对你吧？”

    陆念一转过脸来，怔怔的看着他：“你说什么？”

    池御勾了勾唇：“一一，你其实并不了解男人！对于容骁来说，或许最大的愿望，便是给你幸福——而不是自己成为一个累赘，成为一个包袱！”

    容骁的自尊心受不了！

    与其每天都像个废物一样被女人养，被女人照顾，他宁愿自己去死。

    其实，池御觉得，容骁能在S市和陆念一一起生活这么长时间，被她养这么长时间，就已经是个奇迹了。

    他的自尊心不允许他花女人的钱，尤其是一一的钱！

    他只能养着一一，不能被一一养着。

    陆念一有些恍然：“是我害了他！”

    早知道这样，或许当初，早在容骁孤身一人来到美国的时候，她就应该不应该强势追来，硬生生将人带回S市。

    是她把他逼得太紧了，逼得他退无可退，所以就只能选择死了。

    要是当初，他走就任由他走，那么或许现在，他还会生活在波士顿的某一个角落，卑微，却能够释然。

    她的爱和热情，对他来说是一层又一层的网，让他喘不过气来。

    “是我的错，是我逼死了他……”

    陆念一微微笑，可是笑容里全都是泪光：“是我让他活得太累了，是我害死了他——其实那个罪魁祸首，竟然是我自己，对不对？”

    她最最心爱的人，她从小一起长大的青梅竹马，死在了她的步步紧逼之下！

    一切，都是因他而起！

    池御伸手，将她抱了过来，许久都没有松开，任由她在自己怀里痛哭流涕。

    最终，他将浑身冻僵的陆念一抱了起来，一步步朝着自己的车子里走去。

