    正想着，远处响起上楼的脚步声。

    　　江词看过去，以为是张伟来了，却发现不是，两个青年有说有笑的走上来。

    　　走在前面的那个帅气青年，让江词觉得很眼熟，应该在哪里见过。

    　　很快，江词想起来了，这个人他在学校见过。

    　　乔威，号称北山一中十年一遇的武道天才！

    　　上次北山一中组织的武道天赋普查，乔威的武道天赋分数是91分！

    　　另外，乔威还是鹿鸣区乔氏生物集团的接班人，那是有名的大企业。

    　　武道天才、有钱、帅气集一身，让乔威成为北山一中最有名的学生。

    　　江词平时虽然很少关注这些八卦，但架不住乔威的名气大，在校报上看过几次，所以才有了印象。

    　　“这种人家里应该都有专门的训练场吧？”江词有些疑惑。

    　　然后又摇了摇头，别人来不来武馆，跟他没关系，做好自己就行！

    　　练武厅内，江词摒除心中杂念，专心练习基础拳法。

    　　之前每天，他只有放学后，来武馆训练两小时。

    　　现在正好周末，时间充足，可以好好的练拳，还能增加经验值。

    　　不过在公共场合，江词刻意放慢了练习拳法的速度和力量，防止别人看出他的拳法境界。

    　　要不然，解释起来，又是一桩麻烦事！

    　　只用十天时间，基础拳法就达到合一境界，谁看到都会震惊。

    　　江词正练着，察觉到有人走进练武厅，抬头一看，正是乔威和他的同伴。

    　　“周助，这就是你给我找的陪练？基础拳法连你都不如！”

    　　“我在网上点的陪练，网上说是基础拳法达到入微境界了？没想到这么垃圾，发力软绵绵的！”

    　　乔威神色不悦，最近他家里的武者有事都出去了，没人指导他训练，所以才来玄天武馆，顺便他还让周助给他找了个陪练。

    　　“陪练？你搞错了，我不是陪练。”江词皱眉，这两个人很没礼貌！

    　　“你不是刘大宝？”周助问。

    　　“不是！”江词丢下两个字，转身走远一点。

    　　不知道浪费别人时间是犯罪吗！

    　　“乔少，再等会儿吧，我刚想起来，约的时间是九点，现在才八点。”周助赔笑道。

    　　“还要等一个小时？你跟刚才那个人说说，让他给我当陪练，一个小时给他一千块！”乔威神色玩味。

    　　“他实力很差啊。”周助不解。

    　　“很差才好，打起来过瘾！陪练不就是拿来当沙包用的吗？”乔威盯着远处的江词。

    　　他忽然想起来，以前见过江词。

    　　北山一中这一届的高三学生里面，他是武科天才，江词是文科天才。

    　　而且还有一点，乔威记得，江词和张伟关系很好，而他和张伟一直有矛盾，较量过多次。

    　　“拿文科天才来当陪练，应该很有意思，赶快去。”乔威催促道。

    　　周助也笑起来，他知道乔威的脾气，的确经常把陪练打得遍体鳞伤。

    　　但陪练的死活，跟他有什么关系，只要乔少开心就行！

    　　远处，江词看到周助走过来，眉头微皱，这人有完没完了！

    　　“喂，给你一千块，陪我们乔少练一个小时！”

    　　周助颐指气使的口气，把江词气乐了，笑道：“你谁啊？”

    　　这两人耽误的时间，够他练一遍基础拳法了，那是0.01点经验值啊！

    　　“你什么态度？知道乔氏生物集团吗？我们乔少是乔氏老总的独子，又是北山一中的武道天才，过不了多久，就能成为强大的武者！”

    　　“就你这种实力，拳法小成，力量软绵绵的，让你给乔少当陪练，那是给你脸！我警告你，可别不要脸！”周助用手指着江词说道。

    　　“我警告你，别用手指我！”江词脸色阴沉下来。

    　　“一万块，江词，我给你一万块，来给我当一小时陪练，我听说你以前是流浪儿，靠要饭为生，我给你开一万块，够意思了吧？”乔威走过来，玩味的笑道。

    　　“你们脑子有毛病吧？”江词冷笑。

    　　“臭要饭的，你特么找死！”

    　　乔威还没发火，周助却骂了一声，直接动手了，挥拳向江词扑过来。

    　　哼！

    　　江词冷哼一声，身体很自然的发力，用出基础拳法中的豹形招式，整个人像豹子一样，微微下伏，然后猛然窜出。

    　　同样一拳，带着火气，狠狠的砸出去。

    　　砰！

    　　江词的速度更快，一拳砸中周助的腹部，同时微微侧身，避开对方的拳头。

    　　周助惨叫一声，直接被江词砸飞几米，落在地上。

    　　“合一境界的基础拳法！”乔威眼睛微微一缩。

    　　周助武道天赋是72分，基础拳法接近入微境界。

    　　能一拳砸飞的周助，要么武道天赋更强，要么拳法境界达到合一。

    　　在乔威看来，江词显然是后者。

    　　“这样才有意思！”乔威跃跃欲试，打算出手。

    　　江词表情变得严肃起来，他有自知之明，现在想要打赢武道天赋高达91分的乔威，很难！

    　　但别人都骑脸上来了，现在认怂？

    　　不可能！

    　　拼着受伤，也要在对方身上咬下来一块肉！

    　　江词平时虽然行事随和，很多事情都可以抱着随它去的态度，一笑而过。

    　　但唯独性命和脸皮，不能一笑而过，不能随它去！

    　　性命在前，脸皮在后！

    　　除非威胁到他的性命，否则绝不低头！

    　　“放着好好的钱不拿，非要让我来硬的！”乔威笑着扭了扭脖子。

    　　“你可以试试！”江词也攥紧了拳头。

    　　喝！

    　　乔威大喝一声，一脚蹬在地上，爆发的力量让高强度合金制成的地板，发出闷响声。

    　　速度很快，拳风呼啸，瞬间就来到江词面前。

    　　也是合一境界的基础拳法，不愧是北山一中十年一遇的武科天才！

    　　“狂什么狂！”江词冷笑一声，整个人如猛虎下山，双拳出击，飞扑过去。

    　　砰砰砰！

    　　两人连续交手数十拳。

    　　接着，又借力分开。

    　　江词只觉得手臂被震的发麻，右肩膀一阵剧痛，被乔威的重拳砸了一下。

    　　这样一来，他右胳膊的力量基本废了一半，再打下去，局面肯定会变得更加被动。

    　　乔威虽然占了上风，心里却很震惊。

    　　北山一中这届的高三学生，除了张伟，居然还有人能顶住他的全力攻击，

    　　不过乔威没把震惊表现出来，反而笑道：“有点东西，既然给你脸，你不要，那就让你在家躺到高考结束！”

    　　他准备打断江词的一条腿，让江词就参加不了今年的高考。

    　　无仇无怨，只是为了开心而已。

    　　“就数你能！”江词冷笑。

    　　“乔威！”

    　　这时，从练武厅外，传来一声怒喝。

    　　张伟来了。

    　　“想打架就来找我，欺负我兄弟，又算什么本事！”张伟把外套脱下来，撸起袖子。

    　　乔威笑了笑，对江词说道：“你运气不错！”

    　　说完，转身就走。

    　　他和张伟较量过多次，有信心打得过张伟，但没有信心扛得住江词和张伟的联手。

    　　后面，周助见形势不对，连忙从地上爬起来，脸色难看的也跟着离开。

