    【系统：LV1（7/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/25】

    【修为：无】

    【灵力：50（玄阴灵气-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）-运转中】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度1%】

    【道术：千斤坠（人级）-熟练度32%（320斤）】

    【资质：天灵根（上品）】

    【悟性：聪颖】

    【魅力：相貌平平】

    在棺材上方躺足半个时辰，效果立马体现了出来。

    属性列表中，茅坚石的参数有了明显的改变。

    成就被动‘天棺赐福’从普通状态变成为运转状态，人级道术《千斤坠》熟练度还是稳定的提升了1%。最大的变化便是资质与悟性了，前者直接提升到了上品的‘天灵根’，而后者也一跃成为了聪颖。

    不得不说，这棺材还真没白睡！

    唯一遗憾的是，他的魅力值依然没有变更，茅坚石认为这是系统最大的缺陷……

    躺在棺材板上只是初步的验证，接下去才是最为关键的步骤！

    茅坚石继续开着属性界面，滑下棺材，而不出意外，属性界面又发生了改变，资质与悟性再度变回了杂灵根及愚钝，成就天棺赐福也恢复了常态，不再备注作用状态。

    “所以说，这天棺赐福的效果只有在睡棺材的过程中才会生效，而熟练度的增长至少得累积半个时辰！”

    茅坚石摸着下巴，逐渐得出了结论。

    可很快，他的眉头再是皱了起来：“千斤坠的熟练度增加了1%，可玄阴正丹为何没有提升？”

    “还是说，功法需要运转起来才会生效？”心中这么想着，茅坚石再度爬上了棺材。

    回到棺材上的那一刻，天官赐福便立即生效了，而第一时间，茅坚石便根据玄阴正丹的行功路线开始运转周天。

    每一周天的运行大概便要消耗茅坚石十五分钟的时间，振奋的是，随着每一周的运转，茅坚石的灵力开始了肉眼可见的增长。

    一周天下去便是增加了1点灵力，等到五个周天过去，他的灵力已经从50涨当了55。

    而随着他第六个周天运行完，系统一并传来了提示声，玄阴正丹与千斤坠的熟练度同时增长了1%。

    茅坚石渐渐摸到了一丝头绪，但他并没有急着下结论，继续运行周天。

    不多久，茅坚石就像一个捡到糖果的孩子一般乐坏了。

    在玄阴正丹的熟练度达到2%之后，每一个周天运行的速度都得到了明显的提升，约莫节省了半分钟的左右。

    修炼对于曾经是一位现代人的茅坚石应该是很枯燥与漫长的事情，可在茅坚石不断摸索出修炼的规则之后，却是乐此不疲，因为他每一分的进步都能通过系统直观的看到。

    而就这样，在其全身心投入修炼之后，一夜又是这么过去了。

    等到茅坚石再度退出修炼状态，是因为屋外的嘈杂声，随着他一行出门外，顿时吸引了不少人的注意力。

    “茅师傅，原来你在这里，哎，真是让我好找啊！”

    不多久，周管家便是擦着额间的汗渍，挤着笑容迎上前来。

    “既然答应了贵府，在下自然不会食言！”茅坚石不蠢，一眼便看出这周家是怕自己言而无信，提前离开了。

    昨夜，为了表现出足够的诚意，周恒这位大善人可是提前支付了工钱。

    一大早，丫鬟前去叩门，却发现屋内空空，不免心生误会。

    在见识过茅坚石异于常人的手段之后，周管家心中的那点傲慢早已不知跑去了哪里，此时只是一个劲的赔笑道：“茅师傅这是哪里的话，我家善人是怕下人怠慢了您，方才一早派人去服侍，这底下人见您不在，深怕被善人怪罪，故而吵吵闹闹，还望担待！”

    能够做到周家管家这个位置，说话果然滴水不漏，一下子就把问题推到了下人的身上。

    这家伙这么能屈能伸，茅坚石也是很佩服。

    早在这之前，对方可是一个不顺心就会给他上眼药。

    在这一刻，茅坚石再次认识到了实力的重要性。

    茅坚石也不是有了点能耐便装大尾巴狼的人，犯不着与对方这种小人计较，点了点头，客气了几句：“那就有劳周管家带我去见善人，也是时候与善人告别了！”

    这周家管一共服侍了两任主子，能够在大管家这个位置上站到现今，定然也是被周家极为看重。

    正所谓打狗也要看主人，犯不着去折辱此人而得罪了周恒。

    几分钟之后，茅坚石便被领到了周家的后花园，刚踏入后花园那一刻，周恒的脸上还阴云密布，等到周管家在他耳旁小声说了几句，转过身子，已经换上了一副亲近的笑容。

    “听下人说，茅师傅一大早便不在房中了，我还以为是哪个该死的奴才惹怒了您，不想茅师傅为了我周家安危，彻夜于祠堂守护，着实让周恒惭愧！”

    周恒既想交好茅坚石，自然是给足了面子，不仅一早吩咐周家人换了称呼，连自己也跟着有模有样的学了起来。

    “不过受人之托，忠人之事尔，善人严重了！”

    茅坚石抱了抱拳，谦虚了几句。

    周恒点了点头，此时才意识到了读书人的不同之处。

    换作一般的粗人，除了抓耳挠腮，便是被捧得找不到北，狂妄一些的更是不知进退的嚎上几嗓子。

    万万没有茅坚石这般读书人，吐字漂亮。

    再是闲谈几句，茅坚石便说明了去意，而周恒也是客套几句，没有强留，但话里话外都透露着殷切之情。

    想来是尸变之事真的让周恒留下了不少阴影，深怕真如茅坚石所言，周家被什么左道之士给盯上了。

    而此间，盼望彼此留个交情，以便日后叨扰！

    等到离开周府，已是日上三竿。

    大街小巷，已经作业许久，那些摊贩多以售卖起居之物，一些早食早就在辰时前收了摊。

    古人大多起早贪黑，官家人点卯之时，方为食素高峰。

    茅坚石的目光没有在这些摊贩上停留太久，直接奔着自家而去，他用名誉担保，绝对不是因为惦记家中母嫂，这才火急火燎。

    只是归去晚了，忧心母嫂怕不是已经饿死家中……

    他揣着手中两个还有着些许温热的包子，思绪不禁有些飘散了开来：“不知这对母嫂会不会察觉出什么异样……”

