    即便是在移动网络时代也绝对不能小看华夏最严肃新闻节目的影响力，毕竟这种影响是全方位的。可绝对不止是华夏人看，可以说随着华夏国力愈加强大，全世界都在关注每天这短短三十分钟。

    尤其是当严肃新闻媒体报导跟网络热点事件结合的时候，往往能催化出极为恐怖的热度。比如曾经那句“XXX，你妈叫你回家吃饭了。”

    谁敢想就这么一句普通到再不能普通的话，竟然能火爆全网，更别提这次还是关于芯片的大事件。毕竟这年头芯片当真跟每个人的生活息息相关。少了这玩意儿，手机都玩不上新鲜的。更别提这种新架构命名还那么有特色，直接跟华夏国家导弹防御系统重名了。

    很快的，关于新芯片技术的讨论立刻席卷了整个网络。

    “这个，谁能帮我解释一下，这个CNMD芯片架构的命名是怎么来的？技术听起来很牛逼，但没这个架构命名牛逼啊！我怀疑这是指着一些人的鼻子骂人呢。”

    “神特么的CNMD芯片架构！果然是华夏的科学家，这名字看着就优美、通俗，雅俗共赏，什么酷睿、X86简直弱爆了！一看就是要被吊打的节奏。”

    “不懂就问，这个芯片新材料是什么意思？新闻里不是说还是硅通管吗？为什么是新材料制作的？”

    “看新闻要仔细啊同学们，新闻上还说了这是硅碳结合的异位构建新模式，大概意思应该是硅只是结构件，实现逻辑功能的那些晶体管使用了碳材料。不过是石墨烯还是碳纳米管新闻里没说。鉴于目前制备石墨烯的技术还不成熟，个人判断大概率是使用碳纳米管材料。”

    “那啥，今天早上三月发的微博说昨天晚上手搓了个芯片出来，不会说的就是新闻上这东西吧？还@华为！”

    “目测是的，新闻上说了是射频芯片，三月微博上也暗示它搓出来的是5G射频芯片！”

    “宁为学神果然是YYDS！顺便问一句，这是不是说明以后咱们马上就能用国产CPU了？”

    ……

    连带着三月的微博评论区也再次火了。

    “三月，出来，今天新闻播你们的新闻了，明明是你用小爪子搓出来的，为什么新闻没提你？”

    “喵，虽然芯片是我搓出来的，但芯片设计图是我家宁为爸爸画的啊！阿西吧！”

    “三月，别搓射频芯片了，今天晚上能不能搓一个CPU出来？你要搓出来了，我给你买小鱼干！”

    “喵，你让我宁为爸爸画好图纸，别说一个了，我的小爪爪一晚上能搓十个哦！阿西吧！”

    “心疼我家三月，通宵搓芯片，新闻里还没提你名字，别要你爸爸了，来跟我吧！”

    “喵，你会画图纸嘛？跟你说这个图纸画起来很难的哦，要考虑每个通路的排序，信号处理的优先级，内部多值逻辑晶体管是以亿为单位的哦。当然，最重要的是，你能给我买大房子嘛？价格也是以亿为单位的哦。”

    显然，这是真养不起。

    当然，宁为的微博无数网友也没落下，毕竟还有三月在那里不遗余力的帮自己不太负责任的老爹引流。

    “给住书房的宁学神跪了！”

    “不懂就问，三月小爪爪搓出来的芯片多少钱一个？哪里能买到？”

    还有更夸张的……

    “睡哪其实无所谓，就想问问宁学神还缺暖床的吗？”

    “请别误会我，就想借个优秀的基因可以吗？”

    ……

    当然跟网络上各种普通网友的狂欢不同，那些相对专业的论坛里才是真的炸锅了！普通网友的狂欢纯粹是靠人数的数量取胜，而这些专业论坛，那就真是一帮人在这里蹲守着，不停刷着论坛的讨论。

    “这种立体结构真的可以吗？我记得通管结构国外有些公司也在研究？”

    “是的，据我所知IBM有类似的研究，之前我还看过他们的科学家发的论文，不过都是理论上的。上面也说了，这种结构看似美好，但还有很多问题没能解决。国内关于这方面的研究还在起步阶段，相关论文我都没看到几篇，。谁敢想突然就出来了。”

    “真的假的？我怎么有些不敢相信呢？这种三维结构散热、噪声干扰、立体通路连接，这些构造复杂程度都是几何程度的提高啊，先不提制造的难度，这玩意是怎么设计出来的？”

    “别闹，能上新闻联播已经足够说明真实性了。其实不上新闻联播我都相信，我的导师参与了研究，刚刚一个电话过来冲着我劈头盖脸就是一通骂啊，什么人家一个学数学随随便便做出来的成果，比我专门学这个的领先了几个身为，问我每天是不是都在混日子！我真特么的……”

    “我去，楼上的导师怎么跟我家导师一个德行啊？今天真的是无妄之灾，我们做纳米材料研究的本来就够苦逼了，天天实验室忙成狗，结果还要说我们每天瞎忙做的都是无用功，比不过一个学数学的。我特么要是学得懂数学，干嘛要来学材料啊？”

    “大晚上的公司技术部门紧急召集开会的路过。白天已经收到了消息，但是没有确认，刚刚几乎是跟新闻同步确认了。接下来不用说了，今年都要忙了，要根据新的芯片规格设计新的主板适配方案。对了，公司这边也同步更新了极简EDA的版本，跟大家说一下，未来想要继续从事芯片设计这行，建议赶紧上手极简EDA，现在个人版还是免费使用，不过根据内部消息，可能马上就要收费了。”

    “极简EDA？是之前江大软件实验室一直在推的那个EDA软件吗？我去，就去年他们的推广部门还来我们公司谈过，结果公司领导那些傻子，人家免费送来一个全家套餐都不肯用，说是我们一线技术重新适应软件成本太高，估计领导们此时正在追悔莫及中。”

    “适应成本？据说极简EDA软件非常简单易用，根本不需要什么适应成本啊？我们现在才叫真的尴尬！这次芯片技术真的能推广，那这个产业链可能又要重新调整了。刚刚微信群里收到消息，我们研究所可能要暂停之前光刻研究线路，转而研究如何促进碳纳米管按照排序生长的催化剂了。刚发了通知，实验室要重新安排学习相关内容，还特么要考试，考试不过关说不得还得调岗处理！感觉我这几年白学了。”

    “我去？！光刻技术都不研究了？那这说明大概率是要玩真的了。不过太草率了吧？据说这芯片还是180nm工艺，用在射频芯片上还好说，立体结构嘛，不算落后，但这工艺要是几年没法升级，用180nm技术做CPU、GPU怕是不行吧？这工艺落后太多了，性能咋跟上去？”

    “应该不是全部，起码我们搞镜头的还没接到通知，上层楼的目测可能是华科院旗下搞光刻的研究所。不过无所谓了，既然射频芯片能直接做出来，应该是会有技术储备的。说不得其实有更先进的工艺，只是没必要用而已。我估计主要还是散热问题，晶体管密度太高，想不明白中间的热度怎么散发出来。”

    “别说了，有些人牛逼是天生的！我特么怎么都想不通，一个搞数学的，他又会算法，你说他做算法吧，他还写人工智能，你说他是做人工智能的吧，他现在又进军半导体，还直接革了老材料的命，你说他做材料吧，他还搞出了新架构，所以，我真的想问问那位宁为大佬，他到底干什么的？这特么才真叫把别人的路都走完了，让大家都无路可走啊！”

    “楼上此言差矣，这并不是让咱们无路可走，这是直接开条新路，让我们转弯啊。也不知道我一大把年纪了，新东西还能学进去不。如果学不进去就惨了，果然时代要淘汰某些人的时候，根本不会提前打声招呼。

    ……

    对于这些认真讨论的人来说，今天新闻那两分钟的内容，是真的会影响到他们未来的饭碗，甚至已经影响到了许多人未来的饭碗。高科技行业一款新技术的革新，可不止是那一条新闻那么简单，更不是网络上被热议那么简单，而是代表着一个行业将迎来重新洗牌，甚至可能代表着一个时代的更迭。

    华夏央视新闻报道这条消息的时候，正是大洋彼岸朝阳升起的时候，当华夏网络对于三维硅通管芯片技术展开广泛讨论的时候，也正是硅谷那些大型科技公司那些大佬们上班的时候。

    当他们坐在办公桌前时，面前的报告都是同一个消息。

    三维硅通管芯片？硅碳异构？CNMD架构？华夏前沿智能科技研发中心？

    真的，太突然了！没有一丝丝防备。

    看到这些消息的时候大佬们的感觉大概是——昨天晚上到底特么睡了多久？怎么有种穿越时空到了未来的感觉？

    很快，昨晚华夏央视新闻联播那短短两分钟内容开始被一众大佬们反复仔细观看，当然配文是由最专业的翻译，将每一个词都翻译得清清楚楚明明白白，保证这些大佬们不会错过半点细节。

    荒谬的感觉更甚了……

    真的，在这个时代，革命性的新技术、新材料，真的已经很难悄无声息的出现了。当数以万计的聪明人几乎将一个方向做到极致，任何对整个体系的微小改动，其实都是更多的聪明人一起为这一方向奋斗努力的结果。

    在这一过程中，会有许多论文问世，会有许多惊人的发现会引人注意，会有一个阶段一个阶段的消息，让人做足心里建设，在这一过程中，还会牵引着世界资本金融市场的注意力，在一大批金融大鳄的操作下，相关概念股利好、利空轮番上演，一个新概念不把韭菜洗上几回，那都不好意思说这是万亿规模的产业。

    但这一次什么都没有，就很突然的，成果都出来了。

    注意，是成果！华夏央媒的用词，不是什么试验成功，而是直接把芯片造出来了，各项性能达到世界领先水平。

    虽然许多大佬都很怀疑这个消息的真实性，但那毕竟是华夏央媒，如果真没点什么把握，大概率不会在每天半小时的新闻节目上直接播出来。

    最重要的是又牵扯到那个似乎掌握着化腐朽为神奇的年轻人的名字——宁为！真的，牵涉到这个名字又让这条消息的真实性，多了几分。

    毫不夸张的说，这“宁为”两个字快成了西方科技圈大佬们的噩梦了。

    一帮大佬还在为湍流算法、为三月智能平台头疼万分的时候，这小子又开始搞半导体、搞材料、搞芯片了？不对，这特么是在搞心态啊！

    短暂的懵逼之后，这些大企业也开始飞快的反应了过来。当前最重要的自然还是能拿到成品做分析，确认这个消息的真实性。很快，一道道命令跨国万里重洋，传递到了华夏这边。

    作为拥有世界六分之一人口，且消费力极强的庞大市场，这些大型公司大都在华夏有自己的分公司、研发机构跟负责大华夏区域的高管，这些事情也只能交给在华夏的这些人去做。

    第二步就是涉及到芯片的相关公司开始自查各自的专利库，有没有关于三维硅通管技术的研究资料、专利、核心基础专利等等。

    为什么国外的公司更有动力投入大笔的利润到研发领域？还不是这些大佬们早早尝到了掌控规则，并躺在专利上吃饭的好处？只要把专利壁垒做得足够扎实，光靠专利对外授权，躺在家里每年能赚个几百上千亿的，那不香吗？

    不止如此，如果哪家公司不长眼，威胁到自家的生意了，还能直接通过切断专利授权，砍断这公司未来的发展。保证自家在产业内的领袖地位不动摇，为此花多少钱都是值得的。

    最好全世界相关领域的公司都得看他们的脸色吃饭，通过这种方式永久掌握定价权，赚多赚少全看市场跟心情。这样的舒适圈，谁愿意离开？

    华夏从来都是这类公司的噩梦。

    真的，天知道曾经有多少世界知名鼎鼎大名在市场上捞金能捞到手软的大公司，就因为华夏公司的介入，最后直接偃旗息鼓，直接走向落寞的。真的，这类的例子太多了。

    基本上，任何工业领域，除非华夏做不了，一旦华夏掌握了关键技术，总有办法将生产成本降到一个匪夷所思的地步，紧跟着一场全球范围内的价格战就开始了。也许华夏的产品在世界工业领域的评价并不是最优秀的，但却永远可以是最具性价比的。

    比如当年的盾构机。

    德国人就因为高价卖了华夏两台盾构机，整个维护保养过程还不让华夏人参与，严重拖累了工程进度，然后华夏咬牙上马了自家的盾构机研发，等到八年后自家盾构机研发出来之后便没有然后了，整个世界盾构机价格被砍到对折还不够，活生生给打了个七折。

    之前品牌享誉世界的盾构机品牌，都开始渐渐悄无声息。毕竟以前随便一开口就是几个小目标的报价，有人张口就是我几千万就能卖，买家付个运费就行，这还怎么玩？

    芯片市场其实也是一样。现在也就是层层的专利壁垒，极大限制了包括华夏在内各国的以硅为基础的芯片研究，但如果华夏真的能绕开这些公司甚至的专利壁垒，造出自有知识产权的各类通用芯片，这些芯片性能甚至只需要有西方芯片的百分之八十，就足以把那些已经被捧上神坛的半导体企业给干趴下。

    最可怕的还是华夏拥有着世界上最大规模的电子消费市场，而且是能够自给自足的电子消费市场。

    换句话说，虽然芯片行业比较特殊，需要上下游厂商愿意为其配套才能发展起来，但华夏如果真的发狠，光是在其内部就足以先将一个巨无霸的半导体公司培养起来，并在内部形成一个完整且成熟的生态链，然后再慢慢推向世界市场，到时候影响的将是整个半导体全行业，你就说怕不怕？

    这大概也是华夏任何搞研发的公司都最受重视的原因。

    如果是华夏隔壁的印国做出了这种产品还不足为虑，毕竟印国虽然跟华夏一样拥有庞大的人工基数，但是其市场的消费能力跟华夏却是天差地别，没有一个支撑起庞大需求的市场，这些世界大公司只需要在配套上下手，足以让类似的这类公司根本无法发育起来，最终只能接受被控制，甚至是将自家的技术贱卖给他们。

    所以，问题大条了！

    当然，跟这些公司大佬的反应比起来，华尔街的反应才是最为迅速的。

    真的，说起对全球市场的敏感程度，任何一家公司的高管都无法跟华尔街的金融家相提并论。

    当这些高科技公司的大佬们还在办公室里研究华夏这条新闻的时候，美股整个高科技板块正在应声下跌。英特尔、AMD、英伟达、高通、台岛积电、赛思灵……

    刚开盘便看到整个半导体板块红晃晃得一片，看着便能让人心慌。（备注：美股红跌绿涨，跟大A相反）

    整个半导体板块的悲观趋势又直接影响到了整个科技板块，本来最近因为造车即将落地，股价在创新高的苹果也被连累了，开盘便由绿转红，只是跌幅并没有半导体相关公司那么惨，距离触发熔断还很远的样子……

    这还没完，边际效应还在传递。

    很快华夏互联网又曝出消息，由华为跟华夏江城大学软件实验室联合研发的极简EDA软件，在华夏时间凌晨十二点，公布了最新的测试版。测试版中给出了最新的三维通路芯片设计构造界面。换句话说，这次芯片革新华夏明显是有备而来，不止是造出芯片了这么简单，连特么最上游的是相应芯片设计软件都做出来了……

    本来吧，半导体狂跌还没涉及到世界三家大名鼎鼎的EDA软件提供商，synopsys、Cadence以及西门子旗下的Mentor Graphics。毕竟不管华夏推出的这款三维异构芯片有多牛，最终也还是要用到这些软件设计公司的产品来进行逻辑电路的设计。

    但现在看来人家甚至连软件都做好了配套的，就等着芯片研发成功之后，就直接推出了配套的芯片设计软件。而这三家公司占据了华夏EDA市场百分之九十以上的市场份额。这也意味着如果未来华夏主推这种拥有自主产权的芯片，这三家软件的市场份额也都将被华夏自己的EDA顶替。

    这就让资本市场真的很难受了。

    你特么都不给我一点点准备的时间，消化完这个消息，然后大家商量一下该怎么处理，突然就一连串的爆炸性利空新闻轰炸，如果我这时候不抛售股票，别家先开始抛售了怎么办？大家都特么是聪明人，没道理我帮别人站岗啊！

    尤其是当这些金融家们查阅了相关专利库，发现他们心目中那些立于世界之巅的科技公司并没有太多关于这种三维硅碳异构新半导体技术太多核心专利储备的时候，悲观市场情绪终于爆发了。

    什么叫人间惨剧，这大概就是了！

    一早上的功夫，美股市场从半导体引发的狂跌，首先刺激到科技板块，然后开始又刺激到软件行业，一场惊险而刺激的资本大逃亡开始上演，中间华概股似乎成了避风港，被爆拉了一波，成了万紫千红中那一点点希望的绿色，多少给了些安慰，紧跟着相关个股交替熔断，最后又上演了一出大盘熔断，这期间近万亿美元的资产凭空蒸发，只留下一地鸡毛。

    这一刻，全世界都盯着美国股市。

    这一刻，无数金融大佬脑子里都是嗡嗡的。

    这一刻，三月手搓芯片的那条微博都被转载成各国语言，开始在推特、脸书等等软件上向全世界蔓延。

    这一刻，更有无数大佬注意到了，宁为抱怨晚上他得睡书房的那篇微博……

    神特么的大科学家晚上还要睡书房，难道就因为你特么睡了个书房，市场就要凭空蒸发上万亿？

    很多不好的回忆开始在金融大佬们的脑海中缭绕。

    就是这个吐槽睡书房的，当年一条讥讽元宇宙的微博，让整个元宇宙概念股板块大跌，顺带着连累了整个股市，造成了著名的黑色星期五大逃杀。

    还是这个吐槽睡书房的，让三月用一连串微博，直接拖累了当时股价蒸蒸日上的特斯拉。

    现在依然是这个吐槽睡书房的，以领军人的身份搞出一款新芯片，再次让整个资本市场发生地震，撩拨着所有人敏感的神经。

    你特么睡什么书房？你去睡地下小房间不好么？真的，这一刻，宁为如果说他愿意死一死，必然有许多人愿意帮他修一座世界上最豪奢的陵墓，让他住的开心，住得舒适，助他长眠。

    可惜这家伙目前才24岁，甚至还没达到一个人生理上的巅峰期，而且看起来没病没灾的……

    当然这期间大佬们并不是什么都没做，比如中午的时候，眼看情况不对，连美联储的官员都站出来发生了，用他的说法，早上他已经咨询过相关领域的专家，由华夏主导设计的这种三维异构芯片，有许多关键技术难点是否攻克还未可知，芯片性能是否稳定，还需要较长时间测试才可能出结论。

    不止如此，有影响力的新闻媒体也纷纷出动，开始采访各大公司的科研高管，常青藤学校那些领域内的知名教授，行业内相关大佬，大家都在努力告诉大家，华夏芯片新技术的可靠性压根还未得到验证，仅凭一条新闻就对自家人丧失信心，简直可笑。

    到最后甚至得出论断，这一新闻真实性都有待商榷。也许不过是个乌龙而已，所谓的三维硅通管异构芯片，也许就是个假新闻，毕竟刊载在顶级期刊上这一领域的相关论文甚至不超过一百篇，而且其中百分之九十五都是非华夏单位的研究成果。

    当这些宣传迅速启动之后，相关公司股价的确有了跌停的趋势，甚至有些个股还开始小幅度的升高。但这并不代表着市场信心，所有人都在小心试探着……

    然而就在这一刻，宁为的微博没有动，但华夏的三月小可爱又发微博了。

    “喵，评论区大家似乎都很想知道手搓芯片是怎么搓出来了的，今天晚上再次手搓芯片，给大家放出一个小视频哦，而且我爸爸说了，今晚的芯片搓出来了，咱们要送给英特尔、高通、台岛积电、synopsys、三星、爱立信、苹果、思科各一片。送给前五家，因为他们不加入我们，咱们要给他们点颜色看看，后三家是因为大家以后都是兄弟，要给兄弟点澎湃信心！对了，我爸爸曾说过，爱立信还能再辉煌一百年哦！阿西吧！”

