    

    打完马球后，康御他们又赛了次马，才心满意足的，结束了下午的行程，坐上电瓶车回别墅。

    至于说骑马，像刚刚那样纵马驰骋，康御他们表示，即便马儿受得了，他们也受不了。

    “怎么样下午的安排，大家还满意吧？”李琛询问说。

    “当然满意了。”康御应说。

    看看坐他怀里的小家伙，现在都昏昏欲睡了，就知道下午玩得多开心了。

    那小身子一摇一晃的，不知道什么时候，就要在他怀里躺下了。

    康御刚想到这，小人儿小身子一晃，就在他怀里躺下了。

    像是感觉躺得不够舒服一样，小家伙扭了扭小身子，调整了一下姿势，换了一个位置，懒洋洋的依偎在爸爸怀里，跟个小懒汉似的。

    那懒洋洋的小模样，逗笑了所有人。

    不过即便现在很想睡，小家伙还是很不老实的，玩起了爸爸的手来。

    见宝宝要咬自己的手，康御也很配合的，把手伸了过去。

    小家伙刚抓上，爸爸的手指，还没来得及咬上，就被妈妈给阻止了。

    “你手那么脏，就给宝宝吃。”沐晴把宝宝，抱到自己的怀里，不满的跟老公说。

    顿时间康御语塞了。

    他刚刚才洗手了，手很干净好不好，那里会脏啊，真要说脏的话，小家伙的小手，一会东摸摸一会西碰碰的，才是真的脏好不好。

    怎么小家伙，吃自己手指的时候，他老婆就没有意见了。

    见康御吃瘪了，李琛不由捂嘴偷笑。

    毕竟人家老婆就在边上，他还是得给康御，一点面子的。

    比起李琛的捂嘴偷笑，康静笑话起哥哥来，就比较明目张胆了。

    康御那开怀的笑声，引来了哥哥不满的凝视，和小侄女好奇的目光，以及老妈的训斥：“都这么大的人了，怎么一点都不淑女啊。”

    被老妈这么一说，康静的笑声戛然而止，不敢再笑了。

    不过久违的被老妈念叨，倒是让康静很是怀念。

    平日里老妈都住夏京，一个礼拜也就那两天，一家子会在一起，平日里她想听老妈念，都没有那个机会。

    现在一家子一起出来度假，听到那久违的念叨，倒也觉得很温馨。

    至于说老妈要求，让她向淑女看齐，康静就表示，做淑女可不符合她的性格。

    她要是成淑女，那她还是她吗？她的目标可是像嫂子一样，成为女王型的女强人。

    见妹妹在他老妈那吃瘪了，换康御笑得很开心了。

    “还有你阿御，病从口入这个道理，宝宝现在还小不知道，你这个三十好几快四十的人，难道也不懂吗？”说完女儿后，康妈妈也没忘了说儿子。

    比起女儿的不淑女，儿子的不讲卫生，那就更严重了。

    这下换康御笑不出来了，只能老老实实的，听老妈训他。

    听哥哥也被说了，康静心里马上就平衡了。

    听见爸爸被奶奶说，小家伙马上就来了精神了，在妈妈怀里坐了起来，一点都没有刚刚那，昏昏欲睡的样。

    见老爸被奶奶说得，无言以对了，小家伙开心的，拍起小手来。

    像是很喜欢看，爸爸被奶奶念的样。

    看到这一幕，康御真的捂额，无言以对了。

    这还是他的贴心小棉袄吗？怎么他一被老妈说，小家伙就笑得这么开心，该不会是漏风版本的小棉袄吧？

    不过小家伙来了精神，也是件好事，要是小人儿现在睡着了，那就代表他们晚上，就别想睡了。

    下午睡够的小家伙，能跟他们折腾到半夜，要是真那样的话，那他们明天也别想着，能有精神去玩了。

    小家伙来了精神了，那就代表别人，也别想安宁了，一会跟姑姑玩玩，一会跟爸爸玩玩。

    时间就在和小家伙的玩闹中，不知不觉的过去。

    等康御他们回过神来才发现，别墅离他们已经不远了，也就几分钟的路程了，于是康御便停了，和小家伙的玩闹。

    电瓶车一停稳，康御便抱着小家伙，向别墅走去。

    回到房间里，一把房门关上，把小家伙放床上后，康御便迫不及待的，脱掉了脚上的马靴。

    虽然这马靴，穿起来很舒适，但架不住马靴不透气，穿起来很热很捂脚。

    刚刚在外面，所有人都在，就算穿着很难受，他也得先忍着，现在四下没人了，那就无所谓了，自己想舒服上，才是最重要的。

    一把马靴脱了，脚一透气，康御就觉得很舒服，直接懒洋洋的，靠在软绵绵的沙发上。

    这软沙发一坐，要比坐那有点硬的马鞍，要强得多了。

    “呀你也注意点形象啊。”见老公瘫在沙发，那副懒汉形象，沐晴嫌弃说。

    “我们都老夫老妻了，还要什么形象啊。”康御不在意的说。

    “那你这个当爸爸的，最起码也得给自己的女儿，起一个好的表率吧，看看宝宝又学上你了。”看床上的宝贝闺女，也有样学样的，跟爸爸一样，懒洋洋在床上瘫着，沐晴头就很疼。

    该说父女就是父女吗？那懒散样太像了。

    这让小家伙学上了，想要纠正过来，就没有那么容易了。

    估计以后在床上躺，都会是这形象。

    “咦。”听老婆这么说，康御抬起头来，见小家伙在学他，哪还在沙发上坐得住啊，来到床边哄小人儿说：“宝宝这个不能学爸爸呦。”

    对老公亡羊补牢的行为，沐晴翻了一个白眼，在沙发上坐下，便开始脱马靴。

    只不过这马靴，做得太合脚了，沐晴一时间，竟然没有脱下来。

    见老公只顾着和宝宝玩，都不知道来帮她脱马靴，沐晴不爽的提醒说：“怎么连点眼力见，有没有啊。”

    听老婆在使唤自己，刚和宝宝玩上的康御，虽然是不情愿，但也只能老老实实的，过来帮老婆脱马靴了。

    在地毯上坐下后，康御一用力，就把老婆脚上的马靴，给脱了下来。

    脱掉了马靴，沐晴也是感到了轻松，不知不觉中就靠上了沙发。

    看到自己老婆，靠上沙发后，也和自己一样，康御不由鄙夷的看向了老婆。

    刚刚还说他，没有给宝宝起一个表率作用，可结果换自己靠上沙发，那懒样比他还怡然自得。

    感受到老公鄙夷的目光，沐晴心虚的坐了起来，为自己辩解说：“我只是想试试看，这沙发是不是真的那么舒服。”

    对于老婆的辩解，康御就表示“呵呵”了。

    不过在鄙夷老婆那，只许州官放火，不许百姓点灯的行为同时，康御拿起地上的两双马靴，收进鞋柜里，拿了双拖鞋，给老婆穿上：“赶快去洗澡吧，沙发待会在躺。”

    “那我就先去洗了。”见老公如此体贴，沐晴心里暖暖。

    下午又是打马球，又是赛马的，她里面穿的衣服，早就汗湿透了，只不过因为，外面还穿了一件外套，才没有被看到。        

