    树叶与藤蔓交织而成的“门”伴随着沙沙声向两旁退开，身材娇小的金发精灵从昏暗的走廊中踏入了这座内部空间开阔的腔室，她小心翼翼地跨过那些闪烁微光的、仿佛血管或神经纤维一样的植物导管，一边走向贝尔提拉一边很小声地说道：“我……睡醒了，听到外面有很多声音，所以就来这里看看……”

    “很多声音？”贝尔提拉怔了一下，很快反应过来，“你是说神经共鸣中听到的那些动静吧？抱歉，把你吵醒了——那是来自废土边境的神经信号。”

    一边说着，她一边从自己所栖身的藤蔓丛中慢慢走出，繁茂的花藤和叶片如一袭长袍般从她身后脱离并向后退去，形成了形似王座的结构，她的视线则落在了眼前的娇小精灵身上——

    被称作“贝尔娜”的年轻精灵身上只披着一件朴素的衣衫，手臂、脊背和双腿上暴露出的皮肤上则随处可见淡绿色中夹杂着金色细线的繁复符文与连接在一起的线条，这些符文与线条繁杂却有序地形成了纹身般的“阵列”，而在没有符文覆盖的地方，她的皮肤又呈现出一种白皙到近乎透明的质感，皮肤下的血管隐约可见，里面却仿佛流淌着某种发光的……“溶液”。

    这些明显有异于正常人类或精灵的特征覆盖在贝尔娜体表，让这个年轻的“精灵”凭空生出了一种如同炼金人偶般的、非人的感觉，她在贝尔提拉面前站定，体表的符文流淌过些许微光，然后看了一眼那些已经收缩成为“王座”的藤蔓与神经节点，小心翼翼地问道：“边境……边境现在还打的很厉害么？”

    “战事激烈，但你不用担心这些——敌人是一群只能盘踞在废土上的爬虫，他们打不到圣灵平原，”贝尔提拉随口说道，语气中带着毫不掩饰的蔑然，随后她看着贝尔娜，尽管脸上缺乏表情变化，语气中还是带上了一点关心，“倒是你，你的身体刚刚完成最后一个阶段的生长，现在你需要好好休息来让神经系统得到适应，回房间去吧，或者去神经网络里找朋友们玩也可以……”

    “睡不着了，我感觉精力很充沛……”贝尔娜细声细气地说着，似乎有点苦恼，“而且神经网络上也到处都是关于南边战场上的消息，认识的朋友们都在谈论差不多的事情……”

    年轻的金发精灵说到这里停顿了一下，似乎是在犹豫什么，但最后还是忍不住开口：“我听说白银帝国那边的情况不太好？我们好像和南边断了联系，白银帝国那边孤立无援，而且甚至就连……甚至就连群星圣殿都从天上掉下来了……”

    “有些人就是喜欢在神经网络里夸大其词，离得越远谣言就越夸张，”贝尔提拉立刻不客气地评论道，连她脚下的花藤都跟着摇晃起来，“群星圣殿是为了堵住屏障上的缺口才迫降在地表的，白银精灵们的千年军团和高岭王国的游侠军团早已经把防线稳定下来了，而且我们也不是和南边彻底断了联系，只是魔网通讯暂时被切断了而已——我们还有在幽影界中穿梭的信使和提丰帝国的备用传讯渠道可以和南边联系，情况哪有那么严重……”

    “迫降么……我离开故乡的时候，导师就说过群星圣殿只要降落在地上，就再也不可能飞起来了，”贝尔娜回忆着那些在脑海中已经有点模糊发黄的记忆，那些回忆遥远的仿佛是另一个人的人生，但在最近这些“苏醒”的日子里，它们却在不断地上涌，一点点在她这具依靠尖端生化技术和魔导符文技术“制造”出的身体中清晰起来，“信使……您说的信使是代号为‘鹿由器’的那位神秘使者么？我听网络里的朋友说，那位信使是皇帝陛下结识的一位古老存在……”

    “……差不多吧，”贝尔提拉随口说道，接着忍不住问了一句，“你最近似乎很关心南边的事情？”

    “我……”贝尔娜犹豫了一下，下意识地抓着衣服下摆，“我想回去看看……回白银帝国那边……既然信使先生可以过去，那说不定……”

    “贝尔娜，”贝尔提拉不等对方说完便开口道，她注视着眼前这个从生物学概念上刚刚“诞生”没多久的年轻精灵，语气显得有些复杂，“我确实答应过要送你回家，但……我们那时候都没想到这场战争会这么早爆发并且打成这样。现在情况并不适合，战火正在整片大陆燃烧，而且你的身体……”

    她说着，忍不住又看了贝尔娜体表那些暴露在外的符文一眼。

    结构复杂的德鲁伊符文和铭刻在身上的神力逆变阵在维持着这具躯体的稳定，其体内的一套和血管共存的液体循环系统中则流淌着成分复杂的生物炼金溶液，多重保护下的神经系统，备用的脏器和带有内部覆甲的骨骼……这具看上去柔柔弱弱的躯体实际上凝聚了目前塞西尔帝国最极限的生化技术，是索林巨树孕育出来的、比合成脑还要不可思议的造物，而这一切，都是为了让一个早已死去多年的精灵回到这个世界，并让她能够稳定地在外部环境中存活下来。

    “虽然我已经用技术手段让你可以在培养囊外面活动，而且几次测试的结果也还算符合预期，但你的最后一个生长阶段才刚刚完成，尚需更多检验，”贝尔提拉耐心地说着，“在索林巨树，你出了问题我还能及时处理，可一旦前往南方，我就不可能照拂到你了——在白银帝国，谁能修复你这具躯体？”

    贝尔娜定定地看着眼前这位曾经的黑暗教长，过了片刻，她突然笑了起来。

    她还是那个小精灵贝尔娜，却已经不像当年那般一无所知，她知道贝尔提拉的过往，知道黑暗的万物终亡会，也知道自己身上都发生了什么，但正是因此，此刻看着这样的“黑暗教长”才让她觉得格外……不可思议。

    只不过小精灵决心已下。

    “我知道自己的身体状态——贝尔提拉姐姐，别忘了我脑海中也有你分享来的知识，我知道自己这具身体是如何运转的，”娇小的金发精灵平静却坚定地说道，“我知道南边很危险，但正是因此，我才必须回去看看，我已经离开家很久，或许有些人这次看不到，以后就再也看不到了……而且您不必担心这幅身体出状况，白银帝国同样有很多优秀的德鲁伊，我也能紧急处理自己的‘故障’，哪怕真的出现了问题，信使先生也是来得及把我送回这里的。”

    “那位信使……好吧，或许吧。”贝尔提拉有些无奈地说着，她的头脑（以及许多辅助用的头脑）飞速运转，在意识到这位离乡多年的白银精灵已经打定主意之后，她便开始思考起了这件事的可行性——如果无法打消对方的念头，那唯一能做的或许就是让这件事不要脱离控制了。

    在一番思索之后，她终于再度抬起眼皮，看着贝尔娜呼了口气：“好吧，既然你决心已下，我不拦着——不过你先别急着兴奋，这件事我们要好好规划规划，我不能让你就这么莽撞地跑到南方去，你因为莽撞已经付出过代价了。而且这件事我还要跟高文兄长商议一下，那位信使……”

    她说到这顿了顿，哪怕是难以做出表情的拟态面容此刻也忍不住抽了一下嘴角：“那位信使可不是一般的存在，希望你之后见到他可别被吓到了。”

    ……

    混杂着战火硝烟气息的风掠过了已经化为一片焦土的旧防线，粗粝的沙尘被风卷起，拍打在支离破碎的大地与边境要塞高耸的墙垒上，旗帜在风中猎猎飞舞，被火焰与魔力烧焦的旗帜边缘在卷曲中拂过了贝尔塞提娅淡金色的发梢，风中则带来了远方森林中的低语。

    贝尔塞提娅俯瞰着大地，在风中不发一言，唯有淡淡的魔力波动偶尔从她身边传来，显示着她正在聆听从远方传来的“声音”。

    一名身材高大、留着黑色短发、身披甲胄、一只眼睛覆盖着暗红色眼罩的中年人站在这位白银帝国的统治者旁边，与对方一同俯瞰着远方的焦土以及焦土尽头那片匍匐在大地上的“山脉”，在长时间的沉默之后，这名中年人才打破沉默：“我们夺回蓝岩丘陵的尝试失败了，战士们已经暂时撤回防线——那些怪物在蓝岩丘陵投入的兵力比我们想象得多，而且它们似乎打算将那里当做一个长期的据点在‘建设’。”

    “我已经听到风中传来的消息，守护者古树和千年军团的战士们正在前往支援，奥德里斯陛下，”贝尔塞提娅沉声说道，“现在我们的战线已经僵持在蓝岩丘陵到森林屏障一线……随着越来越多的千年战士跨过归乡者长桥，那些从废土里涌出来的怪物也在增兵。”

    “……最危急的时刻虽然已经过去，但我们距离真正的曙光还有很远，女皇陛下，”奥德里斯，这位高岭王国的国王在风中微微眯起了他仅剩的那只眼睛，“现在森林屏障的北部沦陷区已经有数个区域被转化为废土，我们不得不分出相当多的兵力去解决那些不断从空气里‘长’出来的畸变体，还要想办法净化在森林里蔓延的污染，整个战线拉得太长，我们的战士疲于奔命——那些怪物却不惧死亡。如果局势继续如此僵持，我们会再次落入下风。”

    贝尔塞提娅一时间没有说话，在沉默了几秒种后才语气低沉地开口：“但我们一步都不能退……你知道从北方传来的消息，那些怪物进攻文明世界的真正目的极有可能是为了在特定的地点投下某种能够控制整个星球魔力系统的‘控制节点’，现在的僵持很艰难，但却是别无选择的阶段，我们必须挺过这个阶段。”

    “……群星圣殿坠落那一天，你们没有放弃高岭王国，那么高岭王国也就绝不会背弃‘联盟’，不过我还是得说……如果再没有破局的办法，这仗可就真不好打了，”奥德里斯叹了口气，“最近我们的侦察部队在西北边境也发现了畸变体行动的痕迹，显然一部分原本进攻西线的怪物如今正在向着我们这边前进，虽然现在的数量还不算很多，但这可不是什么好兆头。”

    他话刚说到一半，一阵急促的脚步声便突然从附近的城墙上传来，贝尔塞提娅转过头去，看到的是一名留着黑色短发、腰间佩着长剑、身穿军装的年轻人正快步朝这边走来，那是高岭国王奥德里斯的独子，前不久才刚成年的洛林。

    “怎么这么慌张？”看到洛林这急匆匆的模样，奥德里斯立刻皱了皱眉，语气略有些严厉地问道。

    “格瑞塔要塞遭到攻击，”洛林语速飞快地说道，“敌军来自暗色路口方向……”

    “又来？那帮混账玩意儿没完了是吧？！”画风粗犷的奥德里斯顿时破口大骂，脑袋上的头发都根根竖起来，随后他一边飞快地走向城墙另一侧，一边回头对贝尔塞提娅急匆匆地说道，“我得去跟将军们见个面了，格瑞塔要塞最近的情况可不太妙——女皇陛下，就像我说的，如果再找不到破局的办法，这场仗可就真的不好打了！”

    身材高大的国王和他年轻的继承人很快消失在城墙上，贝尔塞提娅的视线则很快回到了森林屏障的方向，在白银精灵所独有的感知中，她不仅能看到那片满目疮痍的大地，更能看到森林与土壤间充斥的其他东西——挣扎中的生命气息，不断蔓延的混乱力量，凡人留在大地上的“记忆”正在被黑暗吞噬，文明在消退，并且已经消退到了脚下这座要塞的边缘，但它又在这里顽强地停了下来，在无数凡人强烈意志的支撑下，这道边界线与那股来自废土方向的黑暗力量僵持着，持续着相互吞噬、此消彼长的拉锯战。

    ……

    同一时间，刚铎废土北部前线，一身戎装的芬迪尔·维尔德正驾驶着一辆魔导装甲车穿过推进营地之间的广阔荒原。

    寒风裹挟着冻硬的碎冰雪屑拍打在魔导车的车门上，风中夹杂的呼啸声让人的神经时刻维持着紧绷的状态，远方的群山在恶劣的天气下都变得朦朦胧胧起来，却又有散发出明亮蓝光的光柱在远方的风雪中亮起——那是净化装置运行时释放出的光辉，在这恶劣的天气下，正好可以指引前进的方向。

    一名士兵的声音从后方传来：“长官，需要我换班不？您已经开挺长时间了。”

    “不用——我们正在穿过净化区间隙，最好不要停车。”芬迪尔头也不回地对坐在后面的部下说道，随后微微低头，看了放在手边的任务摘要一眼：

    任务：前往新设立的前线实验室，协助实验室负责人布设魔网通讯系统。

    任务注意：保持冷静和礼貌的态度。

