    夜景寒咬牙，凝聚所有内力，打算将魔主震开，留住他一条性命。

    时至如今，他们两人都明白，他们的功力耗损太过厉害，且被自己的功力反噬，留下的人绝对活不了。

    "你是阿暖最在乎的朋友，如果你死了，阿暖生生世世都不会开心的。"

    不等夜景寒动手，魔主已然抢先一步大喝一声，将夜景寒给生生震开了。

    "不得不承认，在小姐姐的心里，你的地位比我重要，如果你死了，小姐姐就算活了，也是生不如死，我不会眼睁睁看着你死在这里。我的小姐姐我自己能救，也用不着别人救。"

    "噗……"

    夜景寒想抵挡，可魔主竟然再次催动时花再生术，将实力提到七阶巅峰。

    能提到七阶已然逆天了，可他居然提到了七阶巅峰。

    夜景寒伤势过重，根本提不上来，故而不是魔主的对手。

    他被震开了，一口鲜血吐了出来，身上的功力像泄气的皮球，怎么也凝聚不起来，人也奄奄一息。

    "主子……"

    "阿寒……"

    清风降雪与苏木纷纷上前，苏木点住他身上几处大穴，将自己的功力输入给他，勉强护住他的心脉。

    夜景寒气急攻心，"司莫飞，你不可以……"

    魔主嘴角绽放一抹妖治愉悦的笑容，那双邪魅的眸子望着顾初暖充满爱慕与不悔。

    曼陀罗花一朵朵的盛开，又一朵朵的枯萎。

    魔主的三千墨发竟然以肉眼可见的速度迅速化为雪白。

    他身上的肌肤也跟曼陀罗花一般，逐渐枯萎。

    从二十岁，到三十，到五十，再到七十，眨眼间已然面容褶皱，年衰岁暮。

    一个风华正茂，武功盖世的魔主竟然成了一个白发老翁。

    他滑嫩白皙的肌肤早已萎靡，身上的水份也不知道哪儿去了，瘦的像一副枯骨。

    满头白发与褶皱的面容刺痛了在场所有人。

    玉族不少人纷纷跪了下来，痛呼道，"魔主……"

    太上长老更是捂着自己的心口，恨不得替魔主承受这一切痛苦。

    在场所有人都是习武之人，他们都知道，魔主的生命力正在不断衰竭。

    他为了留住顾初暖的魂魄，当真是宁愿牺牲自己的性命。

    清风降雪等人也露出一丝不忍。

    顾初暖的尸体不再排斥功力，灵魂也不断被引出来。

    眼下只差最后一步了，只要把她的灵魂引到锁魂壶里即可。

    魔主神色一松，眨也不眨的望着那缕魂魄，继续加重力量引导魂魄进入锁魂壶。

    然而……

    意久蓦然发生。

    顾初暖的灵魂之力太强，魔主引导不了，也左右不了。

    被引出来的魂魄分为三魂七魄，到处乱飞，不受控制。

    众人大骇。

    太上长老大喊，"快，布阵，绝对不能让族长的灵魂跑出去，要不然族长就完了。"

    刷刷刷……

    几乎在太上长老出口的同时，玉族所有人齐心协力纷纷布阵。

    门外的肖雨轩也布下一个大阵，阻止炼丹房里的魂魄飞出去。

    他们动作很快。

    顾初暖的灵魂跑得更快，其中一缕魂魄已然窜了出去。

    阵外一阵咝咝咝的声音不断传来。

    隐隐约约间看得出来是一条蛇。

    一条九头碧玉蟒蛇王。

    那是顾初暖的兽宠。

    它一来就看到那缕魂魄跑出去，想也不想，硕大的蛇身咻的一下跑去追那抹魂魄。

    炼丹炉里的人怕顾初暖的魂魄再度跑出去，只能先收起她其他的魂魄。

    "太上长老，阿暖的一缕魂魄跑出去了，会怎么样？"

    "只要留住她其他的灵魂，便可以通过她其他灵魂感应，找到丢失那一抹魂魄。"

    魔主身上的力气已然全部用尽了，可他咬牙。

    不愿在最后一步的时候失败。

    故而，他燃烧自己仅存的生命力，强行将顾初暖的灵魂全部纳入锁魂壶，再将锁魂壶瓶盖拧上。

    做完这一切，魔主再也支撑不住，倒在血泊中。

