
“小阳阳，老实交代吧，还是要我严刑逼供啊？”

秦阳脸色无奈，晚饭是他、庄梦蝶和小姨罗诗雅一起吃的，吃饭期间，基本就没秦阳什么事情，两女聊得很开心，很火热，其中暗暗包含着罗诗雅不露痕迹的试探，还有庄梦蝶不带烟火气的见招拆招。

秦阳苦笑道：“小姨，你要我交代什么啊？”

罗诗雅坐在沙发上，手臂优雅的支撑着自己的脸颊，似笑非笑的看着秦阳：“你说你和庄梦蝶只是朋友，你觉得我会相信吗，对面的房子原本不是庄梦蝶的吧，是因为你住在这里，人家才买到你隔壁的吧，或许还花了高价，只是朋友会这样做吗，小阳阳，你是在侮辱你小姨我的智商啊。”

秦阳顿时无话可说，是的，如果只是普通朋友，谁会这样做？

罗诗雅脸色忽然轻微一变，变得一脸幽怨哀伤：“小阳阳，你变了，以前的你不是这样的，以前的你什么事情都会给小姨说，还说最喜欢的就是小姨，现在……”

“打住！”

秦阳头疼无比，虽然明知道罗诗雅是装的，但是看着她那一副足以以假乱真的哀伤表情，秦阳还是忍不住就投降了。

“我和她上过床，不过是因为一些特殊原因，某种程度算是我拖累了她！”

秦阳坦白了一句，之后解释道：“我不想说，是因为其中牵涉到一些事情，是我们师门恩怨，我怕你担心。”

罗诗雅脸上哀怨神色瞬间不见，手指打了个响指：“上过床？对嘛，我就说我眼睛不会错嘛，师门恩怨？给小姨讲讲，遭遇了危险吗？”

秦阳盯着罗诗雅的眼睛：“小姨，你答应我不告诉我妈的话，我就告诉你！”

罗诗雅轻微皱了皱眉头，秦阳这么郑重的叮嘱这事，那只能说明这事真的危险，危险到秦阳的母亲知道了就会为秦阳担惊受怕。

罗诗雅毫不犹豫的点头：“行，我不告诉她，你知道，小姨一向说话算话的。”

罗诗雅是秦阳的小姨，秦阳小时候都是她带大的，感情上罗诗雅就像是秦阳的姐姐，也像他的妈妈，对秦阳的爱护和关心甚至不低于她的姐姐。

自己知道，总比两姐妹一个都不知道的好吧，所以罗诗雅答应得没有任何停顿。

秦阳沉声道：“我师傅是很厉害的人，小姨你知道的吧？”

罗诗雅嗯了一声：“知道，看他把你教导得这么厉害便看得出来了，修行者嘛。”

秦阳点点头，脑子里理了理头绪：“这事情要讲的话，得从头讲起……”

罗诗雅轻轻侧了侧身子，嫣然一笑：“我们有的是时间。”

秦阳便从自己来到中海大学开始讲，讲师傅对自己的期望，讲自己认识文雨妍后发生的冲突，和宇文涛的，和李昀昊的……

罗诗雅的面色逐渐变得凝重起来：“你杀了李昀昊？”

秦阳嗯了一声，脸色有着两分奇特：“是的，或许在小姨你和我母亲的眼里，我是一个乖宝宝，实际上我不是，我的思维早就是成年人了。”

罗诗雅看着秦阳那有着两分凝重的神色，忽然笑了起来，伸出手，搂住了秦阳的肩膀，将他拉了过来，如同兄弟一般的搂着他。

“杀了就杀了吧，既然他要杀你，那你杀他也是理所应当的，只要你不会有事就行……”

秦阳笑道：“不会有事的，无凭无据，再说了，修行者之间的冲突，会用修行者的手段解决，和普通人不同的，基本上，还是谁的拳头大，便更有发言权。”

罗诗雅伸出另外一只手揉了揉秦阳的头，笑道：“我们家的小阳阳已经长大了，已经是顶天立地的男人了，小姨很欣慰啊。”

秦阳听罗诗雅这么一说，眼睛一亮：“对啊，我都已经长大了，小姨以后你能不能别这样，多尴尬啊。”

罗诗雅眼睛一蹬，将秦阳搂紧了两分，揉他头的力气又大了两分，头发也被揉得乱糟糟的。

“不管你多大，在小姨眼中，和当初那个穿着开裆裤追着小姨要抱抱要一起睡的小屁孩没什么两样，怎么，嫌弃小姨了？”

秦阳苦笑，好吧，当自己什么都没说。

罗诗雅放开了秦阳，漂亮的双眸微微的眯起了两分，里面多了几分冷冽。

“这么说，这个李家当初对付过你师傅，现在又来对付你，死性不改了？”

秦阳嗯了一声：“算是吧，李昀昊一方面是想为李家报仇，一方面是除掉我，少去一个追求文雨妍的对手，李凯则是为了家族出头，他们李家最出色的青年一代一死一废，如果李家还要出手的话，我想李南天应该要亲自出手了，当然，也可能就此罢手，毕竟他一旦出手对付我，师傅绝对不可能袖手旁观的。”

罗诗雅担心的问道：“那李南天应该很厉害吧，如果他对付你，你扛得住吗？”

秦阳笑道：“放心，我有分寸。”

罗诗雅点点头，没再说话，靠在沙发上，微微的思索着。

秦阳看着罗诗雅这个样子，知道她恐怕是在想如何帮自己，笑道：“小姨，我给你说这些事情，只是想让你知道而已，可不是想让你帮忙，你不用管，我能应付的。”

罗诗雅抿嘴笑笑，伸手揪了秦阳的脸一下：“好，我知道我家小阳阳最疼人的，好啦，故事听完了，时间也不早了，我回房休息了。”

“好！”

罗诗雅站起身，向着楼梯走了几步，忽然回过头，嫣然一笑：“庄梦蝶以后是不是也要叫我小姨啊？”

秦阳脸上笑容僵住，神色尴尬。

罗诗雅看着秦阳的表情，嫣然一笑，也不等秦阳回答，转身回了房间。

罗诗雅关上房门，脸上的笑容消失，神色变得有着几分严肃，眼光也变得多了几分冷冽，身上多了几分如同女皇一般的冷傲。

罗诗雅拿起自己的手机，拨通了一个电话。

“龚剑，你给我调查一下苏舟李家的资料，家主是李南天，另外，中海还有一个昊天房产，是李南天儿子李昀昊的产业……李家的产业，便是我们第一单的目标，我要李家衰败破产，不计代价！”

PS：

今天会继续努力更新，至少4更，争取5更。

继续求月票，最后三天的冲刺~让我们一起冲上去，完成小八第一次晋级军事分类月票榜前五的目标！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9944005"  chaptername="第四百四十九章  不计代价">加入书签</a>
</div>
