    第364章你拍卖的什么

    门铃响了。

    “叮咚”一声还未响完，于则名开门了。

    熟悉的送货机器人，于则名核实身份，签名，领取，好评，一气呵成。

    当他完成后,机器人拿出一个巴掌大的盒子，交给了于则名，转身离开了。

    于则名看着手里的盒子，是不是有点小？

    “啪！”

    于则名的后脑勺被拍了一下，紧接着就是于老的声音响起。

    “看什么！赶紧走！时间来不及了！”

    “哦……对！”于则名走了一步，又停下，给傅云河发了一个讯息,讯息中拍了一张小盒子的照片。

    “小河大大，这是你发来的雕刻快递吗？”

    快递上没有写送货人,所以于则名要确认一下。

    “是的，麻烦于总了。”

    傅云河的回复，让于则名先是放心，没送错就好。

    不过，接下来就是满腹疑问了。

    于则名被催促着上了飞行器，举着自己手里的小盒子，对着于老询问。

    “爸，雕刻都是这么袖珍的吗？”

    “你懂什么！雕刻看的是意境，与大小无关。”

    于老虽然这么说，但是心里也觉得有点小了。

    最主要的是，这么大的东西，怕是也贵不哪去，没准拍卖的前几个就是它了。

    众所周知，压轴的才是重头戏。

    于则名不是不知道，但是这么小,意境再好，也不够施展的吧？

    “爸，要不要打开看看？”

    “也行。”

    于老同意了这个决定，他给把把关，要是太差了，他就拿于家的东西替换一下。

    到时候拍卖的钱给小河直播就行，于老觉得他吃了这么多小河直播的东西，也应该做点什么。

    就在于则名要打开的时候，飞行器猛烈的一个停止，让于则名摔了一个前趴。

    不过他哪怕是趴下了，也还护着手里的盒子。

    此时的于则名两只手掌把盒子死死的护在了手心里，双臂举高，而他却是舍弃了自己的一张脸。

    因为现在的他，是脸先着地的，结结实实，鼻子感觉都有点歪了。

    “哎呦！小心！”

    于老一步上前，先是接过了于则名手里的盒子，珍惜的在手里拂了两下。

    “幸好没坏。”

    哪怕不认为是什么值钱的东西，但是别人的东西还是要保护好的。

    “爸——-”

    “干什么！这么大个人，不能自己起来！”

    于老十分嫌弃的拽着于则名的后衣领子，把他薅拽了起来。

    站起来的于则名,揉揉自己的鼻子,向着开飞行器的大哥看去。

    “哥,我就知道你嫉妒我长得比你帅！”

    开飞行器的于则灵，也没回话，只是嘴角淡淡的向上牵动一下。

    “爸，您坐好。”

    于老眨眼间领会，坐好，护好东西。

    于则名还想抱怨两句，可下一秒又见急刹，他一个踉跄，好在这次没摔倒。

    “爸！你不管管于则灵！”

    “我年纪大了，孩子们的事情，不好多掺合。”

    于则名绝对是飞给了他爸一个不太友好的眼神，不过还是对着于则灵问：“大哥，好好开，我想看看雕刻。”

    要是一直这样，还看什么？

    于则灵也不再逗弄，而是指着前面说：“太多飞行器了，避免不了。”

    于则灵看了一下旁边的状况，确实太多了。

    星际的交通大多数是在空中的，在空中的交通是分层的。

    每层什么速度，什么飞行器是有限制的。

    于家开的无影虽然可以在高速度的那一层行驶，但是太多飞行器一起高速度行驶，总有不守规矩的，超速的，不在意罚单的。

    于则名也知道这个状况，最后也不看雕刻了，等到了地方再说。

    反正还得拿去验证鉴别一下的。

    就这样，于家三个人，没有一个人知道小河大大到底拍卖的是什么，带着一个巴掌大的盒子，就来到了拍卖会。

    而另一边的年疏桐，结束雕刻之后，先是选择吃饭。

    吃饭的年疏桐，吃到有几分满足之后，对着旁边的傅云河说：“伸手。”

    傅云河没反应过来，但是听话的本能指使着他，手心朝上，双手展开的摆在了年疏桐面前。

    年疏桐又道了两个字：搭脉。

    “哦……”

    傅云河不好意思的收回自己的一只手，另一只手留下。

    年疏桐三根手指，带着微微的凉意，搭在了傅云河的脉搏上。

    “断了一次药浴，是我的过错。”

    “今晚的药浴，我给你冲穴一下。”

    年疏桐收回自己的手指，继续吃饭。

    “冲穴是什么？”

    傅云河收回自己的手腕，询问着年疏桐。

    “冲穴就是在你泡药浴的时候，我会进去给你......搓澡。”

    搓澡？

    傅云河的喉结，上下滑动了一下。

    他药浴的时候，是光着的。

    “哈哈哈哈！看你这个纯情的样子。”年疏桐对着傅云河开口解释道：“放心，今日的药水颜色深，看不见什么的。”

    “我进去，只是在你的背面，为你加速吸收一下而已。”

    傅云河都不知道该说什么，只是耳垂有些红的点点头，轻道了一声谢谢。

    年疏桐随便的点点头，看着前面的毛毛雨说：“也不知道，我的雕刻能卖多少钱？”

    听了年疏桐的话，傅云河不由想到雕刻完成的那一刻，他觉得语言都是苍白无力的。

    “会很值钱。”

    四个字，让年疏桐眉开眼笑。

    “那就行！”

    被年疏桐惦记的雕刻，此时也跟着于家三父子到了拍卖会的现场。

    于老亲自拿着小盒子，刚下飞行器，三父子想找个地方看一眼，但总是被人打断。

    不是这个来打招呼，就是那个来说话。

    三个人，都有着自己的交际圈，来说话的人络绎不绝。

    一直到快开场，于老终于打断大家的热情，说是要去送拍卖品。

    “啊？您竟然还没送？”

    “看来于老还是如此淡泊名利啊。”

    “听说迟家找到了一尊木雕，传神的很，估计要压轴出场了。”

    “哦？这么厉害？”

    “听说迟家的家主很是喜爱，但是为了慈善事业，还是忍痛割爱了。”

    “那应该是真的不错。”

    “不知道于老您拿的是什么？”

    问话的人，是迟家的下属家族，自然拥护迟家，因为于老支持小河直播，所以有点不友好。

    于老特别想暴躁的骂一句：我他娘的还想知道是什么呢！

    不过，在外要保持形象。

    “不可言，不可言。”

    (本章完)

