    　　木之大道碎片太坚硬，柳无邪无法将其斩开。

    　　共工出手，不仅劈开了木之大道碎片，连带暗夜邪皇的法则，一起震碎。

    　　失去法则感应，暗夜邪皇一时半刻找不到柳无邪具体位置。

    　　突破还在继续，将残存的能量，全部倒入太荒世界。

    　　精纯的木系精气，进来之后，太荒世界中的植物，竟然在飞速成长。

    　　小柔坐在外面，感受到身体中的力量不断攀升，像是精灵一样，欢快的跳跃着。

    　　小火翻了翻白眼，仿佛在说，这有什么好奇怪的。

    　　跟在大哥哥后面，以后还有更多让她吃惊的事情。

    　　洞虚五重大门显露出来，发出震耳欲聋的轰鸣声，这要是突破，绝对会惊天动地，造成剧烈的天地异象。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，像是潮水一般涌入过来。

    　　吞天神鼎吸收了木之大道碎片之后，扩大了很多，也多了很多天地法则。

    　　吞噬的速度，越加的恐怖。

    　　这天神谷天地法则坚固，尤其是空间法则，连洞虚境飞行都很困难。

    　　大量的法则涌入进来，好处非常的明显，柳无邪的大空间法术，飞速攀升。

    　　太荒世界中的空间法则，同样在加固，朝更高的境界发展。

    　　真气开始咆哮，转换成的仙气流淌速度极其缓慢。

    　　仙气进入柳无邪筋脉之中，传来阵阵撕裂感，他现在的肉身，还无法催动仙气。

    　　贸然施展，仙气肯定会撕开他的肉身。

    　　如果能突破到地仙境就好了，不仅能施展仙气，还能施展一些简单的仙术。

    　　远处出现两道人影，他们进入密林之中，一直在游荡。

    　　大量的灵气朝一处聚集，很快吸引了两人的注意，纷纷朝这边看过来。

    　　“那边发生了什么事情，为何这里的灵气，都朝那边去了。”

    　　吞天神鼎太恐怖了，在柳无邪的头顶上，出现一座巨大的漩涡，将方圆万米的灵气，吞噬的一干二净。

    　　周围那些树木变得蔫不拉几，失去灵气的滋养，叶子全部耷拉下来。

    　　“我们去看看！”

    　　两人迅速朝柳无邪这边掠过来，速度极快。

    　　柳无邪还在冲击洞虚五重，欠缺那么一点点。

    　　连续突破两个境界，需要好好沉淀。

    　　柳无邪只用了几个时辰。

    　　事已至此，没有后退的余地，放弃突破，残存的能量，逐渐跟太荒世界融合，下次突破，又要等很久。

    　　“冲击！”

    　　真气之中夹杂着一缕仙气，冲向洞虚五重大门。

    　　哪怕是一缕仙气，让柳无邪浑身如同针芒。

    　　仙气穿梭于筋脉之中，很多地方出现了一丝丝裂痕。

    　　没有时间去考虑这些，加快了真气冲击速度，宛如一条恶龙，横扫周身。

    　　“轰隆！”

    　　洞虚五重大门传来剧烈的晃动，出现大量的裂痕，随时都能炸开。

    　　这就是仙气的力量，要比真气强横数百倍。

    　　“再来！”

    　　柳无邪咬紧牙关，强忍着筋脉传来的痛楚。

    　　第二次冲击开始了，这一次力量要比刚才还要狂暴，肉身很多地方，出现一些裂口，鲜血淋漓。

    　　那种模样，惨不忍睹，小柔捂住嘴巴，看着主人一脸痛苦的样子，满脸的担忧。　　小火却像是没事人一样，这种情况，他不知道见过多少次，早已习以为常。

    　　“崩！”

    　　洞虚五重大门炸开。

    　　打开的那一刻，柳无邪面前出现一扇新的门户，仿佛打开了新的天地。

    　　他的魂海，以肉眼可见的方式，魂力开始无序扩张。

    　　魂力越来越强，已经堪比地仙四重了。

    　　拿出大把丹药，丢入吞天神鼎，溶解之后，化为大量的液体，修复肉身的伤痕。

    　　筋脉中的裂缝，很快全部修复。

    　　木之大道碎片蕴含强大的木系精气，从太荒世界中反馈回来修复能量。

    　　仅仅用了一个呼吸时间，肉身不仅恢复，还提升一大截。

    　　“舒坦！”

    　　柳无邪想要长啸，从未这么舒坦过。

    　　木之大道碎片孕育了几十万年，最终成全了柳无邪。

    　　那种心情不言而喻。

    　　太荒世界虽然没有拓宽，但是厚度，增加了一倍之多。

    　　最可怕的还是五行大手印，得到了木之大道碎片的加持，威力提升十倍。

    　　施展出来，可以轻易拍死低级地仙境。

    　　太荒吞天诀还在运转，周围灵气已经所剩无几。

    　　数百块星晶丢入吞天神鼎，杀死两名捕猎者，加上从田云星还有安流星掠夺了一些，梦魇之城杀死那么多人，小柔杀死的那些修士，星晶也落入柳无邪手中，身上的星晶，多达十万多枚。

    　　放眼整个紫竹星域，一般的高级地仙境，未必有他现在富裕。

    　　几百枚星晶融入进来，洞虚五重修为逐渐平息。

    　　太荒世界充盈，真气混合着仙气，像是流淌的海洋。

    　　一边是真气海洋，一边是仙气海洋。

    　　“嗖嗖！”

    　　两道人影出现在小柔面前，看到树洞里面的柳无邪，脸色大喜。

    　　“竟然是柳无邪，他在这里炼化木之大道碎片。”

    　　这两人当日也参加过争夺木之大道碎片，不过没有机会抢夺，因为他们不过地仙八重而已。

    　　“吼！”

    　　小火站起来，仰天咆哮，恐怖的气浪，险些将两人掀飞出去。

    　　两人相视一眼，从彼此的眼眸中看到浓浓的贪婪之色。

    　　“龚兄，你来牵制这头麒麟，我去对付柳无邪，趁着他还未突破，赶紧将其控制。”

    　　左侧的男子对着身边的修士说道。

    　　“好！”

    　　右侧男子点了点头，他叫龚骟，左侧的男子叫施杨云，两人都是紫竹星域的修士。

    　　至于小柔，已经被他们忽视。

    　　小柔因为是藤妖，战斗力一般，只要牵制住即可。

    　　况且小柔看起来只有十几岁，很容易被人忽略。

    　　说完，施杨云出手了，绕开了小柔跟小火，直奔树洞而去。

    　　“小柔，出手！”

    　　小火开口说话了，已经能口吐人言。

    　　他乃麒麟神兽，继承了先祖的记忆，论见识，一些老古董都远远不及。

    　　小柔迅速出手，无数藤条朝施杨云掠过来，缠住他的脚踝，为主人争取时间。

    　　龚骟跟施杨云两人赶到的时候，柳无邪已经发现了，并未放在眼里。

    　　他现在是洞虚五重，面对地仙八重就算不能将其击败，自保问题不大。

    　　如果配合小柔跟小火，击杀他们也有可能。

    　　眼睛眯成一条缝，柳无邪目光落在小柔身上。

    　　小火那边他不用担心，对自己绝对忠诚。

    　　小柔还在考验阶段，这是一次绝好的考验机会。

    　　看看她对自己的忠诚程度。

    　　面对大量的藤条，施杨云手持长剑，凌空劈砍下来，那些藤条全部炸开，化为无数法则。

    　　这些藤条都是法则演化，坚硬无比。

    　　小火战斗更是恐怖，三昧真火喷出，像是一团火海，将龚骟拦在外面。

    　　紫色的三昧真火，跟乾坤葫里面的三昧真火有的一拼了。 

    　　龚骟气的哇哇大叫，他虽然是地仙八重，面对三昧真火，居然手足无措。

    　　施杨云摆脱了藤条攻击，继续朝柳无邪冲过来。

    　　“不要伤害我的主人。”

    　　小柔迅速飞扑上去，一团红雾出现，将施杨云包裹起来。

    　　这是迷幻术！

    　　被红雾包裹之后，施杨云失去了方向。

    　　跟柳无邪之前看到的一样，好几名妖娆的女子，朝他一步步走过来，扭动令人心魄的舞姿。

    　　身上的衣服一件件消失，施杨云看的有些呆了，眼眸一点点迷离，竟然朝那些女子扑过去。

    　　不是人人跟柳无邪一样，拥有天道神书。

    　　小柔的迷幻术柳无邪领教过，非常的厉害，让人深陷其中。

    　　施杨云竟然搂着一棵大树，不断的亲吻，搞得龚骟一头雾水，这个施杨云在做什么。

    　　时间紧急，再不能控制柳无邪，等到他突破，再想抓住他，更是难于登天。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，小柔的忠心经起了考验。

    　　自己不干预的情况下，奋力出手，已经彻底臣服。

    　　“施杨云，你在做什么。”

    　　龚骟急死了，大声的吼道，施杨云无动于衷，依旧搂着大树亲吻。

    　　那模样太过辣眼睛，让人不忍直视。

    　　小火喷出一团火焰，目光看向小柔，竟然流露出一丝心有余悸之色。

    　　只有唤醒施杨云的元神，才能将他从幻境中带出来。

    　　时间久了，施杨云彻底迷失，他的元神已经开始沾染红色雾气。

    　　最多一分钟，施杨云彻底沦为小柔的傀儡。

    　　靠着这种手段，小柔又不是第一次杀死地仙境。

    　　更不雅的一幕出现了，施杨云竟然要掏出自己的家伙，龚骟气的都要吐血。

    　　到底是什么环境，可以让地仙八重迷失了自己，简直是不可思议。

    　　一般的幻术，根本危机不到地仙境，他们的元神，早已牢不可破，距离勘破虚妄，只有一步之遥。

    　　只有突破到窥天境，才能勘破虚妄，获得一丝窥天能力。

    　　“施杨云，你给我醒过来！”

    　　龚骟避开三昧真火后，蕴含魂力而发，形成一道冲击波，横扫四周。

    　　魂力冲破小柔的防御，直达施杨云的魂海。

    　　大脑一阵清醒，施杨云看着自己衣不遮体的样子，老脸通红。

    　　活了几千年，今天算是糗死了。

    　　场面甚是滑稽。

    　　“发生什么了？”

    　　施杨云一脸懵逼，赶紧整理好了衣衫，回想起刚才的一幕，知道自己深陷幻境了。

    　　是龚骟将他唤醒，不然后果不堪设想。

