    外道黑瘴的性质很奇怪，有点像是天地间的排斥之力，能够将一切属性的力量排开，最后只剩玄色裹天地，而这被包裹的天地，同样排斥一切力量，不容许一切存在进入，这就是外道黑瘴的恐怖之处。

    只有借助‘鬼魅魍魉’之力，方云堡才镇压了这么一支诡异的‘兵马’，此时此刻，黑影中的生灵露出了爪牙，它们有的化做一张大嘴，黑暗是它们的利齿，猛的一咬，一大块佛光被咬合下来，有的长出了千千万万支的黑色毛腿，在阵法表面四处攀爬，有的变成一颗颗沾着血丝的眼球，眼球上的睫毛缓缓张开，瞳孔像是花蕊一般长了出来。

    在阵势外围，从附近城镇抽调出来，负责挖坑填河的民丁一个个两眼突起天灵盖上皮肤开裂，骨缝越来越多，最后‘扑哧’一下，白汁四溅。

    翡翠先生面色大变，直接阴神出壳，化作人形，漂浮在脑袋之上，双手一挥，一刹那间，阴风大作，所有人脊椎骨一激一凉，然后耳边好似被鬼吹了一口气。

    “所有人马上回归佛阵，有阵势庇护，这些诡异力量便无阻碍！”

    佛光大亮，照遍半个大营，一时间，那些黑影所化的千奇百怪存在，像是踢到了铁板，被节节排开。

    佛光大亮的同时，道光也不甘示弱，在下一瞬间爆发而出，好似一朵绽放的青色巨莲，仙气飘渺，昂扬正气，真是比起白日还道光璀璨，翡翠先生十分骄傲，心道青花红叶白莲藕，三教终究道为长，所以阴神归位，直奔道门方向而去。

    他要和同道中人在一起！

    然而道光汹涌而出，瞬间刺激了外道黑瘴，倘若这些黑瘴有意识的话，怕是会想：对付不了和尚，还欺负不了你道士？！

    于是在下一刻，巨大的青莲瞬间破裂。

    下一瞬间，一个个白发苍苍的道门高人卷起裤脚，露出一对大毛腿，跑的飞快，越老跑的还越快，一个个还在相互埋怨。

    “都怪你，非要跟那外道黑瘴斗一斗，老道都说了，那玩意不属于咱们斩妖除魔的业务范围，说了不听，你是不是傻！”

    “还说我，是谁说佛道不两立，大丈夫宁死也不偷生的，就是你丫第一个跑的！”

    “非也，非也，青花红叶白莲藕，三教本来是一家，老道回自己家怎么就不行了，秃驴，不对，佛友的斋饭难道不香吗？”

    翡翠先生嘴巴张大的看着这一幕，只感觉三观破裂、五行重创，这就是我千方百计想要回归的道门？

    “还愣着干什么，还不赶紧跑路，笨手笨脚的，怎么当的军师！”一位碧华宗的长老不满道。

    “傻乎乎的，就这智商，当道士的确有些困难，怪不得会被道兄逐出山门。”

    “哎，也是傻人有傻福，要不怎么抱上薛侯那条大腿的。”

    “莫要闲聊，赶紧跑路，佛本是道，佛本是道……”

    道士们放下节操，奔向佛门之事戚笼并不在意，此时此刻，戚笼正浮在虚空之中，在他周围，此起彼伏的梵文化作一尊巨大佛影，庇护整个大阵，虽然每一次与外道黑瘴碰撞，都会有大量的梵文崩解、消失，但奇妙的是，佛光闪烁之间，梵文一次又一次恢复，而戚笼身上的三口古佛圣器佛光大亮。

    仿佛有一股特殊的力量加持佛力之上，让其反复再生，这股力量是——钟吾国运！

    ‘原来如此，钟吾古地的气运居然暗藏于佛力之中，隐藏的几乎完美无缺，怪不得波旬要汇聚八难力量才能将之分解，不过这股力量也真是特殊——’

    不用戚笼开口，戒中便传来了云玉真虚弱的声音，道：“主人，这是当初明妖皇凝练鬼庭的物质，它们一定发现了前任主人练法之所在。”

    “鬼庭物质，怪不得，”戚笼目光扫向这些外道黑瘴，若有所思。

    “还有主人，我感应到一股若有若无，但极其强大的鬼力，正在四周徘徊——”

    “放心，我早就有所感应，它猖狂不了多久。”

    此时此刻，所有薛保侯的心腹，无间四卫、翡翠先生、先锋卫的校尉、营帐、亲卫的心神中，一个鲜血淋漓、满身戾气的薛伯侯爬了出来，大声吼道：“你们就是这么对本侯的！你们就是这么对本侯的！此人占我身躯，霸我妻子，你们不思报仇，反而认他为主，你们可曾有一丝一毫的忠诚？”

    随着呐喊，一幕幕画面闪电般的闪回，两极秘窟、李伏威与薛保侯的大战、贪狼出世、戚笼做渔翁、最后戚笼大败薛保侯与贪狼二人，剥下人皮面具，鸠占鹊巢。

    “恶鬼妄图以幻象惑本侯部下！！！”

    场景在下一瞬间四分五裂，等众人回过神来，就看到两个薛保侯正在相互残杀，一个鬼气森森，一招一式，宛如千万戾鬼纠缠在一起，直将人送往地狱，另一个则宛如杀神降临，一招一式，将一切都粉碎至无。

    两位薛保侯以众人精神世界为战场，一路搏杀，最后杀戮武道的大杀招，乾坤俱灭同时使出，两两相撞，汹涌的白光大亮，两道身影同时消失。

    同一时间，公孙裕德眼中剑影一闪而过，同时背后剑匣‘轰’的一声砸入地面，然白玉剑匣大开，露出四口狭长的长剑，通体呈乳白色，唯有剑颚表面，分别刻了‘春夏秋冬’四字。

    ……

    而在戚笼的精神世界中，海面荡起一圈又一圈的涟漪，一道黑色兜帽的身影缓缓浮出水面。

    “这不就是你想做的吗？借用薛保侯的冤魂，进入我的精神世界。”

    鬼主环顾四周，啧啧感慨，“有意思，很有意思，原来是这么回事，拳术变化创造的小欲界，怪不得即有佛，又有魔，佛魔之间还能兼容，原来是这么回事，欲界七重天、上古七天，真是奇妙的巧合——”

    “你的废话太多了！”

    一道强烈的梵音从天空中响起，不知何时起，须弥金山化作了巨大的地藏王菩萨，佛掌高高扬起，惊裂浮云，然后轰然砸落，海面一分为二。

    “好恐怖的佛意！”

    鬼主虽然无脸，但透露出的情绪也是相当慎重，在别人的主场作战，自然要承受更大的风险。

    浑身鬼力凝聚，然后猛然爆开，无数实质般的鬼影从黑衣上咆哮而出，不断重叠扩大，最后化作一尊筋肉虬结的万丈鬼王，扬臂挡掌，然后一声爆响，一条手臂当场炸裂开来，化作无数千奇百怪的鬼物掉入水面。

    水面之下，层层火狱之门打开，将这些鬼物吞噬干净。

    超级鬼王鬼躯不稳，毛孔之中，无数怨魂戾鬼从中挣扎而出，‘薛保侯’的鬼影在其中最为凶恶。

    然而鬼主后脑勺突然又长出一张肃穆威严的面孔，嘴巴一张，一道灰色光圈吐出，挂在脑后，灰光定住了身上众鬼，另一条鬼臂横撞在地藏王菩萨的肩上，竟使菩萨后退一步，佛光微微荡漾。

    此时此刻，鬼王和地藏王脑后的灰色光圈居然一模一样。

    “六道轮回！”

    鬼主笑道：“六道殛灭，轮回无常，阴间业位，可并非佛门一家所有。”

    “你是——五殿之主的分身！”

    自打背后那张面孔浮现后，对方的精神境界就疯狂上升，仅仅比戚笼差上一头。

    怪不得对方有所依仗，敢于突脸。

    “只是，这就够了吗？”

    天上日月忽然化作两条怪龙，一左一右缠绕在地藏王双臂之上，同时化乐天落下无数魔女，兜率天弥勒稍稍睁开了一只佛眼，地藏王菩萨受此类加持，佛身隐隐化作金色，有向上突破，证旧佛陀之位——无量罪孽天王佛之相。

    双掌翻飞，大浪狂涛，轰天盖地！

    面对劣势，鬼主依旧十分冷静，身上无数鬼物化作道道阎罗鬼影，抵挡佛力。

    “你知道为何地藏王子在上古证不了佛吗？”

    “因为，是本王挡了祂的路——祂是死在本王的手上！！”

    最后一句，是鬼主背后的阎罗王脸咆哮而出，而祂背后的轮回光圈猛然扩大，居然还要盖过地藏。

    “时候到了！”

    公孙裕德猛然拔出剑池四剑中的春剑，顺走七步，手指擦过剑锋，染红剑刃，口念剑咒。

    “利物从来吹断毛，安邦辅主镇凶豪。忿生殺气乾坤窄，怒发镇云天地高。

    三尺寒光惊鬼魅，千条冷艳破邪妖。一声霹雳九霄外，化作飞龙不见毫。”

    长剑往上一抛，‘轰’的一声，天上雷电大作，一道龙影一闪而逝。

    公孙裕德又拔出秋剑，逆走七步，同样抹剑染血，口念剑咒：

    “三尺龙泉射斗牛，不平之事便分忧。磨开杀气千魔息，错出陈云百怪愁。

    雪刃如风凉九夏，霜锋似月鉴三秋。休休了却太平事，挂向天边永不收。”

    剑光同样一闪，冷风霜气疯狂刮出，剑影消失在风浪之中，同时，天边显出一轮寒月。

    公孙裕德深深喘了两口气，额头上汗水冒出，心道两口剑已经是极限了么，果然只有第一代族长公孙望圣，才能完整施展出这剑池四解剑的威力。

    两只手掌一张，夏、冬二剑落入掌心，剑魂出壳，同样杀向戚笼。

