    

    他这一番话，是自言自语，因为方兰娇的举动，让他心中有怒，才说出口的。

    但在场剩下的人听了，却还是忍不住变得紧张。这位真动怒了，她们能不慌吗？虽然不是冲她们，但是就这气势…也很难让人消受。

    “陛下…”蒋文淑自知，现在说什么都不能再挽救方兰娇了。既然不能挽救，那她就只能，与之彻底撇清关系！

    默了默之后，她便抿唇道，“陛下，兰娇之前，确实冲动了，您千万息怒，别因为她的脾气气伤了龙体。”

    “关于兰娇，妾之后，会替您好好儿说教她的，一定让她重新把礼仪规矩都学一遍！”

    既然求情不再可能，那她就只能替方兰娇把错认了，然后再暗示一下，自己与方兰娇，不是一类人！

    “礼仪规矩？”顾瑾渊嘴角略微勾起一丝弧度，似笑非笑道，“确实，方兰娇应该好好儿再重温一下礼仪规矩了。”

    “不然朕这后宫，还真是得乱套。”

    说罢，他便抬眸冲裴贤盛道，“既然要学习礼仪规矩，那就让她从末品做起吧，你回头，亲自挑两个人去教导她，一定要让她学好了！”

    “若是下次她再敢跑到朕面前来大吵大闹，朕就惟你是问！”

    在点到方兰娇的过错的时候，顾瑾渊刻意没有提锦瑟居，也没有提姜绾芸。他就是要让其他两个人都听着，他生这么大气的原因，是因为方兰娇不懂规矩，而不是在刻意偏袒姜绾芸。

    如此，她们也就不会再寻思着找姜绾芸的麻烦。特别是蒋文淑这女人，应当也暂时不会再对姜绾芸使坏了。

    果然，蒋文淑在听了他的话之后，就紧跟着道，“请陛下放心，妾也会跟着过去监督的，一定会督促兰娇，让她做到陛下满意。”

    “你看着办吧。”顾瑾渊淡淡道，“你最好能让她跟你一样，做到不该说话的时候决不说话。”

    虽然蒋文淑这样心机颇深的女人，让他觉得比方兰娇还要烦，但她还是有一点好，就是没方兰娇那般吵闹。

    这种人，她们都是明事理的，在不该她们说话的时候，通常不会开口。

    如此一来，有一点好，那就是安静。

    反正，方兰娇他是再也懒得搭理了，能安静些，再好不过了。至于跟着蒋文淑会不会学到些心机，他是完全不担心的。

    蒋文淑怎么可能会让她有脑子呢？笑话…

    “诺。”蒋文淑掩饰住眼眸中流露的喜色，恭敬应下。

    陛下方才那番话，应当是对于她的认可！看来，相比较于咋咋唬唬的的人，陛下应当还是更喜欢安静贤德一些的。

    怪不得那姜绾芸能入陛下的眼，看来是她那安静的性子立了功。以后，或许只要打破她这种形象，就能让她在陛下心里失了位置。

    正当蒋文淑在心里盘算，以后应当采取什么战略来对付姜绾芸时，顾瑾渊又忽然道，“今日怎么不见方怡筠？她平日里…不是最喜欢凑这种热闹吗？”

