    第253章

    一夜的大雨终于停了，清晨，寒意扑面而来，湛非鱼赞赏的看向何暖，这幸好衣裳准备的充足，否则真会冷的直哆嗦。

    “他们这么早就走了？”湛非鱼看了一眼对面，这刚到辰时。

    “雨一停救走了，天都没亮。”重光笑着走进破庙，晃了晃手里的兔子，“中午可以吃兔子了。”

    湛非鱼圆溜的双眼里满是控诉之色，“兔兔这么可爱！”

    脚步一个踉跄，差一点摔倒的重光无语的瞪着装模作样的湛非鱼，“你就说是红烧还是炭烤，胖丫头，你真装不来天真善良。”

    “烤着吃。”回答声立刻响起，湛非鱼看着扑棱着腿的灰兔子，“天这么冷，先把宰杀了放着吧，顺便腌制一下入味，等到中午的时候刚好可以烤。”

    重光顺手一丢，兔子立刻向着湛非鱼这边飞了过来。

    何暖快速一个上前精准的抓住了兔子，对于重光的胡闹已经见怪不怪了，“小姐，我先去水边处理一下。”

    披散着头发的湛非鱼只能点头，“我自己梳头。”

    殷无衍回来时，就看到小姑娘拿着梳子在头上扒拉了几下，然后拿起发带绑了个马尾。

    坐一旁的重光噗嗤一声笑了起来，毫不客气的嘲讽，“胖丫头，你这样多省银子啊，日后也不用买头面了，裁几段布条就可以了。”

    即便是最贫穷的农家妇，也会梳个发髻，簪上木钗子，若是春日的时候，还会摘一朵野花簪在发间，湛非鱼这马尾辫一绑，什么头饰也用不上。

    “这样清爽，一会我在马车上睡觉就不会被磕到。”湛非鱼站起身来，对着一旁殷无衍咧嘴一笑，“大哥哥，不丑吧？”

    小姑娘本就生的白嫩，一双眼又黑又圆，笑起来时透着灵动，即便头发只是随意绑了一下，但依旧娇俏漂亮。

    殷无衍点点头，可一想到日后小姑娘会被某个臭小子娶走，殷无衍幽深的凤眸里有寒光快速闪过。

    进入陇右道之后，沿途的景象就完全不同于江南道，缺少了绿色生机，更没有小桥流水，而百姓的衣着也差了许多，即便是年轻的姑娘也都是灰扑扑的衣裳。

    “几位客官里面请。”酒肆门口的店小二热情的迎了过来。

    镶武县是渭州最贫穷的县，百姓一年忙到头连肚子都填不饱，商队更很少过来，别看酒肆取名八宝楼，其实也就普通的两层小楼，上面是客房，下面是客人吃饭的大堂，连个雅间都没有。

    重光率先下了马，“有什么好菜都上一桌，再开六间上房。”

    “好勒。”店小二眼睛都冒光了，看重光就跟看到了银子一般。

    殷无衍下了马车后，把探出身体的湛非鱼抱了下来。

    原本马车停下来后，不少行人就驻足看了过来，牵着马的重光就足够吸引人目光了，而看到湛非鱼后，路人们更是震惊的瞪大了眼。

    回头看看自己身边的孩子，衣裳就不必说了，人也又黑又瘦的，脸皮子粗糙的也就比自家爹娘好一点。

    而马车前的小姑娘穿着绣百蝶穿花云缎裙，外面罩着一件宝蓝色披风，衬的小姑娘白的都要发光了。

    中午出发前，何暖重新给湛非鱼梳了头发，簪了银点翠白玉蝴蝶钗，脖子上还戴了多宝璎珞圈，华贵却又不失童趣。

    到了十月下旬，陇右道吃不到多少绿叶的蔬菜，可羊肉却不少，羊肉汤、烤羊排、羊皮冻……

    酒肆后院，更衣出来的张依依看着正洗手的湛非鱼，眼神示意之下，丫鬟立刻退到了一旁。

    对于在这里碰到镇边侯府一行人，湛非鱼并不奇怪，镶武县就这么大，八宝楼又是最大的酒肆，湛非鱼好奇的是镇边侯并没有出现。

    “相逢即是缘，这镯子就当我送你的见面礼。”声音就是吴侬软语般的柔和，可张依依眉梢高挑，斜睨着眼，下巴也是微微昂着，再加上这施舍的高姿态，半点看不出后宅贵妇的典雅知礼。

    湛非鱼对珠宝首饰并不懂，但一眼就能看出这青花手镯成色一般，主人并不爱惜，镯子上面有不少细微的划痕，而且镯子灰扑扑的，好像是长时间没有佩戴，缺少了水润质感。

    张依依居高临下的打量了湛非鱼一番，漫不经心的道：“想来你也不差这些珠宝首饰，也对，商贾之家也不缺银子，小姑娘，看到你我就像看到当年的我。”

    湛非鱼拿过琇帕擦了擦手上的水渍，想来昨夜在破庙里，镇边侯并没有和她多说什么，否则她今日绝对不会来搭讪，侯府亲卫差一点被树枝给戳破了喉咙，她但凡知晓就没这个胆子。

    “无功不受禄，夫人不必多礼。”湛非鱼笑了笑，饶是她自诩聪明也猜不透对方主动开口的原因。

    至于她口中的相似，湛非鱼就更不敢苟同了。

    “长者赐不可辞。”张依依把青花镯子放到桌上，正了正发间的珠钗，“你是个聪明的孩子，即便出身商贾，却也知道看书习字，想来是有青云志。”

    张依依忽然笑了起来，神色里透着可惜，“但官宦世家可不是那么好进的，士农工商，你的出身摆在这里，日后至多是个妾，不过你的孩子倒是可以争一争，嫡庶有别，但若是嫡子夭折了，自然就轮到庶子继承家业了。”

    看着优越感极强的张依依，湛非鱼小白眼一番，毫不客气的怼了一句，“想来夫人是深有感触，否则也不会和比自己父亲年纪还大的男子在一起。”

    珠玉罗盘的清脆笑声响起，张依依并不在乎湛非鱼的嘲讽，叹息一声，“你还小，所以并不明白，你可知我若一声令下，你就没法子活着走出镶武县，小姑娘这就是权势，民不和商斗，商不和官斗，我虽没一个正式的名分，可于你这般的商贾之女而言，却是高不可攀、贵不可言！”

    所以她是和自己来炫耀的？湛非鱼想起镇边侯府的事，郡主虽然过世八年，可毕竟是皇家人，镇边侯当年许诺不纳妾，如今自然不敢明着给她名分，但该有的权利还是有的。

    湛非鱼目光上上下下打量张依依，她这是在侯府伪装久了，所以只能找陌生人炫耀一番权势地位，正应了那句：富贵不归故乡，如锦衣夜行。

    估计是憋久了憋出病来了，湛非鱼决定远离精神病远一点。

    “小姑娘，我的身份不方便透露，但在陇右道，我跺跺脚，这地界都要抖三抖。”张依依高傲至极的放出话来，镇边侯府的女主人，即便没有名分，可陇右道那些贵妇们，谁见到自己不得尊称一声夫人。

    见湛非鱼没转身，张依依也不生气，毕竟一个商贾之家的丫头没资格让她动怒，“小姑娘，你手不释卷不就是为了给自己博个才女的名头，日好寻个如意郎君，而我可以给你保个媒，让你一步登天！”

    差一点被门槛给绊倒了，湛非鱼转过身来，呆愣愣的看着笑容张狂的张依依，即便是乡野村妇也没这般不讲究，当着小姑娘的面说什么保媒。

    “等到合适的时机我会派人再来找你。”得意一笑，张依依这才迈着莲步率先走了出去，

    “那镯子就当是信物，你收下吧，也别想着逃走，我既然说了，你答应也得答应，不答应也得答应，没我的允许你是离不开渭州的。”

    看着桌上青玉镯，湛非鱼最后还是带走了，她倒要看看怎么被强买强卖！

    后院，看着湛非鱼离开了，莲儿忍不住问道：“夫人，你打算把她许给旭少爷？一个商贾之女哪里配得上！”

    那青玉镯子成色一般，可那是对手镯至少有二三十对的夫人而言，莲儿原想着这镯子夫人看不上眼，到时候肯定会赏赐给自己，谁知道夫人却给了那胖丫头。

    张依依戴上了幕篱遮挡风沙尘土，“旭儿虽是我的孩子，可毕竟也是罪臣之子，又长于乡野，总不能娶个粗鄙不堪的村姑，那丫头身份卑贱了一点，但陪嫁必定不会少，而且她喜读书，娶妻娶贤，旭儿这辈子也就这样了。”

    给张依依整理了一下披风，莲儿搀扶着她往马车走了过去，“可旭少爷有夫人您照看着，至少能娶个书香门第的女子。”

    “嫡支嫡女或许不行，可旁支的嫡女，或者是嫡支的庶女却还是可以的，夫人的身份摆在这里，想来是多的人家族上赶着结亲。”

    坐上了马车，张依依笑了起来，对丫鬟的吹捧很是享受，心情极好的笑道：“有我照看着倒是可以，但你不知道旭儿祖父和父亲都是顽固之辈，他们是不会同意的。”

    想到杨家父子两人，想到当年在杨家的生活，张依依眉眼里的嫌弃之色毫不掩饰，当初自己真的是瞎了眼，才会想办法算计了杨守成，最后嫁给了她。

    原以为这将军夫人的称呼不过是个花架子，杨家虽不会与穷的揭不开锅，可每季想要添些衣裳首饰是不指望了，朝廷俸禄和赏赐除了日常家用外，那个老顽固竟然都拿出来救济那些伤残的兵卒。

    若是把银子拿出来和同僚走动，或者逢年过节给上峰送个节礼，张依依也不会反对，可接济那些最下层的兵卒除了糟蹋银子外，什么用处都没有，杨家被指通敌叛国，那些兵卒除了去牢里探望送点不值钱的衣裳和吃食，一点用处都没有。

    想到当年的种种，张依依面色愈加的难看，尤其马上要去石头村，张依依就更加烦躁。

    ……

    同一时间，酒肆大堂。

    “呦，你这运气不错啊，还捡到宝了。”重光看着湛非鱼放桌上的青玉镯子，这一看就不是胖丫头的。

    顾学士和殷无衍给湛非鱼准备的首饰都符合她这个年纪，而这青玉镯子不但圈口大了，而且青中凝着墨色，太过于老气，明显是上了年岁的妇人才会佩戴的东西。

    一想到莫名其妙的张依依，湛非鱼看向何暖道：“把这个收起来，下一次碰到再还给她。”

    重光怔了一下，想到之前也来酒肆吃饭的镇边侯府一行，不由诧异道：“难道是那个女人给你的？这赔礼也太寒酸了。”

    昨夜在破庙，估计是殷无衍的出手震慑住了镇边侯，所以一夜相安无事，而侯府一行更是天不亮就先一步离开了。

    虽然重光看不上镇边侯这中山狼的行为，可堂堂侯爷身边的夫人，给出的赔礼如此不合适，这不是欺负胖丫头不懂，就是赔礼没诚意，只是敷衍一下。

    湛非鱼摇摇头，一脸神秘的开口：“重光叔你若是猜到了，我输给你一百两银子。”

    重光也来了兴趣，还从何暖手里拿过桌子仔细的看了看，“这肯定不是那个女人平常佩戴的东西，一看就没有好好养过。”

    都说人养玉、玉养人，经常戴的玉镯子，时间久了，镯子就被养的油润通透，水头极好，湛非鱼在南宣府拜访过章知府，章夫人孔氏也给了湛非鱼见面礼，其中就有镯子，那可是品相上好的羊脂玉，而且是孔氏自己心爱之物，是她从手腕上拿下来送给湛非鱼的。

    重光猜了七八个原因，可惜都被湛非鱼否决了，最后破罐子破摔道：“总不能是给你的聘礼吧！”

    半晌后，看着点点头的湛非鱼，重光一口茶水差一点喷出来，下意识的瞄了一眼殷无衍，虽然七爷易了妆容看不出脸色，但那眼神却冰冷的让重光抖了抖。

    何暖也是错愕一愣，“小姐？”

    不说之前在破庙双方差一点打起来，就说今日在酒肆遇见，双方也就是见了第二次面，哪有人就说媒的，而且还找湛非鱼一个小姑娘说媒，这简直没规矩到了极点，这不是说媒结亲的，这是来结仇的。

    殷无衍只感觉无名的怒火蹭一下涌了上来，凤眸冰冷到了极致，放在膝盖上的左手倏一下攥成了拳头，只是清冷的嗓音听起来依旧平静，“怎么回事？”

