    第12章 教皇（五）

    ......

    抗魔军校南区分校-教师高级宿舍大楼-一楼大厅

    魔法世界魔法联盟总司令南宫斗刚走进大厅门口，便听见上官星月的改革宣言。

    “你找我是跟这个新国王有关？”

    南宫斗踏进门槛的一刹那，那矫健的身姿，轻盈的步伐，都透着魔法的魅力，眉宇间的坚毅和干练，浅浅的单眼皮与那淡淡的笑意简直是绝配。

    “总司令果然料事如神，正是。”

    蔡思迪低头回答。

    南宫斗：“说。”

    蔡思迪：“此人是在下负责的学生，16岁已达三万战力。”

    “什么？！真的只有16岁吗？”

    南宫斗眉头轻皱。

    蔡思迪：“是的。”

    南宫斗：“会不会是法术或者是易容术？”

    “看脸和上身的皮肤和肌肉，不像是易容术，是不是法术掩盖真容就不知道了。”

    蔡思迪思考片刻后说道。

    “听了他刚刚的登基发言，估计是想让我们帮忙吧？”

    年纪轻轻就达到三万这个高度，就算是魔法世界也是寥寥可数。

    南宫斗缓慢的眨了眨眼，笑道。

    “果然什么事情都瞒不过总司令你的法眼，上官星月想和我们合作，他想自荐成为人类世界的外交官，传播魔法世界理念的代言人...”

    蔡思迪说着说着，越发没有底气。

    “他的意思很简单，就是不想加入我们的阵营，说几句好听的忽悠一下你，就想我们反过来帮他统一人类世界，对吧？想的倒很美。”

    南宫斗已大概猜到上官星月的意图。

    “这...差不多是这个意思。”

    蔡思迪露出了尴尬的笑容。

    “凭什么。”

    南宫斗冷哼道。

    “南宫司令你看这个。”

    蔡思迪不知从哪里找来一个高端的宝盒，一打开，正是上官星月的“珍宝”，红莲魄玉。

    “这是...”

    南宫斗凑近一瞪。

    “这是七彩神树的果实之玉核-红莲魄玉，聚齐七颗不同颜色就可以得到长生不老的神奇力量！”

    蔡思迪兴奋的说道。

    “这...虽然我也没有见过这种像冰一样的红色珠子，但是长生不老应该不可能吧？”

    南宫斗半信半疑。

    “我还没说完呢，重点是这颗珠子可以提升恋爱运，让你喜欢的人也喜欢你哦！司令。”

    蔡思迪一面打眼色一面坏笑着。

    “开玩笑，我需要这种东西吗？！”

    南宫斗突然激动了起来。

    “属下该死！属下不该胡乱猜测！属下以为你喜欢精灵国的...所以才自作主张。”

    蔡思迪吓得单膝跪地，低头请罪。

    “多管闲事！不过...看在你多年来忠心耿耿，此事不再追究，下不为例！”

    南宫斗责骂后，安静了数秒。

    “那这红莲魄玉...”

    蔡思迪跪在地上双手缓缓递上。

    “这个东西我先保管一下，有时间就找人研究一下它的真伪，至于那个上官星月，他的国家受到威胁的话，就找几个南区分校的同事帮一下吧，想借我们的力量进行侵略行为就免谈！”

    南宫斗神情傲然，一字一句也尽显领导者的风范。

    “遵命！”

    蔡思迪提高声调回应。

    “咳...话说，这东西一般怎么使用。”

    南宫斗轻声问道。

    低下头的蔡思迪想笑但忍住了。

    蔡思迪：“只要改成项链或者手链佩戴在身上就会有效果，记得他是这么跟我说的。”

    南宫斗：“好吧，那你还有什么其它事要报告吗？”

    蔡思迪：“没有其它了，就是如果要帮那小子的话，要不要买些新装备武器什么的...”

    “行了行了...这样吧，你升为南区分校副校长，薪资按职位来算，行不行。”

    南宫斗眉眸一转，笑道。

    “行行行，太行了！感谢总司令提拔，蔡思迪一定誓死效忠司令！！万死不辞！！”

    蔡思迪喜形于色，连连道谢。

    ......

    星月的改革宣言说完后，开启了《百里空间》回到炎狱魔龙城。

    来到军营刚踏出传送门一抬头，所有人都看了过来，嘴里都啃着烧饼，星晚还吃得津津有味，满嘴油渣。

    “这是哪位大神的杰作？”

    星月好奇的问道。

    “嗯...”

    阿三边吃着烧饼，边举着手示意。

    “...还真是没想到哇，你除了这个还会做啥？”

    星月像发现新大陆。

    “嗯...手抓饼，甜味面球，咖喱山羊锅都应该没问题。”

    阿三边吃边说。

    “牛批！我愿称你为最强印度阿三！”

    星月夸赞道。

    “感谢老铁的点赞，么么哒。”

    阿三扩张着鼻孔说道。

    “滚，星晚，走，去看看老妈。”

    星月对舔着手指的星晚说道。

    “嗯，等一下还没吃完。”

    星晚敷衍道。

    “算了你们跟着一起来吧，那边的宴会还没结束，刚好让你们吃个够。”

    星晚由衷的说。

    “耶！！！”

    男生们兴奋大叫。

    星月转身准备离开，才看见阿二带着头巾在有条不紊的搞卫生，感觉还乐在其中，翻看一下四周，短短的时间已被打扫得一尘不染；当星月转到兵营休息区，发现阿一在双层上下床的下床一边啃着饼，一边在写什么东西，凑近一看，原来是在记录城内的物资，食材，面积等，看得出来有一定的统计统筹经验。

    “你在干嘛？”

    星月问道。

    “城主你来啦？我在想，打架我帮不上忙，总不能白吃白住，除了守城门，也想想自已还有什么能帮上忙的，就统计了一下城内的情况，说不定某天你用得上。”

    阿一诚恳的回答道。

    星月才深深的领会到，在这个游戏世界，每个人都有他的可取之处，不只是力量至上。

    正准备表扬一番，却听见上床传来，

    “王子，我好饿，可以去了没有啊?”

    “吧唧吧唧，老大，什么时候发工钱啊？”

    星月抬头一看，安德森和希瓦吉就像两只死猪一样，瘫在床上啃着饼。

    “看来是我想多了。”

    星月长叹了一口气，摇了摇头，暗暗发誓，不再收垃圾属下。

    众人传送到零城的房间通道。

    “你们先下去宴会厅吃东西，我和星晚要向母后请安。”

    星月吩咐道。

    “好的，王子殿下。”

    书柔等众人回应道。

    “以后叫我教皇冕下。”

    星月侧眼一瓢，冷言说道。

    “好的，教皇冕下。”

    众人唯唯诺诺的回应。

    “退下吧。”

    星月的年纪虽小，但一言一行散发着成熟和威严之气。

    “行了，教皇大帝，别磨磨唧唧的。”

    星晚受不了老哥的装逼模样，按着星月的背强行推走。

    “噗呲~”

    书柔怯怯的笑了。

    “你这家伙不要每次都破坏气氛行不行，老哥的面子往哪放。”

    星月气鼓鼓的说道。

    “知道啦知道啦，是哦，哥哥，你除了沙金魄玉，还有什么其它宝贝啊？让我开开眼界呗。”

    星晚挽着星月的手，歪着头蹭了蹭星月的肩膀。

    “还有很多呢，月底我有个圈钱计划，等哥赚到钱了，你想买什么都可以。”

    星月冷冷一笑道。

    “哇，那真的太好了！”

    星晚一开心，顺势打开了母后的房门，两人被眼前的画面震慑到了。

    “你这两个小混蛋！进来也不敲门，关门！”

    皇后龙艳穿着一身水手服，百褶裙，像个小女孩一样，羞红着脸，捂着胸口大叫道。

    两人反应过来，进了房间，把门关上。

    “我叫你们俩出去关门！！”

    龙艳紧闭双眼蹲着地上，双手遮住敏感部位，耳朵也泛红了起来。

    “哇，妈妈好可爱，水手服真的太适合你了哈哈，恩～嘛～”

    星晚抱着皇后亲了一口。

    星月忽然脸上泛着一抹绯红，腼腆了起来，挠着头背过身去，走出了房间。

    过了片刻。

    ......

    “进来吧！”

    星月打开门一看，龙艳在化妆台照着镜子，仔细一看，确实容姿秀丽，端庄的仪容令她的周身都透着一股难以掩饰的高贵之气，她那五官精致的脸孔上，透着春日般的明媚之色，少女般的紧致皮肤加上超凡脱俗的气质，仿佛仙女从天而降，叹为观止。

    “虽然不是第一次见龙母了，但是每次看见都忍不住吐糟一句：‘上官零你这个糟老头子坏得很啊...’”

    星月不禁摇头叹息道。

    “妈你今年几岁了？”

    星月的语气显得有点急躁。

    “哎？好久没有人问我年龄了，我算一算，十九岁生的你，三十六左右吧，怎么啦？”

    龙艳如有所思的答道。

    “十九岁生的我，也就是说十八岁就...上官零你这个禽兽...”

    星月咬牙切齿的小声喃喃道。

    “妈妈，你真的很显年轻啊，怎么保养的呀，好厉害。”

    星晚趴在床上，翘动着两只调皮的小腿，托着下巴问道。

    “我想是因为种族的原因吧，龙族都有几百岁的寿命，所以三十多岁的我其实只是个小孩而已。”

    龙艳笑着解释道。

    “也就是说，现在才是个幼女...上官零你这个变态...”

    星月又喃喃自语，捏得拳头啪啪直响。

    “傻孩子，别乱想，是我对你父亲一见钟情的，是我追的他。”

    龙艳说着说着涨红了脸。

    “我父亲知道了之后，死活不答应，把我拉回龙宫，不准我们再见面。”

    龙艳回忆起初恋往事。

    “我觉得我能够理解他，我是你父亲，我也不答应。”

    星月从旁插嘴道。

    “后来你父亲跪在龙宫门前，三天不吃不喝，我于心不忍，便强行就和你父亲私奔了。”

    龙艳一边回忆一边露出甜甜的微笑。

    “才三天...我相信十天都饿不死他...”

    星月吐糟道。

    “你不觉得你爸很帅吗？”

    龙艳眨着水汪汪的眼睛问道。

    “好吧，龙族看男人的眼光我算是见识到了，以后我会看好星晚，不让她被坏男人骗的，妈你放心好了，毕竟我现在是一国之主，会照顾好家人的，不会让你们受伤害。”

    星晚语含讥讽的说道。

    “嗯，我相信你，星月，我发现你在几个月内整个人有了翻天覆地的改变，刚才有听到你的建国宣言了，想不到《霸龙狂吼》还能这么用，相信我传授给你的龙技已经相当熟练了，你真的很努力，但千万不要勉强自已哦，把身体累坏了我会心疼的；如果急切需要战力支持的话，可以去龙族找我爸，他看在我的面子上，会帮你的。”

    龙艳关切的说道。

    “好的，谢谢母后，那你早点休息，我先去跟小叔打个招呼。”

    星月拜别道。

    “哥，我累了，要么你自已过去吧？我还想跟妈妈多聊一会，今晚就在零城睡，明早我去炎狱魔龙城找你。”

    星晚翻弄着化妆柜，一边欣赏着皇后的化妆品一边说道。

    “好，那明早八点城门等。”

    星月说完运起了《百里空间》，踏进了传送门，转眼来到了陆城的商业街，因为他进入游戏到现在，只去过陆城外围的商业街，没去过城内参观，这次正好认真观摩视察一番。

    一轮明月被闲云半掩，点点灯火透窗而出，路边零散的小摊，招揽生意的吆喝声夹杂着几首新时代的乐曲，和川流不息的人群的笑脸相映成趣。

    穿过商业街，沿着一带花荫小径而走，眼前豁然开朗，一泓池水犹如明镜一般，奇花异草绕水盛开，隔池望去，远处的城堡造型典雅，蔷薇绕城墙外壁而上，星光熠熠的萤光就像是为了点缀这浪漫的夜景，星月原本紧张的心情也慢慢平静了下来。

    “都快十点了，不知道小叔睡了没有。”

    星月小声嘀咕道。

    “进来吧！”

    突然从城堡中传来了雄厚的男低音，随后城堡的千斤锁链门缓缓打开，映入眼帘的是一块三百平方米左右的空地，左右两旁放着武器架，架上插着各式各样的武器；看来是上官震的专用练武场。

    星月走到练武场中央，感到一股杀气伴着凉风从四方八面吹来，精神马上紧绷了起来。

    “小叔子，大晚上的不要吓我啊喂。”

    上官震毕竟是一城之主，不禁让星月戒备了起来。

    “小娃崽子毛都没长齐，妄想当教皇？！先过我这一关！！”

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

