
　　247

　　“小玉，我来帮你！”

　　望着那周身裹携妖气的芭蕉女妖，秋生手中长剑震荡而出，抬手之间便将眼前绞杀而出的轻纱给劈成无数碎片。

　　以之间之血为引。

　　长剑甩出，撕裂面前的阵阵妖气；妖气消散，转瞬之间便撕裂了那女妖的肩膀，将其抽飞了出去。

　　“一边儿去，我看就是你想要占这个妖艳贱货便宜！”望着那扑身上前的秋生，董小玉就如同一只发怒的雌虎一般，张口呵斥道。

　　“噗嗤～”

　　阿威口中的清水溅落，洒落在一旁。

　　“……这，这太剽悍了吧？！”望着那抬手将那女妖甩落一旁的董小玉，阿威带着带着一种不可置信的神情低声喃喃道。

　　文才晃了晃脑袋，转手抓过两根缠绕了符咒的箭矢来；随手抓起自己制作的长弓，径直将其抛射了出去。

　　“咻咻！”

　　两道破空的声音响彻，那两根疾驰而出的箭矢顿时落于那女妖身上。

　　符咒之上金光迸射。

　　“噼里啪啦！”

　　无数的雷霆环绕，那女妖连忙震荡出股股妖气，转身蹿入到了一旁的芭蕉林之中，眨眼之间便失去了踪迹。

　　“文才，做的好！”阿威拍手叫嚷道。

　　“好什么好，那女妖逃了，我们该怎么将其抓出来？”

　　秋生黑着脸出声叫嚷道。

　　反手抓出两道天眼符。

　　金光乍现，秋生眸子之中不由地闪过一股精光。

　　“文才，阿威；将这片芭蕉林用朱砂绳给环绕起来！”秋生蹿跳而出，转身冲着两人吩咐道。

　　“秋生，不要乱来！”

　　董小玉身影掠出，也向着那芭蕉林之中蹿了进去。

　　“哗啦！”

　　随着两人的进入，面前那些清脆的芭蕉树顿时开始环绕了起来；转瞬之间便向着这一人一鬼处环绕了过去。

　　“右边！”

　　董小玉目光一缩，连忙出声提醒道。

　　“咻！”剑影阵阵，秋生转手洞穿一道红色的残影来。

　　“啊～”

　　惨叫之声响彻，那女妖身形再次凸现；周身妖气翻涌，凝实出十几根锋利的尖刺向着秋生喉咙处戳了过去。

　　“小心！”身旁董小玉连忙出手，手中轻纱抽出，转手之间便将其打落于一旁。

　　“秋生，这东西怕火！”

　　望着那铁剑之上迸射出的火光，脸上产生惊惧之意的女妖，董小玉连忙出声提醒道。

　　秋生手中长剑顿时一凛。

　　“哗啦！”长剑掠于一旁的石头之上，火光炸裂，顿时落于远处的沙砾之上。

　　“轰！”

　　随着符咒的甩出，那四溅的火星顿时迸射成为冲天的火光来。

　　火光冲天，那女妖惊惧至极。

　　“咻！”

　　周身妖气消散，转瞬之间冲天而其。

　　“……又跑出来了，文才！”望着那冲天而起的女妖，阿威浑身猛地一个哆嗦，连连出声道。

　　“咻！”

　　文才动作一滞，缠绕符咒的箭矢顿时疾驰而出，死死地将那女妖给钉于半空；符咒金光浮现，转瞬之间便将那芭蕉女妖给打的魂飞魄散。

　　继而消散于半空。

　　“嗯？！”望着文才的突然出手，远处的风莫惊不由地闪过一抹精光。

　　这一手，可不是九叔教授于他的，虽然是修为不足，但是借助符咒之力，也能将一个山精野怪给打的魂飞魄散。

　　既然不是九叔，那就只剩下……。

　　“旺财，这是你教的？！”风莫惊出声询问道。旺财嘿嘿一笑，伸手抓了抓那显得杂乱异常的头发来。

　　“主人，文才根基受损；如若真让其成为秋生那样，根本不可能。”

　　“所以，你就教授了他这一手？！”风莫惊眼神变得有些不善了起来、那透体而出的眸光顿时落于其身上。

　　如鲠在喉一般的感觉，不由地让旺财脸上的笑意猛地一僵。

　　“不错！”

　　“看起来，得为他寻觅一把弓箭模样的法器；下去吧，再不下去谁知道这些家伙还要折腾着什么来。”

　　风莫惊身形快速掠出，继而落于那芭蕉林之上。

　　旺财擦了擦额头之上的冷汗，那一双蒲葵模样的手变得手足无措了起来。

　　“……要命，真是要命啊！”旺财低声喃喃一声，连忙向着那芭蕉林中跳蹿而去。

　　……

　　与此同时，任家镇周遭的沣水镇中。

　　“大师，大师救命啊；救命！”

　　望着眼前那打扮古怪的身影，一个乡绅一边擦着额头之上的冷汗，一边出声叫嚷道。

　　远处的宅院，仿佛就是那什么狰狞恶鬼一般，让其心生惊惧之意。

　　“安心，安心！”

　　“只要贫道出手，袭扰贵夫人的恶鬼怨魂，一定是无处遁形！”那打扮古怪的身影目光微微扫视周围。

　　继而露出一抹没由来的了然之意，不过其眼底之中的贪欲却是变得更盛。

　　这么大的宅院，自己能够捞多少的财物。

　　“开坛，做法！”微微沉寂，他冷声吩咐道。

　　“是，大师！”

　　那已然六神无主乡绅连忙出声回应道。

　　随着符咒的胡乱扑腾，只见几个白白胖胖的婴灵突然自远处的屋子之中蹿了出来，面目狰狞，张牙舞爪。

　　“大师，就是他们；我夫人所梦见的就是他们！”望着那几个婴灵，那落于远处的乡绅不由地颤抖着声音回应道。

　　“无妨，只是一些怨死的恶鬼罢了！”

　　“看老道之法术！”那人猛地出手，胡乱抓出一连串的符咒来；符咒腾空而起，不由地迸射出一股股的火光来。

　　火光缭绕。

　　那一众的婴灵顿时被吓的四散逃离。

　　“看吾法术！”

　　那人猛地掐出一连串的咒印。ŴŴŴ.23sk.com

　　咒印变换，重重拍在面前的桌子之上。

　　桃木剑腾空而起，直挺挺地落于那人手中。

　　“入！！”

　　胡乱挥舞，只见一个又一个婴灵转身向着其肩膀之上的黑色小幡之中蹿了进去。

　　“唧～”

　　这还没完，只见一个面目狰狞，脸色铁青的恶灵自一旁的宅院之中蹿了出来；转手挥出，面前的石板炸裂。

　　“噼里啪啦！”

　　只见无数的石头碎片腾空而起，转瞬之间洞穿了远处的几个家丁的身体，顿时让他们暴毙在当场。

　　“……这孽畜不好对付，不好对付啊！”

　　那人眼珠不由地转动了起来，继而出声叫嚷道，脸上尽是那惊慌之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，247 文才出手，众人惊异（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 