    茶香缭绕，陈京坐在沙发上，主位上岳云松脸色有些难看。

    他指了指桌上的厚厚的几沓文件，欲言又止，良久他叹了一口气道：“陈书记啊，你最近工作重心的转移，给市委的工作带来了很多困难。你现在回来好，我这把老骨头也终于有机会偶尔忙里偷闲了！”

    他顿了顿，道：“我们莞城现在有些乱，有个别干部思想觉悟问题很严重，尾大不掉，目中无人。这也罢了，关键是我们有些同志处理事情太急躁，太武断，一味的只是往前冲，不知道着眼大局，这是我们必须要警醒的！”

    陈京不说话，他从桌上的烟盒中拿出一颗烟点上，深吸了一口，才道：

    “书记，干部思想建设这一块没抓好，是我的责任。我一定努力改正，尽快的纠正这股不正之风！”

    岳云松淡淡一笑，道：“陈书记，我不是跟你脸上贴金。咱们莞城需要的是这种实干型的干部，我们班子十几个人，如果有两三个你这样的干部，莞城就大有前途！可惜……”

    岳云松轻轻的哼了哼，站起身来道：“好了！我耽搁你的时间够多了，你去忙！有些事情越谈越让人气愤，不谈也罢！”

    从岳云松办公室出来，陈京心中就纳闷。

    今天岳云松的态度表明很明显是最近遇到了不顺心的事儿。究竟是谁让他不顺心？干了什么事儿让他不顺心？

    陈京这段时间的确是对市委工作关注比较少，他还悟不到。

    作为副书记。陈京要有很强的领悟领导的意图的能力，有些事一把手是不会说透，他点到了，陈京就得去把握。

    一把手不方面出面的，他需要勇敢顶上去，领悟不了一把手意图怎么行？

    陈京叹了一口气，缓缓的摇头。

    当副手他的确是不适应，有时候在一些问题方面把握不到位。

    回到自己办公室，陈京抓起电话想把秘书长王其华叫过来旁敲侧击的探探情况，但是他犹豫了一下。还是没有轻举妄动。

    政治的事情。有时候就是磨，比的是耐心。

    陈京就还真不相信，岳云松都这个态度了，还有什么事情浮不出水面？

    就在他这么想的时候。张国民推门进来。说纪委金书记要汇报工作。

    陈京心中一动。嘴角弯起一个弧度，心中一下了然了。

    刚才他还说要等，现在看来等都不用了。自己想等人家还等不了呢！

    纪委的工作，陈京一直没主抓过，金正绵有事情向来都是找岳云松。

    今天倒是太阳从西边出来了，他主动要跟自己汇报工作来了？

    金正绵人很瘦，脸窄窄的，给人的感觉有些阴柔。

    在莞城，金正绵生了一张典型的纪委脸，不苟言笑。

    但是他在民间的声望并不高，莞城这几年贪腐的事件频发，金正绵领导的市纪委似乎跟不上反腐的节奏。

    社会上普遍评价金正绵有些软弱，不敢触碰利益群体，只会喊口号，不会办实事。

    而就陈京来说，他对金正绵评价还不错。

    莞城纪委书记难当，可以说是戴着镣铐跳舞，涉及到任何一个腐败案子，面临的都是来自各方的压力。

    利益群体的角逐，金正绵夹在其中有时候很为难。

    现行的体制下，纪委也是在党的领导之下工作，金正绵又怎么可能脱离党委的领导？

    金正绵恰恰是聪明的，这么多年他顶在最前面承受压力，莞城的反腐成绩和功劳都归于党委，这样不计名利，俯首甘为孺子牛的态度，书记怎么能不喜欢？

    金正绵递给陈京的汇报材料主要是近阶段关于全市党风廉政建设的。

    其中重点提到的就是公安局。

    公安局一把手更迭，丁得均在呼声很高的情况下接过公安局长的位子，果然表现不一般。

    他上台的第一件事就是狠抓公安局内部的党风廉政建设，整顿全局上下的风气，从目前的情况看，丁得均搞得很强硬，在公安局内部揪出了一帮子腐败典型，目前这项工作还在如火如荼的开展。

    陈京把汇报材料浏览的一遍，用手敲了敲桌子道：“老金，党风廉政建设是咱们莞城很严重的问题，你对目前的工作是不是有什么顾虑啊？”

    金正绵沉吟了一下，道：“陈书记，莞城的问题不是一朝一夕可以解决的。目前我们有些单位搞反腐运动，我就担心可能矫枉过正！”

    他轻轻的叹了一口气，道：“最近咱们纪委收到的举报材料很多，通过我们的工作核实，有相当的材料是虚假举报，这一方面给咱们工作造成了困难，加大了工作量。

    另一方面也让人不得不担心，这样多的虚假举报，会给咱们在职的干部很大的伤害……”

    陈京沉吟不语，抽出一支烟点上，良久方道：“你说几个例子吧！最近公安局反腐成绩很好，你就说说公安局！”

    金正绵眼中精芒一闪，旋即隐去，道：“公安局最近我的确比较担忧，内部动荡很厉害。最近一段时间，我们收到了十几封举报公安局副局长马海山同志的举报信。对这样的举报我们高度重视，成立了专门的调查组调查。

    可是最终的调查结果呢？这些举报信基本上都是不实举报。

    这么多的不实举报出现，我们认为很不正常，我就想是不是咱们的党风廉政建设搞得有些过了？搞成了批斗运动了？”

    陈京淡淡的笑了笑，将烟头掐灭一语不发。

    马海山是岳云松亲自提拔起来的副局长，这次公安局内部狠抓党风廉政建设，波及到了马海山，这不是要撕岳云松的面皮吗？

    丁得均不是省油的灯，这一次他的动作抓党建是目的，但他更深层次的目的可能还是要借这个机会打压对手，确立自己的一把手权威。

    事已至此，陈京也有些明白岳云松的牢骚了。

    丁得均尾大不掉，对岳云松恐怕构成了威胁。

    再说了，丁得均本来就和姜少坤过从甚密，如果没有姜少坤的支持，凭他的力量怎么可能敢跟岳云松过不去？

    一念及此，陈京心里就忍不住叹气。

    每每遇到这样的矛盾和博弈，自己就得扮演和事老的角色。

    这个角色不好当，搞得不好两边都不讨好，最后可能会导致自己的路越走越窄！

    陈京不说话，金正绵就有些急，他叹口气道：“陈书记，下一步我们纪委的工作，还得您给予指示啊！”

    陈京用手敲了敲桌子道：“老金，对纪委狠抓党风廉政建设，我的态度是鼓励先进、树立标杆、加强宣传，比如说公安局这一次党风廉政建设搞得好，搞得有影响。

    我们就要加大宣传力度，对他们的成绩要给予充分的鼓励，要引导其他单位都去取经。

    除此之外，我们还要强调公开透明，党风廉政公开透明，让基层的同志参与进来，加强社会的监督，让人大政协发挥积极作用，这都是我们需要在今后的工作中要努力加强的！

    所以，我们的工作的重点是既要保持现有的积极性，又要努力改正，保证矫枉不能过正，这一方面纪委要确立大方向！”

    金正绵愣了愣，显然他被陈京这一番很大的发言弄得有些懵。

    今天他过来的真正的目的，就是为公安局最近的事情来的。

    丁得均在公安局内部搞得太厉害，尤其是排除异己的手段非常的露骨，岳书记对此大为震怒。

    金正绵面临左右为难的局面，他的如意算盘是把这个事情扔给陈京，让陈京去妥善处理。

    可是陈京却扔出这么一个指示，他该怎么办？

    金正绵闷闷不乐的离开陈京的办公室，陈京冷冷的笑了笑。

    丁得均是个什么人他太了解了，金正绵搞不定，卫华搞不定，就连岳云松都头疼，陈京怎么可能去正面去和其接触？

    再说了，丁得均狠抓廉政建设，他可以说是堂堂正正，占据了极其有利的位置。在这个时候打压他，那不是自己跟自己制造可能的政治污点吗？

    再说了，金正绵的算盘也打得太响了，想着让陈京当冤大头，他还嫩了一点。

    陈京拨电话给宣传部，指示他们要加强党风廉政的宣传工作，要力争在全市范围内掀起一股党风廉政建设的高潮来，要着力的去树立标杆，要认真的领会清市委和市政府相关文件的意图。

    陈京做完指示，嘴角泛起一丝笑容，恰在这时，桌上的电话响了起来。

    他凑过去一看来电，微微蹙眉。

    刚刚把市委的这些烦心事弄清楚，走马河的烦心事又来了。

    他抓起电话，道：“小玉，你在哪里？”

    唐玉在电话那头瓮声道：“陈京，我听你这声音似乎很有抵触情绪啊。怎么了？我们的记者在莞城出了这么大的事儿，你就想交代都不给我一个？”

    陈京叹了一口气，语气变软，道：“当然要给你交代，不过现在我们正在侦查过程中……”

    “我不管，我人已经到了莞城了，你今天必须要给我一个说法……”(未完待续。。)

