    城门口。

    “烦请通报一声凌城主，就说马林城使者前来，希望能见一面。”

    “我是奥特城的使者，我们双方之间肯定存在着误会，希望能够在今日调解一二。”

    “守卫大哥帮帮忙，这是一点小小心意，我是特卢城的……哎哎哎别打我啊！”

    “我是……”

    城门口聚集了一大片的人，都声称是某某城的使者，想面见凌逸辰，解除一些误会。

    甚至还有人想给虫人们塞好处，最后被虫人痛扁了一顿。

    绝对效忠于凌逸辰的虫人，又怎么可能会收这群人的好处呢？

    哪怕收了，也是会不办事的。

    糖衣吃掉，炮弹丢回去。

    不过也都是公事公办，负责城门守卫的虫人不会理会他们，现在入城名额还有一部分，他们可以进入，只是并不会有虫人理会他们，凌逸辰也不会见他们。

    使者们入了城，可是都在城主府门口止步。

    “擅闯城主府者，死！”

    守门的虫人们铁面无私，连帮他们通报一声都不干，在有人塞红包的时候，直接把人打一顿。

    其他使者见状，也都收回了拿出的红包，很是无奈的派人回去一趟，报告这里的情况。

    ……

    原谅敌人是圣人会做的事情，凌逸辰可不是。

    要是原谅了你们，我还拿谁来给虫族们练兵啊？

    不过其实凌逸辰要这么多城池也没太大的用处，市场是有限的，再来个几座其实也就够了，几十上百座就太多了。

    因此即便是把这群人搞到破产，也没太大的用处，当市场饱和后，你开再多的分公司也没用，反倒是各种费用会增加。

    不过凌逸辰可以买过来当普通的城池来经营，而不是去走酒花城和裂山城的路子，这样也是能赚钱的，也不会去抢占已有的市场。

    一般的城主都只有一座城，是因为他们经营一座就已经足够了，只有当他们资金足够的时候才会想办法去再来一座。

    凌逸辰目前资金肯定是足够的，在灭掉了万石城后，他可以找途径把特洛伊的一切资产全部划到自己的名下，一切都以战利品的名义。

    有了特洛伊的庞大存款和产业链，凌逸辰就有了足够的财力去做所有想做的事情！

    还有之前赌心城的战利品，这部分资金绝大部分都用于收购那些城池的产业了，如果没有赌心城的话，凌逸辰还真干不出来把这么多城池的产业全部收购的事情。

    突然，凌逸辰想到了一个薅羊毛的好机会。

    那群炒房团已经把自己名下这两座城的房价炒上天了，对此凌逸辰自然是挺高兴的，不过这并不代表着，凌逸辰跟他们就是一伙的了。

    因为有一部分的炒房团，是凌逸辰自己的人，而绝大部分的，都是其他人。

    这也意味着，他们分走了凌逸辰的利益，对此他自然是比较不爽的。

    于是凌逸辰又有了一个坏主意。

    那就趁此机会，把这些城池都给收购下来吧！

    ……

    这一天，凌逸辰派出了虫人，前往了附近的城池。

    当然，这全都仅限于一级和二级城池，至于三级城池，凌逸辰估计他们是不会同意的，其次凌逸辰也没有这么大的财力。

    别看他现在花钱大手大脚的，可实际上都是在花该花的钱，可哪怕如此，钱依旧不够用，他毕竟是这两年发家的，底蕴不够。

    不过也足够了。

    当虫人们去找了这些城主后，虫人们受到了非常优厚的待遇，全部都是最高规格的接待。

    只是在知道虫人们是来收购城池的时候，这些城主的脸色都纷纷绿了下来。

    在特洛伊倒台之后，之前允诺他们的借贷，肯定也是泡汤了，他们在联络其他的三级城池后，得到的回应则是拒绝。

    自此，这个联盟也算是彻底的被瓦解了。

    他们只能将一切的希望全都放在凌逸辰的身上，希望他能大人有大量，绕过他们，让城内的产业重新开业，恢复人流量，才能产生利益和税收。

    可是现在等来的，却是明晃晃的收购合同！

    一旦被收购，他们短时间内肯定可以获得一大笔财富，可同样的，他们以后就失去了一座城池，名利都受到了损失。

    如果可以的话，没有城主愿意被别人收购，除非出的价格是真的高。

    想要建城可不容易，一般都是祖上有强者才有资格建城。

    因为七圣石很难诞生，是有限的，这便限制了城池数量的增加。

    平时的城池升级，其实也就是把低级的七圣石，换成了高一级的七圣石而已。

    在虫人们提出了非常低廉的价格后，城主们的脸色更加的难看了。

    最终，还是有不少城主同意了收购方案。

    至于剩下来的，也只是苟延残喘而已，他们想要寻找看看有没有解决的方法。

    然而这都只是徒劳而已，现在不同意，等以后了价格只会更低。

    之后凌逸辰便借助自己暗中让虫人们搭建起来的宣传渠道，宣扬了一波自己的收购事件。

    “你们听说了吗？听说那位凌逸辰城主又有大动作了，收购了很多周围的一级和二级城池。”

    “这么大的事情当然听说了，啧啧啧，这财力可真雄厚啊，能把这么多的城池都收购下来，该需要多少钱啊。”

    “反正我们这群普通人是没办法接触到这种层面的，还是努力一点，多杀一些异兽去换钱吧。”

    “是啊，前段时间凌城主遭到针对的时候，我们这群人才是最不爽的，收购异兽的渠道都关闭了，损失太大了啊！”

    “就是就是，有了凌城主在，我们出去击杀异兽的时候还能把没用的尸体拿去换钱，平白无故多出一笔收入，要是被这群城池给搞没了，我以后再也不去这些城池消费。”

    “我也一样，自从他们宣布结盟以后，我就再也没去过这些城池了。”

    “断人财路如同杀人父母，反正以后有谁这么干，我就跟所有人说再也不去这些城池！”

