    谭忠放下心来。

    有一说一，他是真的有点怕黄昏，或者说，整个朝野之间，除了有绝对利益冲突的靳荣、朱高煦极其党羽，没几个不忌惮黄昏。

    大明妖臣，真不是随便说说而已。

    其他的不说。

    如果真把黄昏惹着了，这位爷甚至都不用动用朱棣的信重，直接用钱，就能把你们这些侯爷伯爷砸成一堆渣渣。

    黄昏实在是太有钱了！

    在不明真相的人眼中，时代商行这个巨无霸给黄昏带来的盈利是无比恐怖的，所以想当然的认为黄昏会有很多钱。

    实际上黄昏心里苦只有他自己知道。

    从资产上来说，大明首富，妥妥的。

    但真要让他拿出多少现钱来，会要了他的老命，所有的钱都投入到时代商行的各个行业中去了，而且现在大小股东无数。

    可以毫不夸张的说，整个大明官场，在时代商行入股的，大概得有半数之多。

    尤其应天！

    连张辅这样的人在时代商行的入股都达到了五六万两之巨——张辅最初的两万三万，到后期一看收益还可以，尤其是打了兀良哈后，朱棣赏赐了他，张辅又继续投入时代商行了。

    可想而知，时代商行虽然体量大，但黄昏真没多少钱。

    顶多算个执行董事长。

    更无语的是，时代银行都被大明皇家银行入股了——朱棣死精死精的，之前时代商行陷入资金困难时期，朱棣让大明皇家银行借了几百万两给黄昏，后来一想，借给你不如投资入股。

    黄昏也乐得这样。

    就当是时代商行去黄化提前改制，就当是国有化企业的试点了。

    话是如此说。

    单就个人资产，黄昏还是当之无愧的大明首富。

    不仅有钱，现在军中威望如日中天。

    谭忠对他畏惧也是理所当然。

    谭忠道：“粮草问题确实需要尽快解决，要不然军心会乱，我认为有必要去一趟陕西都司，找靳荣和汉王殿下面谈，毕竟朝堂倾轧在国家利益面前，屁都不是。”

    黄昏咳嗽一声。

    谭忠恍然，尴尬的看了一眼阿如温查斯，有些不好意思，但心里其实是略有不爽的——这里是军伍，老子们本来就是大老粗，你黄昏带个女眷在身边，现在气氛尴尬怪我咯？

    哪里知道思绪未落，阿如温查斯对谭忠笑了笑，转身出去了。

    谭忠大生好感。

    这姑娘——懂事！

    同时也明白黄昏不是在责怪他，而是咳嗽让阿如温查斯出去，方便两个大老爷们儿谈事，这样就能畅所欲言。

    待阿如温查斯出去，黄昏才道：“你觉得我们应该去陕西都司？”

    谭忠笑道：“难道还会有去无回不成。”

    黄昏咳嗽一声，“还真可能有去无回，老谭，你要明白一点，按照现在这个局势发展下去，汉王朱高煦再没有问鼎皇位的可能，所以我要是去了陕西都司，保不齐朱高煦就破罐子破摔，弄死你我嫁祸给在陕西境内的瓦剌细作报复我俩，然后西征亦力把里是不是就只能这俩货了，那么朱高煦就有很大的操作空间，他可以在亦力把里拖住，然后让人在漠北和中南半岛搞事，将大明拖入泥潭之中，今年之后，局势迟迟不定，对于武将出身的朱高煦而言，就存在着重新争夺皇位的希望！”

    谭忠口瞪目呆。

    俩货？

    黄昏这胆子够大，敢称呼汉王朱高煦为货，这要是被陛下知道了，还得了。

    关键黄昏是读书人。

    这说辞就很不读书人。

    不过……谭忠有点感动，黄昏愿意把这些话说给他听，就是把他当成了自己人，油然间便有点士为知己者死的感觉。

    殊不知……黄昏只是简单分析，因为这件事根本没什么好遮掩的。

    黄昏知道，朱棣知道。

    朝中文武大多也知道，只有谭忠这些不上不下的人看不清摸不透。

    谭忠想了想，“那就只能征用百姓的粮草了。”

    黄昏摇头，“也不能。”

    大明要想继续保持无敌的外扩之姿，就不能失去民心的支持，所以不管军队再困难，也不能损害百姓的利益。

    谭忠叹气，“那真是没办法了，现在去关外，也没有可能了。”

    关外已是寒冬。

    两万人过去，也不能确保粮草无忧。

    黄昏沉默了很久，忽然轻声道：“如果，我是说如果，关西七卫这边爆发一场内讧战争，你说陛下是会包庇他的亲儿子，还是两边各打五十大板？”

    谭忠吓了一大跳，唰的一下就站了起来，“不……会……吧，你该不会是想……”

    黄昏点头，“我就是这么想的，而且这个内讧，不仅能解决当下的问题，还有个很大的战略目的：可以麻痹亦力把里，让纳黑失之罕和歪思他们毫无后顾之忧的去作死，方便我大明有最充分的理由去西征，你知道的，如果不是没有理由，我早就帅军从塔城那边杀入亦力把里了。”

    不是把秃孛罗逃到亦力把里就可以出兵的。

    还需要等亦力把里的反应。

    大明太强大，当初成为宗主国，万般繁盛，但是到现在的外扩战争，宗主国的身份也束缚了大明的手脚，所以中南半岛那边的战事其实有些不要脸。

    满剌加这些小国对大明可是尊敬有加。

    但还是被征讨了。

    谭忠弱弱的道：“难道不能等范闲的使团抵达亦力把里后，再想办法找借口理由，我估摸着纳黑失之罕不会去剿灭亦力把里。”

    黄昏点头，“不好说，陛下对使团的态度太过于强硬，纳黑失之罕害怕是情理之中，何况咱们来到关西七卫后，纳黑失之罕应该知道了，他可能会担心咱们西征，所以很可能使团一到亦力把里，纳黑失之罕就会去剿灭把秃孛罗，这样一来……”

    咱们还怎么西征。

    但如果关西七卫这边一场内讧，纳黑失之罕就会觉得自己率领两万人来关西七卫这边，是一场大明朝堂的倾轧，而不是针对亦力把里。

    这样的话，他就会肆无忌惮的去招徕把秃孛罗。

    毕竟纳黑失之罕如果不傻，应该会察觉到歪思和失儿马黑麻给他带来的威胁。

    把秃孛罗的几千人，绝对是强援。

    谭忠一想也是，“那咱们是要怎么和靳荣、汉王殿下起冲突，这个冲突控制在什么规模上，会不会不好收场？”

