    

    顾辞从义庄出来之后，没有马上回傅家。

    今日天色甚好，秋日天空高远，日光晒在身上暖融融的，最是适合寻一处晒得着太阳的，捧着一本书，或粗略浏览，或盖在脸上遮了光小憩。

    傅家后头是一片湖，湖上一座小岛，连着傅家北面的墙根儿，本是无主的，只是因着紧靠傅家，百姓多多少少都绕着走，久而久之，就没人往那处去了。

    如今秋季，却依旧杂草丛生，常青树木枝叶茂盛繁密，竟似春日正好般。

    岛上西北角，有一扇不大起眼的矮门，坐落在茂盛的草丛里。

    那处矮门常年关闭，用一把看起来并不如何牢靠的沾满了铜锈的铜锁锁着，有时候也不锁，就这么虚掩着。左右也没人对这样一处废墟般的小门有兴趣。

    顾辞从义庄出来，就上了这座小岛，进了这处矮门。

    外头是暖意融融，里头却是一条潮湿的小径，茂密的树木使得这里常年没有什么太阳，空气里都是一股淡淡的霉味，沿着长了青苔的鹅卵石路往里头，地势渐低，霉味里似乎又多了些奇怪的味道。

    像铁锈、像腥味，说不大清，但总让人觉得，不大舒服。

    顾辞却像是没有闻到，面色沉凝着往里走，一直走到一扇通体黑色的大门前才站定。和方才外头连锁都不大认真的矮门相比，这一扇便显得格外严阵以待。

    门口，守着两个蒙着面的黑衣男子，腰间挂着出鞘的长剑，看到来人，拱手，低头，“主人。”因为蒙着面，声音听起来有些暗沉。

    顾辞背手立于大门前。

    明明还是相同的装束，明明还是同一个人，但此刻的顾辞，却像是换了一个人似的，暗沉、锋锐，看起来冷漠又危险，一身玄衣，褪了一身清隽。

    他沉着脸，言简意赅，“开门。”

    音色都和往日的温和不同，又冷又硬。

    “是。”那俩黑衣侍卫转身，开门，动作间还有些肢体僵硬的感觉。

    黑色的门被打开，里头浓重的味道扑面而来，夹着几声不大明显的压抑在喉咙口里的嘶喊。林渊皱了皱眉，暗道这帮小子是将人折磨成什么样子了？

    侧目看顾辞，对方却连眉头都没皱一下，甚至面部表情都没变，背着手走了进去。

    这是一处地下暗牢，从黑色大门进，是一条狭长的向下的甬道，甬道狭窄幽暗，只在墙壁上挂着一两根烛火，在泛着血腥气和霉味的空间里幽幽地晃，渗人得很。

    此处地牢，位于那座岛下。

    彼时是林渊一手安排建造了这座无人知晓的位于湖底之下的暗牢，靠着傅家别院，参与建造的知情人士，一个未留。帝都……也有这样一处相同的地牢。

    沿着甬道向下，刺鼻的味道越来越浓烈，声音也渐渐明晰，鞭子打上肉体的钝痛、卡在喉咙里的闷哼声，听起来压抑又沉闷。

    林渊早已习惯了这样的压抑。

    他跟在顾辞身后目不斜视，看着前头拐角渐渐出现的光线，那光线忽明忽暗，入耳还有劈啪作响声，便知今日这人，骨头倒是硬的很。

    过了拐角，是个很大的空间，却并无豁然开朗的感觉，满地的刑具，或新或旧，靠着墙壁摆放，有些杂乱，刑具上都是暗沉的红褐色，还有些黑乎乎的玩意儿粘在上面，已经完全看不出是什么东西来。

    血腥味、霉味，还有一股肉类被烤焦了的味道。

    正对着拐角那面墙上，吊着一个血肉模糊的……人。

    饶是林渊目光所及也是狠狠一颤，当下只觉得太阳穴突突地有些疼——这帮小子，也不知道是跟谁学的……

    吊着的那个，只能姑且还算个人，一身衣裳已经分不清原来的颜色，破破烂烂地浸着血水挂在身上，裸露在外的肌肤没有一寸是完好的，严重的地方甚至能看得到骨头。

    林渊看了眼面无表情的顾辞，开口阻止一鞭子正要挥下去的手下，“住手。”

    对方收了鞭子，拱手，“主人。还是不招。”

    预料中的疼痛没有到来，已经不成人形的人睁开了眼。他已经精疲力竭，以至于这样一个睁眼的动作由他做出来似乎也很是费力，他看着顾辞，缓缓地动了动脖子，突然咧嘴一笑。

    嘴一咧，一口血便顺着嘴角流出来，牙齿通红，触目惊心。

    他笑，表情渗人，“招、招什么、招……技、技不如人、人罢了……杀了我吧。”

    林渊从一旁搬了张与这里格格不入的雕花大椅，又用袖子擦了擦，等顾辞坐了，才站在一旁冷笑，“老乙头，你私自接单，自然是活不下来的。只是，影楼的规矩从来不是一死泯恩仇那么简单。你在影楼这么多年，竟还是天真至此么？”

    “天真？做、做我们这行的……也不知道天、天真是夸奖还是讽、讽刺……”

    被称为老乙头的男人痴痴地笑，笑到一半似乎喉咙被血水堵了，又是猛一顿咳，咳得撕心裂肺地，咳得绷着的粗大铁链在墙壁上砸地邦邦响，好一会他才缓过来，也不笑了，倒是多了几分认真，依稀可见并不完好的一张脸上，一道横贯了左眼的旧伤。

    他盯着顾辞，道，“主人。”血水从额头滴落，流进眼睛里，他很用力地眨着眼，似乎要将对面的男人看得更清楚些。

    顾辞从进来之后就一言不发，一直到这个时候才开口，却也只有一个单调的音节，“说。”

    “就、就是贪钱，没什么好招的。钱、钱是个好、好东西啊！好东西……我、我孑、孑然一身，这一、一死，便也了了，您、您给了我、我新生，下、下辈子我再、再伺候……”

    他愈发地无力，每说一个字都耗费了巨大的心神，说半句就要停下来猛地吸几口气。

    老乙头自知自己活不下来了。

    没有哪一个生命，经得起如此折磨，他的生命力已经宛若那甬道里的残火微光，怕是今夜都熬不过去了。

