
　　“刚刚是谁轰的息楼禁制？我正在突破的时候，我的禁制被轰，让我差点走火入魔。如果不是我有一枚疗伤道果，现在已经陨落多时了。是你干的吗？”蓝小布盯着被堵住的这名女修恶狠狠问道。

　　他盯着的女修正是左韶盈，左韶盈正焦急之际，蓝小布的到来正好让她找到了一个拖延时间的机会，她连忙说道，“这位道友，刚才真的不是我。是我的禁制也被人轰了，影响到了道友的房间禁制。”

　　“是我做的，怎么？不服气啊。”拦住左韶盈的是两名世界神强者，这讥讽蓝小布的是那名世界神初期修士。

　　在他看来，蓝小布修为再强也不会强到哪里去。

　　“曲仙子，我就知道你肯定没有事情。”让这世界神初期无语的是，蓝小布居然没有再回应他的话，反而是看向了围观群众中的一名女修。

　　曲袭心里是惊骇不已，她刚刚从地梦塔出来，因为大道神息楼出事情，她顺便来看看，没想到第一眼看见的居然是蓝小布。

　　这怎么可能？蓝小布是她亲眼看见被傲松逼进了地梦塔二十九层的虚空之中，地梦塔的虚空绝对不可能是好地方。哪怕蓝小布没有陨落在虚空之中，也不会比她还要快的出现在这个地方吧？

　　“蓝小布，你没事？”曲袭忍不住问了出来。

　　蓝小布怒气冲冲的指着那名世界神初期修士道，“这人强行攻击我的洞府禁制，差点让我走火入魔，现在反而威胁我。曲仙子，看在我们的交情份上，还请出手帮忙一二。”

　　曲袭微微皱眉，别看她在地梦塔里面说蓝小布救了她一命，那只是随口一说罢了，事实上这件事她从未放在心上。蓝小布现在竟然还要让她帮忙对付暗月河的人，那是绝无可能。

　　曲袭现在的修为依然是世界神境界，那世界神初期感受到了曲袭身上的气息波动，立即就将大半的注意力放在了曲袭身上。曲袭感受到威胁，她周身道韵不由自主的开始抵抗。

　　果然是世界神强者，两名世界神修士都开始注意曲袭，就在这个时候，蓝小布的七音戟忽然祭出。七音戟卷起爆芒，轰向了那名世界神初期修士。

　　不要说这名世界神初期修士，就算是旁观的人，甚至左韶盈和曲袭在内，绝对没有一个人会想到蓝小布敢在这个时候动手。

　　暗月河的人敢动大道神息楼的禁制，不代表别的人也可以。蓝小布动大道神息楼的禁制，那是找死。可偏偏大家都觉得不可能的事情，在蓝小布身上发生了。23sK.com

　　死亡的威胁传来，这世界神初期哪里还会在意曲袭，只是他刚刚祭出法宝，就惊恐的发现，蓝小布的长戟已经劈在了他的眉心之上。

　　一切空间对蓝小布这长戟来说，似乎完全不存在。蓝小布突然动手，他立即反应过来，长戟划过空间劈在了他的眉心，几乎是在同一时间发生。不对，他反应过来的时间略微慢了一息。

　　“噗！”一道血光炸开，这名世界神初期的眉心被直接劈开，他眼里闪过绝望和后悔，嘴里却吐出四个字，“时间规则……”

　　他肯定这绝对不是空间规则，空间规则有空间波动，他没有感受到空间波动，然后蓝小布的长戟就撕裂了他的眉心，所以这是时间规则无疑。

　　一直预防着曲袭的那名世界神后期看见蓝小布一戟就杀了他的同伴，一名世界神初期啊，他立即呆住了，随即迅速后撤。

　　刚才蓝小布那一戟就在极为狭小的空间范围之内，甚至旁边的人都没有感受到就发生了。

　　而这一戟之后，他同伴被杀，息楼大厅没有半点损伤。

　　这才是最可怕的，两个世界神动手，就算是将这广场全部毁掉，将这里的禁制全部轰破，也没有什么了不起的。可偏偏对方什么都没有碰到，就杀了一个世界神初期，这才可怕。

　　旁观的修士没有想到蓝小布突兀动手，而且一动手就杀了暗月河的一名世界神初期。所有的人都开始后撤，因为他们知道事情闹大了。如果蓝小布被杀，倒也没有什么，可一个暗月河的世界神初期在公众场合被杀，这才是大事情。

　　曲袭一样傻眼了，她没有想到蓝小布实力如此强大，竟然借和她对话，吸引那名世界神初期注意力的时候，突兀偷袭得手干掉了一个世界神。这不但胆大包天，还很阴险细致。

　　她不由自主的又想起了那个男子，只是一个育神境而已，可对方却敢进入忘川道门救人，这一样是胆大包天。结果那个育神修士如何？有几个神王的忘川道门，也只能喝人家的洗脚水。倒是自己，借助曲悠的名义偷袭伤了对方。

　　多年以后了，她再次看见了同类型的人物。

　　“你敢动我暗月河的人？”那名世界神后期强者盯着蓝小布，嘴里说着狠话，脚下却动也不动。

　　蓝小布呵呵一笑，七音戟卷起，“动你暗月河的人？你暗月河算个屁，我还要杀了你呢。”

　　感受到狂暴的杀势碾压过来，这世界神后期迅速后退，在冲出息楼后，飞快远去。

　　蓝小布可以一招杀掉他的同伴，那就说明自己也可能不是蓝小布的对手，如果他继续留在这里，恐怕真的只有死路了。

　　蓝小布却是松了口气，大道神息楼的人没有出面，那就是好事。这说明大道神息楼一样忌惮他，不敢出来。当然，大道神息楼不愿意为暗月河出头也是一个原因。

　　事实也是如此，此刻正有一名肌肤白皙的男子盯着蓝小布，他是一名神王。他相信自己出面可以制住蓝小布，不过他没有出面。第一暗月河的人直接撕裂他息楼的禁制，虽然他息楼不敢动暗月河的人，不代表他还要跪舔暗月河。其次，蓝小布蓝小布刚才偷袭，用上了时间规则手段。时间规则可不是什么人都可以明悟的，很多人到了准圣阶段，也不过是触及时间规则的皮毛罢了。

　　“大家散去吧。”蓝小布一团火将这名世界神初期给化为了虚无，然后一抱拳说道。

　　一句话没有说完，就干掉了暗月河的人，此刻没有人愿意和蓝小布多话，这说明蓝小布肯定不是什么好惹的人。再说了，无论蓝小布是什么人，惹到了暗月河，那小命已经在倒计时，谁愿意和一个小命在倒计时的人废话？

　　“道友在我神息楼动手，已是违背了我神息楼的规矩，还请离开我大道神息楼。”一名伙计上来，对蓝小布说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“可以，将神晶退给我，我马上就走。”

　　伙计早已准备好了神晶，将一个储物袋递给蓝小布：“这是道友在这里多余的房费，请便吧。”

　　蓝小布暗道，这是多不敢惹暗月河啊。只是他还不知道这暗月河到底是一个什么东东，怎么很多人都惧怕一般。

　　见众人都开始散开，蓝小布对曲袭笑吟吟的说道，“曲仙子，不如我们一起找个地方坐坐？”

　　曲袭露出一个勉强的笑容说道，“我被傲松重创，虽然借助符箓逃了一命，现在还要回去疗伤。”

　　说完，曲袭对蓝小布一欠身，迅速退走。

　　蓝小布出现在这里让她完全懵了，事实上在看见蓝小布的第一眼，她心里唯一的念头就是赶紧干掉蓝小布，绝对不能让鸿蒙生息的事情暴露。可在看见蓝小布一戟就杀掉一个世界神初期后，她立即就知道，自己在隐匿修为的时候，蓝小布一样在隐匿修为。

　　如此可怕的实力，还有如此可怕的心机，让曲袭不敢和蓝小布多话。

　　一边的左韶盈看的清清楚楚，她肯定，蓝小布不是一个简单的人。

　　“左韶盈多谢道友出手相助，因为我麻烦太多，不敢继续留在这里，就此告辞了。”左韶盈对蓝小布做了一个仙首礼，客气的说道。

　　蓝小布连忙说道，“左前辈，我其实和你的后人有很大关系，不如我们找个地方慢慢聊吧。”

　　左韶盈心里一沉，这人果然有目的，她绝对不会和蓝小布单独走的。

　　呵呵，和她后人有很大关系？她离开真星后，就从未有过道侣，这么多年来，她有什么后人？说谎话也要有个靠谱点的好不好。

　　“抱歉啊，我真的需要单独找个地方去疗伤。”左韶盈再次拒绝了蓝小布。

　　蓝小布解释道，“我和左婉音有道侣关系，左婉音应该是你的后人。”

　　左韶盈干脆一句话都不说了，她只是戒备的盯着蓝小布。如果她这么好骗，这么多年来，她不知道死多少次了。

　　看见左韶盈油盐不进的样子，蓝小布很是无奈，只好说道，“不知道左道友可有驱魔神丹？”

　　左韶盈毫不犹豫的取出一个玉瓶递给蓝小布，这次连话都不说了。

　　蓝小布接过玉瓶，拿出一个玉盒递给左韶盈说道，“这是交换你驱魔神丹的东西。”

　　左韶盈接过玉盒，身形一转，瞬息冲出了息楼消失不见。

　　左韶盈不愿意和他一起走，这让蓝小布很是无奈。他将秦絮兮给他的那枚破界符给了左韶盈，否则的话，以左韶盈的本事，估计走不过三天就会再次被暗月河的人盯上。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八四章 一戟斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 