    不过很快，洛玉笙就知道到底是谁来了。

    来人洛玉笙虽然不认识，但他身后的布利斯管家洛玉笙却是认得的。也正是因为看到布利斯管家，洛玉笙才让人把他们请进来。

    两个孩子让李蕊带上楼了，眼下只有洛玉笙一人面对着眼前的一票……人。

    为首的男子五官深邃，眸色冰蓝，身着一身剪裁得体的西装。明明是十分之寻常的装扮，由他穿来，举手投足间却带着十足的优雅贵气。

    在洛玉笙所见过的西方人里，他算是非常出色的，身材高大十分英俊。而他周身的气场亦是强大，仿佛一只蛰伏的野兽般，稍有不慎便会被吞吃入腹，十足危险。

    这是一个有着贵族优雅，却十分危险的男人。

    布利斯管家虽然不明白自家主人为什么突然来找洛玉笙，但也知晓他为洛玉笙做的那些事，怕他的突然出现吓到对方，布利斯管家赶紧上前道：“洛小姐，深夜到访多有打扰，这是我们先生。”

    其实说深夜，现在倒也不太深。

    不过洛玉笙也没太计较这些客套话，只是目光重新落到男人身上，笑着道：“之前的事情，我一直想当面感谢先生，却一直没找着人。不过，先生大晚上来我这，不知道是有什么事？”

    因为刚刚莫思媛的行为，让洛玉笙也猜到多半这男人是来找她的。不过她也意外了下，之前帮自己的人，居然跟莫思媛是认识的吗？

    “找人。”男人开口道。

    “对，先生就是来找洛小姐你的。”布利斯管家有些无奈自家主人说话太干脆，赶紧帮着说道，为主人的恋爱，他一把年纪了还要煞费苦心，真是累苦了他啊。

    闻言，洛玉笙还没说话，男人却是先看了布利斯管家一眼，“不是找她。”

    “……”布利斯管家懵了，大晚上你上喜欢的人家里不找她，难道你找她老公？这般一想，布利斯管家了然了，肯定是想跟她老公摊牌。

    “我这家里除了我和我的两个孩子，就只有几个佣人，先生想找人的话恐怕得换个地方。”洛玉笙无奈地笑了笑。

    笑话，看这人就不是好惹的，她敢让莫思媛落在他手里吗？万一，自家好友那性格惹了人呢？那还是非常有可能的事情。

    不知想到什么，男人目光微垂，冰蓝色的双眼对上洛玉笙的，“奥斯顿·弗拉格，我的名字，很高兴认识你。”

    虽然洛玉笙没从他脸上看出高兴的意思，但洛玉笙还是笑着点了点头，“弗拉格先生你好，我是洛玉笙，不过，想来你也知道了。”

    “弗拉格家族有自己的研究所，我们旗下的护肤品牌（Hesher）海瑟在英国贵族间有很高的声誉，这些年进驻华国大市场，我们想聘请洛小姐担任我们Hesher的形象代言人。”奥斯顿以绝对冷淡严肃的口吻将这一切说出，洛玉笙听得都有些懵。

    他们不是来找人吗？怎么突然之间就说到代言的事了？

    而且，那是Hesher啊，洛玉笙当然知道这个品牌了，Millo也远不能比的存在。可还是那句话，无事献殷勤，非奸即盗。

    “弗拉格先生说笑了，我就是个十八线的小艺人，连代表作都没有一个，怎么能收下这么贵重的礼呢？”洛玉笙虽然觉得有点心痛把这么个大西瓜推出门了，但她也不认为自己现在如果接下这么个代言是好事，相反，恐怕坏事还会不少。

    “那洛小姐对我满意吗？”奥斯顿询问道。

    “啊？”洛玉笙以为自己听岔了，可奥斯顿的发音挺标准的，应该没听错啊。

    一旁的布利斯管家重重咳了好几声，引得奥斯顿看向他后，赶紧摇了摇头，示意他这么说是错误的。

    原本他还以为自家主人跟洛玉笙是之前就认识，但显然两人之前不认识，第一次见面就问对方满不满意，到底那本书教了什么追人的方法？

    眼下，布利斯管家很后悔因为一把年纪了，就没去看那本追妻秘籍，直接把那书给了奥斯顿。

    看了眼奥斯顿跟布利斯管家之间无声的互动，洛玉笙好笑道：“弗拉格先生，不知道你是指的我对你哪方面的满意？毕竟从现在看来，好像……嗯……”

    洛玉笙言犹未尽，但在场的人也多少了解到她的意思。

    就在这时，门口传来莫思媛咿咿呀呀的声音，连带着几个人的脚步声。

    一抬眼就看到莫思媛被两个穿黑衣服的保镖钳住手臂，正往里走，但明显莫思媛走得很不乐意。

    洛玉笙微皱眉，特别是看到莫思媛被人抓着，“弗拉格先生，这……”

    “放开。”奥斯顿沉声说着，那两个保镖立马松开手，退后了步。

    虽然莫思媛在东方女子里算高的，但在两个足有一米九的保镖衬托下，显得非常娇小。此时的她揉着自己的手腕，微低着头的样子，让人脑补着是十分委屈的。

    只有她自己知道，她一点都不委屈，倒是非常生气，差一点就跑出去了。

    “思媛。”洛玉笙快步走到莫思媛身旁，有些担心道：“没事吧？”

    莫思媛摇了摇头，抬头时不可避免地看到正盯着自己的奥斯顿，当即讪笑了下，“好巧啊奥斯顿，没想到华国这么大，我们也会在这偶遇啊。”

    “偶遇吗？”奥斯顿淡淡道。

    “不是吗？难道还是你追着我跑不成。”莫思媛故作惊讶，随后又抬手挥了挥，自己笑了起来，“好了不闹你了，知道你开不起玩笑。”

    奥斯顿神色淡淡，手指下意识地转动着拇指上的指环，“跟我回去。”

    洛玉笙微惊，这句话的信息量有点大，呃……似乎跟她想的不一样啊。

    “不不不，我回去干嘛啊，我下一站还得往非洲那边跑呢。”莫思媛连连摆手，随手从果盘里拿了个梨子开始啃。

    看她啃得认真的样子，洛玉笙也不好提醒，平时她最讨厌吃的就是梨子，而果盘里明明放着她最喜欢啃的苹果啊。

    奥斯顿对于非洲似乎十分不喜，想也不想道：“我可以陪你在欧洲玩。”

    “那不行，非洲有非洲的特色景致，我知道你有洁癖，不喜欢非洲那些乌漆嘛黑的地方，就别勉强自己陪我了哈。”莫思媛笑眯眯地说着，一副我多为你着想的模样。

    至于当初自己故意找一些非洲地区脏乱差的照片往奥斯顿面前摆的事，早就被她选择性遗忘了。

    奥斯顿看了眼洛玉笙，洛玉笙被他那一眼看得莫名其妙，你们聊天就聊天，看我干吗？

    不过很快奥斯顿就转开了视线，有些懊恼自己动作太慢，只能继续跟莫思媛磨，“你自己说要一直陪着我。”

    “我是说陪着你啊，但不是说一直，大家都是男人，再陪也不能陪一辈子吧？再说了，咱们都一起玩了半年多，你不腻我，我还腻你了呢。”莫思媛没好气地说着，最后翻了个白眼。

    奥斯顿的脸色因为莫思媛这句话有些难看，“我查过，你是女人。”

    “兄弟，耳听为虚，眼见为实。虽然我打小就被我爸妈当女孩养，但我确实是个男人，你不是很清楚吗？”莫思媛无奈地说着，握拳在胸口砰砰拍了两下。

    洛玉笙倒是有些好奇莫思媛的眼见为实是什么情况，难道奥斯顿没见过女人身体？还能把女人结构认成男的？

    看着也不像个傻的啊……

    见奥斯顿沉默了的样子，莫思媛自觉找到了机会，一屁股坐在奥斯顿身边，单手勾着奥斯顿的脖子，一副哥俩好的样子。

    不过因为两人身板有差距，莫思媛勾得累，还有点不伦不类。

    但不管是奥斯顿还是莫思媛都没在意这点怪异感，“奥斯顿，我知道你恐同，当然了，我也不是同志，没有觊觎你肉体的意思。我这人就是喜欢交朋友，你这要逼我当同志，恶心了你，也恶心了我，多不好啊是不？”

    “如果对象是你，我也不排斥。”奥斯顿的话一出，莫思媛愣了，一旁的布利斯管家快哭了。

    他辛辛苦苦照顾着长大的主人，居然喜欢上了一个男人……

    洛玉笙看着布利斯管家在一旁一副欲言又止，又无限忧伤的模样，真的很想拍拍肩膀，安慰安慰这个老人家。

    但眼前的戏更有趣，她还是先继续看戏吧？

    “呵……呵呵……”莫思媛尴尬地笑了下，“我好像出现幻听了，要不，你再说一遍？”

    “喜欢一个人，喜欢的是他的灵魂，和肉体无关。以前我不信，现在我信了。”之前那次，奥斯顿因为恐同放走了莫思媛，因为他不想变成自己厌恶的样子。

    但是之后他却开始感觉到了自己的变化，他会想她，就算她信誓旦旦自己是个男的，他也会想她。想到最后，就是想把她重新绑到自己身边，住在他们的庄园里。

    三十多年的单身生涯，奥斯顿从没想过自己是这么固执的一个人，但他确实就是那么固执，而他也不讨厌这样固执坚持的自己。

    莫思媛咽了口口水，真的很想摇醒奥斯顿，这什么鬼啊，“兄弟，我是男的……你恐同啊，你说上大学那会儿还因为看到两个同性恋接吻恶心地吐了不是吗？”

    “也有可能是他们太丑。”奥斯顿想起莫思媛曾作出的评价，脱口而出。

    “……”她说这话怎么那么熟呢？从她这盗走的吧？

    深呼吸了下，莫思媛冷静下来，指了指洛玉笙，“我喜欢女生，香香软软的这种。”

    正在吃西瓜的洛玉笙突然被点名，吃西瓜的动作都顿了下，看了看两人，低头咬了口。

    “她有老公。”奥斯顿显然很庆幸自己功课做得足。

    “兔子就爱吃窝边草，我从小暗恋她，非她不娶。”莫思媛一脸深沉。

    洛玉笙险些被瓜给噎着，她怎么不知道自己被人暗恋那么久，还是莫思媛啊？这家伙说起谎来，真是一套一套的。

    不过莫思媛这么不想跟奥斯顿掺和到一起，洛玉笙倒也是能理解的。说起来，奥斯顿也算是遭了无妄之灾，当初莫思媛父亲的死就是因为得罪了英国权贵。

    而在她父亲死后，她母亲重新嫁人，正因为从小看过的事情太多，她才会抗拒婚姻。而且越是地位高的人，来自于生活的约束就越多，偏偏莫思媛是个放荡不羁爱自由的性子。

    “她有老公。”奥斯顿再次道。

    “那我可以等，就算明知道没有后果，没有未来。我也可以用我的余生去等待，我无怨无悔。”莫思媛深情地说着。

    “好。”

    莫思媛眨了眨眼，她刚刚好像真的幻听了，“你刚刚说话了吗？”

    “我说好，你等她，我等你。”奥斯顿沉声道。

    “……”莫思媛一时间真不知道该说点啥，“哈哈，两个人一起等啊，是不是还能开个团？”

    布利斯管家在一旁，已经完全不想说话了。他只觉得，今晚自己受到了莫大的打击。

    感觉到布利斯管家看自己的视线，洛玉笙讪讪地摸了下鼻子，为什么像在看红颜祸水似的呀？她明明是无辜群众好不？

    “非洲这段时间很热，不想被晒成碳，就在华国多待一段时间。”奥斯顿叮嘱道。

    “那是必须的。”莫思媛察觉到奥斯顿要走，当即心情好了不少。

    虽然很不想承认，但是看到莫思媛期待自己离开的眼神，奥斯顿真的很憋屈，非常憋屈。但再憋屈，他还是走了……

    临走之前，他还跟洛玉笙重新提了Hesher代言人的事。

    等到人终于出了门，洛玉笙拍了拍莫思媛的肩膀，“跟上。”

    两人上楼，洛玉笙直接把莫思媛带到了自己房间，“说说看吧，你跟那个奥斯顿·弗拉格到底怎么回事？还有，他不会就是弗拉格家族的那个伯爵吧？”

    洛玉笙不清楚外国的姓氏是什么个情况，但奥斯顿明显是弗拉格家族里的人，只是身份上，洛玉笙还不能肯定他是哪个位置的。

    坐到床沿，莫思媛整个人往后一躺，长叹一声，“如果我告诉你，我撩完人就跑，你会怎么想？”

    “渣女！”

