    周红叶静静看着那名气质美女离开，看着这位心理咨询师从里面关上房门，这才摘掉墨镜，打量着对方问道：“你认识我？”

    “是。”对方恭敬点头。

    “秦阳，浙省杭城人，十二岁父母双亡，遭亲戚嫌弃，十四岁独自租赁房子居住，利用课余时间打工养活自己，交学费，大学毕业于……游走在很多富婆身边，最后离开椰城女富豪白静身边，然后来深市开了私人心理诊所，凭借着曾经在这里积累的人脉，生意还算是不错，但绝大多数来找你会诊的都是女人。”周红叶说完，淡漠问道：“我说的都没错吧？”

    “没错。”秦阳默默点头。

    “开心理诊所赚不到什么钱，而且却是一个看重钱财的人，所以我给你一个发财的机会，愿不愿意接受？”周红叶冷漠问道。

    “要。”秦阳不假思索的说道。

    “给你十分钟时间，收拾下东西，然后跟我离开这里。记住，一旦你跟我离开，这辈子都不会再回来了，以前跟你所有交集的那些人，也将会成为陌生人，而你的人生，则会彻底改变。”周红叶沉声说道。

    “我跟你离开。”秦阳面色变了变，然后坚定说道。

    “我在腾茂大厦门口的车里等你。”周红叶说完，转身朝着外面走去。

    秦阳看着周红叶的背影消失在门外，那张英俊脸庞上浮现出几分激动，拳头也默默紧攥起来。

    他认识周红叶。

    准确的说，是他知道周红叶，腾茂集团的幕后大老板，身家财富数百亿，但他觉得不止，而且这个女人非常低调。

    哪怕他来深市后，刻意调查过深市的各家集团公司，以及那些女富豪们的身份背景，都差点把周红叶给忽略。

    他没想到，周红叶竟然找上他。

    他不知道周红叶找他做什么，但他愿意为这个女人鞍前马后。

    同时他也隐隐意识到，自己的命运恐怕真的要改变了。

    短短五分钟后，秦阳把前台接待和助理开除，并且分别转给她们一笔钱，让她们带着遗憾离开。

    然后，他简单收拾了下东西，便在离开的时候给房东打了个电话，让对方把房子收回去，那些租金和押金全都不要了。

    很快！

    他来到腾茂大厦大门口，看到停着的三辆豪华轿车，以及八名站在车外的男女。

    “秦先生，您坐第三辆车。”一名中年美妇迎上来说道。

    “好！”

    秦阳答应一声，然后快速上车。

    半个小时后，他通过观察外面的景象，确定车队是去机场的。

    果然。

    当三辆车畅通无阻地驶进机场，并且直接到停机坪附近后，他带着几分紧张，跟在周红叶一行人后面，踏上一架客机。

    这是一架大型的私人客机。

    里面共有两个区域，前面是小型的独立区域，只有六个座位，而后面的区域却可以容纳四十人。

    秦阳被带到后面的区域后，便看到里面安静坐着的三十名男女，这些人神情冷漠，朝他投来的目光，让他隐隐有种头皮发麻的感觉。

    这些人，眼神里仿佛没有感情。

    他想到了毒蛇。

    被三十多人盯上，他感觉就像是被三十条剧毒无比的毒蛇盯上，只要自己稍有异动，便会遭受到他们的攻击。

    “李姐，我能问一下，咱们要去哪里吗？”秦阳转过身，看着身后的中年美妇问道。

    “不要问，不要说，不要听，你唯一要做的，就是老老实实跟着，等到了目的地，自然会安排好你。”中年美妇平静说道。

    “好吧！”

    秦阳苦笑一声，找了个空位置坐下。

    傍晚时分。

    私人客机降落在塞班岛机场。

    秦阳跟着大家下了客机，便看到十几辆黑色越野车，已经在停机坪附近等候，他随着众人坐进一辆黑色越野车后，便匆匆离开。

    “塞班岛？”

    “为什么要来这里？”

    “这次的目的地，到底是什么地方？”

    “周红叶把自己带过来，到底要让自己做什么？”

    秦阳心里思索着，很快便发现车队驶入一家别墅酒店，不过令他疑惑的是，车队没有在任何一栋别墅楼前停下，而是直接驶向海边。

    “这别墅酒店里，竟然有个私人港口？”秦阳随着大家下车，看着港口停着的那艘客船，心里暗暗惊讶，而最让惊讶的，是站在港口处的那十几名西装大汉。

    “周女士，您好。”图酷迎上来，跟周红叶握了握手，询问道：“老板需要的心理医生，您带来了吗？”

    “带来了！”

    周红叶说了句，转身对着秦阳招了招手。

    图酷看着小跑过来的秦阳，面色平静地点了点头，然后说道：“周女士，老板那边很着急，怕两位小姐醒来后心情依旧不好，所以我们已经准备好了直升机，您和这位心理医生，是否乘坐直升机赶过去？”

    “可以！”周红叶点头。

    秦阳没有吭声，但他却敏锐捕捉到几个词语。

    老板！

    两位小姐！

    秦阳隐隐有些明悟，周红叶把自己带过来，应该是给某位大老板的女儿们做心理治疗。

    很快，秦阳跟着周红叶，以及周红叶的几名手下，坐上了两架直升机。

    随着直升机起飞，快速朝着海上飞去。

    海上？

    秦阳观察着下方的海面，心情紧张起来。

    时间流逝，当秦阳发现两架直升机钻进一片浓雾后，身躯瞬间紧绷起来，但直升机只在浓雾区域里飞行了半分钟，便直接穿过，片刻后，他便透过窗户看到远处的那座岛屿。

    “这是哪里？”

    “自己要治疗的病人，是在那座岛上吗？”

    “我去，这里怎么有军舰？岸边那是什么？炮台？”

    “周红叶认识的到底是什么人啊？下面那一队队持枪大汉，还有那些手持刀剑的家伙是怎么回事？”

    “这里难道是某个国家的军事基地？”

    秦阳心中无数念头翻腾，在直升机降落后，他从机舱里下来，然后定了定神，朝着不远处大步走来的那群人看去。

    “咦？怎么是他？”

    秦阳呆了呆，然后难以置信的看着为首的那位青年男子。

    他认出来了，那是周毅。

    他同学唐婉的老公。

    一个身份非常神秘的大佬。

