    “武先生。”吴长峰的声音很快传出。

    武烈阳直接说道，“吴长峰，你可知道马氏商贸有限公司和马氏建筑工程有限公司？”

    “知道。”

    “帮我一个忙。”

    吴长峰饶有兴致问道，“武先生想搞垮这两家公司？”

    “小子，你这么会装逼，你妈妈知道吗？”马德仁插了进来，不屑说道，“吴长峰是什么人？就凭你这副穷酸相，下辈子你也别想和他扯上关系。”

    武烈阳完全无视了马德仁，认真问道，“吴长峰，你要多久才能搞垮这两家公司？”

    “我可以在一周内完成对马氏建筑的并购，但想搞垮马氏商贸，你最好找柳倾城帮忙。”吴长峰认真说道。

    “我要的不是并购，是直接搞垮，你放心，无论你什么代价，我都会双倍赔给你。”

    “武先生能给我多长时间？”

    武烈阳直接说道，“越快越好，最慢不能超过本月，你能不能办？能办就办，不能办我就找别人来办。”

    “武先生就这么看不起我吗？给我一个星期时间，我保证马氏建筑不复存在。”

    “好。”

    武烈阳直接挂断电话，又转手拨通了柳倾城的号码。

    “吴长峰？一个星期？哈哈哈，小子，你怎么不说你打给华海一把手，让他直接封杀我们马氏建筑工程公司呢？”

    就在此时，柳倾城机械般的声音也从电话中传出，“有事？”

    “我要马氏商贸有限公司倒闭，你可能帮我这个忙？”

    “一个小时后，时代广场会全面下架马氏商贸的产品，另外，我会联系与时代集团关系不错的其他地区零售商，让他们帮忙狙击马氏商贸。”不等武烈阳多说一个字，柳倾城就挂断了电话。

    “一个小时后，时代广场会全面下架马氏商贸的产品，哈哈哈。”马德仁阴阳怪气的重复了一遍武烈阳的话，再度放声狂笑起来。

    就在此时，马德仁的电话也响了起来。

    “爸爸。”马德仁拿起手机看了眼，便赶紧接通电话。

    “小兔崽子，你怎么惹到吴长峰了？”

    啥米？

    马德仁顿时懵比，忍不住弱弱问道，“爸爸，吴长峰说什么了？”

    “他只说了一句话，限我三天之内解散马氏建筑，否则，吴家就会全力打压马家，直到将马氏建筑宣告破产。”

    马德仁再次弱弱问道，“爸爸，吴长峰再厉害也不能这么霸道吧？”

    “小兔崽子，马家八成以上的资金都积压在了从吴家分包过来的工程上，如果吴家说我们工程不合格，不给我们结算工程款，马氏建筑的资金链马氏就会断裂，另外，只要吴长峰一句话，我们分包的其他工程也别想合格，你要不想喝西北风的话，就给老子老实交代，你到底怎么得罪吴长峰了？”

    “爸爸，我没得罪吴长峰呀。”

    “小兔崽子，你还敢狡辩？你若没有得罪吴长峰，他会亲自给我这个小小的分包商打电话？还亲口嘲讽说我生了你这个好儿子？你是个什么玩意儿，值得吴长峰亲口点名吗？”

    马德仁哭丧着脸，说道，“爸爸，我真没得罪吴长峰呀。”

    “那你得罪谁了？”

    “我就得罪了一个其貌不扬的穷小子。”

    “放屁，一个穷小子能让吴长峰亲自给我打电话？他个败家玩意儿，再不跟老子说实话，老子就把你赶出家门，还不快说。”

    马德仁看了眼武烈阳，哭丧着脸说道，“他给吴长峰打了个电话，让吴长峰在一个星期内搞垮马氏建筑。”

    “你个败家玩意儿。”马德仁的老子忍不住怒声咆哮道，“你若想继续吃香喝辣泡妞把妹，就赶紧想办法把这件事给老子解决了，哪怕跪在地上求人家，也得让人家消气了，要不然，老子马上就跟你断绝父子关系，反正老子多的是私生子，不缺你这个败家子。”

    “爸爸……嘟嘟……”

    听着电话里传出的嘟嘟声响，马德仁终于害怕了，旋即苦苦哀求道，“武先生，求您高抬贵手，放过马家吧……”

    “就凭我这个穷逼，下辈子都别想跟吴长峰扯上关系，马少求我也没用呀。”武烈阳打断马德仁，戏谑说道。

    “武先生，对不起，我……”

    就在此时，电话铃声又响了起来，马德仁赶紧接通电话。

    “小兔崽子，你又得罪谁了？”不等马德仁开口，他老子就气急败坏的骂道。

    “我没得罪谁呀，爸爸，怎么了？”

    “小兔崽子，你还敢嘴硬，你若没有得罪人，柳倾城会亲自下令立即将所有马氏商贸的产品全部下柜？”

    “我……”

    “还不快说。”马德仁的老子忍不住气急败坏的大吼起来。

    “还是那个……”马德仁下意识的扭头看了眼武烈阳，赶紧改口说道，“还是那位武先生，也是他给柳倾城打电话，柳倾城才答应在一个小时内将马氏商贸的产品全部下柜的。”

    “他的名字是不是叫武烈阳？”

    “爸爸，你怎么知道？”

    “卧槽尼玛。”马德仁忍不住破口大骂道，“那种人物也是你能招惹德起，你个败家玩意儿，老子算是被你坑死了。”

    马德仁忍不住惶恐问道，“爸爸，怎么了？”

    “圈子里都在传，孙家孙少忠被他讹走了几个亿，孙少华也被他打断了双腿，连孙家人都被收拾得那么惨，你就算被人当场打死也只能算是白死，别指望老子替你出头，小兔崽子，你给老子听好了，老子不管你用什么办法都要取得武先生的谅解，否则，为了马家，老子就只能跟你划清界限。”

    “爸爸……”

    “武先生原谅你了，老子就还是你爸爸，武先生不原谅你，老子就不是你爸爸。”不等马德仁开口，他老子又匆匆挂断了电话。

    马德仁又苦苦哀求道，“武先生，求求您了，您大人有大量，就把我当个屁给放了吧。”

    “说句实话，我还真没兴趣跟你这种小角色计较……”

    马德仁狂喜说道，“谢谢武先生。”

    “别忙着谢。”武烈阳打断马德仁，冷声说道，“你若是针对我，我兴许还能原谅你，但你不该侮辱我的兄弟。”

    “武先生，求您了。”马德仁终于顾不得那么多了，径直跪倒在地，苦苦哀求道。

    “求也没用。”武烈阳冷冷说道，“辱我兄弟者，不可原谅。”

    武烈阳的强势，让张琳琳后悔了，她抵着头走到刘高身边，恬不知耻说道，“刘高，原谅我这次，好吗？我以后一定会好好爱你。”

    “我说过，我的兄弟你高攀不上。”武烈阳抢着打断张琳琳，冷笑说道，“你不是喜欢钱吗？我就让你看看我兄弟多有钱。”

    话语刚落，武烈阳就顺手拿起了手机，说道，“大菠萝，把你的银行卡给我。”

    “小疯子，你想干什么？”

    “卡给我就行了。”说着，武烈阳干脆自己动手掏出了刘高的钱包，拿出了他的银行卡。

    片刻后，刘高的手机就响起了短信提示声。

    “小疯子，你……”

    “大菠萝，收下吧，和你我的感情比起来，这一亿值什么？”武烈阳打断刘高，微笑说道。

    一亿！

    人群都被武烈阳的话深深震惊，而之前还在显摆钻石的茜茜则羞的无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

    当然，最最难堪的还是张琳琳。

    她本可以坐在劳斯莱斯后面尽情欢笑，可因为她的势利和鼠目寸光，她却连坐在宝马后面强颜欢笑的资格都没有了。

    人生如梦，莫过于此。

