    

    “登上第六级台阶就能省下后面所有关卡了？”

    等到听完中年男子的介绍，云逸凡的眼神猛地一亮，心下开始思索起来。

    “小家伙，你现在可以开始了，祝你好运。”中年男子的声音再次传来，打断了云逸凡的思绪。

    “那个……石前辈，弟子斗胆问一句，如果能够登上最后面的三阶台阶，那么是不是会有更多的好处？”

    云逸凡略作沉吟，突然张口问道。

    “最后三阶？”闻言，中年男子摇了摇头，“好处自然是有，既然你问到了，那就跟你说说也无妨。”

    他的面色正了正，继续道：“这十级台阶，前面的六级单纯就是对力量的考验，只要你的基础足够扎实，那么登上第六阶也没什么大不了的，可从第七阶开始，考验的就不再是力量了。”

    说到这儿，他的目光闪了闪，“如果能登上第七阶台阶，并且在上面停留超过半刻钟，那么就能获得加入执法队的资格，到时候成为执法队的一员，基本上就是半个核心弟子的身份了，今后的成就不可估量。”

    “执法队？那又是什么？”

    云逸凡眼神一亮，下意识地继续问道。

    “执法队乃是天命宗的特殊机构，执法队成员的地位，介于内门弟子与核心弟子之间，待遇要比内门弟子好很多………”

    说到这儿，他突然摇了摇头：“行了小家伙，你也用不着问这么多，只要你能够成功进入内门，届时自然什么都知道了，现在问再多也是毫无意义。”

    “是晚辈唐突了。”

    云逸凡闻言，赶忙正了正神色，目光重新看向面前的台阶。

    “前辈，晚辈开始了！”对着中年男子知会一声，他最终不再迟疑，这便直接迈动脚步，朝着台阶上面走了上去。

    轻轻地踏上第一级台阶，顿时，一股大力猛地从台阶下方传来，力量差不多在八万钧左右，并未达到灵力境的标准。

    不过这突然间的一个加力，着实让人有些难受，看来，这应该就是给接受考核之人热身用的，毕竟，一下子把力量加到最大，肯定会让人有些受不了的。

    云逸凡没有迟疑，直接迈过第一级台阶，轻松地来到了第二阶！

    “嗡！！！”

    就在他的两只脚全都踏上第二级台阶之时，恐怖的吸力瞬间包裹全身，那种感觉，就像是有一座山突然从头顶压下来一样！

    “十万钧！这就是灵力境一重天的最低标准了啊！”略一感知，他就已经感受到，这第二级台阶的吸力刚好是十万钧，而这正是武者进入灵力境之时的最低力量！

    “再来！”

    区区十万钧的力量，对于他来说当然什么都不算，想都不想，他这便直接迈动脚步，登上了第三级台阶！

    “嗡！！！”

    双脚踏上第三级台阶，周围的力量再次加磅，却是直接增加了一万钧，达到了十一万钧的级别！

    十一万钧，虽然只比灵力境的最低标准多了一万钧而已，可这一万钧的区别，可谓是天差地别，只要基础稍稍差那么一点儿，这一关基本上就得跪了！

    “咦？不错么，竟然这么快就登上第三阶了？看来这小家伙的基础相当的扎实啊！”

    眼见云逸凡这么快就登上了第三级台阶，一旁的中年男子眼神一亮，不由得暗暗点头。

    能登上第三级台阶之人有不少，可能像云逸凡这样，这么快就直接上到第三阶的还真不多，由此可见，云逸凡的基础的确很扎实。

    “嗡！！！”

    就在这时，台阶上的云逸凡又动了，几乎连停顿都没有，他便是直接迈动脚步，登上了第四级台阶！

    “十二万钧！果然不出我所料啊！”

    双脚踏上第四级台阶，云逸凡嘴角一挑，心下闪过一丝了然。

    正如他所猜测的那样，这第四级台阶又增加了一万钧的力量，这一级的力量，恐怕足以压垮大多数灵力境一重天之人！

    “第四阶了？这就上第四阶了？！”

    一旁，中年男子的面色微微一呆，却是没想到云逸凡竟然这么快就登上了第四阶！

    能够登上第四阶的一样有不少人，可多数人都会在第三级台阶缓上半天，这才敢登第四阶，而像云逸凡这样停都不停直接上的，实在是太少太少了。

    “嗡！！！”

    然而，就在他心下惊异之时，台阶上的云逸凡竟然再次迈动脚步，居然已经到了第五阶！

    这还没完，登上第五级台阶之后，云逸凡只是稍作停顿，然后直接迈动脚步，登上了第六级台阶！

    “什么？！第………第六阶？这小子直接上到了第六阶？！！”

    双眼猛地瞪圆，中年男子几乎不敢相信自己的眼睛！

    短短数息的时间，云逸凡竟然一口气登上了六级台阶！这一刻，他突然感觉有些口干舌燥，心下不受控制的兴奋起来！

    登上第六级台阶意味着什么？

    别人不知道，可他是知道第六级台阶上的压力有多恐怖的！

    十五万钧！

    这第六级台阶，正是以灵力境二重天的标准设置的！

    一个灵力境一重天之人登上第六级台阶意味着什么？

    当然是意味着，这个人有着越级挑战的能力啊！多少年了？天命宗已经多少年没有出现过能够越级挑战的人物了？

    “天才！这小家伙居然是一个能越级挑战的天才？！”

    越级挑战！

    这是所有武者都梦寐以求的天赋，而但凡能够做到越级挑战之人，那就是当之无愧的武学天才！

    天命宗历史上出现的越级挑战天才，哪一个不是惊才绝艳之辈？

    别看在灵力境之时，越级挑战似乎显得无关紧要，可到了后面的境界，尤其是到了元丹境，那个时候，一个能够越级挑战的天才，区别可就一下子完全凸显出来了！

    要知道，从化海境到元丹境，武者的力量可是一下子会提升十倍的！

    而不同的基础力量，提升十倍之后会是什么区别？相信是个人都能想象的到。

    “草率了啊，这第六级台阶的力量竟然达到了十五万钧？”

    就在中年男子震惊之时，台阶上的云逸凡嘴角抽搐，心下不难免有些无语。

    他万万没想到，这第六级台阶的压迫力，居然达到了十五万钧的地步！十五万钧之力，那岂不就是灵力境二重天的实力了么？

    说白了，他这一下，竟然直接暴露出了灵力境二重天的力量，如此一来，他恐怕想低调都低调不成了！

    “哈哈哈，好好好，恭喜小兄弟，你现在已经是天命宗的正式成员了！”

    就在这时，一声长笑突然响彻整个大殿，却是一旁的中年男子已经从震惊中回过神来，满脸亲切地对着云逸凡道！

    “小兄弟？这就成了小兄弟了？！”

    听到中年男子对自己的称呼竟然一下子变成了平辈论交，台阶上的云逸凡脸皮一抖，心下顿时了然。

