    第二天，安室透很早就醒了。

    铺盖有点硬，睡得不习惯。

    更重要的是，昨天的诡异事件，到底还是对他产生了影响。

    ——他梦到一只巨型老鼠躲在车里啃他的轮胎。梦里，安室透惊讶过后，把这种古怪的变异老鼠抓去送给国家研究，谁知研究所却在老鼠体内发现一种新型丧尸病毒……然后安室透就在梦里打了一晚上丧尸，最后在被海量的丧尸包围时突然惊醒。

    这时候，天刚蒙蒙亮，虽然已经到了和尚们的起床时间，但对他们这些人来说，时间还很早。

    安室透试图睡个回笼觉，然而未遂——一闭上眼，变异老鼠和变异丧尸的血盆大口就在他眼前来回晃，令人睡意全无。

    安室透最后只好顶着一对黑眼圈，重新坐起身。

    他羡慕的看了一眼旁边睡得很舒坦的江夏，打算起床去看看他叫的车到了没有。

    谁知路过饭厅的时候，忽然听到一声模糊的尖叫。

    安室透一怔，循着声音跑过去。

    由于尖叫声离得很远，再加上对这里不熟，安室透不太确定声音的位置。

    路上，他遇到了其他两个小和尚——一个刚从餐厅出来，一个刚从厨房出来。两个和尚对视一眼，目标明确的奔向禁闭室。

    安室透跟在后面，略感疑惑，就算和尚们很清楚寺庙的布局，也不至于只听到一声尖叫，就立刻精准的找到声源吧。

    侦探的直觉让他蹙起了眉。

    再结合昨天晚上，小和尚们那句没说完的“两年前”，安室透感觉这间寺庙有问题，而且问题不小。

    很快，他们跑到了禁闭室门口。

    大师兄腿脚发软的坐倒在门边。看到其他人跑近，他哆嗦着指向上空：“我、我看到禁闭室的门开着，就进来看了看，结果……”

    安室透走进门，抬头看去，眼神一肃——近十米高的屋顶，老住持像一块风干腊肉似的吊在房梁上，他死不瞑目的头无力低垂着，正好面朝门口。

    ……

    五分钟后，安室透打完报警电话，坐等警察到来。

    他本来担心寺里的和尚们会阻拦他，或者偷偷把电话线剪断。

    不过，两种情况都没有发生，这让安室透稍微放心了一些——既然能顺利联系上外界，说明这次应该不是连环杀人案，可能是老和尚自杀，也可能是普通的谋杀。

    如果是后者，那这四个看似憨厚的小和尚里，就正藏着一个杀人犯。

    所以，在询问情况之前，安室透先去了一趟客房，打算把江夏叫起来。以防自己辛辛苦苦的找出真相，结果凶手转头把猪队友抓去当人质……

    实在不是安室透想多，这种事，不管是跟公安搭档，还是跟组织成员搭伙，他都已经经历过太多次。

    区别只是公安同事他都尽力救下来了，而组织同伙……

    嗯，这大概也是组织里很少有人愿意跟他搭档的原因之一。

    目前江夏只能算组织同伙。不过安室透对他怀有希望，以后或许会变成同行，不能不管。

    “江夏。”安室透推开客房的门，“醒醒，有人死了。”

    喊完，他就打算回去推理。然而走了两步，没听见动静。

    安室透又退回客房门口，就见被子里的江夏一动不动，丝毫没有起来的意思。

    安室透一怔。

    虽然时间还早，但天已经亮了，一般人在这种觉很浅的时候，听到别人喊自己的名字，再配上“死人了”这类关键词，会睡得这么沉吗？

    何况江夏不能算一般人，他的警觉性，理应比正常人高出很多。

    沉默片刻，安室透突然有了不好的猜想。

    该不会，不是“睡得像死了一样”，而是真的死了吧……

    竟然有人能半夜在他旁边杀人，还不惊动他！？

    安室透想起昨天那只莫名其妙破掉的轮胎，心里一沉，他几步跑到铺盖旁边，喊了一声“江夏！”，把人往旁边一推。

    本来以为会在江夏脖子上，看到一段和轮胎上一模一样的断茬……然而并没有。

    再一摸，发现人是热乎的，而且还有脉搏。

    “……”安室透眼角跳了两下，额头浮现出一条很淡的青筋，他抓起人晃了晃，“醒醒。”

    晃了好几秒，江夏终于睁开眼。

    安室透看着他，脑中忽然闪过一道念头——江夏看上去这么累，该不会是因为昨晚偷偷干了什么坏事吧，比如去把老和尚吊起来……

    但很快，安室透又否决了这种猜想。

    他对自己的警觉程度很有信心，江夏昨晚确实出去过一趟，但没多久就回来了，那点时间绝对不够他杀人吊人。后来他就一直在房间里——江夏没有作案时间，更没有动机。

    得出这个结论后，安室透叹了一口气，自己今天怎么总是疑神疑鬼的……他松开手站起身：“先去大厅，寺里出了命案。”

    ————

    【更新时间：早8:30】

