    锵！

    叮！

    剑芒与刀锋碰撞的声音响彻整座庭院。

    楚辞和公孙绿箩二人相隔十步距离，齐齐停下了手，彼此相对静默而立。

    风吹过庭院中央的桃树，吹落了几片玫红色的花瓣。

    花瓣随风落在楚辞和公孙绿箩中间。

    却顷刻间被锋锐至极的刀剑之意绞成了粉碎，如梦幻般化为泡影消失无踪。

    这场战斗，与其不如说是切磋，并未分出上下高低。

    楚辞和公孙绿箩二人都是武法六阶，二人也全都领悟了刀剑之意。

    楚辞不用紫气朝阳观想法加持力量，公孙绿箩不用剑隐秘技舍身一击，二人谁都不能奈何谁。

    “公孙姑娘好剑法！”

    楚辞轻笑了一声，抬手示意道，“坐下一起喝一杯？”

    “呵呵···”

    公孙绿箩闻言也轻笑了起来，手腕一抖，软剑便如灵蛇般盘绕在皓腕之上。

    “楚公子刀法也不错，就是不知道酒量如何。”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，说道，“试试喽！”

    公孙绿箩微微侧头看向楚辞，笑着说道，“听你这么说，看来是很自信啊？”

    看向石桌上面的酒壶，公孙绿箩摇了摇头说道，“看来一瓶酒肯定是不够了。”

    转头看向庭院中的一角，公孙绿箩笑了一声，“佟掌柜别看了。”

    “去拿一坛酒，烧几个好菜，我要与楚公子在酒桌上一教高下！”

    庭院一角，佟掌柜此刻正缩着手神色担忧的看着楚辞和公孙绿箩二人。

    听到公孙绿箩的招呼，佟掌柜心里终于松了一口气。

    天知道之前佟掌柜看到楚辞和公孙绿箩大战的时候是有多揪心。

    “公孙姑娘，楚大人！”

    “你们二位可是把我吓了一跳啊！”

    佟掌柜拱手无奈的说道，“先前我还怕你们二位打起来，事先还特意叮嘱过。”

    “谁曾想我这一转身，你们就打到一块了！”

    公孙绿箩闻言一怔，脸上露出一抹尴尬之色，“让佟掌柜见笑了。”

    “只是难得碰到一位用刀的好手，自然忍不住切磋一番。”

    楚辞轻笑了一声，看向佟掌柜说道，“佟掌柜不用担心，公孙姑娘不是刺杀我的真凶，我们也不是生死搏杀，只是单纯的切磋，点到即止。”

    佟掌柜点了点头，脸上重新露出笑容，“如此就好。”

    “楚大人，公孙姑娘，您二位稍等片刻，酒菜很快就给二位备齐。”

    佟掌柜说完，拱手转身离开了。

    片刻工夫，店小二抬上来一坛美酒，有端上了几碟菜肴。

    “楚大人，公孙姑娘，您二位请慢用！”

    店小二闪身离开了庭院。

    楚辞和公孙绿箩二人相对坐在石凳上，面前的石桌上摆着一坛酒，一桌菜。

    公孙绿箩并指如剑，在酒坛上横扫而过。

    锋锐的剑芒顿时削去了酒坛上的封泥。

    一股浓郁的酒香顿时自酒坛中弥漫开来。

    “好酒！”

    公孙绿箩是好酒之人，单闻着酒香就已经知道这是坛最少陈了五十年以上的好酒！

    哗啦！

    公孙绿箩单手抓住坛口，给楚辞和自己各自倒了一碗酒。

    放下酒坛，公孙绿箩端起酒碗朝着楚辞示意，“请！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，同样端起酒碗，“请！”

    ···

    一个时辰后，满满的一坛美酒被楚辞和公孙绿箩二人喝的精光。

    “呼···”

    “哈哈···”

    公孙绿箩放下手中空碗，抬手豪迈的擦了擦嘴角的酒渍，“好久没有喝的如此痛快了！”

    不知道是不是因为醉酒，公孙绿箩白净的脸颊上升起一抹红晕，满是英气的眼神也收敛温柔了下来。

    看着表情自若，一如来时模样的楚辞，公孙绿箩单手撑着下巴说道，“楚公子，你的酒量要比你的刀法好。”

    “哈哈···”楚辞闻言长笑了一声，说道，“公孙姑娘的酒量同样令我眼前一亮。”

    “不过相比于酒量，我反而更加欣赏公孙姑娘的剑舞。”

    公孙绿箩嘴角勾起一抹微笑，轻声说道，“是么？”

    “如果是月下剑舞，会更加完美，不知道楚公子想不想看？”

    楚辞闻言不禁摸了摸鼻子，心中暗道江湖儿女向来都是如此大胆么？

    不过一想到女帝陛下还在深宫中等待自己，楚辞只能狠心拒绝了公孙绿箩。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，看向公孙绿箩问道，“公孙姑娘，不知道你对假冒你身份的凶手有什么看法？”

    公孙绿箩微微白了楚辞一眼，坐直了身躯说道，“据茶馆调查的信息来看，凶手很有可能是暗夜的杀手！”

    “至于真凶和幕后买凶之人，茶馆会进一步调查。”

    看向楚辞，公孙绿箩接着说道，“等消息出来后，我会第一时间通知楚公子。”

    楚辞点了点头，笑着说道，“那就麻烦公孙姑娘了。”

    站起身，楚辞拱手说道，“公孙姑娘，时辰不早，我就告辞了。”

    公孙绿箩闻言站起身，同样抱拳说道，“慢走，不送。”

    楚辞微微点头示意，随后转身离开了庭院。

    好半晌，公孙绿箩才收回了视线。

    “啊···”

    公孙绿箩双手轻拍脸颊，脸颊上面的红晕已经晕开散到耳朵尖上去了。

    “公孙绿箩啊公孙绿箩！”

    “你怎么敢说出月下剑舞那样的话？”

    “万一楚公子当真，我看你怎么收场！”

