
蘑菇村就这么大，王家人内讧的事情可瞒不住村里人，一传十，十传百的都传开了，现在轮到王二牛出名了，一扁担将自己老爹打出个脑震荡，将自己的老奶吓出个脑溢血。

村民们眼见着镇上开来的救护车把王家老奶和王狗蛋送上了车，王大妞不在，三妞在喂鸡洗衣服，四妞太小，王二妞实在躲不过，只能跟着一起去了。

看着车子开走后留下的漫天灰层，村民们叽叽喳喳的议论开了，原来严家对王家这么好啊，十斤野猪肉就这么送了？

啥，昨天还给了十斤玉米面和五毛钱，王家是不是疯了，还要上门讹人家，哎呀呀，还真是天道好轮回呢，我看王家老太婆要瘫喽。

瘫才好呢，这么黑心黑户的人家，上次出了个王大妞吃独食，被打得哟，我心都在抖，还以为是个好的呢，原来一家都是黑的。

王二牛实在听不下去了，跑到门口对外大喝一声：“都给我滚”然后啪的一声把院门死死的关上了。

村民们被吓了一挑，这个小崽子都敢动手揍自己爹了，快走快走，一边走一边嘱咐自家的孩子，绝对不能跟王家的人在一起，特别是王大妞和王大牛，这一对龙凤胎应该改成蛇鼠胎。

王大妞故意一早就去挖野菜了，昨天村医说自己家里出事了，让她快回家，自己也感觉身体好了差不多了，还有家里分肉了呢，得赶快回去吃肉，所以根本就没有听清楚村医说家里出事这句话，风风火火的往家里走去。

一到家就感觉到了不对，全家伤的伤，睡的睡，奶奶还躺在地上也没人管，厨房里倒是在腌肉，还没有腌完呢，灶台上还放了半斤多肉。

看到王二牛垂头丧气的样子也不想跟他说话，回到屋子见四妞瑟瑟发抖的躲在角落里，上去把她拉了出来，问她发生了什么事情。

四妞看到大姐，心里总算有些安心，结结巴巴的把昨天和今天发生的事情都说了一遍，气的大妞恨不得拿把刀杀了王狗蛋，这样一闹，自己和北南还咋成事。

四妞可不知道大妞的心里想法，可怜兮兮的说自己饿，王大妞点头，自己也饿，于是走去厨房开始煮饭烧肉，米缸里还有十斤玉米面，肯定是奶奶去严家讹来的，太可恨了。

恨管恨，面还是要揉的，就这点肉包饺子吧，王三妞也从鸡窝旁悄悄的来到厨房，帮着王大妞一起动起了手，当饺子起锅的时候，两姐妹不管不顾的自己先偷吃了几个，再装了个大盆端了出去。

王二牛今天还真的没有胃口，吃了十个就吃不下了，王狗蛋头晕眼花，也吃不了几个，自己的娘和奶奶昏睡着，那就别吃了，姐妹四个还真的是有史以来第一次真正的吃饱吃好。

一大早，马村长就来了，说是镇上要派车过来接王老奶去医院，王狗蛋的头痛了一夜，马村长也担心出问题，就点头同意让一块去，至于钱吗，只能年底扣公分。

王大妞偷偷的背起背篓就去挖野菜了，她才不想陪奶奶和爹去医院呢，身上一分钱也没有，用啥看病。王三妞也机灵的去院子喂鸡洗衣服去了，只有王二妞傻傻的站在一边被拉上了车，至于王二牛，算了，别再一冲动就一扁担上去，那真要人命了。

蘑菇村今年年底的奖励肯定没有了，冬小麦冻死情有可原，老光棍偷粮张寡妇偷孩子，已经让蘑菇村脸面全无，现在王家把个白眼狼做到极品，马村长的心像是被谁揪了一下，生疼生疼的。

好在村里还是有好事情的，严家要起房子了，马村长小心的挑选了六户老实本分的勤劳人家，一听到每天中午包一顿饭，还有一毛钱，不干是傻子。

汤建军见自己没有被挑选上，心里有些难过，实在是后悔那天抢粮的行为，可是做也做了，人家不相信自己也没法啊。

外面有人敲门：“汤哥在吗？”

严小强的声音，汤建军连忙奔出去打开了院门，在的在的，强子进来坐。

严小强点头，走进了堂屋，汤家媳妇连忙倒水送上，严小强双手接过：“谢谢汤嫂子，今天来是有事情找汤哥的。”

“唉，你说你说”汤建军兴奋的说道。

严小强拿出了一张纸递给了汤建军，上面写着十几个字，是东南写的，什么衣柜、炕琴、橱柜、箱子、桌子、椅子、等等

汤建军是做木工出身的，当然认识字，一看到这些，眼睛都亮了，还没说话呢，严小强开口道：“汤哥，这些东西做三份，我三个小子呢，还有，你看看要多少木材，我去申请，到时候你可要跟我一起去砍木头的，还有，每天一斤玉米面，工钱就不给了咋样，干不干。”

干干，傻子才不干呢，这些东西最快也要打大半个月，那不就是二十斤玉米面了，到时候拿去换麦麸，可以换一百多斤呢，不会饿肚子了。

严小强从自己的背篓里拿出一袋玉米面：“汤哥，里面是三十斤，你先拿着，慢慢干啊，我要你慢工出细活啊，这些东西可要用个几十年呢，可不能粗了。还有，北南的事情谢谢你啊”

汤建军的眼泪都差点掉下来，严家厚道啊，这些活哪里要一个月啊，  多余的肯定是感谢自己出手帮北南呗。

蘑菇村又轰动了，现在农闲的时候，大家都削尖了脑袋找活干呢，严家要起房子太好了，汤家媳妇第一个跑到了严家，要帮忙煮饭，而且保证自己不会留下来吃饭。

那是回报自家给出的米面呢，严奶奶笑眯眯的同意了，哪有真不给人家吃饭的啊，到时候多烙几张饼就得了。

严家的后院开始动工了，严奶奶大气的拿出了一大袋玉米面放在院子里临时搭建的锅台边，让雪梅和翠花可劲的煮，至少要让那些干活的吃饱啊，不然哪里来力气干活呢。

被村长挑中的原本就是严小强玩的好的几户人家，看到这么一袋玉米面都禁不住摇头，出手太大了，缺粮的时节还未过呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532319"  chaptername="第五十二章  好事坏事都有">加入书签</a>
</div>
