    5.15有订阅活动，可能不少读者都没有注意，老农来提醒一下。

    要求：均定超过一千的作品，而且在5.15更新超过5000字！！！

    两个条件，均定和更新量。

    本书在大家的支持下，均定接近五千，处于第二类奖池（均定3000-10000）。过几天VIP字数满20万字，就有精品徽章了。

    奖品有现金红包、无线吸尘器、数码运动摄像机和颈椎按摩器，抽中机率，这个老农就不知道了。

    请看图！

    机率应该不会跟彩票一样吧？（哈哈）

    参加条件：本书粉丝值超过500的读者（扣扣阅读那边算不算，老农读不透规则），本书已经更新VIP将近二十万字，全订是足够粉丝值的。

    所以，有些跳订的读者，保证5.15之前订阅够500粉丝值。

    抽奖规则：老农每爆更5000字，大家就有一次抽奖机会，最高五次！

    所以，这逼老农爆更呀，一万字是没问题的，如果把前几天的更新量压缩（如果大家愿意的话），也许2万字也没问题，我争取更够2.5万字。

    注意，是争取，我也不知道这几天码字效率怎么样。

    ------------------------------------

    再说一下剧情，有时候有些卡文了，如果大家有好的剧情分享，可以在本章节评论。

    【1】校园生活。还有什么可以写的？我不知道大家喜欢不喜欢看。

    【2】公司剧情。喜欢不喜欢公司里的日常，员工的逗比事？或有哪些日常？

    【3】感情日常。我感覺有些读者喜歡，大部分读者不喜欢呀，我没分析错吧。

    【4】家乡剧情。大家想把老家发展成什么样的？旅游、农家乐、工业？或其它？

    【5】人脉圈扩大，人脉圈的事？

    【6】技术推进。这个是重點

    大家喜欢看什么类型的技术？

    之前有不少读者分享出来，我总结了下，

    1）焊接方向：目前已经发展等离子喷焊，自动TIG焊和激光焊，已经计划的有机器人激光焊。

    2）路面机械、履带起重机之类，这是三一搞的，老农搞过，不太想玩

    3）港机，这一类重工我做过，感觉没什么技术含量

    4）船，比如LPG船，也是属于重工

    5）工业机器人，相关的液压、伺服马达、驱动机、滚珠花键、交叉滚柱承轴等关键零组件

    6）汽车，这一类不打算写，写得太多了

    7）汽车发动机

    8）特种金属材料，比如镍合金、钛合金、铝合金之类，还有航母板材

    9）软件，不一定是操作系统，也可以是机械方面的软件、无人操作软件之类

    10）传感器

    11）高分子材料，哪一类，纳米？

    12）锂电池、氢电池之类，偏向在汽车、手机民用电池

    13）芯片，哪方面的芯片？

    14）手机？挺多人写的

    15）碳纤维

    16）核聚变电池

    17）无人机、无人运输

    18）三D打印技术、增材之类

    19）航空发动机

    20）智能机器人，要搞也是后期了。

    21）工业母机，其实就是高精密類机床

    22）航空、飞行器

    23）其它的，在此评论

    写哪一类，不会透剧，但会根据技术先进程度，慢慢推进，不可能一下子就发展尖端技术，需要技术和人才。

