    “没事啊，就是来看看你和辰辰。”被看中心思的林初，假装淡定的道。

    “就算你不是辰辰的救命恩人，以我们这些天的相处交情，你和我就别客气了，以我这么多年写大女主的作品经验，一般女人失恋后不是终日消极，就是把所有精力都转移到工作上，看你那充满斗志的目光，我觉得你是后者，说吧，这次想让我写什么类型的剧本？”秋凡慷慨的道。

    别人是挤破了脑袋都得不到秋凡的剧本，她只是来了几次，秋凡就主动说给她写剧本，看着秋凡温婉含笑的目光，林初心里暖暖的，很感动。

    “秋凡姐慧眼，什么都瞒不过你的火眼金睛，我来的确有事求秋凡姐，不过不是找秋凡姐要剧本，千雅签到苏毅开的公司去了，我就挑了一个新的艺人……”

    林初把和莫楚然相识的过程以及她救人的事情说了一遍，问道：“不知道秋凡姐认不认识木舟？能不能引见一下？”

    “还别说，听你描述的这个莫楚然，我还真想见见她呢，一定是个又酷又飒，高冷范十足的姑娘，不过这次的忙我还真帮不上，我没见过木舟，只是几年前在一次饭局上听人说木舟喜欢侨装打扮，都没人知道他是男是女，说他喜欢到一家名叫老地方的酒吧，也不知道是真是假。”

    “那我去那家酒吧碰碰运气，只要木舟这个人是真实存在的，我就一定能找他。”

    看着林初坚定自信的目光，秋凡赞赏的点点头。

    林初身上的坚强勇敢是她所没有的，如果当年她能勇敢一点，也许……

    ……

    从秋凡那里出来后，林初就在手机上搜索老地方酒吧，但并没有搜到。

    于是就开车去临城大街小巷开店的人打听，终于在一个小时后，打听到老地方酒吧的位置，说酒吧开在音才路上。

    音才路倒是和木舟写歌成神的身份有几分符合。

    木舟就是一个音乐天才。

    从外面看，老地方酒吧是一个非常破旧的酒吧，林初觉得这样破旧的地方，客人一定很少。

    在车里画了一个夸张的烟薰妆，戴上路边买的一个颜色张扬的火红色假发，看着镜子里的自己，林初可以肯定以及确定，就是她妈站在她对面，都认不出她是林初。

    走进酒吧后，让林初没想到的是，里面摇滚歌声震耳，舞池里到处都是摇头晃耳的男女。

    有的穿着张扬鲜亮，有的穿着朴素，甚至有的还穿着环卫工的衣服在舞池里跳舞。

    看了一下店内装修，林初这才明白为什么这里的人差别为什么会这么大？

    因为这里分了60后，70后，80后，90后，00后，五个非常具有年代特色的区域，融合了从年老到青春张扬的几代人。

    林初点了一杯流光韵影，在位置比较空的60后区域找了一个空位置坐下。

    不动声色的观察酒吧里的人，一圈看下来，并没有看到让林初觉得特别有印象的人。

    “咳咳咳……”一个留着长长胡须，穿着电工服，看起来有六十岁左右的男子用力的咳了起来。

    “老陈，都咳成这样，就不要再喝了，天天来这里喝到深更半夜，小心把命喝没在这里了。”一个五十岁左右的男人劝道。

    “没了就没了，我这半截身体都埋在黄土，又无儿无女的人怕啥？”老陈说着又拿起一瓶啤酒喝了一会后，目光看向林初：“小姑娘，你怎么不去找年轻的小伙伴，来我们老人组了？你们年轻人不是最看不上我们这些老人吗？”

    “怎么会呢，每个人都有年老的一天，看不上现在的你们，就是看不上以后的我们自己，来这里玩的，就是图一乐子，如果真有你说的年轻人看不起年长者，这家酒吧也不会有这么多人光顾了。”

    “人家小姑娘说的对，你呀就是爱胡思乱想。”老陈旁边的黑衣男子道。

    “都是退休给闹的，以前爬高下低的习惯了，突然一退下来，就觉得自己没有用处了，又是一个老光棍，每天回到家，一个人面对孤独寂静的房子，时间就更难熬了。”老陈感叹道。

    “谁说我们光棍就一无是处了？走，跳舞去，让他们小年轻知道什么是宝刀未老。”黑衣男子拉着老陈从沙发上起身。

    “等一下！”老陈大舌头的说。

    林初看见老陈将身上的电工服脱掉，露出里面的黑色机车皮衣，戴上黑色墨镜和黑色帽子，整个人顿时换了一种气场，神彩奕奕。

    只见他拄着拐杖，脚步踉跄的走向舞池。

    此时的劲歌摇滚已经换成八十年代红遍大江南北的《冬天里的一把火》。

    只是这首《冬天里的一把火》是改编版的，是林初从未听过的，保留了八十年代的卡拉OK风的同时，又融入现代元素，使其变得轻快飞扬起来。

    而那个走起路来都摇摇晃晃的老陈，此刻在舞池中央跳起最热烈的舞步。

    只见黑色皮鞋在瓷砖上敲起起伏有致的踏踏声，配上那拐杖的灵活转动，根本就看不出来，跳那舞的人是一个六十岁的老人。

    林初观察了一会老陈的舞步，然后将酒杯放下，起身走向舞池，动作潇洒的和老陈跳起舞来。

    老陈的舞蹈太快太潇洒，已经将其他年纪大的人都甩了出去。

    但林初不但跟上老陈的舞步，并且跳得还很不错，立刻引起周围人的尖叫叫好声。

    一连三天，林初白天到公司上班，晚上十点准时出现在老地方酒吧跳舞。

    不管放什么年代的歌，林初都是舞池中舞蹈最亮眼的人，被酒吧的人戏称为‘舞王’。

    酒吧老板甚至还找到林初，说要高薪诚聘她当酒吧舞者，被林初笑着婉拒。

    “小红，你跳舞跳得那么好，那你会唱歌吗？”老陈说完拿着一瓶从外面带的二锅头，仰头喝了一大口，又拿了一颗花生米丢进嘴里，笑望着林初。

    “虽然唱得不怎么样，但你若是想听，我就去献一下丑。”林初说着把手里的啤酒，重重往桌子上一放，起身走向表演唱歌区。

    和正在唱歌的歌手说了一下，那个歌手带着组合将舞台让给林初。

    只见音乐声响起，林初甩了甩头发，将身上的外套脱掉，露出一套黑色吊带亮片紧身裙，在一头长及腰部的红发印衬下，妖媚又性感。

    而林初开口脆的声音，更是惊艳在场的所有人。

    入口处，画着烟薰妆，染着一头蓝发，穿着红色马丁风休闲装的莫楚然走进来，身体顿时僵在那里。

    林初唱的是她的成名曲，只是和她声音里的故作深沉婉转的哀伤相比。

    林初的声音是真正的伤感，让人听了就控制不住的回想起埋在内心最深处的疼痛。

    只有经历过真正的疼痛和真正有故事的人，才能唱出这么打动人的歌声。

    当然，林初的声线也是难得一见的好。

    莫楚然径直走到台上，拿起一个话筒，在旁边和唱起来。

    正在台前又唱又跳，嗨得正起劲的林初听到声音，立刻转身，看到莫楚然，眼中露出莫大的惊喜。

    没想到居然在唱原唱的时候，就遇到原唱本人了。

    两人像排练过无数次一般，配合默契的唱了起来。

