    白冰漓冷哼一声，鞭子摔倒了她的身上，“你应该感谢你哥哥，他要是不过来，这一下我还不会抽的这么狠的，可是没办法，本姑娘最讨厌狐假虎威的人了。”

    “贱人！贱人！”南辛兰被气得几乎失去了理智，疯狂的骂着，竟然还要冲上来打白冰漓的脸。

    “三小姐不要冲动！”南阴一下子拦在了南辛兰的面前。

    “你这个狗奴才，你刚才干什么去了！”南辛兰一鞭子竟然是抽在了南阴的身上，手指一指喊道，“你现在就去，现在就去给我杀了那个贱人！”

    南辛兰绝对像一个疯子，乱吼乱叫，疯狗一样的见人就咬。

    “三小姐，二少爷也受伤了，我们先疗伤吧。”南阴声音沙哑难测的说道。

    闻言，南辛兰几乎想也没想的脱口便喊了出来，“他受不受伤关我什么事！”

    哦？

    白冰漓饶有兴趣地挑了挑眉，看来这兄妹俩也有点意思啊。

    南羡安的眼底满是嘲讽，南家就是如此，即便是最亲的人，即便是血脉至亲，也不会一条心。

    南洛杉的脸上的不耐和狠意一闪而逝，现在最重要的不是这个废物，是眼前的这个南羡安！

    脸上是吃惊、是不敢相信，更有的，是想要毁灭一个人的狠辣，“你竟然——恢复了实力？”

    他的话已经不是疑问，是完全的肯定，而且刚才的出手让南洛杉很是心惊。

    没想到这个废物不仅恢复了，而且还突破了皇阶！

    当年他用计才能让南羡安变成一个废物，被驱逐出了南家，当着南家上上下下几千弟子的面，那狼狈的模样依旧是清晰在眼前。

    南羡安被赶出了南家之后，他费了多大的力气才赶上了南羡安当年的成绩，没想到还是低了他一个等级。

    他不甘心，他不甘心！

    这个人必须死，这一次，他要做的彻彻底底，让他再也没有翻身的可能。

    南羡安没有错过他眼底的杀意，嘴角一丝嘲讽，森寒冰冷的凌厉之声响起，“废物一个，还是滚回你爹地怀抱吧，不过你放心，我也会回去的，回去——找你们报仇的。”

    此时的南羡安再也没有了在白冰漓面前那偶尔闲散舒适的模样，再也不是一个书卷气息的弹琴之人，而是一个魔鬼，想要锁魂索命的魔鬼，眸底一片的阴鸷残暴，散发着最浓重的戾气

    那嗜血的模样竟然是让南洛杉的心底一惊，但是不安的情绪马上就被压了下去，嘲讽的说道，“南羡安，你别忘了当初是因为什么被赶出南家的，你觉得你再回去，邱家会怎么样？哈哈哈”

    南洛杉已经站了起来，看向南羡安依旧是看着下位者的眼神，充满了不屑和讥讽。

    刚才只不过是因为没有防备才被伤到罢了，曾经是他的手下败将，以后也必须是！

    南羡安满身的戾气竟然因为他的话变得更加的冰冷，仿若三尺之冰！

    白冰漓皱了皱眉，好像事情比自己想的不太一样，邱家？难道事情还涉及到了邱家？

    南辛兰看着南羡安已经变白的脸色，伸出自己惊悚的脸嘲讽道，“南羡安，晴双姐姐现在可是一心的想要嫁给我哥哥呢，你这个废物，恐怕早就被晴双姐姐给忘到脑后去了吧。”

    “砰！”

    “你这个贱女人的生命力还真是顽强，看来我神仙姐姐那一鞭子你还是没有长记性啊，就应该直接砍掉你的头，让你吃续骨丹也没用！”轩辕墨实在是看不下去南羡安那愤怒又冰冷的样子，直接一脚就把南辛兰给踢飞了出去。

    什么玩意儿啊，女人竟然还有这种货色的，哪像神仙姐姐，人美心善实力高，真不知道这个废物丑八怪哪里来的勇气和自信竟然还嫉妒神仙姐姐。

    神仙，是谁都能够攀比的吗？

    白冰漓还不知道自己已经被轩辕墨在心里吹了无数遍的彩虹屁了，嘲讽的看着南辛兰还有南洛杉，“你们现在回去提升实力或许还来得及，要不然到时候可能连南羡安的一招之敌都不是。”

    南羡安嘴角一抽，这死丫头到底是帮他还是在幸灾乐祸啊。

    偏偏的对上白冰漓那‘我这是帮你出气’的眼神，什么脾气都没有了。

    “呵，南羡安，你永远都会是我的手下败将，我等你回来。”南洛杉狠毒的杀意冷冷的扫过了南羡安。

    有办法废他一次，就有办法废他第二次，想要回南家，先看看你有没有命回去再说吧。

    南羡安嘴角一声冷笑，眼底无尽的冷意扩散，“拭目以待。”

    南洛杉眼底是狰狞的杀意，冷哼一声，转身离开了。

    南辛兰面目全非的脸恶狠狠的看了一眼白冰漓，好像要将人生吞活剥了，一瞪眼，转身也离开了。

    南阴也跟在后面。

    三个人没有注意到，在后面，一只素手轻轻一转，无色无味的粉末紧追这三个人过去，悄无声息，了无痕迹。

    待三个人走远之后，轩辕墨才贱兮兮的凑到了白冰漓的身边，“神仙姐姐，你是不是给他们下了什么东西啊。”

    白冰漓虽然下的是没有痕迹的药粉，但是手上的动作却是没有瞒着旁边的两个人的。

    眉毛一挑，阴恻恻的一笑，“不是陷害了南羡安吗，不是想提升实力吗？那就让他这辈子都不能晋升好了。”

    轩辕墨浑身一抖，好家伙，神仙姐姐竟然也是这么腹黑的啊，不过——还真是招人喜欢。

    南羡安自然知道冰漓是给他出气呢，心头一暖，轻声说了句，“谢谢。”

    白冰漓嘴角一勾，“不用谢，谁让你是我的人呢。”

    南羡安一笑。

    然而这两个人之间的气氛却是惊到了轩辕墨这个‘小朋友’，捂着嘴巴睁大了眼睛惊呼道，“神仙姐姐，你跟羡安哥哥，你们……”

    你们在一起了吗？

    你们该不会是情侣吧！

    “duang！”

    白冰漓狠狠的在小家伙的头上敲了一个爆栗，“想什么臭小子，我当初治好了南羡安的病，他答应了以后我有事情都会帮我，就是这样。”

    她的话留了半分，其实南羡安应该是算成是她的属下，但是他们现在的情况和朋友差不多，自然不能用上下级来相处。

