    “我还有别的事情要做。”叶青耸着肩说道。

    “什么事？”西门雪疑惑的问道。

    “到时候，你就知道了。”叶青笑了笑，卖了一个关子。

    “呃！”西门雪白眼翻了起来。

    略一沉思后，她说道：“行吧，既然你有事，那我就陪你办正事，等晚上的时候再陪你外公吃晚饭吧！”

    很显然，西门雪的目的也并不是真的想见一见叶青的外公，嗯……正如叶青猜测的一样，她是打着这个幌子去见她背后的那个人，所以说中午能不能和诸葛浩天吃饭，那其实并不重要。

    当然，如果可以的话，她也想见一见叶青的外公的。

    毕竟她背后的那个人似乎对叶青的外公也挺熟悉的，她能认识一下，当然也是好的。

    “到时候再说吧！”叶青摆着手应道。

    “既然我们中午不和你外公吃饭，那这样吧，我安排人去机场接他。”西门雪沉吟着说道。

    “不用！”叶青摆了摆手，说道：“你订好位置后，罗广田会亲自将他送到你订的地方。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“原来你安排了罗广田接他啊，那行，我就不管了。”

    “去吧！”叶青摆着手说道。

    “嗯！”西门雪点了点头后，就上楼了，而不是直接出门，显然，她得装扮一翻，毕竟现在她这身打扮她耀眼了，出门的话，怕是要引起不必要的麻烦。

    西门雪自始至终也没有再出现在了茶楼大厅，显然，她是从后门溜了。

    嗯……要是她从正门走的话，那些狼看到她离开，还不跟随而去呀？

    对叶青来说，西门雪如何伪装，他并不在意，他在意的是西门雪身后那个人知道外公来后的反应。

    只是很可惜，西门雪是不可能告诉他的。

    他也没有想过跟踪西门雪，因为他知道，这没用。

    那个人毕竟是大宗师，叶青如果跟踪西门雪的话，西门雪或许察觉不到，但那个人却能轻易的察觉到他，在发现叶青后，他来一个不露面，不和西门雪见面，那叶青跟踪西门雪也就没有意义了。

    嗯……以那个人的智慧，叶青相信只要看到他跟踪西门雪，他大概能判断出自己外公来了，所以他见不见西门雪也就不重要了。

    叶青也没有留在大厅中，而是回到了雅间，沉思起来，反正也没事做，刚好可以理一理这段时间发生的事情。

    不知过了多久，门外响起了脚步声。

    “吱！”

    雅间的门被推开了，西门雪风尘仆仆的走了进来。

    叶青瞥了一眼西门雪，眯起了眼睛。

    “怎么是这么一副表情？”西门雪一脸疑惑的问道。

    “我挺不喜欢你这样的打扮，嗯……明明挺漂亮的，非得将自己打扮得这么丑！”叶青撇着嘴说道。

    虽然说西门雪没有女扮男装，但今天她却将自己整成了一个丑女，嗯……还是那种能让男人倒胃口的丑女。

    “这不是没办法吗？”西门雪耸了耸肩，说道：“如果不这样的话，那会引来不必要的麻烦的。”

    “现在回来了，你可以换回原来的样子了。”叶青耸着肩说道。

    西门雪眨起了眼睛，问道：“我原来什么样子？”

    “今天你出去前的打扮就挺好的啊！”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，瞥了一眼时间后，撇着嘴说道：“离中午也不过半个小时了，如果再换装也太麻烦了。”

    “为什么要再换装呢？”叶青问道。

    西门雪瞥了一眼叶青，翻着白眼问道：“是你健忘，还是我健忘啊？”

    “换装与健忘有什么关系？”叶青笑着问道。

    “是你让我中午陪你出去办事的啊！”西门雪没好气的说道。

    “呵呵!”叶青不由的一笑，说道：“和我出去办事，不需要伪装。”

    “不需要？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你就不怕这会给你带来麻烦，从而影响到你的事情吗？”

    “我的事情就是需要你打扮得漂漂亮亮的跟我出门。”叶青耸着肩说道。

    “你确定？”西门雪沉吟着问道，自己本就够美了，如果再打扮一翻，那还得了？

    出去后，怕是会震动整个京都吧？

    嗯……京都那些狼们非得一跟着她，看她，看个够吧？

    一大群狼跟着，叶青还怎么办事啊？

    西门雪有些不太理解了。

    叶青笑了笑，说道：“你现在不要问，就按照我说的做吧！”

    “哦！”西门雪应了一声后，说道：“是你让我打扮的哦，等和你出门后遇到什么麻烦，你可别怪我。”

    “不怪你！”叶青摆了摆手，说道：“不仅不怪你，我还会请你吃好吃的。”

    “行！”西门雪点了点头后，离开了雅间。

    而就在这时，叶青的手机响了起来。

    接通后，他并没有说话，而是听着电话另一端的人说话。

    过了好一会儿，他才沉声说道：“你先带外公去吃饭，嗯……到西门雪订的那个酒楼，吃完后，直接送外公进玫瑰园，千万得小心，不能让人发现。”

    很显然，与叶青通话不是别人，而是罗广田。

    说完一句话后，叶青就挂了电话，等了一会儿，西门雪再次出现。

    嗯……即便是素颜，也是美得不可方物，现在又精心的打扮了一翻后，那更是惊为天人。

    说真的，西门雪这几天都是素颜面对叶青，这还是叶青第一次看到多少打扮了一下的西门雪，这让叶青都有点愣神了，唉……这女人要不要这么好看啊？

    说真的，带着这样的美女出门，让外面那些狼一饱眼福，叶青总觉得自己吃亏了，有些后悔，早知道就不让这丫头打扮了。

    然而，现在他可没有时间再让西门雪去卸妆了，得赶紧出发了，不然的话，对他的计划是有影响的。

    更何况，让西门雪打扮的是她，现在再让人家卸妆，西门雪要卸的怕是他了吧？

    看到叶青愣神，西门雪得意洋洋的原地转了一圈，将长裙摆动起来，问道：“怎么样？是不是让你惊为天人了？”

