
　　系统明确说这些财宝被诅咒了，虽然不确定会不会让人感染诅咒，一旦碰到肯定是不祥之兆啊！

　　“你他娘的净说一些屁话！为什么老胡的手听使唤，杨小姐的手听使唤，就你的手被女妖控制了?”

　　胖子一时语塞，满脸的通红的说道，“老林，我错了，我错了还不行么！我就碰了碰，至于发这么大脾气么。”

　　林毅无奈的叹了口气，道，“胖子，你丫的要我说你什么好呢？这个地方的财宝邪门，不能动！要是你真有个三长两短，我也护不了你！”

　　“吧嗒。”胖子麻溜的将手中的大金链子仍都金币堆里，有点委屈的说道，“老林，你也别吓唬我了，也就是你老林打我，我认了。要换做别人，我早就一巴掌抽过去了！”

　　林毅白了胖子一眼，道，“我吓唬你？你知不知道，这些金币在我眼中是什么样子的？”

　　胖子不以为然的问道，“啥样子？难道还能黑乎乎的东西么？”

　　林毅点了点头道，“你还真说对了！我看到的金币，上面冒着黑雾，是大凶之兆你知道么？”

　　这点林毅倒不是吓唬胖子，在他的阴阳眼中，这些奇珍异宝全都散发着浓浓的黑煞之气！

　　胖子咯噔一下，不可思议的望着林毅。

　　他知道林毅的眼睛非比寻常，能够看到很多别人看不到的东西。

　　难道这些财宝真的不祥？

　　不远处的老胡也注意到了林毅两人，心里面也清楚怎么回事，走上前劝道，“老林，消消气，消消气。”

　　林毅平复下心境，道，“难道你们忘记了占卜师留下的信息，精绝女王会复活！一路走来，我甚至怀疑她一直就没有死过……”

　　胖子瞪大眼睛，背后冷飕飕的道，“老林，现在可不兴制造紧张气氛！你可不要瞎胡说！”

　　老胡也觉得林毅说的挺玄乎，说道，“老林，你是不是想多了，这都几千年了，就算王八也不一定能活这么长时间呀。”

　　就在这时。

　　雪莉杨从旁边走过来，疑惑的望着三人，问道，“老林，你们在聊什么呢？是不是你的朋友动了这里的财宝？”

　　林毅缓了口气，道，“怎么可能？我说不让他动，他绝对不会动！我们只是觉得最近发生的事情太诡异，想着女王会不会真的是个女妖。”

　　虽然自己抽了胖子，还怼了胖子，但面对外人，林毅还是会给他打掩护。

　　老胡也连忙打哈哈说道，“是呀。我也有这种感觉。咱们去冰川，遇到火瓢虫，进沙漠，遇到沙漠行军蚁、黑沙暴、黑蛇、还有姑墨王子墓，还有这么多无人能拿出去的财宝，给人一种感觉，就好像冥冥之中，有一双大手，在催促着我们前进！”

　　雪莉杨联想到她自己的诡异的梦，秀眉不由的皱了起来。

　　难道真的如林毅所说，精绝女王是个女妖？

　　是她在控制着自己这一行人进来的？

　　她的目的难道真的如那位占卜师所说的复活？

　　呼！

　　雪莉杨神色阴冷，感觉到莫大的压力，随后长出了一口气，道，“不管如何，既然我们到这了，自然要进去看一看。”

　　林毅肯定的点点头，道，“或许只有进入精绝女王的古墓中才知道原因，真相也距离我们越来越近。”

　　等雪莉杨去找陈教授后，胖子看了看林毅和老胡，咧嘴笑道，“老林，老胡，你们可真行！这都能忽悠过去！”

　　老胡轻哼一声，道，“胖子，我真觉得很邪乎，所以我们最好小心点。”

　　胖子拍了拍包，不在乎的说道，“精绝女王一生有这么多的传说，权倾西域，可见世事如棋局局新，从来兴废由天定，任她多大本领，也难以逃脱大自然的规律嘛！死了那么久，还能从棺材里爬出来啊？要不然咱们就拿一两件，好不好？就算她真的从棺材里爬出来，咱们这不还有黑驴蹄子，不还有老林的古刀呢嘛。”

　　林毅拍了拍胖子，语重心长的说道，“胖子，你一直这样，早晚吃大亏！”

　　陈教授三人此时也下来了，看到奇珍异宝，全惊呆了。

　　不过他们更好奇的是精绝女王的棺椁，精绝古城的传说得神乎其神，虽然可能有危险，但是到了这里，谁都无法抑制自己的好奇心，特别是这些专门做考古的人。

　　雪莉杨惊喜的指着前方，喊道，“快看，那边有亮光！”

　　所有人的目光看过去，只见在深坑的边缘，有一条通道，在通道的尽头，泛着一点点的亮光！

　　老胡担心胖子还在打地上财宝的注意，便开口道，“那大家赶紧往前走吧！”

　　林毅摸了摸鼻子，道，“对，对，对，赶紧走吧，我给大家垫后！”

　　众人应了声，背上装备，老胡和胖子也拿上AK，向着亮光的方向走了过去。

　　顺着亮光向前走，进入了那一条通道里，通道四周全是漆黑的山岩，显然已经进入了扎格拉玛山的山腹中。

　　所有人都好奇的打量着四周，只是他们没有发现，给他们的垫后的林毅，身形一闪，便消失在通道中。

　　林毅双眸闪过一道紫芒，黑暗的甬道宛如白昼，几个呼吸间，便来到了放有堆积如山财宝的深坑中。

　　他没有任何的犹豫，将空间戒指调成回收模式，开始肆无忌惮的回收！

　　“叮！回收20000件受诅咒的精绝国财宝，获得40000盗墓点！”

　　“叮！回收108尊受诅咒的巨瞳石像，获得10800盗墓点！”

　　“叮！回收72盏受诅咒的铜灯，获得7200盗墓点！”

　　听着耳边系统的声音，林毅心中格外的舒服！

　　自己这盗墓点暴涨，仅仅一会儿的功夫，已经收获了58000盗墓点的巨款！

　　一件财宝才2盗墓点？！

　　昔日500点一尊的巨瞳石像，大幅度缩水，现在变成了100点！

　　真的就特别的离谱！

　　受到诅咒后，这些古物的价值，大幅度的降低！

　　忍一时风平浪静，退一步越想越气！

　　真的是不能忍啊！

　　蛇神误我啊！

　　这个梁子算是结下来了！

　　不过蛇神在鬼洞最深处的虚数空间，自己暂时去不了。

　　就先收拾收拾精绝女王撒撒气吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第110章：搜刮干净，瞬间暴富！免费阅读。https://xs.23sk.com 