    “保罗，晚上我们去派对，你要一起来吗？”周航过去邀约保罗加索尔。

    “当然，很荣幸跟你们一起参加，我可以带女朋友一起吗？”保罗加索尔点头答应了下来。

    “可以的。”武贾西奇在一旁说道。

    周航参加派对主要因为他想见识下美国人的派对生活是什么样子的。

    去认识武贾西奇说要给他介绍的亚裔女明星倒是其次。

    .........

    洛杉矶“恋之夜”酒吧。

    这个酒吧今晚被土豪包下了举办派对。

    周航跟武贾西奇、保罗加索尔、奥多姆等人一块走进这里。

    除了周航之外，另外三人都有女伴陪着，武贾西奇跟莎拉波娃，奥多姆跟科勒卡戴珊，保罗加索尔跟他女友。

    周航有些形单影只。

    不过很快，武贾西奇就帮周航解决了这个问题。

    “周，这位是秀贤，她跟你一样来自于亚洲，秀贤，这位是周航，是我们湖人队的球员。”武贾西奇喊过一位高挑的美女给周航介绍道。

    周航看到这个美女一眼就认出她来了。

    这不是《复联2》的海伦博士么？

    好像是韩国妞来着。

    她是少有的好莱坞的亚裔面孔。

    秀贤穿的有些保守，一身浅紫色的长裙将胸前、腿部位置遮的严严实实，不过依然能看出她的身材不错。

    秀贤腰很细，身材也有完美曲线，比起卡戴珊那种类型没得比，但比一般的女孩要傲人一些。

    即便隔着裙子，周航依然看出到她拥有一双长腿。

    很快，周航下意识的看向秀贤的脸。

    美女一枚。

    正好这个时候，秀贤也看向周航。

    四目相对！！

    周航的心跳稍微加快了下。

    毕竟前世周航只是普通人，而眼前这位算是女明星。

    周航脑子里只有一个念头：“这妞腿真长。”

    秀贤看到周航的一瞬间也是有些惊讶，周航很帅气，然后也很高大。

    “秀贤，你好。”周航伸出手。

    “周，你好，很高兴认识你。”秀贤客套的伸出手跟周航握一下。

    毕竟是武贾西奇作为中间人，然后都是公众人物，两人一开始也表现的挺客气。

    介绍完之后，武贾西奇凑到周航耳边道：“哥们，我说会给你介绍亚洲女明星，不错吧。”

    周航点点头：“你怎么认识的？”

    武贾西奇道：“她是玛利亚的朋友，她单身，你自己把握。”

    武贾西奇很快找了个借口跟莎拉波娃一块离开了。

    秀贤的身高快接近1米8了，站在周航身边也不会显得很矮。

    “周，我今晚也看了你打球，你打的很棒。”秀贤主动的开口道。

    两人的英文都很流利，因此都用英文来沟通。

    “还行，今天我的手感好，我也在屏幕上看过你，当时被你颜值吸引到了，不过抱歉，我忘记你作品的名字了。”周航说道。

    “那不奇怪，你如果说出我的作品名字，我倒是会觉得有些刻意。”秀贤捂嘴笑了笑。

    周航很坦诚，直接就说看她脸蛋记住她的，而不是虚伪的说是演技什么的。

    “走吧，我们去那边那边待一会。”周航指了指一个安静的角落。

    “OK。”

    秀贤跟着周航在边缘的卡座坐下。

    “你不太喜欢这里的环境？”两人入座之后，秀贤问道。

    “嗯，我是第一次来这样的派对，没来之前觉得有些好奇，现在觉得这里可能不适合我。”周航说道。

    美国人的派对太吵了，各种各样的舞蹈扭来扭去，然后也充满着酒精。

    “嗯，我也不太喜欢这样的派对。”秀贤说道。

    周航跟秀贤简单的聊了会。

    秀贤的真人性格很NICE，人也很温柔。

    周航也了解到，秀贤今年23岁，她在05年的时候就当选了韩中超级模特选拔赛冠军，06年凭借电视剧《游戏女王》获得SBS演技新人奖。

    秀贤对周航也很好奇的，周航的经历很励志，从濒临被裁变成现在小有名气，在洛杉矶站稳脚跟的NBA球员。

    在亚洲人里面算是很优秀的了。

    两人聊到一半的时候，服务员端了两杯红酒上来。

    “你们职业球员可以喝酒吗？”秀贤问道。

    “当然，适量就行。”周航说道。

    NBA很多球员都会在闲暇的时候喝两杯，只要不酗酒就没问题。

    职业球员不能碰酒也算一个谣言。

    秀贤跟周航举杯碰了下。

    “周，你知道这杯酒叫什么吗？”秀贤摇了摇杯中的红酒，抿了一口。

    烈焰红唇，红酒杯印上了些许唇印，秀贤的喝酒动作很优雅。

    “你手中这杯叫“红粉佳人”，这杯酒寓意能为美丽的女士带来美好的爱情。”

    周航摇了摇手中的酒，也喝一口，接着说道：“我这杯叫血腥玛丽，老实说，我不喜欢这酒的味道，这里面的番茄味道太浓烈了。”

    周航前世虽然是普通人，但也有一些阅历，他并不是什么都不懂的初哥。

    “你跟其他同龄人不太一样了。”秀贤笑了下说道。

    “怎么说？”周航跟秀贤碰了一杯。

    “你比他们成熟，你看起来不像是19岁，而像是30岁。”秀贤继续喝着杯中的酒。

    “我可以理解为这是你对我的欣赏吗？”周航笑道。

    “当然可以，成熟的男人可比幼稚的男生有趣多。”秀贤笑道。

    ....

    ....

    周航的成熟不是伪装，而是那种真的经历过故事的成熟，毕竟两世为人的见识跟阅历摆在那里。

    秀贤跟周航聊的越久，就对周航越有兴趣。

    周航看起来什么都懂一点....

    秀贤跟周航接着酒劲聊了很多很多。

    感情、生活、各自的梦想.....

    大约快一个半小时之后，两人喝了好几杯酒了。

    然后派对也在闹腾中结束了。

    秀贤的脸蛋红彤彤的，周航也有了一些醉意。

    将手中酒喝完之后，两人都很默契的没有要酒。

    “回你那里还是我那里？”周航问道。

    “你那里吧。”秀贤朦胧着眼睛回道。

    俊男靓女，聊的嗨皮了，很多事不需要明说。

    周航打了通电话，找来司机载着两人回到了公寓。

    顺利的扶着秀贤回到家中，拿出钥匙，开门。

    进到屋子里。

    此时两人此时的身体都快贴到一起了。

    气氛很暧昧。

    周航将秀贤推靠在墙上。

    低头，对着红唇，吻下去。

    秀贤没有拒绝，她贪婪的回应着周航。

    周航几乎是半亲着半抱着将秀贤带进了主人房。

    “欧巴，带套。”

    “哥是杰士绑的代言人，他们送了我十箱。”

    “噗嗤，那么多，欧巴能用的完么？”

    “看你咯。”

    “轻点”

    ....

    ..............

    《周航连场轰下20+，正式进入湖人轮换！》

    《周航得到禅师信任，禅师承诺周航会有更多的机会。》

    《赢球功臣，周航大爆发力助湖人击败马刺。》

    《湖人已露冠军相，凯尔特人你准备好了吗？》

    在周航进行夜间运动的时候，国内外也在不断传递着关于湖人的新闻。

    周航也受到更多球迷跟媒体的关注了。

