    第45章 孤注一掷

    就在一众人类强者准备动手之际。

    远处天空之中忽然涌现出一股能量波澜，下一个瞬间，一道妙曼的的身影缓缓出现在了众人的视线之中。

    “美杜莎……”

    人类强者中除了一位一直保持沉默的强者外，其余人一见到这个美艳和凶名同等高度的女子，都是不自觉的倒退一步。

    天空之中，炽热的阳光洒落大地，将那道无比惊艳蛇人族女王辉映的不可直视。

    这个突兀出现的美丽女人，身着一袭尊贵的红色鎏金的锦袍，如此臃肿的衣服却丝毫没有遮掩美杜莎女王妙曼的身材。

    三千青丝不做任何束缚，随意的从肩头披散而下，而现在美杜莎女王并没有以人类的样貌示人。

    下身仍然是一条蛇尾，一股充满野性的诱惑感弥漫在所有人心头，让在场所有的男性都忍不住咽了一口唾沫。

    “女王陛下！”

    一众蛇人族强者见此情形都是恭恭敬敬的迎接美杜莎女王的到来。

    而下方源源不断开始集结的蛇人族大军，包括此地的平民，黑压压的蛇人族密密麻麻，悉数跪下。

    “女王陛下！”

    此番让人咂舌的场景，又将美杜莎的威名生生拔高了一个层次。

    望着头顶上方的慵懒蛇人，刚刚还言语嚣张的人类强者，都下意识的往那黑袍人身边靠近，恐怕在这塔戈尔沙漠，只有这个人才配和美杜莎女王一战。

    天空之上，美杜莎女王微微低头，看向古河等一众人类，嘴唇微微勾起一个危险的弧度，霎时间妖艳之气弥漫，竟然他们都有片刻的失神。

    “你们找我？”

    冷漠而慵懒的声音传来，在美杜莎女王的目光凝视下，古河硬着头皮向前走出一步说道：

    “美杜莎女王，在下古河，今日能得见女王，十分荣幸。”

    美杜莎一根手指放在嘴唇上，作思索状，然后说道：

    “古河……丹王古河？那个六品炼丹师？声名远扬，名头甚大……”

    然后美杜莎有意无意的扫了一眼旁边的黑袍人，笑了笑说道：

    “竟然连斗皇强者都能供你驱使。”

    古河尴尬的笑了笑抱拳说道：

    “都是一些朋友，真心相待，谈不上什么驱使不驱使。”

    那美杜莎女王不以为意，对古河的说辞也不感兴趣，只是淡淡的说道：

    “今日你这丹王，肆无忌惮蛮横的闯入我蛇人族领地，很是威风啊？”

    这句充满火药味的话一出口，四周的杀气瞬间暴涨，一些蛇人族直接提起了手中的武器，目露凶光的看着眼前这些可恶的人类。

    古河只能继续硬着头皮说道：

    “美杜莎女王，这次擅自闯入蛇人族领地，确实是我等有错在先，在下一定备下厚礼，以此赔罪。”

    美杜莎女王闻听此言轻轻勾了勾嘴角，媚态尽显的笑言道：

    “既然如此，我也不好在多说什么，相比阁下身为丹王，随便丢点什么，都能弥补我族的损失吧？”

    听到这儿古河暗自松了一口气，只要能拿钱解决的事情，就不算事情，总算没有让眼前这个看似柔和的凶狠女子暴起伤人。

    “说吧，找我什么事？虽然你们无理在先，但是我蛇人族可不似你们人类，况且你们既然已经赔罪，那我就听听你的说辞。”

    听到谈话终于是步入了正题，古河的脸上也是颇为凝重，看着眼前的美杜莎女王，仔细的斟酌着说辞。

    眼前这个声名远播的美杜莎女王，靠的可不是什么艳名，而是让人胆寒的凶名，要是说错话，她一个不高兴，恐怕当场就撕破脸了。

    当年人类和蛇人族还在开战之际，这个看似柔弱的美杜莎女王当时不过初登斗皇，但是却在战场上以一己之力对抗整整四位斗王巅峰。

    而且在那种生死搏杀之中，美杜莎没有受到什么致命伤，反而仅凭借着一己之力，硬生生撕碎了两位斗王。

    血溅当场，恐怖如斯。

    而且身边的这位斗皇强者也不是能完全抗衡美杜莎女王的存在。

    请这位强者来的本意，原本就是想着在局势一发不可收拾之际，能延缓美杜莎的攻势，以此来求取一线生机。

    缓缓吐出一口浊气，古河向前踏出一步正色道：

    “在下此行，实则是为了美杜莎女王所得的异火而来。”

    ……此言一出，全场哗然。

    “异火？美杜莎女王什么时候得到了异火？”

    “那可是非常恐怖的力量，美杜莎女王竟然得到了那种东西！”

    “但是……虽然这异火恐怖，但我蛇人族生性阴寒，异火对于我等来说，无异于毒药……”

    “对啊，美杜莎女王拿这异火能干什么？”

    而此番场景之下，萧炎总算是勉强摸清楚了美杜莎城堡的路线。

    而且头顶的一幕，他也看的一清二楚。

    听到古河如此发言之后，萧炎破口大骂，

    “这老家伙也是为了异火来的？怎么可能？他怎么知道美杜莎女王得到了异火？”

    药老的身影浮现，抚了胡须说道：

    “这个所谓的丹王古河应该是先我们一步就到了那个已经被取走异火的底下。而异火这种东西，一般人一辈子也难得一见，所以那青莲底座，他根本不知道是什么，这才被你得了。”

    萧炎懊恼的拍了拍额头，沮丧道：

    “本来一个美杜莎女王就够我受了，现在又来了真一大群人，这可是真是屋漏偏逢连夜雨。”

    药老以灵魂力量提起一块儿小石头砸在萧炎头上，没好气教训道：

    “你沮丧个屁！好像说的一个美杜莎女王你就能对付得了似得。”

    “那老师你说怎么办？”

    药老沉思片刻后说道：“蛇人族生性属寒，这异火乃是天敌，美杜莎女王还要冒着这种风险拿回青莲地心火……”

    “相比她是想要拼死一试，而现在丹王古河身为炼药师，对异火的渴求更是甚大，不然也不会如此火急火燎的进入蛇人族领地。”

    “老师你是说？”

    药老点点头说道：

    “这美杜莎女王，据我所看不是本体，而且人类中那斗皇强者，也快要发现了。”

    “今日这场势头，不会雷声大雨点小，一定会打起来。”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求推荐票！求收藏啊！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

