    游戏发售前星云世界中的彩蛋互动，让全世界的玩家们都怀着期待，想要进入《血源诅咒》的世界揭露亚楠最后的真相。

    尤其是开头玛莉亚女士，更是让很多玩家表示自己分分钟都等不及了。

    猎杀各种怪物，成为猎人界的顶端，这就是无数玩家幻想中自己在血源里的经历。

    不过很快，现实的残酷就告诉了他们，这个世界远远没有他们想的那么美好。

    无论是VR端，还是PC端的玩家在体验后，都是登陆上《血源诅咒》的论坛上面进行发帖。

    要么是问攻略，要么就是看看还有没有跟自己同样的感受，其透露出的意思就一点：游戏简直丧心病狂！

    他们只能用原汁原味来形容，尤其是死亡后的【你死了！】那个画面LOGO图标，更是一点没改，属于已经刻在DNA里的名场景了。

    可以说在亚楠的每一处，都有着玩家们花式受虐的片段。

    ………………

    大教堂区

    位于一颗老歪脖子树下，一名玩家忽然看见了一个亮堂堂的光。

    他小心翼翼的环顾四周，谨慎的观望。

    从左边绕到右边，又从右边绕到了左边。

    在反复确认，这周围的确没有怪物，不会在他捡东西时忽然给他一个惊喜的时候，这名玩家终于开开心心的前去将地上的光给捡了起来。

    拾取后他非常惊喜发现是一套新衣服，而就当这名玩家打开自己的菜单界面，想要看看新衣服的属性跟造型的时候。

    一个透明无形的大手将这名玩家给捏住，缓缓升高最后往地上狠狠一砸，原本就不富裕的血条瞬间被清空。

    “卧槽，这什么东西？我被什么东西杀了！？”

    看着自己死亡的画面，玩家一脸懵逼。

    禁忌森林

    一名玩家瑟瑟发抖的走在森林的小道上，他已经彻底的迷失方向了。

    尤其是在森林里面，充满了各种各样诡异的怪物，例如一群蛇盘踞在一起还会召小蛇的蛇老大。

    面对各种诡异的怪物，这名玩家的SAN值已经降到冰点了，当路过一个逼仄小道踩在木板机关上的时候，前方一个巨大的滚筒秋千飞荡过来，不过却被玩家灵巧的躲避开来，这让已经心态濒临崩溃的玩家稍微好了一点。

    “哈哈哈，陈旭老贼你的计谋已经被我……”

    话音未落前面滚筒秋千的绳子忽然断裂，巨大的滚筒直接朝着他滚来，超快的速度跟宽广的氛围直接将他给撞下了悬崖。

    【你死了！】

    “卧槽，这特么怎么绳子还带断裂的？能不能玩了！？”这名玩家一脸的懵逼。

    苏美鲁迷宫一层

    击杀完渴血兽后，拿到苏美鲁圣杯开启第一层苏美鲁迷宫的玩家，正在迷宫里面探索。

    伴随着耳边一阵铃铛的响起，红色的怪物源源不绝的朝着他杀来。

    让他整个人都充满了懵逼，这些个怪到底从哪来的？

    通过一个独木桥被三个晃动的刀斧给刮下独木桥后，顺着一个下水道的他进入了一个地下空间场所。

    一个巨大的如同足球场一样的空间，而就在他进入的瞬间黑暗中，无数亮着绿色巨大眼球的老鼠从黑暗中出现。

    “卧槽！卧槽！这特么是动物园么？这些个老鼠哪来的？”

    在撕心裂肺的尖声惊叫中，玩家看着自己的猎人角色被一群老鼠疯狂撕咬成碎片。

    治愈教会上层

    一个谨慎仔细的往前面探索着，忽然从身后冲出来两个脑袋如同大舌头一样的怪物，对着他就是一个爱的拥抱。

    然后那巨大的舌头就如同一根吸管一样，朝着他的脑袋里面钻了进去。

    在VR版本的视角中，这名玩家直接就崩溃了。

    “尼玛，哪来的吸脑怪！我#！@￥！”

    50灵视进治愈教会上层，等到出来的时候后面原本的50后面的0就不翼而飞了。

    因为这些吸脑怪，真的是会吸玩家的脑子，一口一点灵视。

    其实在黑魂中也不乏这样的怪物，但却都没有《血源诅咒》来的吓人。

    可以说无数玩家在《血源诅咒》里面都是逐渐走向了心灵崩溃的边缘。

    因为这款游戏太特殊了！

    之前的《黑暗之魂》只是在难度上面丧心病狂。

    可《血源诅咒》就不一样了，不仅仅在难度上面丧心病狂。

    包括在视觉冲击上面依旧丧心病狂，如果将游戏里面玩家操纵的猎人，战斗模式给取消掉，让玩家全程不允许攻击敌人。

    那这游戏妥妥的就变成了一款恐怖游戏，而且还是非常恐怖的那种。

    这些都让那些觉得自己已经经历过《黑暗之魂》洗礼的老传火人，都是纷纷怀疑人生。

    例如游戏中的禁忌森林，这让很多玩家想到了法兰要塞。

    可相比于法兰要塞，这禁忌森林的恶意程度要大的更多。

    因为整个地图更加的庞大，更加的绕。

    并不是如同法兰粪坑一样，只是一个巨大的沼泽地。

    在禁忌森林里面，玩家一不小心就会生出‘我是谁？’‘我在哪？’‘我该怎么出去’的疑惑三连。

    虽然游戏中有一个名为‘闪亮硬币’的道具，可以用来作为一个指示形的路标，告诉玩家自己来过这里。

    可在禁忌森林里面却依旧没有多大的用，因为实在是太绕了。

    当然如果只是饶那也就算了，更让无数玩家表示不能忍的地方，那就是禁忌森林的怪物实在是太恶心了！

    一开始的蛇头人，再到后来的一堆小蛇，以及无数蛇组成的大蛇团，让很多玩家感觉自己并不是被怪物的难度而卡关，而是被吓的卡关了。

    可很快玩家却发现，这只是一个开胃小菜而已。

    就如同亚楠中的篝火晚会，以及教猎人枪反的神父老师一样，后面的怪物可以说有过之而无不及。

    研究大厅、教会上层、噩梦边境……

    大脑袋妹妹、满脑袋眼睛的猪猪、人头蜘蛛、蜈蚣怪、扑脸的苍蝇人……

    除开这些恶心的怪物外，还有那压抑到极点的氛围。

    位于亚楠跟大教堂，各种哭喊还有诡异的笑声，可以说就已经非常让人难受了。

    而到了研究大厅，一堆病人因为被试验忍受着非人痛苦，发出的悲悯绝望的哭喊声，配合着让人SAN狂掉的怪物，可以说简直让无数玩家崩溃到了极点。

