    “我家小主人想请两位仙子去神山做客！”

    忽地，苍穹之上乌云滚滚，其内传出雄厚而磅礴的声音，仿若炸雷般响彻在场之人耳中。

    随之一张炫目的大网陡然从天而降，魔女、月婵尽皆被其笼罩在下方。

    见此一幕，太古神山一众少年最为震惊，他们实在想不到他们太古神山中竟有这等蠢货敢做如此蠢事！

    要知道这事就连他们也只敢想一想，若真付诸实践，他们的长辈必然扒下他们一层皮，用以赎罪，实在是这两位仙子的出身太过恐怖！

    “荒域大乱将起，神圣不存，你等所在太古神山竟这般肆无忌惮，其必然陨落于大劫之中！”

    魔女冷笑，对于这般愚蠢的太古神山不屑一顾，世界上莽撞的蠢货总是活不长久，没必要将其放在眼中。

    “锵！”

    剑鸣之音响起，月婵仙子手中一柄玉白宝剑绽放璀璨神芒，切开虚空，袭杀苍穹下、乌云中的那大放厥词之人。

    月婵出手，魔女自是不甘落后，只见她玉手一扬，一件奇异宝具霎时化为一轮璀璨神阳，照耀虚空，光辉所及之地，乌云尽皆退散。

    “咔嚓！”

    出场便威势不凡的遮天大网遭受两位仙子的至宝攻击，当即咔嚓一声，霎时崩断成为无数碎片，一件王侯级的至宝当场损毁！

    “什么！一件王侯级的宝具竟如此轻易便被击毁，两位仙子的宝具得有多么强大啊？！”

    “依我看，两位仙子的宝具必然是无缺的上古法器，威能一旦爆发，摧毁灵山大岳都是轻松至极！”

    “不，宝物再强也得看使用之人，我看，最强的还是两位仙子。”

    一众王侯子弟议论纷纷。

    “噗！”

    虚空中，月婵的银白玉剑绽放无尽神辉，摧毁遮天大网之后余势不减，直直冲入还未散尽的乌云之中。

    其后仅片刻功夫，一颗硕大鸟头自虚空坠落而下，却被随后赶至的玉剑绞为齑粉。

    至于虚空中的庞大鸟躯，被璀璨神阳一照，当即便如冰雪般消融，不复丝毫踪迹。

    而后两件宝具各自飞回主人体内，看着湖面凌波而立的两位风华绝代的仙子佳人，场中少年无不心神悸动，充满了爱慕之意。

    可随即想到两位仙子深不可测的背景与实力，不由便是一阵泄气。

    此二位仙子太过优秀，宛若天仙降临凡尘，却不是他们这等凡夫俗子所能接近，只得收起爱慕之意。

    “啧啧啧，不愧出身补天教和截天教，实力当真恐怖！”

    石野啧啧赞叹，魔女月婵合力之下，竟如此轻易便将手持王侯级宝具的列阵境生灵斩杀，这实力，列阵境无疑了！

    场中，魔女月婵儿女对视一眼，默契的没再动手，各自分开走向了一边。

    二女离开湖面回到陆地的一刹那，大批王侯子弟呼啦啦的涌向仙子魔女，不断与其攀谈，即便追求不能，但混个脸熟也是极好。

    然而就当一切风平浪静之时，场中却是再起争端，却是石昊与凌云侯府的柳寒发生了争执。

    起因便是柳寒起先装逼不成反被石昊抢走座驾，而现在柳寒找来帮手报仇来了，当然这场小插曲并不持久，几人轻松便被石昊镇压，既而丢入湖中。

    过不多久，宝物交流会开始，此次出现宝物尽是一众王侯子弟、神山生灵的珍藏。

    其中不乏一些好宝贝，比如原著石昊捡漏获得的龙牙匕以及化天碗。

    除此外在他的闲逛之中，同样发现了不少非凡宝具，可这尽皆被人发现用途，却是让他少了捡漏的乐趣，也就没了出价购买的兴趣。

    交流会的范围其实并不大，所以石野曾多次和石昊碰面，但变化后的石昊仅传音打了一个招呼便没再和他交流。

    想来是不想让他惹上麻烦，毕竟石昊接下来所要做的可是单挑武王府还有雨王府，不想连累他也是正常。

    如此他便也顺水推舟，毕竟他也不想惹上麻烦事，而石昊拥有小塔庇护，再怎么浪也不可能遇上什么危险，如此他自不可能掺和其中。

    “云曦，我们走吧，这英杰聚会到了如今，便也没有什么意思了。”

    逛了半天也没成功捡漏的石野心情有些糟糕，果然捡漏什么的那是天命之子的标配，不适合他这种寻常人家。

    他当即一个转身，头也不回便带走云曦离开了青林园，这对他可谓恶意满满的交流会他呆着实在没意思。

    路上，云曦对石野所说的没意思感到好奇，她就觉得交流会很有意思，其中有些宝具她就很喜欢，也是出手买下了一些。

    但她也没有多问，就默默陪伴在石野身旁，显得那般温柔而又善解人意。

    “哟，没想到你们竟然选在青林园之外动手，我说你们怎么半天没有出现？”

    走着走着，石野忽地停下脚步，转而自言自语般开口，闻听此言，云曦随之停下脚步，细细打量四周街道。

    “哼，就算你发现了又怎样，现如今已经踏入我布置的阵法之中，生杀予夺还不任我心意。

    所以你还是老老实实交出天荒，看在天神山的面子上，我可以让你一命。”

    阵域覆盖的空旷街道四面八方传来一老者的声音，让人不能辨别其真身所在，由此可见老硬币一枚无疑了！

    “前辈，他可是我天神山的人，你此番作为是想得罪我天神山吗？”

    关键时刻，云曦上前几步，当即搬出天神山想要借此震慑对方，从始至终她都不知道对方也是太古神山之人。

    这可把一旁的石野感动的不行，瞧瞧云曦这还没入他家门，便这般护夫，当真是贤妻良母的典范呀！

    “呵呵，我无意与天神山为敌，只是这天荒牵连太大，他年纪轻轻把握不住！”

    老者声音透过大阵再度传来，哪怕云曦搬出天神山也不见丝毫慌张，对云曦的威胁也不曾放在眼中。

    尽管云曦在天神山的地位极高，又深得其祖父云沧海的喜爱，但想要借此威胁于他却是有些不够看。

    因为此时此地，除了他以外，还有四位出自其他神山的强大生灵，所以即便他们身份暴露，云沧海也不可能为了抢回天荒和他们五大太古神山为敌。

    因为五大太古神山联合实在太过强大，即便对方联合那不知底细的神灵村他们也丝毫不惧！

