    泰佐洛阴沉个脸，快速迈开步伐。

    他身后跟着芭卡拉等手下，不知道为何自己老大如此紧张。

    很快一行人直接来到了古兰泰佐洛上最大的舞台上，也是以往以往泰佐洛表演的地方。

    “是宇智波玉玄，那个神明！”

    卡莉娜虽然惊讶的捂着嘴，但是说出了声。

    现在宇智波玉玄，是被新政府当做神明来对待，也是宇智波玉玄要求宣传的，他只要个名号，不需要财富资源什么的。

    这个要求，新世界和南海这边自然是没有敢有意见的，北海革命军那边犹豫再三也选择了这样宣传，不过幅度很小，但是宇智波玉玄是神明这件事还是流传开来。

    许多人都认为宇智波玉玄比天龙人更像是是神。

    “好久不见了，泰佐洛！”

    多弗朗明哥露出假笑看着泰佐洛。

    上次见面的时候，还是他被世界政府和BIG·MOM联手追杀，迫不得已找上这个家伙帮忙说情，当时受到了羞辱他还历历在目。

    可是现在，他几乎是这个新政府排名前五的掌权者，虽然很多事无法做了，但是他掌握的权力也更大了，他的军火真的开始供应政府了，不过是新政府。

    感觉只要自己不犯错，他认为自己好像能够混到五老星这种位置上。

    “多弗朗明哥，还有宇智波玉玄担任，欢迎你们来到古兰泰佐洛，我已经安排好迎接的宴会，现在就可以开始了。”

    泰佐洛收起刚才漆黑的脸，十分人情的欢迎道。

    这个时候，泰佐洛最不想见到的，自然就是宇智波玉玄了，世界政府这边他关系好，可以用钱诱惑控制。

    但是宇智波玉玄这边，他实在是很难琢磨透，同时新政府的成立，证明这个人的野心很大，绝对不是天龙人那种废物可以任意用钱控制的家伙。

    而且新政府对贵族和王族的迫害很严重，除非是主动放弃，只要稍微反抗基本上就要散尽家财，搞不好就会家破人亡，可以说他这艘船上的客人，最怕的就是宇智波玉玄的新政府了，现在出现给他影响很大。

    不过他也不敢翻脸，因为得罪不起。

    宇智波玉玄点点头，接着一行人直接上了这艘赌船上独有的动力车，用动物驱动的。

    很快就到达了宴会厅，里面确实十分繁华，准备的昂贵食物几乎铺满了一大桌子，周围还有很多女色在诱惑着，不过宇智波玉玄扫视了一眼就没有关注了，他可是正人君子。

    芭卡拉和卡莉娜，古兰泰佐洛上最火的接待员和歌姬，直接陪在宇智波玉玄身旁，为他倒酒摆上刀叉等，做一些服务员所做的事情。

    泰佐洛这边则一脸笑意，仿佛十分欢饮这个客人到来一样，周围的女色则在翩翩起舞。

    “知道我找上你，是什么意思吧。”

    宇智波玉玄这边没有管旁边两个女人，而是很直接对古兰泰佐洛问道。

    泰佐洛脸色一僵，连忙将视线转向多弗朗明哥那边，但是多弗朗明哥则默默的切肉大口吃了起来。

    最近这段日子，他可是一直在加班，好久没有吃上这种上好的牛肉了。

    见老朋友没反应，泰佐洛只能硬着头皮对宇智波玉玄回道：“我有些不太明白。”

    “那我就直说了，我来是为了你的钱，懂了吧！”

    宇智波玉玄直说道。

    同时端起一旁卡莉娜倒下的红酒喝了一口。

    “需要多少钱，才能够帮到您！”

    泰佐洛没想到宇智波玉玄这么直接，完全没有天龙人那种委婉的要钱，因为天龙人还要面子，可是这位...

    不过他也做好了出血的打算，所以假装犹豫了一下，就直接问道。

    “当然是全部。”

    宇智波玉玄将刚才味道不错的红酒一口饮尽，然后直视着泰佐洛说道。

    “您不是开玩笑吧，全部都给您的话，我们还怎么运营下去。”

    “而且古兰泰佐洛，也并没有违背新政府的规定，它只是一艘独立在外的赌船，我们可以提供和世界政府官员一样的服务，能够...”

    虽然心中在骂人了，但是表面上泰佐洛还是只能开口求饶，表示大家都很不容易。

    “全部钱给我，我可以帮你做到一件事。”

    但是宇智波玉玄自认不会被这种话给忽悠，而是举起手指对泰佐洛说道。

    “什么事价格这么昂贵啊！”

    泰佐洛语气有些控制不住。

    如果不是知道自己打不过，他已经要翻脸了。

    “新政府所在的地方，将会废除奴隶制度，也就是不会再有奴隶这种东西出现，之前所有的奴隶也会被释放，如果新政府替代了世界政府，那么整个世界都会这样做。”

    宇智波玉玄很直接拿捏住泰佐洛以往的缺憾。

    果然，听到宇智波玉玄这么说，泰佐洛脸色变了，有些震惊。

    毕竟就算是现代社会美利坚密西西比州也是在2013年才正式废除奴隶制，这个制度废除可是会涉及到很多人利益的，世界政府才不会做这种事。

    就选是新政府，也没有人敢想过这种事情，但是宇智波玉玄提出来了。

    “如果我不答应呢？”

    泰佐洛这边试探着问道。

    “你不答应，我也会废除，只不过你的钱一样会被我拿走，你拦不住！”

    “如果你给钱的话，我可以让人宣传，是你拿钱感动了我，废除了奴隶制度，会收获大家的认可，以你的能力以后做个富家翁也能够活下去。”

    宇智波玉玄也不隐瞒。

    钱他是要定了，这种钱不要白不要。

    这可是整个世界百分之二十的财富，差不多能有两个海域的存款那么多了，他不可能不要。

    “那么我是没得选择了...”

    泰佐洛脸上带着苦笑，但是确实心动了。

    想起史黛拉的死，他这些年来所做的一切都是在弥补自己心中的缺憾。

    “我答应你！”

    泰佐洛脸色坚定的说道。

    一旁的芭卡拉和卡莉娜都震惊了，这是最喜欢贝里的泰佐洛会说出来的话？

    同样，和泰佐洛打过很多次交道的多弗朗明哥，也有些震惊，不敢相信这个男人会放弃金钱！

    可是事实确实是这样！

    “那么现在这艘船就属于我了。”

    “嗡！”

    宇智波玉玄点点头，接着直接打开轮回眼，吓了泰佐洛一跳，不知道自己那里说错了，对方要动手？

    就在他准备防御的时候，一股强烈的气息瞬间传遍整艘船，一颗红色的轮回眼出现在所有人的脑海里，他们直接陷入了宇智波玉玄开发出来的简易版本无限月读。

    “这些有钱人，让他们拿赎金都赎吧。”

    “唉？居然还有两个天龙人，这些家伙真是不怕死，我的警告没让他们害怕吗？”

    宇智波玉玄这边来之前就做好了这个打算。

    他可没有兴趣把这些船上的客人给放走的意思，既然现在古兰泰佐洛是他的了，那么想做什么都可以。

    绑票这种事情，当忍者之前是常做的了。

    泰佐洛这边并没有被纳入幻术范围，所以是清醒，发现宇智波玉玄并没有做其他事情，只是单纯双眼和气势发生改变，让他摸不着头脑。

    但是当他听到宇智波玉玄之后的话后，他有些头皮发麻，觉得宇智波玉玄更像是恶魔，而不是神明。

    “勒索你们会吧，让你的人给船上这些客人的家里打电话虫，让他们缴纳赎金。”

    除了船上的钱，船上客人的钱都要被榨干尽。

