    <!--go-->    第一百一十六章影响波（第一更）

    整个华夏的媒体都沸腾了，一篇篇报道第一时间出来，新鲜出炉的报道吸引了无数人。

    更快的是网络，在第一时间上，微博、论坛纷纷炸裂开了，秦元清、景田的微博关注人数大幅度上涨，就连微信都受益，毕竟不管是秦元清还是景田都将微信进行置顶，很多人好奇之下下载微信，使得微信用户大幅度的增长。

    微信公司

    “不好了，有人攻击我们公司！”

    一个技术人员看到微信用户数量增长速度比以往快十倍，那条代表着用户增长量的曲线变得陡直起来。

    “快，快，查明原因，看看是谁在攻击我们！”技术主管露出严肃之色，微信成立一年来，用户已经成功破二千万，在社交软件之中已经属于明星级别的。

    自然而然，也会遭到人记恨。

    今年他们遭到网络攻击的次数已经多达十次了。

    可是很快，技术人员们就发现，并没有人攻击他们，而是属于用户爆发似的增长。

    “陈总，根据分析，基本上是通过秦元清和景田的链接下载的用户！”技术主管跟陈志元汇报道。

    陈志元哭笑不得，虽然景田和秦元清来公司次数加起来不超过一只手，但是对于微信的帮助还真的不是一般大，微信起码一半用户是因为他们的宣传而使用微信的。

    而微信又具有很强的黏贴性，一旦使用了就习惯了，特别是手机客户端更是如此。

    用户的大规模增长，意味着烧钱，陈志元有些庆幸，虽然微信没有融资，但是却经秦元清与景田注资了一次，公司暂时还有钱烧，不过陈志元知道，融资却已经是必须考虑的事情。

    实在是互联网太烧钱了，按照秦元清定下的战略，以微信为核心构建属于自己的生态，微信是免费的，但是其他方面是要赚钱的，不融资根本别想构建完整的生态，因为对手的速度会比你还快。

    别看秦元清和景田注资后现在公司账户还有两亿资金，可是这两亿资金在互联网之中根本就烧不了多久。

    比如说，陈志元正与盛大沟通想要收购奇点中文网，而盛大对奇点中文网的开价是8亿，也就是微信除非贷款不然的话根本就收购不了奇点中文网。

    当然，微信公司的喜庆，微博更是喜大普奔，因为他们的用户量也迎来了一次爆炸性增长，借助这波增长，微博用户量达到了7000万，真正地奠定了自己的王者地位。

    微博恨不得给秦元清和景田颁发一个大大的奖章，以此奖励他们对微博作出的重大贡献。

    当然，微博也是很识趣，关于秦元清和景田的评论基本上是正面的，这点对于网站而言稍微操作一下，简单得不能再简单了。

    而国际数学家大会，随着颁奖典礼结束，则是开始了文艺演出，阿三可是号称艺术民族，他们在这个舞台展现着独具阿三特色的文艺演出。

    秦元清倒是兴趣缺缺，他对阿三没有什么好感，街上随处可见牛在走着，各种垃圾、牛粪，阿三人给秦元清留下最深刻的印象就是脏以及奴性，好似一辈子生下来身份就注定下来，高种姓哪怕是傻子也能过上等人生活。

    至于空气中，秦元清总是能闻到咖喱味。

    其他人则是看得津津有味。

    唉！

    自己还是比较缺少艺术细胞啊！

    在秦元清都要昏昏欲睡地时候，文艺演出终于结束了，宣告着这次开幕式的结束。

    大部分与会者都尽兴离场，而华夏数学家们一个个面带激动地向秦元清靠拢，一个个向着秦元清发出祝福。

    这一次来到国际数学家大会的华夏数学家多达数百人，他们没有想到自己竟然见证了历史。

    而在会场的门口，秦元清已经被央视记者给拦住了，记者一脸激动地采访：“您好秦院士，请问作为首位获得菲尔兹奖的华夏籍学者，您此时此刻有感感想？”

    此时此刻？

    此时此刻我就想吃个饭然后回酒店睡觉。

    当然，秦元清可不会这么说，“很激动，很兴奋！”

    记者又采访了几个问题，然后提出最后一个问题：“作为很多年轻人的偶像，您有什么话想对他们说吗？”

    秦元清想了想，才笑着说道：“不忘初心，方得始终！”

    是啊，不忘初心，方得始终，这短短八个字，是多么难做到，多少人一开始有一个很伟大的梦想，结果走着走着，迷茫了，看不到方向了，梦想也丢了。

    秦元清是经历过建党百年的庆祝仪式的，回顾党的百年岁月，一代代先辈们持之以恒，方才有华夏今日。一个扶贫政策，累积300多万名驻村干部、第一书记和数百万名基层工作者奋战在没有硝烟的战场，总共1500多人牺牲在脱贫攻坚一线，方才使得华夏百姓脱离绝对的贫困。

    可是就是这么一个政党，却一直遭受海内外的批评指责！

    而多少人，却忘记了自己的初心！

    随后又接受好几家外媒的采访，不仅仅是秦元清，其他获得者也是备受关注。

    每一届菲尔兹奖获得者，都是会被媒体争相报道，因为这代表着过去四年他们做出了最大的成果。

    虽然说不上每一个菲奖获得者都是世界最顶级数学家，但是绝对是顶级数学家，放在哪个国家都是属于国宝级人物。

    采访结束后，则是去餐厅吃饭，接下来的活动都是自由的，整个国际数学家大会持续7天，在这7天时间里，有好几个报告厅同时举行报告会。

    国际数学家大会上的报告通常质量都很高，除了固定时间开始的1小时报告和45分钟报告之外，还有面向一般学者的10分钟报告会，任何与会学者都可以在自己感兴趣的分组上申请。

    是的，像这次出席大会的4000多名数学家，都可以申请在分组会上作10分钟的学术报告，或将自己的论文在会上散发。

    和以往一样，学科组分成了20个，根据不同学科分开做报告。比如研究数论的，不一定研究代数几何等领域，研究什么领域就听什么领域的报告。

    比如像45分钟报告的，本次大会就足足有125个数学家，还有1小时报告的也有20个。

    可以说，每一次大会的召开，这些报告会都代表着数学界最新研究动向，这么好的机会秦元清怎么可能错过呢。

    数论领域，最大的研究热门自然黎曼猜想，只是哪怕是到如今，黎曼猜想也没有太大的进展。

    “秦院士，这边！”这时候，一声音传入秦元清耳中，秦元清循着声音望去，就看到了几个华夏人，而喊秦元清的正是彭院士。

    秦元清走了过去，然后彭院士给秦元清介绍了六人，这六人受邀在大会上做45分钟报告，分别是来自复旦的几何数学家傅集祥及陈恕形、金陵大学动力系统级常微分专家程重庆、浙大的概论统计学专家邵奇满、华科院数学与系统科学研究院的控制与优化专家张续、西交大的科学与技术专家的徐棕本。

    每一个都是在过去四年作出了成绩。

    看着秦元清那一枚金质奖章，其他人纷纷无比羡慕，这可是菲尔兹奖，可以说是所有数学家都梦寐以求，结果现在秦元清年仅20岁就已经获得了这个成就。

    而他们，已经是不可能的了。

    彭院士虽然受邀在大会作1小时报告，但是彭院士已经63岁了，早已失去获得菲尔兹奖的资格。

    所以这一次媒体的焦点就是在秦元清身上！

    然后又有两个青年走过来，却正是燕大出来的天之骄子许辰阳、和张玮。

    许辰阳、张玮看着秦元清，心中感慨无比，他们没有想到自己离开华夏前往美利坚深造，结果没几年华夏数学界就发生了天翻地覆的变化，竟然诞生了一位大神，原本独霸华夏的燕大数学系，在最近出来的世界大学排名中，被水木给超过了。

    而现在，秦元清更是夺得了菲尔兹奖，影响力将会更加明显。

    而他们笑着聊着天的一幕，被CTV记者给拍了下来，第一时间被报道出来。

    水木大学理学院，林主任和李院长也是非常激动，从此一头，水木大学将会有一尊大神坐镇，这与丘成桐建立数学中心不一样，因为那数学中心，丘成桐一年也就来那么一段时间。

    可是秦元清不一样，秦元清是出自水木的，是水木自己人，在水木任职，这影响力完全不一样。

    现在水木数学系专业影响力已经超过了燕大，成为华夏第一。可是这一刻，不管是林主任还是李院长，野心都滋长起来了，仅仅是华夏第一怎么够呢。

    普林斯顿大学、麻省理工学院、斯坦福大学、巴黎第六大学、牛津大学等等才是水木的追求。

    甚至于，他们已经在酝酿着，明年对外招收数学系研究生甚至是博士生。

    当然，水木大学也不会放弃这么好的宣传机会，官网和校门口横幅已经打上了：“祝贺我校秦元清教授获得菲尔兹奖！”

    <!--over-->

