    至于，这些个和尚，为什么要把寺庙佛院修建在山上~

    距离他们口中的尘世不远不近，还恰好把他流云宗的山门驻地给围了一圈。

    其中的原因，梁月不得而知。

    要知道，山门的修建可是很耗钱的，这个他可是深有体会~

    毕竟，在DC，水浒两个世界里他都修建了宗派驻地。

    即便是有着自己和冴子，静香等人在旁帮衬着，时不时地出手解决一下建筑难度，也势必还要请来不少的人力，工期越急，所耗费的人力就越多。

    至于其它的各种名贵建材，山门设计，精修打磨，一些别致造诣的装饰，精品神像的营造等花费，那还要另行算起。

    建国前尚且如此，在建国后就更不用说了~

    他流云宗的山门，当年能在短时间内修建起来，是因为有着官方力量的加持，再加上各地氏族豪绅们不吝花销的资助。

    敢在新华夏成立之后还这么明目张胆，大兴土木的，确实不多见~

    不过，太白山周边地带也确实是块风水宝地，这个自是无疑。

    毕竟，这么多年来在他流云宗的苦心经营之下，附近的地区，无论是各村镇，城市，早已被建设成了天下文明的富裕地区。

    当年，梁月虽然把手底下的一整套工业体系送给了高层，但高层们却并没有一股脑儿的将所有的生产线等都转移走。

    本地区依旧还保留着很多的工厂，即使是在某些特殊时期，这里的工商业氛围也依旧很浓厚。

    同样的，虽然工业体系被他捐了出去，但流云宗旗下，却也依旧保有着一份实力相当强劲的自留产业。

    用以保证宗门内部的正常运转，自是绰绰有余的。

    所以，流云宗虽然是个正儿八经的道家宗门，却根本不需要接收外来人士的捐赠，以及周边居民的香火钱……

    在太白山附近大兴土木，修建佛寺，无论是出于什么目的，归根结底其实还是为了利益。

    这一点，古今中外，无论佛道，也都不能免俗。

    其中，那些善男信女们的捐献，虽不见得是他们全部的目的，但也必然会是一项重要因素。

    总之~不管是不是，反正梁月这边是把那些秃子统统都当成了想挣香火钱想疯了的敛财狂。

    ……

    两个月之后，太白后山，一片空旷的石崖山头上。

    一个道人此时正双腿盘坐，面色恬淡，抬首望天，一柄紫色长剑横放在双腿上。

    高高的天际间，原本蔚蓝色的天空正在被浓重的黑云迅速掩盖，风云涌动间，仅仅几个呼吸的功夫，便形成了一片足足覆盖了方圆几十里的浓云。

    隆隆的雷声在天际间震动着，自云层汇聚之时便就一刻不停。

    闪耀的电光正不住的在云层中酝酿，将整片天地都映的忽闪忽亮，晦明难辨。

    一道道雷霆划破层云，彼此交织在一起，如同细密的棉麻，最终以肉眼可见的速度，不断地向黑云的中心处汇聚。

    此刻，在那道人的头顶上，云层中正有着一个明显的，方圆百十米的凹陷处，其内电光闪耀，云气周转如絮，却又按照一定的规律徐徐旋转着。

    无形中，一片淡淡的威压正从天际间落下，越靠近中心处，这威压便越强。

    黑云范围下，许多小动物都不自觉的蜷缩起了身体，战战兢兢，连动一下都不敢，连那些误入其中的普通人，都被压的两股战战，有些抬不起头来。。

    这情景，明眼人一看就知道，这是山顶的那个道人要渡天劫了！

    当然，作为一片修行环境日渐凋敝的世界，地球上的明眼人其实并不多。

    至少，有幸能够亲眼见证过他人渡劫的人，不多！

    梁月等人自然不包含在内，他们不仅是亲眼见过天劫，甚至自己还曾在其中争渡过。

    此刻，大概在十几里外的一片小丘上，梁月与小昭，娜娜，阿尔温等人正静静地站在那里。

    身后边，还有着一票超过数百人的队伍在那里翘首而望……

    而相比于梁月他们的从容淡定，小辈们的表现明显要差了不少，各个屏住了呼吸，脸上隐隐都带着几分紧张与好奇。

    这些人中，有着为数众多的天宗子弟，几乎都是老一辈中的人物，少量年青一代的，也都是已经进阶到了先天之境的门中翘楚。

    除此之外，其中还夹杂着一些的他派中人。

    这是近段时间以来，在接到了天宗的邀请之后，纷纷从全国各地赶来进行渡劫观礼的异人界高人。

    他们多数都是来自于各脉中的道门明秀，比如天师府，全真道，灵宝派，茅山等。

    少量不属于道门之中的人士，也大都是出自于当年在战争年间，曾与他们并肩作战过的异人界顶级势力。

    除此之外，倒是还夹杂着零星一些个，没接到邀请，但依旧厚着脸皮跑来的官方特派人员，其中男女老少都有~

    总之，流云天宗当代掌教要渡雷劫，尝试突破筑基之境的消息，如今已经在不经意间，在整个异人界中传的沸沸扬扬。

    不敢说什么路人皆知，但至少在那些有头有脸的势力那里，却不是什么秘密。

    不过知道归知道，有资格进入天宗势力范围内进行观礼的人却并不多。

    只是，面对着渡天劫这种百年都难得一见的盛举，无论对于谁来说，都是一次不可多得的宝贵经验。

    哪怕自己这辈子都没机会达到渡劫人的境界，也不能亲身体会到雷劫临身的滋味。

    但是人都会好奇，即使自己不渡劫，看看总可以吧？

    起码以后在面对着一些后辈的时候，能够添上一笔吹牛逼的谈资。

    万一兴致来了，要写个人生回忆录，出本个人传记什么的时候，这就是个能拿来镇场子的桥段……

    于是乎，可能正是怀着这样的一种想法，许多在异人界中自诩还有些手段的人物，一时间也是纷纷各施其能。

    找关系，攀交情，再不济的~也能凭借各自的身手，从太白山后边的秦岭远远的绕过去。

    只要不过分靠近，影响到了渡劫人，天宗这边自然也不会过于苛责。

    这部分群体中，其中最强势的自然就要数官方势力。

    这不，现在的他们，正站在梁月等人不远处，拿着专业的录像设备，聚精会神的进行着全程拍摄……

    那些实在没办法的，此时也都隐伏在对面千沟万壑的秦岭之中，远远的隔在几十里地，拿着望远镜小心翼翼的观摩着。

    ……

