    “乖，别躲。”

    四爷声音温和宠溺，可动作却极其强势，不给她一丝一毫反抗的余地，只有条不许的掠夺的侵占，并未因她哭喊而有丝毫怜惜。

    温酒只觉得她恍若一只大海中绝望飘摇的孤舟，迟早要被这凶猛的海浪给拍碎...

    迷迷糊糊中，依旧察觉四爷在一下又一下的啃噬她...

    “酒儿，爷不想伤你，是你让爷失控...”

    “你也欢喜的是不是？”

    “别躲，再乖些，爷喜欢...”

    温酒连动弹手指的力气都没有了，回应他的就只是无意识的的战栗。

    四爷好似不知疲倦一般，温酒想，他是把上阵杀敌的劲儿都用在自己身上了。

    温酒无意识的一直求饶，昏睡过去之前，听到四爷最后一句话是...

    “酒儿想要什么都可，只要你说出来。”

    温酒其实想说，最想要的就是他冷静克制点。

    奈何，她被撞得支离破碎，一个字也吐不清楚，也不知是何时昏睡了过去。

    等再清醒的时候，温酒一时间有些不知天地为何物的错觉。

    炭火劈啪作响，屋子里头暖意融融，她身上还盖着四爷那套绣四君子的素色锦被。身侧却早已不见了人。

    撑着坐起身来，瞧了一圈，一个喘气儿的都没有。

    温酒愣了愣，把小锦叫出来：“什么时候了？”

    “十一点了。”小锦说着，露出了几分笑意：“主人，昨天收获颇丰啊，收了三颗爱心呢。”

    温酒将一颗爱心拿在手里有一下没一下的摸着，忍不住磨牙。

    “四爷昨日受什么刺激了？”

    想起他那红着眼睛的模样，温酒现下还有几分心有余悸。

    小锦眨巴眨巴眼睛，又看了一眼温酒：“主人，该不会是帝王星虐待你了吧？”

    许久没见到主人这般狼狈的样子了。

    昨儿个主人将它给关在空间里头，弄得它啥也没看见。直到后来收到爱心的时候才放下心来。

    温酒默了默：“虐待？”

    焦躁的扯了扯头发，虽然不是虐待，却也好不了多少！似乎想到了什么，她忽然动作一顿。

    小锦很是紧张的看过来：“主人，怎么了，是不是发现了什么？”

    温酒：“......我发现我饿了。想吃肉，炖的软烂的大骨头，想吃一大盆。”

    小锦：“......”

    温酒一边伸手去捡丢在床尾的衣裳，一边又道：“帮我把那三颗爱心全用在土地上，药材就劳烦你盯着些，我去膳房走一趟。”

    小锦还没来得及问个所以然，就已经被温酒丢回空间里头了。

    膳房里头，还没走近就听到锅碗瓢盆碰撞的声音了。

    寥寥炊烟自烟囱里冒个不停，又走近些，便闻到了淡淡米香。

    温酒深吸了一口气，顿时心情好了几分。

    “哎哟，姑娘您过来了？”

    安禄海一瞧见温酒，即刻小跑过来打了个欠身：“姑娘您想吃什么，便是吩咐一声，奴才给您做就是了。”

    温酒有些诧异的看他：“你怎的来衙门了？”

    安禄海笑得眼睛眯成了一条缝：“今儿个晨起的时候，主子便是遣了人回去，说是要奴才过来给姑娘您做上些您爱吃的膳食。”

    “让你过来给我做吃食？”听了这话，温酒心中的怨气多少散了一些。

    她还以为他一点良心都没有呢。

    昨儿个任凭她如何哭闹，也没得到他丝毫怜惜。也就是她现在的体力还好一些，若是以前，指不定要被他弄得下不来床！

    晃了晃头，将脑袋里那个人彻底丢出去。温酒又问道：

    “对了，大勺怎么样？身子可好了？还有旺财，今儿个晨起没有忘了喂它吧？”

    “姑娘放心吧！”安禄海即刻笑着回话：“大勺的身子已然无碍。晨起便说一定要来衙门伺候姑娘。不过太医说她病症未愈，怕过了病气给您，便让她再休息上一日。

    旺财也好着呢，吃了满满两大盆的餐食，一早还被苏爷爷领着出去转了转。”

    温酒听了便点头，又向他锅里头瞧去：“这是做的什么呀？”

    安禄海说起吃食来更来劲儿了：“回姑娘，是鸡丝粥。咱们贝勒爷不知打哪儿弄来了两只野山鸡来，要奴才好生的给您补补。照着您喜欢的做。

    奴才想着，炖汤也要不了许多，便是将腿卸下来，给姑娘炸着吃。说来还是您教的法子。

    炖汤剩下的肉奴才就用来熬鸡丝粥了，给姑娘您补补身子。”

    这般说着，瞧了一眼远处的两个婆子，安禄海压低了声音，用只有两个人听到的声音说：“贝勒爷很是惦记姑娘的身子呢，听说这两只山鸡还是贝勒爷晨起亲自带着人出去打的。”

    温酒愣了愣，心说，四爷这是良心发现了？

    “姑娘可饿了，如今这鸡腿早就已经长好了，姑娘要么先尝尝，说着阿罗海即刻将鸡腿放在温酒跟前，又手脚麻利地成了一碗鸡丝粥，并着一小碟子小菜，摆在了温酒的跟前。

    温酒捏几个鸡腿来，张嘴咬了一大口。是真的有些饿了，昨个晚上不过喝了一碗粥，又被四爷折腾了大半夜，一觉睡到今天午时，不饿才见鬼了呢！

    “姑娘，您看贝勒爷，和九爷十爷那头的午膳要如何准备？”安禄海将灶坑门口的木材往里头踢了踢，又道：“这两只鸡是贝勒爷吩咐给姑娘的，可如今这衙门也没什么能拿得出手的食材了，奴才这一时间也不知该做些什么，只是烙了一些葱花饼，可这到底是有些上不得台面…”

    说话间，又用小碟子盛了一片葱花饼，放在温酒跟前。

    温酒尝了尝这饼，点了头：“味道不错。”

    想起四爷那一张让人恨得牙痒痒的脸，她忽然笑到：“大家都病着，吃些清淡的比较好。四爷那里…就送一些白粥吧。”

    安禄海听了这话吓了一大跳：“姑娘，这…这如何能行。”

    温酒却笃定的点头：“行的，四爷就爱吃清淡的，记得一点油盐都别放。”

    那么有精力，看来是自己给他吃的太饱了。合该饿一饿才行！

