    “肯定是提审，你办案单位来人了。”陈铎预言道。

    这一次是陈管教亲自来提人。

    虽然他被人委托暗中关照李新年，但表面上却对他很冷淡，并且一切都遵循严格的规章制度，比如，李新年走出监室之后，他大声呵斥嫌疑人面朝强站立。

    等他锁好了门之后又拿出一副手铐铐住了他的双手，说实话，这可是李新年这辈子第一次戴手铐，即便周兴海那天送他来看守所也没有戴手铐。

    “走前面，不许往两边看。”陈管教大声呵斥道，然后提着一串钥匙叮叮当当跟在后面，一直到提审室都没有跟李新年说一句话。

    果然，周兴海和一名年轻的男警察已经坐在了审讯桌的后面。

    陈管教解开李新年一只手上的手铐，毫不留情地铐在了桌子前面的一把铁椅子上，然后一声不响地走了出去。

    周兴海先把李新年打量了几眼，然后摸出一只烟点上，深深吸了一口，问道：“怎么样？在这里待的还习惯吗？”

    李新年故作满不在乎地一笑，说道：“我这人随遇而安，既来之则安之，难道我待的不喜欢你就会把我放出去？”

    周兴海有点没趣地说道：“没想到你还是个挺豁达的人，不过，有点言不由衷吧。”

    李新年哼了一声，问道：“你究竟想说什么？你来这里该不会只是想了解一下我的感受吧？”

    周兴海沉默了一会儿，问道：“你自己的问题考虑的怎么样？”

    “什么问题？”李新年明知故问道。

    周兴海一拍桌子训斥道：“李新年，你不要再装疯卖傻，到了这里难道还抱侥幸心理？我告诉你，除非你老实交代自己的问题，否则没有出路。”

    李新年意乱无辜道：“我根本就没有窝藏包庇戴山，你让我说什么？我总不能瞎说吧？如果你有证据证明我窝藏包庇戴山的话，还用得着坐在这里跟我废话吗？”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，问道：“咱们先不说别的，我问你，你敢说自己没有在毛竹园见过戴山吗？”

    李新年梗着脖子说道：“我怎么不敢说，我不是已经跟你说过好几遍了吗？再多说一遍难道还能多判一年？”

    周兴海盯着李新年呆呆地楞了好一阵，最后恨声道：“看来这些天里面那些苍蝇教了你不少东西，不过，你不承认也没用，等我拿出证据的时候你可就来不及了，我问你，你是自己主动说出来还是非要逼着我拿出证据？”

    李新年哼了一声道：“没办法，我就是那种不见棺材不掉泪的人，你还是先拿出证据来吧。”

    周兴海好像被李新年逼的没办法，冲身边的年轻警察点点头。

    年轻警察拿起一个录音装置，说道：“李新年，你听仔细了。”说完，按下了一个按钮。

    不一会儿，只听一个女人的声音说道：“十月二十号半夜三点钟左右，我亲眼看见李新年和戴山在毛竹园后山的一栋农舍里面谈话。”

    一个男人问道：“你怎么知道他们是戴山和李新年。”

    女人说道：“我和戴山很熟，当然认识，李新年今年也去过毛竹园很多次，我也认识。”

    男人问道：“你当时报警了吗？”

    女人说道：“报警了，我是直接向三分局刑警队报的警。”

    录音放到这里，年轻警察关掉了设备。

    周兴海问道：“李新年，听清楚了吗？”

    李新年波澜不惊地说道：“听清楚了。”

    “那你怎么说？”周兴海喝道。

    李新年慢条斯理地说道：“周警官，难道你说的证据就是指这个录音？这玩意你糊弄一下小孩还可以，拿来吓唬我就有点过分了吧？”

    周兴海哼了一声道：“你以为只有录音吗？等你上了法庭的之后，这个证人自然会出面作证，不过，我希望不要走到那一步，否则，你这牢饭是吃定了。”

    李新年一副死猪不怕开水烫的架势说道：“就算出庭作证又能怎么样？难道仅凭一个女人的几句话就能定我的罪？

    如果我说亲眼看见你和戴山偷偷见面，并且也搞个录音的话，你是不是会把自己抓到看守所来？”

    那个年轻警察似乎再也忍不住了，一拍桌子大声呵斥道：“李新年，你给我老实点，铁证如兰，容不得你信口雌黄，我看你还是老实交代，争取宽大处理。”

    李新年连正眼都没有看那个年轻警察一眼，只是嘴角挂着一丝嘲讽的笑容盯着周兴海。

    周兴海又点上了一支烟，稍稍缓和了语气说道：“李新年，这个证人的证词是否会被法官采信，到时候你问问自己的律师就知道了。

    我们对一般目击者的证词当然会有所质疑，但这个证人不是一般的目击者，她说的话完全值得信赖，我劝你不要一条道走到黑，我对你已经算是苦口婆心了。”

    李新年一脸受宠若惊地说道：“那我只能谢谢你了，不过，你别忘了，在徐世军的案子中，你不是也有证人证词吗？最终怎么把我放了？谁知道这个女人是不是受什么人指使来诬陷我的。”

    周兴海盯着李新年问道：“这么说你是拒不交代了？”

    李新年摇摇头说道：“我没什么好交代的。”

    周兴海再次冲年轻警察使个眼色。

    “李新年，再让你听一段录音，这一次我看你还怎么狡辩，你听好了，这几个证人证言你应该再熟悉不过了。”周兴海说道。

    李新年一听，不禁皱起了没有，不明白除了那个卧底之外周兴海还有什么人证，难道是如兰和妙兰出面作证？不可能。

    容不得李新年多想，只听一个男人问道：

    “你为什么要对警察撒谎？”

    然后一个小孩的声音嘟囔道：“我小姨夫不让我说，他吓唬我，说我如果告诉了警察，今后就再也见不到我爸了。”

    李新年几乎马上就听出了洋洋的声音，而那个问话的人听上去就是周兴海。

    一瞬间，李新年第一个念头就是周兴海又找过洋洋了，并且洋洋已经已经承认见过戴山了。

    操，小兔崽子最终还是没扛得住，也难怪，毕竟是小孩，谁知道周兴海用了什么办法骗的洋洋老实交代了。

    “你爸都对你说过什么？”周兴海问道。

    李新年的一颗心提到了嗓子眼上，可转而一想，那天他和戴山说话的时候洋洋并不在场。

    只听洋洋哼哼道：“也没说什么，他让我给小姨夫磕头，让我叫干爹，还说从今以后就把我托付给干爹了，还说……”

    “还说什么？”周兴海问道。

    好一阵没声音，李新年正自狐疑，没想到忽然传来一个女人的声音，并且马上就听出竟然是自己丈母娘。

    “洋洋，跟警察叔叔说实话，你如果再敢撒谎的话，警察叔叔就把你抓去陪你干爹。”

    靠，怎么回事？怎么丈母娘也在场？看上去好像反倒是丈母娘逼着洋洋说的。

    忽然，传来了洋洋哭泣的声音。

    只听谭冰又说道：“只要你说实话，外婆保证你没事。”

    只听洋洋哽咽道：“我爸说，也不用我干爹花钱，将来我上学的费用包括将来娶媳妇的费用都他包了。”

    周兴海问道：“这么说你爸把钱交给你干爹了？”

    洋洋说道：“这我怎么知道？后来我问我干爹要钱买手机，他说没钱，我就很生气，质问他我爸的钱去哪儿了，结果他说……”

    “他说什么？周兴海耐不住问道。”

    洋洋怯生生地说道：“他说我爸还没有把钱给他呢。”

    周兴海问道：“你爸还说什么了？”

    洋洋说道：“后来我就先走了，没听见他们说什么。”

    录音到此为止为止。

