    第749章豢养一只大反派（77）

    车刚驶入学校停好，余恨就打来了电话，颜素朝窗外看去，果然在一个篮球架底下看到了他。

    他穿着高跟鞋，刚下车，余恨就跑了过来，瞥了一眼她的脚，皱眉道，“又穿这个，脚不疼吗？”

    颜素说还好，余恨就不高兴。

    他生气地快步走了几步，然后又无意识地慢了下来，与颜素走到了一起。

    五年过去，他早就比颜素高了两个头不止，曾经他是小豆丁，现在的颜素在他面前跟小朋友一样。

    尽管他比颜素还小了五岁。

    “生气了？”颜素看了眼身边人，随口解释说，“路上堵车，也是没办法的事……”

    “你从下午一直堵到现在。”余恨轻声嘟囔。

    颜素失笑，“还发起牢骚了？现在过来不是正好，你和老师同学都拍完照了，我们才能合照不是？”

    余恨：“我没想跟他们拍照，再说也没几个同学。”

    他上的直博，只花了别人一半时间不到就读完了本科，现在博士毕业，虽然在A大待了几年，但关系好的朋友还是只有楼如故他们几个。

    同学中关系不错的也有，但只是同学而已。

    他让颜素早点来学校，无非是想要让导师和同学看看他的心上人而已。

    大一那年颜素到学校接他时有人跟她表白，颜素自然拒绝了，但他还是觉得不对劲，哪儿都不对劲，他竟然不愿意看到别人跟姐姐告白。

    没过几天，又有一个人跟颜素示爱，也是A大的校友，博士学历，算是颜素的学长，当时的商界新贵，家世背景学历模样都很不错，不少人都说很配，而他只想让那个人从地球上消失。

    从那之后，他就明白了自己那点见不得光的阴暗的心思是什么。

    他喜欢上了颜素。

    喜欢上了这个把他当成弟弟一样疼爱照顾的人。

    他没家世背景，也只能凭着一个脑子和近水楼台的相处为自己谋划。

    一步一步。

    直到自己可以说出心事的那天。

    “文峥，给我和余恨拍照。”颜素说要拍照时，余恨还在想告白的事。

    实际上，这几年下来他做的已经非常明显了，连老爷子和顾哥何哥他们都看出来了，可颜素什么都没说，他不敢往深处想，不敢去想她是不是极其抵触关系的变化，会不会因为他喜欢她就让他滚蛋。

    余恨什么都没说，默默地站在了颜素的身边。

    在顾文峥倒计时后，他很自然地抬手搂住了颜素的肩膀。

    颜素回头看他，颜神温柔，带着笑意，而他正好也直勾勾盯着颜素，爱意缱绻，无法掩藏。

    照片就此定格。

    拍好了照片，顾文峥盯着手机上的图片摇了摇头。

    五年，臭小子长成了大魔王。

    瞅瞅，这颜神，多有侵略性，也就颜总能够受得住。

    不过，这张照片里余恨的爱意也太明显了点，要是颜总看到，不就看透他的心思了？

    他记得之前余恨还说过顺其自然的话，怎么，现在是不想等下去了？要主动出击了？

    顾文峥抬头看去，夕阳的余晖穿过树叶的间隙打到了两人身上，余恨低着头，嘴唇几乎贴到了颜素的耳朵上。

    不知道他说什么，颜素露出了一个很宠溺又欢喜的笑。

    (本章完)

