    那武将自然不肯就此认命，横刀挡下郭胜一击，又将另一名文官拉到自己身前，不管对方愿不愿意就把人硬扯过来当做了自己盾牌，趁着这个工夫转头对自己麾下兵马以及其他几个将领喊道：“你们还不帮忙在等什么？秦王现在敢杀我们，接下来就会对你们动手！”

    靖远军虽然骁勇善战，但他们人数却比靖远军多，真打起来还不一定是谁吃亏。

    就算事后朝廷追责，他们也可以异口同声的把责任推到秦王身上，说是他麾下的靖远军哗变，这才引发了此次事情。

    被靖远军围起来的其他人此刻都在犹豫不决，彼此之间你看看我我看看你，隐隐有被鼓动之势。

    因为他们跟那武将一样都是朝廷兵马，在之前的战事中都曾经消极应战，秦王若敢杀了那几人，确实也有可能再对其他人动手。

    但不待他们有进一步的动作，魏泓便再次高声道：“我知道大家之前之所以消极应战并不是自己的本意，而是这几人暗中怂恿，只要在接下来的战事里大家做到自己该做的，之前的事情就既往不咎。”

    说着又点了几个人的名字，对他们道：“你们是这几人的下官，他们的位置就由你们暂时代替，但是……”

    他话音一顿，又转头看向众人：“若是有人做得比他们好，那就可以代替他们。若是有人发现他们跟他们的上官一样消极应战，也可以找我举告，一经查实立刻斩首，包括眼下你们的上官也是。”

    这话让人群再次骚动，但看向彼此的目光跟刚才已经大不相同。

    刚才是生命受到威胁犹豫着要不要拼个鱼死网破，现在是摇摆不定，不知道魏泓说的到底是真的还是假的。

    那抓着文官的武将怒喊道：“你们休要听他胡说！你们又不是靖远军，如何擢升全听朝廷任免，他根本就做不了主！”

    如今朝廷有意拖着秦王不让他回到封地，那么谁帮他回去了谁就是朝廷的仇人，别说得到擢升了，不被记恨着就不错了。

    原本动摇的人群再次握紧了手中的刀，忐忑地看着周围靖远军。

    魏泓面色仍旧不变，点头道：“他说的没错，我的确不能直接任免你们的官职，但是朝廷对武将的擢升不是向来都靠军功说话吗？”

    “如今我是你们的主帅，我虽不能直接擢升你们，但可以保证如实上报你们的军功，绝不偏袒任何人。”

    “我送往朝廷请功的折子可以提前张贴出来给你们看，若有不实之处当场便可指出，倘若将来朝廷没有论功行赏，那就是朝廷不公。”

    “但是我相信，朝廷一定不会做出这种令人寒心之事，对吗，几位大人？”

    他说着刻意看向那几个文官。

    几人目光闪躲不说话，既不敢说对也不敢说不对。

    说对就意味着跟所有人保证了将来一定会论功行赏，倘若来日没有按照现在答应的对这些人进行封赏，那他们势必会闹事。

    说不对就是当众告诉众人朝廷不公，即便他们立了功也得不到封赏，那将来真有什么战事的时候，谁还会拼尽全力去杀敌？

    几个人谁也不敢轻易开口说话，唯有那被人抓住当人肉盾牌的官员还在扯着嗓子对身后的人嘶喊，让他赶快放开自己。

    但他也没有再喊太长时间，因为郭胜等魏泓说完话之后立刻给其他几个靖远军使了个眼色，几人骤然围拢过来，将那武将层层包围。

    这武将虽以文官为质，却也不敢真的自己亲手杀了这人，进退两难间被靖远军找到空子，从背后一刀捅进了胸腹之间。

    这等于是当着几位文官的面处决了他，也让在场其他人都明白，这些文官护不住他们，若是不按照秦王说的去做，说不定不等明日他们就死了。

    这般威逼利诱之后，别说五天，仅仅三天对面的南燕就被他们打的退了兵。

    而且对方显然没想到他们会忽然真的进行反击，被打了个措手不及，在最初的几场战事里吃了大亏。

    三日之后，魏泓立刻便要启程赶往上川，临行前被那几个官员拦住，道：“王爷，陛下派你来守蘅水，你怎么能说走就走呢？”

    “王大人说笑了，陛下是派我来击退南燕，并不是让我来守蘅水，战事结束我本就应该回到上川。如今南燕已经退兵，我又为何不能离开？”

    “这……这才短短数日，他们只是暂时退兵而已，谁知道过几日会不会又卷土重来？”

    “那依王大人的意思，南燕随时有可能攻打过来，我就应该随时在这里待命了？这么说的话，我是应该常驻在这里了对吗？”

    让秦王常驻蘅水，这话谁敢说？

    陛下当初下旨都只说让他击退南燕，不就是怕他战事结束后找借口赖在这不走吗？

    现在倒好，他反而以此为由要离开蘅水了。

    “我不是这个意思，但如今所有兵马都听你号令，你若走了，若再出了什么乱子怎么办？”

    “我将子义和靖远军留在这里，自己只带走两百人，只要一切还按照之前的规矩来办，就出不了乱子。”

    说着面色一沉：“让开！”

    他急着回上川，没工夫在这跟人耍嘴皮子。

    这些官员奉命来拖住他，哪里想让他走，堵在门口不肯离去。

    魏泓皱着眉头听他们喋喋不休，面色越来越沉，最后怒吼一声：“滚！”

    几人被吓得一哆嗦，下意识往后躲了躲，就这么一转眼的工夫，魏泓便撞开他们直接挤了出去。

    他们眼看着他离开，却谁也不敢真的派人阻拦，最终任由他离开了蘅水。

    ……

    姚幼清坐在一堆枯草上，面前是一个水囊和一块干粮。

    那日护着她逃出去的靖远军都战死之后，她就被人劫持着一路向南，如今已经走了四五天了。

    这些人并没有杀了她，也没有虐待她，但也不肯放她离开，一刻不停地盯着她，即便看似随意的散落在四处，也总是刚好将她围在中间。

    姚幼清起初哭过，哭累了便不哭了，因为哭也没有用，这些人并不会因为她的眼泪而对她心软，还浪费力气让她没办法冷静下来想办法逃走。

    从这几日的路线来看，她估摸着还没有离开大梁境内，王爷的人应该还在四处寻找她。

    因为这些人经常改换路线，一看便是没到他们能彻底掌控的地方。

    必须要尽早想办法逃走才行，不然等真的离开了大梁，她再想逃跑就难了。

    赵伍见姚幼清一直没动，走过来道：“王妃，你吃一点吧，待会马上又要赶路了，你不吃东西没力气。”

    姚幼清没说话，沉默片刻后拿起干粮小口小口的吃了起来。

    一行人准备再次启程的时候，她忽然说肚子疼，想去方便。

    女儿家当着外男的面说这些话自然是不好意思的，但这几日她身边除了男人还是男人，已经顾不得脸面了。

    赵伍皱了皱眉，似乎看穿她的意图，道：“王妃还是老老实实跟我们走的好，别想耍什么花招，免得吃苦受罪。”

    姚幼清低着头，捂着肚子小声道：“我真的不舒服，你们刚才给我的水太凉了，我以前从没喝过这么凉的水。”

    刚才的水是赵伍他们刚从河里打上来的，确实很凉，他闻言打量她一会，似乎在判断她是不是在说谎，最终道：“那你快一点，我们没那么多时间耽搁。”

    姚幼清点头，在河边一处茂盛的芦苇丛后蹲了下来，过一会果然老老实实地出来了，并未借机逃跑。

    赵伍紧绷的神经稍微放松一些，带着她继续赶路。

    接下来的一整日，姚幼清面色一直不好，陆陆续续又让他们停了好几次，每一次时间长短不同，但每次都回来了，一点要逃走的意思都没有。

    当他们再次在一条河边停下稍作休整的时候，她又捂着肚子急匆匆去了芦苇后。

    这次谁都没当回事，因为相比起四面都可以逃走的山林，对秦王妃这种大户人家娇生惯养的大小姐来说，河边反而不容易逃走。

    毕竟小姐们大门不出二门不迈，谁会去学凫水呢？

    直到两刻钟后他们还没见人出来，这才站在远处问了一声：“王妃，你好了没有？”

    芦苇丛中悄然无声，开口询问的人隐隐觉得不对，又喊了一声，见还没人答话，这才快步走了过去。

    摇荡的芦苇丛后空空荡荡，哪有半个人影？只有女子为了方便逃走匆忙脱下的厚重外衫以及首饰钗环，至于那个怯懦胆小一路要么哭要么闷不吭哼的女子，早不知跑到哪里去了。

