    

    “哎，你别喊了，我再跟你待一阵该去查听力了，”陈燃开着车一路笑了半天，“不饿呢么？”

    “饿……！”孟小贝没好气的吼了一声。

    “那咱俩去吃烤肉吧，”陈燃想了想说，“我之前吃过一家还不错，就在前面那条街。”

    “嗯。”孟小贝安静下来点点头。

    她心里其实很清楚，陈燃这么做固然霸道了，但其本意是出于对自己的安全考虑，想想也就不跟他计较了。

    陈燃没再说话，这会儿正是下班时间，路上有点儿堵，他开着车走走停停，目光一直看着前方。

    孟小贝靠在车座上看着窗外，看了一会儿觉得无聊，又转过头看了看陈燃。

    陈燃的侧脸很帅气，被流畅的线条勾勒出优美的轮廓，但看着有点儿冷，跟人挺有距离的感觉，不过笑起来就挺温柔的，孟小贝还是比较喜欢看他笑。

    “要听音乐吗？”陈燃突然转过头问。

    孟小贝赶紧转开脸，低头从包里掏出了手机刷看着，过了一会儿才想起来回答：“听听电台吧。”

    陈燃打开了收音机，调了交通台。

    然后又开口说道：“关于V的分析模块，你的技术确属一流，我曾经也研究过一段时间，但是没有任何突破，不过我在金融方面的专业知识正好可以弥补你的短板，我抽空给你画了个示意图。”

    孟小贝打心里其实挺佩服陈燃，这家伙在金融方面有着深厚的积累，就算是让L将所有金融基本理论知识看一遍，也不一定能有他的一半造诣。

    一听陈燃说画了个示意图，顿时愣了愣，心里一阵暖。

    “你还会画画啊？”孟小贝说，“看不出来啊，谢谢了，这顿算我头上。”

    “不会，就画了个大概，你别用专业的眼光看就是，”陈燃说完递给她几张纸，“我只会画简单的示意图。”

    孟小贝接过画稿瞟了几眼后就塞进了包里。

    车上太摇晃她看不清楚。

    “你不会把心率图画成K线图吧？”孟小贝笑着说。

    “那不至于，你应该能看懂，挺直观的，一会儿给你看看，”陈燃笑笑，“每个图标代表的意思明白了，其它的就好理解了。”

    “就这家。”陈燃在旁边说了一句。

    “哦。”孟小贝正看着前面出神，听了这话立马伸手就去开车门准备下车。

    “哎！”陈燃拉了她一把，“你干嘛？”

    孟小贝这才反应过来车还没停，程陈燃慢悠悠地找着车位，她敲了敲车窗，“要不要我下去帮你看看。”

    “不用，前面刚刚有车走了，”陈燃看了她一眼，把车往前开过去停在了车位上，“你刚刚是不是睡着了啊？”

    “没，我要是睡着了，你说孟小贝你尾巴着火了我都不带动的，”孟小贝说着跳下了车。

    “长哪儿呢？我怎么没看着。”陈燃说着也下了车。

    孟小贝：“......你们医生都这样吗？可以对病人乱看？”孟小贝忍不住喊了一声。

    “我没乱看啊，但是仪器会把你全身的数据都告诉我，”陈燃很平静地说。

    孟小贝觉得这对话进行不下去了，转身大步走进了烤肉店，好半天都没说话。

    其实他俩来吃烤肉自助也就能过个嘴瘾，孟小贝虽然食量大，但之前吃了碗砂锅饭也不算太饿，陈燃则不同，吃点儿肉还要讲究半天，什么红肉白肉，营养不营养的。

    孟小贝也开始精挑细选，饮料都没喝，最后也没吃下去多少，这要不是请陈燃吃饭，她还真觉得这二百多一位花的挺冤的。

    “这家店的三文鱼不错，”陈燃说，“从挪威空运过来的，很新鲜。”

    孟小贝拿着盘子去要了好几回，但切鱼的大姐只给了她两份就不给了，陈燃去了三回大姐都给他切了，还特热情地给介绍了半天深海鱼如何有益健康。

    “这是为什么呢？”孟小贝挺不爽地坐在椅子上。

    三文鱼没得吃之后她吃了不少别的肉，“是不是怕我把他们家给吃穷了，我长得有那么像大胃王吗？”

    “不是，”陈燃笑着喝了口水，“是我长得太帅。”

    “嘁”孟小贝瞅瞅他，“你脸比那装鱼的盘子还大......”

    “不过这于鱼味道真挺好的，我喜欢吃那个肥牛片，”孟小贝笑着说，靠在椅背上摸摸肚子，“你信吗，我头一回吃自助餐。”

    孟小贝说头一次吃自助餐还真没说谎，小时候在雷公岭，别说高级自助餐了，就是像样一点的饭店也没上过几回，上了高中就更没机会，整日就是围着食堂转。

    “信，”陈燃点点头，“吃舒服了没？”

    “舒服了，”孟小贝说，“你呢？我看你没吃多少。”

    “挺多的了，也吃痛快了，”陈燃笑笑，“这是你第一次正式请客，其实就算在家煮碗面请我吃，我也能吃舒服。”

    孟小贝抿着嘴乐了两声，从烤肉店出来，回到车上一靠，她就觉得有点儿困了，估计是吃得太多。

    “你看看这个，”孟小贝将手伸了过去，衣服的袖口赫然出现一滴硕大的污渍，“能帮我弄得掉吗？刚刚不小心洒上了墨鱼汁。”

    “能，先回去吧，”陈燃看了一眼将车发动起来。

    回到水榭花都，家里的灯还亮着，李博豪早已经不见了人影，一楼的办公区域有两名程序员还在加班。

    张姨出来跟他俩打了声招呼，然后看着孟小贝不说话了。

    陈燃则一脸平静地跟他说道：“小贝今晚住这里，张姨，你把二楼靠左第二间客房收拾一下，以后那间就不要给客人用了。”

    张姨皮笑肉不笑的应了两声，很快就上去了，转身的时候又多看了孟小贝几眼。

    孟小贝在公司上了有段时间的班，她早就认识，心下暗自嘀咕着：这女孩就一普通小职员，长得倒是还不错，难道就因为漂亮将她带回家？还是说只是闹着玩？

    夫人给他介绍的相亲对象，哪个不是貌若天仙家世显赫，他一个也没见有带回家，这二少爷脑子是不是进水了？

    陈燃领着孟小贝上了二楼的休息区。

    孟小贝将外套脱下后交给他，“能弄掉吗？据说墨鱼汁很难洗掉。”

    “不好说，”陈燃看了一会儿叹了口气，“你是不是拿着墨鱼使劲捏了啊，胆汁都被你挤爆了。”

    “没啊，就是不小心，”孟小贝揉揉鼻子。        

