    看着森林中走出来的人影。

    辰山眼神凝重了起来。

    “好强！”

    真能够感受到这道人影身上强大的力量。

    是他在这个世界见过的所有人之中，最强大的。

    “吼吼！！”

    远处那两头正在战斗的异种也发现了他们，纷纷转过身来。

    看向了他们。

    它们的眼睛看了一眼辰山，随后便移开了眼睛，落在了森林中的那道身影身上。

    辰山太弱了，根本不值得它们关注。

    “两头二星异种！”

    大霸看到这两头异种，不由得目光凝重了起来。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种冲着他发出了一阵警告的叫声。

    让他离开这。

    毕竟此时它正在与五眼独角蛤蟆异种战斗，而且还受了伤。

    大霸无视了它的威胁。

    将目光落在了山谷前面的金色小花上。

    “金灵花？”

    看到这一朵金色小花，他不由得眼睛一亮，有点惊喜。

    “真是意外收获啊！”

    “异种，先把你解决了！”

    接着他把目光落向了辰山身上，眼中一道杀意闪过。

    辰山嘴角抽搐了几下。

    身体一动。

    追那两头异种冲了过去。

    现在他暂时还不能出龙神大陆，毕竟在这个世界的人类面前离开，万一这些人派人堵在了他原来离开的位置，那他以后想进来就难了。

    所以不到万不得已，他不会离开。

    “想逃！”

    大霸露出了一丝冷笑。

    然后拔起了地上的斧头。

    嘭！

    他身体一动，地上出现了一个大坑，一股风浪掠开。

    魁梧的身影以极快的速度爆射了出去。

    “吼吼！！”

    那两头异种看到他们的动作瞬间怒了。

    居然敢无视它们的警告。

    这一瞬间，这两头异种都放下了成见，发着怒吼，向他们冲去。

    轰隆隆~

    大地疯狂的震动着。

    鳄鱼头异种迎向了大霸。

    而五眼独角蛤蟆异种冲向了辰山。

    “咻~”

    一根带着腐蚀粘液的舌头以极快的速度射了出去，瞬间到了辰山的面前。

    他脸色一变。

    双腿猛然爆发。

    轰！

    地面被他的双腿蹦出了一个大坑，身体如同子弹一样射了出去。

    舌头从他的身体旁边擦过。

    而另一边。

    大霸看着这两个异种居然先对付他们，不由得眉头一皱。

    不过他也不怂。

    因为他是二星龙使。

    “既然你们想死，那就先宰了你们！”

    轰隆！！

    巨大的尾巴跟他撞在了一起。

    一股恐怖的冲击波荡开。

    他被轰退了十几米。

    不过并没有受什么伤，以他们的体魄，这点攻击只是小儿科。

    反而是鳄鱼头异种的尾巴，上面多了一道淡淡的血痕。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种再一次向他咬了过来。

    轰隆隆！！

    激烈的战斗展开。

    而辰山那边。

    并没有与五眼独角蛤蟆异种正面战斗，而是利用灵活的速度，不断的在躲着五眼独角蛤蟆异种的舌头。

    他身体紧绷不已。

    精神可以说是紧绷到了极点，不敢有一丝的松懈。

    不然以五眼独角蛤蟆异种的实力，会瞬间把他放倒。

    很快他已经靠近了山谷。

    轰隆隆！！

    黑色的舌头不断的向他射来。

    撞在了山谷墙壁上，居然将山谷的石壁都撞出一个个大坑，碎石飞溅。

    咻！

    黑色舌头再次射来。

    辰山连忙一闪。

    轰！！

    舌头撞在了石壁上，爆发出恐怖的力量将石头崩裂，弹了出来。

    恰好一块篮球大的石头向他砸来。

    嘭！

    一个不小心。

    被这一块石头砸到了后背。

    虽然没有受什么伤，但是却让他的脚步一个踉跄。

    这让五眼独角蛤蟆异种抓住了机会。

    五只狰狞恐怖的眼睛一道亮光闪过。

    刚收回去的舌头，再次从那宽大恶心的嘴巴中弹出，只看到了一道黑影。

    瞬间到了他面前，粗大的舌头如同一根棍子一般在他眼中放大。

    辰山双手快速的挡在身前，同时不由自主是用出了控风神通。

    不知道是不是压力过大的原因，这一次控风居然非常快，在一刹那他的双臂交叉处就凝聚出了一股旋转的飓风。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响伴随着一股强大的风浪荡开。

    辰山身体如同破布袋一般，狠狠的砸了出去，砸在山谷壁上，再滚落下来。

    “噗！”

    一-大口血从他的嘴里吐出。

    染红了地面的碎石。

    还有血溅在了离他不到一米的金色小花上面。

    辰山痛苦的睁开眼睛，刚好看到这一朵小花，让他不由得愣了一下。

    不过他反应速度很快。

    手连忙向小花抓去。

    “吼！！”

    五眼独角蛤蟆异种看到他这个动作，不由得眼睛一突，发出了一阵怒吼。

    舌头再次弹了出去，以更快的速度向他射来。

    辰山快速抓住了金色小花。

    然后心念一动。

    嗡！

    他的身影瞬间消失在原地。

    轰隆！！

    舌头撞在了石壁上，直接撞出了一个几米大的大坑。

    可想而知这力量有多恐怖。

    “嗯？”

    大霸看了过去。

    当看到辰山消散不见。

    他不由得眉头一皱，颜色一变。

    “吼吼！！”

    这时，鳄鱼头异种也发现了金灵花消失不见了，不由得发出一阵震耳欲聋的怒吼。

    恐怖的气势从它们身上涌出。

    五眼独角蛤蟆异种也暴怒了起来。

    将目光看向了他。

    “麻烦了！”

    “该死的异种！”

    大霸脸色难看，狰狞不已。

    轰隆隆。

    这两头异种都向他冲了过来。

    他只能迎战。

    …………

    钢铁屋中。

    嘭！

    辰山身影从空间中摔了出来，摔在了地面。

    “噗！”

    又一口血吐出，血腥味蔓延了开来。

    “差点就死了！”

    他喃喃着，然后缓缓的站了起来。

    只感觉自己身体就好像被一辆大卡车撞了一样，全身都是痛楚。

    不过好在他的体魄强大，虽然受了伤，但整体来说不算太重。

    “嘶~”

    “现在算是体验到被车撞的感觉了，虽然不是车，但这力量估计也差不多。”

    “好在棕熊之力给力，让我的体魄强大了那么多，不然在这一击之下，我估计得去见佛祖了。”

    辰山心有余悸的说着，眼中还带着后怕。

    心情久久不能平静。

    一直过了几分钟。

    心情才平复了一点。

    然后将目光看向了自己手上的金色小花。

    “听那个人说，这一朵好像叫金灵花，不知道有什么作用。”

    他看着金灵花，眼睛光芒闪烁着，喃喃道。

