
　　这里非常冷。

　　刚来的时候还不觉得，等了一会儿之后，那种凉飕飕且刺骨的感觉就还是弥漫而来了。

　　凌纪感觉到，这里起码有令下两三度的气温。

　　周围的石壁也是亮晶晶的，那些被凿出来的棺位里面，都摆放着一方透明的棺材。

　　仔细看之，那棺材根本就是用冰打造而成的。

　　冰棺！

　　冰棺里面被浇注了一层土黄的液体。

　　有没有尸体在里面，暂时看不出来，反正一眼看过去，全是那种土黄色的东西。

　　“这东西，怎么瞧着有点眼熟呢？”

　　他特地走到石壁边，凑到一副冰棺边，仔细看了两眼，还推开了棺材盖，用斩月刀往里面戳了两下。

　　谁知道这一戳下去，那里面的东西就碎了。

　　原来那土黄的东西，早就已经凝结成了固体。

　　斩月削下来的一些碎块，就跟岩石土块一样。

　　“这……不就是老女人空翎他们想要寻找的东西么？”

　　他拿出手机来，翻看聊天记录，老女人空翎之前给他发的一张图片，还真的就是这种。

　　‘原来如此，空翎他们要挖的，原来是三眼族的坟墓。’

　　这也怪不得三眼族那么凶狠了。

　　换做是任何人，你要挖别人家的祖坟，别人不得跟你拼命？

　　“不过，这棺材里，会有精灵的存在？”

　　若真有，那岂不是死人尸体当中留下来的东西？

　　想一想其实怪恶心的。

　　但，精灵若真有老女人空翎说的那种增寿的效果，嗯，恶心的感觉倒是也可以忽略不计。

　　就在他准备把棺材盖再推开一些看看的时候，忽然之间，他发现自己身上的那些老伙计的触须又发光了。

　　这一次，有一根发光的触须在他手背上，一闪一闪的发光，似乎是在指引着一个方向。

　　同时，他的小拇指也动了，指着棺材的右上角位置。

　　“这？”

　　凌纪左手拿刀，循着左手指引的方向，忽然一刀切了下去。

　　当那一块“土块”裂开，里面竟露出了两颗绿豆大小的白色珠子。

　　“这是啥玩意？”

　　“你别告诉我，这就是精灵吧？”

　　精灵卵？

　　要怎么才能孵出来？

　　之后，老伙计又指引他去别的棺材找东西。

　　第二次找出来的东西，居然只一条虫子，很小很小的虫子。

　　就像是铁线虫一样。

　　说实话，刚看到这东西，凌纪是挺怕的，碰都不敢碰它。

　　但是背后的老伙计，却异常兴奋，就跟当初看到了好喝的基液一样。

　　从它这种反应里，凌纪知道了这东西肯定是它所喜欢的。

　　只是，这东西要怎么吸收？

　　总不能吃下去吧？

　　在他犹豫之下，突然之间，他手背之上老伙计的触须突然刺破了一点点的皮肤，流了一丝血出来。

　　当这一滴血出现之后，血腥气似乎给了那条【铁线虫】致命的诱惑力。

　　它循着方向就钻了过来。

　　凌纪心情忐忑着：“真要我用手碰它？”

　　老伙计却急不可耐了。

　　犹豫了一下，凌纪打算听它的，就将自己的手放到了【铁线虫】的旁边。

　　刚放过去，它就如离弦之箭一样朝伤口扎去，然后一头就钻进去了。

　　凌纪吓得不敢乱动，本来还挺担心它钻进体内捣乱怎么办？

　　却在它钻进去的下一秒，令人诧异的事情就出现了。

　　——钻进去的【铁线虫】似乎是感觉到了非常可怕的东西，立马就想原路钻出去。

　　然而还没等到它动身，老伙计的触须就把它给抓住了。

　　然后，凌纪就感觉到老伙计将它缠住，就跟以前吸收寒霜精灵一样，慢慢地将之吞噬。

　　吃了！

　　吃了这一条，老伙计还并不满足。又指引着凌纪走向其他的棺材。

　　它每指引一个棺材，都像是有强烈的感应的。东一个，西一个。

　　那些没被它指引的棺材，凌纪也自己去尝试过，当他过去之后，老伙计也会指引它，但是砸开那“土料”之后，基本都是卵。

　　而老伙计它自己找出来的，基本就是“虫”形态的。

　　也就是说，这里的棺材虽然是成千上万，但是达到孵化出来的程度的，并不多。

　　在这里，凌纪跟着老伙计转悠了2个小时。

　　这2个小时里，也不过是开了8个棺材而已。

　　剩下的，老伙计都没兴趣了。

　　这就表示，其他的棺材里要么没有，要么就还是卵的形态，还没成熟。

　　没有成熟的东西，是不合老伙计胃口的。

　　就好比是柿子，没熟之前，根本是不能下口的。

　　8个棺材，逮出8条虫，都是顺着他手背上的那个伤口钻进去的。

　　其结果，也都是一样，进去的时候风风火火，结果没一两秒，感应到了不对劲都是想出来。

　　这8条虫子，其中有一条速度极快，然而再快也没能快过老伙计的守株待兔。

　　那一条，也是在老伙计放电之后，才将它给拿下的。

　　如果说那些虫子都是精灵的话，那么毫无疑问的，跑得最快的那条，绝对是【魅影精灵】，特点就是敏捷，速度第一。

　　‘不过，这问题也来了，这到底是精灵的力量厉害，还是纹身的力量厉害？’

　　从之前得到的那几个符文咒印来看，它们的力量几乎与7种精灵是种类重叠的。

　　精灵有的力量符文咒印上面也都有。

　　既然都是一样的，那么到底谁强一些？

　　‘精灵还能增加寿命，如此看来，应该是精灵要更加强横一些才对。’

　　再往前走了一段路，凌纪发现到死路了，这边没有出路。

　　也不是说没出路，而是他看到了一扇巨大的石门。门是关闭着的。

　　‘这儿作为三眼族的葬尸之地，这里既然有门，那门外是否有人把守？’

　　这个险，凌纪不敢冒，以目前他的实力水平，真要是碰上个三眼族的人，那绝对是死无葬身之地。

　　之前那位被绑在木架上被标枪射杀的人类，那一幕惨相，仍历历在目。

　　便琢磨了一下，他又顺着原路返回到了接近鹰巢的位置，他就在洞里找了个地方睡下。

　　等到天亮之后，他又从原路爬了出去。23sk.net

　　等到巨鹰离开后，他就钻出去，跟雏鹰熟悉熟悉，拍拍它的马屁。

　　等到巨鹰带着食物回来，有时候若是巨鹰没发现，凌纪也会偷偷用刀割下一个鹿腿，塞到巢穴下面的洞里。

　　雏鹰把他的牛肉干吃完了，他也得吃饭，而今在这里，也只能这样才能维持生活了。

　　·

　　·

　　·（哦豁，感谢潮汐老铁的打赏，胆结石磨人，等身体养好些，再加更了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，34章 维持生活免费阅读。https://www.23sk.net 