
李牧看着镶嵌在岩壁上的大剑，整柄剑严丝合缝的掼入了岩壁之中，就好似原本就长在岩壁之中一样。

他伸出一只手，堪堪握住剩下的小半截剑柄，只一拔，便轻易的将整柄沉重的大剑拔了出来。

握着剑抡了抡，这柄大剑的重量超过了四十公斤，他单手抡起来，轻巧的就仿佛在挥舞一根稻杆。

李牧将它与那半截剑柄收入了放逐之界中，片刻之后再拿出来，剑柄便已经修好了。

对于现在的他来说，这柄剑还是有些偏轻，但已经比戒刀要合手很多了。

沉重的咒血铁十分适合用来锻造强化系觉醒者的武器，他准备时候让放逐之界里的铁匠以咒血铁重铸一柄戒刀。

通道之中传来了脚步声，现出了沈落雁与李梅的身影，沈落雁已经装上了机械臂，上面还粘着血点。

“看来你也已经解决了对手。剩下的教士已经全部被我和小梅子杀光了。只是我们没有找到剩下的那个称号教士。”

以她的强大战力，解决掉一名同能级的灵魂教团教士轻而易举。

李牧解除了灵能的沸腾状态，双臂之上的黑光缓缓熄灭。

“看来你在气的修炼上的天赋不差。”

沈落雁妩媚的丹凤眼泛着水光盯着李牧的上半身，她记得自己将白钢断流气交给李牧才没有几天。没想到李牧便已经掌握了许多第四能级觉醒者都不一定能够掌握的气显于外。

他果然先天对于灵能的亲和性就很高。

“快拿出件新衣服穿上吧，你不怕着凉吗？”

李梅抱着步枪，语气不善的说道。

“我的身体怎么可能着凉。”

李牧说到一半，才注意到了沈落雁的目光，默默的从放逐之界里取出了一件外套穿上。

“拉吉，血蛇教士通常都在哪里？”

拉吉一直跟着沈落雁与李梅，看着那些教士即使已经有了防备，依旧轻轻松松的被沈落雁一光束射杀，内心早已经麻木。即使见到地上分成两截的丘巴卡依旧没有任何的反应。

类似的场面他已经见得太多了。

“血蛇教士通常都会在最下层的源血之地，他沉迷与创造出新的血兽，没有什么特殊的原因，几乎不会离开。”

拉吉抱着婴儿，小心翼翼的说道。

在众多的教士之中，血蛇教士是最令后备教士与教徒们恐惧的，甚至还要超过喜欢用后备教士来喂食血枭的鬼枭教士。

李牧提高了警惕，源血之地中那些数量惊人的血兽加上血蛇教士，麻烦程度绝对是一加一大于二。

“李梅，你先清理掉上层剩下的所有后备教士和教徒，再到源血之地来与我们汇合。至于你，拉吉，带着婴儿就在这里，哪里都不要去。”

自然不能让血蛇教士在源血之地从容布置，李牧准备与沈落雁先下去。

修院中剩下的后备教士与教徒留着也是隐患，正好让不能暴露全部实力的李梅去解决掉。

通往源血之地通道比起其他通道都要狭窄不少，更加的蜿蜒曲折，一路向下，仿佛直通地狱。

根据那本笔记李牧对于血兽改造有所了解。植入魂虫和灵能辐射会对人类的身体健康造成严重的损害。如果不采取措施，血兽的成活率低的可怜。

将近八成的血兽都会在痛苦的煎熬之中死去。即使是素质更高的后备教士，成活率也只有六成。

想要提高成活率，就要在实验品的灵魂之中植入魂虫之后，立即将其投入到了源血之池中。

源血之池是灵魂之主赐予信徒的伟大奇迹。如果灵魂之中寄生了魂虫，浸入源血之池就仿佛回到了母亲的羊水之中。会源源不断的提供能量，强化身躯。而没有灵魂之中没有魂虫的生命接触到了源血，就仿佛粘上了硫酸，生命力会被源血持续不断的侵蚀，最后变成一滩源血，回到源血之池当中。

有了源血之池，血兽的成活率就提升到了八成。

走了许久，二人才到达了源血之池。这里是整座修院最大的溶洞，方圆足有数公里。溶洞之中并没有通电，唯有入口处一口赤色的血池发出幽幽的红光。

透过血池的光芒，能够看见溶洞之中修建着一座高大，诡异的石庙，一座巨大的灵魂之主雕像屹立在了石庙之中。

这不是他第一次见到灵魂之主的形象，但其他的雕像与壁画，绝不会给人以这样强烈的不适感。

灵魂之主的形象就像一个蚕蛹，只是外壳上布满了令人不安的诡异褶皱。

一颗丑陋不堪的头长在了蚕蛹的上部，它有着细长的脖子。雕像的雕刻手法十分高超，连脖子半透明的肉质都表现的淋漓尽致。脖子内没有骨骼，挤满了一摞一摞寄生虫卵一般的肉囊。

这恶心的场面，足以引动人类最本能的恐惧。

李牧双手紧握咒血铁大剑，走在了沈落雁的前方，他已经进入了灵能沸腾的状态，双臂亮起莹莹黑光。

黑暗之中响起了细密的利爪在碎石上抓挠的声音。是血兽们被二人身上新鲜血肉的味道吸引了过来。

但它们似乎恐惧着什么，不敢靠近。

沈落雁皱着眉头，她直接举起了手臂。

一道刺眼的光束从她的掌心射出，刺入黑暗之中。原本幽深的溶洞被瞬间照亮，露出了嶙峋的怪石，犬牙差互，层层叠叠的苍白钟乳石柱。

成堆的骸骨散落在了怪石之间。

一头体型与沼泽巨犀差不多大小的渴血兽直接被光束击穿，一声未吭的便被切为两段。

光束缓缓散去，溶洞之中再次陷入了黑暗。

被刺激到的血兽们发出不安的咆哮声，更有令人牙酸的咀嚼撕咬声。那些血兽们在迫不及待的啃食同类的尸体。

“没有找到血蛇教士。”

李牧对自己的目力十分自信，他的确没有看见溶洞之中有任何人。

“难道他藏在上层。”

沈落雁有些担心的说道。李梅现在孤身一人，说不定正处于危险之中。

“也有可能在源血之池里！”

李牧舞动手中的大剑。

“轰！”

原本平静的源血之池突然炸开，粘稠的源血骤雨一般的向着二人飞溅而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68123563"  chaptername="第六十七章  源血之池">加入书签</a>
</div>
