    

    还没来的及反应的李沐灵就听见一旁的李一十分不屑的说道：

    “真是人渣呀！”

    啥？李沐灵不解的看向李一，然后顺着李一的视线，她就看见了自己好大弟居然一手扯住同学的头发，一手捏着饭团往人家嘴里塞！

    还一口一个反派动语：

    “你不是喜欢吃吗？老子就亲自喂你吃！”

    说完还不放过那可怜的学子，把那食盒重重扣在那学子脸上，更恨的是还把人脑袋按在草地上，一个劲的磨擦。

    “喜欢吗？啊？老子今天叫你做做人！”

    这是哪里穿过来的反派？这要是言情，这货的下场还不得被主角大卸八块了！

    李沐灵再也看不下去了，连忙出声阻止，她一定要让自己的好弟弟感受到自己如春风般温暖的“姐弟情”！

    “李子清你个猪狗不如的东西！”

    李沐灵用平生最快的速度，百米冲刺冲到李子清身后狠狠地往那注水的脑壳来了一巴掌！

    “娘的！谁敢打老子！”

    还没看见来人是谁的李子清直接抄起手里的食盒就要往后挥过去，幸好李沐灵反应快，及时躲了过去！

    他娘的！还敢跟她动手了！

    “李子清！你眼瞎了是不是！而且耳朵还聋了吗？听不见是老娘我吗？”

    这声音！李子清猛然醒悟，娘呀！他姐啥时候来了！她应该没看见他刚才欺负人吧？

    “那啥，是姐呀！”

    李子清立马松开闹事的食盒，换上一副狗腿的笑脸，上前跟李沐灵问好。

    “哎呀！姐，你咋来了，你看看，误会了不是，我正给这位学子，给这位学子……”

    娘呀，他要编点什么才能糊弄过去？

    “那个，我是要给这位同学收拾一下食盒，你看看，你怎么这么不小心，食盒都撒在地上了！”

    说罢就威胁的看向那个老老实实的学子，桃花眼凶狠的眯起，仿佛在警告那人要不按他说的做就做掉他一样！

    那位面容老实的学子赶忙点头道：

    “对，对。是我食盒掉了，子清学子帮我拾起来了！”

    瞧着对方配合自己，李子清也立扬起爽朗的笑容，桃花眼闪耀着迷人的光芒，倒还真有几分潇洒不羁的样子。

    前提是李沐灵这个当姐姐的瞎了就好，最后是还聋了，这样就看不见、听不见这小霸王做的孽了！

    “这位学子，你别怕他，你只管告诉我，他怎么欺负了你，以前有没有欺负你就行了，有我在，他不敢拿你怎么样！”

    小巧也赶了过来，扶起那位倒霉的学子，她以前也是这样被人欺辱的，还好有小姐在，她相信小姐不会因为对方是自己弟弟就袒护的。

    “这位公子，你有委屈可以说出来，我们家小姐会给你做主的！”

    小巧柔柔弱弱的声音在那学子心里荡漾起一阵涟漪，忍不住抬头偷看了一眼小巧清秀的脸，老实的面孔在看清的那刻，立马就红了起来。

    吴世海立马闪开身子，隔了小巧一个身位，拼命在脑海里念着非礼勿视，非礼勿闻，可又忍不住忽略起一旁的众人，向小巧问好道：

    “多谢姑娘，在下吴世海，多谢姑娘相助，敢问姑娘芳名，日后必定相报！”

