    第1272章有这么刺激吗？

    “……千璃大人？”云彤傻眼。

    总觉得，眼下已经发生了一件叫她世界观破碎的事。

    “没事了。”楚千璃就在这时潇洒地抬手抹了一把额上疼出来的汗，而后很随意地说道，“咒印已经不会对我有任何影响了。”

    “不过，我还想继续研究一下这个咒印，就让它继续在我的灵魂里待一段时间吧。”

    “……哈？”云彤总觉得千璃大人所说的每个字她都能听懂，但这些字组合在一起后，她怎么就听不懂了呢。

    咔吧！

    云奕也是震惊得下巴都要掉了。

    “不是，千璃大人您刚刚还受咒印控制呢，一点儿办法都没有，如今怎么突然就行了？”

    “呵呵呵……”墨临这会儿则得瑟起来了。

    “就和你们说了，我家女主子超级厉害，这下你们信了吧。”

    “……”云奕，云彤。

    要不要我们将你刚刚紧张的样子画下来，而后将画怼你眼前！

    随身空间中，尊上一派高深莫测，扫了一眼飘在半空中的墨色小灵纹，悠悠说道：“看，小璃儿就是很有分寸。”

    “噗！”一直坐在房间角落当灵植处理工的玄岐这会儿是真的忍不住喷了。

    要点脸好么！

    他们又不瞎，那个碎掉的容器也可以证明，刚刚某人分明就是紧张得恨不得冲出去了。

    这会儿装什么淡定沉稳呢。

    迟了！

    “玄岐。”尊上大大瞬间危险地眯眼。

    “得得得。”玄岐赶忙挥手认怂，“知道你是真的相信小丫头有分寸。”

    “不过，这小丫头是你未来的小尊妃，你担心也是理所当然的，我们理解，理解。”

    说完，玄岐嘿嘿一笑。

    这下，九渊这傢伙没法找茬了吧。

    夜九渊眉梢微挑，凉凉道：“废话太多，赶紧干活。”

    “……”玄岐。

    苦命啊，他怎么就摊上这么个不做人的契主！

    不过，这么一打趣，气氛可算是彻底放松下来了。

    说到底，看到楚千璃痛苦，他们都紧张。

    只不过是在拼命地锻炼着各自的忍耐力，这才没有冲出去。

    尤其是夜九渊，绝对是快要控制不住了，否则的话，那个碗怎么可能被捣药杵给弄碎了。

    好在一切都过去了。

    留下的只是——他们的三观咔嚓一声，粉碎。

    ————

    “千璃大人。”云彤这会儿是真的忍不住了，凑到楚千璃面前就好奇地问道，“您这到底是用了什么办法，竟然真的断了我的咒印？”

    “想知道？”楚千璃笑眯眯。

    心情一好，她这会儿都有心思打趣云彤了。

    “想想想，当然想啊！”云彤一点儿也不怕被打趣，拼命点头。

    云奕这会儿也眼巴巴地看着楚千璃，就盼着楚千璃赶紧解密。

    “那你再凝一个咒印出来，我亲自示范给你看。”楚千璃笑道。

    云彤惊喜，赶忙就调用了血脉之力，凝聚了一个鲜红的咒印出来。

    楚千璃再次看着她凝出咒印，终于是弄懂了。

    看来，云族的这个血脉之力或许就是另一种程度上的灵魂力表现方式。

    “灵魂力”越强，这个咒印的威力也就越厉害。

    所以，她之前用灵纹去阻隔咒印发挥作用时，并没有真正地起到作用。

    毕竟，灵纹是灵力凝聚出来的，虽然很神奇，可以阻隔咒印的气息，让施术者感应不到咒印的存在，但实际上，施术者与咒印的联系并没有真的断掉。

    后来，她用灵魂力所凝聚的符纹来严密地封住这咒印，咒印与云彤的关联才从根本上切断了。

    只不过，她之前就说了，她只是一个小灵宗，能使用的灵魂力是有限的。

    非要硬碰硬地去毁掉咒印，那可不是她眼下能办到的事。

    想到此，楚千璃眸底暗芒一闪。

    这次再出去，她一定要拼了命地变强才行。只有如此，她才有望施展出更加强大的符纹阵，阻隔师父身上被下的咒印。

    唰唰唰！

    楚千璃的双手在这一瞬动得飞快，甚至透出了一股子肃杀的味道。

    “去！”符纹就在这时凝出，化作一抹流光冲向那血红的咒印。

    “这！”云彤的眼睛瞬间瞪大了。

    断了！

    就在她眼前，这件诡异的事再次发生了！

    她与咒印的联系断得一干二净，无论她怎么催动咒印，咒印都一点儿反应都没有。

    “真的感觉不到了？”云奕好奇地凑到云彤身边。

    云彤重重点头，“真的一点儿都感觉不到了。”

    说着，她眼神无比复杂地瞅着楚千璃，“千璃大人，难道你也有什么特殊血脉？”

    楚千璃眨了一下眼，“咦，你们感觉不出这是什么力量吗？”

    “力量。”云彤和云奕愣了一下，随即，两人仔细地去感知。

    嘭！

    感知出这力量是什么的刹那，云奕没站稳，扶了石桌一下。

    结果这下用力过猛，咔嚓一声，石桌的边角被他给掰碎了。

    云彤也是没扛住，直接一屁股坐到了石凳上。

    “天，这，这是……”灵魂力啊！

    不过，她理智到底还在呢，知道这究竟是怎样惊世骇俗的事，咕嘟一声，把后面的话愣是又咽回去了。

    不过这下，她和云奕互相看了一眼，多少能明白千璃大人的天赋是多么恐怖了！

    也突然明白了，千璃大人之前为何会提及灵魂力。

    感情，大人是可以使用灵魂力的啊！

    “云奕，我觉得我要缓缓，你呢？”

    “……我也要缓缓。”云奕眼神麻木。

    所以说，他们过来了之后，一点儿忙都没帮上。最后，还是要让千璃大人亲自来解决祁连大人身上的问题么！

    等等，云奕和云彤的眸光在这时竟是极有默契地同时闪了一下。

    他们都想到了一个问题。

    “……千璃大人如今多大了？”由云彤作为代表，最终勇敢地问了出来。

    “噗！”墨临突然就绷不住地笑出了声。

    总觉得，这两人要是知道答案后，恐怕会越发地不好了。

    咕嘟。

    云彤和云奕突然就怂怂地咽口水了。

    不会吧，这个问题的答案有这么刺激吗？

    墨临大人这都笑得要趴下了。

    “呵呵呵……”楚千璃这会儿也忍不住笑了起来。

    眼见云彤二人越发地忐忑了，她才俏皮地眨了一下眼睛，问道：“你们确定要知道？我其实可以给你们一个反悔的机会哦。”

