    叶城目光睥睨，仿佛赵幽冥手中的强者全是土鸡瓦狗一般。

    “叶城，你说什么！”赵幽冥脸上一根根青筋如同怒龙，这还是第一次有人敢当着他的面说自己是废物！

    “我说，你也就是一个废物罢了！”叶城丝毫不顾及赵幽冥的脸色。

    “竖子狂妄！你以为成为江城第五位王有那么简单吗？钱财，可用之人以及人脉，缺一不可，而你，有什么！叶城，你就只是一个有些蛮力的粗鄙武夫罢了！竟然还妄想在江城地下世界称王，我劝你还是回去照照镜子再说，别不自量力，在这丢人现眼！”

    赵幽冥毫不客气的怒斥道。

    在场众人默然，赵幽冥说得不错，想要在残酷的地下世界有一席之地，不是单纯靠个人武力就够的！

    叶城的底蕴，确实还差了一些！

    “赵总，看来你真是愚蠢得可笑！”

    “论钱，我手中握有江城最富盛名的暮色酒吧，更有着生命之水，我想生命之水的利润，赵总比谁都更清楚！要不了多久，赵总你几年积累下来的钱财，还不够我看的！”叶城嗤笑道。

    赵幽冥脸色铁青。

    “至于可用之人，赵总你以为你的这些人，就真的强吗！”叶城大手一扬。

    顷刻间，以冷枭为首的二十六名杀手释放出强大的气息，其中冷枭飞燕以及鹧鸪三名杀手，气息已逼近先天巅峰！

    滔天的杀气！

    在场众人面面相觑，都被叶城给震慑到了！

    “原来横扫江城整个培元液市场的生命之水，竟然是属于叶城的！这些强者，也为叶城所用！就凭这些，叶城的确有资格成为江城地下世界新王了！”

    “短短时间，叶城竟然崛起得如此之快！”

    “就凭无毒培元液出自叶城之手，我就支持叶城！”

    “不错！江城地下世界的格局也该变一变了！”

    呼喊声，又甚了一分！

    叶城盯着赵幽冥，冷冷道：“赵总，你最后说的人脉，你以为我就没有吗！”

    叶城压低着声音，幽幽道：“赵总，以你的身份地位，不会不知道龙组二字吧！”

    听到龙组，

    赵幽冥心中一颤。

    也就是此时，叶城一步踏出，化作一道流光，直取赵幽冥。

    “拦住他！”赵幽冥脸色大变。

    砰！

    眨眼之间，叶城的身躯宛如快速移动的山岳，将一名先天巅峰的强者轰撞出擂台，随后身形摆动，轻而易举的避开了三名半步宗师的拦截，来到赵幽冥的一尺之间，一缕缕真气包裹着右拳，对着赵幽冥轰砸出去！

    这一拳，简单粗暴而直接！

    但威力，却极为恐怖！

    赵幽冥体内元气暴动，将所有的力量凝聚于五指之间，同样一拳轰出！

    他就不信，自己会不如一个后辈！

    砰！

    拳与拳相碰！

    一层层空间炸开！

    气机缭绕，赵幽冥发出一道杜鹃啼血般的凄厉惨叫，身形重重的砸在铁索上，差点直接被打飞出擂台。

    一拳，制敌！

    叶城收起拳头，锁住赵幽冥的所有退路，威逼道：“赵总，回答我，你，是否愿让出两成利益与我！”

    “我……”

    赵幽冥怎么也没想到叶城的爆发力如此强大，能冲破层层障碍，对自己的性命造成威胁！

    “江城以西的两成利益，自此归你所有！”赵幽冥满脸不甘，但他已经没有别的选择。

    “好！”

    听到赵幽冥妥协，苏御第一个嘶吼出声！

    紧接着，呐喊，咆哮声，此起彼伏！

    新王，真的要出现了！

    柳域不断擦着额头上的冷汗，惊恐万分，这些恐怖的杀手，竟然是叶城的人！

    自己是疯了吗，竟然去招惹挑衅这么一位存在！

    “生命之水！”姜霏霏仿佛发现新大陆一般，眼眸流转，望着叶城，笑意更甚。

    “那就多谢赵总的慷慨了！”

    得到自己所要的，叶城再没兴趣理会赵幽冥，转而望向满脸煞气的于虎，笑道：“虎爷，江城以南的两成利益，还请虎爷割爱！”

    “叶城，没想到还真让你成了气候，但你找错了人！我于虎的地盘，还轮不到你来放肆！我劝你最好知难而退，不然，我不确保你能活着离开！”

    于虎目光幽冷，他已是宗师，实力强大，岂会被叶城所威胁。

    “是吗！那就请虎爷赐教了！我也想看看，所谓宗师强者，有多少能耐！”叶城与于虎对视，战意昂然。

    嗤嗤！

    一缕缕气机彼此交织！

    “宗师之战！终于能见到宗师强者出手了！”

    “这是有史以来最刺激的四王峰会！”

    “叶城，真是太狂了！这是连宗师都不放在眼里了！不过，我喜欢！”

    对于宗师强者，叶城早就想领教领教了。

    “哼！克勤，取我长刀！”

    于虎目光一寒，喝道。

    “是，义父！”

    下一刻，于克勤双手举着一柄长刀，一步步来到于虎身前。

    寒光冷冽，锋芒毕露！

    于虎握住刀柄，整个人的气势大涨，大手一扬，将刀尖指向叶城，冷酷道：“叶城，此刀，名为破军，不斩无名之辈！若你现在跪地求饶，我可以饶你不死，如若不然，你必死于此刀之下，这是你为自己狂妄所需要付出的代价！”

    这一刻，谁都清晰的感受到于虎冰冷的杀意！

    单单这极具压迫性的气势，就令人不寒而栗！

    “竟然是破军长刀！看来于虎是真的动了杀意！持此长刀，于虎的战力至少可以提升百分之五十，再加上于虎宗师的实力，叶城怕是十死无生！”

    “于虎于疯子的名号可并非浪得虚名！”

    “就看叶城敢不敢应战了！”

    “虎爷，想让我求饶，怕是你没这个本事！”叶城笑道，终于有了些兴趣。

    “好！叶城，今日你若能挡我一刀，一切便如你所愿，江城以南的两成利益，归你所有！但如若你挡不住我长刀之威呢！”于虎冷笑道。

    “我若挡不住虎爷你的长刀，暮色酒吧与生命之水，我拱手相让！”叶城开口道。

    “一言为定！”于虎瞳孔中有着花火闪烁，气息竟是再度攀升。

    “取剑！”

    也是此时，叶城五指张开，喝道。

    话语落毕，苏御深吸一口气，双手托着赤炎长剑，昂头挺胸，在无数目光的注视下，来到叶城近前，掀开黄布，将赤炎长剑递到叶城正前方。

    叶城五指握住剑柄，自剑鞘中拔出赤炎长剑！

    剑光冷冽，寒光大绽！

    “好剑！”

    叶城大笑一声，声音隆隆：“虎爷，请你出刀！”

    刀意，剑意，开始肆虐！

    无关人等纷纷退下，只有唐天擎唐老爷子眯着眼，周身真气缭绕，凝重的看着叶城于虎两人。

    “叶城，记得下辈子，不要这么狂妄！”

    一个呼吸之间，于虎双手握紧着刀柄，将破军长刀举过头顶，强大的真气覆盖在刀身上，刀意在瞬间达到极致，双臂暴起，宗师力量充分发挥出来，一刀斩出！

    刀芒闪耀！

    四周众人纷纷闭上眼睛，生怕被于虎的刀意所伤！

    宛如天空一记闪电，一刀冲着叶城的眉心中央落下。

    这一刀，

    仿佛能将一切斩为两段！

    “这……就是宗师强者吗！于虎的实力，远超我们的想象！叶城死定了！”

    “天地，也不过这一刀之间吧！”

    “我看不出叶城有任何活路！”

    “杀了他！”

    秦琛赵幽冥咬着牙，呢喃出声。

    “黄老，这一刀，可否杀了叶城？”慕雪站起身子，她要亲眼见到叶城死亡的那瞬间。

    “至少，我是挡不住的。”黄天沙开口道。

    “叶城，也该死了！”慕雪可不信叶城真能与宗师匹敌！

    刀锋落下！

    铛的一声！

    然而，众人所以为，叶城被斩为两段的画面并没有出现！

    叶城只是轻轻将手中的赤炎长剑扬起，便格挡住了破军长刀！

    于虎面容扭曲，双手暴起的青筋更加狰狞，用尽全力的将破军长刀往下压，可硬是无法再往下一分！

    “虎爷，你是一个女人吗？就这么一点力量？”叶城单手握剑，嘲讽道。

    “叶城，给我死！”于虎勃然大怒，再度扬起破军长刀，再度斩下。

    只是，依旧被叶城轻易挡住！

    砰！砰！砰！

    于虎不断挥舞着长刀，可就是无法击碎叶城的防御。

    “现在，是不是该我了！我也只出一剑，若你能挡我一剑之威，我的话依旧算数，将暮色酒吧以及生命之水无偿奉上，但就你这点本事，怕是拿不走的！”

    叶城声音平静，自指尖掠出一道道雄厚的真气，与赤炎剑融合在一起。

    赤炎剑绽放着红芒，呈现殷红之色，如同火焰在燃烧！

    叶城将赤炎长剑一挑，然后正对着于虎劈砍而下！

    一剑既出，八方云动，四周剑气汇聚而至，卷起簌簌疾风。

    剑借风势！

    “该死！”

    在叶城的剑威之下，于虎再一次感受到了恐惧，将破军长刀横亘在胸前，半躬着身子，咬着牙，真气拼命的倾泻而出。

    要是这一剑他挡不住，可是会死人的！

    赤炎长剑，与破军长刀径直撞击在一起！

    电光火石！

    咔嚓！

    刹那，破军长刀有了一个小碎口，然后再挡不住剑威，被直接斩断，哐当一声落在地面。

    剑气依旧汹涌，没有丝毫停下，直逼于虎！

