    这时候现场导播把镜头给到了李旭，李旭直视着镜头，神色平静，仿佛是感觉不到场上的压力。

    这个时候也没有人对李旭发出嘘声，SKT已经处在被淘汰的边缘，就连之前跳得最起劲的黑粉们也安分了下来。

     BP开始，蓝色方DWG先BAN先选，红色方SKT。

     DWG首个BAN位直接给到冰女丽桑卓，现场出现了一阵欢呼。

    泽元：“好的，李哥的本命英雄终于被BAN了，本赛季终于有机会见到李哥玩冰女之外的英雄了，现场的粉丝也发出了欢呼，看来观众也不想再看李哥玩这个英雄了。”

    “刚才开盘的兄弟呢？出来赔付了。”

    “麻烦DWG下一手混分巨兽加李奥也安排一下。”

     SKT直接BAN掉强势版本英雄蛇女，DWG第二BAN给到了厄加特。

    淑仪：“李旭的厄加特被BAN了，看看SKT要不要BAN剑魔，不BAN的话DWG肯定是要抢的，Nuguri的剑魔也是招牌英雄。”

    话音未落，SKT紧接着BAN掉剑魔，现在不是头铁的时候，Nuguri的老剑魔在韩服SKT的队员都见识过了。

    双方第三手分别BAN掉刀妹和阿卡丽。

    DWG直接一选洛，轮到SKT选人。

    “乐芙兰，我要乐芙兰。”FAKER开口。

    金正勋一愣，点点头，李旭直接帮李哥锁下妖姬，看来李哥也想Carry了。

    泽元：“李哥祭出了妖姬，他要为了胜利拼命C了。”

    第一轮选人，DWG选出霞、洛以及瑞兹，SKT锁下乐芙兰、卡莎和梦魇。

    第二轮SKT先行选下布隆，DWG连选凯南和青钢影。

    泽元：“DWG这个阵容打团好强啊，洛的先手开团以及凯南的后手进场，可能唯一的缺点就是没有前排了。”

    淑仪：“但是SKT这边也有一手布隆的反打，就看上路李旭选什么英雄了，我感觉塞恩或者奥恩这样站得住又有控制的会比较好，但是面对凯南线上会比较难受。”

    泽元：“上路短手战士有几个面对凯南不难受的？”

    金正勋也在和李旭交流：“李旭，现在我们需要一个前排英雄，塞恩行吗？”

    李旭在排位训练中塞恩使用的并不多，胜率倒是还挺高的。

    “斯维因，给我斯维因吧！”

    金正勋一愣，之前他还从没见过李旭使用这个英雄，不过斯维因确实也是一手不错的选择。

    点点头，最后MATA帮忙锁下斯维因。

    双方阵容选定。

    蓝色方DWG：

    上单：Nuguri（狂暴之心，凯南）

    打野：Punch（青钢影，卡蜜尔）

    中单：ShowMaker（流浪法师，瑞兹）

     ADC：Nuclear（逆羽，霞）

    辅助：Hoit(幻翎，洛)

    红色方SKT：

    上单：KING（诺克萨斯统领，斯维因）

    打野：Clid（永恒梦魇，魔腾）

    中单：FAKER（诡术妖姬，乐芙兰）

     ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    金至贤：“李旭最后一手选择了诺克萨斯统领斯维因，这个法坦英雄中期非常强，但是优先级已经不像之前的版本优先级那么高了，让我们看看李旭的发挥吧！”

    朴志焕：“我感觉选塞恩可能会更好一点，前排更扎实，而且斯维因控制没法和塞恩比。”

    泽元：“看来线上挨打抗压不是李旭的风格，没有选择纯坦克英雄，而是拿出了乌鸦这个中期打架能力很强的英雄。”

    淑仪：“李哥祭出了招牌妖姬，但是ShowMaker也不虚，瑞兹闪现加点燃，他有杀心！”

    泽元：“然而，只是看起来貌似有杀心，一切都在瑞兹的余震当中暴露了。”

    斯维因这个英雄虽然定位是法坦，但是爆发能力却很强，缺点是前期没有装备的时候是非常脆的，很惧怕高爆发英雄，并且相对笨重的斯维因在边路也很怕对面打野的疯狂针对。

    河道做好视野，线上李旭不断尝试用E技能永不复行消耗凯南，然而这个技能面对有准备的长手英雄太难命中，一旦不能命中，凯南反手就是两记手里剑过来。

    于是李旭安心清完线就后撤，虽然前期不能压制凯南，但是保证自己的发育还是没问题的，而且乌鸦强在中期打团，现在没必要和凯南纠缠。

    双方打野前期都是偏刷的英雄，线上都相对比较和平，除了李哥中路不断尝试和瑞兹换血。

    4分钟，李哥的妖姬在半血的情况下，站位一个疏忽，瑞兹利用远程小兵将涌动效果散播到妖姬身上，Q技能接上，打出妖姬被动。

    瑞兹直接闪现W禁锢，引燃一套带走乐芙兰，拿下一血。

    “First Blood。”

    泽元：“中路单杀？什么情况？完了实捶了，李哥只会一个冰女，中路被单杀，证据确凿李哥你还怎么洗？”

    淑仪：“FAKER有点大意了，被小兵传染到了瑞兹的E，ShowMaker这个机会抓的很果断，找到妖姬直接就闪现了上来，打出了他在路人局的感觉。”

    “完了，李哥妖姬都不会玩了。”

    “刚送走了李冰冰，结果来了个提款姬吗？”

    “李哥加油，杀回来啊，你可是第一个在赛场上拿出妖姬的男人。”

    升到6级，李旭直接回家先出了饭盒，布下视野开始进行压线，相对于凯南，斯维因的清线速度还是要更快。

    就在李旭将兵线压进红色方一塔的瞬间，凯南直接大招近身，被动叠满眩晕住斯维因，同时青钢影从塔后现身，钩锁过墙朝斯维因踹来。

    斯维因瞬间血量下到非常危险的地步。

    李旭也不慌，青钢影还没有到6级，自家的梦魇就在上半区刷石头人，刷完就到6了，只要拖到梦魇进场，这个时候上野2打2，SKT是完全不怕对面的。

    直接永不复行对着面前的两人出手，同时后撤，拉开距离，不给两人秒掉自己的机会，返回的恶魔之手直接禁锢住了站在一起的两人。

    W帝国视界原地释放，然后开启大招恶魔升华，瞬间斯维因身后血翼大张，开始从凯南和青钢影身上吸取血量， Q技能出手。

    李旭利用走位，躲开凯南的一发手里剑，两秒延迟后的帝国视界终于落下，减速到两人。