    高祖神尧大圣光孝皇帝武德五年，丁亥。

    原时空的玄武门之变到底是一场蓄谋已久的兵变，还是哥几个狭路相逢时李元吉手贱而起的误会，已然随着时空的远去而消弭，难从那前后矛盾的字里行间一探究竟。

    反正事后的史官都异口同声的说，是那小瘪犊子先动的手，李世民只是自卫。

    不过今时今日，李唐的史官或许有机会将前因后果原原本本的记录下来，免遭有心人的涂改。

    毕竟过程已完全不同了。

    爆发这件事的导火索，再不是李世民那似是而非的举告，也非后宫里那点乌七八糟的破事儿，而是正经的外臣谋逆，举兵逼宫。

    李孝常的异常举动，彻底警醒了老李心下那根有关兵权的敏感神经。

    当然了，当务之急仍是要调兵平叛。可在这之前，他要先把这件事的内情搞清楚，揪出幕后黑手。

    这涉及到谁来领兵的问题。

    要是果真如城内流言所说，这背后的操纵者是秦王李世民的话，那他再叫这货去领兵平叛，不等于是自己蜕了毛躺在砧板上了吗？

    同样的道理，用在这哥儿几个谁的身上都一样。所以他才叫张半月带着敬君弘一起去，叫那几位单独觐见，为的就是在事情查问清楚之前，这几位要在他的绝对掌控之下。

    可某内侍大班带着某禁卫统领找到的第一家，就碰了个大钉子。

    “滚！”

    承恩殿内，听着寝殿方向隐隐传来的低吼，值夜的乌大宝一脸尴尬的扭头，与站立后方的张半月和敬君弘面面相觑。

    好吧，后两人来时还觉得，此行最大的难点是如何叫这几位退下随从，孤身入见。却没想到，会先在叫人起床这儿卡主。

    这不是针对谁，作为当朝一品亲王，李大德自己是觉得，在这种寒冬腊月的季节让叫他起床的人滚，是很合理也很合逻辑的事，没什么可大惊小怪的。

    但同老李一样，待翻身又眯了一会儿，他便惊觉不对。

    就因为懒，啊不，是气候阴寒，入冬后老李把早朝时间都往后推了半个时辰，又怎么会无故这么早派人来叫他？

    一定是出什么事了！

    寝殿内室的雕花大床上，某赵王对身侧被窝里拱出来的两个小脑袋比划了一个禁声的手势，再抬头时，眸子里已全然清明。

    最近一段时间，他每天都在警惕皇帝同时召见他们兄弟几人的情况。

    但他并未做声。

    外间，等了差不多近两刻，连吃了五次闭门羹后，期期艾艾的某内侍大班便与敬君弘商量，要不先去叫别人。

    乌大宝憋着笑意送两人离开，这边才刚回转，却见某赵王已是穿戴齐整的出现在了殿内。

    “大王，您这是？”

    前者一脸诧异，不待询问，李大德已是招手把他叫到近前，低声道：“你去把亲卫队的兄弟全都叫起来，带齐装备，等我号令！小心点，别被人发现！”

    “这……”

    乌大宝心下咯噔一声，联想到最近城内的传言，瞬间就出了一头白毛汗。

    “发什么愣！还不快去！”

    某赵王推了他一把，而后又神色匆匆的转向侯巧文与霍云儿的寝殿。

    卯时正，边走边打哈欠的齐王李元吉与耷拉着脑袋做惺忪状的楚王李智云，便跟在老大和老二的身后，在一队禁卫的护送下过宜春宫门而入，径往元德门走去。

    某赵王仍未出现。

    甚至不仅是他，这一次，连乌大宝都找不见人了，整个承恩殿内空荡荡的。

    张半月一脸蛋疼，犹豫了许久，便与敬君弘商量，留下一队禁卫在元德门等候，他俩先带着李建成几人去面圣。

    没人注意到，人群后方的李智云忽然皱紧了眉头。

    “这个三郎，没的疲懒！阿爷召见也敢这般怠慢！”

    彼时尚不知发生了何事的李建成一阵笑骂，而后又转向李世民，抬手指道：“而今你二人已为人父，可不许再护着他了！等过段时间闲下来，某非治治他这毛病不可！”

    “某何时护着他了，大哥你可别冤枉人！”

    某秦王应声叫屈，进而不服气道：“某现在就去叫他起来！”

    “哎~算了！”

    前者摆手拉住老二，进而摇头苦笑：“这等天气，某尚贪卧榻之温，且让他多睡会儿罢！父皇有何交待，回头你知会他一声便是！”

    “你瞧你瞧！”

    李世民并指点着他大哥，一脸不满道：“就大哥你这般做法，如何能治了三郎？”

    “哈哈，就你话多！且不急在一时嘛！”

    李建成打着哈哈转身，兄弟几人迈步走向前方，寒风中隐隐传来李元吉抱怨老大偏心的嘟囔声。

    其实李大德并非故意躲开，只是待他要交代侯巧文带着几女先躲去东宫内坊，一旦事情有变，便护着郑观音和长孙无垢去抱老李的大腿，再回到承恩殿时，李建成他们都已经走过安礼门了。

    同样是住在宫内，觐见也有觐见的规矩。

    正常来说，老李要召见皇子，无论是在西面的承庆殿，还是东面的东宫，待内侍传诏后，都应向南经通训门或通明门先到外宫，再从延明门入内。只不过这种规矩，无论是某杠精还是那几位，就从来都没遵守过。

    一来是路远，就以李大德这种性子，过一道“安检”还能忍，要是一路连过七八道“安检”，怕是当场就敢甩脸色，调头回家。

    二来嘛，老李也是觉得自家人没必要搞那么严肃，怎么方便怎么来呗。

    所以往常几人进宫，要么是经武德门直接去两仪殿，要么是从元德门出去，过内苑后进玄武门，直接横穿后宫。

    这两条路线上的“安检”最少，路线也近。似今日张半月带几人走的，便是第二条路。

    想到老李是在甘露殿召见几人，李大德犹豫了一下，还是命人取来了甲胄穿好，并叫小虎带了二十人跟上，走向元德门。

    一行人不明就里，只是心事重重的跟着，待过八风殿，一阵寒风吹过，某赵王忽然顿住，进而抬头看向天空。

    “下雪了！”

    “大王，俺回去给您拿件披风……”

    张小虎上前，不待说完，前者已是摆手，低声嘟囔了一句谁也没听清的话，而后大步走向对面城门。

    远远的，敬君弘留下的那队禁卫已然迎上，看着跟在他身后的亲卫队面露为难，远远的便拱手：

    “赵王殿下，陛下有令，只许您一人……”

    “待过玄武门，本王自会叫他们留守等候！怎么？父皇难道是叫你们押着我过去？”

    李大德冷哼一声，未及说完，对面那队正便口称不敢。可正要转身随行之际，本在元德门值守的两队禁卫却拦了过来，同时喝道：“陛下既诏令殿下孤身前往，殿下何故抗旨不尊？”

    “你们？”

    敬君弘留下的卫士各自茫然，带队的小队长微微皱眉，并未注意李大德那突然眯起的眼睛，而是上前低喝道：“你们搞什么鬼！赶紧走开！”

    他是好意。

    常年在内宫值守，得能分得清大小王。就以李大德目下在朝中的身份和地位，就算是抗旨不尊，也不是他们这种兵头能管的。

    可还不等他说完，却听“苍啷”一声响，对面之人居然当场就拔了刀，喝道：“还请赵王屏退左右，随某进宫！莫要做那违逆之事！”

    “大胆！”

    “保护大王！”

    这一变故，委实出乎了众人的意料。张小虎一声呼喝，左右亲卫尽皆拔刀上前。倒是李大德，忐忑莫名消失，心反而定了下来。

    他的预感没错，确实是出事了，那接下来要做的反而就简单了。

    后者抬起手臂，摆了下手指。

    “踏踏、踏踏……”

    连绵的脚步声开始出现，亭子院、八风殿、鹞鹰殿……无数披甲执锐的身影踏雪而出，列着整齐的队形向元德门包抄而来。

    “戒备！”

    元德门下的值守队正先是愣了一下，而后内外兵卒尽皆拔刀以对。

    “赵王！你竟敢引军袭击宫门？”

    两相剑拔弩张，门下的守军喝问，夹在两边中间的那队禁卫进也不是，退也不是，格外尴尬。

    李大德推开张小虎，冷着脸上前，可还不等说话，一阵西北风吹过，隐隐听到玄武门的方向已是响起了喊杀声。

