    回京之后，洛远要做的自然是后期。

    不过，和以往不同的是，这次洛远参与后期的比例，已经远远不如从前了，除了剪辑和配乐，仍然是他会寸步不离的盯着以外，电影中其他方面的后期，洛远已经敢于放手了，因为如今的绯红，拥有着非常成熟的团队，根本不需要自己像个保姆一样事事上心。

    值得一提的是……

    在洛远拍摄《复仇者联盟》的时候，公司并没有闲着，前段时间也是安排了动画电影《超能陆战队》，以及一些其他作品的上映，几乎全部取得了不错的成绩，一如既往的绯红模式，已经是彻底稳定了下来，公司似乎进入了一种良性循环之中。

    国内。

    国外。

    都在这个循环内。

    而此时的外界媒体，对于绯红的报道，已经不再局限于某部作品，某某导演，亦或者某个演员了，而是更多的关注起了绯红的产业链扩张——

    过去的四月，绯红收购三家实体出版社。

    六月份，绯红入股全球排名前三的新闻集团。

    至于刚结束的八月，绯红则是和曼达合作，在国外投资了第一家绯红乐园，曼达有想过让乐园的名字，和他们的曼达也扯上关系，最后被洛远拒绝了，不过因为股份和利益分配的关系，曼达接受了这种模式。

    这都是今年，绯红的扩张。

    而随着洛远的回归，毫无疑问，代表着绯红扩张速度的加快，绯红开始把目光瞄向了酒店行业，因为在绯红乐园的周边主题酒店，收获了巨大的成功，而绯红也在这个领域，拥有了一定程度上的经验，自然是有了试水的想法，这让媒体报道纷纷，认为这是绯红要攻略更多领域的信号，不过洛远接受采访的时候，却表示自己的初心仍然是建立起一个全球最具影响力的文娱帝国。

    其他，只是附带。

    然后媒体就看到了绯红越来越多的神经刀，从游戏领域到手机科技，似乎在更多的领域上都看到了绯红的身影，洛远过去脑海中许多天马行空的想法，都开始进行起初步的尝试。

    洛远的想法是“浅尝即止”。

    这些投资，和关注，都是他的一种试水。

    但毫无疑问的是，绯红发出这么多杂乱的信号，会引起外界的一些担心，他们认为不再只做影史的绯红将会降低对作品的关注和质量要求，从而引发各种连环反应，一些和绯红关系不好的公司，更是趁机发动媒体，抹黑绯红，唱衰他们对其他领域的尝试性投资。

    没办法……

    这是绯红必然要经历的，当手机、笔记本电脑有了更多与绯红的相关合作，当一些产品，直接冠以绯红的品牌，当实体小说都开始出自绯红出版社的时候，大家总是不免产生一种错觉，好像绯红开始不务正业，什么都要参一脚了。

    这样的错觉，持续到了春节。

    春节前的一个月，绯红正式完成了《复仇者联盟》的后期制作，而电影的宣传事宜，则是在拍摄过程中，就已经提前开始了，所以外界对这部电影的关注度，非常高。

    绯红对电影也很重视。

    公司年度会议上，顾朗声音洪亮道：“很显然，《复仇者联盟》的成败，会作为我们公司对近期外界媒体讨论以及大众舆论做一个总得回应，如果这部电影失败，那么外界就会认为他们的论断是正确的，因为四处投资，我们绯红在减少对影视行业的关注，甚至这会危及到我们对于影视业的统治力，不过如果成功，我们也将证明自己仍然是那个在影视圈战无不胜的娱乐公司，而且我们还会逐渐证明，我们不仅仅要做一个文娱帝国，更要缔造一个商业帝国……”

    顾朗分析的情势，所有人都看得明白。

    这就有赖于决定《复仇者联盟》这部电影最终是否能够成功的重要因素，导演洛远了，大家一道道目光都是投射了过来，看着坐在主位上的洛远，眼中写满了期待。

    “如你们所愿。”

    洛远露出极为自信的笑容，有前世的经验在，他觉得自己制作的《复仇者联盟》不存在任何的质量问题，至于其他方面的因素，洛远都有足够的把握去解决，毕竟他不仅拥有完美的国民度和观众缘，更拥有着大量院线掌控资源。

    大家放心了。

    洛远是绯红的定海神针，如果不是绝对的把握，洛远几乎不会把话说得太满，所以绯红的高层还是很了解当洛远真的给出一个论断时那种“稳”的。

    可以说是“铁稳”。

    这段日子里，绯红一直在尝试各种各样的领域，其实高层方面，也是褒贬不一的，有人觉得没问题，有人觉得过于冒险了，所以大家都一致承受了并不小的压力，需要一个大的项目业绩来振奋一下心情，《复仇者联盟》几乎可以说是恰逢其会，也注定是绯红在新的一年里，最合适的开篇！

    大家都知道。

    这部《复仇者联盟》意味着漫威的第一个阶段，漫威是绯红的支柱项目之一，当然不允许这种支柱产业忽然有一天倾塌了……

    所有人都在等大年初一。

    因为无论洛远，还是绯红，都做出了把《复仇者联盟》放在大年初一上映的决定，这个日子，已经彻底暴露了绯红在票房乃至更多方面的野心，相关的超级英雄周边，更是早在半年前就已经进行了生产，就等着电影上映，狠狠圈一波钱呢。

    “反正我是非常期待的。”

    “超级英雄们的大集结，洛远自《钢铁侠》之后，第一次回归漫威的作品啊，我已经迫不及待大年初一的到来，而且还和家人约好了一起，谁让我们全家人都是洛远的粉丝呢。”

    “我们也是，全家都喜欢洛远。”

    “买的最贵的票，3dimax巨幕，以前舍不得，这次过年，才决定和新交的女朋友去看看，也许我就快要见识到当下最好的电影特效了？”

    “洛远牛哔……”

    “我有预感，这部电影，会创造一个新的奇迹，甚至打破洛远自己的记录，毕竟从影以来，洛远似乎一直没有走过什么下坡路，他是一直在进步的。”

    “……”

    网上也讨论热烈，大年初一，就在这样的气氛中，正式到来。

    