
见此，凤九怔了一下，继而也跟着走了进去：“没关系，这些小刺而已，划不伤我的。”
　　
　　两人在这边摘着山霉，冷华等人在那边准备着吃的，见他们久不回来，便过来一看，在看到两人都在摘那些红彤彤的山莓时，便也进去帮忙。
　　
　　没多久，那一片的山莓就被他们摘完了。看着那些东西，杜凡问：“主子，这些东西就这样吃吗？”
　　
　　“嗯，这样吃也行，做成酱也行，营养成份还挺高的。”凤九说着，将那些一大盆的山霉递给他，道：“你拿去泉水那里洗洗，小心点别弄烂了。”
　　
　　“好。”杜凡应着，又道：“冷华那边的东西可以吃了，主子，阎主，你们先过去吧！”
　　
　　“嗯。”凤九拿出水来给轩辕墨泽冲了冲手，又洗了下自己的手，这才往回走去。
　　
　　直到中午过后，灰狼和影一以及火凤才回来。
　　
　　“主子，鬼医。”他们上前来唤了一声。
　　
　　“回来了？怎样？”轩辕墨泽问着。
　　
　　“主子，那地方的登仙梯还在，而且那里也有不少的修士，我们打听得知，这次出现的登仙梯原本一直留在那里，不过据说，这么久也就只有不久前上去了一人。”
　　
　　“哦？竟还在那里？这倒是奇怪了。”凤九微讶，毕竟从她得到的资料来看，这登仙梯是一年出现一次，一次顶多也就保留大半个月就消失，而自她上回到现在都已经大半年过去了。
　　
　　“还有，根本那些人所说的，我觉得那上去的那个人就是陌尘公子。”灰狼兴冲冲的说着：“当时陌尘公子还说要跟我们去凤府那边呢！主子没让他同行，没想到他自己倒先到这边来了，还上了那登仙梯没下来。”
　　
　　闻言，凤九微讶，继而轻笑着：“若是他，上去确实是没问题。”她看向轩辕墨泽，道：“没想到那登仙梯还在，既然这样，那我们就加快脚程吧！”
　　
　　“嗯。”轩辕墨泽点了下头应着，脑海则在想着，陌尘过了那边又是去了哪里？在那边，等待着他们的又会是什么？
　　
　　“你们先休息一下，就是要走也不急于一时，今天先好好休息，明天再动身不迟。”凤九说着，笑道：“刚烤好的烤肉，还有其他吃的，你们多吃一点。”
　　
　　“谢鬼医。”两人应着，便走到一旁去，而火凤则拍着翅膀来到她的身边停下。
　　
　　他们在这里养好了精神，直到次日清晨一行人便御着剑往目标地而去，在树林之中，吞云与老白两只契约兽则在地面上跑着，越过杂草，跟着他们一路来到那登仙梯所在的地方……
　　
　　傍晚时分，随着目标地点越来越近，他们放慢了脚步走着，凤九牵着轩辕墨泽的手，回头看了众人一眼，道：“这登仙梯没有一定的实力无法上去，以你们如今的实力是上不去的，但到了这边，若不看看也是可惜。”
　　
　　“这样吧！等入夜后，你们到那登仙梯处看看那通往另一片天地的仙路。”
　　
　　：。：
　　
