    这时候的钱最大的面值才十块，也叫大团结，七百五十块，拿手上也有一小沓了。

    吴有胜接过钱，一张张的数了起来，这年月很少有假钱，乡镇穷地方更是没有了。

    “嗯，数量没错。”数了一遍，吴有胜把钱给放到口袋里，实际上是放入空间内，更保险一些。

    “那就好。”聂元松了一口气，这么多钱放在他身上也不怎么放心，时刻要看着，怕一个不留神就没了。

    “对了，剩下的几块表价钱低一些卖也没关系的，只要不少于一百块，都可以。”吴有胜又说了一句。

    青山公社本身是个小地方，还大多是种地的农民，吃商品粮的少，位置偏僻，有闲钱的不多。总的来说，舍得花钱买电子表的基数太少，上次吴有胜给的九块电子表，差不多是整个社的容纳极限了，再多了也卖不出去。

    因此这次来他就没有再拿出新东西给聂元，让他帮忙售卖，市场太小了，不值得花大力气去培育。

    “行，我知道了，这几天我尽量给你卖出去。”见吴有胜随意的态度，聂元也不好多说什么，就顺势答应下来。低价卖的话，很容易就能出手，而且还能卖人家的人情，对他来说也是有益的。

    。。。

    。。。

    “七百五十块钱，还不太够啊，看来是要去趟地区了。那里的人生活条件应该要好很多，能够来钱的门路也更多。”

    这两天村里的泥鳅就有好几千斤，再过两天就更多了，他手上这点钱看起来多，却不经花，手里还要留一些，他还想收些其他的山货之类的呢，手里的钱当然是越多越好了。

    吴有胜心想着，走出聂元家小院子后，来到一处无人的地方，拿出买的崭新的一辆自行车，骑着去了区里。

    青山公社离地区有二十多公里远，路稍微好走了点，吴有胜骑着车，花了一点时间，就来到了地区。

    吴有胜对这边不怎么熟悉，所以找人问了路，才打听到菜市场的位置。当然了，这时候投机倒把是违法的，所以这个菜市场是相当于一个黑市场，在一处街道的小巷子里。

    吴有胜先把自行车收起来，然后徒步走了进去。

    一进去，巷子两边就有很多人在卖自家种的蔬菜，茄子豇豆辣椒......，都是些常见的蔬菜；中间一段有卖鸡蛋的，也有卖鸡鸭的；再往里走几步，空间就大了一些，街道两边有一些摊子，卖米面粮油的，数量不多就是了。

    吴有胜来了就看到好几人围在一家卖油的铺子前，里面的油像是花生油，没一会儿就被抢购完了，价钱还不低，还有人没买到，就垂头丧气的走了。

    “同志，你这儿的猪肉怎么卖？”吴有胜来到了一个卖猪肉的摊子前，问道。

    他面前的是一块厚实的案板桌，半人高，案板上放着半扇肉，和猪肉不同，有些像是野猪肉。

    “这是俺昨天在山里打的一头野猪，还新鲜着呢，不过好肉都被人家给买完了，所以便宜些，一斤九毛钱，不要票。”一个长得很壮实的男人说道。

    好肉就是俗称的大肥肉，买来能用来熬猪油，最受这年代的人们钟爱，至于剩下的都是瘦肉，油水很少，大家都不爱吃。

    九毛钱一斤，也不算很贵，去国营的肉铺买也要六毛一斤，而且还要肉票，没票有钱也不卖给你，就是这么豪横。

    菜市场买东西不要票，所以才会有很多人来这儿，如果也要票的话，供销社的商品更加齐全，为什么非要来这里买呢。

    “好，你称一下，剩下的这些我全要了。”吴有胜指着案板上的半扇野猪肉说道。

    “全部买了？同志，这可是还有五六十斤的肉，买回去放不了多久就会坏了，你确定吗？”卖猪肉的男子好心的提醒道，也怕吴有胜买回去，他家里人回来闹事。

    “嗯，我全部都要了，其他的不用你担心，这是别人托我买的，有一户人家要结婚买来做宴席用的。不会回来找你麻烦的。”看出了男子的担忧，吴有胜编了个借口，解释道。

    “还有帮忙把皮上的猪毛给去干净一点，再给砍成两斤左右的肉条，好方便携带。”

    “好，那同志请稍等一会儿，马上就能好了。”虽然吴有胜的要求很奇怪，但男人也不想多管闲事，按吴有胜的要求，拿起杀猪刀给剃干净了猪毛，再剁成一条条的肉条。

    称重后，一共是五十三斤多一点儿，卖猪肉的男子说以五十三斤计算，吴有胜给了五十块钱，没让找零，让男人给送一个大蛇皮袋子，装起来出了菜市场，找个没人的地方放进空间内。

    再拿出一辆板车，一个大大的纸壳箱子，里面装满了东西，吴有胜戴了一个白色的口罩，推着车，进了菜市场。

    甭管有没有用，掩藏一下自己的容貌，只要没人摘下口罩，事后有人认出来的话，一口咬死不承认就是了，无凭无证的，怎么能平白污人清白。

    “麻烦大家伙让让，谢谢。”

    刚推进去，就有一大堆人围了上来，因为吴有胜在箱子上面拿胶带绑了一些香蕉、苹果等水果，一个个看着就很吸引人，这也是他的策略和目的，得让人知道他卖的是什么东西，适当的展示实力是很有必要的。

    “小伙子，你这是香蕉、苹果吧，这一颗颗的是什么？”

    “香蕉多少钱一斤？”

    “苹果怎么卖？”

    “大家不要急，先听我说。”花了十分钟才进到巷子里，吴有胜停在一处较大的空地上，举起手，大声的喊道。

    此时的他身边围着一群人，多是一些大爷大妈和妇女，孩子倒是只有几个。

    等声音渐渐小一些，吴有胜才出声说：“麻烦大家往后退几步，我带这些水果来，就是要卖的。香蕉两块钱一斤，苹果四块钱一斤，还有这个水果叫葡萄，是外地的一种水果，很稀罕少见的，价格贵一点，要五块钱一斤。”

