    把所有的东西都搬到了马车上，满宝特别好奇的问老郑掌柜，“我觉着你的东西还没我的重呢，应家没送你金子吗？”

    　　老郑掌柜瞥了她一眼道：“送了，但也只有五锭，不过……”

    　　他指了车上的一个盒子道：“那盒子里的东西，价比千金。”

    　　满宝好奇的问：“是什么？”

    　　“人参，”小纪大夫问道：“你想要吗？”

    　　满宝道：“想呀，你送我？”

    　　“你想得美。”小纪大夫扶着老郑掌柜坐到车上，自己也跳上了马车，道：“我也去，将那帖子送回去。”

    　　满宝不去，站在门口与他们挥手告别。

    　　周四郎看着马车远离，叹气道：“应家可真有钱啊。”

    　　满宝转身爬上自家的马车，深以为然的点头，“不知道他们怎么赚的，以后我们家也要赚这么多钱。”

    　　“赚了可不能这么败家，这送礼都是送的金子和人参……”周四郎啧啧称奇，心里很是感慨，也不知道在感慨什么。

    　　满宝突然撩开了帘子道：“四哥，我们去一趟县衙。”

    　　正想调转马车的周四郎连忙拉住马，问道：“去县衙干嘛？”

    　　“找唐县令有些事。”

    　　其实就是想去告诉唐县令，季浩发烧，伤情恶化了。

    　　和白善一样，她总觉得唐县令把应文海看管起来有保护的意味在里面。

    　　满宝很快到了县衙，今天衙门休衙，于是周四郎便赶着马车拐到了后院的角门，敲门。

    　　县衙的后院一般就是县太爷的官邸，家人一般都住在后面这里的。

    　　县衙既然关门了，那就来这里找呗，这是他们在罗江县和傅县令杨县令来往时的认知。

    　　才敲了两下角门就开了，听说是找老爷的，看门的小厮立即转身让人去通知，自己则请了俩人到门房里歇脚。

    　　不一会儿，一个很漂亮的大姐姐就来请满宝，笑道：“小娘子请跟我来。”

    　　满宝好奇的看了她一会儿后点头，和周四郎一起往里走。

    　　大丫头没想到周四郎也跟着，迟疑了一下道：“这位是……”

    　　“我四哥，唐县令知道的，我们就说一句话就走，不耽误时间。”

    　　大丫头愣了愣，犹豫了一下后笑道：“请小娘子与我来，周郎君不如在二门处等一等？”

    　　满宝闻言停下脚步，怀疑的看着她道：“你不是唐县令叫来的？那你想带我去见谁呢？”

    　　大丫头没想到这小姑娘这么敏锐，连忙笑道：“老爷在书房里处理公务，一时没空，我们夫人请小娘子去后院等着，所以周郎君不好进去。”

    　　周四郎就大大咧咧的挥手道：“那行，我就到前面等着，满宝你去吧。”

    　　满宝也没怀疑，但她抬头看了一眼天色，然后道：“既然唐县令没空，那我给他写封信吧，你一会儿记得把信交给他就行，天快黑了，我再不回家，家里人该担心了。”

    　　满宝问道：“你有纸笔吗？”

    　　大丫头没想到请个人去见夫人会这么难，摇头道：“没有。”

    　　满宝微微有些惋惜，然后低头在自己的布包里翻找起来，然后拿出一个本子和一支细细地笔。

    　　她打开笔头，又从包里摸出一个细细地竹筒，打开来往里一沾便拿着笔在本子上写起来。

    　　那本子后头有个木板一样乌黑的东西，竟然撑住了纸。周四郎帮满宝拿着墨盒，和大丫头说话，“唐大人可真够辛苦的，衙门闭衙了还有那么多的公务要处理。”

    　　大丫头强笑一声应是，柔声和满宝道：“小娘子，不如我们先去见夫人吧，来者是客，也不耽误多长时间。”

    　　满宝已经三下五除二的把该写的都写好了，她吹了吹，等墨水微微干了一些，便折起来交给丫头道：“喏，拿去给唐县令吧，你可不要偷看哦。”

    　　她把东西收好来放进布包里，看了一眼天色道：“时间不早了，我们该回去了。”

    　　于是兄妹俩和大丫头挥手告别，转身就这么走了，走了……

    　　大丫头一脸一言难尽的看着他们的背影消失，最后长叹一口气，拿着信回去见夫人。

    　　唐夫人收了信，却并没有看。

    　　听了大丫头的转述，她瞪了她一眼道：“蠢货！”

    　　不过她也并没有罚她，问道：“老爷在书房干什么？”

    　　“见师爷，老爷把伺候的人都遣退了，只与师爷在书房里说话。”

    　　唐夫人微微颔首，道：“等老爷出来了，让他过来一趟。”

    　　“是。”

    　　唐夫人并没有打开这张折好的信看，等唐大人到了，她便将信夹在指尖交给他，道：“你那山坡上的小姑娘给的。”

    　　唐大人无言的接过，一目十行的扫过，眉头微皱。

    　　唐夫人冲他伸手，唐大人顺手便把信递给她。

    　　唐夫人扫了一眼，也微微皱起了眉头，问道：“应家这是什么意思？给季浩的同窗送礼还能说是让他在问询时口下留情，给个大夫的下手和掌柜送重礼……”

    　　唐大人坐到了凳子上，给自己倒了一杯茶道：“今儿一早，季小公子发热了，季家从济世堂里进了许多药。”

    　　“应家这是想把锅扣在大夫头上？”

    　　“治病这种事说不清的，”唐县令道：“当时季浩从马上摔下来并没有立时就死了。”

    　　所以最后季浩要是死了，应文海可以是杀人的罪，也可以是伤人的罪。

    　　而不论是杀人还是伤人，都还有其他的情况，比如，过失，自我保护或是故意……

    　　唐县令揉了揉额头道：“后天，季家的人应该也到了，到时候季浩是死是活也有了定论……”

    　　唐夫人一凛，立即坐直了，问道：“那应文海……”

    　　唐县令看了她一眼，没说话，唐夫人便也不再问。

    　　当天晚上，应家再去监牢给应文海送晚饭时便进不去了，这也就算了，等他们收买了衙役往里递送消息时，一转眼，那消息就送到了唐县令的桌子上。

    　　当然，关于这一点儿应家的人暂时不知。

    　　唐县令看完了纸条，想了想，还是点火烧成了灰烬，然后闭着眼睛叹了一口气，想着，季家的人快到吧，再来几次，他真的会秃头的。

    　　庄先生晚上吃了酒回来，听两个弟子详细的说了他们处理的经过，微微颔首，赞许道：“做的不错。”

