    

    说他哪哪儿都好看吧，他指不定会嫌她敷衍，说她具体哪个地方好看吧，他肯定会问别的地方怎么就不好看了...

    要是一不小心说得不合他心意了，指不定，就又要不理人了...

    头疼...

    姜绾芸冥思苦想，最终，只能试探着说了个模棱两可的答案，“手不也是人的一部分吗？自然是...都好看的...”

    “嘁”，没得到自己想要的答案，顾瑾渊不由撇了撇嘴角。不过，他心里面对这件事，也早就有了定论。所以就算姜绾芸没细说，他也不是特别在意。

    但是...“死”罪可免，“活”罪难逃。漂亮的琉璃眸子在凤目中转了一圈之后，他便打起了其他主意。

    “姜绾芸。”他朱唇轻启，缓缓开口道，“你说你特别仰慕朕的姿色，可朕却是不信的。既然喜欢...为何从来没见你有过任何贪恋？”

    简而言之，便是，喜欢就得表现出来，让他瞧见。

    对于一个大家闺秀出身的姑娘来说，他这要求，无疑是一种为难。

    瑜国现下所谓的“民风开放”，也不过是对比以前来说。真要纵向比起来，中原的女子，几乎都是内敛的。估计也就是将门世家的姑娘，会稍微有所不同。

    “咳...”姜绾芸轻咳一声之后，方才讪讪道，“因为每日都能瞧见陛下，所以您看不出...贪恋...”

    “这么说，瞧不见的时候，就会念着咯？”顾瑾渊微微偏头，想了想，忽然道，“既然如此，朕便常去锦瑟居陪你睡吧。”

    “免得，你日有所思，夜有所梦，晚上睡不好觉。”

    姜绾芸：“...”

    他这话还真是...明明就是自己想来住，却说得跟是为了她“鞠躬尽瘁，死而后已”一样...

    尴尬扯扯嘴角后，姜绾芸也只能道，“您觉得不麻烦就行...”

    他都把话说到这份儿上了，她除了点头，还能说什么？

    “麻烦也得多考虑你不是？”她今日这反应，让顾瑾渊心情大好，连带着，眉宇间都染了几分喜色。

    如此，昨日那几分不愉快，他也总算是彻底放下了。

    ...

    顾逸笙动作很快，有人去烨王府宣了之后，他便立马进宫了。

    待他急匆匆赶到碧霄殿，瞧见的，便是已经换上便装的皇兄和姜美人。

    “皇兄，你着急唤臣弟入宫，是为了...？”顾逸笙这语气，与其说是询问，不如说是求证。

    有了之前偷偷带了入宫的前车之鉴，现下，他很容易就能猜到，皇兄把他叫来，应当是为了让他再把他们偷偷带出宫去！

    这…

    思及此，小王爷的嘴角，不由微微泛僵。所以皇兄急匆匆把他唤来，居然只是为了方便出宫？！

    “出宫。”顾瑾渊也没闲功夫跟他闲聊别的，直接简明扼要地，就点出了自己的目的。

    “好吧…”顾逸笙任命地点点头，垂头丧气道，“那请皇兄和姜美人随臣弟来吧。”

    说着，他便率先出门，领着两人往自己所乘车驾停靠的地方走去。

    顾逸笙多嘴的话，一句没说，因为他深刻明白，皇兄决定的事情，问也不可能改。

