    第445章 掌印集齐   

    陈玄一愣，随即看着椅子上的小果盘，脸上露出了了然的表情。

    

    “一个普通小果盘罢了，你想要吗?”淡淡一笑道:“等我的新世界建好了赏你们三兄弟一个一个。”

    

    ?!

    

    这仅仅只是一个普通小果盘吗?！张明安惊了。

    

    圣果、月星橙、无忧蕉、奈何莓、魂逝百香果...   

    这里面随便哪一个也称不上普通两个字啊!

    

    单说这奈何莓，是轮回界域奈何桥边的彼岸花结的果子，奈何桥走过一万亡灵，才可结一枚奈何莓，而且这奈何莓是要上供到更高级层的殿阁内的。

    

    别说陈玄是世界神殿的掌控者者，就是他去守着那个彼岸花也得不到奈何莓啊!

    

    可他的小果盘里，张明安清晰的能看到，竟然有十几颗?   

    还没缓过来劲儿，张明安只听陈玄说:“别一幅没见过世面的样子了，你们眼中的极品，在我眼中不过就是再平常不过的小零食罢了。”

    

    说着语气慢慢冷了下来:“还没消化完吗?”   

    陈玄指的是张明安吃的圣果，竟然还没发挥作用让他提高级段修为，想必张明安的天赋也是不高，能靠着自己不高的天赋修炼到道皇，也是不容易。

    

    话音刚落，一股强大的灵力便在张明安的体内炸裂开来了。

    

    嘭的一声响，他居然有些支撑不住的跪倒在了地下，陈玄冷眼看着，这么强的灵力进入他的身体，想来也是会让他有些承受不住，但也还没到要死人的地步。

    

    捏了一颗奈何莓填入嘴里，咬爆的瞬间酸酸甜甜的汁水浸满了陈玄的嘴巴，陈玄心想还是越珍贵的东西越好吃。

    

    隔了大概一刻钟，陈玄小果盘里的东西快吃的差不多了，张明安才慢慢的吸收完圣果的强大灵力。

    

    果盘内还剩最后一颗奈何莓，陈玄把果盘伸到一旁站在龙骨椅扶手上的小紫的面前，“吃吧。”

    

    小紫低头，尖尖的嘴巴一衔，奈何莓紫蓝色的汁水顺着它光亮的羽毛流了下来。

    

    陈玄将小紫身上的汁水拂去，看着已经不再挣扎且修为提高了两个级段的张明安，嘴角扯出了一个淡淡的微笑。

    

    随即目光又一沉，心想终于要完成那个十五万年前没能完成的约定了。

    

    张明安站起来以后，明显的整个人都精神了很多，不敢置信的看着自己的双手感受着自己体内大幅度增长的修为，双眼之中又流下两行清泪。

    

    “你准备好了吗?”   

    不可忤逆的声音从上方传来，张明安眼中是激动的泪光，重重的点了一下头，“玄天帝大人，我准备好了!

    ”   

    陈玄露出一个满意的笑容，右手轻轻伸出来，手心上方浮现出一个椭圆形的金色令牌。

    

    张明安认得，这是世界神殿掌控者身份的象征，神者令牌。

    

    拱手微微弯腰，张明安给陈玄行了一个礼，正身准备接受圣光的照拂。

    

    神者令牌上金光闪烁，聚起一团金光，往张明安的身上照射了过去。

    

    嗡的一声，张明安感觉到有一股神秘的力量在与自己的身体融合，不是灵力也不是修为，而是神者令牌给予的使命感。

    

    又过了半刻钟，加冕结束，张明安从大地界域的三长老变成了界域之主。

    

    与此同时，大地界域内，残土断墙之间消失了好几天的象征着域主生命力的灵石又亮了起来。

    

    还在打扫院子的大长老与二长老一看见灵石又亮了起来，相视一眼，心中说不出是为弟弟开心还是一阵沮丧。

    

    鸿蒙大陆内，此时谛听正拿着自己的无量权杖走在鸿蒙大陆的主城林州的主街道上。

    

    这里街道纵横交错，来往的人类络绎不绝，街道的两边也支满了商铺，商贩卖着各种各样的物品。

    

    谛听经过之处，两侧的人都躲得远远的，人们都知道这个看着十几岁的少年不好惹，地至尊七品的气息遗漏出来，谁敢靠近?   

    只是谛听不是故意的，只是下意识的紧张，毕竟他从来没在大地界域见过如此热闹的景象。

    

    他不禁感想，这沧澜界是三千世界内排名最次的界域，都这么好了，那排名第一的界域会是怎么样呢?   

    走着走着，谛听觉得在外面的世界走一走看一看，也未尝不好。

    

    九死一生境陈玄后花园玉泉神酿湖中心的凉亭内，一老一少正在下棋。

    

    灵海界域事务繁忙，海天已经走了几天了，陈记在一旁钓鱼，想着晚上做一道糖醋鱼，肯定好吃，白灵就卧在陈记的旁边，睡的正香。

    

    气氛一派祥和。

    

    突然，一道难掩激动的声音破空传来:“掌印集齐了!

    ”   

    

    

