    新开的麦当劳离家不远，走路也就5分钟。送完妹妹去麦当劳之后，却被她拉住不让走，硬是一起看了她吃了一顿。原因很简单：谁会在麦当劳一个人吃啊？

    单身狗也不会啊！

    吃完后，又赔了妹妹逛了会街，直到她同学赴约而来，徐志才得以抽身离开。

    老爸的店铺位于观塘西边的一处菜场里，离家也不算很远，一路上，徐志看着这70年代的香江，此刻的香江还不像后世高楼遍布。若不是周边的各种繁体字，还真以为自己回到了小时候的九十年代。

    当徐志赶到店铺的时候，老爸徐宏邦已经吃好了午饭，悠闲的躺在门口晒着太阳。

    在来香江之前，老爸本来叫徐爱国，可到了香江后，才发现这个名字会带来无限的麻烦，于是就改成了宏邦，反正爱国宏邦也都差不多的意思！

    “大志，怎么这么早就来了？”汪华见儿子来得早，有些奇怪，以前要是能休息，不等到中午根本见不到人。

    “没什么事，就出来了！”徐志笑道：“爸，少抽点烟！”

    徐宏邦是个老烟民，一天能抽个两包，好在他对徐志的态度比较严格，小时候徐志偷偷的吸了几根，被发现后立刻吊起来打了半天。

    “没事，抽了一辈子了，改不了了！”说完，深深的吸了一口，吐出了几个有技术的圆圈。

    “今天太阳已经出来了，看下面几天，应该不会下雨了，今天晚上不要出去玩了，明天早上去进货！”

    “好。”徐志点了点头，进货的地方他去了不少次，这几天天气不好，因为担心货卖不掉，所以进的不多，徐宏邦也就让儿子多睡了几天好觉。

    “行，那你看着吧，我和你妈回去休息了，有什么事情打电话回家！”徐宏邦站了起来，伸了伸懒腰，凌晨到现在都没休息，他也累坏了。

    “大志，看一会就行，差不多了就收摊吧！”老妈临走前吩咐道。

    做海鲜是一门非常累的生意，当天早上进的海鲜，如果晚上卖不出去，基本上很多都会不新鲜，小本生意，总不可能扔掉，第二天还是可以低价卖的，特别是一些小饭店，可是非常喜欢买这种便宜货。但毕竟会亏损一些。小摊小门面，这种事情经常发生可受不了。

    “没事，反正我在家也没什么事，在这边看看店也一样！”徐志回道。

    …………….

     3月份的香江温度适宜，虽然连续下了几天的雨，可温度仍然不低，徐志穿了一件外套便悠闲地躺在躺椅上看着报纸。

    就排版而言，70年代的报纸排版充满了枯燥，除了几家大的报社，其他的就只有黑白版面，不过价格倒也便宜，几毛钱一份，但其中的油墨，用来擦屁股还真是不敢啊！

    徐志翻了一会财经报告，不过不管前世还是今生，都不是很熟悉金融行业，一些术语也根本看不懂，只知道恒生指数稳步上扬，全港人民喜迎房价上涨。

    又翻了翻娱乐部分，不过里面一堆小明星，他一个都不认识，听都没听过！最后，在明报的报纸上找到了一部武侠小说：神剑奇侠传

    …………….

    “唉，靓仔，醒醒！”看书看的睡着的徐志被一声叫醒，擦了擦头上的汗，才知道自己刚刚被小说催眠了。

    “这个小黄鱼怎么卖的啊？”中年女子见徐志醒来，问道。

    徐志看了一眼，道：“1块2一斤！”

    “能不能便宜点啊？1块吧！”

    “不行，最低一块一！”

    “好，给我来几条！”

    …………..

    “鹏子，你看完了没啊！”徐志看着身边盯着报纸看的津津有味的吴鹏，无可奈何的叹气道。

    吴鹏是徐志从小一起长大的玩伴，家不在一起，不过他们各自父母都在菜场里做生意，店也靠的近，年龄也差不多，于是就混在了一起。

    “等会等会！”吴鹏有些不耐烦，头都没抬一下，直到一期连载的内容全部看完，才不甘心的放下报纸道：“这小说真好看，有没有以前的内容！”

    徐志一听顿时一顿白眼：“你没头没尾也看的这么起劲？”

    在报堆里翻了下，徐志找出几份，不过看了期刊号，根本连不起来，不过显然吴鹏不在乎，立刻拿了过去，津津有味的看了起来！

    见他这么入迷，徐志道：“你这样看有什么意思？去租几本小说看看吧！”

    “我身上也没几块钱了！”吴鹏无奈的说道。

    吴鹏一家在菜场里卖蔬菜，而且还不是自己的商铺，租的物业的摊位，家里也要出房租。所以就经济，吴鹏当然没有徐志过的这么舒服。

    “那我来写一本给你看吧！”徐志哈哈大笑道。

    “你？”吴鹏突然抬起头，一脸的不信！

    没理会吴鹏的眼神，徐志立刻起身，在桌下抽屉里找到一本笔记本和圆珠笔，立刻动手写了起来。

    刚穿越来时没发现什么特殊，不过刚刚在和吴鹏谈起小说时，他尝试的回想着前世小说的内容，却发现这些小说能一字不漏的出现在脑海中，不过也仅限于自己看过的小说。金庸的电视剧他看过无数遍，但小说却没有，脑子里关于他的小说就是一片空白。

    徐志本来想写出搜神记，可整整写了半个小时，才发现自己才抄了两千字，算了下搜神记一共300多万，后续的蛮荒记只多不少，而自己从明天开始还得帮着家里干活，空下来估计也累个半死。算下来一天也不知道能不能写的一万字。按这速度，还不知道得到猴年马月才能写完。

    徐志撕下第一页，直接放在了一边，重新写了一部，在他的记忆中，符合现在香江文化风格的估计也就搜神记昆仑和诛仙。

    搜神记的剧情非常庞大，徐志原本是想靠这个一本成名，但现在既然要换，还只能选择昆仑，诛仙的剧情虽好，但文笔上还是稍逊一筹，而且这个年代最为追究文法，诛仙的一条核心主题“天地不仁以万物为刍狗”，这句话在书中的解释跟现实意义完全不一样，改起来虽然不多，但也麻烦，这种涉嫌剧情的事情，思考的时间都远超下笔的功夫，可要是直接原文写出来，这本书能被这个时代的文学界喷死。

    “你这写的挺好的啊？干嘛撕下来？”吴鹏报纸看完后，见徐志还在写着小说，便磕着瓜子凑了过来。

    看着正上瘾了，却见徐志直接撕了下来。

    徐志没回答，问道：“你看完了没？”

    吴鹏点点头：“看完了，后面还有吗？这个大荒是什么？”

    徐志笑了笑，没解释。

    “先别急，看这本吧！”徐志没理会他，接着抄起了昆仑。