    从峡谷高处出发，在出发前，乔沐元拍了张照片发在自己的朋友圈，碎金子般的阳光照在她甜美的脸蛋儿上，酒窝清浅，笑靥如花。

    峡谷的石头缝里有高大的树木，还有顽强生长的杂草野花，树木成荫，挺拔往上。

    天空蔚蓝，河水碧绿，陡峻处是悬崖峭壁，似乎高耸入云。

    这里的峡谷很少有人会过来，没有人为的破坏，只有最天然的风景，石头嶙峋，绿竹漪漪，险象环生。

    乔沐元可害怕了，她虽然什么都不用做，但她的心脏“噗通”“噗通”直跳，不敢睁开眼睛。

    全程都是秦昭在操纵。

    “乔沐元，别怕，看看周边的环境，很美。这里的峡谷很险峻，一般人进不来，但漂流不一样，可以看到最幽深的风景。”秦昭给她介绍。

    乔沐元才不听，捂着耳朵就是很害怕。

    水花四溅！

    白色的水珠儿像珍珠一样到处乱跳，往他们的皮筏艇上蹦，也跳到了乔沐元的脸上，凉凉的。

    一个急流往下，乔沐元“啊”地尖叫。

    秦昭怎么安慰她都不行。

    到了平稳的地方，她才敢偷偷睁开眼睛看一眼。

    她从小到大玩的最刺激的也就是过山车了，如果是小峡谷的漂流她还敢玩一玩，但这里都是险峻陡峭的大峡谷，水流湍急，四处可见悬挂的瀑布，她太害怕了。

    这里的险峻处落差很大，她的裤子和鞋子都湿了，水流扑面而来时她紧紧抓住秦昭，不敢动。

    “没事，没事，别怕。”秦昭一个劲安慰她，“我们现在要继续往前，到时候所有人下午两点在曼科耳小峡谷红枫码头聚集，超过时间的得给所有人发红包哦。”

    “那就发红包吧。”乔沐元认怂。

    “别怕，我们可以提前到达的，跟着我，我不是第一次来这里了。”

    “你经常来玩吗？”

    “夏天来的多，这里最刺激，也最清凉，以后我可以经常带你来啊。”

    “不了，不了。”要是知道这么刺激，她就不来了，她胆子真得很小啊。

    她还以为是普普通通的峡谷漂流，没想到纽约这边的峡谷又陡又峻。

    下次再也不来了。

    呜呜，她想回家。

    秦昭看到她脸色刷白，只得安慰：“现在没有回头路了，我们得一直往前。坐好抓紧我，前面有一处很窄的小峡谷，浪很大，抓紧我。”

    “真得不能回去了吗？”乔沐元很怂很怂，怕得要命，心口直跳。

    “嗯，不能掉头。”

    乔沐元真得要哭了。

    小姑娘整个人都要吓坏了，她下次一定一定不玩了。

    但是今天她没有退路。

    她只好抓着秦昭的胳膊，生怕自己掉进峡谷的深渊里，要是掉进去，她就……不，不要，她才不要掉进去，她还小呢！

    “乔沐元抓紧，马上到小关口，你要是怕就闭眼。一，二，三……”

    “啊……”乔沐元尖叫，水流溅了她一身，她整个人都不好了，孩子吓傻了。

    皮筏艇几乎90°往下，汹涌刺激。

