    纯净的灵魂对诡异的吸引是莫大的，若是对其进行比喻，这种东西放在修仙小说里就是人间中蕴含着仙气的仙石，修真者吞上一口是要成就半仙之躯的。

    但能量守恒是自然间万事万物都要遵循的规律，哪怕是这个充斥着诡异的世界也不例外，如此高品质的能量前，一分一毫的浪费都是可耻的。

    如何最大化的吸收纯净的灵魂呢？通常而言，灵魂利用效率最高的方法有两个。

    一个是对方心甘情愿的献出灵魂，这种方法常见于传统的魔鬼身上，魔鬼通过蛊惑令人与其达成交易，心甘情愿的出卖自己的灵魂。

    而另一个嘛，就是在对方毫不知情的情况下一口吞下了，这种简单粗暴的方法在诡异界中比较普遍，被诡异缠上的后在不知情的情况下被瞬间杀死，当然啦，这种方法仅限于诡异们对付自己眼中高品质的灵魂，对于一些充斥着驳杂情绪的普通人，还是使用传统的吓唬榨取法收获更大。

    周子航作为诡异眼中的“高档货”自然是要享受不一样的待遇，经过付小阳和金蛇的脑洞碰撞，他们一致同意，让周子航心甘情愿的献出自己的灵魂是不太可能的事。

    那么在对方不知情的情况下一口吞掉就成了唯一利用率最大的方法，经过一番反复，针对周子航的灵魂吞噬计划新鲜出炉。

    由付小阳将金蛇带回去，在做菜的时候偷偷将缩小的金蛇放进菜里，衣食住行是人类最基本的需求，也是人们最容易得到满足的时候，当周子航将金蛇吃下，享受美味之时，金蛇就趁机发难，最大程度的吸收这个最纯净的灵魂。

    完善了一些细节，付小阳叫上一些炬火的教徒在自家小区周围蹲守，防止周子航突然逃跑。

    自己又跑去菜市场买了一大堆菜后才回到了家中。

    一打开客厅门，付小阳便发现周子航坐在沙发上玩着手机，嘴里还念叨着一些好听的祖安语言。

    付小阳向周子航打了个招呼，并展示了自己手中的菜，周子航当即热情的表示需不需要自己帮忙，付小阳摇了摇头。

    “打游戏挂机是坑队友的行为，哪怕有个孤儿队友在玩，你也要对其他三个队友负责嘛。”

    付小阳的这番话听得周子航大呼找到了知己，当下就想和付小阳联机双排一波。

    “我还要做饭呢，时间还早，吃了饭我们再玩几把。”

    话说到这个份上，周子航也不再坚持，只说了一句打了这把我来帮忙以后，便又投入了苦战之中。

    付小阳走到了厨房，金蛇从一堆白菜里爬上了厨房的柜台，嘴里的信子每吐出一次都带着一丝晶莹的液体。

    “嘶～嘶……纯净的灵魂！”金蛇重复着这句话，听起来十分激动。

    “大人请稍安勿躁，用不了多久您就可以享受到无上的美味了……”付小阳轻声的说道，并在心里默默补充了一句【用不了多久，我也可以成为圣徒】

    “嘶～嘶～快一些……”金蛇微微颔首，身形以肉眼可见的速度缩成了一根小黄鳝一样的大小，至此不再言语。

    付小阳点点头，专心对付起手中的菜肴，期间周子航曾过来想要帮忙，被付小阳以哪里需要客人动手给回绝了。

    一小时后，付小阳端着香气四溢的饭菜上了餐桌，并招呼周子航坐下。

    “哇～你的厨艺真好，你的女朋友是不是也是被你手艺折服的！”周子航似乎对付小阳不单身的事一直耿耿于怀。

    付小阳眼角抽了抽，打了个哈哈。“吃饭！吃饭！这些都是我的拿手好菜！这个是青椒焖黄鳝，这个是红烧肉，这个是野山菌蘑菇汤，这个是孜然排骨。”

    “你先试试这个！这野山菌蘑菇汤可是我用排骨的高汤熬出来的，还放了一点点牛奶，味道特别的香甜！”

    付小阳端起周子航的碗，很自然的给周子航盛了一碗汤。

    周子航道了一声谢谢后将碗接过，尝试的喝了一口。

    不得不说，付小阳的厨艺真的很好，菌类的鲜美在这碗汤里被发挥的淋漓尽致，周子航敢打包票，他两辈子加起来喝到如此味美的汤的次数也是屈指可数。

    “好喝！付大师果然手艺了得！”

    周子航由衷的赞美道。

    “喜欢你就多吃一点。”付小阳偷偷打量着周子航的表情，见他没有丝毫戒备的享受美食，不由得喜上眉梢，又给周子航的碗里夹了几块红烧肉。

    红烧肉肥而不腻的味道给周子航留下了深刻的印象，也让周子航知道了付小阳不单单只是汤熬的好，做菜也极其不错。

    人生没有什么比吃更快乐的事情了，食指大动的周子航放开了肚皮，向着桌上的饭菜发动了进攻，付小阳就像一个老大哥一样，在饭桌上除了介绍菜品的做法以外，还时不时的往周子航的碗里添上一些。

    周子航嘴上说着不要，动作却非常诚实的完全笑纳了，无他，付小阳的厨艺真的非常不错。

    饭局进行了一半，付小阳觉得机会来了，偷偷将藏在青椒焖黄鳝里的金蛇夹进了周子航的碗里，神色紧张的等待着周子航的下一步动作。

    周子航将金蛇夹起来，饭菜的美妙味道让他一时间忘记控制自己的力量，两根筷子间传过去的巨大力道让金蛇略感疼痛，但此刻已到了关键时刻，金蛇也只能咬牙忍住疼痛装作自己是美食的样子。

    周子航迟迟没有下嘴，盯着金蛇看了许久。

    “怎么不吃了？不合胃口？”付小阳小心的询问道，握住筷子的手不停的向外渗着汗珠。

    “这个黄鳝它好像没熟透啊！”周子航有些迟疑的看着筷子间的金蛇，筷子间传来的坚硬感觉让周子航觉得这个黄鳝它与众不同。

    “怎么会没熟呢？都是一锅出来的啊。”付小阳打着哈哈，紧张的看着周子航。

    “它都没有完全熟透，还是金色的？”

