    当士兵突击剧组参加春晚排练的消息一经传出，快到尾声的剧集收视率再次创高。

    “10.2%……”

    众多娱乐公司的高层，看着这个第三方统计公司爆出来的数据，顿时爆发出了各种各样的争吵。

    当初，因为红杉资本的暗示，加上大家对题材的疑惑，士兵突击可是被撤资过。

    而现在这个匪夷所思的成绩，让他们曾经的举动显得那么可笑。

    今年华夏电视圈，收视率达到10%以上的，全民火剧，就只有两部。

    一部叫做仙剑奇侠传，捧红了江思思和陈长苏。

    另一部就是士兵突击，捧红了唐仁，方明达，王小乐，段龙等人。

    油豆网的会议室中，接连几天都是不欢而散。

    原本，他们是和王小乐关系最好的公司。

    老男孩，太子妃，那年那兔那些事和仙剑奇侠传这些剧集的合作，使得王小乐的身上几乎明晃晃的贴着油豆网的标签。

    可是，现在这一切都结束了。

    在成为业内笑柄的同时，他们也失去了一个知名导演的信任，这件事情必须要有人负责！

    同样，唐华娱乐的总监卢震，也被降职了。

    曾经，他们有机会登上王小乐这首大船，却因为想要力捧陈冰冰，错过了机会。

    大漠英雄传的勉强，本来就让公司董事会不满，现在士兵突击的一飞冲天，让他们认为卢震已经不适合自己的位置。

    而海天娱乐的邵峰和芒果卫视，蓝鲸卫视的制片主任都一样，承受着莫大的压力。

    成者王侯败者贼，当初是他们放弃士兵突击的，这是他们要承受的代价。

    有悲有喜，今年，春秋娱乐和小马影视的财务报表可就好看多了。

    连续参演两部顶级电视剧的他们，现在市值上涨，给员工们发过年福利都大气得很。

    同样的，因为各种原因，登上末班车的番茄电视台也赚得盘满钵满，取得斗争胜利的赵信荣，已经有小道消息，要荣升副台长了。

    “王小乐，就是今年毫无争议的第一导演！”

    在春节即将来到的时刻，网上的各种舆论清一色开始吹捧起某人来。

    在娱乐圈，电影演员的地位比电视演员高，但是，一般来说，大部分的明星都是通过电视剧成名，才能进军电影圈。

    除去像周萱这种一出道就演电影，从来没演过电视剧的大咖，大部分明星都是这么一路走过来的。

    而王小乐的电视剧，俨然已经成为了演员们成名的南山捷径。

    而且这位导演功底雄厚，风格多变，他的片从来不是一个风格，什么类型的演员都有机会。

    漂亮的美女？陆浅雪，江思思就是榜样！

    画中出来的帅哥，逍遥哥哥的海报，现在还是很多小朋友的最爱。

    既不漂亮也不帅，只有演技，方明达，段龙，一样能够出彩。

    如果你连科班出身都不是，就是一个群演，没关系，唐仁会告诉你王小乐的本事。

    这段时间，434公司的楼下停车场中，已经完全成为了一个片场。

    扫地的大妈你都会看到至少十多个，全是自带工具那种，而且燕瘦环肥，萝莉御姐，一应俱全。

    什么送外卖的，找人的，车坏了的，只要电梯一开门，寂静的停车场顿时就会冒出数十个人头。

    唐仁在节目中说出来的，毛遂自荐那件事情，已经成为了无数群演心中的圣经，他们都期盼着自己成为下一个唐仁！

    “王导，恭喜，恭喜！我们公司和宏达院线有点关系，淘影票是个好东西，他们也很想引进。”

    曾经，门可罗雀的434公司，这几天接连不断的有贵客上门。

    唐华娱乐，海天娱乐，这两家公司的高层，厚着脸皮，带着厚礼，仿佛什么都没有发生一样，来了。

    就连曾经有些眼皮子上天的光线传媒，华夏时代，这些顶级巨头也来了。

    当初的王小乐，就算拍出了仙剑奇侠传，这一部戏的成功，只能让他挂上一个知名导演的头衔，并不稳当。

    因为太多的人出道即是巅峰。

    但是，当王小乐用士兵突击这个截然不同风格的片子再一次取得非凡成绩之后，他身上知名导演的头衔就稳了。

    现在的王小乐，已经有足够资格，成为投资商，和电视台的座上宾。

    这些联合起来的娱乐公司能量也不小。

    这不，曾经让赵寒颖头痛的淘影票app接入院线一事，曾经有些傲娇的宏达院线，就在大家的协作下正式和淘影票签订了合作协议。

    “颖乐集团旗下淘影票正式和宏达院线达成合作协议！”

    这条新闻并没有引起太多网友们的注意，却让红杉资本大中华区的总监拍了桌子。

    在金融圈中，淘影票的估计值一下暴增到了一亿美元，几乎成功脱离了天使轮投资的范畴。

    天使投资，是个很美妙的名字，但是实际上却是一个大大的陷阱。

    大部分创业公司，一开始时候的几乎没有什么资金，天使轮投资是他们成长的机会，但是这个代价也是非常沉重。

    天使投资人拿走的股份至少也是以百分之十来计算，甚至百分之三十四十都不夸张。

    当然，创业公司风险很大，不给这么多股份，投资人也不会给钱。

    但是，王小乐不一样。他可是知道淘影票注定会成功的。

    所以，这家伙不断自己输血，咬着牙就是硬抗，依靠着搬运工的金手指，现在他终于扛过了最艰难的阶段。

    现在，那些风险投资想要投资淘影票，可以了。

    不过，用个几百几千万就想得到公司大部分股权的机会，已经没有了。

    “哈哈哈，终于要实现财务自由了！”

    放下赵寒颖的电话，王小乐得意的在办公室中，赚了几个圈，仰天大笑。

    “咳，咳。王总，我们公司年终奖，你怎么安排的？”

    走进办公室的不仅有秘书，还有着虎视眈眈的陆浅雪，方明达，陈天星等人。

    在他们身后，唐仁这个个头不高的家伙，也在一蹦一跳的，满脸期待。