    679、天地玄黄功德尺

    玄龟的心头血已经晶体化，大小大约三千公里规模，换成地球，这就是几个省份累加，晶体散发着赤红色的光芒，气息十分浑厚，为了将玄武虚影没入其中，刘浩顶着这股气息耗费了不小精力才达成。

    “小家伙，感谢你的所为，有了这个天地规则刻画的玄武，我四散的灵魂就能聚合，不需要多少岁月，我就能重生归来！哈哈哈……”

    玄龟十分兴奋，或许是太过高兴，更是将一切算计都当着刘浩讲出，似乎根本不怕刘浩如何，也是，他功德滔天，哪怕是圣人知道他转生也不敢拼着滔天业力来对付他，真做了，说不得会被拉下圣人果位。

    “你朝着这个方位继续往前走，就会看到一个洞穴，进入其中，就是我给你的宝贝！”

    “多谢前辈！”

    刘浩十分干脆，抬起步伐就走，过不多久，就看到玄龟所言的洞穴，一踏入其中，刘浩就感觉到完全迥异的气息，这种气息他也不知道怎么形容，只感觉十分舒爽，从身体细胞到灵魂都欢呼却与起来，这不由得让他加快了步伐。

    一直到洞穴尽头，刘浩才看到玄龟所言的宝贝，只一眼，就让他口干舌燥，浑身颤抖，完全傻眼了。

    眼前，一个玄黄色的小尺虚空旋转，其上，隐隐透露出一丝紫气；

    这柄小尺旋转的速度十分缓慢，体型也十分小巧，可有它在? 似乎天地都要为之失色? 再看，就会感觉不是小尺在转动? 而是天地在围绕着它在转动。

    “天地玄黄功德尺！”

    盘古开天之时? 半成开天功德所化，与之对应的乃是天地玄黄玲珑塔? 一个主攻，一个主守? 乃是后天功德至宝? 不仅杀伤力十足，杀人不染因果；

    而且，最大的作用是镇压气运，确保自身的气运不会流失。

    也难怪刘浩浑身颤抖? 口干舌燥了? 它根本没想过自己能得到这样一件至宝，须知，哪怕是圣人也觊觎之物。

    由不得他患得患失，机械的走进天地玄黄功德尺，想要伸手? 又不知对方是否反抗，也不知是不是傻了? 他咬破食指，再伸手取之? 似乎这样能给他增加一丝可能性一般。

    他却不知道，这可不是一般的宝贝? 有缘就是有缘? 无缘根本就见知不得。

    玄龟也是功德滔天? 才被女娲随手仍到天地玄黄功德尺身旁，也才让玄龟得到这功德至宝，他转赠给刘浩，就等于将缘分转让，自然就和刘浩有缘，伸手抓取，天地玄黄功德尺根本没有丝毫反抗。

    这让他心跳加速的厉害，也不管许多，神识探入，开始炼化起来。

    禁制，本就是天地符文生成，倒是让刘浩大为惊喜，小半日时间，就将天地玄黄功德尺第一重禁制打开，这才算是真正属于他的宝贝。

    玄龟心头血位置，玄龟灵魂一直在关注刘浩，看到他小半日就将第一重禁制打开，呵呵一笑，抬头看向心头血晶体，只见丝丝黑色气流没入其中，这些黑色气流，乃是他四散的魂魄碎片，有了玄武符篆天地规则加持，才有了这个可能性，否则，就必须圣人出手才行，可圣人又哪里会取管玄龟？

    刘浩破除了第一重禁制，也没有停下脚步，干脆盘坐下来，继续深入，他知道，整个地仙界，只有这里才是最安全的地方，哪怕是圣人也不会将目光投入这里，否则，这功德至宝早就被他们收取了，出了这里，哪怕他拿出一瞬间，也可能被那些圣人感应到，说不得到时候就是他命丧之时。

    他这一坐，就是一年多时间，一直到解开18重禁制才停下动作，再之后，他也知道以他的阶位想要解开，会十分艰难。

    这已经足够，感应着自己识海之中的功德至宝，刘浩傻傻笑着，许久才站起身形，揉搓着自己有些僵硬的身体。

    “小家伙，此地也没什么好东西可找，我送你离去吧！”

    “多谢前辈！”

    刘浩躬身行礼，等到抬头，却发现自己已经在灰黑色气流之外，以他的空间能力，居然没能感应出丝毫，他才知道玄龟的实力有多强，或许除了圣人之外，其他人能和他相当的，一只手都能数的过来。

    他却不知道，他刚刚走出玄龟葬地，高高在上的几个圣人就感觉至宝出世，掐指算了片刻，又无法算出是何至宝，只得作罢，暗地里，却吩咐门下弟子多加关注。

    先天至宝也好，后天至宝也好，都是和圣人一个等级的，而开天功德形成的至宝，就更加上一层掩护，几个圣人没有见到，想要算出却几无可能。

    刘浩也十分低调，以他如今实力，驱使天地玄黄功德尺能打出一击人都要被抽空，不到生死时刻，他绝不会使出。

    也好在他懂得低调，否则，这功德至宝只会在他身上走个过场，这可绝不是开玩笑的，须知，如今已经有好些大教弟子踏入地仙界晃荡，一个个眼神贼亮，就盯着各种不凡。

    出了玄龟葬地，刘浩根本不想停留，朝着南方区域，速度开到最大，疯狂行走了几日工夫才找个了僻静处休息一会。

    再之后，刘浩开始驾云缓慢前行，这一日，一路眼见不少妖族朝着一个方向飞行，期间，还有几个人类同样朝着那方向行走，这引起了刘浩的兴趣，想了想，也跟着前往。

    走了几日，来到一处大山之中，这座大山高数十万米之巨，放在周边，也尽显巍峨，其上，林木稀稀落落，东一块西一块，许多区域，更是被阵法覆盖，看不清内里。

    刘浩在云朵之上环视一圈，更发现这样的阵法掩盖区域众多，这个山头，密布着不少修士，从灵气密度来看，这座大山比之其他区域都要高出许多，但又没有形成洞天福地，使得高阶修士看不上眼，不高不低的这些修士却十分青睐，三三两两划下地盘，形成了如今这副场面。

    这大山之中，少说也有近百万修士修行，不仅自成一体，更是促进了相互之间的交流，山川脚下，建立了一个小小的城镇，平日里方便这里的修士做些交易之类，更是他们和外界的沟通渠道。

    而这种交易在漫长的时日里，也逐渐约定了大集和小集；

    小集较多，每年一次，大集却需要百年一回，过些时日，正是大集到来的日子，大山周边的修士已经提前一些时日抵达，就为了早些占个摊位。

    小镇不设防，高阶修士懒得关注，低阶修士也不敢捣乱，这才有了如今这般规模，辐射区域达上百万公里范围。

    北俱芦洲，乃妖族地盘，普通人类到此，只有沦为口食的份；

    修士却无惧他们，往前几万年时间里，妖族对进入北俱芦洲的人类修士也多加防范，时日一久，也知道沟通的必要，使得如今从其他区域到北俱芦洲的人类修士也多了许多，来此，也多半是为了交易点什么。

    “这可是阐教福德真仙云中子大神传下的炼器之道炼制的法宝，价格自然贵许多！”

    “但你这也只是法宝，还未到灵宝等级，又有什么用？”

    “这只是武器罢了，要灵宝何用？炼制成法宝，就是取其坚硬属性，更是各种加固，这一杆长枪哪怕百万斤巨力砸下，也能挡住！你这熊罴，要的不就是这般武器吗？”

    “嘿嘿，也是也是，真能挡住百万斤巨力？”

    “你拿去试试便知！”

    刘浩看着一头黑熊精和一个白胡子老头大声嚷嚷，将附近众多修士注意力吸引，一个个都兴趣十足，叫嚷着让黑熊精测试一番。

    小镇有专门的演武场，看得出来，这些妖族修士传承都十分不错，演武场有着阵法覆盖，太乙天仙修为的黑熊精挑了个象族对手你来我往打得十分开放，有如凡人界武将对拼，拼的就是力量，来回打了上百个回合，低下一波修士嗷嗷大叫。

    黑熊精一场大战下来，对大枪十分满意，已经舍不得脱手，在和人族白胡子修士讲价的时候，依旧死死的抓着大枪法宝，好半天，才恋恋不舍掏出一块拇指大小的金色材料。

    “这可是太阳精金，小半块就足以购买这杆大枪，只要你将剩下的部分融入这杆大枪，咱们就成交！”

    太阳精金的出现，让围观的修士们一个个眼冒金光，许多修士更是毫不掩饰双眼之中的贪婪。

    杀人夺宝这种事，刘浩可不认为在地仙界会少，没出现只是因为宝物不够动人心罢了，真把他身上的‘天地玄黄功德尺’拿出，圣人也要亲临。

    这一小块太阳精金一拿出，就有了变化，出现之时，它还十分温润，和一块普通金属没什么区别，没等黑熊精说完，太阳精金已经开始散发出丝丝光芒。

    仔细看，就能发现这光芒，并非太阳精金散发出来，相反，太阳精金一出现，就开始吸收周围的阳光，它吸收的太过霸道，使得光芒不得不聚合在它周围，形成光晕。

    刘浩也站在外围观看，更发觉太阳精金出现之后，围观者的态度已经开始投入其中，心态有了很大变化，人群里相互之间的眼神交流飞速提升。

    那白胡子老道似乎并没有将之放在眼里，慢悠悠的接过黑熊精的太阳精金，斜了一眼黑货，将摆摊一收，说了句‘且跟贫道来！’，带者黑熊精朝着小镇深处行去。

    那小镇深处，链接大山之脉，有一天然豁口，豁口之内直通内部火山，也是这大山修士炼器场所，对外也付费开启，根据时长收取材料，倒也合理。

    那老道和黑熊精似乎都很清楚这点，也才敢大刺刺的拿出这等珍贵材料，只是后续如何却十分难料。

    就刘浩所闻，方才已经有不少妖修三三两两聚集在一起，商议着如何对付黑熊精，也商议着如何针对那白胡子老道。

    能让这些妖修如此垂涎，刘浩也将着太阳精金材料记在心中，感觉必定十分珍贵，他却不知，自从昊天登基天地之后，太阳星已然关闭，寻常大罗也难以进入其中，往日里的材料耗费日少，也让太阳星产物愈发珍贵；

    特别是对妖修而言，太阳精金这等材料，不仅仅可以提升法宝等级，更是能绝佳的聚能之物。

    妖修吸收灵气，也吸收日月精华，以太阳精金炼制的聚灵阵，才是妖修最为觊觎之物，吸纳日月精华足足提升三成往上，对中低阶妖怪而言，绝对是不可多得得宝物。

    刘浩也想看看这事件后续发展，在小镇之中等待五日功夫，才见到白胡子老道和黑熊精重返小镇。

    那黑熊精手中，一杆金色大枪霞光四溢，好不威风，刘浩却不知，如今黑熊精手中的金色大枪已然进入后天灵宝行列，也难怪黑熊精气势大涨，得意非凡。

    那白胡子老道却没和黑熊精一起出没，在原摊位之处，又见他摊开布匹，摆上不少武器之类，那小半块太阳精金也随意仍在上方，倒是让来往的修士驻足，也算是顾客盈门。

    刘浩也想要那小半块太阳精金，倒不是为自己，而是想着罗濠。

    罗濠在弑神者世界斩杀不从之神羲和，获取了金乌权能，融入自身，得到金乌天赋血脉，一直以来，罗濠也没能获得趁手兵器，这事也一直被刘浩记挂在心。

    罗濠十八般武艺样样精通，任何武器都能上手，但恰恰如此，罗濠平日里反而少用武器，多以原飞凤十二掌改良至今的金乌十二击对敌，说白了，她现在的武器，就是她的双手。

    拳套？指头套？指虎？手套？指环？

    似乎都可以，最大的问题还是如何将他买下，还要找人炼制；

    陡然间，刘浩发现自己似乎好穷。

    查看了空间内还有着不少往日描绘的符篆，刘浩叹息一声，硬着头皮走了进去。

    “道友且看贫道手中符篆价值几何？能否换取这太阳精金？”

