    唰~

    精神随着秘网蔓延，飞跃遥远时空，抵达蔚蓝星郡那株转生之花。

    罗佳感觉自己渐渐拥有了触感，心脏在跳动，手指关节可以伸缩，慢慢睁开眼睛，视线中是搭建在密林中的木屋，阳光透过木板的缝隙照射进来，影影倬倬。

    “领航人先生，您感觉怎么样？”

    顺着声音看去，视线中露出一张清秀的脸，由于常年吃素的关系，蓝羽五官和气质都略显阴柔。

    “为什么会有毛？”

    罗佳狐疑，他伸手抓自己双腿，结果却一不小心拔下几根硕长的棕色绒毛，摸自己的手臂和脸颊，也是毛茸茸的，就像人造的毛绒玩具。

    “一只狒狒！？”

    蓝羽拿来一面镜子之后，罗佳终于看清了自己的尊重，在蔚蓝星郡，他变成了一只体型健硕的狒狒，脑袋上白色透出隐隐蓝光的神奇植物，应该就是转生之花了，转生之花的根茎进入狒狒大脑，属于一种等级很高的生命操控技术。

    喵~

    “蓝羽，我怎么变成一只猫了！？”

    耳边传来陌生的声音，不像是黑剑的嗓音，但却分明是黑剑说话的口气。

    只见在罗佳脚下，站着一只橘猫，他全身炸毛，目光惊恐看着镜子里的自己，显然受到了极其严重的惊吓，另外，橘猫脑袋上也有一朵转生之花。

    蓝羽急忙解释，“很抱歉，但这正是转生之花的特点，将转生之花连接动物身体，便可以用意识控制动物，使其成为傀儡。”

    罗佳微微点头，转生之花不能移动，也不具备嘴巴和眼睛，显然不适合作为人类的载体，没有机器人的情况下，植物文明唯一的选择就是动物和人。

    “我最讨厌猫了！它们吃你的，睡你的，你每天为他们铲屎，他们还爱答不理，一副理所当然，你天生就要伺候他们的样子，天底下哪有这样的道理？我对我妈都没这么孝顺过！”

    黑剑有点炸毛，他显然养过猫，并且受到猫主子打击，在那里怒数猫的种种恶劣行径。

    另一边，罗佳用几分钟时间，适应了自己作为大猩猩的生存法则，而后跟随蓝羽沿着楼梯走进洞穴，黑剑则化身橘猫，一副生无可恋的表情，跟着他们俩。

    “领航人先生，这就是那艘机械族精锐护卫舰了，这个地下洞穴体积庞大，一侧连接我家，另一侧连接着位于山崖底部的出口，由于领地庞大，我们最好乘坐星舰。”

    “两位，请上船。”蓝羽伸出右手，做出请的姿势，与此同时，那艘罕见的双体护卫舰，也在沉闷的机械运动声中，缓缓打开舱门。

    ……

    “真是一趟奇异的旅程!太精彩了，实在太精彩了！”几个小时后，罗佳离开蔚蓝星郡，思维返回冥想中心的时候，忍不住向机器人们激动的描述，“星舰实在太快了，能够通过曲速跃迁的方式跨空间移动！”

    机器人：《⊙＿⊙

    “植物文明培养的基因改造香樟树，有上千米高！”

    机器人：(°°|||)︴

    “植物文明虽然搬走了，但由于走的太急，把所有基础设施，包括码头，实验室，学校，医院，全都留给了蓝羽，这个幸运的家化，你们能想象吗，他一个人，继承了整个文明！”

    机器人：‘（*∩_∩*）′

    机器人是乖巧的，他们陪伴着罗佳，认真听罗佳讲这次的旅行见闻，听的津津有味，对这些活动受限的小家伙们来说，外面的世界总是那么精彩，如果有机会，真想去看一看啊。

    蔚蓝星郡之行，令罗佳受到了巨大震慑，可惜他明明激动的想喊，却还要艰难履行领航人的人设，装出一副见多识广，对一切都浑然不在意的高深莫测样子，实在有些辛苦。

    呼~

    罗佳长出一口气，在沙发上翘起二郎腿，“要是地球和太阳系，也能像蔚蓝星郡那样发达就好了，我们的殖民地遍布整个星系，我们的舰队往来与深空之中，运送货物，保卫家园。”

    目光忽然绽放光芒，罗佳用十分肯定的语气说道：“一定可以的！虽然我们这颗小破球落后且贫穷，但它却是我们唯一的家园，相信只要我们不断去建设，总有一天，太阳系将成为宇宙里最美的风景！”

    ……

    人这一辈子，走走停停，增长见识，是一件极好的事情，至少罗佳就从蔚蓝星郡之行中，收获了前进的动力。

    所谓舔狗，是看到别人优秀的地方后，毫无底线去跪舔对方，践踏自己的尊严。

    而罗佳这种人完全相反，他看到别人的优秀之后，心里想的不是跪舔，而是超越，既然别人都行，没理由自己不行。

    看了看时间，已经是晚上九点多了，机器人等在厨房里，只要罗佳一声令下，他们立即就会准备晚饭，至于味道嘛，只能说见仁见智了，华夏祖先牛逼，中餐这种讲究火候和手感的玄学菜系，靠数据说话的机器人们，总是不得要领。

    “算了，还是去餐厅吃饭吧，反正距离近，穿过后门就是公司了。”罗佳对机器人们说道，无法为主人服务，罗佳似乎感觉他们有些失望的情绪。

    罗佳之所以想去公司餐厅，主要是从这一周开始，公司内部大规模启用了机器人，罗佳想考察一下机器人出现在公司后，是否带来了积极的影响。

    公司里大大小小的餐厅足有几十个，罗佳去了位置偏僻，人比较少的紫竹园茶餐厅，这里主营粤式茶点，来自广东顺德的谢天声称，紫竹园的菜色相当正宗。

    “肚子还真有点饿呢，斩半只烧鹅，切一盘叉烧，再来碗海鲜粥吧，点心就要水晶虾饺和烧麦，青菜要白灼菜心加凉拌秋葵，如果有香螺的话，再来一份干烧香螺…”

    罗佳一边琢磨，一边推门走进餐厅，故意找了角落的座位，他刚刚坐下，就听到隔壁雅座有人嘟囔。

    “当年我在德国，学机械自动化的时候，曾经非常努力想认识一些当地的女孩子，哪知我约了好多次德国妹子，都被无视了，她们也不是拒绝，就是无视，那种冷冷的眼神，比拒绝更让人心寒。”

    罗佳蹙眉，听隔壁桌的人继续往下说。

    “后来，我在德国第三年的时候，遇到了一个咱们华夏的妹子，她有着一种知性的美，黑色短发，干练而清爽，我喜欢的不得了，做梦也总会梦到和她一起做实验，我加固机械齿轮，她细心的给机械结构抹润滑油。”

    哈哈哈哈~

    隔壁包厢里传来笑声，罗佳不禁莞尔，梦见和妹子一起组装机械？这大概就是理工男独有的浪漫吧。

    “可你知道她说什么吗？”隔壁那男生声音干涩道：“她说，她就算要找男朋友，也要找一个金发碧眼的德国人，然后生一个混血宝宝，我这样的亚洲脸，不符合这个世界的审美，如果和我在一起，我们俩的孩子将来很难融入欧洲主流社会，因为这个世界，终归还是白种人的世界。”

    压抑…

    隔壁包厢完全沉默了下来，坐在隔壁的罗佳，都能感受过那股深入骨髓的压抑。

    星辰科技以钢铁直男为主，钢铁直男中，又以安然和张东宁，曹原，这种怀着一腔热血归国的海龟居多，在西方，华夏人什么待遇，有没有受到歧视，他们相当清楚，这个世界，终究还是白种人的世界，这句话冰冷如刀，扎进每个人的心里，扎的生疼，还滋滋冒血。

    “从那天开始，我终于明白了，在这个世界上，落后不但要挨打，连妹子也要被别人泡！”

    “欧美霸权国家定义了强大，定义了高级和优越，白人仅凭一张脸，就从勤勤恳恳，任劳任怨的华夏男人手中，抢走了心仪的妹子，那种屈辱的感觉，你们能体会吗？”

    “今天所有的屈辱，只源于我们还不够强大！”

    “我把你们喊来吃饭，仅仅是为来看餐厅的机器人服务生吗？”

    “不，我带你们来，是希望你们能了解我们正在进行的工作，削减成本，让机器人项目落地，以低廉的价格提供机器人，横扫西方世界！让那些白人，有一个算一个，全他妈给老子下岗！这才是我们机械自动化第六实验室，最大的目标！”

    “来，干了这一杯！”

    “回去以后努力！把机器人的造价成本，给他干下来！”

    “我粗略回忆了一下欧美国家的全球扩张史，他们的套路其实是这样的，先武力打开落后国家的国门，然后建立殖民地经济剥削，最后通过语言和文化，让你觉得他们这些国家真牛逼。”

    “机器人是什么？”

    “机器人就是我们的武器！彻底改写全球工业和经济格局，塑造华夏霸权的超级核武器！”

    “兄弟们，我们在做的事情，虽然名曰成本控制，但实际上，邓稼先，钱三强，彭桓武，程开甲，王淦昌，于敏，这些永载史册的前辈们，都在天上看着我们呢！核武器不可能毁灭腐朽的资本主义，但我们星辰科技的机器人项目，太空电梯项目，星际矿业项目却可以！”

    罗佳喝下半杯啤酒，听着隔壁桌那群年轻人离开，回去休息，他们已经在实验室里连续奋战七十二个小时，主管实在看不下去，逼着他们把实验室给关了，把所有人都从试验室里赶出来，直到明天中午才开放。

    这就是星辰科技，一个需要主管赶人，保卫站岗，以阻止大家加班的神奇企业，似乎这里的人，并不是为了养家糊口而工作，而是为了一种某种名为理想的精神体，而爆肝不停。

    “他们是机械自动化六所的。”餐厅主管，一个胖胖的中年人，他来到罗佳身边，笑着把酒杯倒满，“不容易啊，我也是听六所的人说了才知道，原来这些机器人那么贵，要上千万一台，最便宜的也要三百多万。”

    “我们餐厅离机械院比较近，最近机械院的年轻人真的很拼，经常半夜上更来吃饭，也不知道还要多久咱们的机器人才能投放市场？机器人们可好呢，听话又能干，就是贵，太贵了，要不然一定给老家的爹娘买一台，照顾他们生活。”

    罗佳沉默着喝完那杯啤酒，用筷子夹起一片秋葵，沉声说道：“快了，再有一两个月，机器人就能上市了。”

    胖主管猛地一怔，精神振奋，咬牙切齿道：“用机器人，干翻他娘的资本主义！”