    大殿中，张玄向嬴政讲着他从蚩尤记忆里得到的东西，

    “上古之时，各种凶猛异兽横行，与先辈争夺生存环境，王上可知最后是谁平定了异兽灾害？”

    嬴政沉思了一会，最后给出了他的答案，

    “轩辕皇帝！”

    张玄轻笑道：“这就是王上的答案吗？”

    嬴政不语，只是盯着张玄，而张玄也笑着看向嬴政，又问道：“王上可知九天玄女？”

    “传闻九天玄女受昆仑山西王母之命，力助轩辕氏战败蚩尤。”

    “不错，就是这个九天玄女，蚩尤平定异兽后，在追寻更强大力量的过程中，恶了先前助他的九天玄女，于是玄女又选中了黄帝，选择支持他，结果就如同王上所知，玄女助轩辕，黄帝败蚩尤！”

    一时间，嬴政有些头大，

    “那先生让我警惕的就是？”

    “不错，就是这位！如果说这个世界的运转是规定好了的，那大秦现在就打破了这种‘规定’，而玄女是唯一有能力将所有出格之事都拉回正轨的‘人’。”

    说罢，看着嬴政逐渐沉凝的面色，张玄又道：“王上，如果祂真要伸手掀棋盘，那在下估计祂不会亲自出手，只是会让他人取代大秦，重新立国，但是届时一切皆未可知不是~，当然，这种是最坏的情况。”

    “还有一种情况，祂不会出手，这尘世间的一切事情都与祂无关，这世间于祂如浮云，但是这种情况发生的几率很小。”

    他说的最坏的情况也是有依据的，统一七国之前，天命在秦，而一统天下，大秦建立王朝后，就不好说了。

    但是秦王朝存在的时间再短也不会少于十五年，这个世界归根到底是根据那方世界演化而来的，到那时，他就算不能和玄女硬碰硬，也能从旁周折，保下大秦。

    当然，如果他真判断错了，明天玄女就掀棋盘，一巴掌把给大秦拍灭了，那他也没啥好说的，只能先溜为上，等有能力了再为大秦报仇。

    但是，这些他没法给嬴政明说。

    嬴政看着旁边的张玄，问道：“先生，你放才说的大秦打破了‘规定’是什么意思？”

    “如果没有我的存在，大秦建立王朝应当是八年之后！”

    “先生，你的话没有说完罢！仅仅是这些，祂应该不会出手吧。”

    张玄面无表情看着嬴政，吐出这几个冰冷的字眼，

    “那如果我说，王朝建立后，秦只能存在十五年呢！王上，你信这十五年吗？”

    “寡人不信！我大秦能伐灭他国靠的从不是那什么天命，相反，天命应当是因我大秦而生，秦在，天命就在！”

    嬴政亦是面容冷峻，吐出这堪称霸道的话语。

    “那王上还有二十三年……，

    这是最坏的情况。”

    听到这，嬴政嘴角一弯，随即立马消失道：“起码还有时间不是吗？”

    两人又进行了一番交谈……

    过了一会儿，嬴政吩咐人去烧烤的马肉烤好了，被侍从抬到殿内，两人边吃边谈，

    嬴政对张玄请求，他想将形意拳的前三重劲力的习练方法向军队大肆推广，只为增强军队的基本素质，听了这个要求，张玄同意了，这对他也有好处。

    不过他还是向嬴政建议，先让所有的领兵大将，以及中层将领习练，在之后的攻城灭国之战中，再让军功领先者习练，先培养一批骨干，让他们先受益，等一统七国之后，再大规模推广拳法，这样比较稳妥。

    嬴政欣然同意，这与他想的不谋而合。

    ……

    回了院子的张玄，坐在外面，看着逐渐东垂的月亮，想着嬴政方才的表现，他不禁有些感叹，那烤好的马肉是真的好吃。

    随即，张玄进了屋子，看向刚打开的面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、横练法（圆满）、鬼谷吐纳术、点星诀（）、淬体诀

    武技：形意拳（圆满）、纵横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：18350

    当前世界：秦时位面”

    张玄看着许久不变的境界那栏，些许时间后，长叹一声，内力是有桎梏的，我不修内力了，

    ‘系统，花费命运点将至强硬功和横练法融入淬体诀！’

    这是他从楼兰回咸阳途中从剑术和横练法上的融合得到的灵感，不过，一个是自己融合，一个是花费命运点融合。

    心底话音刚落，眼前的面板一阵模糊，片刻之后，

    ‘宿主，已融合，新版淬体诀提升时会自带提升防御效果！’

    随即，张玄看向眼前已恢复正常的面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、鬼谷吐纳术、点星诀（）、淬体诀（新）

    武技：形意拳（圆满）、纵横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：18050

    当前世界：秦时位面”

    看着还剩一万八的命运点，张玄心底默念：‘消耗命运点，修炼淬体诀，直到练无可练。’

    霎时，一股熟悉的感觉从身体各部涌现出来，但是远比上次在扶桑树上提升时要痛得厉害，

    就像把你吊在火山内部接受岩浆炙烤一般，那上千度的高温将你身体内的油脂烘烤出来，但那种痛苦很短暂，而张玄现在承受的痛苦则是一波又一波，了无止境的冲击着他，他的眼珠子都瞪圆了，但只能紧咬牙关默默承受。

    但是，伴随着时间的流逝，张玄身体内的血气犹如浪涌般在身体内部狂奔着，不停地冲刷着身体内的每一处部位，从体表的毛发到体内的骨髓，无一落下，

    且狂奔着的气血越来越雄浑，一浪高过一浪，上一次扶桑树给予张玄的阳刚气息在淬体诀的提升中越来越浓郁，渲染着他体内新生的血气，在血气冲刷身体的同时，逐渐从内到外的改变着什么。

    伴随着越来越剧烈的疼痛，张玄只觉自己的力量无终止境的提升，他无时无刻不在快速的变强着……

    终于，不知过了多久，饱尝剧痛的张玄在这一波接一波的剧痛乍一消失后，他整人只觉身心麻木，很是空虚。

    歇了一会儿后，他看向面板上的命运点一栏，发现还有一万三整的命运点，这让他有些好奇，

    ‘系统，这五千多点实际上让‘我’修炼了多久？’

    ‘系统也不知道！’

    呼！！

    ……

    天亮之后，焰灵姬见张玄回来，刚要打招呼，就发现了张玄的不同，

    “先生，你……”

