    房间内，蒋新言低着头，看着自己素白罗裙的裙摆。

    由于裙摆和某处的遮挡，导致她并不能看到自己的脚尖。

    她现在有点局促，有点不适。

    她平日里都不会穿裙子，这条裙子还是圣师赠予她的，说很适合她，也便一直放在储物戒指内。

    蒋新言很清楚，每个人都有自己的审美，圣师觉得她穿素白罗裙好看，不代表路朝歌同样这样认为。

    再加上她很少打扮成这种模样，让她此刻其实稍感不自在。

    “是…….是不是有点奇怪。”蒋新言轻声道。

    路朝歌看着她，笑了笑道：“很漂亮，特别好看。”

    在审美方面，你永远可以相信老色批。

    而圣师作为至高级的老色批，她觉得这条裙子适合蒋新言，那便的确很完美。

    路朝歌看着这被束腰给勾勒处的纤细腰肢，直接一把揽住。

    “小腰精啊。”路朝歌感受了一下手部的紧致触感，在心中发出了感叹。

    二人在床榻上坐下，由于被路朝歌伸手揽住，再加上从站姿变为了坐姿，使得裙摆处被勾起，整条裙子被上移，露出了白皙光洁的脚踝，以及一部分小腿上的白嫩肌肤。

    蒋新言真的很白，也正因为皮肤白皙，才越显清冷。

    在路朝歌身边的所有女子中，唯有集纯欲风之大成的洛冰，能在肌肤上与蒋新言一较高低。

    只不过一个是冰山雪莲般冷冰冰，一个个是小白花般含苞待放，请君采摘。

    其他的女子，虽然也都白，但没有这等玉肌胜雪。

    蒋新言半靠在路朝歌怀中，身体紧绷着。

    虽然二人平日里也早已有过肌肤相亲，但毕竟穿着不同。

    就像此刻她半倚着，肩上的裙肩都稍有偏离，使得香肩半露，锁骨清晰可见。

    “裙子果然不方便。”蒋新言是这么认为的。

    但路朝歌觉得方便与否，那就仁者见仁智者见智了。

    他低头看了一眼偷偷调整裙子的蒋新言，只觉得这个平日里清冷淡漠的女人，于此刻多了分娇憨可爱。

    “做你自己就好，你穿什么我都喜欢。”路朝歌道。

    说完，他还补充道：“但今日的确眼前一亮。”

    女子愿意为你做出改变，她自然也会因为你说一句你怎样我都喜欢而欣喜，而感动。但在这个时候，你至少也该肯定一下她当下的改变，表示一下你的欣赏，不然会让她有些挫败感的。

    路朝歌哪能不懂这些呢？

    说到这里，二人都不再说话，只是互相依偎着，享受着夜晚的平静。

    外头的风儿透过半开的窗户吹了进来，清清凉凉，稍带寒意。

    蒋新言作为第六境的炼体流修士，自然不会怕冷。

    路朝歌虽然主攻的不是道躯，但其修为也早已可以抵御严寒。

    但在夜风凛冽时，二人还是默契的挪了挪身子，使得相互之间更为紧贴。

    刚相恋的人，就像两张风儿一吹便会动起来的纸。

    隔了好一会儿，蒋新言在几次犹豫后，才开口道：“朝歌，你是不是心中有很多想做的事？”

    她陪在路朝歌身边已有许久，可以说路朝歌在山下所做之事，她参与的最多。

    她很明显的感觉到，路朝歌与妖修、魂玉之间，产生的交集有点多。

    他偶尔会走神，好似在思考着什么。

    每当这个时候，她都会觉得他好似与整个世界都格格不入。

    蒋新言虽然不知道路朝歌很多时候心里在想些什么，也不知道他究竟想做什么，但她能感觉到，他正在很主动地跻身进入某些漩涡之中。

    路朝歌低头看了一眼怀中的女子，对于蒋新言感觉到了这些，他并不意外，因为实际上他对于蒋新言并没有过多的避讳。

    有些事情，的确不方便告诉她。

    毕竟在路朝歌看来，真正的秘密，在对神佛祈求时，都不可在心中默念。

    但她作为自己最亲近的人之一，路朝歌也没想着做什么事情都刻意避开她。

    他点了点头，道：“我的确有很多想做与要做之事，但……..”

    他话还没说完，便被蒋新言打断了。

    “朝歌，你不必跟我说太多的。”这个清冷的女子轻声道。

    说着，她便不再抬头看他，而是重新靠在了他的身上。

    蒋新言的态度很明显。

    你不必讲，去做你要做的事，但我会永远站在你身边。

    ……..

    ……..

    青州，九天之上，一高一矮的两道身影正在云端飞行。

    高的那人中年长相，头戴发冠，从打扮上看，更像是位儒雅温和的中年儒士。

    矮的那人则已是个小老头了，他身形佝偻，有些驼背，还有着一双极小的眯眯眼。

    这二人年轻时候时常一同下山行走历练，但后来便极少一同出行了。

    而他们师兄弟二人若是一同下山，不管去天玄界的何处，皆可纵横！

    两位第八境，两位青州四大神剑，放眼整个天玄界，也已无人值得师兄弟二人一同出手。

    剑尊与剑宗副宗主一同下山，若是被旁人知晓，肯定会心中万分好奇，究竟所为何事？

    实际上别说是外人了，就算是剑宗中人得知还有什么人值得这二位人物亲自下山跑一趟，估计也会直接惊掉下巴。

    而他们此行的目的地，便是曾经名不见经传，近期却时常听说的——青州墨门！

    “师兄，宗主这次倒是大方，没想到奖励了那小子一块试剑石。”季长空开口道。

    根据几日前的剑宗紧急会议，宗主李隋丰最后拍板，路朝歌击杀剑宗弃徒，邪魔外道陈弃有功，当赏。

    最终给出的奖励，正是试剑石。

    试剑石可是好东西，可以让门下弟子朝其出剑，打磨自己的剑招、剑气，有助于领悟。

    这东西，对于宗门的发展，是有增益的！

    每一块试剑石，少说能用数十年，如果保养得当的话，甚至可用百年。

    这玩意剑宗也不多，在三百下属宗门内，也只有排行前五十的部分宗门，能被剑宗赠予一块试剑石。

    如果朝它丢个【侦测】，系统给予的反馈将会是【紫级物品】！

    中年儒士一边飞行，一边道：“倒是辛苦宗主了。”

    他们其实可以理解李隋丰的心情。

    陈弃曾被他寄予厚望，甚至可以说是情同父子。从陈弃离世后，李隋丰再未培养过下一个接班人，便可看出这一点。

    他心中有了心结。

    结果，徒儿死而复生了——堕入邪道了——刚活就又被宰了。

    这种起起伏伏，愣谁都受不了。

    而且作为青州正道领袖，堂堂剑宗宗主，他身上背负的东西，不比中年儒士这个剑尊少，有的时候可能还要来得多。

    赠出这块试剑石，真的很沉。

    师兄弟二人，没有再继续这个话题，季长空转移话题道：“路朝歌这小子，可能没有回宗，师兄这次随我去墨门，怕是见不到这个你心心念念之人了。”

    “无妨，总归会见到的。”中年儒士脸上浮现出淡淡的笑容。

    他与路朝歌至今未曾见面，但与他却似乎颇具缘分。

    自己的师弟，是他的一剑之师，更是收了他的妹妹为徒。

    自己的剑侍俞月，与他感情深厚，似乎视其为知己。

    自己的女儿李南薇，在下山游历时，也曾在墨门小住。

    就连去拜访洛前辈的时候，都在他家中遇到了墨门弟子杨树。

    缘，妙不可言。

    “也是，迟早会见到。”季长空点了点头道。

    他很清楚，师兄真正期待的见面，或许是在剑道的峰顶相见。

    对于每一位惊才绝艳的后辈，剑尊永远都抱有这样的期待。

    这个厌胜者独自站在剑道的最高峰，却始终习惯不了这种孤独。

    一念至此，季长空不免又有些恼火。

    毕竟他后来不管怎么追赶，永远都弱自家师兄一线，永远都只弱这么一线而已！

    “哼！等会到了墨门，你记得好好指点一下小梨子，不可藏私，对待她要像对待俞月与南薇一般。”季长空哼了一声道。

    中年儒士讶异地看了一眼，想不明白好端端的，师弟怎么又不高兴了？

    “我刚刚是有说错什么话吗？”这位待人温和的中年儒士开始陷入了深深的反思之中。

    与此同时，在师弟的命令下，他自然是立马颔首点头，道：“我对小梨子也是好奇得紧，既是师弟的弟子，那么与我的弟子也是一样的。”

    季长空闻言，满意点头，然后不再慢悠悠地飞行，加快了速度，并催促道：“飞快点！老是这么温吞吞的！”

    “诶，来了来了。”中年儒士立马加快了速度，跟了上去。

    而且还要保持飞行的速度，要始终慢季长空半个身子才行，不能飞得比他快。

    两位第八境的剑修，自然没过多久便横跨了大半个青州，来到了墨门丹青峰前。

    二人的出现，没有任何人察觉。

    若是让墨门外峰的沙雕玩家们知晓，空中有两位八十多级的大人物，怕是会激动到发疯。

    中年儒士遥看了一眼墨门诸峰，啧啧称奇道：“这护山大阵，倒是有几分意思。”

    .......

    （第一更。）

