    弯刀毫无阻滞的穿透了林逸的脖子，瘦弱男子斩了个寂寞，空欢喜一场。

    云龙三现！

    林逸勉强挣脱黑毛的束缚，以这手残影脱身，转向黑毛怪的位置！

    瘦弱男子已经展现出他的能力了，确实很强大！

    瞬移一般的速度，加上锋锐的弯刀，这是一个顶级的刺客！

    猝不及防之下，实力等级比他强的人也会被他一刀毙命，但林逸并不怕这种类型的高手。

    要知道林逸本身就是一个顶级的杀手，速度也从来不虚任何人，雷遁术堪比瞬移，短距离爆发还有超极限蝴蝶微步，小范围闪转腾挪可以用云龙三现摆脱并发起反杀。

    瘦弱男子若是和林逸单挑，林逸有把握完虐对手，所以现在需要解决的是黑毛怪！

    这无尽的黑毛很是恶心，限制了林逸的活动空间，虽然有冰炎火，不至于被彻底束缚住，可有他在旁边协助，林逸没办法全力对付瘦弱男子！

    必须先干掉黑毛！

    “哟！老黑，这小子看出你的弱点了，知道你现在动不了，所以打算先弄死你！你小心可别死了啊！”

    瘦弱男子转身看向林逸出现的位置，并未因为被残影骗过而恼羞成怒，反而笑嘻嘻的继续调侃他的同伴。

    黑毛咧嘴一笑：“你特么还有脸笑？连续几次没摸到别人的毛，反而让别人突到我脸上来了！好意思么？”

    这两人嬉笑怒骂，完全没把林逸放在眼里的样子，谁也不觉得林逸的突袭能有什么威胁的样子。

    无数黑毛涌动，聚集成一堵厚实的墙壁，挡在了林逸的面前，哪怕是冰炎火，也没办法轻易烧开这些黑毛。

    每烧掉一层，就会有新的一层出现填补空当，根本不给林逸突破的机会！

    这种场面，和之前对付艾斯丽娜的黑色金属颗粒组成的护盾差不多，层层叠叠无穷尽的样子。

    除非能一次性爆发破开，不然就只能慢慢磨了！

    如此凶险的战斗局面，哪有时间慢慢磨？

    “啊呀！好像你没办法破开我的防御呢！你之前是怎么打破我的遮蔽进入九十九级台阶的啊？为什么不再使用一次试试呢？是不是消耗太大，所以你一时间也没办法再用出那招了啊？”

    黑毛怪心中对林逸破开防御层进入九十九级台阶的招数很是忌惮，故意用不在意的语气说起，就是想试探林逸，看是否会引出那一招来。

    “多谢提醒！我会满足你的愿望！”

    林逸淡淡开口，用云龙三现身法再次避开瘦弱男子的一次突袭刺杀，随手甩了一发超级丹火炸弹过去，轰在黑毛组成的墙壁上，炸开了一个深坑，但并未穿透。

    “呵呵，就这？你莫不是在蒙我吧？”

    黑毛怪故作不屑，实则心中窃喜，如果真的就这程度，他完全不虚嘛！

    根本破不开他的防御，那不就是立于不败之地了么！

    “是，我在蒙你，你有本事别防御，让我呼你脸上你试试不就知道了么！”

    林逸一边闪躲黑毛的束缚、瘦弱男子的瞬移刺杀，一边对黑毛怪反唇相讥，左手连续甩出瞬发的普通超级丹火炸弹，转移他们的注意了。

    而右手藏在身后，掌心中悄咪咪的搓了个新式超级丹火炸弹，持续注入真气、丹火、神识丹火、冰炎火、星辰之力等等各种力量。

    大杂烩最后融合出来的并不是杂乱的垃圾，而是能吞噬一切的黑洞！

    当然这并非真正的黑洞，但不可否认，其中确实有了一部分黑洞的影子！

    “我就站在这里，一动不动的等着你，你有本事就来呼我脸上，没本事就老实点别吹牛逼，连我最普通的防御都打不破，你有什么资格跟我哔哔？”

    黑毛怪好整以暇的和林逸打起了嘴仗，他用的这招，不但是束缚了敌人，同样也限制了自己，想要发挥威力，他就不能移动，做个类比的话，差不多等于是一个固定的阵眼，那铺天盖地的黑毛就是他布置下的阵法。

    他是闲着也是闲着，黑毛限制不住林逸，就只能输出全靠嘴了。

    刚好林逸偷摸着在憋大招，所以和黑毛怪有来有往，彼此火力全开互相嘲讽。

    瘦弱男子则是收敛的气息，不再加入两人的嘴仗，而是接着漫天的黑毛掩护，隐藏了身形开始进入潜行状态，准备暗中偷袭林逸。

    他却不知道林逸有玉佩空间示警，任何致命的偷袭，都会提前得到警示，这种潜行偷袭的把戏，对别人有用，对林逸却几乎无效。

    而且林逸的神识全开，黑毛并不能完全阻挡神识渗透，林逸眼睛看不见瘦弱男子，但神识早已锁定了他，再怎么利用黑毛隐蔽身形，都逃不开林逸的锁定。

    “黑毛，小心一些，他可能是在误导你！”

    瘦弱男子再一次偷袭失败，忽然发现林逸的右手一直藏在背后没有拿出来用过，心中顿时一惊，忍不住开口提醒黑毛怪。

    老阴比最能明白那些阴谋诡计是怎么回事，自然而然会猜想到林逸有什么后手，嘴上喋喋不休的骂战和手上看起来没什么用处，完全是在无谓消耗力量的攻击，完全就是掩人耳目的障眼法啊！

    黑毛怪不以为然的笑道：“误导什么啊？他能有什么招数？我看再等一会儿，他就要力竭而死了！”

    他以为林逸为了上到九十九级台阶，爆发出了超过极限的力量，导致现在力量耗尽无力再战，所以变得轻松许多。

    倒不是他真的无视了瘦弱男子的提醒，只不过是心中有些不以为然罢了！

    林逸差不多已经凝聚到了控制极限，右手掌心中的新式超级丹火炸弹已经变成了超微型的黑洞，听到瘦弱男子和黑毛怪的对话，顿时露出了笑容。

    “你们说的都对！我应该配合你们，经过那么久的误导作战，我终于可以全力以赴的攻击了！所以吃我这力竭而死之前的最强一击吧！”

    林逸嘴上继续胡扯，右手甩手将新式超级丹火炸弹轰向了黑毛怪，这家伙无法移动，就是个固定靶子！

