    对于诸葛亮，张良真的是没有什么了解，虽然卧龙凤雏，得一可得天下的言论在这个时候也算的上是十分响亮的一句话，可是张良自从来到了陶商的麾下以后，哪有什么时间去关注这种事情？

    如果不是因为陶商对于诸葛亮有兴趣的话，恐怕张良都不会在意诸葛亮，张良自己表示这天下最顶级的谋士，就算是诸葛亮再强，也未必能够有他强。

    “子房兄，孔明不过是一介布衣，如何能够比得上你的风光？”

    诸葛亮听到张良的话以后，笑容却是没有任何的改变，脸上依旧是灿烂的笑容，如果不听他话语之中的嘲讽之意的话，恐怕谁也看不出来诸葛亮的队于张良已经有了几分不满。

    诸葛亮可是清楚的，就凭借陶商如今拥有的力量，已经可以侵吞中原，坐望天下了，而清楚自己跟张良他们的身份以后，诸葛亮心中早就已经有了几分结论，君王最忌惮的，不过就是皇权倾覆，狡兔死，走狗烹，作为一个深谙君臣之道的人来说，诸葛亮在这一刻做出来自己认为最合适的选择。

    听出来了诸葛亮言语之中的嘲讽之意，张良却是不由得眯起了眼睛，诸葛亮作为陶商看中的人才，不可能会是这样表现出来的恃才傲物的性格，恐怕这诸葛亮是为了故意给陶商留下来这样的印象，在加深跟他的矛盾，以此来稳定陶商的心思。

    想到了这里，张良却是微不可察的摇了摇头，这算是什么事情啊，凭借着张良对于陶商的了解来说，陶商绝对做不出来这样的事情，不过诸葛亮这样做，也是无可厚非的事情，毕竟都是为了自保而已。

    “以后咱们几人便是同僚了，不若我带诸葛先生下去游览一番？”

    看着张良眯起来的眼睛，房玄龄却是赶紧插嘴，打断了两个人的对话。

    对于诸葛亮的心思，房玄龄也是看出来，不过诸葛亮选择张良作为那个挑衅的对象，怕是选错人了，作为这天下最顶级的谋士，张良心中的傲气可是丝毫不浅的，就算是明知道了诸葛亮心中的想法，张良会十分介意诸葛亮的话。

    不过诸葛亮除了张良，也是没有什么别的选择了，毕竟他这才刚刚加入了陶商的麾下，还没有任何的根基，如果他要是去挑衅那些实权将领的话，恐怕未必能够完整的活下来，可是陶商麾下的士兵，也是只有两个顶级的谋士而已，而房玄龄的年龄已经很大了，再加上诸葛亮也是知道陶商把给他取表字这种事情都是交给了房玄龄，诸葛亮如何能够把目标放在他的身上了？

    经过了重重的思考以后，诸葛亮这才把目标放在了张良的身上，诸葛亮也是清楚，他的心思，恐怕张良只要微微一思考，就可以把整件事情全都给想明白，估计张良知道以后，应该会配合他，毕竟，诸葛亮面对的情况，张良也是同样，而且张良可是掌控着锦衣卫的，恐怕受到陶商猜疑的可能性要远远的超过他。

    可是谁能够想得到，陶商对于张良根本就没有任何的不信任呢？毕竟张良他们可是陶商在系统那里得到的奖励，对于他可是绝对忠心的，陶商当然不可能取怀疑这样的事情了。

    “若是如此的话，那玄龄你便去带着孔明去看看吧。”

    陶商也是微微的察觉到了诸葛亮的异常，毕竟再原本的历史上，虽然诸葛亮在刘备的麾下，可是没有任何这样的情况的。

    张良，房玄龄还有诸葛亮对着陶商拱着手行了一礼以后，这才一起离开了。

    陶商看着他们几个人离去的背影，不由得摇了摇头，虽然诸葛亮也算得上是一个跟张良和房玄龄他们一个等级的谋士，可是比起来张良和房玄龄，诸葛亮的小心思还是有一些太多了。

    如此之人，有一些不利于在他的麾下生存下去啊，毕竟陶商的麾下，除了赵云以外，都是通过系统的奖励，而得到的，都是对他绝对的忠心的，而对于赵云，陶商也是异常相信的，唯有这诸葛亮一个人，还在他的麾下去玩弄明哲保身这一套，无论是谁看上去，都是有一些显眼啊。

    而在陶商的视线之外，张良跟诸葛亮的言语争锋却是早就已经开始了。

    “孔明先生可真是一个聪明人，即便是这才刚刚加入到了主公的麾下，便是已经开始思考起来明哲保身了啊。”

    张良嘴角微微翘起来，带着一丝嘲讽的笑意，对着诸葛亮说道。

    “狡兔死，走狗烹，想必子房先生应该也很清楚吧？你这样掌控者锦衣卫这样庞大的势力的人，不应该比孔明更加的清楚吗？”

    看着张良这一副样子，诸葛亮的眼中也是带上了几分疑惑，莫非这张良是一个愚忠之人？否则怎么会如此行事？可是凭借着张良的智慧，怎么可能会为了某一个人而如此忠心呢？

    “我的事情，就不多劳烦孔明先生去考虑了，我看在咱们以后也是同僚的份上，劝告你一句，主公可不是如此短见之人，如果你依旧是这样明哲保身的去给主公出谋划策的话，恐怕你就会被主公给踢出去。”

    张良根本就不在意诸葛亮的话，虽然他掌控的力量确实是有一些太过于庞大了，可是对于陶商，张良可是万分信任的，他可从来不会认为陶商会对他在事后清算。

    “子房先生，此前万般不是，皆是孔明之错，能否劳烦子房先生对孔明详细的说上一番？”

    诸葛亮在听到了张良的话以后，眼睛瞬间亮了起来，对着张良恭敬的拱着手行了一礼，对着张良异常诚恳的说道。

    “我言尽于此，剩下的事情，你自己去思考吧。”

    张良坦然的接受了诸葛亮的行礼，但是并没有对诸葛亮多说些什么，他已经对诸葛亮劝告过了，剩下的事情，只能依靠着诸葛亮自己去思考了，如果诸葛亮依旧还是这一副样子，那张良也不会多说些什么，好良言难劝该死鬼。

