    蓝星与月亮之间的虚空中，五位人族至尊熟门熟路，带着方舟三人不断避开那些灰雾区，不断地朝着月亮穿梭过去。

    林北透过芈月的视角不断地感知着这片星空。

    不过是断断续续地感知着，因为他在忙着抽奖。

    至尊星耀级的奖励真的太丰厚了。

    连斩十二至尊，不管是经验还是抽奖能量，都比过去一个月的努力还要多得多。

    抽奖能量直接积攒到了28万的夸张地步。

    当下他已经使用了三次百连抽，抽到了一大堆东西。

    谢谢惠顾一共28次，十分之一的概率。

    装备抽到108件，其中成品大件装备只有11件，剩下的都是中小级装备。

    抽到最多的当然是经验卡，一共135张。

    升到铂金级之后，经验卡面值最低也是2万，最高10万。

    一张面值最低的经验卡就相当于20000只黑铁级怪，或者是2000只青铜怪。

    在开着三倍经验的情况下，也要将近7000只黑铁或者700只青铜。

    不过反正杀怪既有经验也有抽奖能量的奖励，属于两开花。

    除了谢谢惠顾、装备和经验卡之外。

    剩下的29样物品里，有6张皮肤卡；15张英雄体验卡；4张经验倍数卡；红蓝BUFF卡各1张。

    最后还抽到了两位新英雄。

    机关造物——鲁班七号（黑铁7星）

    光明之海——孙策（黄金2星）

    算上之前抽到的瑶妹和铠，林北已经拥有22位英雄了。

    而且和铠一样，孙策一抽到就是黄金级。

    “终于又集齐了一对CP…”

    林北有些小兴奋。

    继刘备孙尚香之后，孙策大乔也齐了。

    而他对于孙策大招在现实里的表现非常期待。

    不过现在人在太空，暂时不能召唤，等回去之后再召唤。

    压下兴奋的情绪，他开始第四次百连抽。

    普通抽奖池的界面还是一样，和一块砖头差不多，只有24张卡片。

    选择百连抽之后，24张卡片全部发亮。

    3秒过后，一百张卡片直接出现在抽奖池界面的中间框框里面。

    一共十排，每排十张。

    全部竖立着，随后如多米诺骨牌般一张连着一张迅速翻开。

    林北追着翻开的卡片看到底，发现没有新英雄之后，迅速开始第五次百连抽。

    普通抽奖池里，目前也只有钻石级体验卡和永久英雄会让他兴奋一下。

    几分钟后，十次百连抽结束。

    右下角的抽奖柱上，代表着超级抽奖的砖块在闪闪发亮。

    上面一共有两个数字，分别是银色数字20，金色数字10。

    银色数字代表着已经抽过的超级抽奖总次数，金色数字代表可以进行超奖的次数。

    一共一千次普通抽奖，算上鲁班和孙策，一共抽到了四位新英雄。

    新抽到的两个都是法师，分别是王昭君和甄姬。

    又是两个大美人英雄，而且还都是群战表现非常厉害的大法师。

    安琪拉、妲己、王昭君…

    草丛三姐妹算是齐全了，四美也只差杨玉环了。

    相比起一开始，抽到新英雄的概率变得越来越低。

    不过这也正常。

    比如说原本抽奖池里有100个英雄，林北抽到24个英雄之后，抽奖池里就只剩下76个。

    随着林北抽到的英雄越来越多，抽到英雄的概率还会持续变低。

    “重生之前，王者英雄就一百零几个英雄，不知道这个系统是怎么算的，会不会出现我不曾见过的新英雄呢…”

    林北胡思乱想了一下便放下了这件事情。

    这种事情不是他所能控制和左右的，多想也无益。

    接着他打开超级抽奖界面，无比期待地开始抽奖。

    结果第一次超奖就来了个开门红。

    召唤师技能——治疗术：回复自己与附近队友15%生命值，提高附近友军移动速度15%持续2秒，冷却时间120秒。

    “不错不错…”

    林北一脸欣喜。

    又多了一个保命技能，而且还可以救死扶伤，关键时刻能救别人一命。

    算上疾跑、净化、狂暴，他现在已经拥有四个召唤师技能了。

    之后的抽奖运气就差了好多。

    连续四次超抽都不是什么好东西。

    30万经验卡、1000金币卡、10星币卡、钻石伽罗体验卡。

    也就伽罗体验卡还行，不过钻石级体验卡普通抽奖就能抽到，所以也就一般般。

    直到第五次超抽的时候，才终于出了好货。

    五倍经验卡（12小时）

    林北现在双倍经验卡的总时长已经积攒到了252个小时。

    三倍经验卡的总时长则是60个小时。

    这还是第一次抽到那么高的倍数经验卡。

    要是之前就有这张卡，那么这次的经验收获翻倍都不止。

    击杀星耀六星的至尊强者，在使用三倍经验卡的情况下，经验奖励是九千万。

    如果使用的是五倍经验卡的话，那就是一亿五千万！

    第六第七次超抽都是经验卡。

    第八第九次则连出好东西。

    一张铂金等级卡和一张特殊的皮肤卡。

    是女帝武则天的海洋之心皮肤。

    “可惜不是抽到英雄…”

    林北叹了口气。

    海洋之心漂亮归漂亮，而且还有星元皮肤，但没英雄也只能放在仓库里吃灰啊！

    至于铂金等级卡…

    林北扫了一圈英雄的等级，决定先把这张等级卡存着。

    目前已有的24位英雄里，基本都是白银黄金级。

    不过貂蝉、司空震、孙膑、瑶妹、花木兰这五位英雄都已经升到了铂金级。

    林北斩杀异族至尊的时候，这五位英雄基本全都吃到了击杀奖励。

    黑铁级的时候，击杀奖励共享的范围是1000米。

    青铜级升到了10000米。

    白银2万米，黄金5万米，铂金10万米…

    现在只要英雄距离林北这个召唤师在10万米之内，都可以分享到击杀奖励。

    可惜能够共享击杀奖励的英雄上限还是五个位置。

    话说回来，这五个英雄都已经升到了铂金级，其他英雄升不升铂金也没那么重要。

    这张能够将等级直接升到铂金1星的等级卡先留着，等之后抽到什么新英雄的时候再说。

    接下去就是最后一次超级抽奖了。

    距离月亮越来越近，林北也没时间仔细查看抽奖池里有什么东西，直接点击开始。

    3秒过后，抽奖结果让他非常高兴。

    是一张至尊星耀级的英雄体验卡！

    一位身披铠甲，手持双头长枪的银发帅哥。

    在他的背上，还背着四柄枪。

    枪名——冷晖！

    冷晖之枪——马超！

    峡谷T0级别的边路英雄，人称马子哥！

    林北原本还想说神级抽奖的时候要不要弄几张至尊体验卡抽抽，没想到超级抽奖直接就出了。

    在游戏里面，马超绝对算是顶尖级别的英雄。

    林北相信以马超的技能机制，在现实中绝对会更加变态。

    因为马超的被动是移速越高，伤害就越高，而且还带回血…

    现在林北自身的等级就已经是铂金3星了，速度轻轻松松达到十倍以上的音速。

    再加上至尊级马超本身的移速…

    然后再加上铭文、装备、召唤师技能以及最强搭档孙膑的辅助。

    马子哥直接起飞了啊！

    肯定是秒天秒地秒空气！

    “这下舒服了，就算碰到事情也不用慌…”

    林北小小地松了口气。

    这一趟月亮之旅充满了未知数，林北还不知道会遭遇到什么样的事情。

    所以他事先与大乔约定好，每十分钟就使用一次大招。

    毕竟芈月的体验时间只剩下最后的67分钟。

    要是在芈月体验到期之前还解决不掉那些人族至尊的危机，他就只能打道回府了。

    不过现在有了至尊马超这张底牌，他心中也定了许多。

    此时距离月球已经很近，已经能清晰地看到被一层“膜”包裹住的月球。

    这层类似膜一样的东西，其实就是月球屏障。

    只有至尊星级的强者才能打穿屏障进入月亮内部。

    见方舟三人似乎没来过月球，明日至尊主动向芈月传音介绍着。

    “越靠近月亮，虚空中的灰雾就越多，还存在一些无法看见和感知到的虚空裂缝，不过位置基本都是固定的…”

    明日至尊提醒道：“你们不知道位置的话千万不要乱走，跟紧我们就行了，还有三四分钟就到了。”

    芈月微微颔首表示明白了。

    而林北在听完之后打开了神级抽奖界面。

    三四分钟多半是不够筛选神级抽奖的物品，不过先看一下也没有关系。

    点击进入超级抽奖界面之后，林北的意识一黑，恢复视线之后，他已经身处星海之中。

    一颗颗明亮璀璨的星体围绕着他旋转…

    这是林北第三次神级抽奖，驾轻就熟地查看起三十六颗星球上面的物品。

    结果比他想象中筛选得更快，在众人抵达月亮屏障前选定了要抽取的六颗星辰。

    第一第二次神级抽奖的时候，很多东西都是第一次看到，所以他要仔细去了解东西的用处。

    而第三次的时候，大部分抽奖物品都有所了解，看一眼名字就直接跳过看下一个了。

    另外超级抽奖已经抽到了至尊级的马子哥，他直接放弃了那些至尊级的体验卡，选择了其他更有潜力的好东西。

    所以这一次筛选起来就要比之前两次快了很多很多。

    【技能觉醒卡】

    【皮肤觉醒卡】

    【钻石等级卡】

    【八倍经验卡】

    【随机等级卡】

    【至高创世—女娲】

    这就是林北所选中的六张卡。

    除了“随机等级卡”，其他的卡片之前都有看到过。

    而这张随机等级卡的作用很简单，那就是使用之后随机增加一到三级。

    不管你当下是黑铁还是星耀，只要使用这张随机等级卡，都会在原来的基础上升级。

    “随便吧，来什么都行，我不挑食，当然如果你要给我女娲，那就最好了…”

    林北心中无比期待。

    眼见月亮屏障已在眼前，他也懒得酝酿情绪，求神拜佛了。

    直接开抽！

    嗡——

    随着一声庄严肃穆的嗡鸣声响起，选定的六颗星辰轰鸣旋转，转瞬间就变成了六颗明亮的光球。

    3秒过后，一颗接着一颗光球朝四面八方的星海激射而去。

    最终只剩下一颗星辰缓缓在林北面前停了下来。

    林北双目猛地一亮，非常兴奋。

    是皮肤觉醒卡！

    不管是技能觉醒还是皮肤觉醒，他早就垂涎欲滴了。

    “正好貂蝉的金色仲夏夜之梦只差两百多点紫星币就可以购买了…”

    神级抽奖结束，林北看着背包里的皮肤觉醒卡，内心无比地期待。

    星元皮肤本就已经在原有的基础上增添了很多属性，再加上皮肤觉醒的话，肯定会增强很多很多。

    在林北抽到皮肤觉醒卡的时候，众人也终于抵达了月亮屏障。

    大地至尊二话不说，那庞大的身躯猛然间覆盖上一层土黄色的巨大铠甲。

    手上覆盖着一双充满了暴力美学的拳套，随后一拳轰击在晶壁屏障上。

    咔嚓——！

    在大地至尊全力的一拳之下，月亮屏障直接破开了一个缺口。

    “走！”

    这位来自埃维苏的三星至尊带头进入月亮内部。

    另外四位人族至尊此时也已经将自己的实力凝聚到最强状态，一脸警惕地鱼贯而入。

    随后铠与老夫子也跟着进入。

    “嗯？芈月至尊怎么了？”

    几位人族至尊一边警惕着四周，一边回过头来看着似乎在发呆的芈月。

    屏障缺口正在快速愈合当中，再不进来就要重新打洞了。

    “大人~~你可不能过河拆桥，让哀家也看看这美丽的月亮…”

    意识海中，大秦宣太后拿出后宫争奇斗艳的本领，向林北撒娇道。

    “又没说不让你看…”

    林北拿回身体控制权，有些无语地摇了摇头。

    他现在与大秦宣太后同处一片意识海，两人的思维想法虽然没有互通，但也差不多了，能够清晰地感知到对方的各种情绪。

    大秦宣太后明知林北不会拒绝她这个要求，却还是要用这种方式撒娇要求。

    这就属于光明正大地挑逗了…

    “哈哈哈哈~~哀家就说了，这天底下有哪个男人能够对哀家无动于衷呢。除非呀，小冤家你不是个男人…”

    这位大秦宣太后察觉到了林北的某些情绪，而后在意识海中昂首大笑，态度非常得意嚣张。

    林北恼羞成怒：“不要放肆！”

    “这可是哀家的台词哦~”

    大秦宣太后笑眯眯地说道。

    林北干脆闭上嘴巴，随后在五位人族至尊疑惑的注视下使用了一技能。

    翼展三四米的金色凤凰如入无人之境，无视了月亮屏障，直接进入内部。

    下一瞬，身在屏障外的妙曼身影消失，从那只金色凤凰身上幻化、重组出身躯。

    五位人族至尊目瞪口呆，一脸惊愕。

    什么情况！

    就这么进来了？

    不是说虚空穿梭会被月亮屏障挡住吗？

    就算是上位至尊七星的第一至尊，也需要靠蛮力击穿屏障才能进出月亮。

    她是怎么办到的？

    ——

    免费：好像写崩了…

    二合一，欠10章。

