    姐妹俩从马车上下来，刚立定，见一队人马从那边疾驰而来。

    街上人很多，这队人马却横冲直撞，根本不避让。很快街上乱成一团，怨声四起。

    有为了避让而摔倒的，也有人挤人受伤的，还有小摊给撞翻了，苹果梨满地乱滚。

    一个三四岁的孩子，此刻站在路中央，一副懵懵懂懂的样子。

    眼见骑马的冲了过来，陆轻染惊呼一声，忙跑上前抱住那孩子。而与此同时，马嘶鸣声高亢，陆轻染根本躲不开了，只能抱紧怀里的孩子。

    然，预料之中的事故并没有发生。

    她慢慢转过头，见一人挡在她身前。

    那人张开双臂，身姿秀挺，一身白衣，衣袂翻飞。

    “西厂办事，睁大你们的狗眼，还不让开！”领头的大喝一声。

    陆雪微之前注意力都在这些人身上，没有注意到那孩子，更没想到陆轻染会冲上去。她上前，拉起陆轻染，安抚的拍了拍她的背。

    “容公子，算了。”陆雪微道。

    那挡在陆轻染身前的人正是容陌，听了这话，他收起双臂，对那领头之人道：“西厂又如何，天子脚下，断容不得你们嚣张！”

    若是平常百姓，眼下定是长鞭伺候了，而眼前之人着国子监的襕衫，虽不知其身份，但也不敢小觑，冷哼一声，便绕开走了。

    他们退到路边，孩子的娘终于找来了。

    陆轻染把孩子还给他娘，而后冲容陌行礼，“多谢容公子仗义相救。”

    容陌还了个礼，干干道：“这位姑娘舍身救人，才是真正的仗义。”

    陆雪微笑，陆轻染知容陌是谁，显然容陌不知她是谁，这就有点尴尬了。

    “这是我三妹。”陆雪微道了一句。

    容陌忙又行了个礼，“原是陆三姑娘。”

    陆轻染还礼，“总之谢谢容公子。”

    “在下没做什么，是姑娘救了那孩子。”

    “不，若没有公子，我和那孩子肯定都要受伤的。”

    “陆三姑娘不顾自身安危去救那孩子，让在下十分敬佩。”

    “容公子临危不乱才是让人佩服，而且不止胸怀，更是文采斐然。”

    陆雪微干咳两声，看着二人笑得别有意味。

    陆轻染脸红了红，先一步进了绸庄。

    容陌朝那队人马远去的方向看了一眼，“一个东厂已经够让人闻风丧胆了，何时又多了一个西厂。”

    说了这句，容陌想到陆雪微和东厂的关系，不免有些尴尬。

    陆雪微笑笑，“容公子，总之刚才谢谢你了。”

    容陌摆手，“再谢下去，天都要黑了。”

    陆雪微怔了一下，没想到容陌也会开玩笑，不由轻笑出声。

    “陆姑娘，在下虽不才，但也有可用之处，若你遇到难事，一定一定要知会在下。”

    “容公子是觉得我眼下过得不好，一定会遇到难事？”

    容陌默了一下，“我们是朋友吗？”

    陆雪微点头，“当然。”

    “那便是出于一个朋友的担心。”

    陆雪微心中感动，“谢谢。”

    目送容陌离开，陆雪微眉头慢慢皱了起来。

    西厂？

    东厂监察百官，那西厂的职务是什么？

    难道一个东厂已经不足以让皇上信任了？

    刚才那队人也穿着飞鱼服，只是东厂是绛紫色，而他们是玄色。而其嚣张程度，显然更盛东厂。

    进了绸庄，因心里揣着事，陆雪微没有细挑，只陆轻染说好，她便让伙计拿了。等结账要走的时候，她才发现竟买了十几匹。

    店里伙计全出动了，一个人抱着两三匹，乐得掌柜的嘴都合不上了。

    陆雪微回头看陆轻染，她道：“我问你，这匹怎么样，你就一个字：买。”

    她有这么豪横？

    陆轻染捂嘴笑，“吓得我后来都不敢问你了。”

    陆雪微没觉有什么，问了那掌柜的价钱，而后掏出一张银票给了他。

    “我只要两匹，你给雪云挑一匹，剩下的你自己要也行，拿回去给大家分了也行。”

    陆轻染星星眼的看着陆雪微，“大姐，若你是男子，我定要嫁你的。”

    陆雪微歪头，“大姐也喜欢你这个小可爱！”

    姐妹说笑着又去了旁边的裁缝店，量了尺寸出来，陆雪微让陆轻染先回家，她则去了东厂。

