    “究竟发生何事？”鲁肃一脸凝重，出声问道。

    “子敬，莫非是东吴战船？”诸葛亮看向鲁肃。

    鲁肃摇着头，毫不犹豫道：

    “绝对不可能！东吴水军没有理由来到江夏。”

    听到这，诸葛亮的眉头不禁皱得更深了，他低喃自语道：“曹操尚未整顿完毕军队，按理说, 他应该不会在这个时候派兵进攻。”

    “敌人来势汹汹，江夏何以迎敌？”刘备环视众人，沉声问道。

    “主公，速速召集众位将军，点齐兵马，江夏立即进入战斗状态。”诸葛亮眼中精光一闪，不假思索道。

    刘备当即发布命令：

    “速传众将！”

    “怎么会突然出现这么多战船, 难不成, 又要开战了？”鲁肃面色微沉, 心中瞬间平添无数忧虑。

    虽然他也认为曹军不会来得这么快，可在荆州之地，唯有曹操具备这份雄厚实力，能派出大批舰船攻伐。

    联盟之事尚未敲定，如若刘备被灭，东吴只怕是孤掌难鸣，形势愈发危急。

    想到这，鲁肃不由满面愁容，脸上一副忧心忡忡的样子。

    苏毅站在一旁，看着众人焦急，却是静默不语，一言不发。

    他在想，这支正在朝江夏驶来的船队，它所抵达的时间，倒是与韩嵩的江陵水军相符合。

    从江陵到江夏, 走水路的话需要绕一个大弯，花费的时间比较久。

    不过, 韩嵩领着江陵水军出发, 到现在已经过去了好些天，或许这个不速之客，还真会是他。

    “怀恒，有何善策？”

    见苏毅低头沉思，刘备以为他在思索计策，便把目光转移到苏毅身上，出声问道。

    “主公，战场之上，情报至关重要，如今，来者是敌是友尚未辨明，切勿不可轻易与之交战。在下以为，首要任务是多派一些人手，先打探清楚这支船队的真正身份，再做其他计较。”苏毅抬起头望向刘备，徐徐说道。

    这支船队的来历还没有得到确认，所以, 苏毅并没有把话说得太满，而是让先行探查情况。

    不过，苏毅也留了一个心眼，让刘备不要贸然与之开战，否则，万一来得真是韩嵩与江陵水军，那岂不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    要真这样，说不定韩嵩一气之下，会直接转投曹操，那可就得不偿失了。

    “怀恒所言甚是在理。”刘备点点头，继而朝左右吩咐道：“传令下去，速速派出斥候！”

    “刘皇叔，不知江夏城中的兵马，能否抵挡得住这四百余艘战船的进攻。”鲁肃上前一步，开口问道。

    “守住城池应该没有问题，不过，江夏的水军不够多，若是被这四百余艘战船所包围，我等怕是会被困在城里，哪都去不得。”刘备眉心低皱，低沉道。

    “这！”鲁肃不由面色一惊，孙将军还正在柴桑等着江夏的消息，若是自己被困在城里，那可就糟糕了。

    “子敬勿忧，我军中将士，定会保你平安。”刘备以为鲁肃心中有些害怕，便出言宽慰道。

    “刘皇叔误会在下了。”鲁肃轻微摇着头，快速说道：“孙将军仍在江东等我的消息，如果我被困在城中，长时间没有返回，孙将军定会焦虑万分。另外，如果我回不去，主降派必定占据上风，到时，江东六郡之地归于曹操，普天之下，谁还能与曹操相抗衡。”

    见鲁肃有些焦急，苏毅走上前去，开口说道：“子敬先生勿忧。”

    接着，苏毅又看向刘备，“主公，探查军情这项任务，就交给我来完成吧。”

    听到这，众人不由大惊。

    “正所谓知己知彼，百战不殆，必须速速探明这支船队的具体情况，否则，我等便如同睁眼的瞎子，危机重重亦不自知。”苏毅继续说道。

    “派出哨探侦察即可，怀恒你又何必以身犯险。”刘备望着苏毅，声音略微提高了几分。

    “主公，时间不等人，若我出马，必能快速探明敌情，只有这样，我等方可立于不败之地。”

    “可是，想要探明情况，必须抵近侦察，江夏水军力量薄弱，这么做必定是危险重重，对方可是有近四百艘战船。”诸葛亮目光中带着些许担忧。

    “多谢孔明记挂，不过，我自有妙计。”苏毅微微一笑，神色从容。

    “怀恒，你需要多少人马？”见苏毅如此自信，刘备下意识问道。

    “我一人即可。”

    刘备瞪大眼睛，不由脱口而出：

    “这怎么能行？”

    诸葛亮与鲁肃亦是如此，一脸震惊的望向苏毅。

    “侦察行动，人多了反而累赘，如果主公不放心，便让子龙随我一同前去便是。”苏毅略一思索，随即说道。

    之所以主动请缨，是因为苏毅想迅速确定，来者究竟是不是韩嵩与江陵水军。

    不带普通士卒的原因也很简单，苏毅打算动用系统，人多了自然是不方便。

    至于说又打算带上赵云，那也是为自己的安全做个保障。

    虽说打探军情这一行动并没有什么危险，不过，带上赵云总归让人心里面踏实。

    “我这就派人传令子龙。”刘备快速说道。

    “让子龙直接前往西城门外河岸便可。”苏毅再次说道。

    “嗯！”刘备点点头，走到苏毅身前，叮嘱道：“怀恒，千万注意安全！如果遇到危险，就速速逃离。”

    “主公你大可放心。”

    苏毅的嘴角露出一丝笑容，他环视众人，抱拳道：“诸位稍等片刻，我去去就回。”

    话落，苏毅转身大步离开。

    看着苏毅走远的背影，刘备不禁叹道：“怀恒总是如此，一遇到危险的事情，便身先士卒，这种不惧生死的大无畏精神，值得全军上下学习！”

    “危难之时，怀恒舍身忘己，如此忠义无双，着实令我等敬佩。”诸葛亮忍不住赞道。

    “怀恒果真异于常人。”鲁肃微微叹道。

    角落里，糜家二兄弟也在注视着眼前发生的这一幕。

    糜竺扭头看着弟弟糜芳，出言道：

    “先前你问我，为何要对怀恒立誓，糜氏一族与其共进退？

    还有那个收养来的糜家子弟，为何对他的惩处如此之重？

    今天看到这一幕，其中原因不知你是否明白了一些？”

