    早上宋千酒下楼，容越擎已经离开去公司了。

    朴秀珍坐在位置上吃东西，吴妈看到宋千酒之后，笑呵呵的让她过来吃早餐。

    宋千酒看到朴秀珍还没离开的时候，愣了一下，她茫然的看了吴妈一眼，在面对着朴秀珍淡然笑容时，她拉来椅子坐在她的对面。

    她倒要看看朴秀珍要搞什么鬼。

    吴妈很快把早餐递过来，然后就离开了。

    餐厅内只剩她们两人。

    朴秀珍在打量她，她同样也在打量朴秀珍。

    在打量的同时，两人视线交汇在一起，宋千酒沉了沉眸，低垂眼睫，回想起自己和她说过的话，现在像个笑话。

    朴秀珍和容家的关系很深，所以如果她要劝朴秀珍自首，是绝对不可能的。到时候容父容母知道，她绝对免不了被说一顿，但是绒绒中毒，她也是绝对不可能忍气吞声的。

    想到这，她眯了眯眼，抬眸瞧着朴秀珍，正好看到她打量的神色。

    朴秀珍轻笑一声，放下筷子。

    她双手抻在桌上，脸上洋溢着灿烂的笑容，那双艳眸闪烁着促狭的光芒，仿佛是在嘲笑她一样。

    “宋小姐似乎有话要跟我说？”

    她歪着脑袋，语气压低放轻。

    宋千酒面无表情的看着她，沉了沉声:“你可以不自首。”

    朴秀珍挑了挑眉，在等她继续说话。

    “但是你要和绒绒道歉。”

    朴秀珍看着她没有说话，不知道想到什么，她轻笑一声，反问:“只是为了和我说这个吗？”

    “对，你做错了事情，必须得和绒绒道歉。”

    宋千酒十分坚定的说道。

    朴秀珍低垂着眸子，整个人呈现出一种淡然处之的气质，她精致的脸庞完美无缺，特别是那双艳丽的眸子，带着一股浑然天成的高贵。

    “值得吗？”

    “什么？”

    朴秀珍重新问道:“我说，就为了一个不想干的女人，值得吗？为了那个女人，让我道歉。”

    “当然值得。”宋千酒肯定回答，“绒绒是我最好的朋友，所以你最好不要动她。”

    最后一句，宋千酒声音压得很低，但是威胁力十足。

    这让朴秀珍颇为诧异，她这是第二次在这个女人脸上看到这样决绝的表情。

    面容沉静，温柔的女人，在面对那个叫顾绒绒的时候，会露出这样令人诧异的表情，并且脸色立刻就变了，这倒是让她颇为好奇。

    究竟这个宋千酒到底是一个什么样的女人，居然会相信这个世界上还会有单纯的友谊。

    这个世界上还会有这种真挚的友谊吗？她不相信，她觉得一切友谊都建立在虚假的客套里。

    不过，朴秀珍对于她的这个请求并没有拒绝，相反还同意了。

    毕竟她只是单纯的想要针对宋千酒，而向顾绒绒下毒这种损招确实有损她的形象，其主要目的就是为了宋千酒。

    现在正式和宋千酒宣战之后，她倒是一身轻松。

    既然她这样说了，她同意道歉也没什么。

    “你说得对，这件事确实是我做的不对，我愿意道歉。”

    …

    “什么？你确定朴秀珍那个女人要跟我道歉？”

    顾绒绒的瞳孔震惊瞪大，对这个消息她是万分惊讶的。

    她惊讶的有两点，朝她下药的是朴秀珍，现在说对她道歉的也是朴秀珍。

    自从知道她中毒是因为朴秀珍导致的，她心里就一股无名火袭来。

    她明明什么都没做，却被朴秀珍那个女人针对。

    并且还残忍的朝她下毒，这到底是多狠的心。

    没想到朴秀珍看着挺漂亮，实际却是一个那么可怕的女人，她确实没有想到。

    一张漂亮脸蛋下藏着一颗毒蝎心脏！

    顾绒绒气的浑身都在抖，宋千酒握住她的手，内疚的朝她解释，“抱歉绒绒，是我拖累你了。”

    “你说什么呢千酒，这又不关你的事情！”

    “不，这件事就是由我引起的。”宋千酒脸上浮现出愧疚神色，低着头，把原因说了出来。

    顾绒绒再一次刷新了三观，震惊极了。

    她靠近宋千酒，一字一句反问:“你是说，那个女人让我中毒，就是为了让你去找她拿解药？然后挑衅你对吗？”

    “嗯。”宋千酒咬着唇，点点头，“绒绒，对不起，以后我不会让你再受伤了，对不起。”

    绒绒是她最好的朋友，她希望绒绒能够幸福一辈子，可是却因为她的原因，导致绒绒经历了一次中毒事件，她现在觉得，说什么都不能弥补绒绒所受的苦难。

    顾绒绒沉默了一会，她咬牙切齿的说，“算那女人还有良心，没有直接对你下手，你身子骨那么脆弱，还没我身子骨硬朗呢。”说罢，她扭头朝宋千酒说，“千酒，这并不是你的错，要怪就怪那个女人，谁让那个女人这么恶毒的。”

    这次她总算是看清楚那个女人的真面目了，难怪在片场她总觉得她在针对自己，原来她就是故意的。

    不过幸好，那个女人是朝她杯子里下毒，并没有向千酒下毒，千酒身体不太好。

    几天之后，朴秀珍登门拜访。

    宋千酒把地址给了朴秀珍，然后朴秀珍下午就来到了顾绒绒的家里。

    打开门一看，朴秀珍端庄有礼的站在门口，脸上噙着一抹淡淡的笑容，看样子颇有淡泊名利的架势。

    可就是她这种样子，让顾绒绒气不打一处来。

    下了毒还这么嚣张，也是头一个了。

    她可不是千酒那种软性子的人，面对这样一个“罪魁祸首”，她怎么都喜欢不上来。

    “哟，这不是朴秀珍朴明星吗？”

    “大胆！我阿姐的名讳岂是你这样的人能够说出来的？”

    傲慢无礼的话从旁边传来，龙震羽摘下墨镜，一张俊脸出现在面前，他脸色很臭，听到顾绒绒那种语气，他脸色更臭了。

    他的阿姐还从来没有受过这种气！

    绝对不能忍！

    “小羽，不得无礼。”朴秀珍低声呵斥，让龙震羽脸色更臭，他撇撇嘴，一脸不耐烦的表情看着顾绒绒。

    顾绒绒嘴角抽蓄，万万没想到，她居然还带了帮手！

