    斯米勒眼中寒芒一闪，源力不做保留全力爆发。倒并非这道隆起的地面下有足以要他全力以赴的东西，爆发源力仅是为了示警。帝国将军的锥枪随着他源力勃发而亮起条条紫色的纹路，如同一条条紫蛇缠在锥枪上般，斯米勒一枪刺下，那道隆起的地龙立刻炸了开来，有东西从里面飞上了半空，再摔到地上已经没了气息。

    　　那是一只古怪的生物，有猎犬大小。脑袋扁平，外罩骨甲，身体皮肤光肤呈灰白色，两侧长着如同蜘蛛般的八根节肢。现在死去，节肢收拢，死相诡异。

    　　这时地面相继隆起，一条条地龙朝着营地的方向迅速划去。斯米勒哼了声，也不抽起锥枪，却卸下身后巨剑。一个后翻朝营地落去，半空巨剑扫出一道深紫色的月牙，月牙落在数道地龙之上，堪堪拦在它们前面，形若地龙迎面朝月牙撞去。

    计算之精确，令人叹服。

    　　月牙斩下，在地面留下一条深不见底的沟壑，那几条地龙就到沟壑为止，再无法通过。从那条黑幽幽的深沟看进去，地龙那一端正不断冒出青黄色的液体，滚滚淌下。

    　　在斯米勒爆发源力示警之后，瑞金和他的队员从各个营帐里钻了出来。他们睡不脱衣，身上装备齐全，却没来得及出手，营地突然吹过一阵寒风。接着以营地为中心，从地面冒起了一圈冰刺。冰刺非但捅破了地面，还把一只只异样的生物从地底里带了出来。它们拼命挣扎，却无法挣脱这些冰刺，最后挂在上面死去。

    　　这波袭击就这样结束了，来得突然，结束得也突然。主要袭击的怪物并不多，在斯米勒和白两人的出手下转眼完结。

    　　艾伦看着其中一头怪物，忽有所感，眼睛亮了起来，其中金色的光线丝丝划过。森林的景物在艾伦眼中不断后掠，最终落在一双没有瞳孔的灰色眼眸之上。

    　　

    几在同时，森林深处响起一声尖叫。一个全身皮肤灰白，蹲在树上的类人生物突然跌了下来。它的双眼像是被火焰烧过般，眼眶一片焦黑，里面的组织已经焚烧怠尽。

    　　斯米勒听到这声叫声的时候就闪了过去，过得片刻，用他的锥枪把这个类人生物带了回来，并将之钉在地面。

    　　艾伦走过去仔细观察，这是头蜥人，但和瑞金他们遇到过那种体型庞大，鳞片赤红的巨型蜥人又有不同。这头灰蜥人体型和普通人类差不多，身上没有鳞片，脑袋上只有额头嵌着一块菱形的晶体。它没有尾巴，甚至，看不出有什么战斗能力。

    　　它还在锥枪下挣扎着，双手想要托起锥枪。艾伦蹲在它的旁边，它感觉到艾伦的存在，朝艾伦张开嘴巴，露出两排尖齿发出威胁的叫声。

    　　“你们究竟是什么？”艾伦问，本来没有指望它回答，不想从这只灰蜥人嘴里却吐出了一句话。

    　　“导师会杀死你们的，入侵者！”

    　　突然它额头的晶块亮起，晶体发出迸碎的声音，从里面翻涌沸腾的能量气息十分浓郁。就在这团能量形将失控爆炸的时候，艾伦伸手摘下蜥人的脑袋，再挥出去，那颗脑袋已经远在百米之外的夜空。

    　　轰！

    　　夜色下突然炸出一团火球，火焰滚滚，照得下方林木一片滟红。

    　　艾伦拍拍手，笑了起来：“有趣，竟然是智慧生命。导师？那又是什么东西？”

    　　他看向冰刺上的怪物，说：“这玩意能够钻地，长得即像蜘蛛又像蜥蜴，就把它们称为地穴蛛蜥吧。到目前为止，已经出现的生物有蜥蛇、蛇人、巨蜥人、灰蜥人以及这种地穴蛛蜥。这简直就是一个完整的种群嘛，可以相像这些生物，不同类型，它们的分工便截然不同。”

    　　“蜥蛇应该用来侦察，而蛇人、巨蜥人这些是战斗兵种。刚才那只灰蜥人没有参与战斗，而在远处观察，那应该就是导师的耳目。然后具备引爆晶体，制造爆炸的能力，这点要记录下来，下次遇到这种东西先杀了再说，以免引起麻烦。”

    　　艾伦站了起来，看向森林深处道：“最后是导师，不管是他还是它，总之对方知道我们来了。不过看起来，对方不打算在暗夜之森里对付我们，所以只是派了一波地穴蛛蜥来进行试探。这么说来，他的大手笔应该是留在森林之外了。”

    　　“睡觉吧。”他拍拍手，牵着露茜走回自己的营帐。

    　　几名队员把尸体丢到营地外去，斯米勒依旧抱枪留在营地外守夜。瑞金也象征性地留下两名队员值守，其它人全回营帐休息。

    　　火焰在燃烧着，可在这个冰冷的地方，火焰无法提供多少温度，它们更多的作用仅是照明。

    　　火光落在一条枯瘦的身影上，他的身体藏在破烂的黑袍之中。黑袍不知道已经用了多少年，袍身破破烂烂，更多像是披着一些布条。黑袍上挂着一串串由兽牙串成的链子，七八条链子高高低低地挂在一起，他一动，兽牙链子便磕碰起来。他走到一个地井前，这个地井有三米长宽。从这里看下去，下面是一条通往深渊的地缝。地缝的深处不时闪过紫青色的光芒，隐约可以看到光芒里有什么东西的轮廓。

    　　“导师。”有生硬的声音说道：“我们一队地蛛，以及一名观察者被干掉了。”

    　　火光下，那是一头蜥人。不特别高大，和普通的人类差不多。但给人强壮的感觉，身上披挂着用骨骼和金属混编的盔甲，涂着各种颜色。它手上提着一把战锤，战锤的材质是一种漆黑的木头，锤头刻出蜥蜴的图案。

    　　它在那道枯瘦的身影前半跪下去，战锤放到地上，低垂着那扁平的脑袋，从嘴里吐出像蛇一样的开叉长舌。

    　　“很正常。”从导师那黑袍的兜帽里响起嘶哑难听的声音：“因为我们的主人来了，但就像之前我跟你们说的那样，我们要做自己的主人。但要做到这一点，我们必须付出惨烈的代价。”

    　　“再大的代价也是值得的。”那名蜥人大声道：“既然卡娜给了我们智慧，就应该明白，没有哪一个智慧种群愿意成为别人的奴隶。我们应该拥有自己的自由，哪怕为此要和黎明之子对抗。”

    　　“没错，这也是我长年以来所思索的一件事。黄昏一族的内战，凭什么要把我们也拖进去？难道就因为他们其中一员创造了我们？”导师摇头道，声音渐渐变大：“不，不应该是这样。他们同样为了摆脱造物主而发动了战争，为什么我们就得乖乖听命，难道我们就不能与之对抗吗？”

    　　“不，我们要和命运对抗，要和卡娜强加于我们身上的宿命对抗。我们要打开套在我们这一族上的枷锁，做自己的主人！”导师大声道，“就用卡娜为了保护这个宝库而设下的主场，反过来成为我们杀死主人的武器好了！”

    　　“斯卡夫，去。通知所有战士们，命运之战要开始了。就用我们的鲜血，为后代创造一个自由的时代吧！”

    　　那蜥人沉声道：“谨遵您的吩咐！”

    　　他离开后，导师看着那幽深的地井低声道：“我知道你听得到的，卡娜啊，我们的结局绝不该是这样子的。你的意志也不该仅用来提升黎明之子的力量，我已经找到可以承栽你意志的容器。你会以另一种方式复苏，然后，和我一起创造新的时代吧。”

    　　花了三天的时间，艾伦一行才总算走出了森林。当林木渐稀，响尾蛇的队员都露出了轻松的表情。毕竟在森林里穿行的心理压力很大，不知道敌人会突然从哪里出现，这让队员无时无刻都保持着一种微弱的紧张感。

    　　走出森林，前面是一片高坡，从这里看出去，下方是广阔的平原。远处隐约见到一条银带，将平原一分为二，那应该是江河一类的东西。

    　　就在高坡的下方，就有一座城市。没错，是城市。用石头砌成的简陋房屋比比皆是，可以看到城市里分布着复杂的街道，还有空旷的广场。在城市的后方有一座壮观的石塔，石塔上有许多门扇和窗户。但由于距离太远，就连艾伦也看不清石塔上还有什么。不过一眼看去，这座石塔是城市里最高的建筑，显然地位并不普通。

    　　“难道是那些生物的城市？”露茜脸上难掩讶色。

    　　艾伦在高坡上蹲了下来，伸手轻抚着地面的绿草道：“显然这是一支智慧种族，能够建出一座城市来并不出奇。但你们发现没有，这座城市里半个人影也欠奉，是一早就给废弃，还是城市里的居民迁离了此地？”

    　　没人能够回答这个问题。

    　　艾伦又抬起头，在这里依旧无法和虚空取得联系，对方的主场范围大得惊人。不过只要想想爱丽丝都可以撑起笼罩整个遗境的主场，如果这里有另外一座宝库的话，那么这样庞大的主场就一点也不奇怪了。

    　　艾伦站起来，指向坡下的城市道：“走，先去那里看看。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

