    苏浩躲不了，在他出现在此地的时候，诸多不善的目光，已经是朝着他这里望了过来。

    墨白暗暗叹息，苏浩的话一点也没错，他躲不掉的，躲的话，未来一年他都要缩在宗门内。

    林一与音竹，脸色难看，望着苏浩，带着无比的担忧，更有深深的自责，事情弄到这份上，与他们也有很大的关系。

    “小心。”

    血道人也在不远处，望着苏浩，带着无奈，今日一战，在他心中苏浩败局几乎百分百。

    那么，属于他的第五部分法，怕是难以拿到了。

    不过，这也不是他可以决定的了，宗主与副宗主全部出面了，他纵然是有心护住苏浩，也没那个本事与能量。

    只能，祝福一句。

    “你们放心，我苏浩还有大事未做，那我，便绝对不会死！”

    无比自信的丢下一句话，苏浩大步上前，直奔前方高大而宽敞的战台走去，他要直接与南星开战。

    事实上，纵然不去战，在有心人安排下，这第一场也会是南星与他的相遇。

    所以，他直接站出来，我不怕！要战，便战！步伐向前，众人的目光，也全部望来，顾炎，赵冉，干瘦老者等人，全部冷笑起来，站在苏浩前方，玩味道：“小子，我不信，你今天还能有三头六臂，我们会亲眼看着，你怎么跪地求饶，怎么凄惨如狗，怎么粉身碎骨！”

    他们邪恶至极，畅快无比，在心中，已经认定苏浩完蛋，如今的南星，在精英弟子之中，也会是中等存在。

    半步神王，精英院内，也并不多！不只是他们，那被苏浩暴打的白衣男子，枯苍的孙儿，也知道了关于苏浩的一切。

    此时站在前方，脸上带着狰狞之色，手指点着苏浩，道：“小子，今日便是你的死期！”

    对于顾炎，赵冉，苏浩可以不在乎，但对这家伙，苏浩止住了脚步，目光望去。

    “我死不死的不知道，但我知道，你敢来，我一根手指碾死你！”

    声音很大，目光带着浓浓的玩味，甚至是轻蔑，是鄙夷，是羞辱。

    这声音在现场扩散开，也是引起一些知道内幕的弟子，立刻议论起来，在藏功阁内的一切快速传开。

    白衣男子在藏功阁，如何被苏浩碾压，如何卑微的求饶，一切的一切都被暴露了出来。

    整个云岚宗，即便是精英院内都有很多弟子到来，万众瞩目下，白衣男子的尊严被狠狠践踏。

    尤其是，一些看不惯他的人，在暗中冷嘲热讽，更是让得白衣男子，心头如同火烧，难受无比。

    而这还不是结束，苏浩丢下一句话，继续向前，靠近那白衣男子，道：“我还要多谢你给我的资源，那些东西，对我帮助巨大，我靠着它，突破了。”

    那块神魔精华碎片，正是得自他的储物袋子，若是没有那东西，苏浩今日纵然可胜，也绝对不会容易。

    且那东西对苏浩未来的帮助，不可谓不巨大，那等澎湃的精华，足以让得他直登神王境。

    神灵之上，古神之王！白衣男子，送他一场滔天大造化！“你！”

    白衣男子的牙齿，发出咯吱的声音，目中的愤怒，如同烈焰在燃烧，呼啸澎湃。

    他恨不得吞了苏浩。

    但，却一个字也说不出去。

    苏浩真的突破了，靠着他的资源。

    “开始！”

    也在这时，无比沉重的声音，像是闷雷般炸开，现场许多人都狠狠一颤，觉得头晕脑胀。

    那开口的赫然是枯老鬼，他的孙儿被羞辱，他的脸色也难看到了极致，对苏浩的怨念更浓。

    步伐继续向前，苏浩直接登上了那宽大的战台，在他面前，南星一闪而来，背负双手，神色玩味。

    两人的战斗，终于到了开始的时候！“可惜了。”

    高台上，那金色长袍，云岚宗的宗主战天雷，淡淡一笑，这个苏浩他也有所耳闻。

    可惜，与他不是一条心。

    说完，他更是看向另外一侧高台上，坐着的银色长袍男子，端起茶杯，做出一个请的手势，笑容得意至极。

    与他的脸色相反，银袍副宗主，洪天豪，脸色变得阴沉无比，南星的出现，打破了太多计划。

    其实，对于苏浩的生与死，他是不在乎的，虽然不错，但在他心中并非无法找到第二个。

    他唯一难受的是，在战天雷阵营之中，竟然出现了南星这个异类。

    “战！”

    在众人心思各异下，登上战台的南星，大喝一声，脚掌狠狠一踏，便是向着苏浩急速而去。

    随着靠近，他的拳头，高高的扬起，可怕的雷鸣浩荡全场。

    一拳，天雷滚滚！“开始了。”

    全场寂静，嘈杂消失的点滴不剩，无论是宗主阵营，还是副宗主阵营，全部死死的盯住了战台。

    在这一拳的可怕下，他们倒吸冷气，暗暗震惊，这个南星，真的是今非昔比，进步太大了。

    而在他们震惊之中，苏浩的气息也是爆发而开，神灵五重修为，随着手掌，汹涌而出。

    “轰隆隆！”

    拳与掌，在众人触目惊心的注视下，狠狠的撞击在一起，虚空直接崩裂开，骇浪奔腾。

    战斗声势，直接达到剧烈。

    两人出手，便是全力爆发。

    他们不想久战，或者说，南星不想久战，他要最大爆发，以雷霆手段，死死的碾压苏浩。

    让他凄惨，让他哀嚎，让他将在雷云谷内的耻辱，成百倍的还回来。

    “今日，镇压你！”

    随着爆炸，南星的第二拳打了出来，在他身后，可怕的银色蛟龙汹涌而出，狰狞滔天。

    在这一刻，整片天地似乎都阴沉了下来，一股犹如远古洪荒的气息爆发而开，使得所有人心头都沉重起来。

    爆发了，彻底爆发了！大战瞬间达到了高潮！更在此时，那蛟龙一闪，化为银色长枪，出现在南星手中，随着他打下的一拳，向着苏浩那里狠狠的刺去。

    这一刻，他的血脉，竟然彻底达到了四品地步。

    四品血脉大爆发！第二招，已经是南星的绝杀。

    血脉爆发，半步神王修为彻底展现，更附带着他的绝学半步神王法，寒星裂！ 

