    朱标摇摇头接过汤药，皱着眉头喝了一口，还是稍稍有点烫，但是还可以接受。

    刘瑾在一旁说道：“这汤药还是热些时候有效力。”

    朱标点点头，这时门外传来通禀的声音，听着像沐英的，就喊了一声：“进来吧。”

    不一会沐英就大步走了进来向朱标行礼后说道：“听闻广德侯叔侄来向殿下负荆请罪了？”

    朱标点点头说道：“他们还算聪明，广德侯毕竟是追随我父皇的老兄弟了，若是他不来请罪，我自然有理由斩了他，但是他都负荆请罪了，也只能剥掉兵权。”

    沐英皱眉说道：“如此一来杀鸡儆猴也未完成，殿下不如快马请圣上的一道旨意。”

    朱又喝了口汤药，苦着脸说道：“此事可大可小，既然他们已经服软了，那就这样吧。再追究下去，就显得我不近人情了，常帅那边也会很为难。”

    朱标喝完汤药后，一旁的刘瑾立刻奉上果脯，也不知道他到底带了多少东西出来。

    看沐英点头后，朱标站起身说道：“今晚的宴席好好准备吧，既然鸿门宴开不成了，那就让本将好好跟他们交流一下感情吧。”

    沐英闻言笑道：“如此更是好事，无论是那个派系，都是忠于圣上与殿下的，常系也只是担心自己的地位，经过这次往后他们也就清楚自己，该做什么不该做什么了。”

    说完沐英就下去安排了，朱标回到榻上歇息了一会。

    ……………

    广德侯扶着自己的侄儿军帐之中，里面正站着几位将军，看到他们叔侄回来了就问道：“如何，殿下怎么处置的？”

    广德侯拿下华安身上的荆条，侄子放到榻上转身说道：“他得战死，而我要交出兵权，去后军辅佐刘伯温。”

    淮安候华云龙皱眉说道：“何至于此…”

    延安侯唐盛宗走到广德侯身边解开他身上绑着的荆条：“看来我们没猜错，若是没这负荆请罪，恐怕今晚老华是别想回来了。”

    一旁看着的吉安侯陆仲亨叹了口气说道：“殿下少年得志，自然不会允许麾下有人违背他的意志。”

    广德侯身上的荆条被拿下，整个人也就精神了许多：“现在的情况就不错了，刚才看见殿下，我还以为今日难逃死劫了。”

    南雄侯好奇的问道：“老华，你平时挺精明的一个人，为了区区一个侄子，何必冒险触怒殿下？”

    广德侯看了一眼里面的身影说道：“他要是我侄子就好了，那我也就没必要拼命了。”

    众人对视一眼，不是侄子还能让你拼命，那就只能是儿子了呗。

    延安侯正色的说道：“你家里怎么也有七八个儿子，还差这一个了，算了吧！老华，咱们兄弟这么多年，就给你提个醒，千万不要记恨上位，莫要为了一个儿子，搭进你全家的命！”

    广德侯苦笑一声：“我哪里敢记恨呢？罢了罢了，老老实实的打完这一仗，我请辞回家养老了。”

    吉安侯宽慰道：“你能如此想最好，常帅什么立场你也清楚。你深明大义一次，常帅也会记在心里，到时候你还有机会。”

    南雄侯赵庸冷笑一声：“常帅这次可真是不够意思，我就不信他亲自去求情，殿下还能不给这个面子？”

    延安侯开口道：“此事就是犯在徐帅手中，常帅也会力挺，但………

    所有人都沉默下来，无论找什么理由，常遇春这次都并没有表现出一个合格的领袖风范，他们也是侯爵，愿意以他马首是瞻，不就为了关键时候可以得到庇护么？”

    又军大帐之中，常遇春和蓝玉正在一起喝茶，俩人都有些心不在焉。

    蓝玉放下茶杯说道：“广德侯这次做了个聪明的选择，殿下也给了一个面子，并没有杀他立威。”

    常遇春说道：“威已经立了，而且还削减了我的威望，不愧是太子殿下。”

    蓝玉有些疑惑，广德侯不死就是常遇春的面子，否则一个侯爵在太子面前还真没那么大的脸面。

    常遇春拍了拍桌子说道：“早先杀的那九个人，是对兵卒们对立威。而这件事太子还没开口，广德侯就负荆请罪，这就是对将帅们立威。”

    “而我这次没有出面求情，他们几个难免兔死狐悲，自然就会找寻其他的路子。这军中除了我也只有曹国公才有资格招揽党羽，想来今晚他们就会暗中联络李文忠了。”

    蓝玉眉头紧锁：“我去把他们叫来！他们想改换门庭，哪有那么容易！”

    常遇春笑着拦下自己的妻弟：“这就是我希望的，我如今已经不需要太多的部下了，他们去李文忠哪里才是帮我的忙。”

    蓝玉也不傻子话说道这里，他也就明白常遇春这是故意为之：“大哥，您是殿下的岳丈，殿下年少，正需要您的辅佐啊！”

    常遇春笑着摇摇头说道：“如果殿下大位不稳，我自然要聚拢党羽力挺殿下，但是殿下地位稳固至此，我就需要削减势力了。否则无论是殿下还是圣上是都不会放心的，外戚干政是大忌！”

    蓝玉欲言又止，叹了口气却是没有话说了。常遇春拍了拍他的肩膀说道：“常茂没有什么本事，他一辈子安享富贵就是了。你是有本事的，常系有不少年轻才俊，你带着他们去见李文忠。”

    蓝玉闻言有些不甘心，他一直和李文忠比较，而如今却要去投靠。

    常遇春摇摇头说道：“你也去了李文忠的势力就要超过我了，你说殿下会有多放心呢？不要急，殿下自然会扶植你的。”

    蓝玉的头脑一下就清醒了，对着姐夫一拜就走了出去。

    常遇春悠然的靠在了座椅上，他这辈子南征北战，常十万之名威振天下，早就什么都不缺了。

    他的女儿就要嫁给太子殿下，只要生下儿子，就是大明的皇太孙！

    太孙的体内也会流淌着他常遇春的血脉，为了外孙的稳固，失去这点权势算什么！

    ………

