    “难怪这两天怎么也找不到陈锋，原来他去了美国。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “话说，他两天前才刚回到京城吧？也就是说，一回到京城，他就立马飞去了美国，一天也没休息。”

    “这些捐款，一共足有上千万美金之多。真是没想到，陈锋的影响力竟然这么大，能募集到这么多捐款。听说他自己还抽调了一千万华夏币，作为赈灾的资金。这么一算起来的话，他直接带来，和间接带来的捐款数额已经达到了至少七千万华夏币。”

    “七千万！”

    这个数字的出来，人们不禁倒吸冷气。

    要知道，陈锋不是华夏富，不是商界大佬，他只是一个篮球运动员，是一个不过二十岁出头的年轻人。和与他一般的人比起来，他所做的，至少是别人的几倍，乃至几十倍。

    一下子，陈锋的人气更旺，过了所有明星，网络上，生活中，到处都在议论着陈锋。

    ......

    美国，洛杉矶。

    科比的豪宅里，陈锋和科比相对而坐，科比道：“你不多留几天？反正奥运还早着呢。”

    “不了，我得回家去看看。”陈锋摇头，从地震开始，他就一直没有回家去，虽然和父母打了电话，报了平安，但在电话里他可不敢说自己遇到了什么危险，一直瞒着父母。

    如今媒体爆出来，不用他说，他父母也知道了。

    好在他现在已经离开了灾区，陈建国和张心兰才没有直接冲到他面前，不过陈锋必须得回去一趟，不看到他，陈建国和张心兰不会放心。

    而经历了这几天的事，看到了太多亲人分离，生死相隔，陈锋也更加珍惜亲人和朋友，父母，小薇，余谦，小猛这些。

    所以，他必须回一趟川省，好好陪父母几天。

    “好吧，我知道，你决定的事是不会改变的。”科比耸耸肩，犹豫了一下，还是忍不住问，“陈，我还是想问你，为了募捐，你甚至答应可口、欧米茄、路虎、安德玛这几家公司，明年可以直接和他们续约，不考虑其他公司。还牺牲了中华会所部分利益，让那些富人捐款。更不惜一个个亲自去拜访维斯布鲁克、罗斯、安东尼等人，欠下了不少人情。你这样做，真的值得吗？”

    “值得。”陈锋毫不犹豫的点头，“你没有亲身经历过，所以不知道地震是怎样的情景。我亲身经历了，所以我才更清楚那是如何一种惨状。那些失去亲人，失去家园的人，他们太可怜了。”

    “更何况，他们是我的同胞，这是我应该做的。”陈锋说道，他只想要尽可能的帮忙，多帮一点。

    不过，一个人的力量总归是有限的，哪怕他赚了不少钱，可几乎都投入到了基金会里，要维持基金会的运转，要启动一个个项目，他从基金会抽调一千万华夏币已经是极限了。

    在这个以外，除非陈锋转让中华会所，要不然根本不可能拿出钱来，而中华会所也是他的心血，是一个稳赚不赔的生意，他是绝对不会出让的。

    所以，唯一的办法就是募捐，一个人再有钱，也不如一千个人有钱，一个人捐出全部家当，也不一定比得过一千个人捐出各自的百分之一。

    道理很简单，可做起来却很难，陈锋能够募捐到这么多，也付出了很大的代价。

    科比点点头，又摇头，换了个话题，和陈锋聊了一些其他的，比如这个夏天，湖人该引进一些新鲜血液，交易来一些强一点的人，好在下一个赛季能走的更远，最好是能够冲击总冠军。

    对这一点，陈锋自然赞同，心里则不禁想到了余谦和小猛，小猛已经决定继续留在cba，那么余谦呢？

    晚上，和科比一家吃了一顿饭，陈锋登上飞机，飞回华夏。

    .....．

    华夏。

    人们关于陈锋的议论并没有停止，媒体记者更是一天二十四小时盯着京城机场，等陈锋现身，不过一直没等到人。

    他们当然等不到，因为陈锋并没有回京城，而是直接回了川省，回到了安义市的家里。

    在家里陪了父母两天，陈锋的心情也从压抑中调整了过来，赶回京城，和小薇、小猛、王曦、李涵、尧明、章卫平、陈老等人一起飞往西班牙，一天之后，就是欧洲篮球冠军联赛总决赛，余谦所在的西班牙皇家马德里队将在主场迎战强敌俄罗斯中央6军队。

    .....．

    西班牙当地时间5月2号，2o15-16赛季欧洲男子篮球冠军联赛决赛正式打响。

    比赛还未开始，球馆内就已经是人山人海，可见篮球运动无论是在那个一个国家，都有非凡的魅力，吸引着无数的人。

    陈锋等人坐在比较靠前的位子，对于其他人，当地媒体有些陌生，但陈锋和尧明却很快就被认了出来，现场镜头更是给了陈锋和尧明一个特写，现场的dJ也大声介绍着两人。

    两人无奈，只能起身和球迷们打了个招呼，顿时引起一阵阵尖叫。

    “这就是nba球员啊，知名度不是一般的高。”小猛一脸艳羡的说道，打趣陈锋和尧明，“两位，人家主场球员的风头都被你们给抢了。”

    “少来，我在nba就是个菜鸟。”陈锋笑着锤了小猛一下。

    尧明则是煞有介事的拍拍小猛，语重心长的道：“我已经退役了，小伙子，未来是你的。”

    小猛一呆，翻了个白眼。

    不一会儿，双方球员出场。

    当余谦出来，观众席上顿时想起巨大的欢呼声，无数球迷站起，大声喊着余谦的名字。在皇马的这一年，余谦已经成为了皇马最重要的球员，是皇马的王牌，人气非常的高。

    一束灯光照在余谦身上，他一步步走来，和球迷们挥手，然后笑着和陈锋等人打了个招呼。

    一个个球员出场，欢呼声一阵又一阵。

    等球员全部出来，便是上场热身，每一个球员都是表情严肃，球场上弥漫着一股肃杀之气，总决赛的气氛很压抑。

    十几分钟之后，哨声响起，比赛也正式开始.....．