    我心所至，即为剑！

    这一刻，江浩双眸呈现淡淡的银白色泽，仿佛能够映照诸天。

    所有人直面于他，都会觉得自己五脏六腑都被看了个通透，所有的弱点、一切的经脉运转，都被看了个清清楚楚！

    “原来，是你！”

    卢苍义忍不住惊吼——

    先前狂天与杜轩冥切磋时，同样摧动过这门剑术。甚至，事后他还承诺只要剑术的原主人同意，便能将之转授！

    可惜，那时候他们父子都以为狂天是在找借口，因此痛下狠手，严厉逼问。

    现在见得江浩出手，他才蓦地醒觉，狂天所说句句实话！

    （若是，自己不抱以猜忌之心，或许真能习得一门绝世剑术？而且，隐剑门也不会引来今日之危？）

    卢苍义心中，尽是说不出的后悔。

    “我的剑术，也是你配觊觎？”

    江浩看出了他的心思，却是哂然一笑，星尘剑骤然劈出，“既见我剑，便留下性命吧。”

    那一剑看来只是平平无奇地落下，但是在卢苍义的感知之中，却像是一张遮天蔽地的大网，几乎没有任何缝隙地降临而落，绵绵密密，笼罩了自己所有的弱点。

    “小儿！你太张狂了！就算你身怀绝顶剑术又如何？没有足够的实力御使，再强的剑术，也只是笑话！”

    卢苍义断喝，猛地弹出了一束剑光，暴然迎上，“我为上位域主，定当碾压你。”

    伴随着剑光，一重浩瀚博大的实界降临而落，宛如一方世界倾覆，沉沉地罩了下来。

    “上位？又如何？”

    江浩表情淡然，蓦地右掌一握！

    “轰！轰！轰！”

    刹那间，那无数道迸射而至的剑器，疯狂地颤抖。很快，从它们体内喷涌出了一束束剑元！

    万余剑器，每一柄都是剑道武者性命交修的本命玄器，内部蕴藏了大量的剑元。

    非但如此，之前来犯青龙分院的那些强者，其中也有大量的剑修，他们的本命剑器统统被江浩收取！

    此刻，那所有的剑元，无不呼啸着，尽数涌入了他的身躯！

    “大噬元术！吞！”

    丹田之中，剑阵如同雷鸣春醒，无数道阵纹腾空舞动，如龙行九州。一道道青气浮现而生，缓缓地游转无界。

    它们中每一束，都似能碾压苍空！令得世界震颤！

    万幻重元阵，再度提升——

    八千倍重力！

    这一刻，江浩修炼的无上剑魄经第一重阵法，威能逼近圆满！

    卢苍义虽然不清楚具体发生了何事，但也清晰感受到，一股巨大的危机席卷而来。他厉吼：“本座实界之下，当斩天下敌——”

    最后一个“敌”字尚未落定，对面星尘剑中传来的力量陡然暴增了十倍不止！

    “嗤啦！”

    卢苍义的实界被一剑劈开，无量强横的雄浑剑气怒啸裂空，暴然压落。

    “噹噹噹噹！”

    每一记剑气落下，都恰好击中了卢苍义剑招滞碍之处。短短数记之下，他的剑光便被轰然砸碎，一股巨力暴冲而至。

    “轰隆！”

    卢苍义的身躯被生生冲得倒飞了出去，狠狠地砸在了剑楼剑身之上。

    “咕嘟！”

    不知多少吞咽之声响起，那些前来参加庆典的势力首脑，猛地暴睁双眼，滔天的震撼之色狂然涌现——

    开什么玩笑？

    那少年居然击飞了上位域主？

    看他的修为，顶多也就是万象境！怎么可能做到如此不可思议之事？

    “不！不可能！你必定是魔域之徒，隐藏了真正的身份，混入我青岳域！”

    卢苍义大吼，“诸位人族同道，平日相处，你们难道不觉得可疑吗？我听闻，其余大域曾有真魔转世，侵占我人族武者的身躯，依靠前世修炼经验，博得‘天骄’美名！结果，等到实力大成，立即暴露真容，不知灭了多少人族宗派！”

    “我看这小儿动辄要灭人宗门，分明也是一尊魔头转世！诸位若是继续助魔为虐，毁我人族宗派，日后酿成大祸，可想过该如何交代？”

    他口口声声怒叱，自然是想要疯癫导师等域主“悬崖勒马”。

    可惜，他的算盘无疑是打错了，只听得疯癫导师一声冷笑：“真传若为魔，我‘墨白’愿为魔徒！”

    “我等，愿为魔徒！”

    其余域主轰然响应，声震九霄。

    卢苍义脸色铁青，怎么也没想到疯癫导师等人对江浩会是如此忠诚！

    他的挑拨话说出口，若是按照正常逻辑，那些域主或许会为江浩辩驳，竭尽全力证明江浩不是魔头转世。

    结果，那些域主根本连一句解释也没有！

    他们，只是用最坚定的追随，狠狠地给扇了自己一巴掌——

    真传若为魔，我等为魔徒！

    （该死！该死啊！这个小儿，究竟是哪来的魔力，可以引得如此多域主心甘情愿地效死！？）

    卢苍义的念头刚刚浮现，眼前剑光便再度亮起——

    我有一剑，当斩上位！

    江浩气势蓄至巅峰，八千倍重力尽数叠合，无形的力场环绕周身。

    仅仅是迫至前方，卢苍义便觉得身躯若僵，几乎难以动弹。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，卢苍义被硬生生地斩断一条手臂。

    “小儿，你欺人太甚！”

    卢苍义体内的剑气骤然喷涌而出，快速地裹吸了海量天地元气，化为为了一条漆黑大河，横亘天穹。

    那道天河凌于半空，阻断了江浩追杀之路。

    然而，也仅仅是一瞬而已——

    “碎！”

    江浩手持星尘剑，眸中宛然有无数道阵纹交织盘旋，继而化为了一副如容浩瀚星穹的剑图。

    图中星辰如棋子，翻转间若纳万界——

    天地棋局！

    “哗！”

    爆碎声响起，那条黑河被劈得干干净净。

    然而，卢苍义似乎本就没有指望这一招能抵挡江浩。他只是趁机快速闪到剑楼“剑柄”之处，狠狠地一拳砸下——

    “太上长老！求您老破关！护我隐剑门传承！”

    喀喀喀。

    大块大块的岩石碎裂，在那剑柄底部，一座庞大无边的山脉陡然坍塌。

    重重的碎岩之中，一道极其愤怒的声音响起：“什么人？竟妄图断我隐剑门传承！？”

    声音响处——

    虚空中万法禁绝，一片片空间如被裂开，化为了禁绝死地！

