    窗外的雨似乎愈发密集了，昏暗的天空让能见度越来越低，分明还是晌午，却已经像是入了夜。

    古旧的油灯火苗跳动，灯油缓缓落在盏中，却并没有积攒多少，似乎是徐长安并没有在云浅身边待多久。

    “怎么不走？”云浅回头问。

    “先生不是心急的人。”徐长安放了一个并未触发的火石在油灯旁边，接着站在云浅的身后，替她打理长发，将那缎带系的整齐，红白搭配，乖巧而不失少女感。

    “这样也好看。”徐长安说道。

    “嗯，但我还想要……”云浅伸手碰了一下自己的耳朵，还没有说清楚就被徐长安打断。

    “我知道。”徐长安无奈的看了一眼镯子上金色的耳坠。

    云浅想戴自己赠她的首饰，很难去拒绝。

    “你记得就好。”云浅点头，按照她入世以来学到的道理，徐长安喜欢的首饰她不会这般容易的还给李知白，该是会拿一些什么东西与她去换。

    可是她还是摘下了耳坠、发簪、玉镯。

    因为云浅想要最好的，毫无疑问，徐长安给她的就是最好的。

    将夫君送的东西穿在耳上，云浅不想要错过这样的好事。

    “小姐，你说我送你夹在耳上的首饰，那也是我送的，倒不一定要穿个耳环？”徐长安忽然说道。

    “不一样。”云浅摇摇头。

    夹在耳上的坠饰和佩戴的能一样吗？

    “也是，长痛不如短痛，与其一直夹着不适，不如就疼一下。”徐长安说着，手上一僵，无奈的说道：“说到底这儿是仙门，想要不疼……是很简单的事情。”

    “是吗？”云浅歪着头，随后点点头：“好像是这样。”

    “既然不会疼，那我再抗拒什么呢？分明小姐都说想要了。”徐长安蹙眉。

    “你问我，我不知你是怎么想的。”云浅认真的说道。

    这天底下她知道任何她想要知道的事情，唯独夫君的想法，她一直以来都不会去看，这也是她的底线。

    “我也没问小姐。”徐长安看着云浅跟着自己沉思的模样，忍不住勾起嘴角：“其实我知道我因为什么而抗拒这件事。”

    有云浅做镜子，徐长安对自己的内心无比的了解，他最不会去做的就是自欺欺人的事情。

    “是什么？”云浅有些好奇的问。

    徐长安站在云浅伸手，手指轻轻穿过姑娘柔顺的长发，深吸一口气，笑容渐渐消失，那些面上的温和也伴随着笑容褪去。

    云浅没有回头，却能感受到徐长安有一些压抑的情绪逐渐升起，漆黑的眸子更加深邃。

    “小姐曾经是完美的。”徐长安说道。

    他的声音很轻，就像是说给自己听的，不希望云浅听到一样。

    云浅就像没有察觉到徐长安的反常，一如既往的说道：“你会喜欢完美的人吗？”

    “可能不会像现在这么喜欢？”徐长安一愣，酝酿了半晌的情绪被云浅一句话直接打折。

    “嗯。”云浅应声，她顿了一下后说道：“可我觉得，你会喜欢完美的人。”

    “我被小姐弄糊涂了。”徐长安无奈的说道：“小姐以往是不会绕弯子的。”

    “我说的应当很清楚了。”云浅低下头，看着自己一身黑白色的裙装，问道：“你才是，方才想说什么？”

    “小姐曾经是完美的。”徐长安松开了握着云浅青丝的手，说道：“可是却遇到了我。”

    “啊，你是想说……我与你第一次……”云浅想起了什么。

    “好了，不要再说了。”徐长安一个瞬身出现在云浅眼前，做了一个噤声的手势。

    “我知道了，要矜持。”云浅点点头，不再说话。

    “……倒是把我的话抢了。”徐长安叹气：“在这个世界里，姑娘家的贞洁也是很重要的，我还没有给小姐一个婚礼，却……做了那样的事情。”

    “婚礼很重要？”云浅摇摇头，她只要听徐长安唤自己一声“娘子”，便什么都可以给他。

    云浅忽然想起了什么，她攥住裙角，平静的说道：“还是说要我……这件事，你后悔了？”

    “没有后悔。”徐长安没好气的将云浅抓着裙子的手掰开，认真的说道：“唯有这件事不会后悔……还有，少看我写的那些书，别学那些女子说话。”

    感受着徐长安手指的温度，云浅想着自己一柜子的书，问道：“可我已经看完了，要我都忘掉吗？”

    “为什么要忘掉？”

    “忘掉，便可以再看一遍。”

    云浅这句话说的认真，认真道……徐长安觉得这句话里似乎还有别的意思，所以他问了：“什么意思？”

    “你就像这些书。”云浅简单的说了一句，轻轻抓住徐长安的手指，不再去解释。

    徐长安看着自家姑娘那神神秘秘样子，摇摇头：“是说……书忘掉了可以再看一次体会当时的感觉，人也是一样的？”

    “兴许是。”

    “什么叫兴许是……算了，小姐说的也有道理。”徐长安心想他喜欢上云浅的那个过程真的很美好，如今却都已经成了过去的事情。

    “如果再来一次，我一定还会喜欢上小姐。”徐长安感叹道。

    “我知道这件事，可……”云浅有些疑问于徐长安那感慨人生一样的语气：“这算是情话吗？”

    说是情话，就有些奇怪了，什么样的语气是情话什么样的是感慨她还是分的清楚的。

    “不是情话，是实话。”徐长安绕到云浅的身后，再一次捧起她的头发，说道：“话题走歪了，我方才的意思是，小姐本应当是完美的，可是却被我从天上拽了下来。”

    他这样的凡夫俗子却成了云浅的丈夫，自然就将本来完美的姑娘变得不完美了。

    “我已经伤害了小姐了。”徐长安看着云浅精致、近乎于完美的耳朵：“若是再因为我再破坏了一份完美，那我就要睡不着觉了。”

    “伤害？”云浅显然不明白丈夫与妻子之间的温存为什么会叫伤害。

    难道处子、室女才应当是完美的人？

    徐长安不会这样想，云浅清楚的知道这件事。

    “所以，我已经是恶人了，不想再给自己添一份罪孽。”徐长安问道：“所以·，知道我什么不想让你穿耳环了吗？”

    “懂了一点点。”云浅忽然很高兴，但是她又不知道自己为什么而高兴。

    “对吧。”徐长安认为自己的理由也很充分：“这样想，当初我的胆子是真的大，破坏完美的东西，那可是要天大雷劈的。”

    “那祂该是没有这样的胆子。”云浅往窗外的天上看了一眼，随后说道：“可当初是我主动……”

    “停。”徐长安郑重、严肃的说道：“小姐，我是个男人。”

    “我知道。”云浅点头。

    “所以这种事情只能怪我。”徐长安心想这种事情哪有怪女子的。

    “可我没有怪你。”云浅不解。

    “我和小姐聊天，有时候其实并聊不到一起去，各说各的。”徐长安无奈，他清楚的知道这件事。

    “不喜欢？”云浅问。

    “喜欢。”徐长安没有犹豫。

    “喜欢就好。”云浅应了一声，接着伸了一个懒腰，祛除了几分懒意：“我有些累了。”

    “那小姐在这儿歇息一会儿，我这去找先生……很快就回来。”

    “对了。”云浅双手叠在自己的小腹处，忽然说道：“你方才说我绕弯子，可没有没有绕弯子。”

    “什么意思？”徐长安一怔。

    “我觉得你会喜欢完美的人。”云浅起身坐到一旁的竹榻上，嗅着清新淡雅的竹香，对着徐长安轻轻敞开双手：“只有做了你妻子后、让你喜欢才是完美的……就好像现在。”

    徐长安觉得曾经没有遇到他之前的自己是完美的人，觉得是他玷污了这份完美和仙气。

    他说他更喜欢不完美的人，便是因为他觉得他将自己变得不完美了。

    毕竟正如尘世里理解的那样，完美的仙子自然是要纯洁、高不可攀的室女，哪有做了人妻还一口一个仙子的。

    可事实上……以往的云浅才是不完美的。

    徐长安听着云浅理所当然、平和的讲着自己的道理，眸子轻轻颤着，半晌后说道：“小姐，我……说情话永远不是你的对手。”

    “我刚讲话可是绕弯子了？”云浅反问。

    “没有，是我的错。”徐长安果断认错。

    云浅这就是再说，如果能有一个让他喜欢的耳环，就能让她变得更完美。

    她和徐长安的想法完全就是反过来的。

    姑娘认为“委身”自己后比之前更好，这份喜欢……让徐长安觉得欢喜之外，还感受到了一份沉甸甸的责任。

    “我去找先生了。”徐长安觉得自己说不过姑娘，于是准备撤了。

    “去吧。”云浅点点头，看着徐长安推开门，感受着屋外的冷风吹了进来，晃动了灯火，她对着徐长安的背影说道：“我想吃酒了。”

    他该是明白自己的意思。

    举杯需尽欢。

    这次自己的矜持，应当能让他满意？

    徐长安哪里不明白云浅的意思，他脚步一顿，还是跨过门槛：“回家后……我给小姐烫酒。”

    “嗯。”

    徐长安关上门，撑着一层单单的灵力屏障将雨水全部挡住，朝着主楼走过去。

    云浅起身走到窗前，推开窗子。

    雨水落在面上，风儿挤进了屋子将油灯吹灭，顿时一片漆黑，伸手不见五指。

    油灯里的固渍不少，像是时间没有走多少，可时间究竟是走了一刻钟还是一个时辰……这也不重要。

    阴云带来的沉暗远远比想象中的眼中，好似午夜遮住了云浅所有的动作。

    在徐长安厉害后，黑暗笼罩了整个院子，只有她静静靠在窗前，看着徐长安离去的方向，口中轻轻念叨着什么。

    仔细去听，便可以听见云浅才重复两个字。

    “恶人……恶人……”

    徐长安说坏了她的身子是“恶行”。

    云浅的语气好像不高兴，但是天色太黑，看不见她的表情。

    天地间游行的风乱了节奏，似是有一抹黑云在朝云上聚集，云浅仰头望着那隐隐闪过的雷光，细碎闪电的照不亮一片漆黑的房间。

    整片天空都在用阴暗挡着云浅的面容，因为她不想让人看见自己的模样。

    就在这时候，忽然一阵柔和的光亮起，温暖和光芒缓缓充斥了整个房间，将所有的黑暗驱除，照亮了一切。

    有了光，云浅想要藏住的表情就藏不住了，彻底暴露在窗前。

    她没有不高兴，反而在笑，笑的很美艳。

    “恶人……”云浅喃喃说道，一抹红晕染上的胭脂、耳垂，竟是比抹了胭脂还要好看。

    云浅知道自己方才为什么突然觉得高兴了。

    因为徐长安说他是恶人。

    那……她就当这件事是坏事好了。

    因为她也是恶人。

    只有她这样的恶人才好站在同为恶人的他身边。

    雨还在下，云浅却收起了笑容，她所有的动作、神情此时都因为亮光而毫无遮掩。

    因为一点点的小事，她就笑得这样没出息、这样的丢人。

    那时整片天空都不敢去看她，阴雨密布遮挡她的“失态”，雨声遮掩她的呓语，那么是谁那样大的胆子敢照亮房间，暴露她小高兴的“丑态”。

    真是好大的胆子。

    云浅回身去看，只见油灯旁，火石有恃无恐的散发着光芒，刺着云浅的眼睛。

    她走过去，拿起火石，感受着手心的温暖，真是一点不恼。

    “真是喜欢欺负人。”

    ——

    “好大的雨。”徐长安撑着灵力屏障，听着耳边噼里啪啦的声响，走到高处往主楼方向往庭院的方向看了一眼，发现那屋子里一片光亮，无奈一笑。

    剑堂里的东西都是一些老东西，照亮全靠普普通通的油灯，外头风大万一灭了……那云浅就要一个人呆在黑漆漆的屋子了，毕竟房间没人住，她点想要灯也没有引子。

    也不知道她是不是开窗子了。

    反正灯果然灭了。

    他就知道会这样，所以才特意留下了一个火石，留下一缕灵气，等油灯灭了过一会就要亮起。

    至于说为什么非要过一会儿……

    算是给姑娘弄灭了灯火的“惩戒”了，她总是这样不小心。

    可不是在欺负人。

