    

    楚翘用了三分力气扇巴掌，顾建设半边脸都肿了，脸上火辣辣地疼，可心里更疼，像刀子一样扎了个对穿，还是五十米的长刀。

    这贱人居然打他耳光？

    还在是孩子们面前，无法无天了！

    “打你个目无尊长的东西，对婶婶都敢直呼姓名，你书是读到狗肚子里了？回头我告诉你叔叔，揍不死你！”

    楚翘气场十足，光明正大地骂顾建设这大侄子，她当婶婶的教训侄子天经地义，谁都挑不出理来。

    何老师嘴角抽了抽，辈分真是好东西啊。

    大宝眼睛亮晶晶的，崇拜地看着楚翘，婶婶太威武了，以后他要跟紧婶婶步伐。

    顾文却神情惊愕，还有些失望，在他心里如同天神一样厉害的爸爸，居然挨了漂亮叔奶奶的打，还不敢还手，这一瞬间，顾建设在他心里的形象崩塌了。

    “楚翘你给我放尊重些，否则我不客气了！”

    顾建设捂着半边脸，气急败坏地骂，狗屁婶婶，他连顾野都没放在眼里过，一个二十出头的女人罢了，也值得他正眼瞧？

    “啪”

    又是一声响，比刚才更清脆，还是楚翘抽的。

    何老师赶紧撇过头，嘴角抽搐得厉害，不能笑，她是老师，受过专业训练的，绝对不会当家长面失态的。

    顾文的嘴张得大大的，能塞进一只鸡蛋，顾建设他心里的形象，不仅崩塌，还稀碎了。

    “你想怎么个不客气法？来啊，我随时恭候！”

    楚翘嘲讽地看着顾建设，一个软骨头男人，她想打就打，打骂就骂，不服就还手啊，揍不死这王八蛋。

    顾建设的脸明显大了一圈，两边脸极对称，看起来特滑稽，可这都及不上他心里的怒火，被一个女人接连扇了两巴掌，这口气他咽不下。

    楚翘还以为这家伙真要爆发了，毕竟打人不打脸，一个大男人被她扇了两巴掌，很多人都咽不下这口气的，她巴不得顾建设爆发，这样她就有理由狂殴这王八蛋了。

    但顾建设铁青的脸，慢慢和缓了，甚至还挤出了一点笑，声音也不大，“刚才我太心急了，婶婶别见怪，我一看到小文受伤就着急上火，这种心情婶婶可能还不能理解，等你和我小叔有孩子了，肯定能明白的。”

    哼，这辈子顾野都不可能有孩子，一个太监梦里生孩子去吧，楚翘要是怀孕了，肯定是外面的野种。

    楚翘皱眉，这王八蛋像忍者神龟一样，她都这样羞辱了，居然能忍下来，还阴阳怪气地说一通，哼，不就是想说顾野那方面不行吗？

    顾野好的很，而且很厉害，顾建设才不行，楚翘鄙夷地看着这男人，好想给他坚个中指。

    不过这种事用不着说出来，等她和顾野有孩子了，那些风言风语自然而然就不击而破，楚翘脸红了红，心跳也快了些，她和顾野连洞房花烛都没开始呢。

    楚翘把脑子里那些有颜色的东西甩了出去，严肃看着顾建设，嚣张道：“早这样我就不动手了，下次长记心些，长幼尊卑记牢！”

    “是。”

    顾建设硬咽下恶气，脸上还带着笑，等回去后，他就和他妈说这事，让他妈去找林玉兰闹，再让林玉兰教训楚翘。

    “今天这事就是顾文不对，大宝可是他叔叔，他不敬长辈，还故意挑衅，大宝当叔叔的，教训下侄子天经地义，顾建设你说是不是这个理？”楚翘又说道。

    “不要，我才不要叫周胜利叔叔，他是野种，凭什么当我叔叔？”

    顾文不管不顾地叫了起来，好了伤疤忘了疼，又叫大宝野种了，还没等顾建设纠正，楚翘就闪到顾文面前，一巴掌抽了过去，不过她收了点力气，怕把这小畜生打死了。

    “嗝……”

    顾文吓得打了个嗝，眼泪挂在脸上，害怕地看着楚翘，后知后觉地想起了这个漂亮叔奶奶的可怕之处，上次也是因为叫野种挨了打，他怎么不长记性呢！

    “上次我和你说的没记住？脑子里长蛆了？既然你爹不肯教导你，那我当叔奶奶的只能勉为其难动手了。”

    楚翘笑得很温柔，可却让顾文不由自主颤抖，缩紧了脖子，眼神恐惧，忍不住看向顾建设，希望爸爸能救他。

    顾建设脸色铁青，死死咬着牙，用了九牛二虎之力才克制住没发火，这笔帐他记着了，晚上就让他妈去找林玉兰。

    楚翘指着大宝，问顾文，“你应该叫他什么？”

    “周胜利……嗝……”顾文结结巴巴地回答，脑袋上挨了个爆栗，楚翘喝道：“叫叔叔，怎么和你爸一样没大没小？周胜利这名字是你能叫的？”

    “叔叔……嗝……”

    顾文委屈死了，他一点都不想叫周胜利叔叔，凭啥？

    可他怕挨打，爸爸也不来救他，他只能屈服。

    楚翘这才满意了，“记住了，以后不许叫错了。”

    “不会……嗝……了……”顾文哭得上气不接正气，连接打了几声嗝，看起来可怜兮兮的。

    但楚翘一点都不同情，对这小畜生心软，就对不起她前世的惨死。

    “你为什么故意洒湿你胜利叔的作业本？说实话！”楚翘问。

    已经被教训得服服帖帖的顾文，不敢隐瞒，老老实实地交待了，“他坐了我的座位，第一排本来是我的，让他抢走了！”

    楚翘冷笑了声，“谁规定第一排的座位是你的？何老师，咱们学校有这样的规定吗？”

    “当然没有，学生的座位是随时调换的，按照身高来排，这个座位的问题我要说明一下，之前确实是顾文同学在第一排，周胜利同学在第二排，但周胜利比顾文个子矮一点，坐在顾文后面看不见黑板上的字，也怪我之前安排不周，所以周胜利和我反应了这个情况后，我就把他们的座位调换了下，顾文爸爸，事情就是这么个事情，完全是正常的座位调换，我也不知道顾文同学怎么会有这样的误会，唉！”

    何老师冠冕堂皇地解释着，理由很官方，挑不出一点毛病，大宝确实比顾文矮一点，不服气让顾文削半拉脑袋啊，她肯定给安排到第一排。

    “不是的……爸爸说第一排就是我的……”

    顾文抽噎着说，才一说完，顾建设脸色就变了，冲他狠狠瞪了眼，这种话哪能摆在明面上说出来，蠢的要死。        

