    

    贺知洲倒是没有这么想，从贺知琅开口和他们商量这件事情开始，他就是认同贺知琅观点的。

    如果说，贺知琅身上的气质是上位者的冷漠，贺知澍是浪荡不羁的随性，那么贺知洲就是饱读诗书的翩翩贵公子，他永远都是那么的温柔。

    他拍了拍贺知澍的肩膀，语重心长地说道，“别担心了，大哥不会让桑桑出事的。”

    和朋友见面总是免不了要喝酒，贺知琅没有开车，司机陈叔送他们去南山路，车子行驶到半路上，贺桑桑突然想起来一件事情。

    她大哥的朋友里面不就有姜遇？

    两个人还是大学室友。

    这次她大哥从国外工作回来，姜遇也从国外回来了，她大哥去赴的朋友聚会不会姜遇也在吧？！

    贺桑桑心里一怂，有点慌。

    她撇过头问贺知琅，“哥，你这次去见的都是什么朋友呀？我认识不认识？我怕我……”

    “都是哥哥以前读书时候的同学。”

    贺知琅语调带着一丝淡淡的对过去的怀念，显然对这次的聚会也带着那么一丝期待。

    “有哥哥在，你就当是过去吃饭的，自在点，有什么不舒服的，哥哥就带你回家。”

    贺知琅大学毕业后就出国进修了。

    从大学开始，他就开始接受贺航的业务，那个时候，他们的父亲贺北烨还没有彻底放手。

    等到贺知琅大学毕业后，贺北烨才开始慢慢地放手交给贺知琅，到了现在，贺北烨基本就只是一个挂名地董事长，工作都交到了贺知琅手里。

    贺桑桑也已经有一年多没有看到贺知琅，此刻认真地打量着贺知琅的样子。

    她发现自己哥哥的五官更加轮廓分明，尤其是那双幽深的眼睛，带着阅人无数的冷静，但是自己看着她的时候，永远都有一抹温柔在。

    这就是她的大哥，贺知琅。

    陈叔把车子开进南山路停车场的时候，和一辆黑色的限量版宾利错过，贺桑桑一眼就认出来了这辆车是姜遇的，她心里一个“咯噔”，慌乱了起来。

    如果让姜遇知道她是贺知琅的妹妹，会不会就不和她谈恋爱了，她到现在还记得，他们第一次见面的时候，贺知琅和姜遇站在阳台上说的话。

    “她是我妹妹。”

    “姜遇，你喜欢谁都可以，但是绝对不能喜欢我妹妹，否则我们这个朋友就没得做了。”

    这个让贺桑桑一眼心动的人，慵懒随意，彼时眼里都是少年的桀骜不驯，对于自己好友的话，他嗤笑了一声，“贺知琅，你把我姜遇当成什么人。”

    贺桑桑嘴角带着笑意来，不小心听到了他们的对话，最后失魂落魄得离开，贺知琅和姜遇都不知道她听到了他们的对话。

    一如姜遇不知道，她再一次遇见他，内心有多么的惊喜，以及忐忑，她害怕他认出来自己的真实身份，又失落他忘记了曾经见过的她。

    靠近他是内心深处的强大意愿，和他在一起，是她多年夙愿得以实现的意外之喜。

    她特别珍惜自己现在和姜遇的关系，她还没有勇气面对他知道真相之后的样子。

    贺桑桑更害怕，姜遇会用行动去践行，他在贺知琅面前说的那句近似承诺的话。

    “阿琅，你放心，就冲她是你妹妹这一个条件，我永远都不会去伤害她。”

