    “哧——”

    “哧——”

    走廊里的爬行声仿佛和青山大我的心跳声重叠了。

    一秒……

    两秒……

    没进来！

    鬼先进入了对面那间房！

    仿佛是上天给与努力者的回馈，厉鬼竟然真的先进入了另一间房，顺序的先后就是活与死的区别！

    青山大我当然不会放过这样一个绝佳的机会。

    他不敢继续架着水原凉子，或者拖着水原凉子走，现在鬼的距离太近了！水原凉子昏倒后没法用力，脚在地上拖着一定会被它听到。

    所以，青山大我只有两个选择。

    一是扔下水原凉子，这是最安全的办法。

    但以青山大我的性格，他不会这么做。

    二是放开捂着水原凉子嘴的手，将她抱起来，由他一个人来进行移动。

    时间紧迫，根本来不及多想。

    从之前的声音青山大我能推测出鬼检查一间房大概需要六秒。

    现在时间已经过去了两秒，他不能等了！

    松开捂着水原凉子嘴的手……

    将她抱了起来，保证她的双腿离地。

    然后，出门！

    僵硬的身体在青山大我意志的驱使之下，展开了行动。

    青山大我屏住呼吸，终于踏出了房门！

    他瞳孔紧缩，行动虽然极为小心，但也极为迅速。

    他知道现在自己如果碰到黑暗中的任何一样东西，都会立刻引起厉鬼的注意，等待他的就将会是死亡。

    但他也足够相信自己的能力，方向……结构……虽然四周一片黑暗，但它的大致环境像是已经形成了一张细致的地图，正躺在青山大我的脑海中。

    对面那扇黑洞洞的门里……隐隐约约能看到一个恐怖的影子在爬行，青山大我没有耽搁，厉鬼快回头了，一回头，它就会冲着自己刚才躲藏的这房间过来。

    现在最好的藏身之处是……斜对面那间它已经检查过的病房！

    仿佛清楚地知道那扇门的位置，青山大我抱着水原凉子毫不犹豫地走了过去！

    不要撞到任何东西……一定不能……

    就在青山大我离开门口的刹那！厉鬼转身了。

    “哧——”

    “哧——”

    它在出来。

    一定要在它出来之前进入病房躲起来，不然的话一切就完了！

    三秒……

    两秒……

    一秒！

    厉鬼的头刚刚探出房门，青山大我的脚后跟也在这一刻进入了病房内！

    青山大我的心脏怦怦直跳。

    黑暗之中他不知道刚才那只鬼有没有看见自己，他已经尽全力了。

    既要保证方向正确，不碰到任何东西，又要轻手轻脚，不发出任何声音。

    同时还有极为短暂的，大约六秒的时间限制。

    即便在这样极端苛刻的条件下，他还是勉强做到了。

    而此时此刻，在他看不见的黑暗走廊里，那只只有半个身子在地上爬的厉鬼，正以一个极为诡异的角度扭着头，看着那个自己已经检查过的房门。

    那扇房门，正是此刻青山大我和护士水原凉子躲藏的地方。

    它看了很久，青山大我屏住了呼吸，他也感觉到了不对劲。

    那只鬼怎么突然停下来不动了？

    这一刻，他做好了最坏的打算。

    难道……刚才还是被它感觉到不对了吗？

    时间一点一点地过去，眼下正在发生的事让青山大我觉得荒谬不已，马上时间就要到午夜了。

    青山大我隐隐有一种感觉，过了十二点……时间去到四月二十五日，好像会发生一些匪夷所思的事。

    他也不知道这种感觉从何而来，就像脑子里有个声音在告诉自己一样。

    这时，外面再次传来了爬行声。

    “哧——”

    “哧——”

    青山大我松了一口气，那只鬼没过来，它去自己刚才躲藏的那个房间了。

    终于……暂时摆脱了它。

    然而就在厉鬼的声音脚步声进入房间的刹那，有一个声音出现了！

    “欸……这是哪里？你是谁？”

    刚才被吓晕过去的水原凉子竟然醒了！

    糟了！

    青山大我额头上瞬间冒出了汗水，他在黑暗中一把捂住了水原凉子的嘴。

    他没有怪水原凉子发出了声音，反而更责怪自己。

    一个晕过去的人在醒来后发现四周一片黑暗，自己正被一个人抱着，肯定会下意识地出声询问。

    不仅水原凉子会那么做，他自己也会那样做。

    他暗自责怪自己，为什么不在把水原凉子放下后，立刻先捂住她的嘴？

    这样就算她醒来后，自己也能通过一些肢体的动作和细微的嘘声来提醒她当前的状况。

    而被青山大我捂住嘴后，水原凉子的记忆立刻断点重连了，她脑子里出现了那张恐怖的鬼脸，顿时，青山大我感受到了她浑身的颤抖。

    有鬼……

    这里有鬼！

    了解了当下的情形后，水原凉子虽然在发抖，但也没有再继续发出声音，她知道捂住自己嘴的人是谁，在自己晕倒之前，身边只有一个人。

    也就是说，自己和青山大我先生正困在一片黑暗中，而这片黑暗中有一只鬼存在！

    青山大我被刚才水原凉子发出的声音弄得头皮发麻，他听到那只鬼的爬行声立刻转向了。

    它过来了！

    不行……不能继续等在这里！

    青山大我一咬牙，拉着水原凉子的手，转身冲出了病房！

    “跟着我，别怕撞墙！”

    青山大我也顾不得什么声音不声音了。

    他拉着水原凉子冲出病房后，立刻朝着楼梯口冲去！

    不过不是最近的这个楼梯后，而是走廊的另一头，距离起码有五十米的，另一个楼梯口！

    最近的这个楼梯口越往前越冰寒，到最后一定会被冻僵身体，只有走廊另一头那个楼梯口，如果能逃过去冲下楼，也许还能有一线生机！

    水原凉子和青山大我不一样，人在黑暗之中会非常容易慌乱。

    更何况，水原凉子根本不知道自己此时身处何地，不过，青山大我那句坚定的“跟着我”让她六神无主的心安定了片刻。

    她死死地抓住了青山大我的手，就像抓住了唯一的救命稻草。

    虽说这确实是她此刻唯一能依靠的东西。

    青山大我拉着水原凉子在黑暗的过道中飞快地跑动。

    还好……那只鬼的速度不快，五十来米的距离，只要够快的话，就有希望逃出去！

    然而，两人刚跑出去不到十米，就听到了一个异常恐怖的声音，就像蛇类在地上爬行一样，那个声音的速度……极快！

