    江元迷迷糊糊地睁开双眼，满身的疼痛感涌上心头。

    他勉强挪了挪身体靠在柜子上，重重地喘了几口粗气。

    望着周围那随意散落的药瓶和玻璃碎片，他心中不禁生出些许疑惑，但在看到那大滩大滩遍布脚边的鲜血，以及脚边那几具早已没了生息的死躯，一股酸液不由得涌上喉咙，令他向着旁边干呕了几下。

    “喂，江源，你把我搞到什么地方了？不是说你这雇佣兵工作安全第一吗？”他对着空荡荡的环境轻声嘶吼道。

    再发现没有半点回音后，他闭上眼睛大口大口地喘着气，身体也感觉无比的疲惫。

    他就是一个普普通通，顶多身体比正常人类强了那么亿点的阿宅，可与常人最不同的是，他的身体内多了另外一个灵魂，又或者说...人格？而那家伙名字也与他相差不大，叫做——江源。

    而平日里，他们两个相处也还算友好，只不过由于记忆无法共享的缘故，两人干什么事情，对方基本都不大了解。

    当然，这个不了解指的是，只是他对于江源这家伙的记忆不大了解，不过有好几次从一堆死尸中醒来，他也能大致推测出江源的身份——一个战场雇佣兵，又或者说，杀手。

    突然，江元还发现，眼前的一切似乎渐渐变得模糊起来，耳边似乎一直在回响着滴答滴答的声音，就好像有一个水龙头没有关进，不断地留着水滴。

    他本想站起身搜寻一点物资，给自己包扎一下伤口，但那无力像是断裂的右手根本撑不起这虚弱至极的身体，只摸到一大片湿润润，有些许黏糊的液体，而那液体上似乎还有什么在不断的滴落着。

    江元顺着液体渐渐往上摸去，只摸到一个阔大的开口以及那宛若小河般流淌的血液，他有气无力地轻骂道：

    “江源你这坑爹货，亏你还跟我说，之前的几次绝对是最后一次让我看见死尸了，现在这又是怎么一回事？你倒是出来给我解释一下啊！！”

    他感觉到自己的脑袋越来越晕，眼皮子也越来越沉，眼前的一切似乎在不断的旋转、颠倒着，就宛若世界崩塌一般的场景渐渐浮现在他的视野与脑海中。

    “失血过多？！我这是要，归西了？”

    就在这时，一个声音突然在他的耳边回荡，一个淡蓝色的界面也蓦然浮现在他的眼前。

    【你已击杀玩家，你已击杀玩家】

    【当前玩家资格正在转移......】

    【你已完成资格继承，正式获取『次元世界』玩家资格】

    【目前将开启新手任务，难度将随机在0-2阶之间，请问是否立即开始——倒计时10、9......】

    【检测到玩家失去意识，并且将于3分12秒后死亡，次元世界将为你提供首次贷款，对你进行救治】

    【根据玩家躯体强度，目前消耗次元币——1000】

    【玩家目前欠款——1000次元币，当你获取新的次元币后，将会自动扣除进行欠款清除，如该世界并未完成欠款清除，并超期一个世界欠款将提升十倍】

    随着那一个个界面在眼中迅速回转，江元渐渐感觉身体像是舒舒服服的泡在温泉中，无比的舒坦，又像是窝在自己的被窝中，不受任何人、任何声音的打扰，尽情的享受起难得的睡眠。

    【修复已完成，里世界传送开始】

    忽然，那股温暖至内心的感觉瞬间消失，而他那昏荡荡的脑袋也渐渐变得清醒。

    只不过令江元瞪大眼睛难以置信的是，他的身体从下身开始像是虚拟游戏人物那般，渐渐化作无数的光点漂浮、消失，直至到脖颈、眼睛，整个人彻底陷入一片无边的黑暗与虚无中。

    待江元再度睁开双眸，映入眼帘的是一个纯白色的辽阔空间，一眼望去根本看不到尽头。

    【已完成新手世界确定】

    【玩家即将前往里世界——海贼王】

    【世界简介：拥有财富、名声、权力，以及这个世界上一切的男人海贼王哥尔·D·罗杰，他在被行刑受死之前说了一句话，让全世界的人都涌向了大海，“想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里”，而这，也就此掀开了大海贼时代的序幕】

    『为了寻找传说中海贼王罗杰所留下的大秘宝“ONE PIECE”，无数海贼扬起旗帜，互相争斗，踏上了未知的冒险旅途』

    【世界难度：二阶世界（世界等级将按照当前任务区间，或按照当前里世界最高战力进行分类）】

    【当前世界攻略度：0%（当前世界为原生类，即为未经过玩家干扰过的世界，玩家在进入里世界的行动，将会有概率改变世界未来的走向）】

    【当前参与的新手玩家：100/100】

    【时间线版本：1520年】

    【新手任务（唯一任务）：在顶上战争开始前成为海军或海贼，并前往马林梵多参与顶上战争】

    【任务难度：天启级（任务及世界难度将结合当前玩家实力进行计算，当前难度『天启级』处于第七难度级别）】

    『任务提示：顶上战争开始后，玩家移动位置将限制于马林梵多，如未到达马林梵多，则直接进行抹杀』

    【特殊提示：请勿在里世界范围的生物提及次元世界内的任何讯息，否则将被列入清理行列，并免除玩家身份】

    【进入里世界后，玩家将随机获取该世界的普通人身份】

    【玩家将暂时性获得该次元世界基础通用语，如需要获得该世界完整语言，需缴纳500次元币（该付费功能为新手福利，后续世界将根据玩家所前往的世界等阶或语言程度定价，最多不会超出当前世界最多可获取次元币上限）】

    【当前距离正式进入里世界还有10分钟，请在此之前按照指引流程，进行天赋抽取，获取玩家的第一个特殊天赋】

    江元撑着地板面前站起，在看到身上那大大小小的伤痕全部消失后，眉间不由得略微皱起，他看了眼这洁白的空间以及那大大小小的界面，轻喃道：

    “江源，这到底是什么地方？为什么，为什么我会来到这里？玩家资格又是什么情况？”

    在没有听到回音后，江元不禁有点怀疑，江源那家伙怕不是跑去哪里装死，不肯出来告诉自己真相。

    再度喊了几声后，发现整个空间与脑海中没有半点回音，江元也只能接受现实，转而望向眼前那密密麻麻的面板。

    次元世界、里世界？

    难道说，这是一个类似于主神空间般的存在吗？

    可为什么他会莫名其妙来到这个地方，还会获取那什么玩家资格？

    忽然，他想起那昏厥前所看的画面，似乎有说过他杀死了玩家，所以才获取资格，也就是说，来到这里的主要原因，就是因为江源搞事情，把别人杀了，所以才导致他穿越的情况发生么！？

    看着那依旧在不断减少的时间，江元摇摇头不再多想，转而开始在这数个界面中寻找些许对他有所帮助的东西。

    突然，他发现在重重界面的最底下，有一个淡金色的小界面，上面赫然写着『天赋抽取』的字样。

    “算了，死马当活马医了，走一步看一步吧，就是不知道能不能给我抽个好天赋，这新手福利起码别太坑爹就行。”

    江元抬起右手，直直地按在了天赋抽取的按钮上。

    下一刻。

    一个金色界面蓦然出现在他的面前，而上面那刻印着上千万甚至于上亿，不带上显微镜根本就看不到具体奖励的转盘也开始疯狂旋转起来，而且那速度就宛若以三百公里时速前行的车轮一般，根本看不清那密密麻麻的字样。

    片刻后，待界面缓缓停下，一个天赋忽然从转盘中跳出，伴随而来的是一小段关于该天赋的简单解析。

    【恭喜玩家获得天赋『模仿大师』（A级）】

    『由于当前天赋『模仿大师』为一次觉醒，当前招式、能力复制上限将局限于3阶以内，并且能力等阶与玩家差别越大，消耗的体力或能量也将增大；玩家可根据提升觉醒次数，增加复制上限』

    而江元发现，在这天赋介绍的下方，还有一个写着『升华觉醒』，闪耀着金光的小按钮......

