    有人说过，天下武功，唯快不破。

    道理很浅显，事实也是如此，马尔斯的超凡能力配合他的速度吊打眼前所有人，直到将挑染红毛的最后一个小弟一脚踢下斗技场，几乎没费什么力气的马尔斯看向红毛：“总应该轮到你了。”

    挑染红毛在沉默中站了起来，转身就往外走。

    “刚刚还挺勇敢的吗，现在怎么跟死了一样。”跟着涅过来看热闹的松果一手抓着一大把糖炒栗子串一边对着那个有尾巴的猴子发动精神攻击。

    而马尔斯也没有想让他走的意思：“四宫准，上来吧，师兄想要指导一下你的武艺。”

    红毛没有回头，反而走的更快了。

    这让马尔斯反而高看了他一眼——明知自己不敌还要上台，这只不过是自取其辱，像这样转身离开，虽然一样丢人，但至少不会受皮肉之苦。

    马尔斯这么开口，也没办法留住他，因为在高塔，低年级挑战高年级，高年级无法拒绝挑战，那怕可以避一次但终究避不了以后；而高年级要指导低年级，低年级完全不鸟高年级，高年级还拿低年级根本没办法。

    “废物就是废物，只不过这家伙更废物一些，让自己的小弟挨打，自己却没有上场的勇气。”涅嘲笑着。

    在红毛推开训练场的门时，所有人都闭上了嘴。

    因为导师就在门前。

    “四宫家的孩子，我在你的身上看不到四宫家应该有的勇气与荣耀。”这位老贤者一脸平静地问道。

    然后也没有等一个答案，而是走到了涅的面前：“北方的林子里最近不怎么太平，椿要的响菇高塔没有，但有人有，我已经联系上了他，迟一点应该就有消息了。”

    “谢谢导师。”涅连忙拉着椿给导师低头道谢。

    “不用谢我，对于有上进心的孩子，我会尽全力做到，至于刚刚那个胆小鬼，马尔斯，下次他再带人来，告诉我，我会让他上台和你打一场，我从来不知道四宫家还会出胆小鬼。”说到这里，这位老人扭头看向那个从刚刚开始还站在门口的小子。

    后者最终咬着牙走了过来：“我现在就可以上场！”

    “那上去吧，记住你们四宫家的誓言，不要再让它蒙羞。”说完，大家的导师转身走向出口。

    在完成倒计时之后，马尔斯一个闪烁踢在了这个红毛的胸口，将还想招架的这个家伙直接踢出了斗技台。

    终究还是一个被家族名声所累的家伙。

    ………………

    目送治疗中心各位将这些胆大包天之辈接走，马尔斯和姑娘们回到餐厅，取餐点还帮马尔斯留了一份香辣蟹——这个时候正好是新鲜蟹类的上市期，也算是没有了拉拉肥套餐之后的全新选择。

    在吃饭的时候，对于自家导师所认识的人，涅和椿还有所猜测，她们提了一大段的人名，最终无奈放弃，毕竟以自家导师的人脉，只怕猜到明年都不一定能猜到真相。

    吃完早餐，马尔斯又上了一堂保利先生的课，到了将要结束的时候，马尔斯提到了四宫准的这个人。

    保利先生立即如数家珍一般说起了四岛的情况——四宫家是标准的保皇派，而四宫家的兴起也要从四宫辽太郎说起，当年四宫家在四岛也是一个小的不能再小的家族，辽太郎做为非嫡系的孩子，被送到了高塔做为学徒。

    五年后，北方主义兴起，四宫家信了北方主义，因为事发，被皇室认为是叛徒而被剿灭。

    四宫辽太郎因为母亲的原因反而获得了继承权，这个年轻人也没有令皇室失望，坚定地站到了皇室的旗帜下。

    不提北方主义和保皇派的是非，四宫家在接下来的三代人里，一直做为保皇派的中坚派存在，直到出了这么一个四宫准。

    “虽然做为泰南人，我不应该太过苛刻的评价四宫家，但这个年轻人真的不行，人这种东西就一张嘴最能挑动是非，你要辩一个人，不要看他说了什么，要看他做了什么，看他交的什么朋友，看他走的路。”说到这里，这位老人看向马尔斯：“等你回去之后，你可以想一想你身边的同学和朋友，想想有谁是为你着想的，又有谁是想攀龙附凤的，还有谁是想着助你一臂之力的。”

    “我真的需要将每个人都标上价码吗。”马尔斯有些疑惑。

    而保利先生点了点头，他一脸正经地回答道：“你可以不为他们标上价码，你可以对他们一视同仁，但你没办法让他们和你一样，每个人的悲欢都是不同的，每个人的喜怒也是不同的，孩子，你要明白，好朋友能够令你强大，而坏的朋友，只会令你日渐衰落。”

    “您的意思是我的朋友就必须拥有与我一样强大的力量吗。”马尔斯有些不解。

    “不，孩子，你可以每一个人交朋友，但直到最后，你和你真正的朋友，必定会是同样的人，泰南人有一句话叫近朱者赤，入墨者黑……”也许是看到了马尔斯脸上的疑惑，保利先生继续他的解释：“你可以想想，涅小姐为什么会和你交朋友，她的灵能是那么的强大，而你，你的灵能现在有多少呢。”

    “十六？我还没有看过这个月的检测。”马尔斯有些小尴尬。

    “那就对了，你觉得涅和你交朋友对于他来说有利吗。”保利先生继续问道。

    这个问题令马尔斯很尴尬，但就像是保利说的那样，的确没有。

    “那她为什么会和你是朋友呢，孩子，不要说什么你们是同类，毕竟这个世界连亲兄弟都能反目成仇。”说完，保利先生看着马尔斯，他在等待着他的学生，等待着一个答案。

    “我们……是同一类人？脾气也好，性格也成……”说到这里，马尔斯有些心虚，因为他也不知道这是不是保利先生眼中的正确答案。

    但是保利先生却点了点头：“对，你们是同一类人，不是同类让你们走到了一起，因为兄弟也会反目，但有着同样脾气和性格的人，会容易的走到一起，你们的种族不同，性别不同，但因为你们脾气相通，性格能够做到互补，这很难得你知道吗。”

    马尔斯点了点头——的确，涅的脾气虽然有时候很大，但说到底她还是很好说话的，只要你不是迫不及待地想要成为她的敌人。而且话又说回来了，如果你想成为一个人的敌人，那么挨打就是再正常不过的了。

    “所以，回去好好想一想，你可以对每个人都付以真诚，可是对方呢，你要找出你真正的朋友，然后好好的善待他们，然后远离，或者说对那些想要利用的家伙保持距离。”保利先生笑着说完这句话，拿起他身边的水烟壶抽了一口。

    马尔斯起身，道别，在走到门口的时候，他扭头看向坐在这个小房间里的老人：“保利先生。”

    “什么事，孩子。”老人面露慈祥。

    “谢谢您的讲解。”马尔斯笑了起来。

    “没什么，如果我这个老东西说的这些能够帮助到你就好了。”老人微笑着点了点头。

    在他的示意下，铁门开始闭合。

