    云黛挑眉：“你竟然害怕这个。”

    “我不是害怕，被这东西群攻的感觉，你不知道……”

    “我知道，我也知道蜂蜜很好吃。”云黛伸出舌尖，舔了舔有些干裂的嘴唇，“做好准备，我要捅马蜂窝了！”

    “你别……”

    宋言之话未说完，就发现她已经捡起石头扔了过去。

    这女人也不知什么毛病，扔石头的准头极为吓人，简直是指哪打哪。

    石头准确击中蜂巢。

    嗡——

    蜜蜂蜂拥而出。

    宋言之惊慌失措的扔了兔子就跑。

    云黛淡定的拿起两根火，不紧不慢的挥舞着，罩住全身，不让蜜蜂靠近。

    等宋言之捂着满头的包回来后，发现她正淡定的蹲在火堆旁，捏着一颗松果，给兔子一层一层的刷蜂蜜。

    他打量她片刻，发现她的脸除了那一道划伤外，其余的部分俱是光洁无暇，不由讷讷道：“马蜂怎么不蜇你？”

    “大概是因为我比较凶。”

    “莫非你还可以让马蜂当你的蛊虫？”

    “你以为我是谁，什么虫子都配当我的蛊虫？”云黛忽然抽出一根柴火棍，指着他，“混账东西，你不提，我倒是忘了，你捏死了我的雪蚕这件事怎么说？啊？！”

    她怒不可遏。

    宋言之懵了下，苦笑道：“我赔你一只便是。”

    “赔？你拿什么赔？”云黛怒道，“你知不知道，我当时费了多大劲才找到这么一只雪蚕？也许世上就这么一条雪蚕了！它是我的蛊虫，就像我闺女一样，你杀了我闺女，这账怎么算？”

    宋言之举起手：“如果你说的雪蚕，就是我那天捏死的那只……那我真的可以赔给你。”

    “什么意思？”

    “我有十几只……”

    “放屁！”

    “我是说真的。”宋言之忙解释，顾不上满脸大包，“去年有个商人来十全镇避难，钱财都花完后，拿不出钱付账，便把这几只雪蚕抵给我了……”

    “你不是说你跟姬文渊不一样，不赚钱？”

    “钱还是要赚的，但是都分给我的弟兄们了，我自己没有。那几条雪蚕又不能吃，兄弟们都不肯要，我便留下了。如果你喜欢，全都给你。”

    云黛眯眼：“如果骗我，你知道后果。”

    “是，我知道。”宋言之不由想起了陆二的惨状。

    连驰骋江湖这么多年、武功高到无人可比的陆二，都被她活生生砸死，还有谁敢惹她？

    云黛放下柴火棍，回到火堆旁继续刷蜂蜜。

    刷完了，就扔给宋言之让他烤。

    烤好的兔子一人一只，抱着埋头苦吃。

    风卷云残，片刻功夫后，地上只留下两堆干净的骨头。

    肉吃的一干二净。

    宋言之属实是没想到，她看着娇小，却这么能吃。

    吃完了，云黛就自己去找地方睡觉。

    她弄来许多柔软的草，铺在火堆旁，也没理会宋言之。

    宋言之一个大男人，身体强健，也不必这么麻烦，直接倚着一棵树，闭目养神。

    半夜云黛被远处野兽的叫声惊醒，发现身上多了件长衫，伸手一摸，麻布料的，便知道是宋言之的衣服。

