    俞天飞速后退侧身闪过一道射来的脚爪，反手就是一刀！

    当！

    三阶骨刀和一根脚爪狠狠撞在一起，但俞天却感觉自己如同一刀砍在钢板上一样，只留下一道细细的白痕，强烈的反震让俞天手中的三阶骨刀都差点被弹出去！

    林清雅满脸错愕，要知道哪怕是母虫，脚爪也挡不住俞天的三阶骨刀。虽然说这一刀可能没来得及让锋锐完全发动，可居然连一点都砍不进去？！

    “哈哈哈哈！你的刀砍不透我的甲壳！我的甲壳是无敌的！我的力量是无敌的，我的速度也是无敌的！”

    “你们今天都得死在这！”

    仿佛是看到自己被寄生后获得的强横实力提升，范毅全身原本的暴虐气息再度攀升，

    “去死！”

    范毅尖锐且沙哑的声音在整个街区不断回荡，背后的六根脚爪攻击越发狂暴，将俞天一步步逼退。

    但俞天眼神看不出任何慌乱，一步步向街边后退，就在后撤某一步的刹那，身体忽然模糊起来。

    二阶战技：变频错步！

    二阶进化者的强横身体才能使用的标准战术步伐，在被敌人锁定的情况下，利用身体和迅捷的脚步节奏变换，反向侵袭敌人的进攻节奏，让敌人在不知不觉中身体失去协调！

    这种战法在前世的猎荒者中极为普遍，对智力低下却拥有巨大身体和强横力量的变异体极其有效。在创业大厦内俞天也曾用过类似的步伐，就是变频错步的简化版。

    范毅虽然曾经是是人类，但被寄生之后属于人类的智商也因为六脚黑寡妇控制而大幅度降低。他还在不断攻击，但完全没意识到自己的巨大的身体在攻击中正随俞天的摇摆剧烈摇晃。

    原本只需要双脚支撑身体，六根脚爪都能用于进攻，可不知不觉被逼只能用两根后脚支撑身体的摇摆，然后被迫又加上两个腰上的中段脚爪。

    “怎么回事，为什么打不中，为什么身体晃动这么厉害，地震了吗！”

    范毅暴躁的怒吼，六脚黑寡妇的那点智商让他不可能想明白俞天在干嘛。愤恨张开双臂，想要用巨大的臂膀抱住俞天。

    就在这时俞天眼神猛然迸射一抹寒芒。

    手中三阶骨刀瞬间发出一阵刺耳的嗡鸣，刀刃上猛地弹出一片透明刀锋，若不是空气中的光线折射忽然发生改变，这段刀锋都无法被看见！

    双手握刀手腕翻转，俞天蓄势已久的斩击在手中爆发！

    “给我断！”

    咔嚓一声，范毅右侧支撑身体的粗大脚爪应声而断，断裂处喷溅的蓝绿色虫液让范毅又惊又怒！

    “怎么可能！”

    但他的错愕在刹那就变成了惊骇，因为失去支撑让他瞬间感受到了身体摇晃的巨大惯性。他想要控制，却发现唯一能支撑地面的脚爪被斩断，巨大的身体已经无法驾驭地砸向旁边的的店铺，中门大开！

    “杀！”

    耳畔一声厉喝猛然爆发，俞天手中三阶骨刀再度凝练刀锋，锋锐延展的效果这一刻被俞天催发到极致！

    刀光落向范毅眉心，躲闪不及之下他只能偏头避免被斩碎大脑要害！

    噗嗤！

    巨大斩裂声中三阶骨刀从范毅右肩膀和脖子交界的地方狠狠砍了进去，直没半个胸口！

    可就在这时俞天脑子瞬间一片空白，刹那间涌出潮水般的疲惫席卷大脑，后继无力之下三阶骨刀镶嵌在了范毅的前胸没能彻底斩断！

    范毅六脚黑寡妇的甲壳远远超过三阶皮肤硬化丧尸，几乎逼近了四阶变异体。而且三阶骨刀的骨密度和强度完全处于劣势，使得刀锋斩断甲壳之后俞天的精神粒子消耗量忽然成倍增加，没能一击必杀。

    但也让范毅受到重创。

    轰隆！

    飞溅蓝绿色血液的巨大的身体撞上路边店铺墙壁，墙壁经不起巨大的力量向内坍塌，烟尘漫天露出一个巨大的孔洞。

    早已准备好的林清雅扣动扳机，枪榴弹嗖的一声拖拽尾烟砸进店内。

    这个店铺是俞天刻意挑选的小店，范毅巨大的身体砸进去之后里面根本没有他活动的空间！

    轰隆一声剧烈爆炸，蓝色的火焰夹杂狂暴的冲击波将还整个店铺都彻底炸碎，里面爆发出范毅愤怒的嘶吼。还有半根被炸断的脚爪飞溅出来。

    “有效果！”林清雅眼眸兴奋，立刻换上第二颗枪榴弹。

    但还没等她扣动扳机，一根迅捷如闪电的尾刺像鞭子一样忽然间从烟尘中甩向俞天，俞天身体来不及反应，只来得及变出一把三阶骨刀横架在自己身前。

    咔嚓！

    狂暴的力量将三阶骨刀直接砸断，身下的力量重重砸在俞天胸口，防弹衣上的特种陶瓷防弹衣当场崩碎成渣。

    好在内衬还有一层三阶皮肤硬化丧尸的皮甲，骤然收到压迫，皮甲内部的结构绷紧如钢板，硬生生帮俞天扛住了这一击鞭笞！

    可俞天还是整个人被打飞出去，剧烈的疼痛在右胸下方炸裂，疼得他龇牙咧嘴。

    咚的一声，俞天重重砸在柏油马路上向前翻滚了近十米才停下。

    俞天嘴角溢出一缕鲜血：“奶奶的，肋骨断了……”

    嗖！

    第二发枪榴弹砸进店铺，但林清雅的心骤然一沉，因为精神粒子的感应下，他发现手上的范毅已经破开墙壁冲到了隔壁店内，爆炸完全落在了她的背后。

    轰隆一声，相邻店铺的墙壁骤然炸开，崩碎的石块中范毅重新冲上街道。

    “啊——嘎嘎嘎！”

    “可恶的东西。”

    此刻的范毅也不好过，身后六根脚爪被砍断一根炸断两根，原本厚实的虫壳在两发枪榴弹的爆破下已经崩裂出道道裂纹，俞天的那把三阶骨刀刀柄折断，刀锋就镶嵌在范毅巨大的肩膀上，几乎将整个右胸都给劈开。

    尤其林清雅第一法枪榴弹正中他侧腰，就像是巧克力脆皮雪糕杯人咬了一口，留下一个篮球大小触目惊醒的巨大窟窿。伤口里面的内脏在巨大的爆炸中直接被高温灼殆尽，留下一片漆黑的残渣。

    【作者有话说】

    今天还在新书榜12，看来是稳下来了。都靠兄弟们给力啊

