    拍卖会在皇城举行，这一场拍卖会，也是皇室专门举办的，据说是里面有着许多对于修炼者来说珍贵的资源。

    陈旭来到城中这一出拍卖会大厅，当即与一队人相遇。

    这一队人见到陈旭，其中队伍中为首的一个人停住脚步，对着陈旭伸手一招，顿时一个令牌从陈旭身上飞出来。

    那一枚令牌落在这人手里，顿时让这人变了颜色。

    那人盯着陈旭说道：“你怎么会有我们林家的令牌？”

    陈旭一听，顿时暗道不妙，这一枚令牌是前身击杀了一个年轻人，当初两人是为了争夺一处天材地宝。

    当初击杀对方，发现这一枚令牌，感觉对方材质很奇特，没想到，竟然是林家的令牌，而且林家可以感应到。

    这证明对方来历非凡啊。

    “这位仁兄，这一枚令牌是我捡来的。”陈旭正色说道，他装出一副浩然正气的样子，给人一种光明磊落的感觉。

    那人皱着眉头，觉得陈旭的确不像是说谎的人，但是令牌出现在对方身上，他还是有些难以释怀，他说道：“那你除了这一枚令牌，还见到了什么？”

    “其他就没见到什么？”陈旭一脸呆萌说道。

    “什么？”那人一阵迷惑，但是旋即，那人大怒说道：“你放屁，这一枚令牌，是用来证明我们林家身份的东西，怎么可能说是随便丢弃，是不是，你击杀了我的族兄。”

    “你可不要误会，我这个人，一向都是慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”陈旭装模作样说道，眼睛滴溜溜乱转。

    那人冷笑一声，刚要说什么，就看见身后一人走出来，在他耳边说了几句话。

    “先不要对付他，打草惊蛇，咱们先将咱们要的东西拍卖下来。”那人说道。

    这些对话，当然瞒不过陈旭。

    如今修成一品金丹，堪比之前长青宗上代宗主，可不是小角色。

    那人点点头，恶狠狠地看了陈旭一眼，然后转头就走。

    陈旭见到这一幕，摸了摸鼻子，但心里也有些好奇，林家想要的东西是什么。

    陈旭跟着一起进去，瞧见对方参加了这一场拍卖会，对方见到陈旭还敢进来，狠狠地瞪了陈旭一眼。

    并且主动走过来，说道：“小子，这一次，你死定了。”

    陈旭一听，呵呵一笑，并不在意，说道：“那你就来打我啊。”

    这个时候，一开始说话的那人开口了说道：“林健，不要多事。”

    “是，堂哥。”林健忍住开口说道。

    这家伙也是知道轻重的，明白到底怎么回事。

    拍卖会拍卖的东西很多，但是这些中有着说不定连金丹期都动心的东西，但是对于陈旭来说，这些东西，并不值得说是有多么珍贵。

    反正陈旭是没打算说是弄起来多么珍贵的东西。

    等到最后压轴物品摆上来。

    台上的拍卖师正色说道：“诸位，接下来，可是咱们这一次拍卖会上最为重要的东西。”

    拍卖会的人，选了四个大汉，将一尊大鼎搬出来。

    大鼎上面绘制着山河。

    陈旭却是猛地愣住了，这不是自己大鼎吗？

    怎么会来到这里啊？

    陈旭似乎隐约能感觉到自己与大鼎之间的关联。

    “诸位，这一尊大鼎，是我们在一处大山之中发现的，我们经过无数的炼制方式，想要摧毁这一尊大鼎，都不可能，所以，这一次，我们决定拿出来拍卖。”

    看着这一尊大鼎，陈旭神念一动，隐约中跟大鼎产生一丝共鸣。

    大鼎随即给自己传达出来一丝丝委屈的感觉。

    似乎，因为自己消失之后，大鼎就穿破时空，来寻找自己，没想到，这一次终于找到自己。

    陈旭也是愣住了，没想到，这一尊大鼎，竟然会来寻找自己，而且还真相遇了啊。

    陈旭快速祭炼一番，这本身就是他的证道至宝，当然几乎是一瞬，就掌控自如。

    这个时候，林家也用一个天价，将大鼎拍下来。

    众人都是目瞪口呆。

    而此时，林家的人回头看向陈旭，冷笑一声说道：“等死吧你。”

    陈旭：“……”

    这一位真是嚣张啊。

    其他人不禁看向陈旭，眼里露出一丝可怜之色，这一位看来，是真将对方给得罪了啊。

    陈旭不说话，只是摸了摸鼻子。

    他心里想到，你信不信，我用大鼎镇死你们。

    他心里心思一动，下一刻，大鼎主动飞起来，悬浮在天空之上。

    众人见到大鼎忽然飞起来，吓了一跳，随即就看见大鼎微微一震，只看见，下面的林家人纷纷自爆。

    陈旭无语了，自己只是心念一动，没想到，大鼎倒是一个行动派啊，马上行动起来啊。

    这一手，让自己有些惊讶啊。

    陈旭一伸手，将大鼎找回来，摸了摸鼻子，说道：“真是可惜了，没有想到，你们这么不经打啊。”

    同时，陈旭一伸手，将他们储物戒指都给拿到手，然后问着旁边的人，开口说道：“话说回来，你们这里，会为难我吗？”

    “这一尊大鼎，本身就是我的。”

    “没错，这就是你的。”众人不断点头，表示赞同。

    开玩笑，他们可不敢招惹陈旭，不然，大鼎只要微微一震，这些人都要死啊。

    陈旭当即转身就走，同时他用神念检查一遍这些储物袋。

    这些人，还真有钱啊，不愧是林家出来的。

    话说林家的人，还真好啊，这一次给自己送来这么多东西啊，这弄的自己都有些不好意思了。

    陈旭收取了这些东西，当即就打算去中州了，在这里，自己已经无法成长了，接下来，自己打算闯出一片天。

    去中州看看吧，不去中州，永远无法见识到天地的广阔。

    只能说是沉浮这一处，自己可不是那种普通的男人。

    下一秒，陈旭进入皇城，找到公主，准备传送而走，像是帝国皇城这种地方，都有着属于传送阵的地方。

    公主答应的很痛快，几乎陈旭一说，就是送陈旭走了。

    一点都不留，因为陈旭刚刚干掉了林家的人。

    公主提醒说道：“小心一些林家的人，林家在中州势力很大，是中州霸主之一。”

