    听到穆亦辰的声音，洛晨曦的动作一顿。

    熟悉的沉稳步伐声响起。

    没多久，穆大少就出现在她身后。

    “笨女人，我不是说过了，现在不用穿男装了，你为什么又打扮成这副丑样子了？”

    洛晨曦闻言，不服气地抬了抬下巴，“我这打扮哪里丑了？明明帅得掉渣好不好？每次我出门，都有一堆女孩子对我抛媚眼呢！你真是不懂欣赏！”

    穆亦辰脸一黑，“成天在外面招蜂引蝶，你还挺得意是不是？”

    世界上还有比他更苦逼的男人吗？

    老婆男女通吃，老少咸宜，人家人爱，花见花开。

    连带着，他的情敌也多得数不胜数。

    偏偏，这笨女人还一点自觉都没有！

    先到这里，他冷哼一声：“快去把衣服换掉！”

    “我不换！”洛晨曦立即否决了，“我今天是为了工作，不能换。”

    “工作？什么工作？”穆亦辰突然感觉不妙。

    果不其然，洛晨曦一脸严肃地说道：“当然是为了我们公司新一季主打系列的海报了。为了拍这几张海报，盛总已经找遍了国内所有排得上号的男模，但是，试镜之后都觉得不太满意。后来，他找我试穿了一下，觉得我很合适……”

    “不许去！”

    洛晨曦的话都没说完，穆亦辰就从牙缝里迸出三个字。

    他就知道，这又是盛煜搞的鬼！

    这家伙还真是个搅屎棍。

    居然让他家小女人扮男装拍什么海报！

    上次小女人走秀的时候，就吸引了一大堆花痴女人，到现在，他妹妹的房间里还贴满了陈希洛的海报……

    这要是再来一遍，还不知道又有多少女人看上他老婆！

    洛晨曦不悦地扫了他一眼，“穆亦辰，你管得也太多了吧？我都说了，这是正常的工作，你有什么理由反对？”

    “理由？我不喜欢我的女人被那么多人盯着看，还需要理由？”穆亦辰理所当然地说道。

    洛晨曦一阵无语，“你放心，我穿的是男装，谁也不会知道，我是你的人……”

    这样才更糟糕！

    穆亦辰郁闷不已，狠狠瞪着她。

    洛晨曦挥了挥手，“好了，我赶时间，先走了。你帮我看一下糖……”

    “回来！我说了不许去！”

    穆亦辰眉头一皱，一把扣住了她的手腕。

    洛晨曦往回抽手，抽了几下，还是挣脱不开，顿时气结。

    “穆亦辰，你放手！”

    “不放！”

    “真的不放？！”

    “不放！”

    洛晨曦见他这么固执，咬了咬牙，忽然伸手，抓住了穆亦辰胸前的领带，用力一拉……

    穆亦辰顺从地朝她这边靠近。

    洛晨曦踮起脚尖，凑上他性感完美的薄唇，轻轻舔了一口。

    穆亦辰眸色陡然加深，捏住她的下巴，反客为主，加深了这个吻……

    “砰”的一声巨响，从门口传来。

    同时，穆薇薇惊恐颤抖的嗓音响起，“大大大……大哥！希……希洛哥！你们……你们……”

    穆薇薇昨天左思右想，还是决定连夜回来，找大哥问清楚。

    哪知道，一进门，就看到了如此劲爆的场面。