    萧天霖立于虚空之上，他双眼冷漠无比，眼眸充斥着可怕之意。

    在萧天霖身躯之后，有着无数的光芒交织而成，形成了相当霸道的力量，力量滋生的那一刻开始，就有着恢弘的气息弥漫着。

    诸多天骄，都能够感受到来自萧天霖招式的恐怖。

    “哥的实力又是精进了许多。”

    萧霜儿见到萧天霖的招式后，脸色微微变化。

    她和萧天霖为萧氏皇族的顶级天骄，虽然天赋相差不大。

    但是她始终无法超越萧天霖。

    所以最崇拜的就是萧天霖。

    而此时萧天霖所达到的气息境界，竟然达到了天照境三品。

    莫非是之前的石像机缘。

    哥，果然厉害。

    苏逆，你还能如何应对！

    这一幕，让得诸多天骄的双眼都不由的露出了异色。

    萧天霖竟然达到了天照境三品。

    先前的萧天霖在天照境二品的实力，就已经是强大无比了。

    现如今达到了天照境三品。

    就算是现场的天骄都要避其锋芒。

    这萧天霖来自古族，体内的血脉，自然是相当可怕的。

    “这下子苏逆是完蛋了。”

    众人出声道，眼眸之中，皆是抹过一道冰冷的光芒。

    “咚！”

    萧天霖抬起掌心。

    无数疯狂的光束朝着苏东皇而去。

    每一道光束凌厉无比，就像是要将空间轰碎了一般，在天地间形成了剧烈的乱流。

    强。

    现在的苏东皇能够清晰的感受到体内的力量，在这一道招数降临而下时，气息都已经开始滞留了一下。

    这萧天霖果然是一个妖孽人物。

    “呼。”

    苏东皇呼出了一口浊气，双目微微闭合，下一霎，体内源源不断的气息弥漫而出。

    他没迈出一步，就有着恐怖的招式，朝着四面八方轰炸着，爆发着，恐怖着，让人惊骇欲绝。

    “他要做什么？”

    “莫非他想要挡下来自天照境三品萧少的攻击？”

    “可笑！”

    众人看到苏东皇后，不由的讥笑道。

    从苏东皇展现的气息来看，他并没有达到天照境，而是涅槃境的境界，以涅槃境的实力，如何应付天照境三品。

    而且这天照境三品的人物，还不是一般人。

    他们认为苏东皇的招式无疑是以卵击石，更是可笑无比。

    众人的目光都是讥讽无比，想要赢下萧盟盟主，可笑至极。

    “杀绝阵！”

    当苏东皇迈出几步后，突然间回到了中间区域，下一霎，方才所走过的空间，陡然间出现了一道道璀璨的灵光。

    灵光在下一刻，便开始汇聚，凝结。

    伴随着低沉的声音尖锐而出，那无数的光芒也在不断的轰炸着。

    天地间，一道道流光在闪耀着，在爆发着。

    阵法！

    众人眸子一凝。

    苏东皇的招式，正是一座非常可怕的阵法。

    短时间内便是汇聚了一座如此可怕的阵法。

    让众多天骄惊叹，一些阵道天骄，都是有些难以置信，没有想过苏东皇竟然可以炼制阵法。

    “去死吧，无论什么手段，在我萧天霖面前，都是玩笑。”

    淡漠的声音从萧天霖的声音喝出。

    虽然对于这苏逆能够布置阵法，也是相当震惊的。

    可是现在他面前，任何手段，都会化作虚无的。

    “咚！”

    苏东皇神色冰冷，这萧天霖踏入了天照境三品，自然不可能小觑此人。

    想要直接战胜这萧天霖，显然是不可能。

    但是抗衡一下，还是可以的。

    也不要小看他苏东皇了！

    两股恐怖的招式于天地间直接激撞了开来。

    “轰隆！”

    伴随着剧烈的轰鸣声音炸开，整个虚空都是狠狠的一颤，荡起了滔天的余威。

    就像是翻江倒海的巨龙一样，不断的炽盛着神威、骇然的气息。

    “这家伙的阵法倒是极为不凡。”

    萧天霖的双眼冰冷无比，犹如蚀骨般的光芒不断的掠动，冷若极致。

    方才招式对轰的情况下，能够感受到那杀绝阵的强大。

    不过想要挡下他的招式，做梦！

    “咚。”

    阵法碎裂，可怕摧毁气息依旧持续爆炸，轰向苏东皇，后者神色淡漠，眼眸之中，有着一道幽光。

    在无数人的目光之下，苏东皇整个人顿时遭受了磅礴的力量轰砸而下。

    似乎将其淹没了一样，可怕的神威绽放，蕴含着摧拉枯朽力量。

    “不好。”

    “躲开。”

    “这余威好强！”

    诸多天骄纷纷躲避这股不断波及席卷四面八方的余威，脸色都是大变了开来。

    他们顿时爆退数百米，才躲避而过。

    “苏逆死了吗？”

    “方才被那股力量淹没，应该活不成了。”

    这一刻，无数天骄的内心，都是响彻了这么一个声音。

    天照境三品的萧盟盟主杀一个涅槃境的武者，应该是绰绰有余。

    不可能还会有其他结果。

    完全是没有机会的。

    这苏逆太嚣张了，得罪了诸多天骄，活命不过是最奢侈的。

    “……”

    “轰！”

    另一边，空间炸开，虚空之上，一道修长身影，目光冰冷无比，眼眸充斥着神光。

    他盯着面前的青年男子，眼中充满了狂暴杀意。

    “你还不束手就擒。”

    “现在就剩你们二人了。”

    “你们还有什么胜算。”

    虚空之上，风昱鹤淡淡的吐声道，语气之中，尽是玩味之意。

    “轰隆隆！”

    君莫笑神色不变，在这一刻，他的眉头之上，伴随着一道金色光字浮现，他的身躯有着符文秘箓生成，围绕于身！

    让他整个人就像是化作了太古至尊一般。

    他双眼无比的冷冽，身躯像是斥放着无尽的宝光一样，充满了神威。

    诸多天骄似乎都感受到了来自君莫笑身躯上的一种危险气息。

    这是什么？

    此人要做什么？

    “嗯？”

    风昱鹤猛地和君莫笑的双眼对视了一下，在他的双眼之中，风昱鹤竟然察觉到了恐惧的气息？

    这是怎么回事？

    忽然间，一股股无穷的气息弥漫而出。

    “就凭他？也想要杀我老大！”

    “你们还没有睡醒吧！”

    低沉的声音就像是巨妖喝声一般，天地都在这一刻颤抖了开来，他盯着风昱鹤一眼，嘴角扬起冰冷的弧度。

    萧天霖听到君莫笑的话，脸色更是阴沉了起来。

    “这家伙还不相信苏逆死的事实。”

    “这样的人才是最可悲的。”

    萧霜儿阴沉的说道。

    “就是你这孬种偷袭小爷。”

    说罢，君莫笑身影迅速消失于天地，登时朝着风昱鹤而去。

    “嗯？”

    后者脸色一沉，双眼之中，带着冰冷的光芒。

    这家伙不相信苏逆死了？

    那种攻击，怎么可能还活着。

    “一起出手！”

    “杀了这疯子！”

    风昱鹤低声怒吼道，满脸的冰冷。

    他相信方才萧天霖的招式足以将苏逆击杀。

    这小子是有多么相信苏逆？

    “咚！咚！咚！”

    天地间接二连三的爆炸了开来，一道道光束，朝着风昱鹤而下，周边的高峰登时炸开，化作靡粉。

    风昱鹤伙同身边三人，脸色冰冷无比，双瞳蕴含着森然，一刹那间，祭出诸多武技、神通！

    虚空巨颤，雷霆爆炸，肆虐了开来

    “……”

    “什么！！”

    众人眼神凝视着君莫笑，狠狠的一颤。

    “这家伙一人对付风少四人？简直是找死！！！”

    “……”

    【作者有话说】

    二月更新完毕。

