    “莲弟你——”

    东方不败不敢置信，不敢置信的看向那贯穿自己胸膛的手臂！

    空中，慕白也被这突然的变故惊讶住了！

    杨莲亭，竟然会出手偷袭东方不败？！

    原著中，不是说杨莲亭对东方不败是真爱吗？！

    忽然，慕白想到了什么，有些惊讶，又有些了然，“是叶寒，还是萧长歌？！”

    杨莲亭绝对是深爱着东方不败的，绝不可能出手偷袭东方不败，但如果……此杨莲亭不是真正的杨莲亭呢？！

    杨莲亭目光平淡，看向东方不败眼神充满了快意：“我可不是你那莲弟哦！”

    下一刻，一颗滚烫的心脏，陡然被那只手臂摘出！

    “噗通——噗通——”

    随即“噗——”的一声，那只手，瞬间握紧……

    心脏破碎，就算是先天高手也无法存货！

    东方不败目光逐渐微弱，但他的目光却始终注视着杨莲亭的脸庞，哀切问道：“那……我的……莲弟……”

    “当然是死了，为了获得你的所有信息，我当时可是足足拷问了他三天三夜呢！”杨莲亭，不，应该说是假杨莲亭得意道。

    “原来……难怪有段时间……莲弟似乎……变了不少……”东方不败喃喃道，突然间，他用最后的力量一掌拍出！

    这是先天强者的最后一击！

    是东方不败对爱人的复仇一击！

    然而，已经晚了，接近油尽灯枯的东方不败此时又哪有那么强的实力呢？假杨莲亭的实力虽然没有达到先天，但也是绝顶一流高手啊！

    这一掌，终究只是令假杨莲亭受了点内伤罢了。

    一掌拍出后，东方不败眼里无限哀伤，进入弥留，气息渐近于无……

    一代先天强者东方不败，竟然被人偷袭致死！

    “哈哈哈，终究还是让我得手了！”远处，假杨莲亭站起身哈哈笑道。

    忽然，他似乎想起了什么，看向了远处的慕白，正色道：“在下西域十三堂，叶寒，与东方不败有大仇，潜伏良久，终于令东方魔头授首，让林公子见笑了！”

    “叶寒？果然是他！”慕白低语。

    慕白之前就很奇怪，自己十三中总计300人转生至这方世界，但那排名前十的十人最终只有8人出现过，排名第一的叶寒和第三的萧长歌一直没有踪影。

    刚刚看到假杨莲亭出手偷袭东方不败，他就在猜测到底是哪位了，没想到却是排名第一的叶寒！

    据说叶寒觉醒A级天赋，又在某次转生世界里获得了成就，直接从排名77位直上第一位。

    今天终于见到了！

    “看叶寒这副扮相，似乎连东方不败都没辨别出来，仅仅只是有所奇怪，是他的天赋能力，还是成就效果？！”

    “好想掠夺他啊——”

    慕白飞身落在假杨莲亭，也就是叶寒身前，淡淡一笑：“你报出西域十三堂的身份，是想让我放你一马吧？！”

    “可惜，你可能不知道，我与你们西域十三堂，也是有过节的啊！”

    慕白刚说完，叶寒神色就是一变，下意识就往后方飞离，心中则是暗骂，“日他姥姥的，他们是怎么和这个林平之结怨的，特么坑老子啊？！”

    “老子容易嘛，摊上这么个鬼任务，不仅要击杀东方不败，还要我光明正大的当上教主之位？！好不容易遇到个来寻找的，终于解决了东方不败，结果……”

    慕白没有再给叶寒吐槽的机会，直接一剑解决了他，看着叶寒终于恢复了自身的容貌，慕白依旧唏嘘，更有些恼怒。

    自己好不容易达到先天境界，拥有和东方不败一战的能力，正打得兴奋呢，结果却让这家伙假扮杨莲亭给偷袭杀了！

    “也不知道我这算不算完成天下第一的成就！”

    “叶寒这坑货，要是没有获得天下第一成就，看大爷以后怎么收拾你！”

    吐槽完，慕白想了想，还是将东方不败的尸体包裹，藏到了不远处的荒谷中，到底是先天强者，怎能让他暴尸荒野？！

    “这座荒谷人烟稀少，以后应该不会有人来打扰你了……”

    一声长叹，慕白飘然而去……

    一天后，惊人的消息向江湖传播开来，日月神教教主东方不败被林平之所击杀，日月神教高层全灭！

    一时间，江湖震撼，武林惊惶，各大门派全都派出重要人物前往华山！

    “师弟，少林方证大师、武当冲虚道长、衡山派掌门莫大先生、恒山派掌门定闲师太、泰山派掌门天门道人都想拜会你……”思过崖上，慕白正和风清扬对弈，令狐冲旁观，梁发忽然气喘吁吁的赶了上来。

    梁发很激动，也很兴奋，自从那魔教教主东方不败被自家师弟击杀的消息传出之后，华山派的地位就扶摇直上，甚至已经超过了武林泰斗少林武当！

    慕白想了想，忽然想到了什么，淡淡一笑：“请少林方证大师、武当冲虚道长上来吧，其他人岳父见见就够了！”

    莫大先生之流，仅仅只是二流层次，虽然贵为一派掌门，但想要见他还差点不少，也就方证和冲虚两人勉强有这个资格。

    “哦——”梁发赶紧领命而去，不敢打扰自己的剑神师弟。没错，击杀东方不败后，慕白就被人推崇备至，甚至给安了个剑神名头。

    好吧，剑神林平之，还是挺带感的！

    可惜，不是剑神慕白……

    “徒孙，你现在的名头可比东方不败大多了！”对面，风清扬笑道，仙风道骨，恍若神仙。

    “哈哈，太师叔，都是他们抬爱，到我们这等层次，哪里还会在乎这些虚名呢！”慕白淡笑道。

    风清扬闻言大笑。

    不久之后，方证和冲虚两人登上了思过崖，见到了慕白。

    慕白看向两人，忽然笑道：“两位前辈，突破先天之法你们可感兴趣？！”

    没错，慕白以漩涡突破法为引，看上了少林寺的易筋经和武当的太极剑法！

    慕白没有藏着掖着，早已将突破先天的漩涡突破法传授给了风清扬和令狐冲，让风清扬在百岁之际终于突破至先天境界。

    也正是因为此，慕白忽然想到，自己可以用这漩涡突破法和少林武当交换一波啊！

