
　　沈易三年没见妹妹了，本来想给她一个惊喜，所以来的时候没有打电话。

　　结果，反倒是妹妹给了他一个巨大的惊吓！

　　沈易不知道妹妹和地中海之间是什么关系？

　　难道自己的老妹也为了钱堕落了？！

　　不应该啊！

　　自己上门卖了一百万，钱都给老爹了，照理来说老妹应该知道家里不缺钱，而且老爹也没把钱被马伟勒索光了的事情告诉老妹。

　　老妹真不至于为了钱和这种人在一起啊！

　　莫非是因为爱情？

　　沈易看着二十八岁就变成了地中海的造型，他实在很难想象，老妹会喜欢上这种类型！

　　“不行，先观察观察，无论怎么样，也不能让蓉蓉在这条不归路上越走越远！”

　　沈易立刻躲在了自己的车后面，免得让妹妹发现自己。

　　在家里，何止是父母比较疼爱沈蓉，沈易也是一个宠妹狂魔，他绝对不允许妹妹有扭曲的三观！

　　沈蓉出来的时候就有些行色匆匆，仿佛着急有什么事儿。

　　见到地中海之后，脸色更加难看了起来，甚至连正脸都不愿意多看一眼对方，明显不是和地中海搞对象的样子！

　　可是地中海有些不依不饶，利用完美的身法拦住了左支右突的沈蓉，并且还说了一些话。

　　沈蓉咬着嘴唇，眼中满是委屈，但最后还是决定跟着地中海走！

　　整个过程持续了好一会儿，显然沈蓉有多不情愿。

　　沈易有心想要听听他们在说什么，但周围那些接女友放学的家伙为了显示自己的车好，见个人出校门就按喇叭。

　　嘀、嘀、嘀……

　　啥也听不见！

　　听不见无所谓，沈易只要知道老妹不是心甘情愿的就行，当即叼着烟走了过去，“蓉蓉！”

　　沈蓉听见有人叫她，顺着声音一看，顿时脸上露出了喜色。

　　整个人更是一扫之前的阴郁，欢呼雀跃的像个孩子一样来到沈易跟前。

　　地中海的脸色顿时难看了起来，“蓉蓉，这谁啊？”

　　沈蓉刚想说是自己的哥哥，但随即觉得没必要解释，“跟你没关系！”

　　地中海的脸色越发阴沉了起来，“沈蓉，如果不是你爸妈求着我，别给脸不要脸！”

　　沈易的火腾一下就上来了。

　　事关自己家人，他那暴脾气根本掩饰不住了，马伟也就算了，为了父母能在村里平静的生活，沈易选择了从根本上解决问题。

　　眼前这地中海算什么东西？

　　上火的沈易大有上去先把他撕碎了的冲动。

　　好在沈蓉死死的拉着他的胳膊。

　　“他说什么爸妈？咱爸妈什么时候认识这么个东西了？”沈易不爽的问道。

　　“一两句话解释不清楚，我们还是先走吧！”沈蓉的脸上带着哀求。

　　沈易内心一软，拉着她就要上自己的车。

　　谁知道刚走两步，地中海再次施展腾挪大法挡在了两人的跟前，“妈的小白脸，还想走？”

　　沈易的脸顿时阴沉到了极点，“老逼登，不想变成秃瓢的话赶紧滚蛋！”

　　地中海和沈易对视一眼，脚下不由后退了两步。

　　二十八岁就秃了，并且开上了宝马，地中海也算是成功人士，却从来没见过像沈易这么恐怖人。

　　仅仅一个眼神就让自己的括·约·肌和膀胱都颤抖了起来，险些失灵了！

　　就这一愣神的工夫，沈易已经带着沈蓉上了车扬长而去。

　　“小·婊·子，你给我等着，妈的还敢养小白脸！”

　　地中海一边怒骂，一边打电话。

　　沈易开着车，一路上脸色始终没有缓和，“你打算就这么蒙混过去？

　　爸妈虽然不太着调，但绝对不可能介绍这种垃圾给你，何况你现在才十九，根本不着急！

　　到底怎么回事儿？！”

　　沈蓉撇着嘴，眼泪在眼眶里打转。

　　看见妹妹这幅样子，沈易立刻心软，“别、别哭啊，哥就是担心你啊！

　　是哥错了，不该用那种语气跟你说话！”

　　这一招百试百灵，就算沈易有三头六臂，可一旦触及到这个妹妹，他是一点办法都没有。

　　说来也奇怪！

　　沈易从小就跟着师父上山了，两人见面的次数屈指可数，可是他对这个领养来的妹妹的疼爱简直令人发指。

　　记得八岁的那年冬天，他第一次跟着师父下山回了一趟家。

　　那时候沈蓉才三岁，两人也是第一次见面，沈易对这个从别人那里抱来的孩子顶替了自己的位置感到十分不满！

　　小孩是有嫉妒心的，沈易也不例外，即便自己不在爸妈身边，也不想父母的爱被人剥夺。

　　但沈蓉瞪着一双怯生生大眼睛，奶声奶气的叫着素未蒙面的哥哥，一点也不认生！

　　沈易难得回家，和村里的小孩都玩疯了，可身后总是有着一条小尾巴，不胜其烦。

　　然而，无论沈易如何凶沈蓉，她始终不离不弃，摔伤了只要哥哥安慰就不哭，晚上还非得跟哥哥睡，挨欺负了也不告诉爸妈……

　　时间一长，沈易虽然还是对她冷言寡语，但也接受了妹妹的存在！

　　有一次，沈易玩鞭炮把柴火垛给点着了，他倒是跑得快，但沈蓉那小短腿完全跟不上，被邻居抓个正着。

　　沈易吓坏了，毕竟是自己闯的祸，回去肯定会被老爹打残废了不可！

　　可是，

　　沈蓉也不知道是不是故意的，被抓住之后就开始哭。

　　邻居把她带回家，爸妈问她，她还是哭，没歇没停的哭了三个多小时，都快缺氧了！

　　沈大海是个暴脾气，当即就不干了，冲着邻居嚷嚷：“不就是个柴火垛嘛，烧了又怎么样，大不了我赔给你！”

　　那年冬天，一家人冻得老惨了！

　　可沈蓉却一点也不在意，还是“哥哥，哥哥”的撵着沈易的屁股后头。

　　即便后来沈蓉好了，可不管谁来问她是谁烧的柴火垛，她就哭，搞得沈大海一点脾气都没有，只能不了了之了！

　　沈易曾经问过她，为什么一问她就哭？

　　沈蓉奶声奶气的道：“我不想撒谎，也不想哥哥挨打。”

　　那时候她才三岁！

　　自那之后，沈易对这个妹妹就开始无限纵容，更是看不得她哭，她一哭，沈易就感觉自己犯了滔天的罪过一般。

　　“唉！”

　　过了好久，沈蓉才无奈的叹了一口气，“哥，我跟你说了，你可千万别告诉爸妈！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十六章、妹妹的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 