    在曼联打破场上僵局后，卡里克立即进行换人来加强防守。

    换做平时他不会这么做，但本轮曼城与利物浦上演红蓝大战，曼联只要赢下埃弗顿，那么肯定能够坐收渔利。

    因此卡里克采取了功利保守的做法。

    埃弗顿即便想要反扑，但今天一群工兵的缠斗踢法，哪怕进行换人加强攻势，面对曼联加强后的防线也有些无从下手。

    比赛第75分钟叶一锋开挂攒星星，然后主动从中场男神团找外援。

    玻璃男哈格里夫斯参战！

    当叶一锋主动回撤与麦克拖米奈以及弗雷德联手抵挡埃弗顿的反扑时，明显可以看出弗雷德与麦克拖米奈的表现也有所提升，收放自如。

    可能是有叶一锋在后腰线为他们兜底。

    而替补登场的林皇，桑乔，拉什福德三位新老大英帝星也都对防守格外重视。

    加里-内维尔情不自禁感叹道：“叶一锋就是曼联场上的灯塔！从我出生到今天，我从未见过一名球员在场上能够对球队的凝聚力有如此巨大的影响，他用短短不到四年时间在曼联赢得了绝对的信任，尽管他不是一位嗓门洪亮的领袖，但他用一种温和的方式领导着这支球队！

    如此曼联，怎能不强？！”

    埃弗顿陷入绝望，攻势打不进去，碰运气的传中也没能制造混乱。

    反倒是大英帝星在反击中频频制造威胁。

    奈何大英帝星内部好像出了些问题。

    他们都有些贪功，都想要自己有所表现，结果临门一脚明明有位置更好的队友，他们没有互相服务。

    好在曼联最终在客场1:0拿下了埃弗顿。

    比赛结束那一刻，麦克拖米奈，弗雷德，马奎尔，瓦拉内等人纷纷主动笑着走到叶一锋身边击掌拥抱。

    有惊无险的一场胜利，最起码能够确保他们继续领跑积分榜。

    赛后卡里克尽管表达了对曼城与利物浦比赛结果不重视的想法，但连曼联名宿们都说卡里克口不对心。

    他肯定会把自己关在小黑屋中去看曼城与利物浦的大战，然后紧张地等待结果的出现。

    隔天曼联休假。

    曼城与利物浦的比赛在晚上进行。

    距离比赛开始还有半个小时的时候，叶一锋接到了老超巨打来的电话。

    “今晚你看比赛吗？”

    “看啊，又没别的事，今天偷个懒，放松一下。”

    “那你来我家一起看比赛吧？或者我去你家也行。”

    “我们正在去伊蒂哈德球场的路上。”

    “我们？你和谁？”

    “保罗，杰西，梅森，马库斯，杰登，卢克......”

    “你为什么不叫我？”

    “是他们叫我的，而且你孩子那么多。”

    “等我，给我买张票！”

    老超巨一听这阵容，心里顿时不是滋味。

    搞了半天，红魔去曼城主场团建，压根就没通知他！

    唉，地位啊。

    叶一锋给小伙伴们打了声招呼。

    然后他们一排豪车便停在了路旁，几人下车聊天。

    博格巴，林加德，格林伍德，拉什福德，桑乔，卢克-肖，他们这阵容要是出现在伊蒂哈德球场周边肯定有安全隐患。

    搞不好要被曼城球迷围殴。

    等老超巨火急火燎开着一辆布加迪超跑疾驰而来，明明都是奔四的男人了，却还穿了身酷酷的皮衣，也不嫌热。

    叶一锋这些年除了赞助商给他换车之外，自己也没掏钱买过新车，不过现在也是开着一辆新款的帕拉梅拉，都是赞助商送的，他反正不挑食。

    一行人驾驶着跑车超跑排成一字长龙高调驶入伊蒂哈德球场。

    在球场外便引起了关注。

    来到伊蒂哈德球场的贵宾包厢，比赛还没开始，先坐在室内喝口水，随口聊几句，然后等比赛快开始的时候，他们将包厢帘子拉开，走到类似阳台的地方挨个落座等待着比赛的开始。

    反王和林皇来了一波常规操作。

    掏出手机开始自拍，向粉丝们报个平安：安全潜入伊蒂哈德球场！

    当他们齐刷刷出现在包厢看台上时，周围的球迷纷纷朝他们望来。

    附近贵宾席上的球迷还算友好。

    但往下普通观众席的曼城球迷则对他们比划出了国际问候手势，双手竖起了食指和无名指中间那根指头。

    而且还口吐芬芳。

    叶一锋和队友们情不自禁都笑了。

    喂喂喂！

    你们搞错了！

    今天你们的敌人不是我们。

    虽然我们也是红色的。

    红蓝大战即将开始，红魔天团却在看台上十分抢镜。

    镜头给了很长的时间把几人的脸挨个拍了一遍。

    其中叶一锋与老超巨交头接耳谈笑风生的画面更是给了超过20多秒。

    让红军球迷和曼城球迷都心中好奇：这俩鳖孙在那儿嘀咕啥呢？

    作为观众看其他球队的比赛，叶一锋换了个心情。

    当比赛鸣哨开战时，他也进入了观赛的状态。

    加油，利物浦！

    加油，曼城！

    不要有任何保留，无情地干死对方！

    还别说，这种心情看比赛确实痛快。

    周中两队刚刚打过一场精彩纷呈的欧冠八强战，曼城首回合拿下胜利。

    他们当然期望在同一块场地能够复制周中的比赛。

    毕竟曼联已经提前一天赢得了本轮联赛的胜利！

    但周中的消耗对两队都有些大。

    内战嘛，互相知根知底，自然搏尽全力。

    比赛节奏虽然快，但两队失误都比往常多了一些。

    上半场两队各建一功，1:1战平。

    下半场两队后继乏力，最终颗粒无收。

    握手言和！

    比赛结束时叶一锋站起身来一边鼓掌一边点头。

    感谢两队奉献的精彩大战。

    见他这么做，其他曼联球员也都效仿。

    只不过博格巴很不厚道地笑了出来。

    直播镜头捕捉到他们的画面，卡拉格在演播室中没绷住，破口大骂道：“这些曼联球星一定心里都乐开花了，却还在装模作样，真踏马的虚伪啊！”

    加里-内维尔在一旁憋着笑说道：“诶，不能这么说，比赛确实很精彩。”

    费迪南德扶额笑道：“嗯，我觉得两队的表现都配得上掌声！”

    从发现叶一锋他们来到伊蒂哈德球场，舰队街的记者便计划好了赛后的埋伏。

    于是一行人还没走到停车场就被记者团团围住，纷纷采访他们对于比赛的看法。

    叶一锋一本正经地说道：“这是一场高水平的比赛，每一分钟都很精彩，让人不会有片刻的分神，我很享受这场比赛。”

    C罗纳尔多在一旁也忍不住了，笑道：“确实是一场好比赛。”

    记者逼问他们到底支持哪一队时，这显然是在挖坑了。

    说谁都不合适。

    大英帝星们都不敢开口，最后还是叶一锋凑到话筒前说道：“我们是中立球迷，单纯地来享受比赛。平局是一个合理的结果。”

    一群队友在他身旁互相抚着胳膊瞬间要笑晕过去。

    叶一锋回头瞪了他们一眼。

    我在给你们解围，你们好好演！

    估计曼城和利物浦的球迷要是听到这一段，杀人的心都有了！

    合理？

    你踏马有脸说合理？

    昨天你那一脚世界波是怎么回事？

    你来说说合不合理？！

    曼城与利物浦战平，联赛32轮结束。

    曼联独自领跑积分榜，领先身后的利物浦与曼城2分！

    卡里克可能自己在家笑出了猪叫声。

    ......

    周中曼联主力要加班，足总杯半决赛来袭。

    他们来到作为中立场的维拉公园球场进行捉对厮杀，争夺决赛门票。

    如今的阿森纳已经彻底沦落到了中游球队。

    半年前温格的传记电影《阿尔塞纳-温格：不败之师！》上映，赚了一大波枪迷追忆与悔恨的泪水！

    现在想想，争四也挺好，能打欧冠也不错。

    再看看现在的阿森纳。

    都是啥啊！

    阿尔特塔执教阿森纳时间不算短了，但枪手始终没出现过强势期。

    那种让人产生“阿森纳又行了”的幻觉都不曾出现过！

    而最残酷的是以现在的环境，阿森纳对顶级教头没有丝毫吸引力。

    球员就不用说了，工资就是一道槛，去阿森纳挣不了大钱，又没什么机会拿荣誉，于是兵工厂更像彻底变成加工厂。

    能踢出来的多半自己留不住，踢不出来也只能自己认栽。

    其实只要横向对比一下英超强队球员身价最高的球员，就知道阿森纳现在落魄到什么程度。

    即便是热刺，有着凯恩，孙兴慜这样的身价天花板，曼城，利物浦，曼联都有世界级球员撑起脊梁。

    阿森纳身价最高的球员却是包含了未来潜力的小萨卡。

    去年英格兰欧洲杯丢冠踢飞最后一个点球的那个萨卡。

    前两年发展不错，本赛季明显滞涨。

    一方面是欧洲杯后遭遇舆论压力，另一方面也是前两年表现好受到其他球队的重视，被犯规受伤频率提高，这种情况司空见惯，曼联的青木，曼城的太子福登，都遭遇着同样的处境，但相较而言，萨卡应对相似处境并没有拿出更好的表现。

    同级生里他还不是表现最出色的，但他却是阿森纳身价最高的球员，高达6500万欧元......

    可想而知阿森纳其他球员的身价在什么档次。

    跟其他强队完全不在一个档次上。

