    此时这两军的状态，虽然与全身之时还有不小差距，但是与之前她所率领之时，所表现出来的实力，绝对是天壤之别。

    甚至，北陵飘雪冒出一个极为怪异的念头，这三只大军，本来就应该属于夜笑，而不是她的麾下。

    “轰轰轰！”

    在她愣神之时，夜笑引领着三座军阵，与对方的三只军阵对撼在一起。狂暴的天地元气，肆虐席卷。周围两方的大军，骇然爆退出数百丈。

    这种对碰，哪怕逸散出来的波动，也几乎超过了普通军阵所能承受的极限。

    这硬碰硬的接触，让矗立在军阵之后的嗜凝天双目陡然缩紧。以他的眼力，自然可以看得出，除了红衣军士气正宏之外，其余两只军阵，士卒消耗极为严重，并不在巅峰状态。

    然而，即便如此，他麾下的三只军阵，竟然被压在了下风。尽管三军并未被碾压，但是却没有还手之力。

    两次硬撼后，受创的锐金阵士卒，已经撤离到嗜凝天身后。腾出手来的厚土阵也加入了与夜笑三军的对阵之中。

    嗜凝天缓缓松了口气，在厚土阵的防御下，其余三军自然有机会攻袭对方。而且，最重要的是，紫衣与蓝衣两军士卒，恐怕根本没有太多余力。再过片刻，那两军失去战力，哪怕红衣军再逆天，也只能败退。

    厚土阵的加入，的确让其余三军缓了口气。夜笑三军的攻击，总是能够在最意想不到的地方出现，使得他们疲于奔命。有了厚土阵的防御，他们也能将全部力量，放在与对方的攻袭之上。

    在这种数百万大军的作战之中，普通的数万兵卒，根本就不会引起太大波动。然而，夜笑引领三军，与嗜凝天所引领的几座军阵硬撼，却让双方所有高手的视线，尽皆汇聚过来。就连其他兵卒的交锋也慢慢和缓了不少。

    黑甲军之后的金甲将军，眉头紧皱，目光遥遥的望着这军阵对垒的方向：不知为何，他的心中，竟然有些不安。

    这实在是不应该出现的事情。嗜凝天麾下的五军实力，他很是清楚，尽管北陵飘雪的传奇更胜一些，但是也应该能够将其挡住。更何况，嗜凝天本身就是皇级高手，他一旦出手，几乎就能锁定胜局。

    揉了揉紧皱的额头，双眸却是缩的更紧。

    而池容部落这边，却是有些惊喜，他们虽然知道北陵飘雪强悍，但是却没想到，竟然强悍到这种地步。三军突前，直接杀的对方片甲不留，几乎毫无还手之力。

    “不愧是北陵飘雪，有了这三军，我方至少增加两成胜算。”一名帝君老祖赞叹的说道。他的话，并不算太夸张，尽管双方的士卒动辄数百万，但是北陵飘雪的三军，却能够引动大军士气，并让对方的军卒毫无战心。此消彼长，增加两成胜算，并非不可能。

    “轰轰轰！”

    七万大军七座军阵，使出浑身解数与对方碰撞。时间一分一秒的过去，嗜凝天的脸色却是变得有些难看，还有一丝不解。

    他想象中的，两军疲惫避战，根本就没有出现。反而越战越勇，此时夜笑麾下的三军，已经没有任何的疲态，狂暴的战斗，不仅没有让他们消耗加剧，气势反而更胜了三分。

    “这到底是什么情况！”北陵飘雪嘴巴大张，已经震惊的无以复加。三座军阵的表现，让她如坠梦中。

    轰！

    一声爆响，红衣军幻化出的长刀，闪避开防御不急的厚土阵，一刀斩向弱水军阵之上。

    澎湃的水蓝色元气团，直接被这一刀引爆，本就有些疲惫的弱水军，根本受不住这种创伤。无数士卒在元气波的冲击下倒地，生死不知。

    四阵缺一，让嗜凝天麾下的军阵陡然间有一丝慌乱，而就在这时，一道破空声传出，蓝衣军上空的能量团，凝聚出来的一支箭矢陡然间爆射而出，眼看就要轰爆青木阵。

    后方的嗜凝天，再也看不下去，身形闪烁，直接掠到军阵之上，大手扬起，周围的天地元气猛然极速涌来，眨眼之间形成一张水蓝色的手掌。

    “轰！”手掌拍在巨大的箭矢之上，那箭矢直接被这狂暴的力道四成碎片。

    “军阵，退！”嗜凝天脸色难看的厉喝一声，自己麾下得意的五座军阵，竟然被对方以少战多，而且自己一方还败退了。

    锐金阵已破，弱水阵已残，刚才他若是不出手估计青木阵也是如此下场。

    “本皇承认，小看了你！没想到，北陵飘雪身后，竟然还有如此悍将存在。我想，就算是北陵飘雪亲自出手，都不一定能让这军阵发挥出如此实力吧。”嗜凝天双目盯在夜笑身上，淡淡的说道。

    不远处的北陵飘雪，深吸了一口气，并没有反驳。此时的她不得不承认，若是带领同样的军阵，自己绝不是夜笑的对手。

    此时她的心中，充满了疑惑，之前在中元州，她与夜笑也曾交手。虽然那时候夜笑的军阵，同样发挥出强悍的实力，但是绝对没有今天的表现逆天。

    这原因到底在哪儿？在自己的军阵？这根本就说不通，没有人比她更了解这三军。那原因是出在夜笑身上？在中元州之时，夜笑没有发挥出全力？

    北陵飘雪当然不知道，能取得如此辉煌的战果，却是夜笑与她麾下军阵配合的结果。夜笑真正的，将屠神战阵的威力，展现出来了而已。

    “不过，这战斗也就到此为止了。”嗜凝天继续说道，“我承认，以我的实力，战胜你，你可能会不服。但是，战争却就是如此。”

    微微停顿了片刻，嗜凝天再次说道：“虽然你统领这三军，的确很强大，但是这场战争，池容部落却必然会失败。若是你归降，我可以保证，让你得到应得的待遇，而且，你的地位，绝对不会在我之下。”

    夜笑听罢，笑着摇了摇头，“此时胜败未分，这样说恐怕为时尚早。”

    “我既然亲自出手，你觉得你还有胜算么？你必败！”嗜凝天斩钉截铁的说道。

    夜笑的神色慢慢变得凝重起来，与嗜凝天四目相对，缓缓说道：“未必！”

