    虽然整个甘省算是干旱地区，但省城和牵牛镇这一带是有山有水，水资源很丰富，不像甘北有些地方，吃水都成问题。

    就像刚那个叫王家洼的村子，旁边就有条小河，河水从山里流出来，清澈见底，村里人的日常用水都是在那里取。

    叶楠耸耸肩，没好气地回答：“我怎么知道水到底怎么了？你要是好奇你自己去看。”

    她还在对闫季川刚喊她嫂子生气呢。

    闫季川瞬间不敢说话，安静地开着车。

    叶楠小声地跟许卿说道：“他们这个病也好治，只是他们肯定不舍得去大医院检查，村里那些赤脚医生会看什么？胃难受就给几个大山楂丸，肚子疼就给几个阿司匹林或者止疼片。”

    “明天你让她们去药店抓几味中药回去熬一熬，喝几次就好了。”

    许卿皱眉：“那要是水源有问题，以后不是还会犯病？”

    她还担心，她和孩子住的地方，水质会不会也有问题？

    叶楠就没想那么多：“以后犯病那不是她们自己的事情吗？我们又不能管她一辈子。”

    医德仁心这东西，她可是没有的。

    车子又开了半个多小时，才到镇子上。

    镇子很小，横竖交错着几条街道，这会儿已经是傍晚时分，路上除了偶尔有几个赶车的，已经没什么行人。

    街边的商店也全关了门。

    而周晋南像根标枪一样笔直地立在进镇子的路口，身体挺拔隐在夕阳下。

    闫季川稳稳当当把车停下周晋南面前，摇下车窗感叹着：“这个镇子上晚上连路灯都没有？”

    周晋南没搭理他，直接去后门，等许卿摇下玻璃，深深看了眼她怀里的孩子：“一路上还好吧，孩子们闹不闹？”

    许卿往中间挪了挪地方：“好着呢，赶紧上来。”

    毕竟白狼霸占了副驾驶，周晋南只能跟他们挤一挤坐在后排。

    周晋南上车后，还是很有礼貌地跟叶楠打招呼：“妈。”

    叶楠面无表情地应了一声。

    周晋南摸摸鼻子，又看着许卿：“来我抱会儿小宝，我出门洗过手也换了衣服的。”

    许卿也没客气，小心把小宝递了过去：“还有多远？”

    “不远，七八公里就到了。”

    许卿想着一个学校的分部应该离镇子不远，却没想到这七八公里以后，直接到了山坳里，瞬间感觉与世隔绝了。

    买东西不方便，出门也不方便，看来她以后除了看孩子就是学习。

    闫季川按周晋南的指引下，把车子停在一处二层楼房前。

    是那种很老的家属楼，一共两层，每层十几家，每家两间屋子。

    过道走廊是露天没封的，蜂窝煤炉，还有灶台就放在过道里。

    有的人家还在门口放两口大咸菜缸，过路都要侧着身子过。

    许卿他们到的时候，正是晚饭时间，过道里好多家的媳妇都在炒菜做饭，不知道谁家饭菜里放了干辣椒，是呛鼻子的辣。

    连闫季川都忍不住打了几个喷嚏。

    许卿赶紧用小手绢盖着小宝的鼻子，又给大宝也挡了一下，心里多少还是有些遗憾，以为会住得很艰苦，没想到这么艰苦。

    周晋南有些愧疚：“先进屋，晚上这会儿就会吵一些。”

    他们的房子在二楼楼梯口往里第二家，两间屋子，每间有二十平左右。

    周晋南已经收拾好，里面一间是卧室，做了一铺板炕，一家四口睡没问题。

    外面放了一张八仙桌，中间还拉了个帘子，靠山墙位置放着张单人床。

    周晋南见叶楠抱着孩子满眼挑剔地看着房间，赶紧解释：“院里最近要盖新的家属楼，明后年我们也能分个大点的房子。妈，你和奶奶来了，可以和卿卿他们睡里屋的炕上，我睡这个小床。”

    叶楠显然对这个环境很不满意：“连个小院子都没有，住这是鸽子笼吗？隔壁咳嗽一声都能听见。”

    周晋南每次看见叶楠，都有些莫名的紧张，比当年穿越雷区还紧张。

    只能不停地保证：“这边是条件有限，让卿卿和孩子们受委屈了。”

    叶楠哼了一声抱着大宝去床边坐下。

    闫季川就背着手在后面看热闹，看着周晋南在叶楠面前那个怂样，就莫名的解恨啊。

    周晋南在接许卿他们之前，就在家炖好了鸡，还从食堂买了一兜白面馒头回来，这会儿把一锅肉端出去热上，又端着盆子打水让许卿和叶楠洗手洗脸。

    晚饭后，周晋南抢着去把碗筷洗了，又去抱了会儿孩子，交待许卿：“我和闫季川一会儿去宿舍住，你和妈洗洗早点休息，两个暖瓶里都是热水，孩子换下来的尿布你就放桶里，明天早上我拿着去洗。”

    许卿连连应着：“好。”

    周晋南把两个孩子都抱了一遍，还偷偷握了握许卿的手，才跟着闫季川一起下楼离开。

    叶楠抱着大宝走了一圈：“这地方太小了，不行你就跟我回省城，住这里不是委屈了我两个大外孙。”

    许卿适应一下觉得还好：“没事，还有一家好几口住一间屋里的呢，我们现在这个已经很好了。再说周晋南要在这里工作四年，一直分开，两个孩子跟他不亲呀。男孩子还是要跟着爸爸一起长大。”

    叶楠也没反驳，虽然她生了许卿，但完全没有带孩子经验，只是听过很多后来的各种鸡汤，确实是说男孩子应该跟着爸爸一起长大。

    许卿挺满意里屋的板炕，还有门后挂了一面镜子，窗帘都是淡淡的蓝色，炕边墙围也是浅浅的蓝色，看着很清爽干净。

    周晋南虽然某些事情上很直男，审美却一直不错。

    ……

    闫季川跟着周晋南下楼，又看了一圈周围环境，也忍不住摇头：“没想到住得还这么艰苦呢？周围邻居好相处不？对了，你是不是没跟许卿说呢，邻居们跟你不是一个系统上的，工作上要保密的。”

    周晋南对许卿还是非常有自信：“许卿很聪明的，从来不会说不该说的。”

    闫季川却觉得人心隔肚皮，还是要防着些好。

    最后又想到一件事：“听说你们这边驻地医院调来一个女医生？”

    【作者有话说】

    两更，明天见。坐标新疆，热的要死

