    

    这天猎鹰传回消息，在后山发现情况。林平之拿起弓箭，领着大黑它们三个直奔后山而去。这华山的路太难走了，特别是通往后山的，这里几乎没有人过来，更没有正经的路径。

    猎鹰在天空中指引方向，大黑它们三个在前方带路，幸好现在林平之轻功厉害，服用敏捷丹后，身体更是灵敏轻巧，走了半个时辰才来到了后山。

    林平之站在后山，放眼四顾，这里也没发现能住人的地方啊。抬头看看猎鹰在前方盘旋，带着大黑向那个方向赶去。

    走到近前，才发现这里居然是一个拐角，顺着拐角拐过去，这里居然是一个小山谷，想不到在华山后山，竟然有个如此隐秘的地方。

    山谷不大，在北边向阳的地方有一间小房子，好像有人居住的样子。

    林平之迈步走到门前，喊了声：“屋里有人吗？大爷，给口水喝行吗？”

    喊了半天也没动静，小心翼翼的走到门前，看着门也没锁，伸收手推开了房门。

    探头往里瞧去，发现房间里的空间并不大，也很简陋，除了一张床外，就一块当桌子用的大石头，不过比房子门前那块小多了。

    看到屋里没人，林平之走进去仔细看了一圈，房子里还是比较整洁的，应该是有人居住。只是人不在，会去哪呢？算了想也没用，去外面等会吧。

    回身走出房门，林平之带着大黑它们三个，在这小山谷，里里外外都探查了一遍，也没有任何的发现。

    来到屋子前的的那块大石头上坐了下来，拿出一坛酒，倒了一杯，坐在那里自斟自饮起来。

    等了一个多时辰，也没有见到人，这时天色也快黑了，林平之决定先回去，改天再来。

    给猎鹰传递消息，让他在小山谷附近守着，有人来就通知他。

    接下来几天猎鹰都没消息传回来，林平之又自己去了一次后山，也没见到人。

    这老家伙不知道跑去哪里消遣了，还说一直在后山隐居，这都不见人影，这也叫隐居啊。

    时间一晃，又过去了一个多月，猎鹰那边又传回来了消息。

    林平之立刻起身，赶去后山，来到小山谷，果然看到一个六七十岁的老头，不过一点都没有仙风道骨的样子。

    “咦！你这小辈怎么来到这里的？”看到突然出现在小山谷的林平之，风清扬有些惊讶的问道。

    林平之抬头指了指在天空上盘旋的猎鹰，问道：“前辈可是华山派的风清扬风太师叔？”

    “你小子怎么知道的，你是哪派的弟子？”风清扬有些疑惑的问道。

    林平之赶紧上前行了一礼，说道：“华山派弟子林平之，拜见风太师叔。”

    ‘华山弟子啊’风清扬喃喃的说：“你是岳不群的弟子，来这里干什么？”

    “风太师叔，如果我说是来跟你学剑的，你不会赶我走吧？”林平之笑着问道。

    风清扬瞪着眼说到：“你一个气宗弟子，跟我这剑宗余孽学剑，你不怕岳不群拿剑劈了你啊。”

    “风太师叔，你不觉得我们华山派的剑气之争就是一个笑话吗？”林平之看着风清扬说道。

    “你小子还真敢说，这话要是在几十年前说出来，立马就会被群起而攻。”

    “想当年华山也是江湖六大门派之一，就因为剑气之争，现在只剩下了大猫小猫两三只了。”林平之说道：“再说了，你剑法再高，不会内功能成为高手吗？你光会内功，不会剑法能成为高手吗？”

    “过去的事不说了，说说你小子把，岳不群不教你剑法吗？还来找我学？”风清扬问道。

    林平之看着风清扬说道：“风太师叔，明人面前不说假话，我想学《独孤九剑》。”

    “《独孤九剑》也不是不行，你小子先告诉我你怎么知道我的？”风清扬有点纳闷的问道。

    林平之说道：“我的猎鹰发现这个地方，我来过两次了只是没看到人，我觉得吧在这里隐居，肯定和华山派脱不了关系，根据我的情报分析，最后才确定了是风太师叔你。”

    “你小子倒是聪明，我可以把《独孤九剑》教给你，但是你不要把我的消息告诉岳不群，我不想见到他。”风清扬虽然看开了，但是两宗的矛盾和仇恨，却不是那么好化解的，毕竟好多的亲朋好友，师门长辈都死在对方的手上，华山派的那两位祖师真是造孽啊。

    “多谢风太师叔。”林平之说着赶紧上前行礼。

    “《独孤九剑》分为总诀式，破剑式，破刀式，破枪式，破索式，破箭式，破鞭式，破掌式，破气式，一共九式。”风清扬也不废话，直接开始传授剑法。

    “第一式总诀式，变化多端，总共有三百六十种变化，归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸，子丑之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变，乾坤相激，震兑相激，离巽相激，三增而成五，五增而成九·······”

    风清扬把整个《独孤九剑》背了一遍，让林平之先记住，然后再慢慢的一点一点的讲解，传授。

    两个人一个认真教，一个努力学，转眼间一个下午的时间过去了。

    风清扬看着认真学习的林平之，满意的点了点头，说道：“小子，你先去全部记住了，后面的咱慢慢来。”

    “好的，太师叔。”林平之赶忙点头答应。拉开面板：独孤九剑（未入门：0/10）

    林平之消耗了十点经验值，把《独孤九剑》点到入门。

    顿时，大量的剑法运用知识，涌入了林平之的脑海里，它努力地吸收着这些知识，尽快的把这些知识，转化成自己的记忆。

    足足过了一刻钟，才消化完成。

    “《独孤九剑》的宗旨是:料敌机先，攻敌之必救，有进无退，招招都是进攻，所以才有《独孤九剑》破尽天下武功的说法。”风清扬说道，然后又看了看天色说：

    “天快黑了，今天就到这里吧，回去都记熟了，明天再来。”        

