    “好了，废话少说，你就说说，你是怎么想到散播这种谣言的，你的消息来源是什么？”

    周胜考打断了孟章的恭维话，直接进入了正题。

    在承认自己散播谣言的时候，孟章大脑就飞速转动，思考如何应对接下来的问题。

    有关那处废弃矿洞的一切，是坚决不能透露的。自己必须表现得好像根本不知道那个地方一样。

    一想到双丰谷可能和鬼道修士有牵扯，孟章就心头发寒。

    别看双丰谷一副名门正派的做派，真到了关键时刻，杀人灭口绝对不会有丝毫的含糊。

    孟章[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]可不想死得不明不白。

    等到周胜考问到消息来源的时候，孟章说出了早就准备好的说辞来。

    “周大哥你也知道，我们太乙门和赵家一直不大对付。多年以来，我们都在暗中监视赵家。小弟不才，略懂一点迷惑人心的幻术，前段时间……”

    根据孟章的述说，他是在一次例行监视赵家修士的时候，偶然遇上一个对方修士落单的机会。用幻术迷惑了对方，从对方嘴中套出了情报。

    情报非常简略，内容是赵家好像意外获得了一批灵物，准备用这批灵物去换取筑基丹。

    获知情报的孟章惊恐万分，赵家一旦出现筑基期修士，那对太乙门来说，搞不好就会有灭顶之灾。

    万分无奈之下，孟章才想了一个歪主意，到处散布赵家的谣言，希望能够给赵家带来麻烦。

    至于谣言越传越离谱，越传越广，那就不是孟章能够事先想到的。

    在参加林山派筑基法会的时候，孟章遇见过赵家修士，用天赋神通他心通读取了几名低级修士的心思。对于赵家的内部情况，有了一定的了解。

    所以，孟章这个临时编造的谎言，细节丰满，听上去很是可信。

    在满嘴谎话忽悠周胜考的同时，孟章暗暗运起他心通，开始读取周胜考的心思。

    周胜考和他都是炼气后期修士，孟章不能读取到太过深层的想法，只能读取到一些表层想法，弄清楚周胜考的大致情绪。

    孟章根据周胜考的情绪反应，和心中浮现的一些想法，适时调整自己的语言，让自己说的话更为可信，更为合乎周胜考的心意。

    孟章说了好一会儿，才讲完整件事情的经过。

    周胜考听完之后，面无表情，也没有多说什么。

    在他心里，孟章这番说法，还是比较可信的。反复推敲，都没有发现什么疑点。

    最为重要的是，孟章所说的话，听上去特别的顺耳，特别符合自己的心思和期待。

    说完之后的孟章，做出一番心虚的表情，实际上暗中全力运转他心通，读取周胜考的心思。

    周胜考的心情还不错，对自己没有什么恶意。

    周胜考思索了一下之后，又要孟章将刚才说过的内容，再重新说了一遍。

    听完孟章耐心的重复，他又问了孟章不少的问题。

    孟章的回答，都没有问题，而且符合自己的心意。

    到了这个时候，周胜考才终于确定，孟章没有说谎了。

    相信了孟章的周胜考，脸色变得缓和不少。

    “你这小子，胡乱散播谣言，可是惹出了好大的事端来。”

    “你可知道，三天前，本门派出使者，召见赵家家主赵燕北。赵家却回应，赵燕北早就外出游历了，不在家中。”

    “后来这位使者一查，不止赵燕北这个家主，赵家大部分炼气后期的高手，都离开了家族，不知所踪。”

    周胜考的话让孟章心头一喜。不用说，自己散布的谣言发挥作用了。所以双丰谷才派出使者，召见赵家家主赵燕北。

    赵燕北不在家中，多半是心虚躲了出去，才不敢见双丰谷的使者。

    “后来，本门追查得知，赵家的两艘飞舟，离开赵家之后，直接向着东面去了。”

    听到这里，孟章明白了。东面是飞鸿宗的地盘，赵家修士应该是去那里，想办法换取筑基丹。

    不管赵家家主赵燕北等人，是否有意躲避双丰谷的使者。他的行为，就是触犯了双丰谷的禁忌。

    作为双丰谷的附庸，却越过双丰谷，直接去和飞鸿宗接触，这分明是在打双丰谷的脸啊。

    不论赵家能否换取到筑基丹，是否能够培养出筑基期修士。经过这件事情之后，双丰谷都断然容不下赵家了。

    赵家完蛋了，太乙门去了一个强敌。虽然手段有点不光彩，但是管用即可。

    心中欢喜，表面还是镇定。

    看见孟章那故作无辜的表情，周胜考笑骂道：“算你小子运气好，误打误撞散布的谣言，却恰好撞破了赵家的不轨之事。”

    “哼，这帮吃里扒外的小人，有了好处不先想着主家，却背着主家勾结外人，想要独吃独占。”

    说到这里，周胜考都有几分愤怒。

    在他眼里，赵家肯定是撞了大运，发现了一大批灵物。赵家不想着将灵物供奉给双丰谷这个主家，却去巴结飞鸿宗，这分明就是吃里扒外。

    周胜考和孟章又聊了好久，才结束这次谈话。

    分别之前，周胜考提醒孟章，接下来这段时间，他最好呆在鸣沙坊市之中，不要到处乱跑，以免自己找不到他。

    从小院子里面出来，孟章心里总算是松了一口气。好险，这关总算过去了。关于那处废弃矿洞的事情，暂时和自己拉不上关系。

    周胜考送走孟章之后，也离开了这处小院子。

    他在后面的巷子里面转了一圈，来到了一间不起眼的房子里面。

    双丰谷的长老单鹰和单一虎，正双腿盘坐在房间中央。在旁边，侍立着一位中年人。

    “如何，那个小子怎么说的？”

    周胜考一进入房间，单鹰就有点迫切的问道。

    周胜考将自己和孟章的对话完整的讲述了一遍，没有丝毫的遗漏。

    听完周胜考的讲述，单鹰和单一虎对视一眼，没有说话。

    倒是那名侍立在一旁的中年人，怀疑的问道：“那个小子可信吗？周师兄，你确定没有被那个小子欺骗？”

    这名中年人是单一虎的亲信，名叫李占利。他在单一虎身边的角色，类似于周胜考在单鹰身边扮演的角色。

    大概是某种竞争关系吧，他和周胜考之间表面和睦，暗地里却有不少的龌蹉。

