    虽然那些人纷纷逃跑，但谁的速度也没有那狼快，所以很快十几个人都被咬了！

    一片惨叫之声传来，听着惊心动魄，好像是人间炼狱一般。

    而那只狼已经没了踪影，来的时候不知何处，去的时候不知所踪。

    凌风心中暗笑，想不到旺财这么识相，给了自己一个意外惊喜。

    见李强捂着大腿疼痛难忍，他再次提醒道：“我可不是吓唬你，不打狂犬疫苗的话，后果真的很危险！”

    “你，这是你故意安排好的吧？”李强忍着疼痛问道。

    “怎么可能？我又不知道你们会来，再说了，谁能安排一只狼等在这里对付你们？”凌风双手一摊，表情无辜的问道。

    “那它为什么只咬我们，却不碰你们的人？”李强满脸都是冷汗，大声问道。

    凌风看看他：“我怎么知道？你应该去问那只狼啊！”

    “你！”

    李强知道今天算是白折腾了，半点好处没讨到，还付出了不小的代价。

    面子都丢光了，再闹下去也没什么意义，于是转头就想要离开。

    凌风见状，继续提醒道：“最后提醒一次，狂犬病毒一定要小心，要是染上了，将来发作之后可是无药可救的！”

    “用不着你操心，我们自然会想办法！”李强头也不回的说道。

    “喂，老王啊，帮我个忙，去疾控中心一趟，那里有多少狂犬疫苗都给我买下来，对对，有多少要多少！”

    正往前走的李强愕然回头，见凌风正在打电话，于是沉声问道：“你什么意思？”

    凌风嘿嘿一笑：“没什么意思，你赶紧去买疫苗吧，如果去的快，说不定还能买得到！”

    “你，你不要逼人太甚！”李强咬了咬牙。

    他的那些手下们都傻眼了，想走又不敢，纷纷求助的看向了他。

    “我逼人太甚？是你带着人要来砸我的厂子，居然说我过分？”凌风冷笑问道。

    “现在我们已经认栽了，你还想怎么样？”李强问道。

    凌风翻了个白眼：“你认栽关我屁事？又不是我求你的！”

    李强：“…….”

    他发现自己斗嘴的话，根本是说不过凌风的，于是哼了一声对手下人说道：“大家走，别听他的吓唬，我就不信平县买不到疫苗，就算没有，去别的县也能买得到！”

    “对，赶紧去吧，超过二十四个小时，打疫苗都没用了！”凌风嘿嘿笑道。

    其实在被咬伤的七十二个小时之内打疫苗都是来得及的，但凌风知道这帮人不学无术，肯定不懂这个，所以故意吓唬他们的。

    果然，听到这话之后，李强等人身子一颤，当场就懵逼了。

    尤其是他的手下，纷纷看向了他：“老大，怎么办？”

    “老大我不想死啊，没有疫苗，万一真的得了狂犬病怎么办？”

    李强嘴硬，冷哼一声道：“没用的东西，怕什么，我就不信医院里也没有疫苗，跟我走就是！”

    他在这里死要面子活受罪，坚持要自己想办法，但是黑衣人中有几个人却是机灵，纷纷回头跑到凌风面前，哀求着说道：“凌先生，之前是我们的错，求你大人不计小人过，救救我们吧！”

    “你们几个废物，别在那里丢人行不行！”李强怒吼道。

    可惜，在这种生死攸关的时候，他那点威信力根本就没什么用了。

    剩下的几个人对视一眼，也都回到凌风面前开始哀求了起来。

    面对这种情况，凌风微微一笑：“大家别紧张，我可以保证，一个小时之内都给你们打上疫苗！”

    “多谢凌先生！”

    “谢谢凌先生！”

    “您真是我们的再生父母！”

    黑衣人们如蒙大赦，厚着脸皮开始道谢起来。

    李诗云在旁边看的直皱眉，这帮人，还真够无耻的。

    现在就剩下了那个李强，站在远处一动不动的，神色有些复杂，也不知道是在想什么。

    凌风看了他一眼，淡淡说道：“你这么坚强，命应该也挺硬的，就算不打疫苗也没事，赶紧走吧。”

    说完看看其他的黑衣人：“马屁就别拍了，你们跟我来，正好我的诊所里还有几支狂犬疫苗，先给你们打上好了！”

    一行人转身离开，只留下了李强愣愣的站在那里，走也不是，留也不是，尴尬极了。

    回到家之后，凌风让那些人在外面等着，回屋随便找了十几支葡萄糖注射液出来，伸手抹掉了上面的字迹。

    旺财身上不可能有狂犬病毒，他之前说的都是吓唬这帮人，所以根本没必要用什么狂犬疫苗，拿着个忽悠一下这帮人就行了。

    之前还嚣张跋扈的十几个黑衣人，此时忍着腿上伤口的疼痛，乖乖的排着队等待注射，完全没了刚才的气势。

    等到凌风给这些人注射完，李强也一瘸一拐的跟着过来了。

    凌风早都看到他了，但是假装没看见，忙活完了对那些人说道：“都走吧，以后别胡搞瞎搞，干点正事！”

    一群人带着尴尬离开，李强这时候讪讪笑道：“那个，凌大夫，也给我打一针吧？”

    “咦？你还没走？”

    凌风抬起头，愕然问道。

    李强脸上的表情尴尬极了，皮笑肉不笑的点点头：“我承认，之前都是我的错，希望您大人不计小人过，饶过我这一回吧！”

    “抱歉，刚好疫苗用完了。”凌风淡淡说道。

    “呃……”

    李强一下子有点蒙，感觉这话并不是真的，人家只是不想放过自己而已。

    正尴尬的时候，凌风接着说道：“不过也不是没有办法……”

    “是什么？只要您说，我能办到的一定办！”李强心中重新燃起了希望，抬头问道。

    “我不需要你办什么事情，只要告诉我是谁指使你来捣乱的就可以！”凌风看着他的眼睛说道。

    “这……”李强脸上露出了为难之色，苦笑着说道：“不是我不说，那人我也不认识，只是给了我一笔钱，要我来找你的麻烦……”

    凌风看他的样子不像是撒谎，于是点点头：“好吧，那就算了。”

    “您答应给我打疫苗了？”李强惊喜的抬头问道。

    “嗯，不过打之前，你得先把那十几个人的费用交了，我这里又不是什么公益机构，疫苗也是有成本的啊！”凌风说道。

    “好，好吧！”

    李强听了之后，一脸肉疼。

    可是又没别的办法，只能认命的问道：“多少钱？”

    凌风嘿嘿一笑：“不多，一个人一千块而已！”

