    回到柴绍府中后，罗勇发现徐茂公和侯君集已经提前回来了。

    正在二人正在与柴绍喝茶聊天，交流着各自打探来的情报。

    侯君集摸清了巨型龙舟内的兵力部署。

    徐茂公则摸清龙舟内杨广的寝宫所在。

    三人见罗勇回来后，连忙询问罗勇打探到了什么。

    罗勇脱去铠甲卸下伪装，将自己打听到的劲爆消息一个接着一个的说了出来。

    先说的是萧美娘给杨广带帽子的消息。

    侯君集一听，直接大笑道：“难怪那女人能当上皇后，这媚人之术果然厉害。”

    柴绍摇头道：“当初我在京城之时，也曾多次闻蒲山公的贤名。不曾想，他竟是这种人！果真是知人知面不知心啊。”

    徐茂公笑道：“宇文化及野心不小，他暗中勾搭萧美娘，肯定另有所图。”

    接着，罗勇又将杨广联络突厥事告诉给了三人。

    三人听后皆是大惊！

    侯君集收起笑容道：“这个杨广，为了对付咱们还真是无所不用其极啊。”

    柴绍点头道：“突厥南下，不单是北方众反王，就连北方百姓都将面临灭顶之灾！”

    徐茂功摇着羽扇道：“杨广也不傻，估计他也只是借助一部分突厥兵力来对付咱们。”

    罗勇开口道：“不管他借多少兵力，突厥南下对咱们都是不利的。我有个想法，咱们到时候……”

    徐茂公连忙打断道：“兄弟先别说。咱俩先将想法写在手上，然后一起开掌，看你我二人的想法是否一样。”

    罗勇一听笑道：“三哥，你这是让我跟你模仿周瑜和诸葛亮呢。”

    徐茂公笑道：“你为周瑜，我为诸葛亮。”

    罗勇摇头道：“不行！我为诸葛亮，你为周瑜。”

    徐茂公笑着点头道：“好，都依你。”

    随后二人将各自的想法写在手上，接着一起亮掌！

    柴绍房间内，顿时响起了一片笑声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晋阳宫内，杨广一手搂着萧美娘，一手拿着酒杯开怀畅饮。

    没了萧美娘的陪伴，宇文化及也懒得在呆龙舟上。

    于是他又重新回到了晋阳宫内。

    杨广笑着问道：“宇文丞相，你现在身体如何了？”

    “微臣在龙舟上休息了一会儿，已经好很多了。”

    杨广笑了笑，随后便命人给宇文化及端来美酒佳肴，与自己一同享用。

    过了片刻，杨广突然对李渊问道：“李爱卿，朕记得你在大兴城时，好像有四个儿子才吧？”

    李渊起身禀报道：“陛下说的不错，微臣还有一个小儿子，名叫李元霸。”

    杨广想了想，李渊的三个儿子都长得不错，想必他那个小儿子应该也长得也不错，干脆把他一并收为义子算了！

    于是杨广开口道：“李爱卿，不如让你那小儿子也进宫来，朕也一并给他封王！”

    李渊连忙劝阻道：“陛下万万不可！我那小儿子天生痴傻。若是把他叫过来，恐怕会惊扰到陛下。”

    宇文化及一听，内心冷笑一声。

    没想到这李渊竟然会生个傻子出来。

    杨广到是对这个李元霸很感兴趣。

    “不碍事，不碍事。你就把他叫来吧。”

    “这……陛下，这事不相瞒。我那小儿子，天生便力大无穷，近年又得了紫阳真人真传。一身武艺十分厉害！若是他突然发狂，我怕他会伤到陛下！”

    其实李元霸学成回来后，已经正常多了。

    怎奈他前天刚被雷声刺激过。

    当初紫阳真人吩咐过，这李元霸要是受了雷声刺激，要三天才能彻底恢复正常。

    而在这三天内，一定要将他关在铁笼里！

    杨广一听惊喜道：“哦？！他居然是紫阳真人高徒！那朕更要见见了！”

    “可是陛下……”

    “爱卿不用担心，朕有骁果卫在旁，更有天宝将军护驾。你那小儿子又怎能伤得了朕？快把他叫来吧。”

    李渊无奈，只得命李世民去将李元霸带来。

    李元霸天生痴傻，他的大哥李建成和三哥李延吉都把他当异类！

    唯独二哥李世民，待他一直如亲兄弟一般。

    所以李元霸和李世民的关系十分要好，也很听他的话。

    李世民回到府上，对李元霸交代交代了一番。

    随后叮嘱他，待会面见杨广一定要小心谨慎！否则便有杀头之罪！

    李元霸一听皇上要封赏他，高兴的嘿嘿傻笑。

    出了寒铁牢笼后，便直接拉着李世民快步晋阳宫内跑去！

    “四弟你轻点！我胳膊都快被你拽断了！”

    来到晋阳宫中，杨广看了看一脸傻笑着的李元霸，不住的点头道：“傻是傻了点，但也算是一表人才呀。”

    李元霸看向身穿龙袍的杨广，笑道：“你就是我二哥所说的皇上吧。你好，我叫李元霸。”

    李渊连忙上前对他耳语了几句，随后便拉着李元霸给杨广行礼！

    “李元霸拜见皇上……岁万、岁万、岁岁万！”

    众人一听，很想嘲笑一番李元霸。

    但由于杨广在场他们只能强忍笑意。

    杨广笑着摆摆手，上李元霸起来。

    起身后，李元霸接着笑道：“皇上，我听我二哥说，你要给我封个官！那你能不能，封我个大官？！”

    杨广笑着点头道：“可以，那你想要个什么大官呢？”

    他对这个愣头愣脑的李元霸很是喜爱，也不知道为什么。

    李元霸也不懂文官武官的官衔多大，便朝着文武百官看了看，觉得哪个好看他就当哪个官！

    看着看着，他突然看见了前方站着的宇文成都！

    只见他身穿金蝉飞龙甲，样貌十分威武！

    在他的胸前，还挂着一面金牌！金光闪闪很是耀眼！

    上面刻有“天下无敌”四个大字！

    李元霸连忙走上前去。

    一旁李渊想要拉住他，杨广却笑着摆摆手道：“不碍事，你就让他过来吧。”

    见杨广下令，李渊也只能乖乖坐下。

    他心中不断祈祷，希望李元霸千万不要突然发狂！

    李元霸来到宇文成都身前，对笑道：“这牌子挺好看的。陛下，我想当这个带牌子的官！”

    文武百官一听实在忍不住，皆大笑了起来！

    宇文成都满脸不屑。

    一旁的宇文化及也是发出一声冷笑。

    杨广笑着对李元霸说道：“元霸，这带牌子的官，可不是谁都能当的。”

    “那要怎么样，才能当上这个带牌的官？”

    “要天下无敌才行。”

    “天下无敌？哦！我知道了！就是谁都打赢，是不是？！”

    杨广笑着点点头。

    李元霸直接笑道：“这个好办！我师父说过，我现在的武艺已经天下无敌了！这牌子就给我吧！”

    宇文成都冷哼一声道：“小子，你想要本将这块金牌，那就拽着试试啊！你若是拽的下来，那本将军就将这块金牌给你！”

    虽说这李元霸自称是江湖奇人紫阳真人徒弟，但宇文成都依旧不屑一顾！

    李元霸点头道：“好，那你不许赖皮！”

    说完，李元霸瞬间出手！在宇文成都还没反应过来前，一把抓住了那面金牌！

    接着他猛的一拽！

    直接将宇文成都拽得弯腰！

    这一下，可把在场的众人吓了一跳！

    李渊更是手心冒汗！

    要知道，宇文成都可是身怀万斤之力的男人！

    现在居然被一个小娃娃子拽弯了腰！

    而且还是单手！

    多亏了那牌子上的铁链是混铁金钢锻造而成的，不然早被李元霸拽断了！

