    “歌神到底是谁，明天晚上就会揭晓了。”

    “连杰克逊都想合作的歌手，到底谁是谁，真是期待啊。”

    人人都在期待。

    与此同时，格莱美公布了最新的获奖情况。

    歌神的三首歌曲都获奖了。

    最佳编曲奖。

    最佳男歌手“歌神”。

    最佳……

    太多最佳了。

    “歌神”到底是谁都还不清楚，但是他的歌却横扫了格莱美。

    格莱美奖的颁发，让人们更加期待《蒙面歌王》总决赛的到来。

    萧央打了个电话给陈若琳。

    陈若琳微微一怔，接通了电话：“是不是又有新电影了？”

    萧央笑道，“不是，需要你帮忙。”

    陈若琳说，“尽管说。”

    萧央说，“来米国一趟。”

    陈若琳一怔，“你得说清楚去干什么啊。”

    萧央说，“我需要一个合唱嘉宾。”

    陈若琳脸色一变，“你是……”

    她也在关注米国蒙面歌王，当然知道“歌神”。

    她一直好奇“歌神”到底是谁，创作能力居然这么强悍。

    现在，她终于知道是谁了。

    她微微一笑，“好，我这就赶过去。”

    萧央说，“歌我稍后发给你，你可能需要抽时间熟悉一下。”

    陈若琳说，“知道了。”

    第二天。

    总决赛终于开始了。

    万众瞩目。

    全米直播！

    萧央戴着草泥马的面具来到休息区。

    其他七个冠军都看了萧央一眼，他们眼中都是忌惮。

    紧接着，众人的嘉宾也相继到来。

    一个戴着咸鱼面具的女人来到了萧央身边。

    其他人都在好奇，“歌神”的伙伴究竟是谁？

    陈若琳低声说，“如果别人知道你就是歌神，不知道会是什么表情。”

    萧央说，“关他的，先把冠军拿了再说。”

    陈若琳笑了，“你倒是挺有信心。”

    萧央微微一笑，“我是对你有信心，你的英文歌水平是华夏最高的。”

    陈若琳补充道，“除了你之外。”

    萧央说，“我是说女歌手。”

    陈若琳：“……”

    这时，主持人宣布抽签开始。

    萧央出去抽签。

    米国版蒙面歌王的规则和华夏差不多。

    第一轮，八个冠军和他们的嘉宾分别献唱，众人投票。

    第二轮，分组PK，一共PK两次，合唱PK和独唱PK。

    每组比较得分，得分低的直接被淘汰。

    八进四之后，开始第三轮。

    第三轮，再次分组PK，PK一次，一次定生死。

    第四轮，也就是冠军赛，PK两次，合唱和独唱。

    得分最高的人，就是最后的冠军！

    也就是说，如果能进入最后一轮，必须唱6首歌！

    萧央准备了6首歌。

    昨天陈若琳抵达米国之后，熬夜练歌，才最终把这6首歌练好。

    陈若琳说，“你得给我加工资。”

    萧央说，“到时候我把冠军奖杯给你。”

    陈若琳：“……”

    没办法聊下去了。

    很快，比赛开始了。

    萧央抽到的是最后出场。

    前面七个人的合唱都几乎挑不出毛病。

    很多非专业的观众，完全只能凭借自己的本能和喜好来投票。

    萧央选的是《CarelessWhisper》（《无心快语》）。

    两人上台，随着背景音乐的响起，他们先后唱了起来。

    Ifeelsounsure

    我毫无把握，

    AsItakeyourhandandleadyoutothedancefloor

    当我牵着你的手带你步入舞池，

    Asthemusicdies

    一曲终了，

    ……

    ……

    WaswhatIdidissowrong

    是我犯下的如此深重的错误，

    Sowrongthatyouhadtoleavemealone

    错到你只好离去留下我一个人。

    这又是一首原创歌曲。

    但是，观众们已经见怪不怪了。

    歌神不愧是歌神！

    罗大佐他们也在现场。

    听完这首歌，他们相视一眼。

    这一刻，他们仿佛看到了萧央。

    “老萧今天突然有事。”

    “每次蒙面歌王播出，他都有事。”

    “难道……”

    罗大佐他们想到了一个可能。

    他们全部看着舞台上的萧央。

    越看越像。

    他们激动不已。

    难道真是萧央？

    “到底是不是？”

    他们心痒难搔。

    “如果真是萧央，跟他合唱的又是什么人？”

    “难道是米国歌手？”

    “他好像不认识厉害的米国歌手。”

    罗大佐等人疑惑。

    就在他们低声交谈的时候，第一轮的打分已经出来了。

    萧央和陈若琳的组合拿下了第一的高分！

    接下来是抽签，分组。

    萧央他们的对手是“勇士”和“骑士”组合。

    很快就轮到他们这一组PK了。

    “勇士”和“骑士”组合唱的居然也是一首原创歌曲，极为劲爆，场下很多人都忍不住跟着唱了起来。

    “我知道他们是谁了。”

    “我也听出来了。”

    “尽管这是一首新歌，但一定是他们！”

    “只有他们才能配合的如此亲密无间。”

    “一定是他们！”

    很多观众居然认出了这队组合。

    这队组合的得分不断上涨。

    罗大佐他们着急了。

    对手没有犯规，甚至用的都是假音，但他们的台风太有特色了，还是被人认出来了。

    所以，他们的得分不断上涨。

    所有人都知道，歌神组合危险了！

    很快，轮到萧央和陈若琳了。

    他们依然按照原计划进行。

    他们演唱的是《Sailing》（《航行》）

    在大家眼中，同样是原创。

    但是这首歌并没有拉开差距。

    “勇士”和“骑士”组合反而追上来了。

    因为“勇士”和“骑士”组合已经被人知道身份了，所以支持率更高。

    差距太小了。

    萧央随时都会输。

    接下来是独唱！

    萧央选的歌曲是他那个世界迈克杰克逊的歌曲《BillieJean》。

    音乐响起。

    萧央抖动着右脚唱了起来，台风骤变。

    Shewasmorelikeabeautyqueenfromamoviescene

    她就像银幕上的绝代佳人

    Isaiddon'tmind

    我说好吧，

    ButwhatdoyoumeanIamtheone

    但你说我是其中一个，

    ……

    ……

    台下的观众忍不住尖叫鼓掌。

    这首歌的节奏感太强了，会让人忍不住跟着跳，跟着哼。

    萧央唱完的时候，很多观众还在尖叫。

    “勇士”和“骑士”组合彻底傻眼了。

