    然而，这一眼看去，更加让卢烈魂惊失色，一瞬间，他心脏都最剧烈的抽蓄了几下，身上的汗毛全都炸了开来！

    因为，他的身后，空白一片，空荡荡的什么东西都不存在。

    他被陈六合给骗了。

    这，才是最可怕最可怕的事情！

    就在卢烈肝胆欲裂，要回头去做些什么的时候。

    突兀的，他的心脏再次狠狠一跳，一股及其危险的气息突袭而来。

    来的太快了，让他甚至连对雨仙儿下杀手的机会都没有。

    本来他是想把雨仙儿提到身前来为自己格挡危险的，可等他感受到危险的时候已经来不及了。

    十万火急之下，卢烈只能身躯爆闪了一个身位。

    但饶是这样，他还是感觉到手臂微微一疼，紧接着一股凉气袭来。

    再一看，一条断臂飞扬在了半空之上，那鲜血如雨水一般的倾洒而下，场面可怕极了。

    卢烈的左臂直接就被锋利的乌月给斩断了，没有半点拖泥带水。

    这一切，发生了就是这么突然与迅疾，前后加起来，都不到一两秒的时间。

    在卢烈手臂被乌月斩断的那一瞬间，陈六合的身躯就如光箭一般的飞冲了出去。

    他以最快的速度来到了雨仙儿的身旁，在雨仙儿的身躯快要无力摔倒在地的时候，他及时抱住了雨仙儿。

    香软入怀，陈六合内心激动，手臂都禁不住的颤抖了起来。

    看着这个让自己魂牵梦绕日思夜想的女人，陈六合心中从未有过的踏实。

    这么久过去了，他终于找到了她，终于把她救下来了，终于把她重新拥在了自己的怀里。

    卢烈那凄厉的惨叫声在这空旷的演武场上撕心裂肺的响彻着，宛若鬼嚎一般。

    他连续跌退了几步，最终坐在了地下。

    “陈六合，你卑鄙，你阴我。”卢烈惊恐至极的惨叫。

    陈六合看都没有去看他一眼，而是仔细观察起了雨仙儿的状态与情况。

    雨仙儿真的很憔悴，那张美轮美奂的倾城容颜上，苍白如纸，连嘴唇，都没了往常的色彩。

    她静静的躺在陈六合的手中，一双黛眉都在无意识的紧紧皱着，眉宇间仿若还有着慌张与害怕。

    看到这里，陈六合的心脏很疼，他深深的吸了口气，轻声说道：“仙儿，没事了，我来了，我会好好保护你的，我不会再让任何人伤害到你。”

    雨仙儿的确是处于昏迷状态，她的呼吸虽然微弱，但还算匀称，看起来很是平和。

    这让陈六合稍微放心了几分。

    身后有动静传来，却是卢烈仓皇的爬起身，要逃离这个地方。

    卢烈很清楚，他大势已去了，他落到了最危险的境地，他再不走，他必死无疑。

    陈六合回头看了眼慌不择路的卢烈，把雨仙儿轻轻放在了地下。

    站起身，陈六合手掌一震，那掉落在地下的乌月就飞入了他的掌心之中。

    “嗖！”乌月甩出，乌芒闪耀，划过了数十米的长空，最终划过了卢烈的右腿。

    “嗤~”的一声轻响，狂奔中的卢烈无比狼狈的栽倒在地，摔了个头破血流。

    他的右小腿，被乌月整个给切断了，无力的歪倒在一旁，鲜血如泉水一般的喷溅着。

    卢烈惊骇欲绝，凄厉的惨嚎声再次响起，他就跟疯了一般，在地下打滚着，他无法接受这样的现实。

    他先是断了双臂，现在连右足也被斩断了，这让他连逃亡的机会都没有了，这就像是斩断了他的所有生机一般。

    跟心灵上所承受的恐惧比起来，身体上所带来的剧烈疼痛似乎显得已经不是那么重要了。

    真正令他绝望的，是来自心灵上的无助与恐慌。

    陈六合慢悠悠的走向了卢烈，看着凄惨至极的卢烈，他脸上毫无怜悯之色，有的，只是那冷漠到极点的杀意。

    “陈……陈……你不要杀我，你的女人我已经还给你了，你刚才说了，你不会杀我的，你会信守承诺的对吗？”卢烈慌乱无度的说道，语无伦次，嘴唇和牙齿都在颤抖。

    陈六合一句话都没有说，不断的接近卢烈。

    卢烈害怕极了，他仓皇的说道：“陈六合，你大人不计小人过，你网开一面，放了我这条狗命吧。”

    “你看，你看，你看我现在的样子，我已经是个废人了，我不可能再对你产生任何威胁和影响，你让我活着，我也不会找你报仇的，我只想苟且偷生，我不想死的这么早啊，我还没活够。”卢烈痛哭流涕的祈求着。

    陈六合面无表情的说道：“你该死，所以你必须死。”

    “陈六合，你自己刚才都说了，我们两个没有深仇大恨，我们没必要不死不休啊，是不是？杀了我对你没有任何意义啊，你就当我是个屁，把我给放了吧。”临死关头，卢烈回光返照一般，疾声说道。

    陈六合用寒彻刺骨的眼神低睨着卢烈，道：“你错了，我们有深仇大恨，我最想宰掉的人，一直都是你。”

    “我有两片逆鳞，你都触犯过了，你这种人莫说只有一条性命，就算是有一百条，我也斩尽杀绝。”

    陈六合厉声，不等卢烈开口，陈六合就接着道：“三年前，你亲自出手，废我小妹双腿！三年后，你又掳我女人！这两笔账，每一笔，都足以让你万死不足以平息。”

    “你认为，我会放了你吗？”陈六合问道。

    卢烈惊慌失措，急忙否认，道：“不不不，这里面肯定是有什么误会，陈六合，你听我解释。”

    陈六合摇了摇头：“你没有机会了。”

    话音刚刚落下，陈六合就闪身来到了卢烈的身旁，这个途中，他再次把染血的乌月给抓到了手中。

    “陈……”卢烈疾声，还要开口说什么。

    但是话都没有说出口，他就闭上了嘴巴，脸上的惊恐表情定格在了那里。

    因为他的心口，已经被乌月狠狠刺中了！

    陈六合的动作很快，也没有继续在卢烈身上浪费时间的意思，一出手就是杀招，直接送卢烈上路。

