    “起开，起开，别抱我，一身臭汗。”

    “胡说八道，本姑娘这叫香汗。

    玩不玩滑板？

    给你玩一会。”

    “无聊，不玩。”

    “切，不玩算了，我走了，你放心，今天的事情我一定会四处宣扬的。”

    “陆云蔚，你给我回来。”

    陆云蔚踩在滑板上，转头朝着她做了一个鬼脸，立马滑远了。

    慕无忧气得大喘气，陆骁拍了拍她的肩头，“好啦，人已经走了，不要再气了，你又不是不知道她什么德行，以后她说什么你都别相信。”

    “你既然知道她是在骗我，为什么不早点说话。”

    “我一开始也不是完全确定，她说了几句之后我才确定她在胡扯。”

    刚刚他有看了一眼周围的，四下无人，陆云蔚应该是后来才出现的。

    “真烦人，我怎么会和她成为好朋友的，匪夷所思。”

    慕无忧抓了一下头发。

    这一小举动，落在陆骁眼里就是无限的可爱，眼底已不自觉浸满了笑意。

    他是什么时候发现自己喜欢慕无忧呢？

    不是小伙伴的那种喜欢，是男女之情的喜欢。

    大概就是因为一看到她，他就忍不住笑，目光始终追寻着她。

    “笑什么？”

    陆骁牵住她的手，“走啦，回家了，风有点大，小心着凉了。”

    慕无忧点点头，和陆骁慢悠悠往家里走。

    “泡泡，今天的事情还是要告诉嫣儿姐姐的。

    那两个和尚一定还会再找你的，他们很明显是冲着你来的，要是能把他们弄走就再好不过了。”

    “知道了，会给她汇报的，我最近不管遇到什么，都同时给你和姐姐汇报的，简直不要太乖巧。”

    “能成为你的领导，不甚荣幸。”

    “给你根杆子，你还顺着往上爬了？”

    “嗯，招式灵活。”

    噗。

    慕无忧忍不住笑出声来，偏头看向身旁的少年，侧脸有棱有角，整个人比她高出快一个头，已经不是记忆里的那个和自己闹成一片的小男孩了，“你的嘴皮子什么时候变这么利索？”

    “有那么一个妈妈，我注定不简单，就看潜质什么时候被挖掘出来了。”

    “意思是现在被挖掘出来了？”

    “就是这个意思。”

    慕无忧轻轻叹了一口气，“那你看上我什么了？”

    她真心觉得自己不是什么招人喜欢的类型，性格也别别扭扭，奇奇怪怪的。

    “这个问题你不止问过一次了。

    我还是那个答案，人了眼入了心了。”

    慕无忧摇摇头，呐呐的道：“不是太理解这种。”

    陆骁蹙眉，怎么感觉慕无忧还是没开窍，稀里糊涂就答应和他交往了，“那你对我是什么感受？”

    “就是你，挺好的呀，我不讨厌你，对你的感觉也与众不同。”

    陆骁曲起手指，在慕无忧的额头上宠溺的弹了一下，“仅此而已吗？

    慕无忧，你莫不是来气我的？”

    这绝对不是他想要的答案。

    慕无忧捶了一下他的胸膛，“反应这么大？”

    “我可不需要你同情我，也不需要你勉强你自己。”

    慕无忧嘟嘟嘴，“我没有勉强啊，我也没同情你，你想太多了，你有哪里值得同情的，你不缺人爱啊。”

    这喜欢他的人，从小到大就有一堆。

    如今还有一个丁晨。

    “那你的答案是什么？”

    慕无忧又想了一会，回答道：“就是慢慢的动心了吧，对，应该是这样的。”

    “我怎么感觉你说的有些不确定。”

    “不要计较那么多，我是什么情形，你又不是不知道，我反正天生比别人慢好几拍，如今这样，我已经进步了。”

    言外之意，你该夸夸我了。

    陆骁也觉得自己得寸进尺了，想要的越来越多。

    “是的，是的，慕无忧有进步了，该奖励。

    奖励什么呢，我得慢慢思考。”

    “你这什么语气，你在哄小朋友吗？

    我比你大，我是你姐。”

    “在爱情里，能把你当成小朋友的，那绝对是最好的爱人了。”

    “是吗？”

    陆骁突然霸道起来，“我说是就是，没有那么多为什么。”

    “我觉得你天天都在给我洗脑。”

    “哪有，哪有，我依旧任重道远。”

    “你倒是老实。”

    “敢做敢当。”

    “行啦，快走，好像有蚊子，我都被咬了。”

    慕无忧抬手就要去抓。

    陆骁立马拉住了她的手，“哪里？

    不要随便抓，越抓越痒。”

    “背上。”

    “忍着点，回去涂点药膏。”

    “你让我抓一下呀。”

    “不行，走。”

    陆骁拉着慕无忧大步往家的方向走，慕南瑾和龙玥已经回去了，萧天凌一家子也在，大家在花园里唠嗑。

    陆云蔚道：“哟，终于舍得回来了。”

    “你怎么也在这里？”

    “干嘛，有男朋友了就不要好朋友了，你这样的行为是见色忘义，要不得的。”

    “酸黄瓜，看我一巴掌拍扁你。”

    慕无忧冲着陆云蔚扬手，陆云蔚吓得赶紧起身躲在了龙玥的身后。

    大家都被慕无忧的话逗笑了，陆伊人表示很赞同：“这个形容很贴切。”

    “妈妈，我真没见过你这种胳膊往外拐的。”

    “你确实很酸啊。”

    “我哪有，我之前一直撮合他们来着，他们能走在一起，我是功臣。”

    “要点脸吧，我都听不下去了。”

    陆伊人吐槽。

    慕无忧回屋子涂了一点青草膏，拿着一些零食出来了，朝着陆云蔚道：“要不要？”

    “我又不是猪，大晚上的还吃零食。”

    “你真的欠揍，好心问你，你还要骂我。”

    “我说真的啊，这些零食白天吃还好一点，大晚上的还吃，会长胖的。”

    陆云蔚是一个对自己很严格的人，尤其在身材管理方面，可谓苛刻，晚上是绝对不会吃东西的，水都很少喝，说是会水肿。

    “我不怕。”

    “我们俩差不多的身高，你一直比我重4斤，自己不反思一下吗？”

    “反思个鬼，我想吃就吃。”

    100斤都没有，哪里胖了，她觉得自己正好，陆云蔚瘦得只有骨架子了。

    “没有进取心的人。”

    慕无忧不再理会她，她又开始作妖，让长辈们看她手机上的一张照片，慕南瑾的脸色变了变，萧天凌摸了摸鼻子。

    陆伊人拍了一下女儿的后脑勺，“你怎么这么缺德，这也要拍。”

    “我根本没多想，当时觉得很美好，就直接拍下来了，这不比那些偶像剧甜吗？”

    龙玥道：“是挺甜的。”

    慕无忧终于察觉到一丝不同寻常，“你们看着我做什么？”

    陆云蔚得意的冲着她挑挑眉，“慕无忧，我把你和陆骁的吻照曝光了。”

    慕无忧不以为然，“我信你鬼，少来蒙骗我。”

    这些人一定是联合起来骗她的，她才不会相信。

    这种当，上一次就够了。

    “我给你看一眼。”

    陆云蔚把手机怼到了慕无忧的眼前。

    慕无忧抬眸瞥了一眼，立马炸毛了，低吼道：“陆云蔚，我跟你拼了。”

    她竟然真的拍到了，她竟敢真的给大家看了，这死丫头真的是难缠的紧。

    陆云蔚见形势不对，拔腿就跑，一边跑一边作死的嚷嚷，“别害羞啊，大家都是熟人了，又没人笑话你，你老妈也觉得甜。”

    “你闭嘴，我要和你绝交。”

    “别啊，我这样的好闺蜜你上哪里去找？”

    “我不需要。”

    “陆骁，快救我，我这是帮你留证，省得她下次又翻脸不认人。”

    “你少来诅咒我，我不会再失忆了。”

    “不不不，我没诅咒你，我在祝福你，希望你早日成为陆家的一份子，结婚的时候可别忘记给我磕头敬茶。”

    “少做梦。”

    “天已经黑了，可以开始梦着了。

    我这人一向毒奶，我觉得我会奶成功的。”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

    两人你追我跑，空间有限，慕无忧不占优势，两人势均力敌，闹得大家脑仁疼。

    

