    秦岭大帝也得以一举荡平了赤渊大陆的各大修仙门派，顺者昌，逆者亡。赤渊大陆除了极北的蛮荒之地，还有极南的烟瘴横行之地，大部分已经沦为秦国的版图，一些不愿意臣服的，纷纷移至妖兽横行的山脉，或者是东渡无尽的海域，南下烟瘴荒地避难。

    秦国，成为赤渊大陆上史无前例的巨大修仙帝国。秦岭大帝也开创了史无前例的仙朝盛世。

    后秦岭大帝不知所踪，有说寿尽殒落，也有说破碎虚空，抵达了另外一个层次更高的修仙位面。各种传说不一而足。秦岭大帝失踪后，靠他用铁腕聚集起来的庞大帝国只维持了不到千年，便轰然崩塌。从此赤渊大陆分裂成为数百大小不等的修仙国度。进入诸国攻伐时代，自秦岭大帝之后，无人再有如此统治力，一些修仙门派死灰复然，再次开宗建派，但这些仙宗门派却已经无法动摇到赤渊大陆各大仙朝为主的局面。

    对于秦岭大帝在数十万年前便开创下的时代，奠定了今天赤渊大陆的修仙格局，陆小天也听得一阵心驰神往，几乎以一人之力，影响了一片大陆数十万年的人，这得强悍到什么地步？

    关于秦岭大帝，还有很多传闻，只是时间太久，有些仍然被人传得神乎其神，有些已经不可考据了。只是陆小天在无伤城的这段时间里，也不时会听到某件与秦岭大帝有关的宝物，大多只是哪个炼器大宗师仿制出了秦岭大帝的某件法宝之类的。

    秦岭大帝毕竟是存在于数十万年前的人物，听得多了，陆小天便有几分习以为常了。

    行走在各个修仙国度，需要特定的身份腰牌，这点与以前修仙门派的腰牌类似。否则身份不明，随时可能会被怀疑成心怀叵测的修士。包括以后去其他地方，这身份腰牌也十分重要。

    陆小天一个月前，花了两百多块下品灵石，申请了一个新的腰牌，不过腰牌上注明的修为只是筑基后期。

    与以前望月城的情况有些类似，黑天山脉中有大量的妖兽，每隔十数年，或者是数十年，便会形成大股的兽潮冲击无伤城，项国，南安国与大齐国便各派了一支修仙者军队在此驻守。镇威侯曹胜便是属于大齐国的一方公侯，因为战功卓著，再加上自己法力高深，被封为镇威侯。

    “小二，给我来一壶陈年的青竹酿，再上十斤奚云谷出产牛肉。”此时门口处走进来一个须发花白的半百老者，看上去修为不高，只有筑基后期，不过气势却比一般的金丹初期修士还要足上几分。

    “好呢，原来是曹大管家到了，您稍待，小的先给曹爷温一壶酒。”店小二热情地应声，将曹昆引至楼上的雅座。

    秦岭大帝开创了赤渊大陆的仙朝时代，修仙者与世俗凡人分割再不像以前那样明显，久而久之，修仙者与世俗凡人之间的等级与称呼也逐渐混淆。如果不是对此地有些了解，在望月修仙界，还以为是到了某个普通的世俗小镇。

    此时靠窗坐的陆小天眼神一动，露出几许笑意，他在无伤城呆了数月，除了了解赤渊大陆的一些大概情况之外，便是为了自己新近要炼制的法器奔波。七级浮屠！

    而炼制七级浮屠，却与镇威侯府内那口废弃的井息息相关。为了如何安全的利用那口废井，陆小天这数月可是煞费苦心，而突破口便放在这个叫曹昆的管家身上，镇威侯府的管家。

    数月前，陆小天离开镇威侯府之后，为了寻找进入镇威侯府的机会，陆小天在镇威侯府附近蹲守了十多日，将每日出入镇威侯府的杂役，侍卫的规律都摸得差不多了。包括这个曹昆，陆小天很容易的跟上了几个杂役，以他的修为，想要撬开一个普通杂役的嘴自然不是件多难的事。从这个杂役的嘴里，陆小天得知曹昆并不像表面看去的这么简单，曹昆三代都是曹府的管家，忠心耿耿。原姓刘，后改姓曹。原本曹昆也是个金丹中期的高手，只不过镇威侯曹胜的军功是从战场上厮杀得来的，杀伐颇重，自然结了不少仇家。

    一次仇家夜袭镇威侯府，被曹府的高手击退，不过曹昆为了保住曹胜，中了邪修的暗算，一身修为大减，侥幸保住了性命，但修为却再也无法恢复到以前了。只不过作为金丹中期修士，他的寿元倒是并没有因为伤势有影响，否则现在也早该寿将正寝了。

    也是因此，镇威侯待曹昆如兄长，有镇威侯府在背后撑腰，等闲金丹修士还真不敢惹曹昆这个实力已经不过筑基后期的管家。

    本来陆小天也没有将注意力放在此人身上，不过一次偶尔的机会，陆小天跟着曹昆来到这家规模并不大的酒肆，发现了曹昆的一个秘密，此人有贪杯之好。尤其喜欢青竹酿。好巧不巧，陆小天以前从莫问天和孟老怪那里得到了不少灵酒配方，其中就包括这青竹酿。赤渊大陆的灵气虽然比起蓝魔海域还要更加浓郁，但似乎在酿酒之道上却并不太突出，至少无伤城这边比起莫问天与孟老怪两个继承了酒修衣钵的人，要差了一大截。

    青竹酿有很多种，如果只是单纯的陈年青竹酿，陆小天也无从入手，毕竟要放置一些年月，陆小天也等不起几十年。好在有很多灵竹的竹心芽都可以用来酿制，只是采集灵竹的竹心芽却并不是件容易的事，普通的灵竹生长发芽都有年限的约束，无法实现大规模的量产。只能用次一点的老灵竹叶代替。不过这对于陆小天而言，并不是太大的问题，在结界内可以进行催熟，而且他手上握有的灵竹种子不下数十种，其中有几种等级很高的。用来酿制青竹酿虽然没有经过岁月的沉甸，但由于取材更好，配制出来的口味，比起一些普通所谓的陈年青竹酿却是要好了不止一个层次。

    曹昆每过几日，便要到这家酒肆来小酌一番，陆小天也是掌握了此人的行动规律，才在酒肆中提前侯在这里，见那曹昆已经入座，陆小天不慌不忙，从储物袋中取出一壶青竹酿，给自己倒了一小杯，顿时一阵清新的醇香扬溢在酒肆之中，那青竹酿特有的芬芳凝而不散，便是陆小天闻了，也不禁有几分意动。酒肆中修为定力稍低一点的，闻到清醇的酒香之后，无不为之侧目。

    刚落座的曹昆更是豁然站起，食指大动下，略一犹豫，便向陆小天所在的小座走来。

