    陈重内心一沉，明白刚才被杀的那家伙欺骗了自己。

    一个被洗脑的人，怎么可能轻易被吓到。

    “唉，又要动手了，真伤脑筋。”陈重说了一句。

    两人一愣，接着明白了，正要动手。

    陈重从腰间抽出龙醒剑，一下划开了其中一人的胸膛。

    另外一人大惊，正要高呼，随后脖颈被削倒了下去。

    之所以敢动手，是因为他们都是大师段位，换成超凡就不那么容易了。

    陈重紧跟着推开了面前的门，心一下就到了嗓子眼里。

    里面竟然坐着两排穿赤色衣服的人，都转过头看了过来。

    他手里还拿着一把正滴着血的剑，看来对方一开始就没有相信自己！

    紧跟着就将大门给关闭了，脚一踢两人挡在了大门上。

    “有人闯进来了，不能让他跑了！快禀告大人！”

    一群人紧跟着冲了上来，只是外面堵住了，不好推开。

    在一间室内。

    青年道：“刚才听说了胡磊身边的人消失了，我还以为陈重死了，他果然没让我失望，没想到还带了武器进来。”

    中年男人道：“你的房车本身就可以探测金属，难道也失效了？”

    “他既然来了，那肯定准备得很充分，身上有屏蔽的装置。”青年打开了面前的电视。

    整个山腹内的一切，都出现在了一个个方格之中。

    他点击了一个，被进行了倒退，刚才发生的一切就了解了。

    “我比较喜欢看猫捉老鼠的游戏，看看他能在这里跑多久？”

    陈重此时就像是一个无头苍蝇，刚才的轻视已经收了起来。

    这里一点标识也没有，跑过的地方，就像是刚刚走过的。

    面前又有一队人走了过来。

    陈重赶紧装作正常人一般，就要过去。

    到了中间时，突然他们形成了一个半圆，拿出了刀砍了上来。

    陈重没有反应过来，也由于地方狭窄，身体只在瞬间就被砍伤了两处。

    不明白自己怎么被发现了，来不及多想，抽出剑进行着还击。

    “陈二少，不要做无谓的抵抗了，放下武器，我们并不会伤害你。”

    “朝廷是怎么对待你的，我们都清楚，圣域高层对于你这样的人很欣赏，希望你可以加入。”

    陈重见对方只有一个超凡领头，自己还是可以抵抗的，只要回到书中离开，那就没事了。

    加入对方，被洗了脑成为一个不是自己的自己，他肯定不会同意。

    “好啊，我也感受到了很深的不公，我对改变世界很有想法，再者你们也帮助过我，我愿意加入。”

    众人听了他的话，纷纷惊讶了下，没料到会同意。

    陈重将剑扔在了脚下道：“这是我的诚意。”

    超凡正要上前，耳朵忽然听到了声音，便浮现出了笑容道：

    “请陈二少到会客厅饮茶，稍后高层人会与你接触。”

    陈重一皱眉，还以为对方会过来，让两位大师到了旁边就投鼠忌器了。

    于是趁着一人到了跟前，脚尖一挑，直接洞穿了其腹部，直射向这位领头人。

    而超凡的反应非常快，好像早有准备，人闪了过来，一刀就砍在了他的肩膀上，直接削掉了一块肉。

    饶是坚毅如铁的陈重也忍不住痛叫出声，抖动了下银丝线，缠绕住了龙醒剑一拉动，旁边的大师纷纷中招。

    剑回手中，双臂抓住猛地对着他们一划。

    一股匹练而出，直接凶猛击在了周围人的身上。

    好几个重要部位中招的人，直接丧命。

    超凡连续向后退了几步，将之抵消了闪动着惊讶之色。

    听说他拥有王者之气，果然不假，但掉了段位，威力就没那么大了。

    陈重抓住机会，掉头就跑，用布条裹住了伤口处，都哆嗦地叫了声。

    身后的人还紧紧地跟随，如果不能找到安全出口，自己真的会被抓住。

    这时又遇到了一群人，他想要表现淡定。

    却见一个人的眼神瞥了一眼，就知道被发现了。

    忽然也明白了，这里安装着摄像头，自己的一举一动都被监视着！

    陈重没有去看他们，却突然出剑，一下划在了两人身上。

    对方显得惊异，不清楚他怎么知道他们会对他不利。

    “陈二少你跑不掉了，你还有机会，别白白死了。”身后的超凡追了上来。

    陈重呵呵道：“既然欣赏我，那就拿出本事抓到我，否则怎叫我心服口服？”

    不经意向上一看，之所以没怀疑摄像头，是嵌入的造价成本高，应该就在灯的旁边。

    随即双手紧抓龙醒剑，再次隔空外放，一下划在了上方。

    控制着内气，形成的一条长匹练，将七八米远的灯全部打破了。

    这块直接陷入了暗中。

    “啊，啊……”

    “我的手……”

    不断的惨叫声响起。

    由于衣着穿得差不多，他们一时分不清敌我，不敢贸然出手，却被不断伤害着。

    中年男人注意着监控变成了黑色，随即道：“他虽然成为了大师，也不能小觑，超凡不能及时制服他，就会造成很大的伤害，让一个王者收拾了吧。”

    青年目光闪动着，也颇为出乎他的意料，还是道：

    “这次一下带不走太多人，不如让他杀点，给他母亲制造麻烦，再者根据汇报，人已经来了，王者还要对付他们。”

    超凡耳中接收到了指令，很快镇定了下来，马上道：“所有人向三角门后退。”

    陈重要跟随着退后，没料到是向前的，尽管反应很快还是被发现了。

    超凡一刀就砍了过来。

    陈重用剑挡住，承受不住，双腿抖了下，接着又挨了一拳，滚落在地。

    那些大师们举刀就砍下。

    陈重马上咬破了衣领，在能量药水的效果下，气势在增长着。

    但是服用晚了，尽管避开了重要部位，但挥刀下去，还会将他的双腿剁成两截。

    “难道今天要殒命在这山腹之中吗？”一股莫名的情绪蔓延。

    忽然轰隆隆的一声，仿佛地动山摇一般，所有的灯明暗不定着。

    人们控制不住地晃动了下身子，一个个惊异不已。

    陈重趁机躲开了，不知道发生了什么，但肯定不是偶然发生的。

    轰隆隆，轰隆隆……

    又是几声响动，灯直接灭掉了。

    “是国家的人来了……”

    “准备战斗，快去收拾东西。”

    陈重看着他们四散而走，惊讶了下，跟着一群人朝一个方向而去。

    此时在山腹之外，有十几辆车，之前有一群人，每一个都显得都极为有气势。

    在他们之前，有一门炮，正是由它制造的巨响。

    一个国字脸的中年走向前道：“禀告二公子，已经轰开了圣域这处窝点的大门。”

    “周组长，陈重为我们带我们带了路，务必救下他。”白衣人便是周二。

    “是！”国字脸应声，转而道，“超安的人，该怎么处理？”

    周二转过头，此时正由一群人老实地呆在原地，不敢动。

    超安大队长带着人追来后，并没有发现人躲在了哪里，正焦虑功劳丧失。

    忽然就见到一个车队开了进来，便让人跟踪着上前，他们竟然还携带了大炮，停在了一座山旁。

    于是冲了过去，想对这些来历不明的人进行盘问与逮捕。

    没料到其中一人出手，将直接将他们打倒在地，就连开枪都被躲了过去。

    就明白这是一个王者，令他们惊骇的是，车上下来的人，好像全是王者段位。

    他活了也有四十年，见识过不少境外势力，强者人物，但从来没见过这么多。

    超安大队长见被盯着，不免有些畏惧道：“我对你们说过了，我们是超安的人，在执行任务，你们到底是谁，为什么携带重型武器？就不怕受到制裁吗？！”

    周二淡淡道：“你们超安的人，难道不问青红皂白，就要对人进行抓捕吗？而且根据我所监查，刚才并没有信号发出，你就不顾及自己领导陈卫长的生命安全吗？”

    “你你你是怎么知道的？”超安大队长吃惊。

    他们做的这些，上级都不清楚，这人难道也在这里装置了接收之类的装置？

    或者对这里已经监察很久了？

    “我知道什么，或者我是谁，你没有资格知道，”周二道，“现在是我在问你话。”

    超安大队长冷哼道：“你吓唬谁呢？你即使是哪个部门的人，我们超安行事不需要做出解释，我要与我领导汇报！”

    周二显得很平静道：“是陆潮生吧？”

    超安大队长不知道手怎么都抖了，意识到招惹到了大人物。

    不过他知道陆潮生对这次行动很看重，就算他违反了指令，站长也不允许有人抢走他的重大功劳。

    于是连忙打通了电话。

    那边很快接了起来，询问道：“怎么样，为什么一直不回复信息，圣域的人抓到了吗？陈重没有事吧？”

    超安大队长结巴道：“领导，我们已经发现了地点，但是被一群人给控制了，还大言不惭地教育我们。”

    陆潮生刚想说是谁这么大的胆子，但多年的为官生涯，早已让他变得很敏锐与沉稳，谁敢于超安过不去？

    “对方是谁？”

    “我也不知道，问了也不说，但他们好像都是王者……”

    “王者？是……灭王组的人？”陆潮生马上联想到了，内心一沉。

    超安大队长也差点被吓得魂飞魄散，这个组织已经多长时间没有提及了。

    竟然还存在着。

