    

    明知道小姑娘是故意转移话题，骆朝阳（骆肇尧）还是心尖尖如同被烫了一般。

    他竟然忘记了反应，甚至都没有意识到唐阮阮根本就是没有回答他的问题，而是带偏了话题。

    鼻尖碰触的感觉，让他忘记了呼吸，忘记了一切，只有面前狡黠如狐的小姑娘。

    唐阮阮碰触一下就退后，她对着骆朝阳（骆肇尧）笑得很是明媚，眼睛弯弯让人不由得好奇那里面都是什么样子的光。

    “非得好起来才能够娶你？”

    他沙哑的嗓音低低地问出来。

    唐阮阮脸颊绯红，一路小跑过来让她脸上的红晕还没有消失。

    “当然不是！”

    她喜欢讨论这种让人心情很美好的话题。

    手指轻点自己的鼻尖，似乎还在回味上面的一丝异样的触感。

    看骆朝阳（骆肇尧）的目光快要把她给死死地包裹住，她才跺跺脚，把饭盒推到他面前。

    “你快点吃，要不就凉了！”

    骆朝阳（骆肇尧）没有继续盯着唐阮阮，他怕自己失控。

    这次的豆腐脑虽然加了不少酱汁，却让他的舌尖感受到的是充足的甜蜜，一口一口地吃着，似乎要把面前的小姑娘的气息混合在豆腐脑里，就那么全部吃进肚子里。

    唐阮阮看他吃得差不多这才说道：“你之前说就算是我毕业了，你也能够保证帮我拖延一个月的时间对不对？”

    骆朝阳（骆肇尧）点点头。

    唐阮阮松了一口气，她最怕的就是这个保证是个虚幻的。

    经过刚刚刻意的小暧昧，此时的唐阮阮有些不知道该如何开口。

    骆朝阳（骆肇尧）似乎看出来她的犹豫，先开口问道：“你是有什么事情吗？”

    他原本想到只要表哥出现，他跟唐阮阮解释清楚，可以带着她立马去登记结婚，户口自然就可以迁出来，她就不用由知青办安排下乡的事情，可是此时小姑娘的样子让他拿不准。

    她嘴巴上虽然说着是希望自己娶她，可是却下意识地问了他说过的一个月的保证。

    心里就有些不舒服。

    而问这个问题的时候，他的心情是很紧张的。

    唐阮阮吐出一口气，有些忐忑地问道：“如果我说，我想去上大学的话，你还会娶我吗？”

    骆朝阳（骆肇尧）一脑袋的问号。

    这事情有关联性吗？

    他不明白中间发生了什么，只是看着唐阮阮。

    “我的意思是，原本让你娶我，对你来说可能有些困难，但是我真的不想下乡，而且我刚刚知道如果我留在王家医馆上班的话，会给外公带来麻烦，我不想连累外公，可是我之前拒绝了兰教授的邀请，现在要联系他的话需要时间……”

    唐阮阮越说越乱，骆朝阳（骆肇尧）伸手握住她的手腕，让她看着自己。

    “你直接说出上大学的目的。”

    他的声音似乎有一股魔力，让唐阮阮慢慢地冷静下来。

    本来想找一个好一点的理由，可唐阮阮不想骗人，一咬牙闭眼说道：“我要是去上大学了，户口可以转到学校里去，那样就不需要下乡，也不会让你为难娶我，咱们两家的婚约也可以如同你父母说的那般不作数！”

    骆朝阳（骆肇尧）握住唐阮阮的手有些僵硬，一分钟前，这个小姑娘还在试图勾引他，结果一分钟后她却说出这种话。

    他的心情跟过山车一般，刚刚有多高兴，此时就有多失望。

    似乎刚刚那暧昧的瞬间如同虚幻的泡影，是他一个人的梦境般。

    “我说了你不用在意那封信，我会解决！”

    骆朝阳（骆肇尧）的声音有些干涩，似乎口腔里的水分都瞬间消失，让他张口都有些费劲。

    唐阮阮点点头表示知道，“可是没有父母祝福的婚姻是不幸福的，再说了一直都是我一腔情愿，你似乎从来没有表现出来对我多么的喜欢，而且现在就算是结婚了，我要是不去王家医馆上班的话，那我也没有单位接收，还是要下乡的。”

    她想了很多，怎么想都发现自己走不出来。

    骆朝阳（骆肇尧）看着小姑娘表情很是沮丧，差一点就想说：“你可以随军！”好在他忍住了，身份没有暴露之前，他不能够说。

    他从来没有如同此刻这般希望堂哥早点出现，至少让他可以安抚到小姑娘，他可以保证她不用下乡。

    唐阮阮看骆朝阳（骆肇尧）没有说话，就以为他肯定也是没有办法，就算他是科研大佬，帮妻子安排工作也是很容易，可这需要时间，而她没有那么多时间等。

    “不去医馆也不用下乡！”

    他只说了这么一句。

    唐阮阮本来还沮丧的心情，因为骆朝阳（骆肇尧）那严肃的表情给逗笑。

    “哎呀，你别为难，只要你说的保证一个月的时间是没有问题的，我就可以联系上兰教授，大不了以后我天天泡在实验室里就是了，可惜了我的头发！”

    她下意识地摸摸自己的头发，费脑子的工作，头发就要保不住了。

    骆朝阳（骆肇尧）还握着她的手腕，唐阮阮一动就牵动两个人的手，她不由得看向握住自己手腕的大手。

    “当然了，你也不用再娶我，兰教授之前邀请我的时候就说过会帮我写推荐信上大学，只要进了大学就可以跟着他在实验室里学习。”

    骆朝阳（骆肇尧）越听越是心情不好。

    他不是不想唐阮阮去读大学，而是听到她说要进入实验室学习，总感觉真的那样的话，以后就没有自己什么事情。

    他这一刻忘记了秦天成叮嘱关于他腿的事情，只想到以后要是再也看不到唐阮阮，心里就不由得难受起来。

    “那你喜欢去实验室学习吗？”

    他感觉自己问出来这句话的时候，声音都有些失真。

    唐阮阮晃动着胳膊，带动着他的手也跟着晃动，如同撒娇的小狐狸，挠得人心痒痒。

    “当然是不喜欢了，我要是喜欢，当初就不会拒绝，可是谁能够想到计划没有变化快，突然要求我们必须下乡，我想去找兰教授还需要时间。”

    还有一点她没有说，那就是不要连累外公，要不是今天刚刚得到消息，她肯定是一门心思勾引骆朝阳（骆肇尧），让他娶自己的。

    骆朝阳（骆肇尧）握住她的手腕把人拉到自己面前，一字一句地跟她说道：

    “那就不要去！”

