    “善。”

    不知众人是不是看错了，一直表情淡漠的鸿钧脸上似乎显现出了一丝微笑，

    紧接着，

    鸿钧身后出现一慈眉善目道人，一凶神恶煞的道人，

    浩如烟海的天道气息爆发，化为一道玄奥色光碟, 逐渐磨灭着两个道身，

    冥冥之中，

    所以人都感觉到了以往可以轻松感觉到的法则，这个时候变得艰难了起来。

    平时宽松的天道规则也变得苛刻起来，照这个趋势发展下去，平时只会获得一份业力的事情如今可能会增加到一点五份了，当然相对于的功德之力也会有所增加。

    所有人都脸色难看了起来, 道祖逐渐回归天道确实会使得洪荒天道逐渐圆满、增强。

    但是为什么会加强天地对众人的束缚, 让他们对法则的领悟也变得更艰难了一些。

    前排几个准圣已经开始掐算起来, 随后看着道祖在虚空中逐渐消散的道身目光复杂。

    原来鸿钧道祖的执念就是发展洪荒了，鸿钧回归天道时善恶已斩，执念未斩，发展洪荒的一点执念附加在了天道之上，

    洪荒天道本源的运转本来是循序渐进的，在受到巫族、妖族、三清等人对天地造成的巨大伤害后，本来就准备加强规则，隐逸道则，现在鸿钧只是给他加速了一下，

    如此众人也不知道是否是该怪鸿钧，要说道祖影响他们道途了吗，

    没有，鸿钧不仅对他们有传道之恩，而且还回归天道，让洪荒本源更进了一步，天道道行底蕴更加深厚。

    不错, 天道也是有道行的，它的境界决定了洪荒世界强弱, 同时也决定了在天道下所证道生灵的上限，在洪荒内证道的生灵境界是绝不可能超过天道的，同理，证大道的生灵也是绝对不可能超过大道的。

    所以，更要感谢鸿钧为他们拓宽了道途，为他们延长了大道之路。

    但是同时鸿钧回归天道的同时也阻碍到了他们的悟道，天地对他们的束缚更大了，以后斗法的时候要更加收敛一些了，否则怕是打着打着天上落下来的业力能把人冲没了。

    不过大部分人对鸿钧还是很尊敬的，看着在虚空中缓缓消散的道身，估计要有个几千万年才能回归天道了，众人在行一揖往紫霄宫外走去。

    众人离去后，紫霄宫陷入了茫茫混沌之中，消失不见。

    而七道鸿蒙的发放，众多灵宝的分发，道祖的消失，

    这一系列消息让众多紫霄宫大能得出了结论，

    “洪荒又要乱起来了, 灵气的消耗, 生灵的情欲，一丝劫气渐生，又是一波天地量劫吗。”

    能在这时候修到大罗之上的生灵对上一次量劫都是有所了解的，龙凤量劫使洪荒先前的霸主种族先天三族都跌落了神坛，

    这让众大罗如何不怕，对自己再有自信也要有所准备，那些企图在大劫中捡漏、崛起的生灵已经死的渣都不剩了。

    而部分道行已经到准圣的先天神圣眸中则是散发出了野心的光芒，喃喃自语道。

    “大劫，也是机遇啊！鸿蒙紫气不过是通往圣人果位的一条捷径罢了，谁说必定能成圣了呢。”

    ...

    “劫气之中人心浮动，情绪放大，天地势力快速洗牌，正是我妖族一统洪荒的机会啊！”

    帝俊正带着妖族众人在混沌中飞速穿梭，往洪荒敢去，一番雄心壮志暗藏心底。

    然而对未来的畅享很快就被打断了，他们妖族五人之前很快就被三道身影堵住了去路，正是道一羲和的下属西华、监兵、陵光三人。

    “尔等三人便去拦住帝俊和妖族那批人吧，把他们在分宝崖拿到的灵宝抢过来。”

    西华走的路上还在想道一道尊说的话，这可是道尊第一次交代的事情，千万不能办砸了，她也要体现出自己的价值啊！

    虽然他是羲和仙尊的侍女，但是道尊和仙尊不是一体的嘛，问题不大。

    “道友，尔等拦路所谓何事？”

    帝俊认识着三人是道一、羲和的下属，瞳孔猛地一缩，神识笼罩混沌四方，发现道一、羲和不在附近后，对西华问道。

    帝俊也知道现在他们是在内混沌层，还在洪荒之内，天道之下，打杀他也会有业力的，道一肯定不会对他出手的，否则早就杀了他了，但还是送了口气。

    西华内心不断对自己说这次任务必须完成，显得心神不定，听见帝俊先开口说话，心神迅速冷静下来，冰冷眸光紧盯着帝俊，喝道。

    “速速交出尔等身上灵宝！”

    帝俊先是一懵，接着眉头紧皱，再次用神识细细的探查了一遍周围混沌，然后用不确定的语气问道。

    “就你们三个？”

    西华不语，旁边的监兵和陵光觉得西华有点墨迹，已经显化真身扑了上来。

    “好胆！”

    帝俊顿时勃然大怒，道一竟然派三个下属来抢他们的宝物，这是看不起他吗！

    火行大道、阳之大道、王者之道瞬间形成道域笼罩在帝俊身边，三大妖帅也感觉对方侮辱了他们妖族，展开真身、道则凝聚对混沌中巨大的白虎和真凤扑了上去。

    旁边的鲲鹏面露无奈之色，知道是不打不行了，这妖族真是个多事之地啊。

    八人相碰，气势席卷，瞬间在混沌之中爆发了战斗。

    飞廉鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文，手持一柄他在分宝崖中找到的上品灵宝巽风扇，在混沌中掀起飓风，风罡如利刃，锐气笼罩监兵。

    白泽狮子身，形似狗，浑身雪白，头顶时不时灵光闪烁，虽然站在远处，但对监兵的威胁比飞廉还大，

    他通天理晓阴阳，参悟混沌起伏，道则运转，时不时在监兵周围制造出一道混沌之隙、混沌裂缝，借用混沌中的灾难，不轻易出手，但出手便是杀招。

    而陵光则是主动找上了钦原，钦原本体为五彩神鸟，也算是飞禽一族，以凤族为尊，但是待凤族没落后便不再理会凤族，之后更是追随了帝俊。

    “叛徒！”

    陵光柳眉竖起，一身火红色长裙，手持一柄丙火剑，身边熊熊烈火蔓延开来，对钦原怒骂道。

    虽然她也知道凤族没落，附属种族背叛是难免的事，凤族恢复一些元气后她也没有追杀，但是不代表她会原谅，现在一个背叛者是她的敌人，那自然是怒气上涌，势必手刃其人。

