    “让整个木之领域都给我静止吧。”刘皓双手高高举起，须佐能乎也将天丛云剑放在背后，双手也跟着高高举起，只见天空之中出现了八个极为巨大的勾玉，然后有一条线条将八个勾玉练成了一线，而这八个勾玉的中心处却是整个木之领域。

    “你想做什么？”千手纲手突然升起了一种不妙的感觉，好像接下来会发生一些自己无法预料的事情。

    “我知道就算以八尺琼勾玉的力量配合八酒杯也不可能将整个木之领域的时间暂停的，所以这一次我要结合三神器的力量全部关注到八尺琼勾玉里面，让八酒杯的范围覆盖到最大，看招吧。”

    刘皓大吼一声，刘皓舍弃了防御，舍弃了攻击，天丛云剑和八咫镜分别化作两道光芒融入天空八个勾玉练成的中心范围里面，旋即八个勾玉的中心处开始向着下方在八个勾玉覆盖的范围里面落下无数紫色的激光，密集的落下如同下起了一场暴雨似的。

    无数紫光射在了巨树上，一下子木之领域都充斥着漫天的紫光，这一场紫光雨来得快去得也快，三秒不够的时间天空的八个勾玉好像已经耗费了所有的力量居然砰的一声碎裂开始消失掉了，唯一留下的就是一把天丛云剑，但这一把天丛云剑也只剩下一次攻击释放无式的机会也会随之消失了。

    显然刚才使用能将木之领域的一切都静止的八酒杯已经几乎耗费了所有的力量，在拥有终之写轮眼之后刘皓还是第一次发现自己的瞳力原来也有用的那么快的时候。

    “不过这一切都值得了，只有一秒的时间，但也够了，给我毁掉吧，木之领域，打碎它，天丛云剑三神技无式。”

    刘皓鼓起最后的力量，瞳力放佛不要钱似的灌入天丛云剑里面一下子剑身爆发出百丈橙色的光芒，剑尖的顶端出凝聚出了一个巨大的橙色光球，里面蕴藏着让空间都好像微微颤抖的力量。

    “这一场战斗我赢了，纲手。”刘皓做出一个劈砍的姿势，须佐能乎立刻挥动天丛云剑对着下方的木之领域一指，当真是剑尖所指之处，一切灰飞烟灭啊，剑尖指着下方，巨大的橙色光球立刻射出了一道从天而降的橙色光柱，居然毁灭一切。

    “别天真了，你只不过是静止了木之领域而已，我纲手你还没有静止，我还能动，让你见识一下木之领域最可怕的地方，别以为木遁只有连绵不绝，杀之不尽毁之不绝的攻势，木遁同样具有可怕的爆发力。

    我爷爷为了弥补木遁的爆发力开发出了金刚力不动，虽然已经十分的厉害，但我却是觉得远远不够，可能我也很喜欢怪力拳那种一瞬间爆发摧毁一切的感觉，因此我觉得单凭金刚力不动的爆发力还不够强。

    于是我借鉴了这一招的原理，根据自己的需要不断的改良优化，然后结合木之领域所有的力量开发出一种能摧毁一切的术，那就是将木遁源源不绝，创造生命的力量集中到一次的攻击上爆发出来，而你单纯的静止了木之领域是没用的。

    只要我纲手没被静止，那么木之领域的一切都归我掌控，别忘记，我才是木之领域的神，是我掌控木之领域，而不是木之领域掌握，想通过这样限制我简直就是痴心妄想，见识一下这个吧，木之领域所有的力量汇聚吾身吧。”

    千手纲手突然出现在了须佐能乎的下方，眼看就要被橙色的光柱摧毁的时候本来被静止的木之领域居然爆发出璀璨的翠绿色光芒，然后这些翠绿色的光芒不断的缩小到了最后化作一道光柱融入了纲手的身上，一下子刘皓觉得纲手的背后好像站着一个世界似的，一个世界所有生命的生命能量都集中到纲手的身上。

    “看找吧木之领域金刚力不动明王。”千手纲手的身上一下子出现了一个翠绿色的光球将他整个人包围起来，而这一刻光球居然和无式的橙色光球的样子十分的相似，在橙色的激光就要落在纲手的身上的前一刻，包裹在纲手身上的光球居然爆发出一道翠绿色的光柱直接和无式碰撞起来。

    砰

    震动天地的轰鸣声爆响起来，整个木之领域早就将所有的力量汇聚到纲手的身上那一刻已经随时会破碎的了，随着无式和金刚力不动明王的碰撞立刻让木之领域给崩溃了，封锁在领域之中的能量余波立刻扩散出去，幸好夕日红等人离得远远的，不然的话被波及的话能活下来的每几个人了。

    “幸好我们离远了，现在那么远了还能感受到那一股强大的能量冲击，不然的话我们可能都死翘翘了。”布玛心有余悸的看着远方巨大的光柱碰撞产生的光球说道。

    其他人没有说话，但她们的表情都告诉了所有人，她们都是赞同布玛的话，那压缩的密度极高的查克拉的碰撞实在是太可怕了。

    查克拉最为纯粹的碰撞爆炸不断向四面八方产生如同台风一般的风暴，直接将附近因为刚才的树界降临而产生的树海给全部连根拔起吹飞出去，地上开始肉眼可见的碎裂，无数大石被飓风席卷而起纷纷吹去出来，漫天的烟尘随着能量的席卷冲击冲天而起形成了一朵巨大的蘑菇云。

    轰隆

    当最后一声最为巨大的爆炸声出现之后，刺眼的强光渐渐消散过去了，唯一留下的就是四周被破坏的一片狼藉的大地和空气絮乱无比，爆炸的中心处的空气更是完全被抽空形成了一大片的真空领域能证明刚才这里进行了一场极为壮观旷世大战。

    而作为爆炸中心处的大地更是被一股浩瀚的能量冲击给辗压出了方圆十多里的大坑，从上方看下去这个大坑简直就可以说是一个小型盆地。

    而在这个盆地的中心处此时还站立着两个人，这两人当然就是带动起这一场战斗将这里破坏的一塌糊涂的刘皓和千手纲手了，只是看两人眼中从未消减的战意就知道这一场战斗还没结束。

    ..

