    “没了，真没了主公。”南华老仙坚决的说道。

    因为司阳还想让他拿些灵级、仙级甚至神级的功法出来，南华老仙坚持说没有了。

    此时司阳手中已经换到了灵级功法六本，仙级功法四本，至于神级功法那是没有的。

    “既然没了就算啦，来尝尝我这最经典的飞天。”司阳再次拿出个酒坛子说道。

    现在他究竟弄进来多少好酒他自己都不清楚，以前是担心弄进来的包装没地方处理早晚会被发现。

    现在地底那个岩浆区域就成了他处理那些包装垃圾的地方，那叫一个方便。

    关键是还没人能管到他。

    “好酒，酒中极品。”南华老仙喝了口飞天顿时整个人都震惊了。

    “既然觉得好那就多喝点，在我这怎么能委屈了你。”司阳很大气的又给南华老仙倒上。

    “主公好人呀。”南华老仙一碗接一碗下肚，很快就有点懵了。

    就算是活了几百年又如何，酒量也不过就比张飞那样的稍微强点而已。

    “南华呀，你能说说你哪来这么的功法的吗？”司阳轻声细语的问道。

    “嘿嘿......我告诉你你可别乱......乱说，老道这些年看过无......无数的功法，灵级以下的功法只要老道参......悟过记下来......我自己就能写出来，怎么样......老道厉害吧......”

    南华老仙迷迷糊糊的又爆出个大秘密。

    司阳一听都快疯了，你这啥意思？

    你自己就能制作功法呗，那你岂不是比我还牛？

    我只能复制，你倒好能自己写。

    “南华你好好休息，等回头醒了给我当复印机。”司阳很是亲切的拍了拍南华老仙的老脸。

    这老家伙就是颗活的摇钱树呀，多写点黄金白金的功法自己还发了？

    南华老仙现在还不知道自己已经成了个活着的宝藏，不过用宝藏来形容他也并不为过。

    司阳现在还有件事发愁，虽然关羽张飞他们能练兵了，但是自己这里没有兵源呀。

    要是开始大规模的征兵倒是可以，但这样会影响领地的人口，而且自己征兵肯定会有人不乐意吧？

    原本司阳是打算平定了西凉叛军之后就能有兵力分配给太史慈和张飞关羽的，但是现在凉州实际上都是自己的，这兵力也就没办法调集了。

    现在只能发动力量慢慢招募吧，顺便赶紧把夷州的事给解决掉。

    接下来的一小段时间似乎非常平静，司阳已经将夷州的民德城人口凑齐。

    顺便还在近期新增的人口和暗中招募的人口中给关羽和张飞各安排的了一万人马让他们训练成神虎军。

    其中关羽是以训练重骑神虎军为主，张飞是以训练重步神虎军为主，不过张飞这边也都要兼顾骑术。

    因为司阳这里战马多，高顺的陷阵营出动的时候都是骑马的。

    这一点不得不说司阳是真的豪横。

    另外司阳也给太史慈准备了一万兵马，先让太史慈训练成弓骑兵，至于后面是让赵云帮忙还是让黄忠帮忙看具体情况。

    另外就是司阳终于将南华老仙的另一个技能给复制到手，那就是化灵术。

    有了化灵术之后安全方面和防御都提升不少。

    司阳下线前夷州的民德城就已经达到县城级别，司阳安排人开始修建城墙和传送阵之后才下线的。

    这次下线司阳现实的实力变成了精神28，内劲28，速度24，剩下的源力点还有331点。

    上线前司阳又订购了大量的酒水，这些是给南华老仙准备的。

    再次上线后民德城的传送阵都快修建好了，毕竟司阳送过去干活的人要更多。

    这么长一段时间池月除了和司阳练级还有偶尔腻一下之外有点神神秘秘的，这次上线司阳总算是知道了。

    因为池月让人秘密建了一批算是加工基地一样的地方，占地范围还相当的大。

    现在装备工作都已经完成，池月总算是告诉司阳她的目的。

    因为她要做产品加工，要赚钱。

    建的这些地方都是她查过很多资料后让人建的，主要要加工的东西有几样：

    1、红薯干南瓜干，不过这和之前司阳安排弄的不一样，池月弄的有提取糖分，更接近现代的零食那种。

    2、各种豆制品，汉朝已经有了豆腐，但是深加工还不行，池月是将这些东西提前也在系统允许范围内，也是主要制作成零食。

    3、葡萄干，这当然是因为目前领地葡萄产量够大后才想到的。

    4、花生糖和炒南瓜子炒花生，这两种领地现在种的也很多不能浪费。

    最后司阳总结了一下，池月绝对是因为老是呆在游戏中嘴馋了，把领地现有的东西利用起来首先是满足她自己对零食的渴望。

    不过司阳不得不承认，这些东西真的量产知乎绝对赚钱，不仅能赚玩家的钱，更能赚NPC的钱。

    为此司阳还主动愿意帮池月弄点现在技术不好弄到的东西。

    “南华呀，你看这三斤蓝山酒换你一本黄金级功法，这古井两斤换你一本白金级功法如何？”

    司阳再南华老仙面前摆出很多酒坛子问道。

    “主公，你这又是作甚？”南华老仙手一摊问道。

    “找你换功法呀，难道你不想喝这些酒？”司阳微笑着问道。

    “想是想，但是属下也不用这么多呀，之前换的已经够属下喝很久了，何况主公你这的惊鸿酒和白仙酒也很好，真不用那么多的。”

    南华老仙居然拒绝了。

    这下轮到司阳懵了，自己费这么大功夫弄的酒难道要白弄了？

    早知道之前将兑换的量给减少些，这老头实在不好糊弄。

    “师傅，您不是说......见过主公，主公你那还有好吃的糖吗？”这是马云禄跑过来，见到司阳后居然又想吃糖了。

    毕竟这是模拟的东汉时期，那时候的人哪有什么零食和糖吃。

    “徒儿呀，主公不是说了那糖要少吃，对牙齿不好，师傅带你去练功。”

    南华老仙马上就想带马云禄回避司阳。

    这个主公实在不靠谱，谁知道又会出什么花样。

    司阳顿时就有点不乐意起来，你个老家伙想跟我斗？

    虽然你活了几百年，但是你主公我可是有着华夏几千年老祖宗的智慧结晶的。

