    当下顾恪与小满边吃着紫麦团子汤，边听柏素清娓娓道来。

    与前两次不同，昨夜祖陵殿里众人对诡物袭击是有所提防的。

    毕竟九月十五、十月十五这两晚各冒出了一只诡物来袭，十一月十五再来一只也属正常。

    秦大小姐和柏素清甚至就在一块儿待着，身旁就是梅兰竹菊和其余六个侍女。

    待到夜里，风雪消停，圆月初现，一只诡物果然现身。

    早有预料的秦大小姐和柏素清，亲眼所见，它就是从祖陵殿大殿里冒出来的。

    顾恪和她们讨论诡物来源时，两女都怀疑与祖陵殿有关。

    大武皇朝的祖陵殿为何成为诡物的“刷新点”，具体过程如何实现，众人无从得知。

    毕竟开国近五百年的大武皇朝，祖陵建成与四百年前。

    如此久远的历史，真相只可能存于大武皇家的绝密典籍中。

    以秦大小姐的身份都没资格接触，其它人更不可能。

    不过这也意味着之前对祖陵殿的某种推测，八成无误。

    以后在这玉龙山谷的生活，必须提防。

    这第三只诡物依然是白诡，是目前出现诡物里最强的一只，却也是最惨的一只。

    它没有走工坊窗户，而是直接从上方一掠而过。

    然后……就撞进了系统建筑的无形屏障里。

    蓄势以待的秦白两人反应极快，穿窗而出。

    炽热爆裂的烈阳血气与寒气森森的碧海劲几乎同时轰在它的下体，来了一套冰火双击无限连。

    噼里啪啦的暴鸣声中，白诡由下而上，一截截被打成碎片。

    倒霉的它一点反抗的机会都没有，就成了一块诡晶，堪称未落地便成盒。

    完成这套组合连击的秦大小姐和柏素清，却只在心里给予了临时搭档更高的评价。

    这场厮杀看似短暂轻松，但她们中任何一人稍有犹豫迟疑，那白诡就会警觉，杀起来就麻烦了。

    两女毕竟都有伤在身，一旦与白诡打成拉锯战，最终胜负如何还真不好说。

    柏素清的讲述并不浮夸，但该点到的地方都点到了。

    如这白诡物的实力比上一个白诡强出很多，以及她们是打了它个措手不及，才造成秒杀效果。

    小满或许不太明白其中关键，但顾恪却肯定懂，也必须懂。

    以他如今的体质，想杀诡物是送人头，但及时躲开危险还是能做到的。

    说完这事，柏素清从腰间取下那熟悉的小锦囊递来：“这是昨晚秦大小姐主动给我的。”

    顾恪接过锦囊，倒出其中诡晶，面露喜色：“没问题，她要什么都好说。”

    “哦。”柏素清淡淡应了一声。

    顾恪从中听出了一点莫名的意味，当即笑到：“这也有柏姐你的功劳，我自不会亏待。”

    柏素清嘴角微翘：“行了。我很想知道，这次你能变出什么来。”

    顾恪分心二用，正看着系统提示。

    依然是上次那些卧室、书房之类的新模块，不过最下面还有几行：“可激活修仙专用田一块，需20单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙工坊，需40单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙加工坊，需40单位魂源。”

    “可升级已有建筑——修仙小茅屋，需要20单位魂源。”

    “可升级已有建筑——修仙仓库，需要20单位魂源。”

    升级已有建筑首先被排除，然后仙田也暂时排除。

    顾恪现在不缺粮食，又没新种子，其它几乎啥都缺，得先解决有没有的问题，激活新建筑的性价比更高。

    乍一看这两个建筑块名字很像，但系统给他的反馈表明，加工坊的主要作用是加工，如将紫麦加工成面粉，将麦秆加工成糖，将紫叶加工成茶或香料，属于原材料加工范畴。

    而工坊的用途是制造，制造包括日常用品、工具在内的东西。

    顾恪心中斟酌片刻，还是将注意力放到了修仙工坊上。

    加工坊再好，他现在也只有紫麦，最多再算上矮松出产的松子，满打满算也就两种可用于加工的农产品。

    从长期考虑加工坊当然是极好的，谁也不能一直啃紫麦团子，嗑松子不是。

    但就目前情况而言，众人最缺的反而是各种工具、器具。

    像小柴刀就需要兼任砍柴、割麦、刻石、松土等等，一刀多能却也分身乏术。

    他拿着小柴刀刻石头，小满想做其它都要等着。

    秦大小姐她们也好不了多少，只能用随身的几把长短剑劈柴切菜。

    其他工具和生活用品更是一个比一个缺，上到杯盘碗碟，下到马桶夜壶，几乎就没不缺的东西。

    顾恪可没信心靠一把小柴刀解决所有问题。

    人之所以为人，便是会使用工具，且擅于使用工具，来解决生存与生活中遇到的难题。

    所以，他选择激活修仙工坊。

    意识在3D地形图上拖动着修仙工坊，来到小茅屋旁边，就想放下。

    可脑子里始终有个想法若隐若现，好像在说“想想，你再想想”。

    顾恪沉吟起来，意识在修仙工坊上扫过。

    这是一个比较有意思的新模块。

    有意思的地方在于，这个工坊可以根据地势调整形状，因为它的占地面积相当大。

    比起十来平的小茅屋，百来平的修仙仓库，修仙工坊面积达到了一千平。

    以系统的伟力，顾恪将它扔在山坡，它也能依次削出几层，凑够一千平的总面积。

    可他总觉得自己忘了点什么，于是顺口问小雇工：“我有个东西很大，长宽都在十丈以上，可以放在附近什么地方？”

    小满不假思索：“主殿前面啊，那里不是有个很平坦的大坝子么？”

    “主殿前面？”顾恪一怔，脑中那点隐约的灵光陡然清晰：“主殿？对啊，我怎么没想到这个。”

    柏素清见他这样，似乎想到了什么：“你想在那里把房子变出来？”

    顾恪双眼无神，嗯嗯点头，意识在3D地形图上操作着。

    稍后他满意地打量着自己调整了形状的修仙工坊，拉着朝3D地形图上一放，完成了放置，招呼两女：“走罢，今天也该轮到我们去秦大小姐那边串门了。”

