    第3032章一起呀

    周满听进去了，于是抽空就问科科，“纸怎么造？需要买什么书？”

    科科：“……不用这么麻烦，百科馆有词条，宿主可以直接搜索，当然，你要想更了解纸张的发展过程和更具体的制造方法，买书也可以。”

    它就给周满找出了两本书，看着都不是很厚的样子，它道：“纸张并不贵，就算现在书籍多是电子的，人类的习惯行为也是电子书，但依旧喜欢收藏大量的纸质书籍。”

    所以纸张的制造从来没有退步过，甚至有的人追求复古，还照着古法将以前的纸张都复原出来。

    以科科的数据来分析，它很不能理解人类的这类行为的，因为那些纸张的书写质量看着并不如现在他们制造的工艺。

    而且花费还大。

    不过人类喜欢就好。

    只是词条搜索就能出来具体的制作方法，纸张也分为很多种，输入名字，每一种的制作工艺都有些差异，但大致的步骤是一样的。

    周满没想到竟然这么简单，这东西……不是只有书局和世家大家在会有的吗？

    她愣愣的，然后再次感叹起来，“真好啊，技术都分享的。”

    科科现在也更“聪明”了一些，分析过宿主这句话后道：“百科馆内是有很多技术，囊括了社会上的方方面面，基本上所有基础和略微高深的东西都可以在百科馆内学习，但更机密一些的东西就不行了。”

    没有主系统盯着，它话也更多了，举了一个例子，“比如莫老师的复原药剂，虽然在给你的教学过程中他将其列为教学材料，但整个百科馆，除了你外，没有谁能在百科馆内学习到这个知识。”

    虽然她学了也没用，因为她没有工具能做出来。

    “这是属于高深的机密知识的一种，一般是在现实中私密教学，你在百科馆内也只能查找到莫老师为制造药剂写的论文，但要想了解更多，至少百科馆明面上是没有的。”

    周满若有所思，“而现在纸张的制造在当下就是高深的机密知识，但在你那个世界却是和现在的咸菜一样，不说家家户户都会做，至少你随口一问会做的人，大家都会说的。”

    科科应了一声，就是这个道理。

    虽然可以直接搜索出制造方法，但周满还是花积分买了这两本书。

    书并不是很贵，她买下来后便又付了一笔积分将之打印出来，拿到手里后就兴冲冲的去找白善。

    晚上两个人就挤在床上看书上的造纸技术。

    白善一边翻一边感叹，“我从前只在一些书上看到过零星记载，说书可从竹子、渔网和木片中制作而出，却不知道原来连稻草都能做纸。”

    周满道：“看描述似乎质量不太好，对水质的影响也很大。”

    白善：“所以造纸的地方得好好选择。”

    周满就问他，“我们自己造？”

    白善想了想后道：“叫上白二和殷或。”

    但这么多的造纸方子……

    白善若有所思起来，“我们先赚一笔，等以后再选出几个好方子来送给陛下和太子。”

    “什么样的方子算好？”这上面这么多方子呢。

    “对陛下和太子来说，成本低，步骤少的方子就是好方子。”

    这样的方子也有一个共同点，那就是质量很一般。

    但是也是这样的纸张才适合推广，皇帝和太子面对的是全天下的人，不像他们，他们可以选择美好的纸张方子。

    不过当下的确是以便宜为主。

    白善在挑挑拣拣，最后挑出了两个方子，“先用这两个试试。”

    于是第二天白善和周满又去殷或府上蹭饭吃，顺便还叫上了隔壁府上的白二郎和明达。

    殷或正在窗下写东西，看到他们便停下笔，“今天没有野菜了。”

    周满道：“没关系，随便吃点儿就行。”

    殷或就将笔放在了笔山上，“也是稀奇，你们两家成了亲的却总是到我家来蹭饭。”

    “这不是怕你一人孤单吗？”白善道：“大家一起吃饭也热闹。”

    殷或无奈，将才写好的东西递给他，“你要的，每日役丁的粮食消耗预计，还有银钱预估。”

    白善接过扫了一眼便先放在了一旁，“这个明日再说，我们今天说纸张。”

    白二郎：“荥阳纸贵？”

    “咦，”这倒是让白善惊讶了，他扭头去看白二郎，“你知道郑斐的事。”

    白二郎就看向明达，“嗯，这事儿传得挺广的。”

    明达道：“荥阳离鲁地不远，郑二郎在这一片很有名望。”

    京城也是人才辈出，之前最有名的是杨和书唐鹤几个，后来则是白善几个，而现在王家和卢家的郎君在京城扬名，相比之下郑二郎在京城的名声没那么大。

    但他在这一带却是很有名的。

    殷或看了看他们，将话题扯回来，“纸张怎么了？”

    “哦，我打算建一个造纸作坊，你们要不要一起？”

    殷或：“……因为纸贵你就造纸吗？”

    白善就叹气道：“当然不至于，这天下的物价起起伏伏，总不能稍有起伏我就做什么吧？归根结底还是因为纸张牵连很大。”

    他道：“衙门的文书，各村各里记录人口，这些都需要纸张，尤其核对人口时，更是需要耗费大量的纸张。”

    “要是纸张不够，很多事情都不能做，今年北海县是我当家，我在纸张上没亏过属下，这才看不出来，但我昨日翻看以前的花销，衙门为了节省纸张，许多东西都没有记录，”白善道：“北海县要不是有盐场在，我恐怕也不能如此豪气的大手一挥说买一百刀就买一百刀，所以为天下计，纸张也得便宜下来，不然长此以往，公务荒废，人口隐匿不报，很多政令都难以下乡。”

    殷或道：“造纸的法子，朝廷的书局有，但据我所知，成本并不低，除此外，会造纸的便是一些世家豪族了。”

    他顿了顿后道：“我家也有一个书铺，但也只能雕刻些书籍印书，纸张都是从外头购买的。”

    白善道：“我有方子。”

    殷或挑眉。

    “而且成本很低，当然，高的也有，不过我现在还不打算做更好的纸张，北海县现在有盐场，我们不宜太过张扬。”

    原来你知道啊？

    殷或若有所思起来，“那你要将造纸坊放在北海县吗？或是放在他处？”

    “就在北海县，”白善道：“虽然不宜扎眼，但北海县好歹是我能控制的地方。”

    ?  ?想到明天还要去医院，所以还是熬夜写出来了，这次是真的晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

