    易阡陌坐在易大江原来坐的位置，他的手中提着易大江的人头，那头颅还在滴血。

    而易大江的尸体，却已经倒在了血泊之中，与那众多的尸体没什么两样。

    眼前的这一幕，带给了他们巨大的震撼。

    多数易家人想的都是，易阡陌最好是留在鱼家，如此青云城里其它家族才会有一些顾忌。

    哪怕易阡陌成为了废人，但只要他一日还活着，他就是鱼家的女婿，易家与鱼家便是姻亲。

    可他们没想到，易阡陌竟然回来了。

    且一回来，便展现出了最强势的姿态，先是砍杀了上门提亲的雷玉虎，而后揪出了易大江这个当年泄密的内鬼！

    众人望向眼前的少年，感觉有些陌生，那张稚嫩的脸上，却有着一双，经历沧桑的眼睛。

    当触及到他的目光时，竟没有人敢与他对视。

    尤其是三族老易大河为首的那些人，此刻他们都瑟瑟发抖，恨极了刚才选择站在易大江的身后。

    而那些没有站队的人，却无比的庆幸。

    但是，灭门的危机，依然压在众人心头，易阡陌的实力确实很强，可是……他还没有进入先天。

    半步先天跟先天，那可是天壤云泥之别。

    “阡陌，你是否修成了大易剑诀？”

    就在这时，一个声音打破了大厅里的沉默，正是他的二叔易天宇。

    “二叔说的不错，我已经修成了大易剑诀……”

    随后，易阡陌将自己带着大易剑诀进入鱼家暗中修炼的事情公之于众，当然他是省略掉了关于继承剑诀的事情。

    大堂内顿时一片议论声，易家最擅长的是剑术，但是，大易剑诀的秘密，却只有接受族长之位的继承者才有资格知道。

    最近忽然爆出易家拥有接近仙家的剑法时，族内都是一头雾水。

    “阡陌，你的实力……可能战胜先天？”易天阳紧跟着问道。

    这两兄弟一唱一和，自然是为了安抚人心，易阡陌回来大杀一通，让整个易家的高层都惶惶不安。

    他们作为易阡陌的亲叔叔，自然要站在侄子这边，要知道易阡陌的父亲，可是他们最敬重的大哥。

    易阡陌自然知道他们的心意，他得到了先祖的传承，继承了剑丸，有一个甲子的记忆印刻在脑子里，虽然没有完全消化，却已是人精。

    “暂时还不能！”

    易阡陌回道。

    此话一出，大堂内顿时一片悲呼，在场的人，就连易天宇也露出了失望的表情，灭门之祸像山一样压在心头。

    “也就是说以后可以？”

    易天阳却是满脸惊喜。

    “我若是迈入先天，便可在先天之境无敌！”

    易阡陌平静的回道。

    “真的？”

    易天宇抬起头问道。

    “不错！”

    易阡陌点头道。

    话音刚落，易天宇当即说道：“值此危难之际，族长闭关，家族内不可一日无主，阡陌为家族牺牲十三年，今日归来击杀外敌，斩除内鬼，又是嫡系长子，还修成了大易剑诀，我觉得家族的事务，理应由阡陌代理！”

    “我易天阳附议。”

    易天阳拖着疲倦的身子，走到了易阡陌面前，“易天阳，见过代理族长。”

    几位族老心中虽然不满，但形势逼人，三族老反应的最快，当即上前行礼，道：“易大河见过代理族长。”

    “见过代理族长。”

    大堂内的易家高层，纷纷附和。

    “既然大家让我做代理族长，那我便当仁不让。”

    易阡陌扫了众人一眼，也懒得跟他们客套，“此前的事情，我可以既往不咎，但是……此后若是再有人敢勾结外人，祸乱家族，便是如此下场！”

    说罢，易阡陌将手中的头颅一丢，正好滚落到易大河的面前，吓的易大河退后几步，差点栽倒在地。

    而后，易阡陌下令将大堂内的尸体抬出去掩埋，说道：“还要劳烦诸位长辈，在厢房暂住！”

    一道道命令下去，刚才站队在易天阳那边的人，立时被软禁了起来，身为三族老的易大河，首当其冲。

    等众人都退下后，易阡陌立即从主座上走下，对易天阳和易天宇拱手一礼，道：“二叔，三叔……阡陌在此谢过了。”

    易天宇立即上前扶住他，说道：“阡陌，你长大了，也懂事了，是家族对不住你。”

    “阡陌，那些族老不需要好好看住吗？”易天阳到没有这么客套，只是担心接下来会出现的变故。

    “有劳三叔了，给我三日，他们若是不听话，还请三叔多担待。”易阡陌说道。

    对于这两位叔叔，易阡陌十分感激，在妹妹被推出去时，族内只有这两位亲叔叔帮着说话，尤其是易天阳，在那种情况下，都据理力争。

    “你说的什么话，我是你三叔，是你父亲的亲兄弟，当年你父亲在时，从未亏待过我们兄弟，作为玲玉的叔叔，本就是分内之事。”

    易天阳说道。

    闻言，一旁的易天宇却低下了头，作为易阡陌的二叔，他刚才虽然出来求情，却没有那般的坚定。

    易阡陌却没有责怪他的意思，拥有先祖一个甲子的记忆，再加上此前十三年的隐忍，对于弱肉强食的道理，他还是很清楚的。

    二叔易天宇虽然没有那么坚定，但他还是站了出来，这份情易阡陌绝对不会忘记。

    “阡陌，接下来的事情……”易天宇满脸担忧。

    纸包不住火，哪怕现在易家封锁消息，雷家还是迟早都会知道雷玉虎被杀的消息。

    更何况现在易家本就是众矢之的，各大势力全都把目光放在易家身上，不可能隐瞒的下去。

    易阡陌自然也知道，以自己如今的实力，要面对整个青云城的势力，自然是不够的。

    但只是现在而已，只要给他足够的时间，这青云城诸多的压迫，都算不得什么。

    “爷爷在何处闭关，我先去看看他，至于家族内的事情，给我三日！”

    易阡陌满是担忧，刚才因为易大江的那番话，他心中十分担忧。

    “哥哥，我知道爷爷在哪里闭关，我带你去。”易玲玉立即走上前说道。

    “族内的一切事物，就拜托两位叔叔，三日，请两位叔叔给阡陌三日！”

    易阡陌说道。

    虽然不知道他为何这么自信，但想到他从鱼家归来，便已经是后天巅峰，易天阳与易天宇两兄弟，心中便安定了许多。

    随后，在易玲玉的带领下，易阡陌来到了族长闭关的密室。

