    表弟不跟自己一条心，却反而更加坚定了乔治·劳德决死一战的信念，所以他不顾一切的继续前进。

    可是，他虽然占据着一倍的数量优势，但是六艘战舰，个个带伤，速度和士气都受到了不同程度的影响。

    三艘大明战舰却如同猎食的凶猛大白鲨，游弋在他们周围，不时的张开血盆大口发出凶狠一击，让乔治·劳德这六艘战舰伤痕累累。

    特别是他的旗舰“凯旋”号，中弹近二十发，还能够坚持，除了不错的运气，就是全舰士兵的拼力挽救了，下层船舱被轰开三个缺口都被他们奋力修补上了。

    可是，船舱内灌进了不少水，再加上主帆和副帆都受到不同程度的损伤，所以“凯旋”号的速度下降了近一半。

    即便如此，乔治·劳德也没有选择后退，他也知道，如果不能取胜，以“凯旋”号现在的状态，肯定也很难逃掉。

    所以，只有战，战到最后一刻。

    另一边，占据着三倍数量优势的罗伯特·布莱克也拼命了，华丽的“海上主权”号没有躲在后面，百门大炮不顾一切的疯狂轰击。

    可是效果却并不好，因为“海上主权”号和其他英格兰战舰一样，速度上处于巨大劣势，对方战舰一直保持在一定的距离之外，他想尽办法都无法接近到三百码以内。

    反而是“海上主权”号被对方重点照顾，先后中弹近十发，整个舰首都差一点被削掉。

    如果不是罗伯特·布莱克当时不在这处位置，恐怕已经没办法站在这里了。

    可即便如此，罗伯特·布莱克也是很不好受。

    先前一发炮弹钻进下层甲板中爆炸，那巨大的冲击力传导到上层甲板，差一点将他整个人都掀飞了起来，他只感觉自己的五脏六腑都似乎要移位了，说不出的难受，直到现在都没有缓过来。

    这倒不是罗伯特·布莱克的身体素质太差，没有承受这般猛烈炮火洗礼的人，很难适应这么可怕的爆炸烈度。

    罗伯特·布莱克甚至亲眼看到一个士兵被震得当场吐血，然后死亡，这是他在多年的战斗生涯中，从未遇到过的。

    所以，他分析对方炮弹里面装填的火药，肯定不是黑火药，黑火药不可能有这么大的威力。

    “他们很可能发明了更厉害的火药，东方人，明国人……”

    这一刻，罗伯特·布莱克似乎想到了对手的身份。

    因为想到火药的发明，他首先就想到了发明火药的中国，再想到对方战舰上的人看起来很像东方人的面孔，自然就会往明国人的头上去联想了。

    如果是明国人发明了更厉害的火药，那就显得更加合理了，毕竟他们是玩火药的祖宗。

    可是他想不明白，英格兰与明国根本没什么交际，更没有什么仇怨，明国人不远万里突然跑过来打我们英格兰王国干什么？

    连近在咫尺的欧罗巴诸国都没有趁着英格兰王国的内乱前来掺和，明国人跑过来就打，是不是有些不讲人情？

    可能罗伯特·布莱克自己都不太清楚，英格兰人和大明是有过交际的，而且还发生过一次冲突，那是在十一年前。

    最终入侵的英格兰人在葡萄牙人的调解下，向大明赔款，双方达成了和解。

    不过那次冲突很小，双方几乎都没什么伤亡，所以在英格兰人的记载中，也根本不认为这是一场战争。

    而大明方面，直到沈浪偶然向崇祯说起，才知道来犯的是英格兰人，而不是他们之前一直认为的荷兰人。

    所以，双方有过接触，但这次的接触与大明舰队突然跑过来打英格兰人，几乎没有任何关系，罗伯特·布莱克想不通也很正常。

    不过，在这个时候深究这个问题已经没有任何意义，有多少个国家和民族没有招惹过英格兰人，还不是被他们肆意侵略、杀戮。

    现在事情发生在他们头上，相信他们也能够明白其中原由，至于能不能接受和理解，那就是他们自己的事情了。

    正在这时，一个上校急匆匆跑到罗伯特·布莱克身边报告道：“将军，他们另一支舰队正在向我们这边过来了。”

    罗伯特·布莱克听罢，顿时脸色一变，连忙跑到船舷另一侧看去，果然是看到对方九艘战舰正在快速的向自己这边包抄过来。

    而在远处周围的海面上，除了十多艘浓烟滚滚的舰船，其他英格兰船只都已经逃得远远的了。

    对方自然不可能去追逐那些商船而无视己方这些战舰，罗伯特·布莱克除了咒骂那些商船都是一群愚蠢胆小鬼的同时，也无可奈何。

    他知道，当那九艘战舰支援过来，自己将没有任何机会。

    因为在刚才半个小时左右的战斗中，自己以十三艘战舰对战对方四艘战舰，占据着巨大的数量优势，火炮的的数量也多得多，却没有讨到任何的便宜。

    反而是十三艘战舰几乎都被击中，其中有两艘受伤不轻，身为旗舰的“海上主权”号也是连连中弹，华丽的外表不再，已经是一片狼藉。

    如果等对方九艘战舰汇聚过来，那就是十三对十三，将毫无胜算，罗伯特·布莱克的神情非常严肃。

    “将军，我们该怎么办？”那上校急切的问道，显然也知道己方接下来将要面临的局势。

    罗伯特·布莱克转头看了一下乔治·劳德所在的方向，看到他们六艘战舰已经有两艘泛起滚滚浓烟，完全处于劣势，不由露出痛苦的神情。

    但时间很紧急，他没有那么多时间去悲伤，迅速的收敛情绪，一咬牙下令道：“撤退，向伦敦港撤退，把他们引到泰晤士河，再用两岸的岸炮去对付他们。”

    这上校听到不由眼睛一亮，这恐怕是现在唯一的办法了。

    因为同样的火炮，在岸上比在舰上射击得更远，也更精准，威胁更大。

    而且防御岸炮一般都是更大的口径，射击距离会更远。

    正因如此，英格兰王国、西班牙王国、荷兰共和国等，虽然都在海上取得过辉煌的战绩，但都无法趁机占领对方的港口，就是因为对方的岸防力量太强了，无法靠近，顶多只能对港口进行封锁。

    现在英格兰舰队已经无法在海上对抗对方，便只能将他们引到港口，再借助岸防力量进行抗击了。

    而罗伯特·布莱克之所以现在才做出这样的选择，是因为他对岸防也不是那么的有信心，毕竟对方的火炮超越英格兰火炮太多了，虽然没有展示过最远的射程，但恐怕不会弱于己方岸炮。

    如果一开始就选择退走，对士气也是一种非常大的打击，而且退走的路途，肯定也不是一帆风顺。

    既然已经做出决定，罗伯特·布莱克也不再耽搁了，立即下令“海上主权”号转向，直奔伦敦港所在的方向而去，周围的其他战舰，自然是连忙跟上。

    那上校一指乔治·劳德所在的方向问道：“将军，乔治将军还没有得到撤退的消息。”

    罗伯特·布莱克神情哀伤的道：“不，他不用知道。”

    听了这话，那上校脸色一变，随即明白了。

