    璃月港码头已经围了不少人，每当「南十字」出航的时候总会引起大批市民围观，更别说今天辰石也会登船出航，作为璃月的小岩王爷，他们自然要来送辰石一程。

    “快快！要升帆了！”

    辰石拉着被眼前场景吓到的阿琴。

    “这人多的有些夸张了吧……”

    阿琴有些不可思议的看着码头的人挤人。

    辰石自豪道：“围观的大多数都是码头的船工水手，「南十字」在他们眼中的地位相当于骑士团的琴团长，「南十字」的每一次出航他们都会放下手头的事前来相送。

    无所畏惧，无所不去，「南十字」征服了提瓦特的大海，璃月港的每一个水手最大的荣耀就是能跟随「南十字」出航，尤其是登上那中间最大最强的死兆星号。”

    阿琴有些磕磕巴巴的传音道：“那，那我们登那个？”

    “当然是死兆星！”辰石扬起下巴，随后又想到了什么：“对了，你有办理身份证明了吗？”

    “有的！”阿琴拿出他的身份证明，开心道：“我早就办理了，只是走的急，忘了去骑士团拿了，还是安柏一路追到晨曦酒庄送给我的呢……嘿嘿，被人关心的感觉真好啊。”

    “有就好，这东西很重要的，保管好啊。”辰石看了一眼证明，还给了阿琴。“这就得了，我们快登船！”

    “可是旅行者她们？”阿琴看了一眼还没跟上来的荧，有些担心道。

    “不用操心她，这点人难不到旅行者。”

    辰石话音刚落，忽然头上掠过一道阴影，抬头一看，就瞧见荧正撑着风之翼从人群上空飞过。

    派蒙飞在荧的身后，朝着辰石做鬼脸：“哼哼！我们先走一步啦！”

    辰石忽然高声大喊：“旅行者！你裙底走光了！”

    “什…！！”

    荧大惊，脸羞的通红，被辰石这一句惊的飞都飞不问稳了，回头一把拉住还在嘚瑟的派蒙果断的把她夹在腿中，骑在了派蒙身上，这才觉得好些，在派蒙的张牙舞爪的抗议中飞去，稳稳的落在死兆星号的甲板上。

    阿琴奇怪的道：“旅行者明明穿着安全裤呢，不算走光吧？”

    “绝对领域总是让人充满遐想的……”辰石嘀咕了一句，随即反应过来，恶狠狠的敲了阿琴的头一下，瞪着眼道：“想不到你居然这种偷看女生裙底的小人伪君子！吾羞与你为伍！”

    说罢，辰石正义凛然的走开了。

    “诶？”阿琴傻在原地，半天才回过神来：“你个双标狗！明明你也看了！可恶，等等我啊！”

    …………

    “整好十点出头！”北斗看到辰石上船终于松了一口气，“就不能提前上船吗！晚一点我可就等不了你们了！”

    重佐无情的揭发北斗：“大姐头，你明明也是刚起床，脸都还没洗呢……”

    “嗯？”

    北斗咪着眼看向重佐，眉头一挑，直接给了重佐一拳。

    重佐揉着脑袋不敢说话。

    大姐头谁也惹不起。

    “不好意思，因为要多等一个人耽误了。”辰石一指阿琴，马上脸不红心不跳的把锅扣在阿琴头上。

    阿琴：“？？？”

    欺负我不能说话是吧。

    行吧，我忍。

    北斗好奇：“哦？这位小兄弟是？”

    辰石给北斗简单的介绍了一下阿琴：“蒙德认识的朋友，想去稻妻见识见识，这一路就跟我们一起了。”

    北斗笑着点头：“原来如此，既然是辰石的朋友，我代表「南十字」欢迎你的登船，这里没有外人，把这当成自己家一样就行了。”

    阿琴感动的点了点头。

    重佐好奇的凑过来：“你是不是不会说话啊？该不会是个哑巴吧？”

    “呃……”

    现场顿时一阵冷风吹过……

    “……”

    北斗额头青筋直跳。

    重佐道了声抱歉，捂着脑袋上的包跑开了。

    “实在抱歉，他就是说话直了点，还请你不要怨他。”北斗不好意的道。

    阿琴摆手表示无妨，他已经习惯被人这么说了。

    辰石道：“关于他的情况，路上我再跟你细说，现在我们该出发了吧。”

    “嗯，事不宜迟，出发吧！”

    北斗走上船头，振臂一挥：“兄弟们！杨帆！起锚，目标稻妻！”

    “各就各位！拉起帆绳，升帆！”

    伴随着震人心神的鸣笛，水手们喊着整齐的号子，拉着绳子，动作整齐划一，死兆星庞大的船帆徐徐升起，人们的视线也随之上升。

    在一声声口号中，死兆星号完全的模样终于显现出来，巨帆成功升顶，迎风鼓起，如海上楼阁，巍然屹立，船上船下顿时爆发出热烈的欢呼。

    “瞧瞧！这就是我们璃月的大船！”

    “横跨大海，征服汪洋，冲破稻妻的雷暴，「南十字」一往无前！”

    荧是第一次见到如此壮观的场面，睁大眼睛：“真是不可思议，这帆升起来竟然如此巨大，跟之前的模样居然有这么大差异。”

    “这么大一艘船，是怎么开动的？”派蒙疑惑的道。

    “这个我熟。”辰石主动解释起来：“除了靠船帆借风使力，船底也有许多桨，它们靠机关运转，不费人力，这样一来，即使是如此庞大的死兆星，在海上也能轻松的跑出15节的速度。”

    阿琴赞叹：“真是不可思议啊……”

    “风向正好！航道空阔！”

    “划桨！顺风起锚！”

    北斗一声令下，船桨开始运转，拨开海水，将死兆星推动起来，巨大铁链拴着的船锚被拉出海面，周围的小船也跟着动起来，雁别翅排开，「南十字」船队再度出航。

    “祝一帆风顺！”

    “早日归来！”

    岸上，水手们挥舞着帽子衣服，用他们最热烈的声音送别死兆星的出航。

    “辰石！去了稻妻～别忘记宣传我们往生堂～！”胡桃在人群中尤为显眼，比周围的人都高出一大截来。

    辰石定睛一看，等他看清胡桃正骑在某岩王爷的脖子上，表情尤为精彩。

    胡桃还在大喊：“我给你的传单记得都发出去！你可别用来折飞机玩了！不然你回来我就叫钟离给你主持仪式！”

    辰石顿时呆若木鸡，额头冒出冷汗来。

    荧的表情也很是震惊：“这胡桃堂主……我该是说她胆子大还是钟离先生脾气好呢……”

    …………

    月海亭，凝光听着港口的呼声越发心燥，想起来当年她的群玉阁升空的时候，璃月人也都是这般欢呼喝彩。

    她轻轻拉开抽屉，里面静静地放着一本厚厚的图纸，上面赫然写着“群玉阁重建规划书”。

    “看来，是时候提上日程了……等辰石回来就动工吧…有他出手，应该能省下不少钱…”

    …………

    飞云商会的房顶上，重云咬着冰棍，含糊不清的对着行秋道：“你确定你家的生意交给你师兄问题吗？”

    行秋无奈扶额：“一提稻妻谁都不想去，毕竟要在那边待上几个月，除了他没别人了……”

    话是这样说，其实辰石还带着别的任务，比如给八重堂的新小说，那边邀请的座谈会…

    “只可惜我去不了那边……”

    …………

    “闺女，不去送送辰小子吗？”卯师傅看着心不在焉的香菱，眼睁睁的看着她在菜里放了许多乱七八糟的东西。

    香菱摇摇头：“不了，那么多人，我才不去挤来挤去的，我得赶紧在他回来之前再学会更多新菜。”

    看着眼前明显有些颜色不对的菜汤，香菱端起锅看向卯师傅：“爸爸，这道菜麻烦你尝一下，看看哪里不对？”

    卯师傅有些痛苦的闭上了双眼。

    闺女啊，在你往里面放蜥蜴尾巴的时候这菜就已经不对了……

