    自从回到伏尔加格勒的工作室，卫燃短暂休息了一天之后，便把所有精力投入到了寻找那个破油桶的线索之中。

    想破解油桶上那些毫无规律的字母和数字组合，无异于白日做梦，否则的话，那位名为赫伯特的考古学者也不会找到自己的头上。

    不过，根据油桶上的那枚部队徽章，他倒是可以仔细研究一下二战德国国防军第15装甲师的作战经历，为进入和那个油桶有关的战场时提前打个底。

    相比东线战场，北非战场几乎像个后娘养的。而这样的评价，不管是放在二战时期的德国，还放在阿历克塞教授当初亲自教授的历史课上都可以说恰如其分。

    简而言之，卫燃对北非战场的了解并不算多，即便是阿历克塞教授，也仅仅只是能说出一些关键战役的时间点以及对当时整个战争局势的影响罢了。

    不过好在，关于这个装甲师的历史记录倒是比较详实。简单的说，第15师被送到北非之后，几乎参加了所有的战役。

    从1941年的托布鲁克战役和古比井战役，到1942年的加查拉战役乃至第二次阿拉曼战役，以及退守突尼斯之后，在1943年的卡塞林山口战役，几乎都能找到这支部队的影子。

    用了整整三天的时间，把国防第15装甲师参加过的所有大大小小的战役全都梳理了一遍，并且记住了每场战役的关键节点以及最后的结果，卫燃总算完成了进入战场的所有前期准备工作。

    拎着破油桶钻进卧室，卫燃关上房门之后做了几个深呼吸，随即果断取出了金属本子。

    哗啦啦的翻页声中，金属本子停在了空白的第13页，那支金属笔一如既往的开始工作，在淡黄色的纸页上绘制出了一个巨大的井口，以及一个从井底被绳子拉上来的油桶。

    角色身份：第132运输连士兵维克多

    回归任务：逃离英军侦察车追击，协助意大利坦克手卡尔洛·帕罗洛寻找水源，牵头组织一场生日派对并拍摄至少一张合影。

    语言任务：救助意大利坦克手

    意大利？怎么跑意大利这边了？

    在卫燃惊疑不定的的猜测中，浓烈的白光充斥了视野，身体也感觉到了一阵阵的颠簸。渐渐的，耳边也传来了发动机的轰鸣。

    当视野恢复正常，他这才看清，自己正坐在一辆装满了20升标准油桶的三轮摩托车上。但最要命的是，就在正前方不到10米的距离，便是一座大概一层楼高，绵延二三十米的石头山，而自己的手，正死死的拧着这辆三轮摩托车的油门！

    慌忙松开油门，同时一脚踩死了刹车，这辆有些超载的三轮车往前滑行了足有一两米的距离这才艰难的停了下来。

    “这破本子每次都给老子整邪的！”

    看着距离几乎挨着车头的那块一人高的大石头，卫燃暗骂了一句，抬腿从三轮摩托车上下来，仔细打量着周围的情况。

    目光所及，全是一片片的沙漠和零星出现的石头山以及大大小小的沙丘。身后的夕阳仅仅只剩下一小半，另外那一半已经被远处隆起的地形彻底挡住。

    再看看刚刚险些带着自己撞山的三轮摩托车，卫燃倒是忍不住笑了笑，这辆三轮车并非东线战场常见的偏三轮挎斗，反倒是和后世华夏农村用来拉人载货的汽油三轮车没有太大的区别。

    而这辆三轮车的货斗里装的，除了一个个油桶之外，还有几个木头弹药箱以及一大箱子铁皮罐头。

    最后看看自己身上的打扮，肩上背着一支冲锋枪，胸前斜挂着一条皮质子弹袋和两个大红色的手榴弹。

    头上戴的，则是一顶标准的德军M35钢盔，钢盔的侧面，还有一个显眼的红色盾形徽章，这徽章中间是一柄白色的利剑，剑尖的位置顶着几片白色的树叶子，剑柄下面，还有“132”的字样。

    仅仅从头盔上的徽章就知道，自己这次加入的，还真就是北非战场的意大利阵营，而且还是意大利阵营里，难得打过胜仗的第132白羊座装甲师！

    现在不会是第二次阿拉曼战役吧？

    卫燃看着摘下来的头盔已经笑不出来了，之前他查询德国第15装甲师相关参战经历的时候，曾经特别留意过这支锤过英国人的意大利部队。他记得清清楚楚，意大利的白羊座装甲师恰恰就是在第二次阿拉曼战役中被摧毁的！

    就在他重新戴好头盔的同时，身边那座勉强能称作山的石头堆另一头，却突兀的传来了一声爆炸。卫燃下意识的蹲下身体，随后又赶紧站起来，端着冲锋枪冲上了山顶。

    躲在一块石头后面小心翼翼的冒出头，随后他便看到，在这石头山的另一头，正有一辆仍在殉爆的轮式装甲车，而在它的两侧，则各有一辆小的可怜的意大利L3小坦克。

    只不过，这两辆坦克的状况可不怎么样，其中一辆侧躺在地上，正有个坦克手把自己的同伴从里往外拖。

    而另一辆坦克则已经冒出了浓烟，战斗室顶部的位置，还趴着一个不断惨叫的坦克兵。抬头往远处看了看，视线尽头极远的地平线，正有两辆车带着滚滚烟尘开往山下的交火现场。

    来不及多想，卫燃转身跑下石头山，驾驶着三轮摩托绕过石头山停在那辆冒着浓烟的坦克边上。

    这么一小会儿的功夫，那个趴在舱门位置的坦克兵身下的坦克内部也已经可以看见隐隐约约的火苗，在高温的炙烤下，他的哀嚎也更加的凄惨。

    拖着对方的肩膀将其抬出坦克，卫燃用沙子盖灭了对方腿上的火苗之后才注意倒，他的一条胳膊已经脱臼，另一条胳膊更是自肱二头肌的位置错位，显然是发生了骨折。

    根本不理会对方说的什么，卫燃先在对方的惨叫中把脱臼的那条胳膊恢复原状，随后指了指旁边的三轮摩托，而他自己则跑向了另一辆侧躺的坦克，帮着那个额头顾着大包的坦克手把另一个昏迷的士兵拽了出来。

    几乎就在他们二人把昏迷的坦克手抬上三轮摩托的瞬间，熟悉的大脑宕机感再次来袭，卫燃只觉得眼前一黑，随后一屁股坐在了地上。

    “你没事吧？”那个额头鼓包的坦克手关切的问道。

    “没...没事”

    终于能听懂对方在说什么的卫燃摆摆手，在对方的帮助下摇摇晃晃的站起来，指着不远处蒸腾的烟尘，用刚刚学会的意大利语催促道，“快，快上车。”

    闻言，那名坦克手赶紧爬上了货斗，一手扶着一个伤员免的他们掉下去。与此同时，卫燃也拧动油门，以最快的速度将三轮摩托的速度提升到了最高。

    在那名胳膊骨折的士兵越来越无力的哀嚎中，卫燃驾驶着这辆严重超载的三轮摩托绕过石头山，暂时挡住了那些追兵的视线。随后专挑有沙丘或矮山的遮挡的地方跑。

    “脑袋有包的那个，你叫什么名字？”卫燃扯着嗓子问道。

    “帕内通，你呢？”

    “维克多”

    卫燃摘下身上的冲锋枪丢给对方，“看看弹药箱里的子弹是不是用的上，如果用不上就丢掉，对了，把弹药箱留下，另外把油桶也往外丢一半！”

    “好！”帕内通接过冲锋枪背在肩上，看了看弹药箱上的标记，随后从腰间抽出一把匕首，撬开了箱子盖之后，将里面的子弹倾倒了出去。

    清空了货斗里仅有的几个弹药箱，帕内通又拎起一个又一个的油桶，打开盖子之后丢到了外面。

    随着重量一点点减轻，三轮摩托的速度也得以显著提升，等到太阳彻底被地平线挡住，根本没敢开灯的卫燃又连续越过了几个沙丘以及一座石头山，这才踩下了刹车。

    直到这个时候，他才注意到，之前昏迷的那个坦克手已经醒了，但手臂骨折的那个却陷入了昏迷。

    “他叫什么名字？”卫燃看着手臂骨折的那个坦克手问道。

    “皮埃尔”之前昏迷的那个朝卫燃伸出了手，“我是卡尔洛，我们都是第32坦克团的侦察兵，谢谢你之前救了我们。”

    你就是卡尔洛？

    卫燃看了眼对方嘴唇上面那撇极具特色的翘尾巴胡子，伸手和对方握了握，“我是132运输连的。”

    等两人认识完，在一边的帕内通忧心忡忡的说道，“皮埃尔的胳膊断了，他需要尽快做手术才行。”

    “让我试试”卫燃指着昏迷中的皮埃尔说道，“你们俩按住他。”

    “你要在这里进行手术？”卡尔洛惊讶的问道，“我可没听说运输连有人会做手术。”

    “我也不知道这附近有医院或者专业医生”卫燃极为光棍的输掉。

    卡尔洛和帕内通对视一眼，犹豫片刻后，按照卫燃的要求按住一个抱住皮埃尔腋下，另一个则按住了他被烧伤的双腿。

    深吸一口气，卫燃隔着皮肤摸了摸对方断掉的位置，随后在两人惊悚的眼神中抓住骨折的胳膊往外用力一拽，同时另一只手在骨折的地方用力一推。

    在剧烈的疼痛刺激之下，原本昏迷的皮埃尔瞬间清醒，可还没等发出惨叫，便被抱住他的卡尔洛捂住了嘴巴。

    卫燃摸了摸骨折的地方，见仍旧有些错位，立刻招呼也不打的又将刚刚的动作重复了一遍。在皮埃尔的惨叫和挣扎中将断开的骨茬对准了位置。

    “帕内通，把弹药箱拆开，然后把木板递给我。”卫燃扶住骨折的位置说道。

    闻言，帕内通赶紧把货斗里的木头箱子拿下来，用枪托一顿狂砸拆下了四块三指宽的木头板。

    “布条”卫燃继续提着要求，这些本该在正骨之前准备，但他毕竟是第一次，虽然被笔记本教会了正骨的技术，但这些“周边服务”却根本没有多少的经验。

    帕内通手脚麻利的脱下里面的衬衫撕成长条递给卫燃，后者接过之后把木板包裹了好之后固定住了皮埃尔的手臂，随后又帮他将手吊在了脖子上。

