    姜洋的话并没有那么发人深省，只是听得进耳的人会反思，听不进耳的人会反感，这就得分谁能够明辨事理。

    茳澄和蓝曦臣显然是那种明辨事理的人，皱着眉头把深思了起来。

    “说来说去不过是为你自己狡辩而已，你又有什么证据这不是你所做，故布疑阵反其道而行之。”听不进耳的人自然出来反驳姜洋。

    “对啊！也许……”

    “闭嘴！”姜洋大喝一声，把在场的人都吓了一跳。

    只见他冷冷地看着那些人问道：“我没有证据证明自己就是狡辩，你们没有证据就可以直接拿我是问，敢问这是何道理？公道何在？”

    “姜洋！不是大声说话就有道理的，在四大世家面前，你乖乖配合调查就是。”姚氏宗主暗中看到金光善授意的眼神，感觉又行了。

    “乖乖配合调查？你们都组团威逼到我家门口了，仅仅是调查吗？真当姜某傻吗？想让姜某配合调查，让一个德行兼备之人来调查。”说完，姜洋踏出耶识步，一下子消失了身影，下一刻已经回到了山门里面。

    【好厉害的身法！】看到姜洋的这一出，蓝曦臣眼神一亮。

    山门之外的世家修士看到姜洋回到山门里面，都面面相觑了起来。

    “现在怎么办？”姚氏宗主看向金光善。

    金光善无语，他哪知道该怎么办？如今丧威败德的他已经无法统领所有的世家修士了。

    就在这时，边上乱摆的死尸忽然冒出了乌黑的怨气，然后像复活一般站了起来，紧接着张牙舞爪地攻击附近的修士。

    “是傀儡！”

    “一定是姜洋！他刚进去，傀儡就复活了。”

    不少修士惊慌失措地戒备起来，真有本事的直接上去砍杀复活的傀儡，人多势众之下，几具弱得不像话的傀儡直接被分尸。

    “果然是奸邪妖道！大家随我破了这结界！”本就是一根筋的颞明玦，听到旁人的话后，便认定了姜洋是个奸邪之人。

    “大哥！此事有蹊跷！”蓝曦臣已经看出了这中间有诸多疑点。

    “还能有什么蹊跷？眼前的就是事实。”已经愤怒的颞明玦，又受到刀灵的影响，哪那么容易被人劝。

    蓝曦臣无奈，他想说“有时候亲眼所见未必真实”，但这根本没有说服力。

    不少修士积极地配合颞明玦攻击，但是再强的攻击也仅仅是打破一次而已。

    梵丹谷的结界遭到破坏，不到两秒钟又被阵符快速地修复起来，都是韫情在阵内指挥着修士做的。

    自姜洋闪回护谷结界之中，他就一直向外观察，想找到那个背后作祟的人，只是他怀疑的人竟然不在那群修士之中，让他觉得此人更加阴险诡诈，或许正在附近的山头密林里坐壁旁观。

    这场阴谋的操作者简直就是老狐狸，异常的狡猾。

    姜洋不是没想过使用神识去探查，只是现场太混乱了；若是被金光善等人捕捉到他的神识，然后联手攻击，即便他再强也会神识受创。

    神识受创比身体受创严重得多，神识受创是精神上的伤害，以姜洋如今的医术都很难快速复元。

    “我就不信这结界能够一直修复。”攻破了几次，结界又修复了几次，但颞明玦非常执着。

    “别浪费力气了！实话和你们说吧，谷内的物资储备足够我们生存十多年；另外有我和韫情姐弟三尊金丹境修士，即便你们再如何执着攻击，也休想攻破梵丹谷的护山结界。”姜洋的声音淡淡地传了出来。

    外面的修士听到这话，反应各不一样。

    颞明玦等人感觉一阵心累，士气一降再降，感情之前的一番辛苦都是白白浪费的。

    茳澄对梵丹谷的实力还算了解，整个梵丹谷不超过五十人，储备十年的日用物资根本不难；让他更想不到的是，韫情也晋升了金丹境。

    拥有三尊金丹境修士，已经是当今顶流的势力了，他芸梦茳氏如今也不过只有他一个金丹境修士而已。

    【魏无献！】茳澄脑海里浮现某个人的身影，然后烦闷地咬了咬牙，最后长长地叹了一口气。

    “现在怎么办？”姚氏宗主又看向金光善。

    “我看大家都累了，就先撤退，到山下小镇休整，然后另做打算。”金光善郁闷地撇了姚氏宗主一眼，然后对蓝曦臣等人说道。

    蓝曦臣早就觉得事情不对劲，这下台阶来临，就直接把握着带人离开。

    其他人见状，也纷纷跟着离开。

    最后走的颞明玦，一脸冰冷严肃地看了一眼山门才离开。

    ……

    在西边不远处的高山密林中，金光瑶和薛洋看到世家修士一脸垂头丧气地离开，而梵丹谷更是丝毫未损。

    “这还真的一场可笑的闹剧，老兄，你不给力啊！”薛洋一脸嘲笑地说道。

    “哼！”金光瑶不忿地一掌打在树干上，树叶唰唰地飘落。

    他也想不到梵丹谷竟然有如此坚固的结界，让他机关算计一场空。

    “为何那些傀儡如此无用？”就算奈何不得梵丹谷，金光瑶也不想让世家修士好过。

    如今这样的场面，估计有些人恐怕已经开始怀疑了。

    “这怪不得我，阴铁可不是那么好掌握的，强如韫若寒都无法完全控制阴铁，何况我只有一块而已。”薛洋一脸虚伪的笑容，他觉得这样才显得自己开心快乐。

    金光瑶此刻简直像是吃了翔一般，这都是什么“猪队友”啊！

    不给力也就算了，还拖后腿！

