    “打不赢，别硬撑。”

    旁边的许洋提醒了一句。

    云千帆点了点头，随后起身看着苏暗带着的一队人。

    “见过各位，不知谁要和我试试？”

    他走到了队伍的最前方，面色平静的看着对方五人。

    除了苏暗是星耀中期之外，其他人最低修为都是星者后期。

    和他这个星者初期相比而言，高出了两个小境界。

    “不愧是顶级天才。”

    “不过呢，咱们切磋都是有赌注的。”

    “你是新人，咱们也不欺负你，就一千积分，如何？”

    苏暗嘴角上扬，这可是白白赚积分的好事啊。

    这一千积分，就算是他们，也要在战场上厮杀的许久才能得到。

    这家伙被阎大人奖励了一万积分，可谓是一只大肥羊。

    归焱几人脸色当即就变了。

    “苏暗，你这就有些的过分了吧？”

    “一千积分，你怎么不去抢啊？”

    “要不咱两试试？”

    说话间，归焱已经起身走到了云千帆身边。

    许洋几人也是纷纷起身，走到了云千帆身后。

    这是摆明了打算坑云千帆一把。

    虽说云千帆才刚刚进入队伍，但进来了，就是一个队伍的人，他们可不会眼睁睁的看着云千帆被他们欺负。

    苏暗还没说话，云千帆就开口了。

    “要不，加一点吧！”

    “我身上还有九千积分，就赌一把！”

    “除了你以外，你们队伍中的其他人，随便一个上都行。”

    他不说话还好，这一句话一出来，归焱几人都愣住了。

    就连苏暗也有些错愕，这小子该不会是发疯了吧？

    九千积分，就算是他，也得存好一段时间。

    “千帆，别冲动！”

    “以你现在的修为，九千积分，你至少要半年才能存到！”

    归焱冷静了下来，劝了一句。

    “小弟.弟，真没有必要。”

    “九千积分很多的。”

    陌妍也开口说了一句。

    云千帆轻笑一声，“没事。”

    “九千积分而已。”

    苏暗哈哈一笑，当即拍板。

    “行！”

    “雪鹰，你上！”

    开玩笑，这九千积分，谁不心动？

    他当即让队伍中的刺客雪鹰上场。

    速度极快，攻击极强。

    云千帆遇见他，只有输的份。

    一个星者巅峰的刺客，云千帆就算是顶级天才，也只有星者初期。

    两者的差距，不是一般的小。

    “等等。”

    云千帆忽然摆了摆手。

    “要是你们输了不认账，怎么办？”

    苏暗和队伍中的几人都是为之一愣，而后笑出了声。

    “你觉得你有机会嬴吗？”

    归焱在一旁冷笑了一声，“千帆，你放心，他们不敢赖账的！”

    “敢赖账，大队长自然会找他们的麻烦。”

    闻言，云千帆松了一口气。

    既然这样的话，那就足够了。

    而后算了算时间，嘴角微微上扬。

    “等我二十分钟，再打？如何？”

