    辰逸这句话直接戳中了卫宫切嗣的软肋。。。

    “啊～五百人为救三百人，干掉了剩下的两百人，然后三百人中为了剩下的两百人，果断的送了那一百人一张集体的单程车票，两百人中的为了其中的一百二十人……一百二十人中为了占多数的八十人……八十人中为了其中的六十人……”

    “最后就是你们这一家子了，咱说的是吧，人参赢家？”辰逸这话不用说肯定是为了报复当时被妾身坑的那一把。

    “不……不是这样的！”跪在地上的卫宫切嗣发出了无力的反驳，“我只是想依靠‘奇迹’来改变这一切的……”

    被摔在地上的‘伊莉雅’和床上的‘太太’怒视着辰逸，显然是圣杯意识对于辰逸这个搅局之人感到不满。

    “哼哼！人的欲望可是永无止境的，有的只是克制问题，就是依靠圣杯，获得了你所想的那个理想的世界，但是这又能维持多久呢？咱可不相信这个破杯子有那么大的力量，从根本上改变‘人性’！”

    “就是这个破杯子做到了，又能怎么样？迟早还是要被人类新出现的欲望所打破而已，要知道世界可不只是一个啊！”

    “还有，你当你是谁啊，救世主？你不嫌累啊！”辰逸摸着坐在地上‘伊莉雅’的小脑袋，看着‘伊莉雅’一脸抗拒的样子，“呐！我说，你的样子是你自己不满呢，还是这个圣杯意识不满呢？”

    “你的决定呢？”看着手上沾染的几根拼命往自己手心里钻的黑丝，辰逸看向卫宫切嗣。

    我觉不会让这种事情发生的……

    卫宫切嗣脸上带着泪痕颤抖的举起了自己手上的枪，对准了坐在床上的‘太太’，“圣杯，是不该存在的东西……”

    “切嗣！你这干什么！你想拒绝圣杯吗？拒绝我们吗！难道就是因为这个该死的英灵的话！”坐在床上的‘太太’大叫道。

    “爸爸，你不要伊莉雅了吗，为什么要拿着枪对着妈妈。”坐在地上的‘伊莉雅’大哭着，抱着卫宫切嗣的双腿，“只要爸爸消灭这个坏人，我们就可以永远的在一起了……”

    “伊莉雅……”卫宫切嗣慈爱的摸了摸‘伊莉雅’的脑袋，最后从牙缝里挤出来了几个字，“因为——我要拯救——世界！”

    “砰！”一声巨大的枪响。

    “为什么！”卫宫切嗣看着抓住子弹的辰逸。

    “不为什么。”辰逸将变形的子弹丢在地上，甩了甩手，“就算你这一枪下去了也改变不了什么，让我动手……”

    辰逸扭头看向坐在床上带着一脸怨恨的‘太太’，“虽然不知什么原因，在这个地方咱的力量上限格外的多,所以，祈祷着‘你’能活下来吧！”

    出来吧！怖拉修！在辰逸召唤出所有的鬼神后，全力召唤出来的怖拉修终于展露出它狰狞的面孔，整个圣杯的内部空间震动起来，出现的沼泽，直接将这座有幻像形成的房子给磨灭掉，与外部的黑泥纠缠着。

    不光这里，连圣杯外部也开始微微的震动起来，让正在对视的阿尔托莉雅和闪闪少女惊讶的看着发出清脆响声的圣杯，黑泥混合着死灰色的泥水一同从圣杯里涌了出来，与圣杯一样违背常理的漂浮在空中，衬托在圣杯的下方，两种不同颜色的泥状物互相做着斗争，吞噬着对方壮大自己。

    这到底是什么东西！阿尔托莉雅看着不断涌出两种颜色泥状物的圣杯，本该是神圣的圣杯，为什么里面会有这种东西！完全纯粹的恶！这还是自己所追求的圣杯吗？

    又是这种东西！闪闪少女咬牙切齿的看着圣杯里涌出的那死灰色的泥状物，那种让自己心悸的怪物就是从里面冒出来的吧！

    “嗯？好痛！”正在赶往市民会馆的萝莉樱脸上带着痛苦的表情，看着手上散发着灼热感的令咒，当疼痛散去，再看手上的令咒时，原本的三枚令咒此时已经剩下一枚，其中两枚令咒竟然不知道什么原因被直接消耗掉了！

    哥哥那里到底发生了什么事？为什么令咒会突然消失，想到刚才令咒被强行抽走的感觉，萝莉樱脸上的担心更深了。

    “啊！！我诅咒你们！！！”‘太太’，应该说是圣杯意识，大声的咆哮着，脸上充满了诅咒和怨恨，暴睁的双眼从眼角里流出了两道黑泥。

    抱着卫宫切嗣双腿的‘伊莉雅’张口嘴巴对着卫宫切嗣的腿部咬去，嘴上还渗着黑泥，这要是被咬实了的话，卫宫切嗣铁定会变成原著里的那个悲催到死的短命鬼……

    “嘛！不要乱人咬人嘛，多不和谐的说。”辰逸揪小鸡一般的抓住‘伊莉雅’的脖颈，往后一扔，跌落在怖拉修栖身沼泽里的‘伊莉雅’立刻发出了凄厉的惨叫。

    这样做会不会凶残了点？毕竟对方现在还是loli样子来着……

    啊啊啊啊！已经走样的萝莉音……

    卧槽泥马勒戈壁的！有这么猎奇吗？看着刚才的‘伊莉雅’小萝莉现在已经变成了一只异形般的怪物，黑泥形成的触手带着唰唰声挥舞着，企图对着辰逸来几鞭子……

    整个圣杯内部都在发生的巨大的变化，两种不同颜色的泥状物，基情滚滚的交织在一起，你吃我啊我咬你的……

    整个圣杯的内部空间翻腾着，看着孙猴子拿着如意棒搅水的场景没？就是那样！

    “看吧！就你的哪一颗破子弹顶的上咱的一击大绝。”辰逸看着被震撼到了的卫宫切嗣，胳膊肘抵了抵他，“从这里出去以后你就算是拯救世界了，今天以后你就好好的跟你的小三过ri子吧，别老想着拯救世界什么的，你扛不起那担子！”

    “好了！看咱如何干翻圣杯！！”辰逸热血十足的喊了一声，抓住卫宫切嗣的衣领跳了起来，一只巨大的头颅从辰逸脚下冒了出来，顶着辰逸的身体不断的变大着，那张将要把整个圣杯空间吞掉的大嘴噬下……

    圣杯空间的外部随着地上的泥状物的范围不断的扩大着，闪闪少女和阿尔托莉雅也随着地面上两种交织在一起的泥状物退出了市民公馆。

    毕竟这种光看起来就知道不是啥好东西的玩意，没人愿意去碰的。

    “不！！！”阿尔托莉雅看着地上的泥状物里突然涌出的怖拉修，脸上带着不甘的大叫道。

    “砰！”整个圣杯空间里开始出现密密麻麻的裂纹，外界的怖拉修也是一口将圣杯吞了下去。

    失去支撑的辰逸立刻从高处开始zi诱落体般的往下掉，在掉落的过程中四周的场景开始变得如水墨画一般的模糊起来，被他随手提在手里的卫宫切嗣也是一阵模糊后消失不见。

    重新出现在现实世界的辰逸站在地上挠了挠头，这样就完了？也太简单了吧，还有主神的提示怎么没来？

    “杂碎！你把本王的圣杯弄到哪里去了！”地上的泥状物散去后，重新回到会馆的闪闪少女质问辰逸。

    “啊拉～圣杯这种东西当然是被咱毁了嘛……我闪！”看着眼角刷过来的金光，辰逸立刻向向后跳去。

    我去！阿尔托莉雅你搀和什么啊！

    “圣杯……你竟然把圣杯毁了…berserker你这个混蛋！”

    这……该不会受刺激了吧，圣杯有那么重要吗？

    ……呃，似乎对于阿尔托莉雅来说还真的很重要的说……

    “等等！反正圣杯已经毁了，我们再打也不是没意义了，要不我们坐下来喝一杯谈谈？”辰逸不断的躲在阿尔托莉雅的攻击。

    “谈你妹！去死！”

    ……刚才自己没听错吧？刚才吾王似乎说了一句不得了的粗口啊，看来这次吾王真的急了啊……

    等等！什么意思！？正在躲避吾王追击的辰逸突然接收到不知缩在哪个空间里怖拉修传来的信息……似乎吃撑了……

    没错！就是吃撑了！尼玛的作为一只就知道吃的怪物你怎么的能有吃撑这种猎奇的情况啊！这样太对不起你的名号了吧！

    “闪开！离咱远点！”抓住阿尔托莉雅挥剑的那只手，辰逸一把将阿尔托莉雅扔了出去，然后辰逸身上开始涌出大量的黑泥。

    吃撑了的怖拉修果断的将自己的主人替自己扛了消化不良的那部分，直接全都反馈到辰逸的身上……

    啊噢噢噢噢！这是要坑死爹啊！大量的黑泥瞬间将整个会馆淹没了，连同躲避不及的闪闪少女和阿尔托莉雅一同被淹了……

    刚从会馆里跑出来的切嗣二话不说，抡开他的加速挂就往远处跑去，萝莉樱她们也都停下了脚步，看着远处正在蔓延的黑泥，黑泥所过之处建筑全都燃起了大火，至于里面的倒霉蛋就不用说下场了。

    尼玛这是什么地方啊，在一片血红色的天空下，无数的士兵，怪物不断的对着自己发动着徒劳的冲锋，而充当刽子手的人正是自己，随着敌人不断的倒在自己的手上，辰逸赶觉到自己的情绪也在变得疯狂起来。

    比起比起辰逸，被淹没在黑泥里的闪闪少女则是一脸的平静，阿尔托莉雅则是嘴角带着微笑。

    似乎黑泥里全部的恶念都针对着将自己干掉的辰逸身上……

    ;

