    风焱微睁眼睛，指了指女鬼的左手，说道：“硬币在你的左手。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    女鬼淡然的伸出左手，翻转至掌心朝上，摊开后，一枚硬币赫然躺在掌心之中。

    “可以告诉我你是怎么猜出来的吗？”

    听女鬼这么说，风焱心道：你不问我，我也要跟你说，这些可都是影响着副本结束后奖励的，不说出来，系统特么还以为哥们儿我瞎猜的呢。

    风焱指了指旁边的3具骸骨说道：“刚刚我走过来的时候就已经观察过这3位壮士了，这3具骸骨是统一的左侧颧骨受到重击，导致颧骨碎裂，这应该是致命死因。这3个家伙和你玩游戏的时候所在的位置和方向，应该和我是一样的，稍微模拟一下吧。”

    风焱用食指指着自己的脸庞继续说道：“比如我是他们其中的一位，此时也是面对着你，蹲下和你玩猜硬币的游戏，我猜了你的右手，那么就是错了，按照你的说法，就会立刻打碎我的颧骨，那么关键性的问题来了，一个正常人的思维，在两只手的其中一只拿着一枚硬币时，需要使用两只手中的一只来拍死面对面的一个人，那么动手的人肯定会选择没有硬币的那只手来拍，因为如果用有硬币的那只手拍人，势必会在张开手的时候掉落硬币，这可能根本不算什么，硬币掉了等杀完人后再捡起来就是了，但人的心理有时候就是这样，他们总是不喜欢属于自己的东西突然从手中掉落，纵然可以再度捡起来的时候，他们也会觉得这是一种很没有安全感的行为，我称这为‘地心引力恐惧症’。

    那么3具骸骨都在我的右手边，而他们的左脸颧骨都被你拍碎了，蹲在你面对我的这个位置，你左手依旧握住硬币，只有伸出没有硬币的右手，一下子呼到这3个家伙的熊脸上，才会使他们致死，你的力量很强，下手很重，巨大的力量使他们的身子产生了巨大惯性，位移到你的左手边位置，也就是我的右手边。

    那么结论是：面对面和你相对，左颧骨受伤，身体也倒向我这个位置的右手边，很容易就得出了你是用右手杀人的结论，结合‘地心引力恐惧症’，就得以让这个结论站稳脚跟。”

    说完风焱敲了敲太阳穴说道：“被杀掉的3人，都是同一部位受伤，倒向同一个方向，我猜测你只会将硬币放在左手，不管游戏对象是谁都不会改变，所以就得到了最终的答案。”

    女鬼的眼珠子漠然的看着风焱，道：“你赢了，硬币送给你，那个小姑娘在3楼。”

    接着就慢慢隐去了身体，消失不见。

    【名称：崔斯特的硬币】

    【类型：成长类型物品】

    【阶段：第一阶段（共三阶段）】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：无】

    【特效1：幸运女神（硬币抛起后最终落下为亮面时，立即增加攻击距离3米，持续时间为3分钟）】

    【特效2：厄运女神（硬币抛起后最终落下为暗面时，立即减少当前生命值的3o%，持续时间为3分钟）】

    【装备条件：耐力e】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：这枚硬币伴随着赌徒主人成功的赢得一次又一次胜利，希望你也可以拥有这枚硬币主人般的运气】

    【备注：硬币抛起后需翻转最少1o次，落下后才可以触特效，此外幸运女神及厄运女神的冷却时间皆为1小时】

    此时风焱手中的硬币一面为亮面，一面为暗面，亮面是只要有一丝光亮投射上去，这一面便非常醒目，犹如被注了夜光材料一般闪闪光，上面刻着一个天使模样的古典气质美女。

    而另一面为暗面，这一面同样是只要有一丝光芒就可以看的很清楚，只不过这种清楚却是黑的亮的清楚，虽然始终是暗暗的颜色，但只要投入视线就可以清楚的看见硬币上刻着一个长着恶魔犄角，身着暴露古欧洲服饰的美女，这个美女眼露凶光，口中露出尖牙，有着一种别样的诱惑。

    看到这件装备属性的时候，风焱的眼睛微睁了几分，他的第一反应就是：强，实在是太强了。纵然是有减少3o%当前生命值这种负面特效存在，依旧无法改变这个事实。

    先来科普一下什么叫攻击距离吧，听起来好像有些抽象，其实非常简单，比如一个人的手臂长度为9o公分，当他用自己的拳头攻击一个对手，在拳头打到对手脸上的时候，那么他攻击到对手脸部的攻击距离就为9o公分，这个数值在大多数情况下都是绝对无法改变的，只有极个别情况下，才能增加几公分而已，比如戴上一个拳击手套，那么此人的攻击距离就变成了95公分左右而已。

    但到了游戏中，攻击距离这个东西是可以通过某些装备来增加的，就比如眼前的【崔斯特的硬币】。

    如果判定结果为亮面时，就将触特效1，增加3米攻击距离，这时候如果玩家是徒手作战，那么他想攻击3米外的敌人时，只需要站在原地就直接一拳抡过去，就可以将3米开外的敌人一拳打懵，此时的拳头就具备了真正类似于武林高手才能出的，俗称拳风。

    这还不是最可怕的，最可怕的是如果触特效的玩家此时手中有刀剑之类武器的话，那么匕就可以砍出短刀的距离，而短刀直接可以砍出偃月刀的距离，刀刀挥出都有空气斩，用于出其不意和阴人，再合适不过了。

    崔斯特的硬币确实厉害，但特效2也非常的伤，一旦判定到暗面就非常麻烦了，相当于立即被敌人弄掉3o%的生命值，高手过招时，立刻就得跪。

    但高风险总会有高回报，这也正是这件装备的核心精神：赌徒精神。

    而且更加难能可贵的是，这还是一件成长类型的物品，要知道这类物品在任何游戏中都是高收益高性价比的装备，因为这种类型的装备可以随着玩家一起成长，不断变强。

    风焱把玩着硬币，心道：这件装备得来的不易，如果我没有解释自己是怎么猜出女鬼手中硬币的话，系统很可能直接判定我是瞎猜的，从而不可能得到这件装备，真是幸运啊。

    装备到手后，风焱觉自己此时已经在2楼的楼梯口了，他朝下走了一层，在之字形楼梯口看到了待在原地的刘铮。

    “怎么回事，你怎么突然消失不见了，我怕你回来找不到我，所以没敢乱动，一直等你。”

    风焱将遇到的情况大致说了一下，又将【崔斯特的硬币】属性贴给刘铮看了看，又是让刘铮羡慕不已。

    “好了，我赢了女鬼后，她告诉我，章晓梵此时正在3楼，咱们直奔3吧，相信应该会畅通无阻了。”

    两人依旧一前一后的直奔3楼，从3楼开始就是医院中的住院部了，推开楼梯和病房间的开关门，两人正是来到了3楼，此时两人在走廊的中央位置，走廊的两边都是一扇扇房门，上面写着从多少号到多少号床位。

    风焱嘴角微扬说道：“废弃医院里，每扇病房的房门还都关的严严实实的，实在是不科学啊，不用说，这也是系统刻意营造的开门杀氛围，因为我们不知道章晓梵在哪间病房，必须要一间间的开门搜寻，在这种漆黑的废弃医院中，打着手电伸手一扇扇的开这些破房门，也不知道门的后面究竟会冒出来些什么，还真是让人血气上涌啊。”

    刘铮咽了口口水，他显然是被系统营造的氛围弄的有点儿方了，这也是非常正常的，大多数人在这里的时候，都会产生心跳加，毛孔微微张开，且像风焱所说的血气上涌，这些症状集合到一起就变成了一个词：恐惧。

    就在风焱准备打开离自己最近的那扇病房门，并且开始一间间病院搜索的时候，忽然听到一阵小女孩的笑声。

    “嘻嘻嘻……”

    风焱和刘铮立刻将手电朝着声音出的方向照去，就见左手边走廊的尽头站着个红衣小女孩，她戴着一个迷你小红帽的皮筋饰，身穿一身红色连衣裙，嘴唇上涂着血红色的口红，两只画着浓黑眼线的眼睛死死的蹬着风焱，此时她正背着手，裂开嘴，露出白森森的牙齿对风焱笑着，表情极其的僵硬。

    “嘻嘻嘻……”

    风焱的手电闪烁了两下，熄灭了，同一时间，刘铮的手电也灭了。