    造化之舟船头，乾帝与洪玄机并肩而立。

    他气度森严，双目如炬，带着摄人的气度，似若天生的皇者，让人甘心臣服。

    这才是真正的乾帝！

    虽然容貌相似，但这气度却远非假乾帝能够相比的。

    他声音醇厚，徐徐说道：“禄圣公，你们速速上船，这阎浮大阵已经被我儿炼化，唯有这造化之舟才能够载着你们闯出去。”

    禄圣公是王家家主的爵位，四十多年前曾经参与了《武经》《道经》全书的编著。

    “明亲王！”

    四大家主闻言心中恍然，却又暗恨不已。

    明亲王杨易已经是造物主的消息，他们同样第一时间知晓了。

    他们虽然不在朝中，但朝中有什么大事，有的是大臣会暗中传递给他们，这就是诸子世家的影响力所在。

    虽不入朝廷，但影响无处不在。

    王家家主看着其他三人，心中庆幸之余，也只能无奈地点点头。

    他们诸子世家历来瞧不上皇室，因此对于皇室历来的示好，从来也是爱理不理的。

    可现在他们被杨易困在这阎浮大阵中，却还需要人家老子来出手相救，想想就感觉不爽，但他们却又不得不接受。

    甚至他们心里还有些庆幸，看样子乾帝和明亲王杨易不是一路人，否则他们必死无疑。

    咻！咻！

    四人很快就落到了造化之舟上。

    无数阴雷倾泻而来，轰击在造化之舟的防护罩上，竟然纹丝不动，只是溅起了层层如水波一般的光晕。

    “多谢陛下出手相救，我等感激不尽！”

    梵家家主拱手说道：“陛下，明亲王已经捷足先登了，我们还是赶紧闯出去吧，否则这天龙之墓中，我们什么也得不到。”

    其他三人纷纷看着乾帝，看乾帝如何反应。

    如果乾帝果断闯过阎浮大阵，那么他们就可以和乾帝联手，从杨易手中抢夺在天龙之墓中的收获。

    如果乾帝犹豫不决，甚至故意拖延，那么他们也早熄了心思，能够安全回去就可以了。

    乾帝微微笑道：“四位家主客气了。小儿鲁莽，仗着有几分修为就胡作非为，实在是不该。我们这就闯出去，好好教教他尊师重道。”

    自从知道杨易是造物主后，他与杨易的父子之情就已经断了。

    自古皇家无父子，这不只是说说的。

    如果能够在这里击杀杨易，那自然是再好不过了，换作是在大千世界，他还得顾虑天下人的看法。

    否则师出无名，只会让天下陷入动乱之中。

    四大家主惊喜无比，幸好这父子俩已经反目成仇了，否则一个造物主加上造化之舟，天下就真全部都是皇族杨家的了。

    王家家主得寸进尺，说道：“陛下，我们愿意助你们擒拿杨易，不过这龙墓中的物品，我们要取一半，这不过分吧。”

    其他三位家主，纷纷点头。

    洪玄机站在乾帝身后，眼中怒意闪过。

    这都不过分，怎么才算是过分！

    要知道如果不是他们出手相助，这四位家主可只有死路一条。

    所谓君辱臣死，他刚要发作，就看到乾帝背在身后的右手，朝他摇了摇。

    乾帝哈哈一笑，道：“自然不过分。如果能够擒下十三，让他安心做个太平王爷，这龙墓中所有的物品，先任诸位家主取走一半。”

    “好，陛下英明！”

    四大家族欣喜不已，似若看到了无数收获。

    乾帝也满意笑着。

    其实对于能否擒拿，甚至是击杀杨易，他并没有多少的把握。

    这造化之舟虽强，可以击杀造物主，但造物主也不是块木头，会站着不动任由造化之舟攻击，能够重伤对方就很不错了。

    因此对于他来说，如果能够交好诸子世家，那就是最大的收获了。

    说到底，还是因为诸子世家太低调了，否则这天下哪里轮得到太上道来玩弄国家神器。

    造化之舟上，其实有三大雷池，分别是万化雷池、空洞雷池、真如雷池，不过尤以万化雷池最强而已。

    三大雷池呜呜作响，吞吐着无尽的雷霆真气。

    乾帝和四大家主也纷纷出手，全力催动着造化之舟，让造化之舟爆发出来前所未有的威能出来。

    它直接横冲直撞，宛若发狂的蛮牛一般，所过之处一切阵法全部毁灭。

    到最后，亿万道符文在船身上闪烁，一道明黄色流光爆发而出，宛若通天神柱，强行击穿虚空，撕裂了阎浮大阵。

    这是造化之舟最强杀招——中央戊己空洞大真气。

    杨易很强，在他全力催动下的阎浮大阵威能更强，可以磨灭造物主。

    但是在造化之舟的攻击下，阎浮大阵还是没有撑过半个时辰，就被彻底撕裂了。

    轰隆隆！

    大阵破灭，九件神器和龟壳朝四周迸射，露出了一片朦胧的空间。

    杨易十大分身从虚空中显化了出来，然后飞快聚合在了一起。

    他站在虚空中，遥望着造化之舟的船头上。

    杨易微微一笑，他躬身一礼道：“儿臣见过父皇。恭喜父皇修复了造化之舟，也凝练出了未来之主，此乃社稷之福。”

    他眼神微微一凝，看到了乾帝的人物面板：

    皇帝：杨盘。

    年龄：55岁。

    修为：六次雷劫、肉身武圣。

    技能：炼器精通、权谋精通、政务精通、骑**通。

    功法：造化天书、未来无生经、诸天生死轮…

    道法：造化玉身、真空大手印、未来之主…

    武技：诸天轮、造化灭神掌，弹指惊雷……

    ……

    随后，他目光又看向了四大家主：

    姓名：梵涛。

    年龄：63岁

    修为：六次雷劫。

    技能：儒学精通（大成）、围棋精通、乐理精通。

    功法：六道梵书。

    道法：六道梵天拳，六道梵天大擒拿，大梵指…

    ……

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数信息流凭空而现，充斥在脑海中，杨易恍若化身成为了乾帝五人，在极短时间内就经历了他们五人的全部学习和修炼的精力。

    学习到四大家主的功法，杨易很惊喜，然而惊喜最大的，还是从乾帝身上学习到了造化之舟的炼制之法，当然也包括三大雷池的建造。

    这些年乾帝躲在皇天玺印中，可不仅仅是为了掩人耳目，躲避梦神机的追杀，同样也在暗中修复造化之舟，对于造化之舟的炼制之法也是熟练于心。

    乾帝站在船头，负手而立。

    他神色淡漠，望着杨易就像是在看一个人陌生人一般，说道：“十三，如果你能够诚心臣服于朕，那才是真正的社稷之福。你我父子联手，梦神机都要退避三舍。朕可以承诺，立你为太子。”

