    第21章手扒鸡

    叶璃在卫生院旁边买了稀饭和煎蛋，还带上了叶小弟专门留的肉包，送去给叶二弟吃。

    叶二弟病得迷迷瞪瞪，叶璃只能扶着他起来吃东西。

    叶小弟小心翼翼舀着稀饭，轻轻在嘴边吹了吹，然后才送到哥哥嘴里。

    叶璃看叶小弟年纪不大，倒还挺懂得照顾人，不由夸了他一下。

    叶小弟解释说：“我生病的时候二哥就是这么照顾我的。”

    叶璃闻言，一时有些心酸。

    亲娘病逝后，他们兄弟俩一直相依为命啊！

    不管未来变得多么糟糕，他们依旧是相亲相爱、不离不弃的手足。

    叶璃也不清楚自己干嘛干这些，原主叶璃本身就是随爹的性格，自私冷漠，从不关心两个弟弟，在家里一直属于明哲保身的人。

    叶璃想，善良大抵没有坏处吧，只希望未来两位反派如果真的无法控制黑化了，能够善待一下自己！

    多交朋友总比树敌好的多。

    叶二弟的情况一直到傍晚都不见好，医生过来检查，发现情况有恶化的趋势，让叶璃赶紧找家长来送县医院去。

    叶璃是不指望叶长贵能主动来，于是她为了逼叶长贵花钱给叶二弟看伤，她努力想着大队部的电话。

    因为女主是大队长的女儿，大队里唯一的电话在书里出现的频率还是很高的，所以她借了卫生院的电话给大队部打了过去，她必须要让大队长给叶家施压。

    没多久，叶长贵就出现在了卫生院。

    他在听了医生说，叶二弟很有可能会烧坏脑子，叶长贵担心以后自己要养个不能自理的傻子，心里还是挺害怕的，于是心不甘情不愿地把二儿子送去了县医院。

    那么远的地方，叶长贵自然是不可能带叶璃和叶小弟去的，于是对叶璃和叶小弟道：“你娘做好饭等你们回家吃，赶紧回去。”

    叶璃想，这个爹虽说是狠心的主，但到底是亲儿子，不至于半路把儿子扔掉，所以当叶长贵找了一辆拖拉机带二儿子去了县里看病。

    叶璃决定先带着小弟回叶家。

    叶小弟显然很抗拒回家，扁着嘴巴无声祈求着大姐不要回家。

    叶璃握住他瘦小的手，语气坚定地告诉他，“相信我，我们没有别的更好的选择。”

    叶小弟心中害怕，一路上都很沉默。

    他在那个家生活了很久，很清楚即将迎接他们的会是什么样的暴风雨。

    叶璃能感觉得到小弟的手很凉，他一直在颤抖，脸上表情麻木而绝望，他的确也不知道自己除了回家还能去哪里。

    叶璃搂着他的小肩膀，叶小弟的可怜无助加深了她对鲁翠娥母女的厌恶。

    “你别害怕，姐姐会一直保护你的。”

    叶璃在凉凉的晚风里，用非常温柔的语调这样告诉叶小弟。

    叶小弟却轻轻地说：“我不知道，你以前都不会……”

    即使大姐突发善心照顾他和二哥，叶小弟也不会真的认为姐姐会一直保护他们。

    叶小弟早就习惯了人心的善变和恶意。

    他对这个世界也早就没有了安全感。

    这些，叶璃在看书的时候没有感觉，因为作者对这一块的笔墨太少，如今身临其境，感受颇深。

    她真的没有办法对这个小可怜放手不管。

    如果她不管，以她白天那么反抗鲁翠娥母女，到时候她们势必会大大迁怒在这个孩子身上，到时候这个小可怜承受的痛苦一定会比书里所写的还要多的多。

    路过一个小店铺的时候，看到有人居然在卖手扒鸡，叶璃为了缓解这个小可怜的恐惧，果断买了一只，花了将近三块钱。

    在吃的面前，叶璃从不会吝啬。

    钱是王八的蛋，花了咱再赚

    天大地大，不如填饱肚子最大。

    叶小弟啃着大鸡腿，一时也忘了回家的恐惧。

    于是俩姐弟一路走走吃吃回家。

    反正回家也不可能有吃的等着他们。

    不被鲁翠娥毒死就不错了。

    他们走了很久，一直到太阳西沉的时候才回了大队里。

    (本章完)

