    “金银铜三族，我挑战你们的选手。”

    林宇将目光锁定在金银铜三族的区域。

    这一族与大夏仇深似海，与他也有仇怨，先拿他们开刀，最好不过了。

    此话一出，整个广场一下炸锅了，这人也太大胆了吧，敢挑战一个巨族！

    “林掌教太强了，敢一人挑战一族，我辈楷模啊。”

    “林掌教是不是太鲁莽了，我们大夏现在就和巨族对上，对整体排名并无好处。”

    “是啊，现在巨族之间，都相互克制，没有约战，林掌教这举动太莽撞了，提前与金银铜三族血拼，可能会将我们大夏拉入深渊。”

    大夏之人七嘴八舌地交谈。

    言语中，透露出一丝担忧，害怕与金银铜三族血拼，搞个两败俱伤。

    “真是猖狂，我去杀他。”

    金银铜三族的青铜熊人满脸杀气，就要起身去迎战。

    “天熊，给我坐下，好好疗伤；等天鼠归来，或天蜈出关，自然能斩杀林宇，今日放过他。”

    族内圣尊呵斥。

    身为一名尊者，他能看出林宇并没有受多重的伤，想要战胜对方。

    至少需要炼神境后期的君侯，而自己族内，剩下的九个选手，只有四名达到这个境界。

    其中三名都没在现场，唯一在场的铜天熊又战斗多场，真气快耗尽了，再出战，极有可能陨落。

    只能忍气吞声，不出战。

    “金银铜三族，无人出战，扣一分。”

    三分钟过去，秦如雪宏声宣布。

    此话一出，全场哗然，他们没想到仅凭林宇一人，便震慑住了金银铜三族。

    “林掌教，无敌！”

    “林掌教，太厉害了，吓得金银铜三族不敢出战。”

    几乎大夏所有年轻人，都在高呼林宇的名字，神情激动，热血沸腾。

    紫儿，沈子豪，还有淬体一脉的弟子，兴奋地蹦蹦跳跳，无法言语。

    听到这些声音，金银铜三族的人气得面色铁青，七窍冒火，一个个将拳头捏得咯咯作响，怒火就要快爆发了。

    “一群缩头乌龟！”

    林宇嗤笑，由于一人一天只能挑战同一族一次，他便将目光扫向另一个地方，冷声道：

    “魔体异族，你们不是一直想要我的命吗，今日我挑战你们，来杀我呀。”

    “这林宇太刚了，这要专门盯着巨族挑战啊。”

    “林掌教简直强得没话说啊，又将矛头指向了魔体异族。”

    惊叹声不断响起。

    “林宇，你休得猖狂，若不是我族的顶级天骄不在现场，你早就死了不知多少回了。”

    魔体异族的人怒火冲天，他们也想出战。

    但由于比赛时间拉得太长，足足一年，族内真正几名高手，都没有来到现场。

    只有一名炼神境后期的君侯，刚刚才结束战斗，受了伤，再次迎战，会有危险。

    “不敢应战就明说，找那么借口做什么。”

    林宇讥讽。

    “哈哈，魔体异族怕了，宁愿当软脚虾！”

    与其有仇怨的种族高声挖苦。

    魔体异族的人气得肺都快炸了，鼻孔不断喷火，这么多年了，他们第一次遭受这样的耻辱。

    “魔体异族，无人出战，扣一分。”

    秦如雪的声音再次响起。

    整个广场更为喧哗了，许多人都没想到会是这样的结果。

    “算了，看来你们都不敢应战，那我抽签吧。”

    万族林立，林宇也不好寻找对手，索性决定以抽签筛选对手。

    一万两千个种族，近十万选手，每一个都有自己的编号。

    他来到战场外，一个银色的圆柱形法器前，按下了按钮，下一刻，一个数字出现，765号。

    “林掌教，我族可是和大夏是缔交啊，你别杀我吃我啊。”

    765号选手金角麋鹿刚一上场，便眼露畏惧，套近乎。

    林宇一阵无语，他就这么贪吃吗，留给万族的印象，不是他如何如何强大，竟然是一个吃货？

    看着面前这个面带恐惧的声音，他只好回道：“放心，我不是一个嗜杀之人，不会杀盟友。”

    “谢谢。”

    那金角麋鹿连忙道谢。

    随后，双方展开了战斗。

    这麋鹿别看一直示弱，担心林宇杀它，其实本身实力极强，达到了炼神境中期，与林宇战斗了许久。

    最后棋差一着，才落败！

    林宇遵循诺言，没有杀他，不过由于战斗太过激烈，金角麋鹿被割下了一块莹莹发光的鹿肉，香气馥郁，堪称极品食材。

    见林宇一直盯着那块肉，金角麋鹿有些害怕，带着哀求的口吻道：“林掌教……我的肉，我能带走吗？”

    “鹿兄啊，你太强了，战斗中，我无法留手，让你受了伤，十分抱歉，这是一点心意。”

    林宇先表示歉意，拿出了几株上品灵药，然后话锋一转，好奇问道：

    “那肉，你吃吗？”

    金角麋鹿一个趔趄，差点栽倒在地，它怎么可能吃自己的肉，见林宇双眼放光，它明白了含义。

    心不甘情不愿道：“要不，肉就给你留着吧。”

    “这怎么好意思。”

    林宇说话的同时，连忙将上品灵药塞给了金角麋鹿，目光依然盯着那块香喷喷的鹿肉。

    “我先走了。”

    接过上品灵药，金角麋鹿飞奔而去，它倒是没有多少怨言，战斗中受伤，不可避免，肉掉了，又长便是了。

    何况林宇给的上品灵药，已经足够疗伤了。

    接下来，林宇通过抽签的方式，连赢了四十几场。

    总共赢了四十八场！

    整个广场一片喧哗，几乎大夏所有年轻人，都在高呼林宇的名字，神情激动，热血沸腾。

    紫儿，沈子豪，还有淬体一脉的弟子，兴奋得蹦蹦跳跳，无法言语。

    这一日，林宇的名气爆棚，到场万族，无人不知，无人不晓！

    大夏人人在歌颂，个个在赞美，他的声望已然超过了昊天！

    “林宇，我回来了，你给我受死。”

    傍晚时分，金天鼠的身影出现在高空之上，金光灿灿，宛若一轮金色的太阳，威能浩大。

    它看到了林宇的身影，激动得热血汹涌。

    恍惚间，它看见拍卖会被夺走的半血夔牛，再向自己招手。

