    第22章被困海岛

    至于在海岛上的众人见此情况，叶爸爸决定回去，因为这会开始下雨了，九歌的身体耽搁不起。

    最后，叶爸爸和叶妈妈带着叶凌风和九歌返回营地，而其他人见状也决定回去，毕竟在这种情况下，感冒了不太好。

    众人又加快速度回到了营地，但是这种状况，也都睡不着了，一个个担忧的注意着外面的情况。

    好在一夜平安无事，海浪也平静下来了，众人决定收拾收拾回去，节目组也不录节目了，当然更多是因为没有信号，也无法联系上外界了。

    九歌睡醒后就看到所有人都在收拾东西，“妈妈，海边现在什么情况啊？”

    “应该已经平静下来了，这会也听不到什么声音，我们收拾东西，赶紧回去。”

    “妈妈，我去看看。”九歌有些奇怪，为什么没有人去看看呢，不过这也不是她该考虑的。

    看着九歌欢快的身影，叶妈妈追上去大声喊道：“九歌，你慢点跑！”

    九歌也很听话，毕竟她的身体也不允许她蹦蹦跳跳的，母女二人来到海边，九歌看到海上波涛汹涌，但是上面好像有一个奇怪的罩子，“妈妈，那个罩子有些奇怪。”

    “罩子，什么罩子呀，在哪呢？”叶妈妈问道。

    “就在这啊，妈妈你看不到吗？”九歌奇怪的问道。

    “没有啊，不过海面确实很平静，我们今天可以平安回去了！”叶妈妈高兴的说道。

    “妈妈，明明海上的风浪很大啊，妈妈，你是不是看错了。”

    “不会啊，妈妈确实看到海上很平静，我们小九歌是不是还想玩一段时间呀！”叶妈妈以为九歌是不想离开，“九歌，妈妈知道你喜欢外面的世界，可是这里医疗条件不太好，你的身体妈妈不放心。”

    “妈妈，我看到的海上风浪很大，而且我们今天根本走不了，那边乌云都快压下来了！”九歌说着还指了指海面。

    林柔有些奇怪，她知道九歌不会说假话，但是两个人却看到两种不同的景象，“九歌，我们回去，叫其他人也来看一下。”

    “好吧，妈妈！妈妈抱！”

    林柔抱着九歌就去找自家老公，看到他们帐篷都收拾好了，一些东西也都搬上飞机了，叶爸爸看两人回来，“回来了，那我们走吧，早餐在飞机上吃。”说着把九歌给抱了过去。

    “老叶，先别急着走，我和咱家闺女看到了两种不同的海面，我看到的海面风平浪静，可九歌看到的却是波涛汹涌，我想着叫你们也过去看看！”

    叶爸爸一听，脸色严肃起来，说道：“我先和你们过去看看，不对，叫上所有人我们一起去。”

    “趁天色还早，我们去看看今天适不适合离开，顺便抓点海鲜！”叶爸爸对着保镖和一堆医护人员喊道，这些人虽然感觉奇怪，但主家吩咐，他们也就没多问，都放下了手中的事。

    九歌看到了韩林，顾清，杨悦几人，“爸爸，你先放我下来，我去和小伙伴们打个招呼，顺便也叫上他们。”

    “行，那你小心点。”叶爸爸觉得也是，便把九歌放到了地上。

    几个小朋友倒是好忽悠，九歌三言两语便把几人带到了海边，问道：“你们看到了什么？”

    “九歌，那个罩子好漂亮！”韩林眼睛亮晶晶的看着海面说道。

    “什么罩子，韩林，你胡说什么呢？”顾清看着安安静静的海面说道。

    “我没胡说！那个罩子好像还把海水给装里面了呢！”韩林不服气。

    “确实，我们今天可能走不了，海上风浪好大的！”杨悦也跟着说道。

    “不是，你们两个在说什么，海上明明风平浪静的！”顾清有些不解。

    九歌听着几个小伙伴的争论，发现韩林和杨悦看到的东西和他看到的差不多，顾清看到的和妈妈看到的差不多，便说：“你们先别争论了，我们去问问我爸爸他们吧！”

    “行，我们一起去！”三个小孩都没意见。

    “爸爸！”

    “哎，我的乖女儿来了！”叶爸爸把九歌抱了起来，九歌也很顺手的环住了她爸爸的脖子。

    “爸爸，你们都看到了什么？”

    “爸爸看到了波涛汹涌的海面，你妈妈看到的是平静无波的海面！”叶爸爸脸上有些凝重的说道。

    “爸爸，看到这两种不同情况的各有多少人？”

    “爸爸统计过了，咱家带了十二个保镖里八个看到的是风平浪静，两个看到的是波涛汹涌；医疗团队人员二十个，十六个平静，四个不平静，还有你哥，看到的也是波涛汹涌的。”

    “也就是说，现在有十三个人和我看到的一样，但这到底是什么原因呢！”九歌让爸爸把她放下了，她往海边走了走，走到透明罩子的边缘，伸出手戳了戳，发现这个罩子很软，但是无法戳破。

    九歌盯着看，突然她又看到了那座宫殿，不知为何，九歌总觉得那里面有她需要的东西。

    “爸爸，我们的食物还能吃几天？”这个透明罩子罩住了整个海面，从海里找吃的现在是不容易了，只能看看他们的存粮还有多少了。

    “大概只能吃三天！”叶爸爸表情很是凝重。他们现在说白了就是被困在海岛上了。

    “应该够了。”九歌低声念叨。

    “够什么了？”

    “三天后，这个罩子应该就会消失了。”九歌对着爸爸说道。

    “九儿，你怎么知道？”

    “直觉吧！爸爸，你还记得我昨天晚上看到的那座宫殿吗？”

    “当然记得，那么美的宫殿还是第一次看到呢！”叶爸爸笑了笑。

    “爸爸，我有一个预感，这个罩子消失了那座宫殿就会彻底出现，而且那座宫殿里我感到有我需要的东西。”九歌很是认真的说道。

    “我咋感觉这么玄幻呢！”叶爸爸虽说惊讶，但还算镇定。

    “爸爸，别担心粮食，我把各种粮食存了好几个芥子符呢，怎么着也不会饿死！”九歌突然笑着说道。

    “这下爸爸就放心了！”叶爸爸也不问九歌需要的东西是什么，总归是他的女儿，迟早会知道，而且，自家闺女古灵精怪，除了身体不好，其他哪哪都好。

    当然也得益于近几年来世界各地各种鬼怪的出现，倒是没有大喊大叫的，就是都有些忧心吃食问题，毕竟，现在物资没法补充。

    ?  ?猜猜接下来他们会遇到什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

