    杨和书不动声色的道：“父亲和堂叔是关心则乱，也是想着陛下疼爱殿下，但父亲却忘了一件事，殿下是陛下的儿子，太子也是陛下的儿子。我想，在陛下的心里，殿下您和太子是兄弟，和他是父子，你们才是一家人。”

    “他要是知道殿下为了堂叔选择欺瞒父兄，陛下和太子再疼您，也是会伤心的，这世上的人心是最伤不得的，就是父子也一样。”

    五皇子沉思起来，半响后疑惑的抬头看着杨和书，脸上有些迟疑，还是没忍住问：“那表哥为此忤逆大舅舅不会伤大舅舅的心吗？”

    杨和书便叹息道：“我这也是为了孝顺，父母有错，就应该劝正，这才是孝。不然明知他所为会害了娘娘和殿下，也会害了杨氏一族而不管，将来灾难来临，父亲恐怕难以自抑，这才是不孝。”

    五皇子一听，点了点头后道：“我明白了，表哥，多谢你提醒我，我知道怎么做了。”

    杨和书目光温和，伸手拍了拍他的肩膀，深深的叹了一口气。

    五皇子听着这声叹息就觉得和他有同病相怜之感，于是道：“表哥，我听人说，你也受这件事牵连，竟要被贬官外放了？”

    杨和书温和的笑道：“这不是什么大事，从头再来而已。”

    他看着五皇子，沉默了一下后还是又拍了拍他的肩膀道：“这件事是堂叔祖和堂叔做错了，当年你刚出生没多久他们就生了他念，但那时陛下已经立了太子。”

    “现今太子又努力读书，这半年来朝中对他的赞誉颇多，如今又生了长子，他已地位稳固，连恭王都退了一射之地，堂叔实不该生出那样的妄想来。”

    五皇子脸色苍白，抖了抖嘴唇问道：“所以舅舅还是因为我……”

    “不，”杨和书冷酷的道：“要是为了殿下，他会不征过娘娘和殿下的同意吗？”

    “那他为什么……”

    “殿下要是登位，那他就是国舅，”杨和书直接戳破那层窗户纸，直言道：“堂叔不在朝中为官，外戚将是他最高的身份。”

    五皇子就脸色苍白，好半响他才看着杨和书问，“那表哥不想当外戚吗？”

    杨和书没有回答想还是不想，而是意味深长的道：“以我之能，不论做不做都可以，主要看殿下有没有机会。”

    所以还是因为他没机会。

    五皇子苦笑一声，虽然他本身也没那个想法，但还是忍不住被打击了一下。

    杨和书又拍了拍他的肩膀，笑道：“走吧，表哥请你吃鹿肉。”

    五皇子心情好了一些，看了眼手中撕成两半的信纸。

    杨和书就伸手道：“交给我吧，免得你带了还累赘。”

    五皇子就将手中的信纸都给他。

    杨和书仔细的折起来，然后塞进钱袋子里放好，等到了观景楼中，里面正吃得热闹，满宝几个正在教明达长豫和六皇子烤肉吃。

    杨和书一上楼，正大快朵颐的长豫立即被呛了一下，她立即抢过明达手里的帕子擦嘴，然后挺直脊背，脖子微微抬起，开始小口小口的咬着肉，还用帕子遮了一下嘴巴才开始嚼动。

    明达：……

    杨夫人：……

    众人：……

    大家默默地看了一下她，只能低头去看手中的肉，明达一回神才反应过来自己被烫了一下。

    白二郎坐在她身边，见了随手递过去一块帕子。

    明达接过，谢了一声后继续吃，还给回来的五哥让了个位置，“五哥，杨大人家的鹿肉特别好吃。”

    正矜持的长豫连连点头。

    杨夫人站起身来，拉过进屋的杨和书，“相公饿了吗，我烤了好几块，你尝尝味道怎么样。”

    长豫目光就落在了杨夫人身上，有些矜持的道：“我也想吃一块。”

    杨夫人对长豫大大方方的一笑，给她夹了一块，笑容满面的道：“公主尝尝我烤出来的味道。”

    一旁的满宝忍不住离杨夫人和长豫远了些，直接碍着白善坐了。

    白善抬头看了一眼俩人，让她挨。

    唐夫人早见怪不怪了，长豫不过是个小姑娘，崔氏不知道应付过多少个比她还厉害的角色。

    杨和书坐在了杨夫人身边，接过她手里的盘子，只对两位公主微微点头，然后就去找六皇子说话，“六殿下，您还小，烤肉不能吃太多。”

    六皇子正和唐润吃得高兴，唐大人投喂的也正高兴，闻言一起看了六皇子跟前的盘子一眼。

    六皇子就指了白善他们道：“他们也吃了很多。”

    白善：“我们比你大。”

    满宝：“我是大夫。”

    白二郎：“我身体壮。”

    明达忍不住抬头看着他们三个。

    六皇子的目光就看向与他坐在一起的唐润。

    唐润往嘴里塞了一块肉，悄咪咪的离他远了一点儿，更靠近他爹，“我，我经常吃烤肉。”

    话音才落，唐夫人已经从他手里夺过盘子，瞪了唐大人一眼后把儿子拎了过去，“你今日吃得够多了，不许再多吃。”

    唐润泪眼汪汪的看着他爹，他爹对他报以同情，然后把他盘子里的肉都吃了，对他媳妇表达了忠诚。

    唐润气得不轻，泪汪汪的看着大家。

    满宝就觉得他很可怜，迟疑着看了唐夫人一眼，也没敢当着他娘的面给他东西吃。

    不仅唐润，六皇子盘子里的肉也不能添加了，五皇子约束了他，“你在宫里很少吃这些，要是吃坏了肚子怎么办？”

    满宝一听，觉得自己要履行身为太医的职责了，于是对明达道：“你也少吃些，你肠胃比六皇子更不好。”

    明达：……

    她盯着满宝手里的盘子，问道：“你不该以身作则吗？”

    满宝看着盘子里的肉很舍不得，白善就主动从她盘子里夹去了两块，然后吃了，只给她留了一块儿，“这样就好了，你不用纠结了。”

    满宝：……

    见一群孩子里有四个要哭了，杨和书便笑道：“大家移步到饭厅吧，这烤肉也就吃个趣味儿而已。”

    一直偷看杨和书忘了吃肉的长豫瞬间有些后悔，觉得架子上的那些肉香得不行，于是顾不得偷看杨和书，而是直直地盯着架子上的肉。

