    “老大，抽水是不可能了，且不说咱们没那个本事，就算做到了，也不知要到猴年马月，等不起。”

    “下策也不行，那娘们之前尝试过，死了不少人，太危险。”

    “中策听起来靠谱，如果她愿意打头阵，我们留在外面破阵，那就选中策。”

    柳家兄弟一番分析，给了个中肯答复。

    “真是太有道理了。”

    朱渤翻翻白眼，听君一席话，如听一席话。

    他还想着人多智谋大，两兄弟能给出建设性意见，结果说了跟没说一样！

    他也知道中策最好，可佘儇会愿意置身险地，留他们在外面破阵？

    怎么可能！

    傻子都知道，阵内凶险莫测，这要是进去了，等同于老头做棺材，小命长不了。

    “朱统领，可商量好了？”佘儇催促道。

    “商量好了。”

    朱渤没好气道：“选中策，你们进去送死，我们留在外面破阵，收获大家对半分。”

    “如此，我们几个的小命就交给朱统领了。”佘儇沉声道。

    “佘姐此话当真？！”

    “这是自然。”

    “等……等会儿，我再想想。”

    朱渤闻言一愣，他一番阴阳怪气，无非是借机讽刺佘儇，万万没想到对方真愿意。

    这样一来，他反倒进退两难了。

    君子不立危墙之下，这个道理，他懂，佘儇自然也不例外，答应干脆，肯定有所依仗。

    他若因一时退怯，导致这一趟地宫之行白忙，拔刀相向才能捞到一分好处，既丢面子又丢里子，绝不可取。

    可换成自己进去……

    万一佘儇以退为进故意诈他，改口答应岂不是刚好中了对方诡计！

    不妥，给他人做嫁衣的事万万不能做。

    一起进去？

    更不妥！

    “朱统领，可考虑清楚了？”

    佘儇戏谑道，她越是不慌不忙，朱渤就越是不知如何选择。

    “老大。”

    这时，柳家柳雄偷偷拉了一下朱渤衣袖，朝他递了个眼色。

    大哥，这娘们深不可测，我们哥俩帮你！

    眼神交流之下，朱渤秒懂，心头拿了个主意：“佘姐，说好此行双方合作，不能只让你带队冒险，我这边也得出点力。”

    “朱统领要和我一同入阵？”

    “我也想，但我必须留下破阵。”

    朱渤为难摇了摇头，指着柳雄、柳猛道：“我这两位兄弟随佘姐一同入阵，佘姐那边也留两个人下来吧。”

    “朱统领倒是谨慎。”

    佘儇似笑非笑，抬手在队伍中点了两人：“肥龙、胖虎，你二人留下看着朱统领，小心些，他若是动作慢了一分，我的命可就没了。”

    队伍中，两个瘦高个走出，长手长脚，面容都是平平无奇的那种。

    真·平平无奇的大众脸。

    两队交换人员完毕，佘儇深吸一口气，让壮汉带头开路，依次踏入迷雾。柳家兄弟不敢久留，在朱渤多多保重的视线中，跟着消失在迷雾之中。

    待得一群人消失不见，朱渤挥手摸出一杆狼牙笔，一边观察迷雾变幻，一边挥毫在地面上测算八门方位。

    迷雾幻化无迹可寻，层层杀机之中不见一条生路，不过几个呼吸，朱渤便因修为急剧消耗，满头大汗停了下来。

    “好邪门的魔修，我钻研奇门阵法多年，不敢说窥得天下阵法，但阵道通理早已熟练于心，从没见过这么不讲道理的阵法，这……这不合理啊！”

    朱渤心惊道：“是千年前的阵道水准远超今日，还是我才疏学浅，认不出这气门阵理？”

    说着，他不服气一样，全神贯注投入了破阵推算之中。

    两旁，罗班双目瞪圆，抬手按住刀柄，一步踏前挡在朱渤身前。

    陆北更是寒毛炸起，抽出乌金直刀护身，即便如此，仍觉数道冰冷视线加身，彻骨寒气挥之不去，一只脚踏进鬼门关，随时都有性命之危。

    他小心翼翼退后，和罗班来了个背靠背，双目飞快扫过四周，却什么都没看到。

    “前、后、左、右？”

    “都没有，很确定。”

    “我也是，上面归我，你防着点下面。”

    “好。”

    两人飞快交流，强烈危机感袭来，罗班抬手攥住朱渤衣领，将其从地上拎起来。

    两人的举动被肥龙和胖虎看在眼里，下意识以为盟友背叛，各自拔出兵器，怒气冲冲走了过来。

    就在这时，虚空之中震动不止，无形利刃自后方袭来，穿透肥龙胸膛，喷溅出大片鲜血。

    热血溅了一脸，胖虎大惊失色，面容惊恐跑向罗班，被来自虚空中的无形之力拖住，嗖一下飞上了高空。

    穿墙而过。

    幻阵！

    陆北、罗班倒吸一口凉气，以为自己身处阵外安全的很，不曾想，早已身处阵中而不自知。

    两人抽身后退，一头扎进了迷雾。

    瞬间，前方景色大变，石板通道消失，取而代之的，是长宽百米的巨大地下洞穴，头顶上空，一头巨兽从蛰伏中醒来，展露獠牙享用美食。

    那是一头倒悬的巨蛛，数丈大小，一颗颗眼睛幽幽泛光，黑背上，金色人脸异常醒目。

    和陆北所知的蜘蛛不同，这头巨蛛吃肉不喝汤，口器占头部比重惊人，此刻叼着半截尸身，咔吧咔吧咀嚼。

    咀嚼声令人头皮发麻，咯嘣脆，也不知是肥龙还是胖虎。

    巨蛛一边进食，一边不急不缓朝陆北三人头顶爬去。

    罗班抬手探出，四柄寒光凌冽的飞刀激射而出，叮叮当当撞击在巨蛛身上，火光炸开，浑身上下不见丝毫伤痕，反倒是周边倒悬的石刺被爆炸波及，震得整个山洞都晃了起来。

    “那是佛面金身……蛛？！”

    一直发呆的朱渤回过神，不可思议喊了出来。

    罗班虎躯一颤，似是听说过此蛛的凶名，抓紧朱渤的衣领，二话不说掉头就跑。

    与此同时，陆北已经跑出了五十米开外。

    [支线任务：消灭佛面金身蛛，按贡献度予以奖励]

    期待的支线任务来了，陆北却一点也不开心，现场观摩了一场爆炸特效，再听巨蛛响亮的名号，他就知道此地不宜久。

    三十六计走为上计，他可不想跟着肥龙、胖虎在三天后大便样。

