    季溏心可以接受叶清让各种过分的要求，只要能保住孩子，哪怕受点折磨都无所谓，可是这一条，却不在她的接受范围内。

    跟他在一起。

    简简单单的五个字意味着什么，她比任何人都清楚，也正是因为清楚才越发觉得抵触。

    且不说她深爱着戚嵘，这样一个变态，有谁会喜欢？斯德哥尔摩症大概都不会出现在。

    可是那双锐利冰冷的眼眸写满了冷漠，只要她说出半个不字，这个男人绝对掉头就走。

    答应吗？

    理智告诉她应该答应的，哪怕是缓兵之计。

    可醒来之后呢，她面临的又会是怎样的地狱？

    季溏心不敢想，前面是悬崖，后面是烈火，她进退不得，整个人都僵在了原处。

    叶清让绝对是一个说得出做得到的人，她现在答应，他立刻就会让‘在一起’这三个字成为现实。

    拖延时间对她来说毫无意义，除非戚嵘明天就可以赶来，但明天和意外哪个会先来，她不敢赌。

    整个一楼都静悄悄的，阿肯跪在那里像是不存在了似的，季溏心瞪大眼睛一瞬不瞬的盯着这张作恶多端的脸。

    从惊讶变成愤怒，从愤怒到恐慌，各种情绪闪过，最后变成了死水一般的绝望。

    绝境之下，她扬起一抹脆弱的笑容，“虽然你总说不会伤害我，其实从你绑架我开始，就没想着放过我吧。”

    她之前竟然真的信了他的话，小心翼翼的，生怕会激怒这个男人，以为不激怒他，两人就会相安无事。

    可她错了，叶清让这个人根本没有一丝道义人性可讲。

    “被骗的感觉怎么样？”叶清让非但没有为自己辩解，反而欣赏着她脸上的每一个细小的表情，“是不是糟糕透了？”

    身体里的热度随着流出的血一点点抽走，四肢绵软无力，脑袋却烫的像是一块烙铁，五脏六腑错位一样难受，肚子越来越痛。

    这样的痛苦之下，季溏心最后一丝理智也崩断了，她咬牙一字一句，“叶清让，你根本不是人。”

    “终于说出心里话了。”他像是丝毫不在意这样的评价，“想骂我很久了吧？”

    季溏心到了嘴边的话还没来得及说出口，本就下坠疼痛的肚子忽然加剧，她下意识的想要将双手捂在上面，却被铐子卡住。

    一直灼烧在额头的温度沸腾起来，她没来得及说出一个字直接眼前一黑昏了过去。

    一切都发生在半分钟之内，叶清让眼睁睁看着她疼的失去了意识，而她身下的地面早已被暗红色的血染红成一片。

    她无意识的朝身后的地面倒去，男人目光一凛，反应过来时，已经伸手拖住了她的身体。

    “季溏心？”

    轻呼一声，沉沉闭上眼的人却丝毫没有反应。

    积压在胸前将要爆发的怒气被打断，他甚至已经记不得自己刚才生气的理由，伸手从口袋里找出钥匙，替她开了手腕上的铐子。

    听到声音，一直垂着脑袋的阿肯看过来，气息有些弱的开口提醒道，“BOSS，她逃跑过一次，如果再解开的话……”

    “我什么时候用的到你来教了？”不等她说完，叶清让已经狠狠瞪了过去。

    阿肯立刻噤声，“抱歉，是我多嘴了。”

    叶清让起身将人抱起来，手臂立刻被她身上的鲜血浸透，他向来不喜欢沾血，特别是女人的血，总觉得麻烦又晦气，可此时竟没分出心思来在意这些。

    他一边朝二楼走，一边回头吩咐阿肯，“联系卡托，让他找一个放心的医生过来。”

    “是。”

    叶清让进了二楼最中间的那一间房，抬脚将门踢开，一张床，一个破旧的柜子，一把勉强能坐的木椅，还有一副挂在床尾对面的国画。

    不比一楼好到哪里去的装潢，每一个角落都充斥着浓郁的农家气息。

    叶清让直接将她放在了床上，掀开印着红色牡丹花的被子盖在她身上，窗户也重新关好，可被子底下瑟瑟发抖的身子却没有一丝缓解。

    她好像很冷，嘴唇是紫的，脸白的仿佛能看清下面的毛细血管，抖动的幅度随着时间过去也越来越大。

    淋了雨，受了伤，加上肚子里的孩子也出现问题，想到这些，叶清让的眉头不禁皱的更紧。

    村子离海边只有不到三公里，屋子十分潮湿，下过雨之后就连被子都是有些返潮的。

    而此时的季溏心只觉得自己陷入一片黑暗，像是从冬天破裂的冰面上掉进了深海，又冷又沉，被水压的喘不过气。

    叶清让站在一旁看着，没有照顾人的经验，对于怀孕的情况也十分棘手。

    干等了二十分钟之后，卡托找来的医生终于到了。

    对方是当地人，年龄在四十岁左右，女性，村里人喜欢喊她阿桑，桑在这边有保佑的意思，跟她医生的职业很符合。

    妇女头发鬓角有些花白，身上穿着白色大褂，外面还套着一件深蓝色的塑料雨衣。

    她查看了一下季溏心的情况，操着一口流利的方言谴责他，“人都已经这样了才叫我看，再拖下去就快要没命了！”

    说完，她又补充道，“大人小孩都没命啊！”

    叶清让本就心烦，听到她的话之后更加不耐，抬手捏了一下眉心，“把人治好，你安全离开，如果出了差错……”

    他说到这里故意顿住，没有继续往下，可阿桑却全都明白了。

    她立刻收了所有废话，聚精会神的查看季溏心的情况，将所有的注意力都放在了她身上。

    “这是先兆性流产，一般在怀孕初期比较常见，已经四个多月还发生这种状况是非常少的，还好她身体本身比较好，算是勉强停住了，我先给她打了一针保胎的，然后再处理大腿的伤口。”

    “孩子没问题？”

    “目前来说是，但具体情况还要看后期的恢复。”

    叶清让全程站在一旁看着，没有丝毫避嫌，他看到阿桑将她的裤子撩上去，原本狰狞的伤口被雨水泡的泛了白，皮肉外翻着，像是一块浸泡许久的烂肉。

