    “可是你现在的身上还有伤。”沈凝雪看着他身上的那些绷带，有些担心。

    “你背我好吗？”上官擎一脸期待的看着沈凝雪。

    沈凝雪满脸的黑线，一般都不都是女的要求男的背吗？他这搞什么？

    “等我好了，我背你一辈子。”上官擎的话让沈凝雪神情有些恍惚。

    结婚那天，他没有说他爱她，只是说他会照顾她，他的确做到了，哪怕不爱，他也舍命照顾自己，这五六年时间里，他没有再给过她一个承诺，因为他从来不是一个许下承诺而不兑现的人。

    “好！”沈凝雪收回了有些飘离的思绪，这才半蹲下身子，上官擎这一刻笑的好像一个孩子一般。

    上官擎因为在床上躺了大半年，这体重早就下降的厉害了，所以她没有丝毫的吃力，在背着他的时候，沈凝雪突然有一种流泪的冲动。

    “你怎么了？”上官擎明显感觉到她情绪有些不对，有些着急的问道。

    “没事，只是你现在变轻了。”沈凝雪声音带着几分落寞。

    上官擎突然笑了起来，那笑声带着几分爽朗。“可是我还活着。”

    这话让沈凝雪心里倒是舒服了不少，他还活着，只要活着就有希望，只是她却从来没有想过他会死掉，她也不知道为什么，总感觉他会醒来，虽然不知道什么时候醒来。

    “你想吃什么？”沈凝雪轻声的问道。

    “吃排骨。”他的话让沈凝雪嘴角带着笑意。

    上官擎反而有些不好意思，他们二人不知道什么时候开始已经不需要太多的言语交流，彼此之间就能知道对方心里的想法。

    “来，伞给我！”等到了一家餐厅前面，沈凝雪从他手里拿过伞，轻轻的抖落了上面的雨雪。

    “小雪，你，你有没有想过放弃我？”上官擎也不知道为什么突然来了这么一句，让沈凝雪有些反应不过来。

    “为什么这么问？”沈凝雪只是淡淡的看了他一眼，就搀扶着他向着里面走去。

    上官擎沉默了良久，这才认真的说道：“因为我曾经自己想要放弃过。”那一段时间，他真的很绝望，他真的很想放弃，是她每天絮絮叨叨的话语让他知道她还在意他，让他不是那么的孤单，一个人最怕的就是孤单，虽然说孤单可以让一个人成长，但是这个前提是你不是一直处于孤单状态。

    “我没有，只是有时候感觉很累。”沈凝雪并没有撒谎，她的确从来没有想过放弃，以为他是因为自己才变成如此，不管站在哪个角度，她都不会放弃。

    上官擎笑着拉着她的手，二人就这么走了进去。

    上官擎一边吃着一边傻笑着，沈凝雪有些无奈，看着不少人看着他的眼神就知道这些人将他当做傻子了。“你别笑了，别人会以为你脑子有问题。”

    “那是别人的事，你不是知道我脑子没问题吗？”上官擎的声音带着几分笑意。

    沈凝雪神情一愣，是啊，她什么时候开始在乎别人怎么想法了？

    “那快点吃吧。”沈凝雪看着上官擎虽然手有些颤抖，但是却还好，最起码能自己吃东西。

    此时的在京都的龙建国的脸色极其的难看，他这一次的确是自断臂膀，而且还送给了别人。

    他是没有想到这个厉明宇居然如此的迅速，他为什么会刚刚那么巧合的出现在那里。

    “首长，我们现在怎么办？现在的情况对我们很不利啊。”此时站在龙建国身边的人，一脸凝重的说道。

    龙建国知道现在想要再暗中对沈凝雪动手是不可能的了，只是那东西他绝对不能让落在旁人手里，不管别人到底怎么想他的，哪怕是遗臭万年，他也要守护这个国家。

    “你是不是也感觉我不是什么好人？”龙建国看着站在身后的男子道。

    “我不敢，只是我不懂！”那男子和所有人都一样，他不懂他为什么这么做，他明明是为了这个国家，可是他的做法却极其的极端。

    龙建国看着前方，神情极其的淡漠。“我为天下人，奈何天下人终不能懂我。”

    这话让那身后的男子顿时脸色一变，身体有些轻微的颤抖。

    “不管怎么样，沈凝雪都不能留！”他的声音极其的冷漠，他不会让这个变故出现，他虽然不知道那宝藏到底是什么东西，既然不能落在他手里的话，那就谁都别想得到。

    “是！”那男子声音抖动的厉害，收到命令赶忙离开，等出去之后，这才意识到自己后背早已经被冷汗打湿了。

    首长到底想干什么？他刚刚那话是宁愿天下人负我，我不负天下人的翻版啊。

    他将心里的惊骇压了下去，这件事他绝对不能让别人知道，否则的话，一旦传出去，别说首长了，恐怕整个龙家都要瞬间倒塌。

    而此时吃过东西的上官擎和沈凝雪打算回去了，这一次上官擎并没有要求沈凝雪背着他，而是就这么扶着沈凝雪，一步一步的走着。

    “当年在这边，最喜欢的就是他家的排骨了，味道不错吧？”上官擎有些磕磕绊绊的说道。

    沈凝雪点了点头，的确不错，不干，不油腻，的确很有北方的特色。

    “我学会了天天做给你吃。”上官擎柔声道。

    沈凝雪有些无奈的开口，道：“这哪里有天天吃的道理，吃的会腻味的。”

    “那你会腻味我吗？”上官擎这话题转的让沈凝雪有点跟不上节奏，这两者之间有什么必然的联系吗？

    “这不是一个问题，你是活的，可是食物却不是。”沈凝雪很清楚，她不会腻味他，只会慢慢的习惯，习惯自己的身边有着他，当一个人习惯了另外一个人的存在，这是一件很可怕的事，因为离不开，放不下。

    “所以你不会腻味我？”上官擎明显有种打破砂锅问到底的意思。

    “我……”沈凝雪刚想说什么，可却突然在空气之中闻到了淡淡的血腥味还有杀戮的味道，上官擎也闻到了，他虽然现在身体变弱了，但是感知却没有。

    沈凝雪将上官擎护在身后，目光看着周围，那雨雪还在下，周围并没有什么行人。

    “苏茵瞳？”沈凝雪看着从那小巷子之中走出来的苏茵瞳，还有身边的几个人，那危险的感觉就是那些人身上传来的。

    苏茵瞳整个人神情极其的冷漠，没有一丝的感情。

    “现在给你两个选择，死，或者让上官擎和我走。”苏茵瞳的话让二人神情一僵，尤其是上官擎脸色难看的要命。

    “苏茵瞳，你到底想干什么，就算，就算我和你走，你感觉我会和你在一起吗？”上官擎的声音带着几分阴沉。

    苏茵瞳嘴角带着残忍的笑容，道：“我现在不在乎你的心在哪里，哪怕是人那也是我苏茵瞳的人，我不可能让自己的孩子没有父亲。”

    “够了！”上官擎有些被气到了，她口口声声孩子，孩子，当初他就很明确的告诉了她，那个孩子他不会认的，因为他完全不知道那天发生了什么。

    “上官擎，你要是不跟我走的话，我现在就杀了她。”苏茵瞳指着沈凝雪，眼里满是怨毒的神色，都是这个女人，要不是她，上官擎怎么会丢下自己。

    “那你连我一起杀了吧。”上官擎就这么颤颤巍巍的站在了沈凝雪的前面，虽然整个人瘦了一大圈，可是那骨架还是摆在那里的。

    “上官擎，到底为什么？你当年明明告诉我，你对她只是责任，欠别人的承诺，现在承诺完成了，你甚至为了救她，差点丢了命，你为什么还是不肯离开她？”苏茵瞳不懂，不甘心，她为什么会受到这样的待遇？

    上官擎沉默了，他也不知道自己什么时候开始变成了不是责任，而是一份对她的爱。

    “你说啊，我到底做错了什么？为什么你要这么残忍的对我？”苏茵瞳的情绪有些失控，她本身就是一个占有欲极强的人，她不可能眼睁睁的看着自己心爱的男人被别人夺走。

    “感情的事本身就没有对错。”此时站在上官擎身后的沈凝雪站了出来，神情淡淡的开口道。

    “沈凝雪，你少在这里装什么成熟，当年要不是你不要脸的上贴，他就不会抛下我的。”苏茵瞳的脸有些涨红，那泪水顺着脸颊落下。

    “我倒是很想知道，你当年为什么要嫁祸给我？”沈凝雪对于这件事一直耿耿于怀。

    苏茵瞳看着沈凝雪，这个女人也知道了？可是……

    “既然你们已经知道了，那不妨我直说了，这个主意当年可是你的好妹妹给我出的，因为我要你不好过。”苏茵瞳的嘴角带着几分阴沉，那眼眸之内更是一片寒意。

    沈凝雪看着眼前的女人，微微摇摇头，道：“要是你从一开始就对上官擎真心实意，或许就不会有今天的局面。”

    “你闭嘴，你有什么资格说我？我为什么会这么做？明明当年我们才是一对，却被你硬生生的拆散，要不是你，他怎么可能对我这么无情？”苏茵瞳现在恨不得上前撕了沈凝雪。

