
　　一片落叶，不顾树枝的挽留，从高高的枝头离开。

　　它悠闲地躺进风的怀抱里，感受着全方位的包裹，欢快地打着旋儿坠落。

　　它无知无觉地朝着地面越来越近，忽然被一阵紊乱的气流冲了个晕头转向。

　　当它身不由己地落在一个人的肩头，瞬间就又被拂落，无力地摔在地上。

　　甚至来不及发出一声惨叫，就被一双鞋底踩了个粉身碎骨。

　　一僧一道一女子激烈的战团中，忽然插进了一个书生。

　　八风和尚右臂一竖，荡开吕凤仙的一记鞭腿，甩了甩发麻的手臂，无语道：“二哥，你来添什么乱啊！”

　　“二哥我在白鹿洞，礼乐射御书数，也是学过射的！”

　　说着刘昭明就是一记黑虎掏心，朝着吕凤仙抓去。

　　“不要脸！”吕凤仙一掌拍开，拧身撞入刘昭明的怀中就是一记贴靠，手肘顺势撞向刘昭明的肋间。

　　按说以一敌三，是最好不要采取这种短兵相接的招数的，容易被陷入敌阵，不好脱身，但关太初和八风和尚看见刘昭明这招也有点不好意思，手底下稍稍留了力，并没有趁机围上去。

　　刘昭明狼狈挡下，惊呼道：“卧槽，你们俩看戏呢！”

　　关太初和八风和尚对视一眼，重新加入战团。

　　三人如走马灯一般围着吕凤仙，转圈攻击，吕凤仙拳如骤雨，腿若闪电，杀得酣畅淋漓。

　　拳拳到肉的砰砰声不时响起，看得一旁的花笑晨目瞪口呆。

　　他甚至有些怀疑自己选择的正确性，这降不住啊！

　　这双腿要是架在自己的肩膀上，稍稍一用力，会不会直接就把自己夹死了。

　　这厢在胡思乱想，场中的战斗已经进行了不短的时间。

　　吕凤仙毕竟是女儿身，而且宿醉方醒，很快就汗如雨下，有些气力未逮，她目光一转，忽然荡开八风和尚的直拳和关太初的大劈手，猛地朝着刘昭明撞了过去。

　　刘昭明见势凶猛，不敢直撄其锋，稍稍后退两步，阵脚一下子没压稳，被吕凤仙冲了出去。

　　吕凤仙连忙跳开，摆着手喘着粗气道：“好了好了，不打了。”

　　对面冲过来的三人只好悻悻停步。

　　大汗淋漓的刘昭明哈哈一笑，“痛快痛快！吕姑娘果然不愧是我大哥的东家！真是女中豪杰，飒爽英姿令人佩服得紧！”

　　吕凤仙学着江湖人士那般豪迈地抱了抱拳，“承让承让，如果不是你来，我肯定打不过他们二位的。”

　　刘昭明：......

　　八风和尚深以为然，“就是啊二哥，如果不是你来添乱，我们估计早就给吕姑娘揍趴下了。”

　　“怎么说话呢！”关太初看了他一眼，“最多只能说我们陪吕姑娘练到位了。”

　　八风和尚竖起大拇指，“拍马屁这块儿还是三哥造诣深厚啊！”

　　笃笃笃。

　　敲门声响起，花笑晨跑去打开，就看见一撮毛，哦不，吴春雷站在门口。

　　平日里吴春雷在花笑晨嘴里都是吴大人，只有在他喝多了酒的时候，才叫一撮毛。

　　吴春雷笑着跟吕凤仙行礼问好，“吕姑娘，早啊！”

　　吕凤仙几乎完全不明白绣衣使这三个字意味着什么，只是随意地点了点头，嗯了一声。

　　吴春雷也不生气，笑问道：“诸位，陈兄弟可回来了？”

　　八风和尚挑了挑眉，“你也不看看跟谁一起出去的，哪儿能这么快回来，怎么都得一日之后了。”

　　隔壁院门外的梅挽枝听到这句话，身子微微一颤，黯然地低下了头。

　　吴春雷叹了口气，“如此那我也等不了陈兄弟了。”

　　他深吸一口气，举手抱拳郑重道：“诸位兄弟，我们就此别过，今后有缘再会。”

　　八风和尚惊讶道：“真就走了？”

　　吴春雷笑着道：“公务在身，不敢久留。”

　　在这天下，一别就是一辈子的事情多了去了，所以，众人也都齐齐出来，跟四位绣衣使依依话别，然后目送他们远去。

　　......

　　万妖谷，湖心岛，谷主府。

　　没有青眉山山主府中的那些雕梁画栋、飞檐斗角，只有简洁的线条，明快大气的颜色，彰显着万妖谷的粗犷与直接。

　　府门处的门厅中，万妖谷八部长老来了四位，俱都心忧地坐着等候。

　　仆役们奉上了最好的茶水，也压根无心品尝。

　　很快，府上的管事匆匆走回来。

　　“怎么样了？”雷老第一个站起来，一脸急切，其余三人的目光也满是期待。

　　管事无奈地摇了摇头，“谷主还是伤心失神，不愿见客，诸位长老请回吧！”

　　一个长老无语道：“我们都来了三次了！怎么还没好！”

　　雷老忽然站起来，“谷主一向身子康健，从无任何问题，如此反常，是不是你在从中作梗，压根没有通传！”

　　管事的小声道：“雷长老，谷主因为什么伤心失神，您应该比我清楚啊！”

　　雷老神色一滞，旋即愤怒道：“我才不信那个废物在谷主心中有这么重要！”

　　说完他一把推开管事的，“让开！我要亲自面见谷主！”

　　管事的大惊失色，“雷长老，谷主在静养，不可以啊！”

　　有人带头，雷老身后的其余三位长老也来了勇气，一把将刚站起来的管事又推到了地上，“让开，我们也要亲自面见谷主！”

　　管事的连忙爬起，冲上去拦住去路，“诸位长老，谷主说了不见客！”

　　雷老哼了一声，“我怎么知道谷主说没说，让开，我要听谷主亲口说！”

　　管事的冷哼一声，“你们这是要硬闯吗？你们可有把谷主放在眼里？”

　　雷老眼睛一眯，“看你这幅神情，老夫就更觉得你有问题了，让开，否则老夫要动手了！”

　　管事的把牙一咬，张开双臂，慨然道：“四位长老，你们若是要落下一个闯府逼宫，蔑视谷主的名声，就尽管从我的身上踏过去吧！”

　　雷老和身后的三个长老对视了一眼，然后随手挥出一道真元化作一张网将其捆住，扔到路边，大步离去，淡淡道：“傻子么......”

　　一丝警兆忽然自心间升起，雷老浑身寒毛直竖。

　　在他的头顶，一柄不知从何处出现的火红长枪从天砸落，持枪之人并没有选择长枪惯用的刺，而是选择了如大刀一般的劈。

　　长枪上流转着浑厚的真元，和枪势一样强悍凶猛，如同一条条虬结的巨龙，缠绕在长枪的枪身上。

　　硕大的枪尖，闪烁着摄人的光芒，仿佛只需要轻轻一吐，就要收割无数条性命。

　　雷老大惊失色，双臂真元狂涌，在胸前凝成一张厚厚的盾。

　　砰！

　　一声巨响，盾牌应声而碎，枪尖就停留在雷老的面上一尺，真元激得雷老忍不住微眯起眼，不敢直视。

　　而他的脚，竟已深深陷入了地面，没到了膝盖处。

　　只身着内衬，颇有些衣衫不整的万妖谷主武正则缓缓收回长枪，居高临下地看着雷老，冷冷吐出四个字，“下不为例。”

　　其余三位长老连忙将雷老从地里拔起，一起诚惶诚恐地道歉，噤若寒蝉的样子比起先前在谷主府管事面前的嚣张，有若天壤之别。

　　武正则心念一动，长枪消失在掌心，开口道：“安排一下，备一份厚礼，我要去青眉山一趟。”

　　一个长老面露疑惑，“谷主现在过去是不是早了点？”

　　武正则扭过头，瞥了他一眼，“你如果已经老迷糊了就抓紧退位让贤吧。”

　　那个长老连忙擦了把汗，唯唯诺诺，不敢吱声。

　　等四人哆哆嗦嗦地慢慢走出了谷主府中，那个长老擦了把汗，看着雷老，“雷老，谷主这是去干啥啊？”

　　雷老也无语地看了他一眼，“还能干啥？送上门挨宰啊！”

　　他看着头顶的蓝天，“那个废物闯了那么大的祸，好死不死青眉山主又痊愈了，不主动把这事儿了结了，你以为青眉山会善罢甘休？”

　　......

　　荡胸生层云，决眦入归鸟。

　　会当凌绝顶，一览众山小。

　　鹰背上，两人眼中尽山河。

　　加藤当然说不出这样的话，他只是一个劲儿地问着小五儿：23sk.Com

　　“好不好看？”

　　“你看那云漂亮不？”

　　“你看那树林密不密？”

　　“你看那山大不......咦，这山好眼熟啊！”

　　“啊，我们快到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十六章 刘关张VS吕凤仙免费阅读。https://xs.23sk.com 