    

    因为姜林他们三个报名比较晚，重楼尊者并不知道元山城的天骄之中多了三个这样的人物。

    所以当不死城的城主说元山城有三个绝世天骄之时，重楼尊者一脸懵逼。

    不死城的城主从重楼尊者脸上的表情能看出来，他确实是不知情的。

    不过不死城的城主也能理解，元山城有一百多名天骄人物参加天骄大会，重楼尊者不可能全都认识。

    如果重楼尊者手下的人不像方志忠那么机灵，那就很有可能让重楼尊者了解到的信息慢了半拍。

    想到这里，不死城的城主看着重楼尊者道：“重楼，这次元山城参加天骄大会的人物，有三个年轻人被我手下的人注意到了。”

    “按照我手下的人所说，这三个年轻人的年龄，只有二十出头。”

    “以天骄大会的规则，只要有这三个年轻人在，你们元山城整体第一算是稳了！”

    不死城的城主一脸正色的说出了这番话，听的四大尊者全都吃了一惊。

    凤仪尊者瞪大了她的那双凤目，露出了一脸不可思议的表情。

    “只有二十岁出头，就把不死神功练到了二重天圆满境界？这怎么可能！”

    凤仪尊者表示完全不相信，太和尊者和沧澜尊者就更不相信了。

    只见太和尊者连连摇头，一脸不信的道：“不可能，这绝不可能！”

    “在我们商元界，就从来都没有出现过这样的人！”

    沧澜尊者更是语气肯定的道：“城主前辈，你在跟我们开玩笑吧？”

    “二十岁出头就把不死神功修炼到二重天圆满境界，怎么可能有如此妖孽的天赋？”

    重楼尊者虽然也不太相信，但他却希望元山城的天骄之中真有这样的人物。

    于是重楼尊者对不死城的城主道：“城主前辈，真的有三个这样的人物吗？”

    “你确定不是在跟我们开玩笑？”

    不死城的城主见四大尊者都不相信，面上的表情显的有些无奈，苦笑着摇了摇头。

    接下来，只见不死城的城主道：“重楼，叫我怎么说你才好？”

    “元山城有三个这样的绝世天骄，是我手下的一个城门卫告诉我的。”

    “而且这三个绝世天骄住在那里，那个城门卫也都弄清楚了。”

    “我已经安排了人去查这三个人的身份信息，应该待会儿就会有消息。”

    “但让我没无法理解的是，你这个镇守元山城的尊者，对这三个绝世天骄，竟然毫不知情！”

    以四大尊者对不死城城主的了解，他是从来都不会乱说话的。

    既然这样，那不死城的城主所言，恐怕很有可能是真的。

    “城主前辈，难道我们元山城真的有三个如此妖孽的天骄人物？”

    重楼尊者面带惊喜的问起了不死城的城主，但城主却轻轻的摆了摆手。

    “在我手下的人还没有回来之前，我是不能给你确定答复的。”

    “我们等一会儿，应该很快就会有结果了。”

    在不死城的城主说出这话之后，四大尊者没有再说什么，静静的等起了消息。

    过了大约有半个小时，一名城主府的管事匆匆忙忙的走了进来。

    在看了一眼会客厅内的众人之后，这名管事对不死城的城主说道：“启禀城主，你交代的事情，我已经调查清楚了。”

    这名管事话一出口，包括不死城的城主在内，所有人的目光都汇聚在了他的身上。

    不死城的城主一脸威严的道：“于管事，你查到了什么情况？”

    “当着四位尊者的面，全部说出来吧！”

    既然城主让他说，于管事就一脸恭敬的道：“城主，诸位尊者大人，我了解到的情况是这样的。”

    “那三名天骄分别是两女一男，两名女子的名字，叫叶佳宁和闻人胜男。”

    “男的名字叫姜林。”

    “他们三个的真实年龄都只有二十出头，而且他们全都是来自于元山城。”

    “目前这三名天骄，都住在聚缘客栈，他们的所有信息，都在客栈有记录。”

    “他们的身份石和天骄牌，都是元山城的。”

    听到于管事所言，重楼尊者立刻露出了一脸狂喜的表情。

    只见重楼尊者道：“没想到在元山城，竟然有三个如此妖孽的人物！”

    “只要有这三个妖孽在，按照天骄大会的规则，整体第一，肯定是我们元山城了！”

    元山城凭空多了三个绝世天骄，对重楼尊者来说，他此刻的感受就像买彩票中了大奖一样。

    但对于其他三名尊者来说，感觉就很不爽了。

    元山城一下子出了三名绝世妖孽，这三名绝世妖孽，未来的前途不可限量。

    在这种情况之下，这一届天骄大会的第一天骄称号，对他们三个来说就更加重要了！

    只有在这一届的天骄大会上夺得第一天骄的称号，被商元所认可，他们三个的弟子，才有机会成为商元界的大人物。

    否则的话，一旦那三个绝世天骄成长起来，他们三个的弟子，就没有任何机会了！

    好在那三个绝世天骄年龄还小，这一次天骄大会第一天骄的称号，他们肯定是拿不到的！

    想到这里，凤仪和太和还有沧澜这三名尊者，相互对视着，在眼神中做着交流。

    重楼尊者在这会儿，那里还能坐的住？

    从座位上站了起来，对不死城的城主微微一躬身，只见重楼尊者道：“城主前辈，如果没什么事的话，我就先回客栈了。”

    “那三个年轻人的天赋资质如此妖孽，我孙儿重明，很有必要和他们结识一下。”

    不死城的城主自然理解重楼尊者的心情，默默的点了点头，随后重楼尊者就离开了城主府。

    在重楼尊者离开之后不久，其他的三名尊者，也都离开了城主府，返回了各自住的客栈。

    凤仪尊者在回到住处之后，第一时间让人把她的亲传弟子燕离叫了过来。

    “师尊，有什么事情吗？”

    燕离的年龄看上去有三十多岁，在凤仪尊者的房门前，一脸恭敬的问道。

    凤仪尊者没有让燕离进去，而是在房间内道：“聚缘客栈住着三名元山城的天骄人物。”

    “这三个的名字叫姜林，闻人胜男和叶佳宁。”

    “燕离，你去和他们接触一下，最好能成为他们的朋友！”        

