    首先感谢下各位读者老爷的支持！

    其次，今天请个小假，因为正好写到一个承上启下的部分，所以水短俏需要翻阅大量的资料来核对我之前的细纲以及设定，今天请个小假，明天八更补回。

    另外说一下哦，上个月后台统计，水短俏一共更新了287000字......也就是说，少了1W多字，咳咳！（答应你们的女装会在本书完本后执行，水短俏不会赖账的）

    嗯......这次请假也是为了调整各位老爷的看书作息，不能再让你们跟着我耗了，虽然每天都有近万字更新，但是天天修仙终归不是办法。

    所以，今天水短俏想好了，整理好细纲后我就不眠不休的先弄他个七八章出来，然后这样，我明天白天就可以补觉，你们白天呢就可以看书，然后我晚上起来继续写，提前把第二天白天的更新写好，这样，哪怕我没调整过来，更新的时间也能放到白天了！

    我是不是特别机智？

    哎！修仙码字实在是无奈之举......水短俏得了只有晚上才能写出来的怪病，天天熬夜其实也挺磨人的，但是没办法，谁让天大地大也不如读者大？（读者老爷们，这波跪舔可还行？）

    最后，说一下，6月4日发书到现在，本书已经有173万字了（我......是有多能水），上架后平均下来，水短俏希望能够保证本书完本时，有每天近一万字的更新（保质保量的那种），真的很感谢各位读者大大的支持！

    明天我们不见不散！另外，这个月的更新是每天四更万字，偶尔五更还债，对于绞尽脑汁的水短俏而言，目前这个更新量已经比较极限了，我会再接再厉，争取突破自我！

    爱你们！

    么么哒！

    嘤嘤嘤，飞嘤三连求月票！

    对，没错！我就是可爱又迷人，帅气又粗又硬又大又黑，可以从三分线大风车扣篮的水短俏！请假还求月票之无耻狗贼！不要碧莲之即将女装俏！

    明天，第一更早上10点见！第一更后续会通知接下来的更新时间！

    不说了，水短俏进小黑屋了！