    翌日，

    清晨，

    数万大军在秦峰等人的目送下，缓缓离开了蓟县军营。

    此战，

    秦峰共计派出了步卒两万余人，骑兵两千余人。

    而且，

    为了以防万一，

    秦峰还下令让塞外的黄忠，派出一万蒙古骑兵前往协助。

    有了这三万大军在，

    秦峰相信，

    别说辽东了，就算是把整个高句丽打下来都不成问题。

    ……

    官道上，

    两万岳家军步卒绵延了两三里地，正快速朝着辽东赶去。

    路旁。

    不时有修路的农夫，靠在两边，好奇的看着他们。

    “这就是侯爷麾下的军队吗？”

    “看起来好威武啊！”

    “确实！”

    “关键他们还不会对咱们这些苦哈哈动手！”

    “是啊！”

    听着路边不时传来的议论，岳家军老兵们还好，并不为所动。

    但是，

    那些新加入岳家军的新兵们，却感觉格外的有面子。

    连带着那本来还有些缭乱的步伐，也变得更加一致起来。

    大军阵前。

    一身戎装的张辽，端坐在战马之上，整个人显得意气风发！

    “文远~！”

    身侧，一脸艳羡的高顺，语气有些酸酸的道：

    “主公对你可真是够好的，一来就让你统帅整个辽东战事。”

    “哈哈，那是自然~！”

    眉毛微微抖动的张辽，脸上挂着掩饰不住的喜色。

    “侯爷这叫慧眼识英雄，一看就知道某张文远注定不凡！”

    “呵……”

    高顺在一旁撇了撇嘴，故作不屑的道：

    “文远，某觉得你是想多了！”

    “侯爷之所以让你统帅大军，纯粹因为你是辽东骑都尉而已！”

    “为了给你树立威信的机会，侯爷这才会让你领兵作战！”

    “……”

    听高顺这么一说，张辽脸上的笑容有些僵硬了。

    似乎，

    真有这个可能哈！

    否则的话，

    自己要资历比不过岳云，论武力和高顺也在伯仲之间，侯爷凭什么让自己统领大军呢？

    “哼~！”

    “伯平啊，你这就是嫉妒。”

    沉默了半晌之后，回过神来的张辽，不屑的冷哼一声。

    “反正不管怎么说，这次是某领兵就对了！”

    “……”

    高顺有些自闭的走了。

    这混蛋！

    不就是领了一次兵吗？

    有什么大不了的！

    可是，

    好羡慕啊！

    ……

    蓟县，

    军营，

    送走了大军之后，秦峰并没有回去，而是径直去了水泥厂。

    “林老~！”

    找到负责管理那几个匠人林山之后，秦峰嘱咐道：

    “等会本侯会送一万人过来听你指挥，争取早日把水泥的产量提上来！”

    “真、真来一万人啊……”

    听着秦峰的话，林山的面色有些僵硬，神情中也满是惶恐。

    一万人？

    那得是多少人啊！

    他这辈子见过的人，都不知道有没有一万呢！

    现在居然让他管一万人？

    “呵呵，林老，你不用担心！”

    看出了林山的焦虑，秦峰摆了摆手，笑着道：

    “别看一万个人挺多，但分成十个千人队之后，你只要管那十个人就行了！”

    “十个人？！”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头，嘱咐道：

    “具体怎么做的，你就按照十个人来安排，剩下的他们自己会协调！”

    “这样啊……”

    听秦峰这么一说，林山顿时松了口气，连连点头道：

    “侯爷，您放心就是了，管十个人简单！”

    “想当初工坊还在的时候，俺手下也是有着几十号人的呢！”

    “哈哈，那就更好了！”

    秦峰又继续和林山唠了一会，直到有人来汇报，说是士卒们准备好了，他这才准备离开。

    不过，

    就在这个时候，

    林山忽然又想到一件事，赶忙开口问道：

    “侯爷，您说的这一万人，是全都在这里工作，还是包括外面那些人？”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，回头问道：“林老，你这话什么意思？”

    “就是、就是……”

    林山纠结了半晌，也不知该怎么表达，正好这时门口运来一车石头。

    “侯爷，老朽的意思是，你那一万人包不包括那些采石料的！”

    “这……”

    被林山这么一问，秦峰顿时愣住，半晌没回过神来。

    是啊！

    他怎么把这事给忘了？

    不管是做水泥还是做兵器，都是需要原材料的。

    铁矿的话，幽州已经有好几个正在开采了！

    但做水泥的石灰石矿，目前并没有专门的人手负责开采。

    “这还真是……”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴，随即，对林山道：

    “林老，今天你就先把具体的流程，和那十个千人队的队长交代一下。”

    “至于原材料的话，本侯这就回去安排人开采！”

    “是！”

    答应了一声之后，林山并没有立即离开，而是继续道：

    “侯爷，若是想供应一万人同时制作的话，原材料消耗的十分巨大。”

    “所以……”

    不等林山说完，秦峰就坚决的摆了摆手。

    “林老，本侯说了，原材料的事不需要你担心！”

    “不就是一万人的消耗吗？”

    “本侯就不信十万人同时开采，还供应不了他们消耗！”

    “……”

    听着秦峰那坚定的声音，林山默默的离开了。

    大佬，

    惹不起！

