    屋子里安静下来。李清音激动地身子都微微颤抖，两眼含着卑微希翼看着走进门的兄妹俩，其他人则都羡慕嫉妒恨地看着她，有两个忍不住痛哭失声，只能紧紧咬住破烂衣袖，不敢让自己发出声音。

    “秋叶，你们的福气算是到了，这位客人要买下你……”

    “不对，不对，应该是我。”

    李清音不知从哪里生出的力气，忽然扑过去，抱住龟公的腿，惊恐道：“小红明明说过，客人是要赎我出去做工……”

    “你做活计本来就不如我。”秋叶也尖叫一声，扑到李清音身边扯住她胳膊往下拽，一边大叫道：“客人先前不了解情况，妈妈告诉她了，她便要赎我也是应该的，你凭什么和我比？”

    “明明是我……明明要赎的是我……”

    身在深渊的人，再没什么比希望破灭更可怕的了，李清音泪如雨下，一边尖叫着和秋叶扭打在一起，这一幕只把进屋的苏云帆和苏挽秋都惊呆了。

    龟公大概也觉着脸上下不来，这些女人的表现，就跟这里是十八层地狱似的，虽然也差不多，但还是有些丢人。因急忙抬手叫道：“行了行了，吵吵什么？客人心好，需要的人手也多，说了是要把你们全都赎出去。”

    屋里再度安静下来，秋叶和李清音不打也不叫了，哭着的两个女人也不哭了，所有人都是同样目瞪口呆的表情看着兄妹俩。

    “没错，就是这样，我们织染厂要招收一些女工，昨天晚上过来，觉得你们合适，所以今天才来赎人。你们看看，有没有什么东西要收拾？我给大家半个时辰时间收拾东西，够不够？”

    “不用……完全不用，半刻钟都用不上，这里哪有东西是我们的？能让我们将这身衣裳穿走，就已经是妈妈仁慈了。”

    秋叶擦去眼泪，听说大家都会被赎出去，立刻又变成了李清音的好姐妹，一把将她拉起来走到苏挽秋面前，像是生怕她反悔似的来到她身后，这才对其他人叫道：“你们傻了吗？赶紧跟过来啊，过了这村可没这个店了。“

    苏挽秋：……这倒是位极识时务又急性子的主儿。

    众人被秋叶一叫，这才如梦初醒，纷纷爬起身赶过来。苏挽秋斜睨着龟公，淡淡道：“她们带着这一身衣裳离开，总是可以的吧？若不可以，过些日子再给你送回来，反正也都是些破烂。”

    “客人说笑了，您一下子赎出去这么多白吃饭的，一身衣裳送您又算得了什么。”

    说是衣裳，其实和麻袋也差不多少，且哪一件没有十几个补丁？平日里接客才许换身好衣裳，接完客就要脱下来的。

    苏挽秋点点头，带着女人们出去，苏云帆垫后。看着这些单薄瘦弱的身影，想起先前她们的打斗和反应，他终于明白妹妹为什么宁可欠下沈元熙的人情，也要赎出她们，这特么……世间怎么还会有这种地狱一样的鬼地方。

    “哥，我记得百花楼旁边就有大车铺，你去租一辆……好，不用了，我看见青山了。”

    话音未落，青山已经跑过来，笑着说道：“少爷派我来送钥匙，马车已经帮忙租好了，姑娘是这就带着大家去厂房那边？还是要先办别的事？”

    “沈元熙说厂房周围也有平民，那应该有早点摊子之类的吧？”

    苏挽秋问，见青山点头说什么都有，她就冲身后女人们招手：“走，咱们去厂房了。”

    女人们一个个爬上马车，局促不安地坐在长椅上，苏云帆和青山则坐在车辕闲聊。

    苏挽秋最后一个进车厢，随便找了个空儿坐下，把手里的点心打开，甜香气立刻就洒满了小小的空间。

    女人们就觉着魂儿都随着香气被勾走，只见苏挽秋一块块点心分派下来，轻声说道：“先吃一点垫垫饥，等到了厂房那边，再去早点摊上买些油条豆浆来吃。我马上还得赶回家去，你们就先在厂房里住着，过两日我再抽时间过来，咱么谈一谈往后的工作安排。你们的卖身契在我手里，回头我去县衙，给你们重新登记户口。”

    说到这里，恰好点心分完，她深吸一口气，抬头看着女人们，郑重道：“是的，从这一刻起，你们就都是自由身了。”

    说完就等着女人们喜极而泣抱头痛哭大声欢呼最后感谢自己了，耶！多么感人又完美的流程。

    然而现实是：女人们都惊恐地瞪着她，仿佛恢复自由身这件事是在送她们下地狱。

    “你们……怎么这么看着我？这不是件值得高兴的事吗？”

    苏挽秋丈二和尚摸不着头脑，忽见秋叶和李清音“扑通”一声跪下，接着其他女人也都纷纷下饺子般跪了一地，齐齐哭诉道：“求姑娘不要丢下我们，您让我们这些人去哪里找活路？我们不要自由身，我们愿意给姑娘当牛做马……”

    “误会了误会了。”

    苏挽秋这才明白症结所在，再次深刻体会到这个时代女人想要活下去有多么艰难。她连忙将人扶起，详细解释了自己招收她们做女工的计划。

    最后做总结陈词：“总之，你们做了女工后，可以靠自己的双手赚钱吃饭，养活自己，想上街就上街，想买什么，只要力所能及，就可以买什么。没人会限制你们，也没人有权决定你们的人生，这就是恢复自由身的意义，明白吗？”

    明白还是不太明白，这些女人一辈子都在被别人操控，根本就不知道自由到底意味着什么，但想来应该是件好事，只听三姑娘的话，就足以叫人开心向往了，于是车厢里的气氛空前活跃热闹起来。

    好吧，虽然距离喜大普奔的程度还差点儿，但总算表现出积极正能量的一面。

    苏挽秋欣慰地想，拍拍手继续诱惑道：“如此，你们学了手艺赚了钱，过得几年，有人若觉着可以出去闯一闯，我也支持你们自己开店，造福更多女性……”

    活跃热闹的气氛消失了，女人们再次惊惶起来，纷纷叫道：“姑娘放心，我们再不敢有这样念头，您就是我们的再生父母，谁敢背叛您，老天也必不放过她……”

    苏挽秋：……

    好吧，洗脑尚未成功，她会继续努力。

