    迪拉维和西帕脸色瞬间就沉了下来，安南爵士袭击李长青，恐怕真因此前广场上所展现出的夸张神迹。

    十字教会多年来，各方面都压着血族，狼人等黑暗势力，如今大主教即将逝去。

    而艾德华展现出的神迹，若是成为大主教，肯定是血族不愿看到的事。

    迪拉维拍了拍李长青的肩膀，说道：“艾德华先生，既然你已经被安南爵士盯上，看样子，我们得提前将你带至王都之中保护起来。”

    刚才从安南爵士中，已经套出基恩组织的不少讯息，这些讯息已经可以回到诡异调查局内交差。

    跟着他们去王都？

    李长青脸上浮现出几分惧色，显得对刚才安南爵士找上门来的事情，心有余悸。

    “两位，我不想卷入十字教会和拉梅拉帝国内黑暗势力互相的斗争之中，这太危险了。”

    迪拉维倒也算能理解李长青的想法，不过理解归理解，人还是要带去王都的。

    “艾德华先生，有我和西帕保护你，不会有事的。”

    “就这样决定了，西帕，我去联系车辆过来接艾德华先生。”

    说完，迪拉维转身走出房间，来到走廊打电话联系人开车过来。

    真要说吧，这二人倒也算是一番好心，李长青目光带着无奈看向屋内的白川等人。

    胡雄，凯利和白川三人现在也帮不上忙啊。

    难不成告诉他们，李长青是只僵尸？

    真这样做，也不能保证迪拉维和西帕二人会放过李长青。

    凯利左上前，给西帕倒了一杯红酒，西帕抬手推辞。

    “西帕主教，我是洛赛迪家族的继承人，凯利。”

    西帕听闻了凯利身份，重新认真打量了凯利一番，也接过了他递来的红酒。

    西帕心里暗道，艾德华先生的朋友中，竟然会有洛赛迪家族的继承人，不过这也不算坏事。

    大主教的候选人中，都会有各方势力暗中插手，这并不是什么见不得人的事。

    甚至，如果有洛赛迪家族在背后帮忙，艾德华先生竞争成为大主教的机会更大。

    “原来是凯利先生，久仰了，久仰了。”

    西帕端着红酒杯的手，轻轻抬了一下，随后抿了一口，将酒杯放置茶几上后，他脸上带着笑容说。

    “洛赛迪公爵大人近来身体可好？”

    “多谢关心，他身体还不错……”

    二人倒是闲聊了起来，期间，西帕甚至还颇为直接的说：“这次艾德华先生竞选大主教，还希望凯利先生多和公爵大人提一提。”

    西帕和迪拉维二人，看起来比任何人都关心李长青能不能成为主教。

    “这是自然……”

    凯利说着，忍不住扭头看了一眼身后的李长青，暗道，早知道就不该带他去看什么教会大典了，突然闹出这样的麻烦来。

    闲聊之际，迪拉维从门外走入，笑道：“车辆已经在下面了，艾德华先生，请跟咱们走吧。”

    “这……”

    “好……”

    李长青硬着头皮跟在二人身后下楼。

    他们离开后，胡雄赶紧趴在窗口，看楼下李长青被带上一辆黑色轿车，随后驶离。

    “遭了，现在该怎么办？”

    说着，胡雄回头看向凯利和白川，有些焦急：“你俩倒是说句话啊。”

    “没咱们想象中的那么糟糕。”

    “他们是红衣主教都未能发现李长青僵尸的身份，就算去了十字教会那里，短时间内，应该也不会暴露身份。”

    白川说完，抬手揉了揉太阳穴，不过话虽如此，想要短时间内将李长青给救出来，可不是什么容易事。

    这时，凯利脸上带着无奈，尽管他极不愿意，但为了他亲爱的朋友。

    “看样子，我得回一趟王都了。”

    他曾经发过誓，若是没有成为世界最顶级的侦探，就绝对不回王都。

    可现在，李长青在十字教会内，纵然短时间内不会暴露身份，可时间一长，可就难说了。

    思来想去，也只有庞大的洛赛迪家族，恐怕才能想办法从中将人给捞出来。

    ……

    贝拉王都。

    贝拉是拉梅拉一世的妻子，建国后，便用妻子的名字，命名了这座城市，也定位王都。

    贝拉王都极为庞大，正中央，是巨大的皇室居所，皇宫的四周，有着大量士兵巡逻。

    整个城市，也在现代化的推进下，钢铁洪流般耸立着一座又一座高楼大厦。

    但一座座高楼大厦之中，却又掺杂着古朴的教堂，以及许多保留下的古典罗马式建筑，以及一些贵族庄园。

    让整个城市，有一种现代和传统结合的美感。

    此时的李长青，当然没有任何兴趣欣赏着这些美感。

    他在迪拉维和西帕主教的带领下，二人开车，来到了贝拉王都边缘的一座巨大庄园。

    庄园占地极大，有着大片的草坪，中央，则是一个豪华的巨大别墅。

    草坪上，还有许多除草的工人正埋头工作，车辆从他们身旁经过，除草工人会微笑的脱帽致敬再继续工作。

    “这里是？”

    看着这座巨大别墅，李长青心里也有些奇怪。

    正在开车的迪拉维说道：“这里是暂时安置一部分候选人的地方，绝对的安全。”

    “但我对于十字教会内的教义，甚至是术法，都全然不懂，我这样的人，也可以成为候选人？”

    迪拉维笑着解释道：“不必担心，每一个加入十字教会的人，都是纯粹干净的，基本上都是普通人，从未修行过。”

    “只要最后的候选人能够获得神的认可，大主教在临终前，会请神将一身法力修为给你。”

    李长青一愣，这种事，能够办到吗？

    醍醐灌顶？

    若是十字教会内真有这样厉害的功法，几百上千年来，这么多任大主教一代代传授下来的法力修为，会有多么浑厚？

    岂不是天下第一？

    李长青暂时压制住了自己心里的疑问，这时，迪拉维说道：“等会会给你安排好房间，然后好好休息，明日会安排净身。”

    “净身？”

    李长青楞了一下，这个词，听起来倒是有些熟悉。

