    “我们投降。”看着指挥官的尸体，普通斯科鲁士兵和一些下层士官纷纷选择投降。

    能加入星际远征军的斯克鲁士兵都不是普通人，都有一些眼力劲，他们一眼就看出苏羽和蒂娜不是一般的圣域强者。

    他们的基地防御能够抵御六阶圣域的进攻，但问题是蒂娜和苏羽比普通的六阶强者要强的多的多！

    苏羽以极快的速度冲进来，只是一个照面就秒杀了他们的指挥官；蒂娜更是一刀劈散了能够重创普通圣域强者的激光束，最后发型都没乱！

    这说明这两位绝对是六阶圣域中的佼佼者，根本不是基地能抵抗得了的。

    再加上苏羽刚才的“攻心大法”，没有士兵再想着为国玉碎，只能选择投降。

    ……

    哗哗哗哗——

    位于山麓的蓝星部队注意到苏羽成功控制斯克鲁基地，在赵师长的指挥下开着大量武装直升机朝着山顶赶来。

    武装直升机成批落在斯克鲁基地的边缘，陆军将士们从直升机上鱼贯而出，端起冲锋枪或者从斯克鲁人手里缴获的激光枪，开始有条不紊地接管基地。

    而且将士们已经不是第一次接管斯克鲁基地了，上次在云麓山他们已经有过一次实战训练，一回生，二回熟，这次他们的行动更加迅捷、更有组织和纪律。

    “丢掉武器！”

    “蹲下！”

    “双手抱头！”

    一句句斯克鲁语从蓝星将士嘴中喊出，这些话是这一个月中跟着战俘学会的。

    斯克鲁士兵非常惊讶于这些蓝星人类会使用斯克鲁语，不过他们也不敢说什么，纷纷抱头投降。

    也有一些斯克鲁士兵耍小聪明，想要通过种族天赋伪装成蓝星士兵的模样，浑水摸鱼。

    苏羽毫不客气直接就是一道【落雷术】，把这些斯克鲁士兵轰成齑粉。

    而且这些伪装的斯克鲁士兵很好辨认，蓝星将士身上不可能带有灵能的，而斯克鲁士兵至少都是一阶以上的存在，身上带走灵能气息，很容易就能分辨出来。

    在劈死了十几个想要搞事的斯克鲁士兵后，其他的士兵终于老实了，安静地接受蓝星军队的俘虏。

    这时蒂娜也飞到苏羽的身边，和他并肩站立。

    “克星，这样的异位面基地有3600个吗？”蒂娜向苏羽轻声问道。

    “没错。”苏羽点头。

    “唉，看来你的压力还真不小啊！”蒂娜微微叹了口气：“不过我会尽力帮助你的。”

    “多谢，蒂娜。”苏羽飞过去去揽住蒂娜的肩膀。

    “不客气。”蒂娜把头轻轻靠在苏羽的肩膀上，一脸心事。

    “算了，先不说这个。”苏羽转移话题：“刚才你劈散激光的那个技能是什么？看上去蛮厉害的样子。”

    “是【十字斩】啊！”蒂娜微笑道：“我去环游世界之前不是在军中提拔了三位将军嘛，【阿甘左】、【布万加】和【凯丽】。”

    “【十字斩】是阿甘左的家传绝学之一，作为回报他把绝学赠送给了我。”

    苏羽点头：“哦，原来是这样。”

    不过话说回来，这一招的确蛮厉害的。

    ......

    就在苏羽和蒂娜聊天的时候，歌者文明战争监察使——林克的身影渐渐在空中浮现。

    他抬起右手指向天空，蓝莹莹光束从他手中射出，天空中的空间裂缝渐渐关闭，最终消失不见。

    苏羽远远地向他行礼：“您好，林克大人！”

    “你好啊，苏羽！”林克缓缓地朝苏羽飞了过来：“你的举动我都看在眼里，你真的很出色！”

    “哪里哪里，我做的还不够，还有提升空间。”苏羽谦虚道。

    林克在苏羽面前两米处停下正色说道：“苏羽，有一件事我要告诉你。”

    “什么事？”苏羽问。

    “是这样的。”林克从储物空间中拿出一个红棕色的木盒，木盒从他手中飞起，飞到苏羽的面前落在他的掌心中。

    木盒的盖子自动弹开，里面摆放着一枚铜制的徽章。

    林克笑道：“上次院长见过你之后，觉得你距离加入秘法院还差了点火候。所以让我给你一个特殊的考验，这个考验就是——对付斯克鲁人。”

    林克继续说道：“在你们星球与斯克鲁星的战争中，秘法院会根据你的表现打分，总分10分，只要你大于6分就能加入秘法院。”

    林克对苏羽说话的时候，他自始至终都没看蒂娜一眼，就仿佛她不存在一样。

    苏羽眼珠转了转，觉得事情有些蹊跷。

    他突然道：“那林克阁下，我能放弃这个考验吗？”

    如果没记错的话，当初圣银秘法院的院长可是称呼他为“宇宙之种”来着。

    虽然不清楚“宇宙之种”究竟是什么，但院长不应该给他加入设置门槛吧？

    难道说是在玩“欲擒故纵”？

    林克显然没想到苏羽会这么问，明显愣一下。

    正如苏羽想的那样，他们的确是想“欲擒故纵”，没想到似乎被苏羽察觉了。

    “咳咳。”林克轻咳了两声转移话题：“考验你是不能放弃的，这就像是你的人生，一旦开始就没有放弃这一说。”

    他的目光下移，移动到苏羽手中的木盒：

    “这里面的铜制徽章代表的是学院的学分，这枚徽章上面的数字是‘5’，也就是代表着5学分。以后你在战争中表现出色会获得更多的学分奖励。考验完成后加入秘法院，你就能把徽章全部兑换成学分。”

    苏羽点了点头：“哦，原来是这样。”

    到现在他才完全搞清楚秘法院院长的用意。

    院长给他考验是假，用学分诱惑他加入秘法院才是真。

    蓝星和斯克鲁星的战争苏羽如果不死，毫无疑问能拿到大量的学分，甚至可能上万！

    这么多学分如果不想浪费掉，就只能加入圣银秘法院而不能去其他的势力。

    不过苏羽也无所谓。

    圣银秘法院是圣银联邦最好的学院，他也不打算转投其他势力。

    “那么林克阁下，多谢校长给我这个考验！”苏羽真诚地说道。

    “不用客气啊。希望你能早早通过考验，最终加入学院！”林克鼓励道。

