    来伯一愣，不明白李承佑为何这般说辞，在他看来，凌云明明乖巧得很，一看就是个懂规矩的好孩子。

    况且行为举止，极为得体，按理来说，这样的孩子，应当深得李承佑心意，只是不知为何，会造成这番局面。

    难不成，这其中有什么不得人知的秘密？

    想不明白，来伯只好继续问道，“老爷，云少爷规矩有礼，且看着谦逊温和，不知道老爷为何将他关在书房里？”

    听到来伯接二连三的追问，李承佑略微思考，这才向其解释道，“那小子，平日里跳脱得很，不爱看书，我将他锁在里面，就是为了让他专心学习，免得明年给我丢人。”

    来伯恍然大悟，惊呼道，“哦！原来如此，原来老爷所做的一切，都是为了云少爷好，怪不得呢！”

    李承佑表情依旧，心里确实喜悦得很，这下来伯已经被他说服，看那臭小子如何翻腾。

    得知事情缘由，来伯也就没有了疑惑，不过对于凌云饮食习惯的问题，他还是忍不住问道，“那老爷，云少爷饮食方面，可要吩咐他书童安排？”

    “嗯…可以让那书童做，不过莫要让他与那小子见面，做好了直接经您的手，其他人我不放心。”

    “是，老爷。”

    来伯刚想退下，却被李承佑叫住，只见他警惕说道，“哦！对了，晚饭先将家里的饭菜给他送去，若是真吃不惯，再将书童做的饭菜送去。”

    看来，李承佑真把凌云治的死死，看来凌云他想要逃离李承佑的手掌心，还有一段距离要走。

    话说凌云坐在书房里，睡了个睡觉，又做了一套试题，顿觉乏味，便开始在书房里翻找书籍阅读，只是翻来覆去，也没发现其入眼的书籍，只能坐在案桌发呆。

    突然发现案桌旁的白纸堆积成山，仔细一翻阅，发现密密麻麻全是李承佑的工作内容。

    想了想，反正无聊得很，心血来潮帮他分类了一下，这就是所谓的以德报怨。

    凌云杂乱无章的内容，用表格的形式，一一归档成册，用了将近一个时辰，才勉强将小山堆的资料整理完成。

    这一沓厚厚的资料，都是他一个时辰的成果，乍一看，还能顺眼，丝毫没有刚才那种密集恐惧感。

    一类内容的就归类都其中，能以数字的形式，表格的形式，他都作出了整改。

    晚饭时间，来伯如时送来饭菜，当见到还是同中午的一样，愣了一会，看向来伯。

    来伯会意，咳嗽两声，理清思路，向他解释道，“云少爷，老奴将您的问题向老爷反应之后，被老爷训斥了一番，老爷说，读书之人，应当克服一切困难险阻，莫要因为饭菜不可口，就各种理由挑剔，参加会试的时候，可没有专门的厨子供您选择，所以您看这…”

    “额…”

    凌云张着嘴，愣了好一会，合起来之后，长叹短吁，感慨万分，果然姜还是老的辣，他这三脚猫的城府，一眼就被李承佑看穿，但是他是不会服输的，他一定能找到战胜的办法，一定能！

    看着不是很合胃口的饭菜，眉头微皱，最终还是将其吃了下去，免得夜里肚子呱呱乱叫，受罪的还是他自个。

    吃饭过程，来伯目不转睛地盯着他，但他没有注意，直到吃饱打嗝，他才又将饭篮子递了出去。

    来伯收拾好，寒暄两句，匆匆离去，直至走到半路，正巧撞上了李承佑，后者好像是特意等候在此，看着往回走的来伯，有此一问。

    “来伯，那臭小子，吃没吃？”

    “老爷，云少爷吃是吃了，只是好像有些抗拒咱们的饭菜，兴许是真不太合胃口。”

    “行，我知道了。”

    刚要离开，却看到李承佑手上提着一个饭篮子，不由疑惑道，“老爷，您提着这个，是要做什么？”

    “哦！这不是担心那臭小子吃不惯吗，我特意去他的书童那取来的，不曾想白跑一趟，既然他已经吃过了，那您老就帮我拎回去吧！免得让他嘴馋。”

    来伯一听，果然如此，老爷嘴上说着云少爷不好的话，但心眼里还是念着他的好，这不，都亲自上手了。

    “老爷，您看带都带来了，不若就留着吧！让云少爷再吃点也好。”

    “嗯…也行，就是不知道那臭小子，领不领请。”

    “云少爷肯定会的。”

    “但愿如此吧！”

    “走，陪我去看看那臭小子，我倒要去看看他，在书房里待了大半天，有没有生什么怨言。”

    “老爷，这倒是没有，云少爷好着呢，刚刚用饭时，还念着您的好呢！”

    “哦？真有此事？”

    “老爷，老奴说的，比珍珠还真。”

    两个人，一前一后，一遍往书房走去，一边闲聊。

    就在走进书房时，原本挂着笑脸的李承佑脸色一僵，板着脸看着来伯，似乎再问，这就是你说的念着他的好。

    “该死的李承佑，无耻小人，小肚鸡肠，好端端的公报私仇，将本少爷关在书房。”

    “等本少爷出去，定要向外人散播他的丑事，如此对待英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢的徒弟，亏他也想的出来。”

    “不就是当初教了本少爷几个月嘛？有什么可神气的，想当初，要不是他近水楼台，捷足先登，想收本少爷的人多了，得了便宜还不见好就收，真是无耻之徒。”

    “想本少爷卓尔不群，才高八斗，就算没有他，乡试案首定然也是我的，他只不过捡了个便宜，他有什么呀他？待本少爷会试斩获状元，定下说他的坏话，以报今日之仇…”

    原来凌云吃饱了没事干，闲着无聊，就在书房里吐槽起了李承佑，谁也没有想到，来伯会去而复返，跟着来的还有他的便宜师傅。

    李承佑每走一步，脸色就黑上一分，直至门口，脸色已经变成了黑紫色，仿佛他头上笼罩着一片黑云，等待一个契机爆发。

    来伯战战兢兢，大气不敢喘，生怕自己的一个细微的动作，引得李承佑的不满。

    他刚刚还在为凌云说好话，没想到打脸来的如此之快，让他始料不及，欲哭无泪。

