    孙权回来时，张昭早在等着他了。

    相比于孙权，张昭这一天拜访了一位昔日好友，如今是朝中太仆，说起来也是位列九卿，跟吕布平级的存在。

    可惜事实上九卿除了吕布之外，其他人并无太多实权，吕布留在九卿之位为的也是压住其他人，等吕布麾下嫡系功勋威望到了，自然会升。

    说句难听的，如今的九卿大多数都是吕布拿来充数的，这个他们自己也明白，不明白的已经都没了，大多数如今都是夹着尾巴做人，要多低调有多低调，只等到时候能够落个全身而退。

    在那里，张昭算是彻底明白为何如今关中这般兴盛，但士人却好似消失了一般。

    事实上不是士人消失了，而是朝廷不认士的存在，你可以有名望，相互之间也能跟以前一样论交，但不管怎样，到了朝廷这里，就没有任何特权，犯了事该罚还得罚，也正是因此，如今大街上就算看到士人，跟普通人也没什么区别了，少了那份高高在上的超然，多了几分市井气，这就是关中士族的现状。

    甚至随着吕布支持的寒门、豪族渐渐崛起，士族和豪族之间界限是越来越模糊，这也让张昭心中有些慌。

    吕布在用事实告诉天下人，好像士人并不像传说中的那么重要，士族没了特权，反而会让天下更兴盛，这可不是什么好事，尤其是孙策在治理江东上颇有几分效仿吕布的意思。

    当然，孙策不是真的效仿吕布，孙策的政策其实是打压江东士族，但同时重用张昭、张纮这些外来士人。

    但就算如此，当吕布这里若是出了什么成效，那对天下诸侯而言，等于是指出了另外一条路，这条路对士人而言并不友好。

    “公子今日可有收获？”张昭见孙权回来，勉强笑了笑，开口问到。

    “长安坊市之繁盛，远胜中原。”孙权叹了口气到：“加上这一路来所见所闻，单凭这些便足以断定那吕布确为雄主，在下倒是有些想要快些见一见这位卫尉。”

    “应该要等些时日，听说最近那吕布在召集人手著书，主要是做这些事情，要见天子倒是不难，但要见吕布却是万难。”张昭感慨道。

    如今吕布势压天子，但在关中在意这事情的人并不多，至少对百姓来说这并不重要，至于觉得重要的人，在关中甚至连说话都得小心翼翼，挺可悲的。

    “子布先生，今日我在坊间得了一物，关乎天下，你来看看。”孙权似乎想到什么，让人去将自己提前送回来的书带来。

    “关乎天下？”张昭好奇的看向孙权，这关中关乎天下的事情应该很多，比如吕布的军备如何，朝廷有多少可用钱粮，这些都关乎天下，可惜这些显然不是他们能够轻易刺探到的，真去打听这些说不定会有性命之危。

    “嗯。”孙权接过部下带来的书，推到张昭面前道：“先生看看这些。”

    张昭点点头，随手拿来最上面的一本翻开，瞬间老脸一红，将书丢下道：“公子怎看这些东西？”

    “不是……”孙权这才想起还有一本无字书，只是那无字书是被他压在最下面的，怎在最上面，这下子有些百口莫辩了。

    “是另外那些，这本书从何而来，我也不知。”孙权脸不红气不喘的拿出两本史记来，递给张昭道。

    张昭皱眉看了看他，而后才翻看起书，片刻后：“司马公所著史记，有何不妥？倒是这纸不似蔡侯纸。”

    蔡伦当年所创的纸偶尔也会被人拿来练字，不过并不好用，眼前的这书册看着是纸，但无论质地还是美观比蔡侯纸好了十倍，让张昭也不禁感叹。

    “先生再看看另一本。”孙权指了指另一本史记。

    张昭依言打开另外一本，一样的内容，并无不同。

    有些奇怪的看向孙权。

    “先生细看这两册有何不同？”孙权笑道。

    “不同？”张昭知道孙权心思细腻，既然如此说必有蹊跷，当下再继续看，但并无发现有何不同，无论内容，字迹乃至错字都一模一样……

    一模一样！？

    张昭心中突然一动，再次仔细对比两册书，果然几乎一模一样，但就算是同一个人书写也绝难写的一模一样。

    “此书乃拓印而成！？”张昭看向孙权。

    “若只是两册，倒是不难，但先生，那书摊之上，少说也有上百册同样书籍，都是一样。”孙权看着张昭：“怕不是简单拓印！”

    张昭点点头，寻常拓印之法可没这个效果，不过这不是最重要的，他抬头看向孙权：“公子是说……有人在坊市贩卖！？”

    书籍这东西，别说价值千金，一些孤本怕是万金都不卖，史记，四书五经虽说常见，倒也是在士人中常见，怎会在坊市中售卖？

    “不错。”孙权点点头道：“先生可知此物需多少钱币？”

    “此书做工精美，少说也需万钱一册。”张昭摸着胡子，思索道。

    毕竟是纸质的，不容易传家，但怎么说也是稀罕物，万钱已经很保守了。

    孙权摇了摇头：“说出来先生可能不信，此类书籍，一本只需两枚五铢钱，而且数量极多。”

    张昭闻言目光一凛，看了看孙权，又看了看手中的书，有些不可思议：“公子所言当真？”

    “亲眼所见。”孙权很肯定的道。

    张昭闻言起身，皱眉思索，来回度了几步后，随即看向孙权道：“公子，此事关系重大，或许乃是吕布祸乱天下之谋！”

    “这些书册出现，虽说会让那吕布麾下多了许多识字之人，但要说做学问，可不只是识字便可！子布先生此言未免太过严重了些。”孙权虽然也觉的此事重要，但却不觉得凭这些就能祸乱天下。

    “公子只知其一，如今关中之地，人口虽不及中原多，但却上下一心，这点公子该当知晓。”张昭摇了摇头。

    “不错。”孙权点点头，这点他这一路走来感悟最深，关中百姓对吕布的拥护那是发自内心的，可说想要从内部祸乱关中几乎不可能，这才是恐怖的。

    “吕布如今所缺者，便是没有足够治理之人。”张昭沉声道。

    吕布现在的短板就是人才储备不足，治理关中那没问题，但要出关中，就算吕布能打赢关东诸侯，也没有足够的人去治理。

    当然，以关中如今的实力，也不可能真的横扫中原。

    “先生是说，吕布能凭这些书籍能得关东士人之心？”孙权好奇道。

    “自然不可能！”张昭摇了摇头，吕布跟士人之间的矛盾可不止是出身的问题：“然有这些，吕布可以吸引天下寒门，而且吕布如今开设长安书院，如今或许只是教人识字，但十年之后如何？”

    吕布所谋的显然非是眼前之利，至少在张昭看来是如此，只要能够源源不断的印出这等廉价书籍，埋头发现个十年，何愁手中无才？

    之前张昭访友时，听闻吕布开设长安书院时，张昭心中还有些不屑，人才可不是随便开设个书院就能培养出来的，哪怕有蔡邕这等大儒相助也一样，学问的传承除了名师之外，书籍也是很重要的。

    正因为张昭今日跟人聊过这些，所以在看到这些书后，瞬间联想到书院，吕布这是在为书院广泛培养识字之人，而后只等时机合适时，吕布这里直接就能多出许多人才，到那时，吕布将会颠覆如今的士族政治形态！

    “十……十年？”孙权愕然的看向张昭，有些担忧道：“先生以为……这天下可乱十年？”

    十年时间，足够天下一统了吧？十年之后，吕布还在？

    张昭闻言，轻叹一声：“将来的事情谁知道？”

    眼下天下群雄并起，袁本初击灭公孙瓒后，雄踞青州、冀州、幽州三州之地，已是当之无愧的北方霸主，然而那曹操、刘备亦有枭雄之姿！

    吕布雄踞关中，不但有先秦之势，更有天子在握，而观吕布这几年所为，抛开立场不论，吕布亦是霸主之姿，加上自家主公，这么多英杰争锋，十年还真未必能有结果。

    尤其是吕布对待士人的态度，若让他一直这么下去，很可能出现比诸侯相争更加可怕的战争，这才是张昭看到这些印刷书籍后最担心的事情，吕布给这天下带来了极大的变数，这变数至少于士人而言绝非好事！

    “少主，这拓印之术，若有机会当得之，若能引到江东，与主公亦有大用。”张昭看向孙权道。

    “谈何容易？”孙权闻言苦笑，这等东西，吕布怎会轻易让人得之？

    “公子且试之。”张昭叹了口气，这次来关中算是来对了，否则还真不知道关中竟然如此兴盛。

    “正好，那吕布接见我等当有些时日，我去打探打探。”孙权点点头，这东西若他兄长能得之，确实也有大用，得找机会将这些拓印之术学来！

