    “记住，你是咱兄弟，姓李，叫李春，咱们是来干什么的？”

    “俺晓得。。。。。。大哥，咱们是来寻亲的。”

    “寻的是哪个？”

    “俺阿伯。。。。。。叫。。。。。。李承顺。”

    “阿伯做的什么营生？”

    “阿伯在守寨子，是寨子里的伍长。”

    “咱们祖籍在哪？”

    “关西扶风。。。。。。和门县。”

    “记性还不错，之后不管谁来问，都这么说，世上再没庆春这个人了，晓得吗？”

    “嗯。”

    “还有，进去碰到了人，不要说话，你口音不对。”

    “大哥。。。。。。。要不，咱们还是不要进去了。。。。。。”

    李破自然不会让一个孩子的畏难情绪所左右，大力拍了拍庆春的屁股，让他老实些，随即一步步的走进了城门甬道。

    甬道很长，说明城墙很厚，当然，这也是因为登上城墙的梯道一般都在甬道内侧，这自然也加大了甬道的长度。

    甬道里很冷，常年不见天日，自然而然便有阴森之气，还有着一股怪味儿，任何关城都不会例外。

    李破第一次见识这些东西，颇为好奇，只是呼啸而过的北风驱使他，不断的加快了入城的脚步。

    很快，重见天日，不等李破四处打量，面前已经拦了两人。

    李破也没意外，就说嘛，这么一座大城，又应该是北方重要的军事要塞，怎么可能任人进出，没有一点防备？

    用余光扫扫，城墙内侧，建着几个门房，人应该就是从那里出来的才对。

    面前的两位，自然不会是什么樵夫了，而是正经的守卫城门的大隋官兵。

    略略打量了一下，眼前这两位身形有点臃肿，不是因为胖，而是因为穿的很多。

    当面是一个黑大个，抱着肩膀缩着脑袋，满脸的不耐烦，甚至有点愤怒，也好理解，任谁这大冷天的守在这里，还要时不时的冒头出来挨冻，谁都会不乐意。

    问话的是旁边这位，留着山羊胡，年岁可也不小了，抱着个本子，被北风吹的哗啦啦作响，人也在风中摇摇欲坠，缩成个鹌鹑样，挨在黑大个旁边，活像一头狗熊拎了只猴子出来。。。。。。

    看上去有些滑稽，但这位的问话在李破听来却一点都不滑稽。

    “从哪儿来的？入城做什么？有路引文书没有？”

    一边问着话，一边上下打量着李破，很快，语调就产生了变化。

    李破用屁股想都知道，不会是所有入城之人都要经过这么一番打问。

    生面孔，破衣烂衫，他们的身份估计在这人心里，已然有了认定。

    李破立马躬着身子，已经被冻的僵硬个脸上，也努力泛起憨厚的笑容。

    “小人兄弟两个是来马邑寻亲的，请您老行个方便，放小人到衙门处打问打问。。。。。。。”

    还没等他说完，黑大个一把按住了同伴的肩膀，那位山羊胡立即矮了一下，龇牙咧嘴的，还不敢抱怨。

    估计心里也在抱怨，跟这个粗坯为伍，真真是倒了大霉。

    实际上，他的职责和黑大个完全不同，除了验看行人来历外，还有着收税的职责，属于郡丞府辖下小吏。

    而黑大个，身上则带着军职，他才是正经的守城兵卒。

    不过这大冷天的守在此处，黑大个明显厮混的也不怎么样，和山羊胡一样，都属落魄之人，都靠着这城门，勉强捞上几个铜钱过活罢了。

    这还是在大业年间，若是换做文帝在位时，他们连捞几个铜子儿的胆量都不会有。

    黑大个按了按腰刀，皱着眉头就问，“关西人？”

    李破暗喜，老李果然没吹牛，只要在外间一露关西口音，就算没人搭理，也不会有人敢于冒犯。

    据说，这是西魏宇文泰主政年间传下来的宝贵财富，至于为什么，几个老军都道，关西豪杰辈出，现在天下间的大人物们，当以关西群雄为首。

    自然而然的，旁人便要多敬关西人几分。

    之前李破没见过多少外人，草原上那些家伙，也不会管你是不是关西人。

    如今到了隋地，终于有了验证这些话真实与否的机会了。

    而所谓关西，指的是其实差不多就是先秦故地。

    八百里秦川，直到如今，依旧是天下威权所在，正经的政治文化中心，如今天下间没有有什么地方，能和那里相提并论。

    “小人李破，祖籍关西扶风，阿伯离乡从军，家书断绝了很久，只是说在代州镇守边塞，小人兄弟两个便寻了过来，不知两位能不能。。。。。。。”

    本来渐显倨傲的山羊胡立马缩了缩脑袋。

    扶风啊，虽然远在万里之外，但扶风正经可是个出豪杰的地方，而且，李氏在关西可是大姓。。。。。。。

    比如现如今的郡太爷，就是关西人，也是姓李的。

    再加上，天下人都知道，关西诸阀联络有亲，谁知道这两个形如乞丐的小家伙儿，能不能跟太爷攀上亲？

    想到这里，这位立马打起了退堂鼓，转着眼珠琢磨，是不是跟这两位套套近乎，即便不行，也能行个方便，留点日后相见的颜面。。。。。。

    但黑大个可不管这些，嘿嘿一笑，“北边儿来的吧？”

    “莫要骗俺，洗干净了，你这两颊之上，定是红的，拔光了衣物，大腿内里，也定有茧子，你这手上，常年握刀的痕迹，也逃不过某家的眼睛。”

    “也杀人见过血吧？杀的什么人？你背上这娃子到是看不出什么，不定就是你路上捡来的。。。。。。”

    这黑大个别看人高马大，却生就了一双利眼，几句话就把李破两人的来历猜了个七七八八。

    李破万万没想到，初一入城，竟然碰上了个“神探”。。。。。。。

    （北雄的qq群已经建了，有意的，请加527423586，再有，因为口音之类的无法考证，所以就不刻意去模仿什么秦腔和晋腔之类了，大家知道就成，呵呵。

    最后，阿草求下收藏和推荐，老书友如果可能的话，帮忙宣传一下，阿草感激不尽。）