    

    “咻！咻！咻！”

    破空声之后，一朵朵烟花在黑夜中绽放。照亮了老楚家院子这一小片天空。

    “哇，那是什么？”

    “娘，烟花烟花！”

    “娘，好好看！好好看！”

    小马柳村的人都从屋子里跑出来，整个小马柳村都随着楚家的烟花热闹起来了。

    就连河对面大马柳村的人家也纷纷跑出来仰着头看。

    “爹，那个方向？”耿超眯着眼睛瞧着烟花燃起来的方向。

    耿族长眉头也拧得紧紧的，拍着耿超的肩膀：“超儿，等你出人头地那天，咱们也买了烟花来放。”

    耿超拳头都捏了起来：“爹，可现在就咽不下这口气！”

    “超儿，没有必胜的把握，别再贸然出手。”耿族长也很生气，这两次闹的，耿家的脸都丢了个干净，现在村子里都有人敢用那样的眼神看他了。

    耿超唇角扯出一抹阴冷的弧度：“做子女的在这大鱼大肉，可曾想过当娘的还在受苦受难。”

    耿族长摇了摇头：“超儿，楚毅对你已经没有威胁了，你再抓着他只会损了你的名声。”

    “那爹觉得我应该怎么做？”

    耿族长深呼吸了一口气，压下心头的郁闷：“好好念书，这些事先放一放。”

    技不如人，只能忍下这口气，虽然他也很不甘心就是了。

    楚家人可不知道耿族长和耿超的想法，这会几个小的手都拍红了，哇哇哇的一直在廊檐下打着转儿。

    “二姐二姐，烟花好好看。”

    “姐姐，我喜欢放烟花，我们以后能天天放烟花吗？”可可仰着小脑袋，眼睛亮晶晶的问。

    楚凡哭笑不得地揉了揉可可的小脑袋：“天天放可不行。”

    楚可和楚波嘴一扁，登时委屈得不行。

    “好了，好了，过年可不能哭鼻子哦，哭鼻子了明天就没有红包收了哟！”

    两个小家伙小脸上登时又露出开心的笑来。小孩子的情绪总是这样，来得快去得也快。

    楚凡也跟着抿嘴笑，透过这如繁星般的烟火仿佛看见了那人的身影。

    一身白衣似霜如雪，清冽的黑眸，萧萧肃肃，朗朗清清，绯薄的唇微勾，笑意淡淡，她却能看出他眼中真切的欢喜。

    不知此时此刻的他在做什么？

    书房，烛光摇曳。

    一身月白衣袍的白禹尘此时正在提笔蘸墨。

    半个时辰后，楚凡的模样跃然在纸上。

    小姑娘一双眼眸清澈明亮，好似黑夜中最璀璨的星子。头上的发带随风轻摆，是那样的灵动逼人。

    这就是他心仪的小姑娘。

    白禹尘小心地从怀里掏出一方手帕，浅绿色的帕子上萌萌哒的笑脸犹如小姑娘脸上灿若朝阳笑容，少年往日清冽的黑眸此刻温柔得不可思议。

    大年初一。

    楚凡是在鞭炮声中醒来的，昨夜守到后半夜，此时还在迷迷蒙蒙的睁不开眼睛。

    揉了揉眼睛，楚凡从床上坐了起来，穿上喜庆的新衣，再麻溜的挽上两个包包头，扎上同色发带，镜中的小姑娘包子脸圆鼓鼓的，楚凡满意地捏了捏自己的小肉脸。

    要说这半年来最大的收获就是把这副干瘪的小身子养好了，身体是革命的本钱，今年一定会更好。

