    两人吃过早饭又去了前两天在的咖啡馆。

    她在背单词，他在帮她监视。

    这日，偏偏被云星慕给看到了。

    他觉得怀疑，于是看了眼在专心背单词的谭倾城，他问：“你说的萨梅长什么样子？”

    “我形容不出来，反正很丑。”

    云星慕看着浩翔地产的门口，“我现在就看到有个很丑的女人在你家公司门口。”

    谭倾城立马扭脸看。

    浩翔地产门口。

    萨梅再次来时被门卫拦着。

    “搞清楚我是谁。”

    门卫道：“董事长早上吩咐过，公司的闲杂人等不得入内。萨梅小姐，您也不能入内。”

    “我不是闲杂人等。”

    门卫：“董事长吩咐过，您是。”

    萨梅掏出手机就给谭岳打电话，最后电话无人接。

    她又给于董打过去，“喂，干爹，公司的人不让我进门。”

    于董道；“你给我打干什么，你给你的谭岳哥打啊。”

    “打不通，他是不是在忙啊。”

    于董皱眉，难道谭岳真的对萨梅无动于衷？

    “等着，我让秘书去接你。”

    不一会儿于董的秘书到了，但是想领她进门，门卫掏出一张纸，“董事长吩咐过，想进门得需要登记来访人员的姓名和电话以及家庭住址。”

    萨梅觉得自己受到了羞辱，她将门卫递过来的本和笔一把甩在地上，“妈的，一个臭看门的规矩这么多，你求我来我都不来了。”

    她发脾气的踩车离去。

    云星慕和谭倾城就看着她消失的方向。

    谭倾城想跟她过去，云星慕拉着她，“等等，你的目标是你爸，不是她。”

    “可是她就是那个女人。”

    云星慕拿出手机给之前的司机打了个电话，“叔叔你好……”

    云星慕交代好一切，他看着谭倾城说：“你要去找你爸么？”

    谭倾城看了眼父亲公司大门，她犹豫了一会儿摇摇头。

    二人又换了一家店坐。

    谭倾城因为萨梅的出现后心气浮躁，单词也背不下去。

    云星慕说：“既然你背不下去了，我们来聊聊。我爸妈知道我和你出来了，她们怀疑我们在谈恋爱。”

    “啊！”

    谭倾城震惊的脸红，“你快对阿姨和叔叔解释一下啊。”

    “我对我爸保证过了，不到十八不谈恋爱，我爸相信我，所以今早我才能出来。”

    谭倾城看着云星慕问：“你真的到了18才谈恋爱？”

    “嗯。”

    她点头，“也挺好的。”

    “你呢？”云星慕问她。

    谭倾城说：“我等我遇到我喜欢的我就谈。”

    云星慕吞咽了下口水，“你喜欢谁？”

    “啊～”谭倾城挠挠眉角，她说：“等以后我再告诉你。”

    “多久才告诉我？”

    “嗯……5年后吧。”

    五年后，他应该十八岁了吧。

    谭倾城说完这个数字，她羞涩的垂下了头。

    害羞掩盖了她刚才的浮躁，取而代之的是羞怯。

    云星慕的脸也大红，他浑身热燥燥的，浑身难受。

    他喝了口凉茶，眼神看向窗外，无地自容说的就是二人此刻的情景。

    中午吃饭时，谭倾城说：“星慕你点菜吧。”

    云星慕说：“你点菜。”

    两人客气的在推脱。

    客气的不像话。

    后来，云星慕拿着册子将两人需要吃的都点下来。

    谭倾城不好意思直视云星慕。

    下午时，谢闵行给儿子打电话，“今晚我和你妈回家的早，我可警告你，早点回家，别撞枪口。”

    “我知道了爸。”

    两人等到下午出租车司机拿着萨梅的路线找到了云星慕。

    “她上午去了片场一直没出来过。”出租车司机说道。

    云星慕掏出手机给司机转了两千块，“这是我们约定的。”

    司机收账成功一点都不好奇的开着出租车离开。

    谭倾城不解的喊；“星慕？”

    云星慕说：“没事，我出钱，他帮我办事。”

    时候已经不早了，司机都到了换班的时候了，云星慕说：＂快五点了，我们该回家了。＂

    谭倾城点头，她给谭岳打电话，“喂，爸爸，你今晚回家吃饭么？”

    “回家，一会儿我去片场接着你妈一块儿回家。”

    谭倾城放心的点头，父女俩挂了电话，谭倾城无事人一样将手机放回包中，“星慕，那我们再见。”

    两人分别上了两辆出租车报名离去。

    云星慕以为自己到家并不晚，然而，他刚进屋就看到了沙发上坐着的母亲。

    云舒瞥了眼儿子，她装出一副不理他的表情。

    溺儿将自己的腿弯曲，在沙发上圈成一个封闭的圈自己在沙发上玩耍。

    谢长溯好心提醒，“咱妈到家一个小时了，你老实交代吧。”

    云星慕去厨房找父亲，“爸，你们回来你怎么也不和我说啊？”

    “我告诉过你今天我和你妈会早点回家的，是你没有留心。”

    云星慕偷偷摸摸的看着沙发上的云舒，她正侧着身子高翘着腿和溺儿玩儿游戏。

    溺儿光着脚丫子嘴巴嘟嘟噜噜的说些孩童才感兴趣的话。

    云舒的心思并未在女儿身上，云星慕心想：这咋说啊。

    这时，谢闵行叫到：“吃饭了，都去洗手吃饭。”

    溺儿蹭的从沙发上站起来，她伸开胳膊对着云舒说：“妈妈，咱去洗手。”

    云舒：“自己穿着鞋子走路去。”

    “反正去洗手的时候你还要抱我嘛，你不抱我我勾不着。”

    云舒：“你自己站在洗拖把的地方洗手。”

    “呜呜不嘛。”溺儿换了个人抱，她搂着谢长溯的脖子，甜甜的喊，“大哥哥，你抱着小妹子去洗小手手吧。”

    谢长溯捏了下妹妹的鼻尖，“好。”

    谢长溯先和溺儿去洗手，离开后是云舒和云星慕去洗手。

    母子俩独处时，云星慕小心翼翼的看了眼在用洗手液的母亲，“妈？”

    云舒瞥了眼他，她打开水龙头洗手。云星慕说：“我不告诉你是怕你自己在yy，我和谭倾城真的什么都没有。我对我爸说过了，谭倾城家里出现了点事情，恰好这事被我知道了，我身为班长不能袖手旁观吧。

    ”云舒：“我还不知道我儿子身为班长责任这么重大呢。”

