    第548章 五大黄金级势力

    第550章 五大黄金级势力

    众多的修行者，在听闻了这个信息之后，直接就是有着不敢置信。

    这其中最为主要的，就是因为荒芜星域之中的偏僻。

    这些势力之中的偏僻, 没有足够强大的法则之力。

    还有就是没有足够的信仰法则，都是有着一定的缺失。

    在这种情况之下，在荒芜星域之中的修行者，如果说想要突破修为，比在荒古大陆之上，需要耗费更多的灵力和资源等等。

    也需要更强大的领悟。

    在这之前的时候, 整个荒古大陆之上的人，都是将荒古大陆之外, 称作是荒芜星域。

    只是从这个名字之上，就可以看出来，荒古大陆之上的人，在面对那荒芜星域的时候，有着极大的傲慢和偏见。

    根本就不认为，那些荒芜星域之中，会出现什么样的顶尖强者。

    甚至于，根本从来就没有将其放在心上过。

    但是现如今，却是出现了这样的事情，一个从荒芜星域之中走出来的势力，竟然是达到了现如今的这种程度。

    直接是突破到了这种顶尖的修为了。

    在察觉到了这些之后，他们这些人的眼中，都是有了惊骇了。

    整个南州之上的势力，都是有着震撼和不敢置信。

    随后，短短的时间过去，这些信息，自然也是被其他的几个黄金势力所了解。

    丹鼎宗！

    这是一处黄金级势力。

    在整个南州之上，也是特殊的存在。

    因为在丹鼎宗之中，最为主要的, 出名的是丹药。

    是一处炼丹师汇聚的宗门势力。

    在整个南州之上，炼丹师的地位很高，这丹鼎宗的地位也是如此。

    其他的 诸多势力，都是需要在这个丹鼎宗之中，获取其中的丹药宝物等等。

    这样的话，就可以依靠这些丹药力量，从而来提升突破修为境界。

    而现如今，在丹鼎宗之中这，一处炼丹室之中。

    此刻，丹鼎宗宗主看着手中的信息，眼中还有着一丝凝重，道：“青木国被灭了吗？”

    丹鼎宗宗主罗燕的脸色极其的凝重，沉声说道。

    在他身旁，有人道：“对，宗主，根据我们探查的信息来看，青木国确实已经被覆灭了。”

    这一旁的人说着话语，眼中也是有着一丝凝重。

    罗燕点头道：“我知道了, 必须要尽快的探查清楚, 这大秦皇朝的力量，究竟如何。”

    这一旁的有些疑惑，道：“宗主，我们难道还要惧怕这大秦皇朝吗？”

    在这一旁人的眼中，有着一些疑惑。

    要知道，对于整个丹鼎宗来说，在整个荒古大陆之上的地位是很高的，甚至于可以说，在这南州之中，丹鼎宗的地位，几乎是最高的一个宗门了。

    就算是那些中州的一些人，也会来这南州之上，从进入这丹鼎宗之中求取一些丹药之类。

    其他的一些黄金级势力，就算是势力再强大。

    但是也不会对丹鼎宗动手，甚至还会客客气气的，毕竟对于这些人来说，他们肯定是需要通过这丹鼎宗，得到一些宝物之类，然后用来提升修为力量的。

    所以现如今，这一旁的人，对于宗主罗燕的安排，有些疑惑，不知道为什么宗主会这样安排。

    罗燕的脸色平静，此刻摇头道：“我们只是在炼丹方面有着一定的作用，但是如果说修为方面，并没有太强。”

    “这样的话，一旦这些其他的势力，并不是那种要以丹药修炼为主的话，那对于我们来说，就并没有了任何的价值了。”

    “这大秦皇朝，你可有说过，对方是有求购过丹药？”

    说着话语，罗燕的脸色有着一丝凝重。

    在这之前，他之所以是没有任何的担忧。

    丹鼎宗也能够走整个南州大陆之上，有着极高的地位。

    其中一个主要的原因，就是因为这些其他的势力，在修为提升的过程之中，都有得到过一些丹药之类的宝物用来修炼。

    在还没有统一整个南州大陆的时候，相互之间就已经有了很多联系了。

    而这大秦皇朝，却并不是如此。

    就仿佛是从一个不知名的地方，突然出现的一方势力一样。

    这样的话，他们这些势力，自然就有了凝重了。

    一旁的人也是有了恍然，道：“原来如此。”

    罗燕点头道：“对，接下来的时间，必须要在最短的时间之内，弄清楚究竟是怎么回事。”

    “而且还要打探这大秦皇朝的动向，我们必须要做好准备。”

    “是！”

    ……

    除了丹鼎宗之外。

    还有就是白虎宗，赤阳宗两大宗门。

    也是黄金级势力。

    此刻，在白虎宗之中，有着一魁梧男子，脸色有着冰冷，寒声道：“赵家和魔族勾结？青木国也和魔族勾结？在我们南州之上，竟然出现了这么多和魔族勾结的势力？”

    一旁有人道：“对，宗主，这两大势力和魔族勾结，是被那大秦皇朝所发现的。”

    “我们现在应该怎么办？”

    这些人的眸子之中，有着冰冷的神色。

    白虎宗主陈安寒声道：“继续关注这大秦皇朝的信息，我要知道这个大秦皇朝所有的情况，还有这大秦皇朝接下来究竟是想要做什么。”

    “我们要去援助那赵家吗？”

    陈安冷笑道：“援助赵家？你是想要和魔族勾结？”

    陈安的眸子之中，有着一缕银色的光芒，闪烁之中。

    直接是在他的双眼前方，撕裂了一道裂缝出来。

    这说话的人噤若寒蝉，不敢再多言。

    其他的一些人，也是沉声道：“对，勾结魔族的人，都该杀！”

    “呵呵，走去看一看，这赵家如果真的是勾结魔族，那我们说不定还要援助那大秦皇朝，灭了这赵家才是。”

    这些人说着话语，有着冷笑。

    接着，白虎宗之中，赫然是有人飞出了高空，朝着那赵家方向而去。

    ……

    赤阳宗！

    号称是南州第一大宗。

    有着赤阳当空的传承在。

    不管是有着什么层次的力量，在这赤阳宗面前，都是会被强行的燃烧成为灰烬。

    现如今，大秦皇朝的脚步，势不可挡一般。

    不断的在南州之上推进。

    也有着一些人，在盯着这赤阳宗，想要看看这赤阳宗是什么动作。

    此刻，在赤阳宗之中，有人的脸色有着凝重，片刻后有声音响起，“接下来的时间，等！”

    “是！”

    ……

    对于其他势力的一些情况，大秦皇朝这里没有过多的关注。

    除了有锦衣卫，在不断的潜伏下去。

    然后形成了一张情报网一般，在不断的将南州之上的一些信息收集起来之外，其他的事情，倒是没有去多做。

    这种情况之下，大秦皇朝的力量，也是在不断的提升之中只。

    对于这些，秦铭这里脸色平静。

    一直是在修行之中。

    他的修为力量，都是在不断的被掌握之中。

    而且，对于他的攻击力量之类，现如今也是有着一些想法。

    各种攻击手段，太过于杂乱了。

    秦铭这里也就将所有的攻击手段，都在强行的融入精简下来。

    拳法之上，就融入了九龙神拳之中。

    除了有之前的那九龙神拳的力量之外，还有就是随着时间的流逝，现如今的秦铭，还有动用了其他的一些力量，也是融入到了九龙神拳之中。

    将原本的九条神龙，现如今也是可以增加到了十八条神龙。

    一拳落下。

    十八条气运神龙缠绕，力量更是增添了数倍。

    还有就是至尊神剑！

    一剑落下，天地倾覆！

    这带来的力量，也是极其的恐怖。

    除此之外，还有就是肉身力量之上的增强。

    体内神国在开辟出来之后，秦铭的肉身力量，就几乎是每天都在提升之中。

    各种灵力的融入。

    各种神力的融入。

    让秦铭的身躯，完全的转化成为了神躯了。

    一般的攻击，根本就伤不到他的肉身。

    还有就是有着其他的一些力量，让他的肉身之中的灵力，融合的太多，一般的攻击，根本就无法将其轰碎。

    还有就是他的肉身的恢复力，也是提升了太多。

    不管是遭受什么样的重创。

    在有着神国之中的神力的涌入，直接就会在短短的时间恢复起来。

    这让秦铭的生命力，还有各种力量，都是有了极大程度的提升。

    “不错！”

    秦铭这里轻笑道。

    随后，看向在神国之中盘旋的气运神龙，眼中也是有着笑意。

    这短短的时间之内，他的体内的气运神龙，更是再次突破了一些层次。

    达到了更加强大的程度了。

    这些气运神龙的力量，也是极其的恐怖。

    这些都让秦铭的心中，有着兴奋的神色。

    神王境！

    他知道在神王之中，有分为了初期，中期，后期，巅峰四个境界。

    现如今，他根本不知道自己的力量，算是什么程度。

    只有真正的战斗，在爆发之后，才能够知道究竟是什么等级的力量。

    思索着这些，这让秦铭的眼中有着喜色。

    接下来的时间，等着将整个南州完全的统一下来的话，那个时候，大秦皇朝的气运之力，肯定还会有更大程度的提升了。

    嗡！

    嗡鸣声不断。

    而就在秦铭这里准备继续修行，想要等着力量提升到了一定的程度之后，这样才开始整个南州之中的统一之路。

    但是，不过片刻的时间。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声，不断的震荡在天地之中。

    秦铭听见这一道声音，脸色有着变化，直接是冲出了这个空间。

    随后，看向远方的高空，脸色有些冰冷。

    这个时候，还有一些其他修行者，也是冲出了大秦皇城。

    (本章完)

