    萧云多少猜出了点儿孔冠军心里的顾忌，眼珠一转，开口安慰道：“你想太多了吧？这世界上怎么会真的有草鬼婆呢？”

    “她呀，就是年轻的时候，被热油给溅到，毁了容，才变成了这副模样。”

    听到这话，池弘朝巫凤来投去了一个深表同情的眼神。

    就这样劝了一会儿，萧云又许诺到时候会给孔冠军加钱，这才让他安下心来。

    几人吃完早饭后，也没耽搁太久，带上东西就朝着山里出发，为的就是尽快抵达那个叫幽灵洞的地方。

    一行人顺着神农架的外围走着，准备进山。

    一开始还能看到有人工修葺好的、通往山中的道路，甚至还能时不时地还能听到不远处背包客们谈笑风生的声音。

    但孔冠军并没有走那些大路，而是带着萧云一行人从山林中间穿行。

    所以，不知不觉中，走着走着，整个广袤无垠的森林里，仿佛突然就只剩下他们几个人了似的。

    这种感觉很奇妙。

    说寂静呢，又能不断地听到虫鸣鸟叫的悦耳之声。

    说吵闹呢，可却能十分清晰地听到，自己前后走着人，正微微粗喘的气息。

    抬眼看去，眼前一片茫茫的绿海，周围的草木也开始生长得杂乱起来。

    孔冠军走在一行人的最前面，充当向导以及开路的先锋。

    而萧云则是垫底走在最后，并且让巫凤来走在他前面，这样一来，这老婆娘有点什么小动作，他都能看得一清二楚，也不至于反应不过来。

    走到后面，孔冠军直接从背包里拿出了那把砍柴刀来开路，左右开弓，干脆利落地砍掉了那些拦路的枝蔓。

    这样一来，走在后面的人就要轻松得多。

    见状，池弘忍不住砸吧着嘴夸道：“嚯，你力气还挺大的嘛！这藤条一刀就斩断了！”

    走在最后面的萧云心里暗暗想道，先不说巫凤来那老婆娘会不会作妖，就凭孔冠军把这开路的苦力活给包了，那这向导请得就是千值万值！

    走着走着，萧云忽然蹲了下来，在一块大石头下面采摘了一种小白花，给前面的几人递了过去，说道：“你们把这花用力搓揉出汁液，然后涂抹在身上，可以驱虫。”

    池弘一听，当即两眼放光，回过头急匆匆的跑到了萧云面前，接过了一把花朵，凑到面前嗅了嗅，说道：“嘿，还怪香的，这是什么啊师父？”

    孔冠军有些意外地瞟了萧云一眼，说道：“嗬，小伙子，你还晓得这除虫菊啊？”

    除虫菊的外形很美观，有着黄色的花蕊，外周镶着一圈洁白的舌状花瓣，淡雅而别致，常常被用作盆栽和切花。

    在孔冠军看来，像萧云这一伙从大城市里来的年轻人，应该压根不懂这些东西。

    就算路过看到除虫菊了，顶多也只会停下多欣赏几眼，怎么会知道用它来驱虫呢？

    事实上，除虫菊的花叶是可以用来制作蚊香的，花朵里的毒液，蚊虫一旦触碰到，就会麻痹死亡，但对人体却是完全没有危害的。

    听到孔冠军对萧云的夸赞，池弘迫不及待的就将除虫菊给揉碎了往身上涂，笑呵呵的说道：“来来来，小刘，你也试试，我师父的法子，绝对管用！”

    小刘看了一眼花，又看了一眼池弘，也不敢直接拒绝，干笑道：“谢谢。”

    他嫌弃地从池弘手里捻起那几朵花，一转身，就翻了个大白眼，趁池弘不注意，将除虫菊给扔在了路边。

    妈的，神经病，自己背包里有花露水，为啥要用这些不干不净的野花？

    想着，小刘从背包里找出了一瓶花露水，在露着的胳膊和腿上都喷涂了些，而后又递给了胡越平和高源。

    就这么走走停停的，过了将近两个小时，一行人终于来到了饭店老板抓到那条大蛇的幽灵洞附近。

    孔冠军已经来过这个地方几次，老马识途，一路上步子走得很快。

    此刻，一行人里除了萧云面不改色、气不喘之外，其余的人都明显有些疲惫了。

    胡越平更是诧异不已，这个看起来文弱书生一般的臭小子，体能居然这么好？

    但转念一想，他随即又不屑地冷哼了一声。

    萧云肯定是在农村里长大的，没少干那些苦活累活，所以才这么游刃有余！

    哼，说到底不过也就是个不会享福的穷命罢了！

    就在这时，池弘突然惊讶地指着胡越平的胳膊说道：“小胡，你刚才没按我师父说的方法驱虫吗？”

    闻言，胡越平仔细一看，这才发现，他和高源、小刘三人涂了花露水，胳膊上多多少少都有些被蚊虫叮咬肿起来的红胞。

    反倒是按照萧云的方法来驱虫的，却跟没事儿人似的！

    “呵呵，兴许是我涂抹的不够多吧……”面对池弘的提问，胡越平扯起嘴角，假笑着应付道。

    不过，他的心里却越发的笃定，萧云一定是哪个大山沟里出来的，要不然，怎么会对这些奇奇怪怪的方法这么了解呢？

    “这里就是幽灵洞了，木楼人家的老板，就是在这里抓到蛇的。”孔冠军一般从背包里掏出一包压缩饼干，一边说道。

    “对了，那后面有个小溪，你们口渴了要喝水的话，就去那儿喝。不过，小溪以外再远的地方就不要去了，不然会有危险的。”

    孔冠军一边说着，一边掰下了一块压缩饼干。

    正想往嘴里塞的时候，他突然想到，自己这样说，会不会吓到萧云他们，扫了他们来玩的兴呢？

    想到这儿，孔冠军赶紧又补充了一句：“附近我看过了，没有野兽的。”

    萧云顺着他指的方向走了过去，果不其然，没走几步就看到了一处山坳，下面有条清澈的小溪。

    走到溪水边，萧云正准备掬一捧溪水尝尝，便惊讶地发现，这条小溪的水位正在迅猛的上涨，水流十分湍急。

    凡是去过海边的人，都会看到海水有一种周期性的涨落现象。

    到了一定时间，海水推波助澜，迅猛上涨，达到高潮；而过了一段时间后，上涨的海水又自行退去，留下一片沙滩，出现低潮。

    如此循环重复，永不停息的海水运动现象，就是潮汐现象，某一文学家称之为“大海的呼吸”。

    事实上，这是由于月亮和太阳对海水的引力引起的现象。

    但是此刻，萧云眼前的这一条小小的山间溪流，居然也出现了潮汐现象！

    这实在是令人惊叹不已！

