
　　看台上萧楚、楼文飞、吴浩文三人悠哉地喝着茶。

　　操场里，几十号待选演员在做热身活动。

　　陆博也不例外，萧楚没有给他开绿灯，也要跑这一遭。

　　成光和王小强凑到了一起，一边学着其他人的热身动作，一边问道：“小强，你能跑下这3000米吗？我看萧楚老师那意思是，如果跑不完会直接淘汰，那可就完了。”

　　王小强想了想回道：“我不知道3000米有多远，不过应该能吧？我小时候放羊，天天跟着羊群满山跑，就没有觉得累过。”

　　成光听到他这么说，心里放心一点了，不过马上又担心起自己了。

　　自己能跑完吗？还真不一定，以前上学的时候让跑步，他都是各种投机取巧磨洋工的。

　　“不管怎样，哪怕是咬牙也一定要坚持下来啊，这可是咱哥俩成名挣大钱最好的机会！”成光最终嘱咐到，也给暗暗给自己打气。

　　“嗯嗯，你放心吧，不跑完3000米，我绝不停下来。”王小强毫不犹豫地回道，脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　……

　　很快十分钟过去了，萧楚和楼文飞、吴浩文重新下到了操场里。

　　吴浩文吹响哨子，一声令下，待选演员们就开跑。

　　同时启动的，还有摄影师和航拍无人机。

　　为了避免跑步过程中出现意外，萧楚还安排了医疗组在边上待命。

　　刚开跑的时候，大家都冲得很快，不过还不到一圈，就有人落后了。

　　3000米是大学男生体育考试的必考项目，说难不难，说简单也不简单，尤其是对于这些演员来说。

　　他们中有很多人，年纪已经不小了，如果平时不怎么锻炼的话，还真未必能跑的下来。

　　萧楚不管，演军人总得有点军人的气质，要是体质弱鸡，演技再好也不要，拍摄的时候容易变成累赘，拖累进程。

　　来自部队的吴浩文副主任，在边上看着表。

　　萧楚和楼文飞，则看这些演员的神情和动作。

　　跑到一半，1600米左右的时候，越来越多的人掉队了，同时也出现了明显的领跑集团，和中坚的跟随集团。

　　王小强、成光都在领跑集团里，处于领跑群体里的末尾。

　　陆博知道自己只要跑下来，就必然能入选，所以跑得比较淡定，在中间集团里，只要保持，就能在预定时间里跑完3000米。

　　他不着急。

　　很快又一圈过去了，领跑的集团已经跑完了2000米，又有一部分跟不上了，被落在了中间集团里。

　　包括王小强和成光在内，领跑的只有五个人了，他们俩依旧处于领跑集团的末尾。

　　“小强，怎么样，你还坚持得住吗？”成光一边跑，一边喘着粗气问道。

　　“没问题！”王小强大声回道，声音响亮，中气还很足。

　　成光看了王小强一眼，他还真没想到他这个子不高的兄弟这么能跑。

　　操场边上，萧楚询问吴浩文：“吴主任，怎么样？”

　　吴浩文回道：“刚到8分钟，如果后面不垮的话，领跑这几位，应该能在12分20秒之前跑完，达到优秀线；中间的那一群，应该也能及格。”

　　萧楚听完点点头，上前几步，对着跑圈的众人大声喊道：“跑快一点，你们这水平也太差了，按这个速度下去，一个及格的都没有！”

　　“就你们这体能，也想演军人？干脆直接退出吧，回去睡一觉，梦里什么都有！”

　　吴浩文有些诧异地看了萧楚一眼，他刚才不是这么说的。

　　而那些跑圈的演员，听到萧楚这话，则全部慌了起来，掉队的那些就不说了，领跑的，中间跟随的，全都第一时间加快了速度。

　　这要是连及格线到不了，直接淘汰，那他们就白报名了。

　　跑在最前面的那位，喊了一声“艹”，开始死命狂奔，连带着王小强、成功在内的四位，也不得不使出吃奶的劲儿跟上。

　　而陆博所在的中间集团，就更不敢留力了，连领跑那五位都可能淘汰，那他们这些落后一大截的，就更不用说了，这个时候要是还不拼命，那就一点机会都没有了。

　　“这样跑起来才对嘛，试镜又不是请客吃饭，慢悠悠的看不起谁呢。”看到他们都猛跑，萧楚终于满意了。

　　楼文飞笑呵呵道：“你也是坏，就是苦了咱们那些摄影师师傅了，也得跟着跑。”

　　萧楚笑着回道：“他们不要紧，他们又不用跑全程，只要抓几个特写，大头在航拍无人机那呢。”

　　吴浩文插话道：“我倒是觉得萧老师这么做没毛病，换了在部队里，教官更坏！”

　　楼文飞道：“行，那就看有几个人能坚持下来吧。”

　　……23sk.Com

　　最终，12分12秒左右，王小强、成光在内的领跑四人，跑完3000米，另外一位因为后面的加强跑跟不上，掉队了。

　　不过在王小强四人抵达终点线之前，萧楚再次发话了，让他们再跑2000米。

　　听到这新加的要求，成光和另外两位领跑的人，脸色同时大变。

　　3000米+2000米，这相当于是5公里越野跑啊，虽然他们这跑的不是野外，也不用负重。

　　可他们也不是真正的战士，只是一群演员而已，用得着这么虐待吗？

　　唯有王小强，没有太大的反应，跑完3000米后，他也是第一个继续往前跑的。

　　成光等三人，都是停下来弯腰扶膝，喘了好几口气后，才跟上。

　　看到这一幕，萧楚和楼文飞对视了一眼，都对今天这场试镜很满意。

　　楼文飞转身问身后操控无人机的技术人员：“王小强刚刚继续跑时候的表情，抓了特写吗？”

　　“抓特写了，你放心吧楼导。”技术人员回道。

　　“行，一会儿你的一号机位，不用去管其他人，只跟着王小强，我要他从现在到结束时的所有表情特写。”

　　“好的楼导。”

　　……

　　最终这场特别的试镜，在几架航拍无人机的跟拍下结束了。

　　王小强是第一个跑完5000米的，也是唯一一个跑完5000米，其他的人都掉队了。

　　待选演员们散去，楼文飞看完王小强最后2000米的特写视频后。

　　对萧楚道：“萧老师，这个‘许三多’我很满意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第611章这个“许三多”我很满意免费阅读。https://xs.23sk.com 