    第515章工具人男配的妹妹（41）

    相识以来，似乎他们之间的一切都是颜素在主导。

    第一次调戏他，第一次拥抱他，第一次说对外人承认他男朋友的身份。

    而他仿佛永远都差了一步。

    可易乔不知道，在很多的岁月里面，一直都有一个人在主动，那个人并不是颜素。

    易乔扶着颜素上车坐好，又给她系了安全带，看着颜素微微曲着的腿，他自言自语，“还是小了点。”

    颜素：“什么？”

    易乔：“车小了点。”

    颜素忍俊不禁，“可以了，还要多大？不然你买个大货车，车厢很宽敞，可你也不会买啊。”

    易乔听了一愣，接着大笑了起来。

    好半天他才停下来，看向眉眼如画的颜素说，“我说真的，过了年就换车。”

    “现在不能换吗？”颜素故意说。

    易乔点点头，“可以是可以，但预算不太够，能买到的车会比我预想的小很多。”

    颜素：“那你努力赚钱。”

    易乔：“嗯，我努力赚钱。”

    易乔发动车子，却并没有走回颜家的路，颜素问他去哪儿，他说回他家。

    “是你们易家还是你现在的家？”颜素揶揄道。

    易乔闻言笑了一下，“你想回哪个？家里长辈都知道我有了女朋友，想让我带女朋友回去，你要跟我回去吗？”

    王子晋知道他谈了恋爱，意味着他们所有认识的人都会知道他有了女朋友。

    家里人催了好几次，是他说颜素伤势还没好不太方便就没答应。

    颜素想了一下，“跟你回家可以……”

    易乔握着方向盘的手都收紧了一些，手背上青筋清晰可见，“那我掉头……”

    颜素笑着说，“当然要去你家，但不是现在，我腿这个样子，走路都要人扶，我去了不是给你们添麻烦？”

    易乔忙说不麻烦，“我家里人都是医学生出身，即便是在做医疗科技产业的二叔也是正经的医科大高材生，每个人都知道怎么照顾伤员，怎么对待病人，他们不会觉得麻烦。”

    颜素：“可是我觉得麻烦，我不想麻烦别人。”

    易乔听明白了。

    不想给别人添麻烦，但他可以。

    因为他不是别人。

    易乔带颜素回了他住的地方，车开到车库后从电梯上楼，他基本上都半抱着颜素。

    他想，他大概得了一种渴望和颜素亲密接触的病，否则怎么会永远都觉得他们之间太远了呢？

    “小乔医生，太近了。”颜素往旁边躲了一下，结果头差点撞到墙壁上，易乔立即伸手护住了她的头。

    电梯门开时，两人还保持着原来的姿势。

    门外有个阿姨，看到易乔后就说，“易大夫，我上次跟你说的事情你考虑怎么样了？我那个侄女真的……”

    “人美心甜学历高”几个字没说出来，她就看到了被易乔半抱着的颜素，顿时惊了，“易大夫，你怎么把病人带回家了？”

    易乔看了一眼颜素，神色温柔而缱绻，声音也是阿姨没听过的温柔，炫耀似的说，“陈姨，不是病人，是我女朋友。”

    陈姨：“……”

    这么好的条件，怎么就有女朋友了呢？

    ?  ?感谢【虞树】小姐姐的打赏支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

