    剑鸣锋芒，纵横交错，显然，这一剑，是奔着楚墨性命去的。

    然，李谨降雪两人并为所动，来之前，楚墨便吩咐过，在天人阁若有人刺杀他，不要出手。

    砰！

    眼看着长剑刺下，突然，在虚空中，一把玉剑与之相碰，将其打断，这一幕，仅仅发生在眨眼之间。

    众人惊魂，寻剑看去，只见在不远处，站着一位美丽动人的女子，水如画！

    所有人面色不解，为何水如画武功如此之高，楚墨倒是很释然，扭头看向水如画淡然道：“天人阁，还真是卧虎藏龙，之前，看来是孤还不够了解。”

    水如画摇头，这一次刺杀，是她安排好的，目地，就是为了试探楚墨，可让她没想到的是，楚墨竟然没有还手，这多多少少让她有些奇怪。

    “殿下说笑了，出门在外，多少有些武艺当作防身之用，这算不得什么，来人，胆敢在天人阁行刺，定要将其灭杀！”

    说罢，水如画眸子顿时变得冰冷起来，身后，数道身影领命，便朝着四周散去。

    楚墨如何不知，这些人，便是杀手，水如画如此目地，不过是为了让其混淆视听逃走而已，这一切，若非他之前有所猜忌，恐怕，还真会被水如画瞒天过海。

    踱步走到水如画的身旁，楚墨露出不解的神情，很多事情没有必要说的透彻，但是也必须要有个交代。

    “为什么？”楚墨附耳低声询问。

    水如画身子微颤，耳根变得绯红，目光根本不敢直视楚墨，当楚墨询问出来的时候，她内心明白，面前这位楚国太子，已然知晓一切。

    “我听不懂太子殿下说什么。”

    可楚墨怎会如此轻易放过她，用手勾起水如画的下巴，嘴角上扬，散发出一股邪魅，轻声细语道：“别跟孤说，这次刺杀，与你无关。孤，要听实话。”

    水如画面不改色，心无旁骛般迎上楚墨的双眸，回答道：“此事过于复杂，牵扯甚广，更何况这里面种种缘由，我无法说明，相比较而言，我只能说，我不想与太子殿下为敌，如此，你可信我？”

    闻言，楚墨深沉的看着水如画，忽地，楚墨大笑。

    “信，为何不信，天人阁乃孤的产业，你如今也算是孤手下，你的话，孤为何不信！”

    可水如画眼神震惊，本以为今日之事难以糊弄，可没想到，楚墨对她，如此信任，这不得不让水如画对楚墨心底有丝丝好感。

    身后，李谨忧愁顾虑，他如此细腻，如何看不出来楚墨之意，可此时，他并没有劝阻，太子行事，已然有他的风格，很多事，他只能劝诫，但不能干扰。

    “今日之事到此为止吧，孤希望，天人阁在你们的带领下，飞黄腾达！”楚墨微微点头，便转身离开，今日之事，再纠缠下去，已无意义。

    带到楚墨走到门口之时，突然转头对着李谨说道：“李谨，你去将金玉堂的人召集起来，这一次，让他们为去幽州铺路，这样一来，有备无患，就算金玉堂暴露，也没关系。”

    李谨若有所思，点点头便匆忙离去。

    这一路，楚墨是走路回去的，不过楚墨眉头紧皱，内有心事，一旁降雪并未打扰，而是乖乖跟在楚墨身旁，一言不发。

    就在两人快走到东宫门口之时，楚墨突然停下脚步，对着降雪道：“李谨前去，未必能将金玉堂驯服，这一趟，孤还要亲身前往，走，望江楼！”

    “不就是一些江湖人士嘛，李谨肯定能把他们收拾的服服帖帖。”降雪嘟囔着嘴巴。

    “这不是武力能解决的事情。”楚墨摇头苦笑，这些来人金玉堂，是为了名声，说白了，就是效忠楚墨一人，若是别人吩咐他们做事，他们肯定不愿。

    与此同时，在望江楼的一处顶楼厢房里，聚集了几十个武功高强的江湖侠客。

    在他们的面前，那道屏风十分显眼，身穿素装的李谨背手而立，面无表情，不怒而威，震慑着在场的江湖侠客，而这些江湖侠客面露不愿，蠢蠢欲动。

    “堂主命令，你们也不从？”李谨声音略微有些愤怒，若不是这些人还有点用处，恐怕，他全将其杀死！

    “不是我们不从，而是去幽州，先不说是不是堂主命令，就说我们加入金玉堂，是为了在京都成就一番霸业，而不是去那鸟不拉屎的地方度日。”

    “是啊，我们金玉堂并非贪生怕死之辈，但让我们去做一些阿猫阿狗的事情，我们不愿！”

    “请堂主出来，告诉我们缘由！”

    尽管顶着李谨的威慑，金玉堂之人还是将自己心中不快诉说出来，毕竟对他们而言，生死钱财已然不重要，这声誉名望才是他们想要的。

    李谨紧握双拳，金玉堂是他一手创办，如今看着众人不服自己命令，顿时内心有些怒气，正要杀鸡儆猴，以示整威之时，突然一道声音凭空响起。

    “谁说成就霸业非得在京都？”

    门口，楚墨依旧戴着面具，缓缓走进，目光扫向那些江湖侠客。金玉堂的人，很多不知道楚墨真实身份。

    “堂主！”

    “堂主！”

    “堂主！”

    这些江湖侠客纷纷对其拱手行礼，李谨没想到太子殿下竟会亲自前来，也是上前行礼，这件事情，是他没处理好。恐怕之前的声音，太子听到了。

    “金玉堂，本就为楚国建立，战而无畏，斗而不破！倘若你们不服这道命令，退出便是，待遇，翻你之前十倍，金玉堂，从此，再无你名！现在，你们自己选择。”

    “不愿者，站屏风右侧，稍后去领银子便可！”

    说罢，楚墨便转身离开，金玉堂不缺能人异者，若是为了混日子而偷生，他宁可不要。

    “堂主，属下愿前往幽州，甘倒涂地，在所不辞！”

    “堂主，属下也愿。”

    “……”

    陆陆续续，这些江湖侠客纷纷跪地，以示决心，毕竟，有此聪明果断的堂主，金玉堂如何不兴？

