    “萨卡斯基，你该接受现实了，你是无法将我带回去的。”

    龙毫不在意身上的伤势，目光依然锐利的盯着萨卡斯基，他跟了萨卡斯基几个月，知道萨卡斯基的实力很强，但是真的交手之后，他才明白，萨卡斯基比他想象中的更强，哪怕他使用了全部的力量，不计后果的战斗，还是无法击败萨卡斯基。

    萨卡斯基也同样很震惊，他也没有想到龙实力竟然这么强，要知道龙比他还小几岁，原身本就已经是一个非常恐怖的怪物，若不是他通过系统增强了自己的实力，光凭原身的力量，恐怕还真的不一定是龙的对手。

    捂着左肋下的伤口，萨卡斯基目光冰冷的盯着龙，道：“如果无法活着把你带回去，那我就带着你的尸体回去。”

    “呵呵。”

    龙轻笑起来，说道：“这一点，你更不可能做得到。”

    “萨卡斯基中将。”

    就在两人说话的时候，忽然鬼蜘蛛的叫声传了过来，然后就见到鬼蜘蛛迅速的冲了过来，身后还跟着几十个海军士兵。

    看到鬼蜘蛛突然出现，萨卡斯基和龙两人都是脸色一变，不同的是，萨卡斯基露出了喜色，而龙则是变得非常严肃。

    鬼蜘蛛等人来到萨卡斯基面前，他一看到萨卡斯基的惨状，顿时紧张的问道：“萨卡斯基，你怎么样？”

    萨卡斯基摆摆手，道：“没事，别让龙给跑了。”

    鬼蜘蛛顿时转头，愤怒的对龙喝问道：“龙，我们对你不薄，为什么要做出这种事情？”

    龙却是洒然一笑，道：“鬼蜘蛛，这就是你不如萨卡斯基的地方，后知后觉，连我为什么要杀人都还没有弄清楚，你想知道为什么吗？很简单，那就是我已经叛离了海军。”

    “你竟然叛变？”

    听到龙的话，鬼蜘蛛仍然不敢相信自己的耳朵，因为龙的父亲可是海军英雄卡普啊，卡普的儿子竟然杀了海军叛变，换做是其他人，恐怕也不敢相信。

    “都已经变成了现实，还有什么无法相信的。”萨卡斯基呵斥道。

    鬼蜘蛛立刻醒悟过来，现在不是震惊的时候，他大喝道：“龙，不管你是因为什么原因叛变，现在你已经逃不掉，快点束手就擒。”

    身后的几十个海军迅速的朝着龙围去，想要包围他。

    龙大笑一声，看向了萨卡斯基，说道：“萨卡斯基，我们就此别过，希望下次再见面的时候，你不会再像今天这样，非要跟我分个你死我活。”

    说着，他整个人纵身跃起，直接从悬崖上跳了下去。

    看到龙跳下了悬崖，萨卡斯基就知道不可能抓住他，所以干脆也没有动作，倒是鬼蜘蛛立刻冲到悬崖边上。

    “别追了，你们追不上的。”

    鬼蜘蛛刚想下令去悬崖下看看，就被萨卡斯基阻止了，他说道：“那家伙在下面有人接应，等你到下面的时候，他已经跑远了，追下去也没有意义。”

    鬼蜘蛛只能愤怒的甩了甩手，然后走到萨卡斯基面前，问道：“那我们接下来怎么办？”

    龙是海军本部少将，一个少将叛变对于海军本部来说或许并不是很大的事情，但问题是，龙的身份，他可是海军英雄卡普的儿子，海军英雄的儿子叛变，这样造成的影响可是非常惊人了，绝对可以说是重大事件。

    萨卡斯基面色严肃的说道：“不管是什么原因，龙是从我们的船上叛逃的，我们逃脱不了责任，不过现在不是想这些的时候，先回船上，等我伤势好一些就立即返回马林梵多，今天的事情，你也如实跟海军本部禀告。”

    鬼蜘蛛沉声道：“这一次我们可能会面临巨大的麻烦，你最近的行为是真的有些欠缺考虑，不过龙的叛逃对于我们来说或许也并不完全是坏事，有些事情，我们可以推到他的身上。”

    萨卡斯基自然知道鬼蜘蛛的意思，他皱眉道：“卡普中将那里可不好交代。”

    鬼蜘蛛狠声道：“卡普中将现在是自身难保，更何况，他还有把柄落在你的手上。”

    眼中精光一闪，萨卡斯基声音森冷的说道：“鬼蜘蛛，有些事情心中明白就行了，知道的太多可不是好事。”

    鬼蜘蛛正色道：“萨卡斯基，不管你处于什么样的环境，我都是那个绝对站在你这一边的人，你不需要怀疑我。”

    “虽然我也不知道你到底想要做些什么，但是有一点我可以很肯定，你所做的一切都是为了心中的正义，海贼四皇的提出很荒诞，但的确是有利于民，这也是我没有反对的原因，利用龙的叛逃，将责任分摊，这是最好的选择，其实你也不必要顾虑太多，这家伙杀了我们的人，让他背负罪名，这很公平。”

    萨卡斯基面色阴沉不定，鬼蜘蛛可以说是他的第一心腹，而且能够成为海军少将，成为萨卡斯基麾下最得力的助手，自然也是个聪明人，最近萨卡斯基做的事情多少都会有破绽，鬼蜘蛛能够看出来也不足为奇。

    对于鬼蜘蛛的推心置腹，他还是比较信任的，因为他已经对鬼蜘蛛使用了两张忠诚卡，都是第一次就成功，说明鬼蜘蛛对他还是非常忠诚的。

    再者，两人也是同一条船上的人，作为私军的副将，若是萨卡斯基出事的话，他这个副将也绝对逃脱不了责任，两人可以说是一荣俱荣，一损俱损，所以鬼蜘蛛是绝对不会背叛他。

    而且鬼蜘蛛的想法也完全是为他考虑，这一次回到海军本部，肯定要受到来自于上面的质问，因为他做的几件事都是私自决定，纵然其他人也没有反对，但主要责任还在于他，只要上面追究，他第一个就要受罚。

    现在这个关头，龙选择了叛变，而且还杀了人，这就有了非常好的借口，可以将很多责任推到龙的身上，反正龙已经决定了叛逃，也不怕在背负更多的责任。

    “萨卡斯基，无毒不丈夫，人不为己，天诛地灭，更何况你要做的也不是恶事，只是要保住自己，将来你还要做大事，不能在这种时候丢了前程。”

    见到萨卡斯基面色犹豫，鬼蜘蛛再一次劝解，语气非常冷酷，因为其他的士兵都被支开，他也不担心两人的对话会被别人听到。

