 “芷雪那边？”

董胖子更诧异了，问道：“大过年的你跑那儿做什么？

苏、咳，苏先生不在吗？”

“在。”

董小琳没怎么在意道。

“他在？”

董胖子眼中闪过了意外，转过身认真打量起了自家女儿，接着面色渐渐变的严肃：“你喝酒了？”

“喝了两杯，然后一觉睡到大天亮。”

董小琳砸了砸嘴，回味着那点麦芽糖的甜味。

“说起来，酒柜里面好像还有挺多酒的……”不知怎么的，她脑子里忽然转过了这么一个念头。

董胖子上下打量着她，发现自家女儿除了有点宿醉的迹象外，并没有其他不对劲的地方，心里又安定了下来。

“听说苏爷极其克制，做派丝毫不像现在的年轻人……会不会是他身体有毛病，不能、不能那个？”

想着这个，董胖子目光又放到了自家女儿身上，但见自家女儿也在走神，就问道：“小琳，想什么呢？”

董小琳回过神道：“没什么，我现在去换衣服，咱们这次得去多久？”

董胖子笑了笑：“哦，今年不用回老家，你先换衣服洗漱，等会儿到陈老爷子那里。”

“去陈老爷子那里？

要呆很长时间吗？”

董小琳有些不解，以往也不是没去过，但都是坐坐就走，连一个小时都用不了。

董胖子沉吟道：“嗯，这次呆的时间可能会长一点儿。”

董小琳原本有些郁闷的心情好了不少，她轻快点头，上楼洗漱去了。

青月山，陈老爷子正在扣着衣扣，脸上带着几分昔日的峥嵘。

“小陈动身了吗？”

他侧身问了句。

陈四常点了点头：“嗯，已经过去了。”

陈老爷子颔首，吩咐道：“记住，别让那帮子打扰到他们。”

“您放心好了。”

陈四常道，似想到了什么，不禁摇头一笑：“您不知道，昨晚小尘来过之后，当天晚上，就有十七个人从各个渠道开始查他，呵呵，陈逾那老小子更是一连跑了十几家，还去了侯天那边，结果却是一点实际的都没有查到。”

陈老爷子手上顿了顿，平静道：“给他们去提个醒，别弄出点儿什么乱子出来。”

陈四常呲笑一声，：“哼，想做什么做去呗，不给他们点儿教训，还真以为自己多大能耐了！姓陈？

姓陈又怎么了？

敢犯事，没谁会给他们出头！”

他早就对这帮子人不满了，仗着是亲戚，一个个胡作非为，这些年里，他不知道帮这些人擦了多少回屁股。

陈老爷子没说什么，只是叹了口气，家家有门难念的经，他家里也不例外。

陈四常懒洋洋道：“就昨晚上，站出来的那小年青，是陈逾的大儿子，在家的时候，被一帮子人当傻子戏耍，偏偏那小子还乐在其中，真把自己当成咱家下一代的接班人了。”

陈老爷子皱了皱眉，心里也有些不舒服，就算没有苏尘出现，他也不会动这种念头。

他半生戎马，什么狗屁家产，什么传儿不传女，统统都是屁话。

如果之前的计划行不通，他也不说什么了，至于遗产什么的，自然全部给四个儿子。

至于之后，到那时候他说不定都入土了，哪还会再操心这个。

陈老爷子淡淡道：“这些乱七八糟的事儿，也上不得台面，时间一长，那帮子人也就没那个心思了。”

陈逾，是他三姑奶奶那一辈的后代，虽说现在关系已经很远，但念在三姑奶奶的情分上，还是能饶就饶吧。

陈四常对这倒没什么感觉，对他来说，陈逾还真就只是个同姓陈的陌生人罢了，这关系，毕竟已经太远。

心里怎么想的暂且不说， 陈四常道：“放心吧，不会出什么乱子，今天之后，保准一个个都老老实实的。”

陈老爷子皱眉：“那你想过没有，以后他们会不会更加变本加厉呢？”

陈四常一怔，想着想着，脸上也是微微一变。

是啊，回头这帮子人不打他们家的主意了，该扯苏尘的虎皮了，那时候，要是再闹出什么乱子来，可真就麻烦了。

苏尘那什么脾气，当初亲舅舅就都差点给砍了，尽管那件事不是主因，但肯定也有这方面的因素。

从这一点上，他也能知道苏尘对这种事情是有多厌烦。

而自己家子里这些人，还真能干得出这种事来。

陈四常这下有点坐不住了：“那这可不行啊。”

他坐在这儿眉头皱了半天，这事要是真这么发生了，那后面可真就有他头疼的了。

可该怎么着呢？

陈四常忽然有些蛋疼，那帮子人，比起脸皮厚来，那还真是一个比一个厉害。

就算现在怕一时，等回过头来，那什么苏爷的亲戚，苏爷的大舅伯，苏爷的XXX，各种称呼准能先放出一头来。

“不行，咱丢不起这个人呐！”

陈四常喃喃了一句。

陈老爷子转头看了他一眼，笑了笑：“怎么，没辙了？”

陈四常心中也的确是一时理不清头绪，拿了个枣丢进了嘴里道：“老爷子，这帮子人，跟咱们关系太远了，你看都喊我什么，四祖叔？

这辈份儿，呵呵，这事儿啊，就得直接把话给他们挑明喽，真要是惹出什么事来，可没人给他们出头。”

“你们兄弟去办吧。”

陈老爷子也是叹了口气。

……苏尘家里，新公寓内。

苏建中与张晴两人对着镜子照了又照。

“果果，你来看看，妈衣服上哪有没有窝着或是皱了的地方。”

张晴看着镜子道。

“妈，您都看半小时了，哪有什么褶子？”

苏果果靠在沙发上，有气无力道。

张晴则道：“这是去芷雪爷爷家，要见芷雪家里人的，说不定还会碰上其他的亲戚，咱们可得谨慎些，不能让别人笑话咱们。”

“笑话？

谁敢呀。”

苏果果嘟囔一句道：“好了，妈，人家都在楼下等着了，咱们走吧。”

苏建中也是点点头，对张晴道：“别让人家等太久了。”

“用不着你催！”

张晴最后看了一遍，张罗道：“果果，弥生，提上礼，可别丢下什么。”

 