    

    嘶——

    看到上官龙飞如此胆大妄为，居然敢向秦风动手。

    那一瞬间！

    在场的所有摩柯门长老与弟子，无不心中一惊，狠狠倒吸了一口冷气。

    我的个乖乖！

    这上官龙飞简直就是在找死啊！

    秦风是什么样的狠角色？

    恐怕整个玄风域里，也没几个人不知道吧？

    当初，这个秦风可是被誉为“杀神”啊！多少玄风域的各大门派天才被秦风斩杀，还追杀了秦风那么长时间？

    可是最后！

    秦风却还是安然无恙的逃脱，甚至连灵幽天女等半步问鼎境，也没办法奈何当初仅仅只有通神境的秦风。

    可想而知！

    秦风这小子究竟是何等妖孽！

    最关键的是——

    仅仅是数年时间，秦风已经从通神境小辈，成长为如今的问鼎境强者，中州古域第一天骄……（ps：因为距离中州古域太遥远，消息传递缓慢，玄风域的武者，暂时还不知晓秦风成为了天道宫宫主！）

    所以！

    区区一个上官龙飞，何来胆子，敢向秦风动手啊？

    他怎么敢的啊？

    怕是他的师父玄风尊主，也得对秦风点头哈腰吧？

    此刻！

    几乎所有摩柯门长老与弟子，全都认识秦风，也知晓秦风的身份与背景。

    但是，他们并没有提醒上官龙飞，反而是冷笑着看着上官龙飞，等着秦风教训这个可恶的臭肥猪。

    同时！

    由于上官龙飞在被玄风尊主收徒之前，只是玄风域之中，一个普通得不能再普通的小角色，甚至都没有门派愿意收他入门。

    所以！

    哪怕秦风当初，曾经在玄风域里闯下了赫赫名声，但上官龙飞也仅仅是听其名，却压根没有资格认识秦风。

    他现在，只是单纯的以为眼前这个秦风，与传说中那个秦风同名罢了。

    毕竟！

    谁都知道那个妖孽的秦风，如今正在中州古域，拜入了天道宫门下，怎么可能出现在玄风域这个小地方呢？

    此时此刻！

    他看到秦风站在原地不动，还以为秦风是被吓傻，顿时心中就更加得意，眯着小眼睛，无比猖狂的嘲笑道：“小子，被吓傻了吧？嘿嘿嘿……乖乖给劳资去死吧！”

    轰隆——

    话音落下！

    上官龙飞更加卖力的催动体内真元，让那一道雷霆巨掌威力，变得愈加恐怖。

    其中！

    隐约之间，还弥漫着一缕惊人的雷霆法则之力。

    不得不承认！

    上官龙飞仅仅是在半步问鼎境，就领悟了一丝雷霆法则之力，天赋也着实是非同一般。

    只可惜！

    就是人太蠢了点！就跟猪头没什么区别！

    ……

    不过！

    也就在上官龙飞动手的时候！

    突然之间！

    上官龙飞身后的那一群知命境强者，似乎是回忆起来了什么，齐刷刷看着秦风的脸，然后无不面露恐惧之色，却是结巴着大喊道：“不……不要啊……上官师兄……他他他……他是秦风啊！”

    “哼！我当然知道他是秦风，他刚才不是说过么？有什么大不了的！”

    上官龙飞不屑的冷哼一声，连头也没回，依旧是满脸桀笑的冲向了秦风。

    眼看着——

    上官龙飞身影如电，那一道的雷霆巨掌，就要轰击在秦风的身上。

    那一瞬间！

    唰！

    唰！

    唰！

    上官龙飞背后的一百名知命境武者，竟是不约而同的朝着后面，以不同的方向，迅速逃遁了出去。

    逃了！

    这一百多名知命境武者，居然全部选择了逃跑，连头也不回，没有丝毫犹豫！

    仿佛——

    如果不马上逃走的话，下一秒钟，他们就会被抹杀掉一般！

    恐惧！

    害怕！

    这——

    便是“秦风”两个字，带给玄风域大多数武者的全部情绪！

    除了上古龙飞这种猪头蠢货，整个玄风域里，恐怕就没人听见“秦风”这个名字后，还敢向对方动手！

    此时此刻！

    这一百多名知命境武者，甚至还忍不住在心中怒骂上官龙飞，害怕因为他而惹怒了秦风，导致他们这些人也受到牵连。

    开玩笑！

    哪怕你这肥猪没见过秦风，但这天底下，能够与摩柯门扯上关系，还敢对白玲珑说出那般深情的话……就已经足以证明，眼前这个秦风的真正身份啊！

    蠢货！

    不得不说！

    上官龙飞确实是一个十足的蠢货，也不知道这丑东西究竟是怎么被玄风尊主看上了眼。

    唰！唰！唰！

    来不及多想！

    这一群知命境武者，纷纷施展出全力，朝着四周各个方向逃跑。

    他们非常聪明，因为担心被秦风一锅端，所以选择了从不同方向逃跑。

    如果是寻常的问鼎境武者，哪怕领悟了法则领域，或许也有可能，放跑几个漏网之鱼。

    然而——

    他们现在遇到的对手，乃是秦风啊！

    足以击杀法象境巅峰的无上存在啊！

    任何阴谋诡计，在绝对无敌的实力面前，也终究不过是笑话罢了！

    望着这一群仓促逃跑的家伙！

    秦风嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝嘲讽的冷笑。

    “呵呵……”

    “你们倒是比这头肥猪聪明！”

    “可惜——”

    “想在我秦风手上逃走，未免太天真了点！

    唰！

    也就是在秦风话音落下的瞬间。

    只见到！

    秦风的眼眸深处，猛然闪烁着一缕缕恐怖的火花，而这一缕缕火花不断释放出来，竟是在电光火石之间，弥漫向了十方苍穹！

    方圆万里之内，瞬间燃烧起了一缕缕可怖的火焰！

    焚天煮海！

    大地龟裂！

    那炙热的气温与热浪，让人犹如置身火炉一般！

    这——

    正是秦风的《混元不灭经》灵魂神通，灵魂火焰！

    一念之间！

    焚天煮海！

    连当初的阿修罗族，都无法抗衡如此可怕的神通，何况是区区一群普通知命境武者？

    “啊！”

    “啊！”

    “饶命啊！”

    “秦风前辈，我等知错，只求饶我等一命啊！”

    眨眼功夫！

    四周虚空中，传来了一阵阵凄厉惨叫声，求饶声！

    无论这些武者，动用了什么厉害的遁术，跑了多远，但在秦风的庞大灵魂力量封锁之下，只要还在秦风灵魂力量覆盖的范围内，终究也只能被灵魂火焰吞噬……

    瞬息之间！

    夺人性命！

    眼皮也不眨一下，便斩杀百余名知命境！

    如此一幕！

    瞬间惊呆了全场所有人，纷纷傻愣在了原地，目瞪口呆的盯着秦风。

    这——

    难道就是“杀神秦风”，如今的恐怖手段吗？

    也就是那一瞬！

    刚才还在嚣张无比，满脸残忍狞笑之色的上官龙飞，脸上笑容瞬间僵固住，身体狠狠打了个冷颤。

    甚至于——

    因为他内心太过于恐惧，忘记了运转体内真元，险些从虚空中坠落下去。

    此刻！

    他望着四周万里之内的恐怖火焰，还有那不断传来的惨叫声……

    又如何不明白，眼前的这名黑衣少年，会是怎么一个可怕的存在啊！

    那一瞬间！

    上官龙飞的雷霆巨掌，明明就快要落在秦风身上，但还是被他硬生生给收回来。

    “吧嗒！”

    伴随着一滴滴汗水落下，他狠狠吞咽了一口口水，满脸恐惧的盯着秦风问道：“你……你你你……你就是秦风？”        

