    雁千惠知道，吉鸿其实是在算计自己，他对自己的修炼速度持有疑虑，想寻出其中的秘密，其实修行者有几个没有秘密的？这家伙的年龄还是太小，一点儿不知道遮掩自己的贪婪，当雁千惠知道对方的打算时，便已经不足为害了。

    杀他，还真不行，如果有一个人觊觎你的东西就立即把他杀了……嘿嘿，如果一个男子盯着美女猛瞧，是不是就要立即将他阉割了？

    人呐，有秘密并不是什么坏事，但必须有利用价值才会有生存的机会——这是萝莉修士体内的阿姨用自己的前生总结出来的经验。

    当然，相信人性，暴露自己的秘密，那叫作死。

    雁千惠回宿舍之后，等待第三次月考核，她不可能老等着做任务升级，真以为这是玩电竞能，真正的实力也得要靠修炼，而且要懂得平衡，在赤血丹炼成之后，她就加紧修炼【金刚琉璃身】，而且她发现，以赤血丹补充气血，然后刚刚辅以【伏魔金光】，似乎修炼的速度能够更快一些。

    “主人，这是刚刚成熟的灵桃，请您品尝。”

    一个身穿粉色衣袖，年龄看上去跟雁千惠并不多的粉嫩萝莉用一个灵木托盘托着六只粉嫩的水蜜桃敬献了上来。

    “好香～”

    雁千惠嗅着那股沁人心脾的甜香，眼睛都眯了起来：“夭桃，不是还有一、两个月才能成熟吗？”

    没错，这个粉嫩萝莉就是夭桃，她是破碎的世界意识和桃树妖的融合，本来就修炼经年，只是因为两种意识的融合始终不彻底，所以一直未能化形。之前经过雁千惠净化之后，两个意识已经完全融合，便是没有《灵植经》，相信化形也不需要太长的时间，现在不过是水到渠成罢了。

    “《灵植经》中有让灵植提前成熟的手段，奴婢只是略为一试罢了。”夭桃回答道。

    “催熟和正常成熟有什么区别？”雁千惠好奇地打量着这些足有成人拳头大小的灵桃问道。

    “效果和口感都没区别是，甚至还会更好一些，但是果核无法发芽，那些灵稻也是如此，虽然收获的数量更多，米质、米味都螶于常稻，但无法留种。”

    灵果不留种无所谓，还有其它种植手段，至于说灵稻……呵呵，提前留种就可以了。夭桃空间的稻种是系统空间的出品，品质要比寻常稻种更好。

    她拿起一只灵桃，吭哧就是一大口，肉鲜味美汁甜……虽然为难得的是和桃汁一起涌入体力的灵气……“夭桃，这是你结的逃子吧？”

    雁千惠吃得眉开眼笑的，自家有果园真是美滴很。

    其实她再好吃也不会让自己变成饕餮，但有了自己的秘境空间之后，就等于一个稳定的修炼资源来源，这次战修训练营既然拿出这件宝物，也就不会在意具体是谁拿到了它。至于这件宝物你自己最终是否能够保护住，那就要看你自己的运气了……而且，雁千惠得到这件宝物之后，就可以隐藏系统空间了。

    她觉得，系统空间虽然未必比夭桃空间更可靠，但绝对比其更高级——不是她多疑，关键是这个修炼系统太神秘了。

    当然，现在还不需要考虑这些，就算是这个系统有猫腻，彼此现在还是相互依存的关系，况且自己两世为人，又怎么可能不付出一些代价？

    ……

    “师父，为什么要用一个炼气期的弟子？”训练营基地的一个房间里，秦嫣有些不解地看着一名青衣老者，“随便找一位师弟前去，不就可以保证了？”

    “这是我的私事，而且他们几个都另有任务，这件事情筑基期以上的人出手，很容易暴露宗门。”青衣老者也是有些为难。

    “那……您是属意雁千惠了？”秦嫣试探地问道。

    “你不是说她在斗战方面也颇有成绩吗？或许这也是一个考察的机会。”青衣老者沉声说道，“这件事情，我不宜亲自出面，你可以跟她谈一谈……”

    “是。弟子遵命。”秦嫣微微点头。

    ……

    “雁师妹，雁师妹，”

    一个少年修士急匆匆地喊住刚刚从膳堂回来的雁千惠，“秦嫣长老让你过去一趟，有重要事情？”

    重要事情？

    雁千惠微微蹙眉，她点点头表示自己知道了，转身向长老们所居之处行去……一边走，她一边猜测那位秦嫣长老叫她的用意。

    当然，思来想去她也琢磨不出那位秦嫣长老的用意，不过她是知道这位长老的，因为她曾经去听过这位长老的炼丹课程，颇受启发。

    刚刚来到那位秦嫣长老的门前，房门便无风自开，随即她的耳边响起一个好听的女声：“是雁千惠吗？进来吧。”

    从门里传一股丹香，应该是某种针对神魂的丹药，一嗅之下，神魂一阵舒爽的感觉，难以形容。

    房间并不是很大，一个看上去只有二十多岁的白衣丽人坐于蒲团上，手持一本书册，听到雁千惠进来，她抬起头，将书册放下：“把门关上，坐下说话。”

    话音未落，她的衣袖一挥，一只蒲团落在对面。

    “是。”

    雁千惠连忙应了一声，迅速地将门关上，回来老老实实地坐在蒲团上，一时之间她也不知道问或者不问……嗯，有点儿小紧张。

    “紫云鼎用得顺手吗？”秦嫣忽然问道。

    “啊？”

    雁千惠炼丹也没有刻意瞒着别人，但也没有想到自己在兑换大厅里的举动会引起这位长老的关注，该不会她看上那只紫云鼎了吧？

    “想什么呢？”

    秦嫣看她小眼珠子乱转，愣了一下，旋即明白她的想法了：“那只紫云鼎是我用了二十多年的，你以十个积分兑换，知不知道赚了多大的便宜？”

    “谢秦长老赐鼎！”雁千惠连忙起身行礼致谢。

    听了这话，她自然明白，大约是秦嫣长老不知道怎么知道她擅长炼丹，就将这只紫云鼎以兑换的方式兑换给她，怪不得那么便宜呢，原来天上掉鼎的事情真的不可能存在。

