    细雨打湿冷清的青石板路街道。

    四道视线的注视中，黑色轮廓走进斜对面的咖啡厅。

    戴维长舒口气，很庆幸自己不在场，不用直面两只虚幻的怪物。

    罗拉若有所思，想象咖啡厅里接下来会发生的事。

    佩特拉观察着咖啡厅的橱窗，一些客人从咖啡厅里走出离开，雾气般的细雨后几道朦胧身影似乎刚刚坐下。

    陆离抬头嗅动，食物的香气从后厨里飘出。”

    面对恶灵，他们保命对敌的手段毫无用处，除了知识，他们和普通人没有太多区别。

    ……

    【如沐春风的微笑散去萨拉心中的拘谨，她拉着女仆艾琳坐下，露出礼仪老师交给她的优雅笑容。“这是我的……好朋友艾琳。”萨拉为他介绍女仆艾琳。“你好。”阳光的嗓音响起，他对艾琳友善的笑着。】

    “你好。”男爵面无表情地点点头。

    除了橱窗前的男爵的座位，咖啡厅里已经被管家清空，并让店长躲起。管家露露站在柜台后，看着男爵和男爵身旁的空座位。

    【女仆艾琳拘谨地回应，他轻声询问了两位女士想喝的，挥手唤来侍应生准备饮品。“你变了好多。”萨拉轻笑着说，他此时的表现和成熟的装扮让萨拉难以和最初见面时和信件里的阳光大男孩联系在一起。】

    【“我……我怕你不喜欢那副样子。”他忍不住挠了挠后脑，发现自己似乎是做了多余的事。看到他的神情重新变得大男孩一般，萨拉如释重负下来，那种严肃沉闷的人她见了太多……】

    【这次见面比两人预想的要顺利，他们发现彼此比信件上更有魅力，笑声不断在嘈杂的咖啡厅里响起，偶尔对视间，彼此眼眸深处带着的爱慕之意。但是……】

    冷清无人的咖啡厅里，男爵抿起嘴唇。

    但是永远代表着额外状况。

    【女仆艾琳看着这一切，感觉难以融入进去。她的内心越发的焦急起来，家主为什么还没有来……她担心再这样下去，大小姐会被对面的穷小子俘获内心，尽管他起来还算不错。】

    【她有些焦急的望向人来人往的街道，忽然，她的目光穿过橱窗，看到一间餐厅的橱窗里，几名服侍萨拉的仆从坐在里面。他们是来家主派来找萨拉的吗！艾琳心想，开始想办法离开这里。】

    【“大小姐……”女仆艾琳轻轻拽了拽萨拉的衣袖，一脸为难。萨拉偏头，看到女仆艾琳的神情，明白了什么，有些好笑地对她点点头说：“去吧。”】

    男爵按照安排的剧情行动。

    【女仆艾琳如释重负，同时又升起愧疚，大小姐看起来很喜欢这名大男孩……而很快，她的内心又坚定起来。在她看来，他根本配不上大小姐，大小姐的恋人应该是出身高贵的英俊贵族，而不是一个小商人的儿子。】

    【她离开座位走出咖啡厅，人群中走过时她忍不住回头，看着橱窗后笑容真诚的二人，心底犹豫了一刻，随后走入斜对面的餐厅。】

    三名驱魔人复杂地看着男爵进来，在“女仆艾琳”看到他们时晦涩古老之音就在脑海里响起。

    他们以为保持距离就可以置身事外，没想到还是被卷入剧情里。

    【女仆艾琳询问他们为什么会出现在这里，随后她知道，是子爵大人命令他们跟在大小姐身后，调查那个男人的身份。女仆艾琳将自己知道的信息告诉给他们，随后焦急地说道：“来不及了，你们要赶快把大小姐和亚当分开，如果大小姐喜欢上他就晚了！”】

    【仆从们对视一眼，心想可以先把萨拉带回去在调查那个叫亚当的家伙。他们连忙离开餐厅，跟随艾琳向咖啡厅赶去。】

    “走吧。”佩特拉率先站起说道。

    另外三人纷纷站起，陆离拿起两个煮好的鸡蛋揣进仆从服的上衣口袋，走出餐厅。

    【斜照进橱窗里的明媚阳光被外界的身影遮挡，萨拉不经意地看去一眼，一下子愣住。“桄榔桄榔——”餐厅大门被暴力推开，亚当惊愕的看向围来的仆人们和怔住的萨拉。】

    【“你们怎么会在这里……”萨拉隐隐猜到了什么。“艾琳？”她试探着问道。】

    【“出什么事了？”亚当站起来问道，没人回答他。同样没有得到回答的萨拉内心渐渐沉入深渊，她已经猜测到了结果。“是你吗？艾琳？”】

    【女仆艾琳低着脑袋，不敢与萨拉对视，内心告诉自己这是为了大小姐好。被亲密的人背叛的萨拉眼中浮现痛苦：“是你告诉了父亲大人？”】

    男爵低头沉默着，不做任何应答。

    故事的走向正在变得糟糕，不在掌控之中。

    阻碍男女主角的角色通常不会有好下场——

    “被门卫看到了，他告诉给了家主，家主让我们出来带你回去。”斜地里忽然传来一道平静声线，在场的活人与黑色轮廓同时看去。陆离忽略旁人的注视，继续对“萨拉”说：“不过我们没想到你是偷跑出来和其他人见面。”

    他的视线落在“亚当”身上。

    陆离的语气完全不像仆人对待主人的态度，不过恶灵仪式并不需要演技和台词功底。

    三名驱魔人在意的也不是这些，而是陆离他居然在主动的更改剧情。

    低头沉默不语的男爵倏然抬头，怔怔看向帮自己解脱困境的陆离。

    【听到回答的萨拉一瞬间有些慌乱，她想起自己那极为严格的父亲，如果让他知道自己偷偷跑出来是为了和别的男人见面……“你……你们会为我保守秘密吗？”她的语气里带着哀求。】

    “我什么都没看到。”陆离回答。

    其他驱魔人们纷纷附和，帮助男爵和陆离快速度过此场景。

    “大小姐您是出来散心的，我们一直跟着呢。”

    “嗯。”

    “我也什么都没看到。”

    【仆人们七嘴八舌回答说，这让萨拉很感动，她轻轻拉住女仆艾琳的手说了声对不起，遗憾的对亚当说：“实在抱歉，我有急事要先回去了。”“没……没什么……怎么想都是我的错，我应该要正式拜访的。”亚当愧疚的回答，随后郑重地说道，“明天我会准备好礼物去庄园拜访。”】

