    剑光瞬间黯淡，两大剑招中蕴藏的剑意也一一消散，两个妖族剑修虽然强，但却依旧必须遵从游戏里的机制，而浑水摸鱼的禁止技能优先级实在是太高了，以至于这两大剑修踏入浑水摸鱼范围中的那一刻起，再也激荡不起自己的剑意了。

    ……

    “唰！”

    破风声中，我直接拔地而起，再次发动了白衣技能进入了隐形状态，下一秒就已经与周围的风融合在了一起，隐匿于长空之中，而两名妖族剑修则一一拔地而起，手中擎着剑刃，露出了无比愤怒的神情：“还没有人能从老子的剑下逃脱，臭小子，给我滚出来！”

    “混账！”

    猿人剑修咬着牙：“他似乎佩戴着龙域的徽记，一旦让他逃脱了，我们的计划说不定就会被泄密了，我立刻召集周围的弑龙者兄弟一起围猎他，你立刻返回北方，将这个消息告知林海大人！或许，我们的计划要提前了！”

    “好！”

    熊人剑修转身破空而去，猿人剑修则对着长空发出一阵阵的吼声，不过很可惜，我有神息斗篷遮蔽气息，这些弑龙者就算是修为再高，也一样无法感应到我的存在了。

    我没有立刻返回龙域，相反，逆风飞行，朝着北方去，我倒是要看看异魔军团到底想做什么。

    ……

    结果，就在我向北飞行五分钟之后就惊呆了，只见大地上密密麻麻都是手持战戈，骑乘战马的恶魔骑士军团，布满了一整片的雪林，就在恶魔骑士军团的后方则是一片恶魔世界的强者林立，其中恶魔之翼兰德罗懒洋洋的躺在一张巨大战椅上，被众多恶魔所簇拥着。

    恶魔军团的主力来了。

    目光所及处，十方火轮眼更看到了右翼出现了成群的墨焰地龙，那是暗黑龙界的军队，不出意外的话，暗黑龙神也到了，而就在我继续在高空中朝着北方飞行的时候，看到了坐镇在恶魔军团之后的不灭者军团，成群结队的墨麟骑士、火焰刺魔正在林地间云集着。

    远方，还不断有异魔军团聚集而来，远远的，我看到了暮色军团的战旗，也看到了封印军团的战旗。

    一时间，脊背一片冰凉，这一次如果我不是亲自来北境巡弋，遇到了两名弑龙者之后引起了注意的话，谁会想到在这漫天的大雪之中异魔军团的主力军团都在纷纷聚集？

    这一战，显而易见他们的目的十分明显，就是为了攻灭龙域，赶在轩辕帝国反应过来之前，出动多个军团的主力，一鼓作气的灭掉了龙域，之后轩辕帝国就会显得势单力孤了，到时候再想对抗北域也会显得独木难支。

    他们来的太快，几乎是无声无息之间就到了！

    ……

    深吸一口气，我无法想象接下来将会发生什么，马上一咬牙，直接朝着空中更高的地方飞去，紧接着捏碎了一道龙域的回城卷轴！

    “唰！”

    人物离开了极其凶险的领域，下一瞬出现在龙域广场之中，远处有几名路过的龙域甲士正在冲我点头，而我则没空回礼了，直接低空掠去，以永生境中期的极限速度冲进了龙域大厅之中，紧接着就看到了几名逃回来的龙域甲士，他们的速度还真快，应该是直接刷新回来的。

    “大人回来了。”

    斥候队长沉声道：“一切具体的事情，七月流火大人应该比我们更加清楚。”

    “到底怎么回事？”

    希尔维亚看向我，如今她身为代理的龙域之主，有一切大事的决定权。

    “龙域面临全军覆没的威胁。”

    我上前拿起兰澈的红茶狠狠的喝了一大口，摆手示意几个龙域甲士出去之后，沉声道：“红龙骑士卢海被杀了，杀害他的是一种叫做弑龙者的妖族剑修，很强，单挑的话，我都未必能一打一，但死亡之影麾下有上百个这样的妖族剑修，十分棘手。”

    希尔维亚起身，咬着银牙，目光中满是怒意。

    兰澈道：“还有呢？”

    我缓了口气，道：“我在摆脱两名妖族剑修之后，继续向北探查，发现了恶魔军团的主力，由兰德罗亲自坐镇，此外，还有暗黑龙界、不灭军团的主力，在远处，我甚至还看到了暮色军团、封印军团的战旗，这一次北方异魔军团至少有五大军团出动，他们距离龙域之后一两百里地，太危险了，龙域随时都可能会被进攻了。”

    “大事不妙了……”

    希尔维亚咬着牙：“兰澈，立刻命令林牧大人率领布防，让所有人的斥候返回龙域，龙域进入最高戒备状态。”

    “是，女王！”

    兰澈下去了。

    希尔维亚则看着我，说：“我来主持龙域大局，同时向林地精灵那边请愿，至于你，人族那边就只能靠你了，云月大人正在闭关，她闭关前传令，任何大事都不能打扰她，否则的话是很容易大道之心受到扰乱而跌境的。”

    “知道了。”

    我点点头，马上掏出了一张凡书城的回城卷轴捏碎。

    直接凌空飞了过去，落在武德殿前方，单膝下跪，沉声道：“陛下，七月流火求见，天大的事情即将发生了！”

    “宣，七月流火。”

    守门侍卫为我打开大殿的门，而就在我踏步而入的瞬间，轩辕应飘然从龙椅上飞掠而来，落在我前方：“是多大的事情，能让你这样急着来见朕？”

    “龙域北方出现了至少五个异魔军团，他们距离龙域只有一两百里。”我皱着眉，继续说道：“而且死亡之影出动了大量的弑龙者助战，这些弑龙者都是当年在北域屠杀真龙之后获得真龙之血修炼的妖族剑修，实力超强，仅凭龙域和林地精灵的实力，绝对不可能抵挡得住这五大异魔军团的进攻。”

    “知道了。”

    轩辕应轻轻一摆手，道：“来人，撞响闻天钟，召集群臣火速大殿议事！”

    “是，陛下！”

    ……

    远方，武德殿广场上的大钟开始回荡，响彻整个皇城。

    群臣到来之前，轩辕应看着我，道：“流火军团现在如何？”

    “训练之中。”

    我想了想，说：“十多万铁骑和骑射，需要一段时间的磨练，但这次异魔军团来得太快太急了，恐怕流火军团的新兵也只能被迫上阵了。”

    “这是没有办法的事情。”

    轩辕应苦笑一声，说：“来自北方的战事一桩接着一桩，各大军团看似在北方战功赫赫，但是哪一个军团不是都已经大换血一遍了？哪怕是朕的的炎神军团，也只有不到四成的老兵罢了，各大军团都一样，老兵带新兵，咱们人族的新兵啊，打着打着就都变成老兵了，向来如此。”

    我微微一笑：“陛下说的是。”

    ……

    不久之后，群臣毕集。

    大殿之上，文臣立于左侧，武将立于右侧，中间则是一张巨大的沙盘，帝国全境加上北域的地图都在沙盘之中了。

    “七月流火。”

    轩辕应沉声道：“你给众爱卿说说战事即将开始的因由吧。”

    “是！”

    我上前一步，拿着一个个的兵棋放在了沙盘上龙域北方的位置，一一将异魔军团的位置给标记出来，并且描述了一下弑龙者的厉害之处，顿时一群文臣武将一个个神色骇然，甚至有的文官脸色煞白，都已经被异魔军团的架势给吓傻了。

    “议一议吧。”

    轩辕应从龙椅上起身，道：“不灭军团、恶魔军团、暮色军团，还有暗黑龙界的军队，这些都是异魔军团中的主力，这一次异魔军团将主力悄悄陈兵于龙域南方，其心昭然，就是为了能悄无声息的一句攻灭龙域，到那时，轩辕帝国以及人族，就即将失去圣地了。”

    “陛下！”

    一名老臣上前一步，手中玉笏微微发抖，道：“以往，我轩辕帝国每次出兵，对手都仅仅只有一到两个异魔军团，而这一次他们出动了五个以上的军团，这是孤注一掷之战，老臣认为龙域有龙骑军团和龙族坐镇，兵力虽不及轩辕帝国，但战力绝不是轩辕帝国的军队所能相比，我们倒不如坐观其变，龙域若是不敌，我们立刻出兵，龙域若是能抵挡得住，我们就不必兴师动众、耗费钱粮的调兵遣将了。”

    “唉……”

    覆雨公沐天成轻轻摇头：“老君侯的话简直是误国误民啊……”

    老臣惊了：“覆雨公何出此言？”

    沐天成上前一步，抱拳道：“陛下，自与半人马部落一战之后，龙域和我轩辕帝国早就形成了唇亡齿寒的关系了，如今异魔军团出动了空前的兵力进攻龙域，这是我们所无法想象的，绝不存在观望这种态度，臣认为，轩辕帝国没有选择，唯有一战！”

    轩辕应一扬眉：“诸位认为呢？”

    老将关阳沉声道：“战！”

    巨鼎公弈平也抱拳道：“战！”

    随即，山海公南宫亦也抱拳：“臣也力主一战！”

    四位大公都同意出战了。

    最终，轩辕应的目光落在我身上：“北凉侯，你认为呢？”

    我一愣，随即笑道：“战，而且是倾力一战！龙域是人族的西南一侧屏障，绝不能有任何的差池，否则会累及整个人族的存亡。”

    “好！”

    轩辕应点头一笑：“那就战吧，我轩辕帝国为了人族未来，为了龙域圣地，倾力一战！”?

    大家伙记得给陆离和林夕投票啊，新的一周了，必须有新气象！

