    绕了个一个大圈重新走回来的未来又一次站在了源泉的面前，虽然他很是不懂为什么要自己绕回来，但既然是源哥哥的要求，那他当然会照做。

    但再度见到源泉的时候，沙织已经不在源泉的身边，甚至源泉都来到了一处较为宽阔，甚至都没有多少人在的地方。

    “源哥哥！”未来一把抓住源泉的手。

    有关于这个习惯，源泉已经见怪不怪了。

    哪天未来要是不这样做，他反而会觉得有些不对劲，甚至怀疑未来到底是不是被人掉包了。

    “你啊，在前进的时候不要只顾着前方，也要思考一下后路。”源泉叹息一声，虽然他的感知中暂且没有有关于亚波人存在的气息感应，但他相信，亚波人一定在这附近。

    “后路？为什么？说起来哥哥你...”未来好奇的东张西望着，似乎是想要找到沙织在哪。

    但他东张西望的动作则是让某个躲藏起来的家伙隐藏的更深了。

    “你就不知道自己屁股后面吊着一个人吗？”源泉诡异的反问道。

    “有吗？哪呢哪呢？我怎么没看到？”未来扭过头去，在自己的后方撇了半天，甚至努力的转过头去想要看清楚自己的屁股上是不是挂着一个人，以至于他别扭着身子，一直在原地转圈圈。

    源泉：...

    这倒霉孩子的脑子到底有没有救了？

    不是，为什么能有人憨到这种地步啊！

    “别转了，准备好！”抓住未来的肩膀，源泉推动着他的身体转向了后方，然后抬起未来的手。

    在未来那一脸惊诧的表情中，源泉从他的手臂位置划过，直接把梦比姆气息给具现化出来。

    “快！发射手掌光标！”调整未来的位置对准旁边的花坛下方，源泉喊道。

    未来没有多想，抬起另一只手拂过梦比姆气息释放手掌光标。

    月牙状的飞刀直冲而出，在即将击中的刹那，顶着一头红毛的人从花坛后方翻了出来，狼狈的躲开。

    花坛爆碎，同一时间源泉取出了能源爆裂枪瞄准亚波人。

    而亚波人反应也不慢，抬起手以掌心对准了源泉。

    二者都是打算在出现的那一瞬间发动攻击，过于相似的举动让二者最终陷入僵持。

    “这种身手，这种判断能力，还有那能够把梦比优斯的部件具现化的能力。”亚波人的双眼里泛起红光，它在仔细的打量着面前这个男人，终于被他察觉到了一丝不对。

    “那四个该死的家伙已经回去了，地球上除却梦比优斯，只留下了一位奥特战士。”亚波人独特的嗓音回荡在周围，异次元空间开始扩散到周遭，企图将这一片地区的空间给独立出去。

    “奈克瑟斯！”

    “未来，用我的力量，把异次元世界破开！”源泉危险的眯着眼睛，亚波人的举动他早已透析，还好他早有准备。

    虽然他暂且失去了变身能力，但未来拥有他的部分力量，一样能够对空间造成一定的干涉。

    “是！”

    未来大声的应和，伸手在梦比姆气息上拂过，随即高举着对准天空。

    无限扩张的莫比乌斯环逐渐扩大，将周遭的空间撑持住，并且在一声脆响之后，冲破异次元，重新回归地球的空间。

    “...梦比优斯，你可真是一次又一次的给我惊喜。”眼看着自己的异次元空间被打破，亚波人这才把注意力放在了未来的身上。

    他之前可没想过，梦比优斯能够做到这种地步。

    “亚波人！你到底想要干什么！”同一时间，未来也举起了枪，和源泉一起将之瞄准了亚波人的身上。

    只要对方有什么不对劲的地方，未来绝对会发动攻击。

    “要对我攻击吗？我现在可不是本体，被我附身的这个人，可是一个无所事事的地球人，你要开枪？作为GUYS队的一员的你，要向一个普通的群众开枪？”亚波人的脸上露出嘲讽的笑容，攻心之策始终是它的首选，对梦比优斯这种初出茅庐的小年轻杀伤力非常巨大。

    而旁边那个一看就知道是老油子的奈克瑟斯，这招估计不会有太大作用。

    “那不是挺好的吗？人渣和异次元来的人渣一起上路，地狱里也好有个伴。”源泉非但没有放下能源爆裂枪，甚至还朝前逼近，走上数步。

    “你试试看，看我手上这把枪，到底能不能把你打死。”

    “...从地球上学会了威胁恐吓这一招吗？奈克瑟斯，虽然我知道你并非是这个宇宙的奥特战士，但未免也太绝情了。”亚波人冷笑着，它的这句话分明是说给未来听的。

    因为奈克瑟斯不是这个宇宙的人，所以他对这个宇宙没有留恋，也没有感情。

    他不是本地人，和你这个光之国的奥特战士是不同的。

    你爱惜着人类，奈克瑟斯呢？你看他的态度？

    “无聊的话题到此为止，亚波人，你伤了沙织的仇，我亲自找你算！”说着，源泉爆发急速直接飞扑上去，但他收获到的则是一个软趴趴的倒在地上的身影，随后便是遮天蔽日的异次元波动扩散到周围。

    “未来！”

    “梦比优斯！”未来的反应也不慢，直接划开梦比姆气息开始变身，在璀璨的光芒中，准备马上变身成为梦比优斯奥特曼。

    但就在这一瞬间，地球的空间突兀禁止，风也好，光辉也好，甚至于异次元的开启也好，全部陷入到了禁止。

    亚波人的存在恍若被隔离出去，只剩下了源泉以及保持着高举梦比姆气息的未来还能活动的世界出现了。

    “誒？”后知后觉的放下手臂，未来拍了拍手上的梦比姆气息。

    怎么没变身成功？这玩意不会是坏了吧？

    “这种感觉...难道是...”但见多识广的源泉则是敏锐的察觉到了不对，这种地球空间时间完全禁止，天地之间的一切都被伟大意志把控的场景，他经历过，甚至还直面过这一类的存在。

    耳畔传来一阵风铃般的轻吟，素白的百褶裙与红色的小鞋子摇曳在眼前。她亦步亦趋，从禁止的世界里缓缓走来，站在了源泉的面前。

    “你...”源泉有些不敢确信，这难道是昭和宇宙的地球意志？

    可是...怎么可能会是也一个小孩子？

    等等，这个造型还有这双鞋子，这个女孩莫非是！

    惊讶的面庞刚刚转过来，源泉顿时感觉天旋地转。

    一并被转移到另一个宇宙的地球里去的，还有在一旁拍打着梦比姆气息发出声声疑问的未来。

    二者被少女带走，从昭和宇宙的地球中消失，在亚波人的眼皮子底下，完全消散。

    等到二者的身影散去，时间重新开始流动，亚波人刚刚开启了异次元世界准备教训教训梦比优斯，却发现他要锤的那个奥特战士已经完全消失不见。

    不仅如此，就连奈克瑟斯也搞不见了。

    亚波人当即满头雾水。

    什么情况？被我吓跑了？

    我亚波人有那么厉害？

    奈克瑟斯那家伙，不是猛的和皇帝安培拉星人一样吗，至于被我吓跑了？

    但是他们又真的搞不见了...

    想了半天也想不明白的亚波人只能抓抓脸，准备合上异次元通道回去。

    但他刚有这个打算，一道迅猛的激光直接从远处打来，不偏不倚，命中了他那方便袋似的脑袋上。

    亚波人：...

