    陈傲眼中杀意一闪，就要动手却被旁边的鹿老按住了：“听听他怎么说再做打算。”

    陈傲只得按捺下来。

    古麒麟拨愣开架在自己脖子上的武器，站了起来，桀骜万分：“听好了，我来自于中土神州古家，名叫古麒麟，是下一代家主继承者！”

    “嗯？！”鹿老眼中猛地绽放出刺目精芒：“此话当真？”

    古麒麟冷笑间从怀里拿出一枚鎏金令牌扔了过去。

    鹿老一把抓住，顿时身躯一震：“古家直系子弟才有的令牌，难道您真的是？”

    不知不觉间，鹿老的语气都变得恭敬了起来。

    他年轻的时候曾经去中土神州闯荡过。

    原本年轻气盛的他也是不把任何人放在眼里。

    但在那里待了一段时间后他就不得不黯然离开。

    中土神州乃是世界中心，那里有无数天之骄子，绝世妖孽，似他这等资质根本就不被人看重。

    也正是因为如此，他对于中土神州的一些大势力都很清楚。

    “废话，这个世界上还有人敢假冒我古家子弟的？”古麒麟冷笑不已：“还不快把老子身上的封印解开，想要找死吗！”

    “鹿老，这？？”陈傲满脑子疑问。

    “古家...”鹿老语速飞快的给陈傲讲解了一下，然后迅速跑上前去给古麒麟解开束缚，老脸笑成了一朵菊花：“古公子，实在是莫怪，是老朽有眼无珠。”

    陈傲也从战马上下来，朝着他恭敬一拜：“古少爷，这一切都是误会。”

    “算了，老子懒得跟你们计较。”古麒麟摆了摆手，很是大气的说道。

    陈傲又看向远处的龙帝，迟疑片刻后说道：“古少爷这是要扶持云海国吗？”

    如果真是这样，那么他就要考虑是否放弃了。

    “切，本少爷跟他们不熟，只是来玩玩而已，对了...”古麒麟双眼放光：“你那边可有美女？”

    陈傲呵呵一笑：“自然，我陈国别的没有，就是美女多！”

    “那还等什么，赶紧带我去啊！”古麒麟迫不及待的道。

    陈傲与鹿老对视一眼，然后便下令收兵。

    攻打雄关城不急于一时，但如果搭上古家这一条线，那么对于陈国来说就是一场巨大机缘。

    返回途中，陈傲就先行一步命人去搜罗美人...

    陈国营地内，古麒麟被一群莺莺燕燕所环绕，喂食的，灌酒的，捶背的...

    陈傲在一边陪着笑脸，心思则是完全活络开来。

    一直持续要后半夜，这才散去，陈傲本来要退下的，但古麒麟邀请他一起来，便留下的。

    不相干的人都退去，就连暗中保护陈傲的鹿老也走了。

    喝得醉醺醺的古麒麟忽然眼绽精光，右手猛地按在陈傲天灵盖上，左手则是洒出一片粉末，使得那些女子瞬间没了知觉。

    陈傲在还没有反应过来之际就变成了古麒麟的傀儡。

    “龙十...”古麒麟双手背负，此刻哪里还有半点纨绔子弟的模样，整个一绝世枭雄：“龙家那位废物...没想到他会在这个小地方，而且实力精进如厮...”

    ......

    第二天，陈傲一反常态的说要去找雄关城谈判。

    鹿老有些不解，但陈傲没有多做解释。

    最终他带着剩余的两百抱胸铁骑与古麒麟就去了，鹿老则是没让他跟随。

    进入雄关城，议事大厅中。

    龙帝跟武澜都在。

    见到武澜，古麒麟脸上露出喜色，立即跑了过来：“小澜，看，我已经把这太子弄来了，可满意否？”

    武澜微微颔首：“不错。”

    得到其表扬，古麒麟就跟小孩得到大人夸奖一般开心的笑了起来。

    龙帝走到陈傲面前，见他一动不动的，心头微动，知晓他已经被控制了，当下便向古麒麟讨要操纵之法。

    古麒麟随意就给了他。

    龙帝试着操纵了一下，果然很得心应手，然后就让陈傲去外面等。

    陈傲一走，大厅中忽然升腾起一道道光束，转瞬间就被阵法所笼罩！

    “额？”古麒麟不解：“这是做什么？”

    盘龙枪出现在手中，龙帝二话不说就冲杀上去。

    长枪在他手中似是活了过来，每一击都迸发出雷爆之音。

    古麒麟艰难抵挡，最后被击退，忍不住怒喝道：“你在做什么！”

    龙帝持枪而立，面色平静的道：“世人都以为你是嗑药嗑出来的，而且纨绔，但实际上你一直在隐忍...

    不用否认...因为在这方面我比你更有发言权。”

    “哦？”古麒麟气质骤然一变，变得盛气凌人，高高在上，似天神一般：“你是什么时候发现的。”

    “从你特意去调戏我夫人的时候。”龙帝有些好笑的道：“你的演技很好，但可惜面对的是我，见到你就有种见到小弟弟的感觉。”

    他忍辱负重三年，所遭受的屈辱自是古麒麟所不能比的。

    见到他的第一眼就有种见到同类的感觉，自然是无法瞒过龙帝的眼睛。

    “一直都传闻龙家第十子是龙家的耻辱，更有传闻早就已经死了，没想到在这个小地方给了我意外惊喜。”古麒麟目绽光芒：“所以你现在是要杀了我？”

    龙帝摇头：“杀了你不划算，只是希望你好好待在这里，不要来妨碍我。”

    古麒麟：“你觉得就凭这阵法能困住我？”

    “我可以。”武澜接话：“我不让你走，你走不掉。”

    说着，一股隐晦且强大的波动从她身上散溢出来。

    在古麒麟略微变幻的眼神中，武澜接着道：“不想被我拉进圣人劫中，你就乖乖的在这里呆着，不要碍事。”

    古麒麟脸色阴晴不定，最后哂然一笑，就地盘坐：“可以，既然如此，那么这个游戏我也加入！”

    “这里拜托你了。”龙帝对武澜说了一句，然后就武澜就打开阵法一道口子，放他离开。

    没有多做耽搁，龙帝给陈傲下达了命令...

    陈傲重新回到军营，见了鹿老便说道：“鹿老，我已经跟雄关城达成共识，他们愿意投降！”

    鹿老有些惊讶，旋即释然：“是因为古公子？”

    “嗯。”陈傲点头：“现在云海国就是砧板上的肉，麻烦您回国都一趟，请求父皇再多派一些人马过来，我带着先头部队多占领一些城池！”

    鹿老不疑有他，立即就离开。

    很快，五万精锐骑兵就从军营中出发，直奔雄关城...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

