    见状，帝北宸的手方才松开了几分，双目灼灼如烈火，“说！”

    　　“百里红妆她……她……”

    　　慕泽的脸上布满了纠结之色，他根本不知道究竟该如何回答。

    　　不回答，帝北宸必然会杀了他。

    　　可他若是回答了，帝北宸一样会杀了他。

    　　“她怎么了？”

    　　“我若是说了，你能不能放我一条生路？”慕泽不禁出声问道。

    　　如果可以，他真想永远离开这个地方，以后再也不要和帝北宸遇到。

    　　“你没有资格和我谈条件。”

    　　帝北宸的目光陡然森冷了下来，“既然你不愿意说，那你就直接去死吧！”

    　　不待慕泽反应过来，帝北宸的手陡然一收紧，元力毫不犹豫地涌入，直接掐断了他的脖子！

    　　直到死亡的那一刻，慕泽还是有些难以置信，自己竟然就这样死了。

    　　帝北宸这样血腥的做法不禁震撼了剩下的三名修炼者，三人皆是不由得打了一个寒颤，瞧着渐渐向他们走来的帝北宸，他们只觉得这家伙完全就是一个恶魔。

    　　只是，他们队伍中最强悍的修炼者都已经死光了，他们三个的修为都在星芒境之下，根本就不可能是帝北宸的对手。

    　　“你们说不说？”帝北宸冷声道。

    　　三名修炼者连连点头，慕泽不说，帝北宸杀的如此决绝，他们若是不说，这后果自然不会比慕泽好到哪里去。

    　　“百里红妆已经死了。”三人之中的一名修炼者连忙出声道。

    　　此话一出，帝北宸的脸色骤然变化，原本阴沉中还透着几分平静的脸庞此刻突然崩塌，看向对方的视线更是无比骇人。

    　　“你说什么？”

    　　低沉的声音倏地抬高，充满了震惊与暴戾。

    　　“李博友一直守在遗迹之外，等百里红妆出来之后便一直追杀她追到这里。

    　　百里红妆施展了浑身解数杀了李博友和大家，不过自己也付出了代价，同归于尽了。”修炼者连忙解释道。

    　　帝北宸陷入了沉默，他的双手渐渐收拢，指甲嵌入了掌心，鲜血淋漓却丝毫不觉。

    　　他就知道百里红妆是遇到了危险，那种心慌的感觉只有在红妆出事的时候他才会感觉到。

    　　只是，他没想到自己还是来晚了，红妆竟然陨落了。

    　　他没有再三确认，因为他知道对方根本就没有胆量在这般时候欺骗他，而且眼前这一片狼藉也在清楚的告诉他这一点。

    　　心，痛的窒息。

    　　帝北宸只觉得自己在一瞬间坠入了黑暗，那种疼痛根本无法用言语言说，整个人仿佛都陷入了黑暗，看不到半点希望。

    　　心脏仿佛一瞬间被人掏空，整个人都变得木然，生活前行的目标都在这一刻变成虚无，活着好像已经没有任何意义了。

    　　“那温子然他们也都死了？”帝北宸问道。

    　　“没有，只有任子恒和楚锦峰死了，其他人都跑了。”

    　　听到这话，帝北宸心中也是一阵疑惑，对方围攻的竟然只是红妆一人，这中间一定是发生了什么变故，否则子然等人不可能只留下红妆自己在这里。

