    出事了？

    几人离开珠宝行门口，避开道上的人流，站到没人注意的墙角，阿冽左右看看无甚可疑才说：

    “我跟踪史慕白到了南街，他进了一个府邸，那府邸昨天我和公子去过，就是史元忠的家。

    我跳到屋顶偷听了会，只听到史慕白在大骂史元忠，骂他无能，不要异想天开，后来他们声音太小，我只能先离开。

    在我回来的路上，经过我们住的馆驿，谁知才走到门口，就见李御使、少将军、公子和队伍全都出来了。

    我以为他们是回船上，哪知并不是，正要过去，公子用眼神制止了我……我跟着他们，见他们全都进了节度府。”

    “节度府？到底怎么回事？”

    凭她的直觉，就像阿冽说的那样，出事了。装病的杨志诚突然又好了，而且，逼迫他们去了节度府。

    否则，哪怕见了牙兵，他们也同样可以寻机拍桌子回船。

    “我要回趟馆驿，我已经换了衣裙，没人知道我们是一伙。邵春，你跑一趟码头，看看那里情况怎样。若是没事，让大家带上武器下船休息，记住，保命要紧，若是跑散，大家重新碰头地点就定在城外十里亭。

    若是已经出事……那我们碰头地点在二圣庙。阿冽，你仍旧到节度府附近打探消息，记住，你们都不要轻举妄动，只有我们活着，他们才有希望。

    丽娘，你跟着我。现在，你义父若在，我们就都在，若是他不在了，我们也别想活着离开幽州。”

    杨丽娘一脸惊恐万状，刚在还满心欢喜，怎么突然变成了这样？

    邵春他们正要走，洛泱又叫住他们，从腰包里拿出两串铜钱，各有三百文，那是刚才换散金铤买首饰的找补：

    “拿着，先找铺子把你们的衣服换了，中原军士的服饰太显眼，像契丹人那样披件袍子，把腰刀藏起来。”

    两个男人也已镇定下来，小娘子虽是女人，可她将事情安排得妥妥贴贴，就像郎君们平时做的那样，两人拿着钱，一前一后离开。

    洛泱拉着杨丽娘的手安慰她道：“别怕，我们两个女人本就不显眼，现在不过是做最坏的打算。说不定，你义父去宣了旨就回来了。”

    杨丽娘将那个装金首饰的锦盒紧紧抱在怀里，拼命点头道：“我不怕，我跟着你。”

    两人一起回了馆驿，大堂已经恢复平静。掌柜的看了她们一眼，有印象是今日才住店的客人，堆出笑脸招呼道：

    “二位娘子回来啦？”

    “掌柜的，刚才我们回到门口，看见一队官兵出来，吓得我们绕开了。你这馆驿不好住，太多官兵进进出出，我们要换一家店。”洛泱一脸委屈道。

    掌柜的连忙放下手中毛笔，翻了翻登记簿，找到她们住的房号一看，笑道：

    “不影响、不影响，住你们对面的那几个官人，很快就要退房了。”

    “哦？他们不是比我们早一点进来吗？没到一日就退房？你莫诓我，我们还是换旅馆的好。”

    “哎！别别别，我真没骗你。”掌柜的凑过来，神秘兮兮的说：“刚才牙兵过来翻了他们的房间，把他们的包袱都收走了。虽然客人没来退房，我猜……他们回不来了。”

    “他们好像是朝廷京官呢……难道是犯了什么法？”

    “这我就不知道了。朝廷也没给过我们什么好处，我也不必费神去管他们的闲事，对不对？二位娘子就放心住下，不会打扰到你们。”

    那掌柜从柜台里抓出一把干蜜枣，硬塞到杨丽娘手里：

    “进门就是客，有什么要求尽管说。两位小娘子长得美，出门要当心，在外面遇到地痞流氓，若是契丹人，就说是营州萧掌柜罩着的。遇到牙兵要躲着点，报我名头也不管用，哈哈。”

    两人谢了萧掌柜，往馆驿院子里走去。

    看来，这里的百姓真如李奏所言，他们对朝廷官员，还不如对邻居家的猫那么关心。

    “洛泱，我们现在该怎么办？”

    上楼的时候，丽娘紧紧挤在洛泱身边，义父、少将军都没了，那她怎么回汲县？

    “我们在渔阳，不是买了北地女子穿的纱裙？回去罩上面纱，谁也不认识我们。再把贵重的东西都随身携带，等会到二圣庙去和他们会面，了解清楚状况再做决定。”

    进屋关起门，里面的包袱行李都在，洛泱慢慢走到睡榻边，从包袱里摸出那把鸯头匕首：

    我还没还你匕首，你们一个都不能出事。

    站在幽州节度府前院里的李奏，扶着腰刀的手无意中碰到了挂在腰刀旁边的鸳头匕首，此时他却无法分心。

    因为，他从未谋面的那个乱臣贼子，正一步步从正堂里走出来。

    “李御使，失敬失敬！”

    杨志诚个子不算高，可他长得敦实，看上去显得人很有力量。

    整个脸上的五官，都被他两条插入鬓角的剑眉抢了风头，左脸上若隐若现的一道刀疤，被络腮胡子遮了大半，只有眼中的阴鸷，任什么也遮不住。

    他扶了扶挂在大肚子下面的腰带，一脸讥笑道：

    “李御使，圣上派你千里迢迢送什么来了？”

    元桢并不等李好古回答，便面无表情上前宣道：“卢龙军兵马使杨志诚接旨。”

    李好古将手中黄绢圣旨展开唱到：

    “门下：治世以文，戡乱以武，军帅戎将，中流砥柱。可授杨志诚为卢龙军留后，锡之敕命，威震夷狄。”

    “留后？为何不是卢龙节度使，而是留后？”杨志诚背着手侧过身去，并不去接李好古递过来的圣旨，阴阳怪气道：

    “除了一块象征性的节钺，朝廷还能给卢龙什么？圣上不会以为，击退夷狄，靠的是朝廷威信吧？那......要我腰上佩刀，还有何用？！”

    正堂前，一字排开站在廊下的牙兵“唰”的一声拔出了佩剑。

    刚才院子里只有四、五十个牙兵，他们一拔刀，正堂后面、院子外面，“哗啦啦”的跑进来两、三百个牙兵，将御使和护卫围得严严实实。

    元枫带领护卫将李好古、元桢围在中间。

    这一切，都和前世一样，杨志诚恼怒于圣上对他不够“坦诚”，更是想借机挑起争端。

    两年前，与卢龙相邻的义武军牙兵，将朝廷派来的节度使驱逐，拥立兵马使张璠为节度使，朝廷令河东、卢龙、成德出兵讨伐张璠，却只有河东响应，最后讨伐不了了之。

    圣上只好承认张璠为义武节度使，为了安抚军民，朝廷还赏赐了大量米粮绢帛。

    所以，他们这些藩镇，对本朝朝廷的作派已经心知肚明，尽管闹，闹了才能得到自己想要的东西。

    元桢却显得胸有成竹，他朗声问到：

    “杨留后，你这是要反吗？”

