
“我们真要去找封咎啊？”陈山忐忑的声音从身后传来，他跟在时瑾屁股后面，在机甲斗场门口犹豫着问。

此时的时瑾并不知道时二少和时妈妈看笑话一样看着他的讯息，他只是一门心思的去找封咎。

找封咎很简单，只要去机甲斗场找就行，封咎一天二十个小时都泡在机甲斗场里，人送外号“疯狗”。

机甲斗场是专门拿来给军校学生们比试的地方，比试内容分为三项，单兵格斗，机甲格斗和精神体格斗，每项格斗都有排名，谁的连胜纪录最高，名字就会被顶在机甲斗场进门时的光幕最上面，只要一进门就看得到。

机甲斗场里没有年级之分，谁厉害谁就来，有些大一的新生也会比大三的老生更出彩，不过大一都是单打独斗，但一般大三的都已经组成小队了，会组队来比拼，磨练队伍的默契度。

现在机甲斗场的最高纪录还是封咎保持的——单兵格斗连胜九十九场，机甲格斗连胜八十场，封咎唯一一个没参加的就是精神体格斗。

所以现在的精神体格斗最高纪录保持者是沈随风。

有小道消息说，封咎的精神体是一只失控的白狼，一旦召出精神体作战，封咎也会陷入“疯狂状态”，所以封咎一直没有召出精神体下斗场，这个小道消息都来源于上一届，也就是现在已经进入了军队参加训练，但还没彻底脱离学校的大四生。

封咎也是大四生，但是他大三那年参加军事演练时精神体失控，伤了很多人，才会被取消成绩，今年再来。

“有什么不好吗？”时瑾走在前面，刷了学生卡进了机甲斗场。

“可是我听说他这人脾气不行。”陈山怕别人听见，压低了声音，瓮声瓮气的跟在时瑾后面说坏话：“压根没人敢跟他组队，他发起脾气来自己人都砍。”

时瑾正在满格斗场找人，漫不经心的回了一句：“确实没人跟他组队。”

上辈子他被丢下后自己一个人躲避丧尸、碰见封咎的时候，封咎就是一个人身陷囹圄，他用仅剩的精神力召唤白鹿救了封咎一把，没想到封咎会一直帮着他。

也不知道上辈子封咎有没有活下去。

这辈子，他不想让封咎出事了。

他想远离时家，安安稳稳的照顾好所有对自己好的人，在军校里认识的朋友陈山是一个，上辈子陪他一起死的封咎是另一个。

格斗场很大，而且被分为三个板块，时瑾直奔单兵格斗板块、心无旁骛的找人的时候，他同时也被别人关注着。

“哎，沈随风，那是不是追你那个医疗兵啊？”

单兵格斗休息区里，几个人围坐在一起，其中有人看见了时瑾，突然笑着回头跟沈随风说：“又来找你啦。”

在不远处，时瑾正从人群中走出来。

他生得好看，明烈的像是一团迎风照耀的红玫瑰，带刺又张扬。

被围在人群中的沈随风抬起眼眸来，扫了一眼远处的时瑾，眉头缓缓地蹙起来。

时瑾从大二时候就喜欢他，一直在追求他，本来就是个普通同学，直到几个月前，时瑾的身份突然变了。

从贫民阶层，一跃到了他们这个阶层。

别人不知道时瑾是怎么回事，但他知道，时家和沈家是百年至交，沈随风和时家的三个兄弟自小就是好朋友，所以在时瑾刚到时家的时候，他的父亲就隐隐约约暗示了他几句。

他知道时瑾是时家流落在外、后又自己找上门来的真少爷。

但是他向来不喜欢时瑾这样的人。

光芒很盛，性格也太过强势，碰见什么喜欢的就会直接出手，目的性极强，丝毫不懂什么叫“温润柔和”，明明是个医疗兵，脾气却比单兵都要暴。

但时瑾很喜欢他，经常缠着他，以前追求他的时候就经常来格斗场找他，甚至常常蹲守在格斗场给他治疗。

后来时瑾成了时家的三少爷，更是借着家族便利缠着他。

“哎，有个医疗兵追就是好啊。”几个朋友吹着口哨开玩笑：“沈哥压根就没用过医疗舱吧？”

“要是我有这么个人就好咯，我也能不用医疗舱了。”

医疗舱这种东西虽然治疗快速，但是毕竟是粗暴的机器，没有医疗兵的精神力来的舒服，而且在野外作战时不可能随身携带医疗舱，所以医疗兵很抢手。

几个人越说，沈随风的眉头就蹙的越紧，眼看着他们越走越近，沈随风终于开口：“让他不要过来。”

四周的朋友们都是一愣，忙问：“怎么了？”

“我们不是一队的。”沈随风的视线落到手里的光脑上，看都不看远处一眼，声线薄凉冷淡：“我们有自己的医疗兵。”

朋友们都被沈随风的冷淡气息震的有些讪讪。

沈随风是沈家唯一的长子，精神力为ss的超强单兵，精神体是一只巨鹰，性格冷淡冰锐，被列为最难以接触的单兵，追他的人都能堆满一个军校操场，而时瑾却是所有人中最优秀的那个。

毕竟是超强医疗兵。

只是没想到时瑾这么黏糊他，他都看不上。

眼看着时瑾都要过来了，队伍里的医疗兵低咳着缓和气氛：“人来都来了，沈哥，要不就让他过来吧，反正我刚才治疗了大家那么久，精神力有点疲软。”

医疗兵跟时瑾是一个大三同班的，有点交情——虽然组队之后不在同一组，但也不忍心看时瑾被当面下脸。

时瑾那么喜欢沈随风，他们总不能真的把人撵走吧？

沈随风蹙了蹙眉，没再说话。

恰好此时时瑾已经走近了，医疗兵连忙站起身来，拍着膝盖说：“来了，那我先去给大家倒杯水，让时瑾——哎，时瑾？”

医疗兵话还没有说完，就看见时瑾领着陈山，在他们队伍旁快步走过。

整个队伍都跟着寂静了几秒。

医疗兵尴尬的挠着脑袋，又自己坐下，继而又赶忙站起来，低声说“我去倒水”，然后溜了。

其余人面面相觑的对视了几眼，都开始打哈哈扯其他话题，默契的没有提时瑾。

倒是人群中的沈随风蹙着眉，冷冷的向后瞥了一眼。

——

时瑾终于在人群中找到了封咎。

封咎刚打完一场单兵格斗，满身血腥气的从台上下来，他身旁的人视线都不敢和他对视。

他还穿着那一套黑色的光离子贴身战服，头带盔甲，手持光刃，他没摘下头盔，但是浑身那股血腥气直直的压向四周，让四周的人都匆忙避开，生怕和他对视上之后被他挑战。

封咎之所以被称为“疯狗”，就是因为他专门挑人挑战，失败一次，下次再挑，永无止境，直到他赢了为止，站在斗场上就是你死我活，像是个疯子一样。

但时瑾远远看过去一眼，却觉得分外心安。

在上辈子最后的半个月里，他就是和这样的封咎日夜相处，封咎这一身血腥反而比别人整洁的衣服和带笑的眉眼让他安心。

最起码，封咎从来没有放弃过他。

拉着他，拽着他，拼了命要让他活下去的人是封咎。

想起他临死前的一幕，时瑾胸口一阵滚热，快步直奔着封咎走了过去。

封咎正摘下头盔——刚才他向一位大四的学生发起挑战，险胜，但也受了很重的伤，他的后脑被踹中，现在有些头重脚轻，看不清眼前的东西，所以他才动手摘头盔。

摘下头盔的瞬间，封咎察觉到眼前多出个人来，对方脚步轻盈，冲到他面前时轻唤了一声：“封咎？”

封咎的视线重新聚焦，一低头就看见了一个漂亮的男生。

来人穿着一身军校学生都穿着的作战服，踩着靴子，到他的肩膀处高，昂着一张恣意锋锐的脸看他，目光里含着笑，在看到他身上的血迹时微微蹙了蹙眉，继而伸出手，似乎想要摸一下他浸满热汗和血腥的头，封咎下意识一抬手，猛地攥住了那只手。

纤细，手腕无力，手指无茧，一摸就知道是个医疗兵。

而对方被他抓住手后愣了一下，也没有退后，也没甩开，而是维持着被抓着的姿势开口问：“疼不疼？”

四周的气氛有短暂的凝固，不少人维持着原先的动作，视线却忍不住落向这边。

就连陈山都跟着瞠目结舌。

他没看错吧？

他们家时瑾居然主动跟封咎搭话，还想伸手摸封咎，被抓了之后还问封咎疼不疼？

陈山的目光又落到封咎身上。

封咎身上还带着血腥气，胳膊上的肌肉比时瑾大腿都粗，提着光刃不知道要去取谁狗头，就这样的大佬，他会疼吗？

他只会让别人疼吧！

但时瑾却好似一点没感受到封咎身上那种强大的压迫感似得，微微昂起脸来，用一种陈山从没听过的柔和语气和封咎说：“我是时瑾，大三医疗兵系的学生，精神力为ss，精神体是一只白鹿，我听说你一直没有队友，后天早上的“军事演练”，你愿意和我、我的队友一起组队吗？”

这一通直球砸过去，四周响起了淡淡的哗然。

“时瑾不是有队伍吗？怎么还换队伍了？”

“他为什么找封咎啊，封咎压根就没放出来过精神体吧？”

“我听说封咎在上一次军事演练里失控，时瑾怎么敢找他啊？”

这些喧哗声虽然压得很低，但是也足够让封咎听见了。

封咎微微眯了眯眼，忍着额头间的刺痛，垂眸看向他面前的人。

对方在耐心的等待他的回答。

医疗兵，时瑾，一只白鹿。

脆弱高贵，一碰就碎。

良久，封咎甩开了他的手，嘶哑着丢下一句“我不组队”后，转身离开。

时瑾怔了一瞬，却也很快反应过来了。

现在的封咎，还没有被他救过一次，对他的态度就像是对一个陌生人。

眼看着封咎离开，时瑾踌躇着想要不要再上去一次，又怕惹封咎厌恶，只好蹙着眉站在原地发呆。

倒是身后的陈山赶上来，在时瑾背后小声说：“那个，时瑾，你回头看看，那是不是沈随风？”

乍一听到沈随风的名字，时瑾惊讶似得一回头，果真看见了在不远处的沈随风。

他刚才只顾着看封咎了，还是第一回看见沈随风。

沈随风还是原先那个样子，冷淡矜贵，摆着一张禁欲脸，谁都看不上的模样。

“嗯，是他。”时瑾收回视线，继而追着封咎的方向走。

陈山惊了一瞬，快步跟在时瑾后面问：“你，你不管沈随风啊？他刚才看你了，我保证，我跟他目光都对上了。”

时瑾听的扯了扯嘴角。

有什么可管的？就在上辈子的明天，也就是去参加军事演练的前一天，沈随风专门找到他，提出了要让他给时跃道歉。

上辈子他不懂为什么，他那时候对沈随风有好感，又气恼于沈随风也要站在时跃那边，暴跳如雷的要沈随风给他一个原因，可沈随风什么都不做，就双手环胸看着他，那眼神冰冷的像是看着一个陌生人。

时瑾这辈子才明白，之前他追沈随风的时候，沈随风觉得他只是个贫民，配不上沈家大少爷，后来他成了时家的孩子，在沈随风眼里他又成了一个费尽心思从贫民阶层里爬上来的下等人，那里比得过他自小一起长大的时跃呢？

既然如此，这辈子也没什么牵扯的必要。

他还不如想办法说服封咎。

想着，时瑾带着陈山快步奔向了封咎离开的方向。

时瑾离开后，四周带着点试探的视线若有若无的落到了沈随风身上，沈随风察觉到这些人的目光，当即沉着脸站起身来，丢下一句“继续训练”，然后转身走向格斗场。

队友都知道沈随风现在处于“有点丢脸但死撑着不承认”的阶段，也就都站起身来假装去训练不提着茬儿，但是沈随风才刚走出人群，就听见一声怯生生的呼唤。

“随风哥哥。”

身体回头，就看见不远处站了个男孩，瘦瘦小小，白嫩的像是朵水莲花，让人看一眼都能升腾出保护欲来。

此时，男孩正小心翼翼的看着他，一脸不安的望着他：“我有件事想要请你帮忙。”

是时跃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037503"  chaptername="3、一只野狗">加入书签</a>
</div>
