    “我将你从虚空的威胁中救了出来，没想到却又因我而投入邪能的怀抱……”

    艾文低头看着实验台上，各式各样的邪能图纹正散发着莹莹的绿光，这些都是由艾文的鲜血写成！一小管血都被莫顿玩出花儿了！

    加德镇长也走了进来，屋子内浓厚的邪能让他十分难受：“咳咳，没想到莫顿法师会变成这个样子，现在我们该怎么办？”

    “没有传送门，我们根本不可能将所有人送到玛凯雷，所有的希望都在贾尔斯的身上了！”艾文沉声说道。

    “克莱夫，这里的残局就交给你来处理了，我现在去看一下他！”艾文径直走了出去。

    贾尔斯已经被送到了自己的住所，在医师的治疗下已经苏醒了过来。

    “咳咳，最终我还是成功了！”看到艾文走了进来，贾尔斯咳嗽着说道。

    “所以我放心将那怪物带离大厅，就是为了给你充足的时间！”艾文走到床前：“感觉如何了？”

    “仅仅是一些小问题罢了！”贾尔斯慢慢的从床上坐起来：“我这次从奥秘学宫带来了不少法力水晶，透支的魔力很快就可以回复！”取出一枚饱含着奥术魔力的蓝色晶石，贾尔斯笑着说道。

    “那我就放心了！现在的问题在于，我们迫切需要一个能将所有人送去玛凯雷的传送门，你有什么好的建议吗？”艾文说道。

    “仓库中的储存材料已经不够重新再建造一个新的传送门，我们得在原来的基础上改造！”贾尔斯考虑了一阵子缓缓说道。

    “空间传送对于我来说实在太陌生了，不然也不会放任莫顿在其中做手脚！”艾文锤了一下桌子十分懊恼，早知道当初不应该就他才对！

    “现在还不是自责的时候，我在关闭传送门的过程中已经大概弄清楚了魔力的运转路线，理论上通过一部分的改造是可以变动空间节点！”贾尔斯站了起来在桌上写写画画，纷乱的线条在纸面上出现。

    “我们没有多少时间了！护卫队每天都派人出去巡逻，周围已经越来越危险！”艾文拍了拍贾尔斯的肩膀：“你是我们唯一的希望！”

    ……

    这一夜贾尔斯的房间里等一直亮着，修缮工作在天亮了之后立即开始进行，虽然巴沙尔节还有一段时间才结束，但是所有人已经没有过节的心思，加德镇长下达了紧急命令，这片地区所有居民都在向贝尔镇聚集，在这片地区生活了无数年的艾瑞达人第一次感觉到灾难来临的滋味儿！

    议事厅内。

    “贾尔斯先生，传送门的改造工作还有多久才能完成？”加德镇长坐在最前面说道。

    “魔法回路的改造工作已经完成了七成，大概还有三天时间才能全部完成！”贾尔斯的法袍已经布满了灰尘，他已经很久没有清洗一下了！

    “艾文那边呢，最近防御工作有什么困难吗？”加德点了点头又看向艾文。

    “已经按照最高要求加固四周防御，码头也已经加装了尖刺护栏，几次入侵都比较小规模，目前并没有什么困难！”贾尔斯在接手传送门修复工作后就主动把护卫队队长职位交给艾文。

    “看来一切尚在计划控制之中，今天附近所有的村民都已经赶到了贝尔镇，我们只要再坚持三天就可以安全转移！”加德镇长大声说道，他最近忙着村民们的安置工作，大大小小的困难已经让他焦头烂额，今天听到众人的汇报总算兴奋了一下。

    简短的会议很快就结束了，艾文回到护卫队去找克莱夫，他准备休息一下午：已经很久没有陪雪莱了！

    在克莱夫一副“我懂的”的表情下，艾文将工作交接给他，随后换上一声轻盈的灰色长袍开始他简短的假期，他已经和雪莱约好了午餐！

    轻车熟路来到雪莱的住所，走进雪莱的房间：她正在梳弄自己的头发。

    虽然背对着艾文，雪莱却早就知道来的人是谁：“请艾文先生再稍等一会儿”

    艾文一屁股坐在床上打量着她，显然今天雪莱的心情很不错，因为她穿上了最喜欢的那件纯白色长裙，匀称的背影令人遐想，虽然艾文已经不止一次的抱过她，但是艾文每次却都像第一次拥抱时那样激动。

    有过约会经验的男人都知道，女人化妆的时候说让你再等一会儿，那么大概率还要等好久，在阿古斯这一规律同样适用。

    艾文最后是被雪莱捏着耳朵叫醒的——他躺在床上睡了好久。

    整个贝尔镇已经彻底封禁起来，但是艾文作为护卫队的队长，以巡逻的名义出去再合理不过了！

    湖边的一片郁郁葱葱的草地上，艾文从储物戒指里不断掏出东西，两人打算进行一次野外烧烤！

    一个简易的烧烤架很快就在两人的合作下搭建完成，艾文负责串签子，雪莱则负责烧烤工作，所谓男女搭配，干活不累！

    月白色的盘子上渐渐摆满了烤好的串子，大部分是各种各样的肉类！

    一块方形的野餐布铺在草地上，两人坐在上面一边聊天一边享受着难得的闲暇！

    “以后安顿下来，我们一定也得找个有湖水的地方定居！”艾文心里在思考着艾泽拉斯哪里会有合适的地方。

    吃着烤好的蔬菜笑道：“玛凯雷很多地方有湖泊，只不过那里的地价很高！”雪莱以为艾文是想要定居在玛凯雷。

    一口将铁签上的肉吃完，艾文淡淡的笑道：“如果在以后的日子里，咱们必须要四处流浪怎么办？”

    “你去哪里，我就去哪里！”雪莱靠在艾文的肩膀上闷声说道。

    寂静的湖水旁，两个人紧紧的拥抱在一起，阳光，湖水，绿草地，这也许是贝尔湖最后的美景了！

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    即使是玛瑟里顿也没能让艾文败下阵来，但是雪莱做到了……

    两个人回到镇子的时候已经是傍晚了，雪莱走路的姿势有些奇怪，但是在傍晚也没有人在意。

    回到雪莱住所的时候，克莱夫正站在那里等候：“加德镇长让你回来就去议事厅找他，似乎有要事要说！”

    ()				

