    第550章我要跟你绝交

    赵鑫铭瞥了一眼吃着糕点的赵娇娇，给她到了一杯水递给她，“胡教授给你开了调理身体的药方子，还有一点，就是忌辛辣，还有大鱼大肉。”

    赵娇娇懵了？

    我是谁，我在哪里。

    为什么不能吃肉，为什么不吃能海鲜？

    这马上就是螃蟹肥美的季节。

    她本来就爱吃这一点。

    “哼，别以为我不知道你喜欢吃大鱼大肉的。”

    赵娇娇拉长一张脸，“喂，我们到底是不是朋友，我要跟你绝交。”

    赵鑫铭却不怕，“你跟我绝交，你该吃药的还是要吃药，该忌的还是要忌嘴的，不知道我给你弟弟打电话，叔叔会不会因为担心你，亲自来京都监督呢？”

    赵娇娇瞬间就焉了，“我听医生的话。”

    不让她吃肉，给她记着，到时候你有喜欢的人，我一定好好的帮你一把，不让我吃肉之仇，我记在心里。

    陆悠悠深深看了一眼赵鑫铭，太牛了。

    赵鑫铭语重深长的说，“赵娇娇同学，你自己的身体，你应该比我更了解，你去年昏迷不醒，土蛋和小妹他们可哭了多少次，生怕你永远都醒不来，都断言如果你在不醒来，你就永远睡着，当一个睡美人，还不爱惜自己的身体。”

    睡美人？

    虽然又呼吸，像睡着了一般，就是醒不来，像植物一般。

    陆悠悠倒吸一口气，她突然有觉得赵娇娇挺强大的，能数次坚强的活下来。

    她明明那么阳光。

    “都那么久的事情了，你还记得的。”

    赵鑫铭没有好气地说着，“我是怕你不记得，怕你有忘记了。”

    “又忘记了？”

    赵鑫铭跟陆悠悠解释起来，“去年她撞倒头失忆了。”

    这不是在课本上才见到那种。

    她在现实中见到了。

    “喂，给我留一点面子。”说不定陆悠悠以后是她的嫂子，留一点面子可行。

    “下一次你还这样不爱惜你的身体，我让你在清大出名。”

    赵娇娇的撅嘴很是不爽，“我已经出名了。”

    “不，你今天就出名了，很快你的教授们，你的舍友们，你的同学们，校长他们都知道你因为没有吃早饭低血糖晕倒的。”

    赵娇娇瞪了一眼赵鑫铭，控诉着，“我也不是故意的。”

    不是故意？

    “我听说你在外面买了房子，为何不请我暖房？还是如今的赵娇娇同学，看不上我这个老同学？”

    你在诬蔑我？

    不对，你以前不会这么针对我吗？

    那么温和的老同学去哪里了？

    如今这个嘴毒之人是谁？

    “悠悠，你们学是医学系的学生吧？”

    陆悠悠不明白，赵娇娇为何这样一问，不过还是老实的回答，“对，我们是医学系的学生。”

    “我以为我老同学进了辩论社。”不然的话，如今这说话说的，让她都不好反驳了。

    赵鑫铭难得理会她这一点。

    “你如今是病人，应该听医生的话。”

    她能如何？

    投降就是。

    “娇娇，你能起来吗？我们送你回宿舍？”

    回宿舍？

    “我们下午都没有课，送她回买房子哪里，今天也开始放假了。”

    (本章完)

