    是的，陆天宇选择的就是直接上市。

    所谓直接上市，又叫直接公开发行(DPO)，是一种使公司股票公开交易但没有银行帮助做首次公开发行（IPO）的方法。

    DPO（直接公开发行）和IPO（首次公开发行）的类似之处在于，它们都是让前私有公司能够上市并在公开市场出售股份的方式。

    而DPO有别于IPO的是，IPO在上市前与投资银行合作发售首次公开发行股份，而DPO不用与投资银行合作承销发行的股票，而是在市场开盘时，在交易所开始交易现有投资者私人持有的股份。

    公司通过DPO方式上市，好处是不会稀释在市场上的股份价值，并给早期投资者一个比IPO程序更快出售股份的途径。换句话说，现有的投资者可直接将自己拥有的股票在股票交易所挂牌，随时兑现，而不用像传统的IPO有锁定期。

    此外，相比IPO，DPO减少了很多环节，可以大大缩短上市所需要的时间。。

    传统的IPO，有一个或多个投资银行承销发行的股票。他们的角色是管理IPO多个方面。从股份改制到上市流通，一套流程下来最起码要一年半，光是上市辅导都需要一年了。

    但DPO不用，DPO没有一级市场，没有券商，投资者在上市当天直接通过公开市场购买股票。上市过程甚至可以缩短到短短一两个月。

    比如另一个时空，米国的Spotify公司。

    Spotify在2月29号向米国证券交易委员会提交了上市申请文件，申请在纽交所上市。

    由于选择了直接上市，没有一级市场，没有券商，没有了中间环节，经过了短短1个月，4月3日，Spotify正式挂牌纽交所。

    在开盘后三小时Spotify开始交易，开盘价165.90美元，较盘前参考价132美元高出26%。开盘市值为296亿美元，为米国第三大科技IPO。并成为纽约证交所史上规模最大的直接上市公司。

    当然，凡事有利就有弊。

    DPO虽然减少了环节，可也放弃了承销商提供的安全网，各方面的风险预测、评估。可供交易的股份取决于早期投资者，可开盘价将完全取决于市场的需求并受潜在市场波动的影响。这使DPO可能比IPO更具风险。抗风险能力也越差。

    所以朱旭在知道陆天宇居然选择了直接上市之时, 什么休息的心情都没有了, 匆匆回到天宇, 找到陆天宇：“陆总，怎么回事？你不是答应过我天宇不会选择近期上市吗？”

    “哦！你说这个啊，朱总监, 我确实答应过你天宇不会选择近期上市，但计划赶不上变化, 我也没想到音乐盛典之后, 咱们天宇的曝光度会那么高, 这是个好机会。”

    “好机会？我之前似乎跟你讨论过，王轩离开天宇之后, 现在的天宇，已经不具备上市的根基，哪怕庄也老师以及黎刚老师加盟天宇, 天宇还是不具备上市的根基, 这算哪门子的好机会？”

    “不会的, 你不在的这段时间, 我找专业人士评估过，只要庄也老师和黎刚老师加盟天宇, 咱们天宇完全具备上市的能力。”

    “你还找人评估过？看来陆总是完全不信任我啊。也行，我就算庄也老师和黎刚老师加盟天宇，咱们天宇完全具备上市的根基, 那么陆总为何要选择直接上市？陆总知道直接上市意味着什么吗？知道直接上市的风险有多大吗？”

    “肯定知道啊，这个我也是咨询过专业人士的。直接上市受市场波动影响较大嘛。”

    “专业人士只跟你说, 直接上市只受市场波动影响而已吗？”

    “不然还有其他影响？”

    “看来你请的这个专业人士也不怎样嘛。IPO和DPO的最大区别在于IPO一套流程下来，会经过多轮评估、各方面的评估、各方面的风险预测、调研, 及时发现公司存在的不足，提供解决方案, 大大增强公司上市后的抗风险能力。

    而DPO没有这些流程，公司不知道自己的不足，上市后抗风险能力非常差。一旦出现问题，没法第一时间解决，有心人加以利用，在一旁煽风点火，股民就会恐慌, 对这家上市公司失去信心，股价暴跌，公司就得玩完！

    所以哪怕你要把天宇上市，也应该走IPO。”

    “问题IPO耗费时间太长了, 一套流程下来将近2年，太浪费了。天宇好不容易在年度音乐盛典上获得了一大波热度和知名度，若不加以利用，两年之后黄花菜都凉了。”

    “两年之后还可以有新的热度，走IPO是为了稳妥，不走IPO直接上市，说不定天宇还撑不了两年，稍微有点风吹草动就完了，谈何浪费？”

    “不会的，咱们天宇现在欣欣向荣，歌坛、影坛全面开花，各个领域人才济济，不会走到那个地步的。”

    “呵呵！天海当年也全面开花，比天宇还全，结果呢？”

    “问题天海没上市啊。天宇上市之后，咱们可以用上市后融资得来的资金，扩大经营，提高市场竞争力，规范公司的规章制度、组织架构，甚至对公司进行彻底的改头换面。天海跟咱们能比吗？”

    “相信我，王轩离开之后，现在的天宇绝对要比之前的天海差，天海当时的盘子比天宇的盘子大，也比天宇的稳。”

    “王轩王轩，又是王轩，提来提去都是王轩，天宇离了王轩就运转不下去了吗？我们现在有庄也，有黎刚，他们哪点比王轩差？”

    “看来我的话你是完全听不下去了，也行吧，感谢陆总这些年的照顾。”朱旭摇了摇头，有些自嘲地笑了。

    “什么意思？”陆天宇皱眉，有些不好的预感。

    “字面意思，稍后我会办理离职，至于陆总赠予的干股，会原封不动地还到陆总手中。祝天宇好运。”朱旭说道。

    “不至于吧？就因为一个王轩，咱们有必要闹到这个地步吗？”陆天宇眉头皱得更紧。

    “不是王轩的问题，是我有些累了。”

    “累了可以休息，不是批了你一个月的长假吗？”

    朱旭摇头：“陆总不必相劝了，我意已决。”

    陆天宇根本不明白，有些累不是通过休息就可以恢复的，比如心累。

    朱旭心有多累？他进天宇十年，十年来兢兢业业，致力于将天宇发展壮大。在他的努力带领下，天宇也从一个小型电影制作公司，发展成为娱乐圈的一流公司。

    尤其是王轩加盟天宇之后，简直让他看到了曙光。

    老实说，不单只陆天宇有野望，其实王轩的加盟也让朱旭也产生了野望。

    王轩加盟天宇之前，朱旭心中的目标很小，只是带着天宇在娱乐圈中生存下去。

    是的，就是那么简单。

    但其实这个目标都不容易。当时的天宇，说是娱乐圈的一流公司，但也就影视圈能拿得出手，歌坛没什么建树，其他方面非常凋零。

    这种跛脚的娱乐公司在娱乐圈想要生存并不容易，巨头公司对你不屑一顾还好，若是想搞你容易得很。

    直到王轩加盟天宇，王轩那肉眼可见的音乐才华，还是让朱旭忍不住产生了野望，他的目标不再是带着天宇夹在一干巨头公司中生存，而是带着天宇向巨头公司看齐，向巨头公司发起冲击。

    但这个野望他只是压在心底，没跟谁提过一句，因为他明白，这显然不是一个短期内能完成的野望。而王轩的存在，无疑是他是否实现这个野望最关键的一环。

    结果陆天宇居然作死直接把王轩搞走了！

    当时朱旭就非常心累了，想过直接离开天宇，可天宇有他十年的心血，十年的兢兢业业才换来天宇的现在，朱旭还是割舍不下。

    可他真的心累，这种状态下很难工作，于是他干脆请了一个月的长假。

    但在请假之前，他跟陆天宇详谈了很久，给陆天宇分析了很多很多，目的就是让陆天宇明白，王轩离开天宇之后，天宇已经不具备上市的根基。

    天宇想要上市必须徐徐图之

    当时陆天宇也答应得好好的，向他保证不会乱来，近期不会将天宇上市。结果他休假没几天，陆天宇就要将天宇上市了，而且还是直接上市！

    天宇的根基非常虚浮，看似现在一片欣欣向荣，但都是王轩带来的假象，王轩离开后，天宇走IPO流程上市都非常勉强，直接上市，那简直是找死！

    所以他第一时间结束休假，回到公司劝说陆天宇。结果陆天宇已经铁了心，被上市后的前景冲昏了头脑，听不进他的话了。

    既然如此，他还留下来干什么？留下来看着天宇一步一步走向毁灭吗？

    王轩的离开固然让他心累。陆天宇的不信任也让他心累。可明白天宇娱乐会走向毁灭却无力改变，才是让他最心累的地方。

    天宇就像他的孩子，是他亲手抚养长大的。不忍看到他亲手打造的天宇走向灭亡，才是他要离开天宇的真正原因。

    “那行吧。朱总监，我让徐柯暂代你的位置，你跟他交接完工作再离开吧。”

    “可以。”

    “至于你的干股，我会以目前的市场估值价格向你回收。”

    “不必，我在天宇已经得到了很多，足够抵消我的付出了。所以干股会直接转回给你，到时你想怎么处理就怎么处理。”

    “也行吧。朱总监，其实我挺舍不得你的。一直以来，你都让我非常放心。所以如果你哪天想回来天宇，一定要回来，反正天宇的大门永远向你敞开。”

    “感谢陆总的厚爱，如果真有那么一天，我会考虑的。”朱旭说道。

    对待工作朱旭向来非常认真，什么事都喜欢整理得井井有条，还喜欢做规划、做备忘录，所以交接工作进行得非常顺利。

    只用了三天，朱旭就与徐柯交接完了。

    出了天宇的门口，朱旭向前走了几步，然后转身，回望着整个天宇。

    别了！

    陆天宇跟他说，假若他有一天想回天宇，天宇的大门会永远向他敞开。他当时回答如果真有那么一天，他会考虑。但其实明白，他不可能回天宇了。

    永远都不可能回来天宇了。

    过个一两年，天宇还存不存在都是个问题。

    总之，祝福天宇吧！

    但愿他的预料不会发生，虽然离开的天宇，但他还是希望天宇能够越来越好的。

    ......

