    每艘飞船里的观众全部停下聊天，目不转睛盯着战场中央突兀出现的蓝色传送门。

    虫洞漩涡般的传送门不断扩大，仿佛没有极限，目前场中最大的舰艇是黑星军团的武装卫星基地，传送门的体积赫然超过了卫星基地，所有飞船的雷达全部蜂鸣起来，检测到急剧攀升的能量波动。

    下一刻，一座壮观恢弘的庞大城堡缓缓从传送门内挤了出来，包裹在氤氲的魔法虹彩护盾之中，球形的半透明防护罩表面遍布着无数光芒纹路构成的符文法阵回路，一个个复杂的法阵看上去像是装饰般华丽，正在以呼吸般的频率闪烁着，不断吸收着宇宙暗能量，为城堡提炼能源。

    红袍隐修会至宝——秘法之殿！

    “奥斯汀来了！”

    “竟然把大本营直接传送过来，这也太高调了。”

    “他到底是来观战，还是来帮助其中一方的？”

    虽然第一个降临的是破碎星环唯一一个与此战无关的超A级，但观战的人依然兴奋了起来——连奥斯汀都来了，证明这次五名超A级将首次齐聚一堂，盛况空前！

    “这家伙也来凑热闹？”莱弗一惊，脸色阴晴不定，生怕奥斯汀会来搅局。

    战争领域现场部队的指挥官是乔德，心情同样悬了起来。

    “不知道奥斯汀是敌是友……”

    乔德咽了口唾沫，私下联系奥斯汀是西斯科，所以他也不清楚奥斯汀的来意。

    秘法之殿很快便完全降临，传送门飞速缩小，化作一个光点消失。奥斯汀的大本营是宇宙宝物级的超A级法师塔，被他铭刻了大量空间传送法阵，通过维度穿梭可以进行长途传送，功能强悍。

    无数生活在秘法之殿的法师纷纷走出城堡，来到一个个露天平台，聚在一堆当起了吃瓜群众。奥斯汀带着禁巫部队出现在秘法之殿上空，悬浮在空中，一边操控着秘法之殿飞向战场边缘占个好位置，一边饶有兴致观察着眼前一望无际的观战飞船群体。

    “啧，怎么我是第一个到的，现在这些年轻人，一点时间观念都没有。”奥斯汀肉嘟嘟的小手托着下巴，语气感慨。

    他拒绝了双方的联盟请求，这次是专门来现场观战，为了舒舒服服看戏，他甚至把老家搬了过来，可以说是宅得高端、宅得大气、宅得上档次。

    正当无数人窃窃私语猜测奥斯汀来意的时候，在极远处的船群边缘，产生了不断蔓延的骚动。

    一支庞大的舰队跃迁降临，往战场位置前进，周围的观众看见这支舰队的徽记，无不大惊失色，急忙驾驶飞船让开一条路。

    这支舰队的飞船外装甲上铭刻着全宇宙家喻户晓的徽记，赫然是宇宙级文明虚灵教派的国徽！

    虚灵教派竟然也来了！

    这是虚灵教派在破碎星环驻军的一部分，小型护卫舰的款式全是虚灵教派的制式舰艇，外观以碟形为主，就像一片片竖起来的光滑圆盘，非常之薄，通体以玄黑色与深紫色为主，铭刻着矩阵般的花纹。船身有三个镂空的巨大空洞，呈长边直角三角形分布，每个空洞中悬浮着一团红黑相间的暗能量球体，十分浓郁，既是能量炉也是湮灭武器。

    大型旗舰则是蝴蝶形，中央是一颗球体，两边连接着数百对蝶翼，这些蝶翼此时处于收束状态，堆叠在一起，看上去只有一对，虽然材料是金属，但却是某种延展性极其优良的合金，质感犹如布料一般柔顺轻盈。若是进入作战模式，这些蝶翼则会全部张开，顺着中央球体的外表滑动，变成太阳图案一般的形状。

    这支虚灵教派舰队畅通无阻进入战场，一艘飞船越众而出，舱门打开，正是西斯科，他是第二位到场的超A级。

    他飘浮在虚灵教派的舰队之前，淡淡盯着远处对峙的紫晶舰队与零号机关，虽然相比庞大的舰队来说，他的体积渺小如砂砾，然而全场的目光全被吸引到了他的身上。

    观战的无数人登时倒抽一口气。

    “西斯科到了！”

    “虚灵教派的舰队竟然跟着他一起行动，这就是宇宙级文明的态度吗……”

    星瞳神族的后台是虚灵教派，这不是什么大秘密，但宇宙级文明这些日子没有对这次事件表态，此时却忽然出现，摆明要插手这次约战，所有人对此都没有心理准备。

    无论是现场观战者，还是收看转播的观众，全都大吃一惊。

    他们原本以为这次约战主要是超A级之间的冲突，现在却有一家宇宙级文明插足，局势瞬间复杂起来。

    “情况不妙，虚灵教派是来帮西斯科的！”莱弗登时如临大敌。

    这支虚灵教派舰队十分强大，足以与紫晶与零号机关分庭抗礼，而且这可是宇宙级文明，他们哪里敢动手。

    另一边，乔德也不由忌惮起来。

    本来，星瞳神族离得太远，并没有派部队来助阵，几乎所有人都以为西斯科孤身前来，然而虚灵教派的出现让西斯科一跃成为在场势力最大的人，因为宇宙级文明的特殊地位，在场势力全都噤若寒蝉。

    然而，还不等众人接受事态的变化，一波未平一波又起，又有一支舰队降临。

    看清楚来者，每一个观战者全都目瞪口呆。

    赤色帝国！

    又一个宇宙级文明？！

    赤色帝国的飞船技术与虚灵教派差别明显，虚灵教派的飞船颇有魔幻风格，而赤色帝国的飞船则是重工业风格，船身透着机械与钢铁的森然美感，阵型犹如秩序一般威严厚重，光是远远看着，便让人心生压迫感。

    赤色帝国舰队一路挤进中央的战场，悬停在克伦特身边，与虚灵教派舰队一起遥遥与紫晶文明对峙，看上去就是为了给霸者助阵而来。

    十多天之前，苏伊答应了克伦特高层出兵为霸者助阵的要求，此时见靠山到来，乔德心情也轻松下来，冷笑着望向远处的黑星军团阵地。

    看见了没弟弟，你有靠山吗？

    我们这边有俩！

    另一边的星钻级旗舰里，莱弗双手猛地按在桌子上，脸色苍白，冷汗直流，膝盖发软。

    他没料到事态竟然会变成这样，现在的情况已经不止是糟糕了，根本就是绝望。

    要是等会真爆发了冲突，他们这小胳膊小腿的，拿什么去和两个宇宙级文明碰撞？！

    这时，发呆的无数观战者终于回过神来，内心一片震撼。

    “赤色帝国和虚灵教派都来了！”

    “两个宇宙级文明都站在黑星的对立面？！”

    “黑星的后台只有一个紫晶文明，看上去也太惨了点……”

    “一个新生超A级竟然要面对这种局面，他恐怕要倒霉了。”

    在所有人眼里，目前的局势分明就是两大宇宙文明一起针对黑星，霸者与星瞳的联盟太强悍，黑星的处境瞬间急转直下。

    无数人不由为黑星捏了把汗，心里越发悲观，间接影响就是各大博彩盘口，霸者的投注金额迎来一波疯狂暴涨，本来博彩集团想在黑星与霸者现身后才停止投注，现在吓得立即封盘。

    黑星军团的舰队中，数百万玩家心悬了起来，他们第一次见到星海巅峰的宇宙级文明，然而对方却是自家阵营的敌人。

    “军团长这波好像要凉……”枫月双手紧张地绞扭在一起。

    狂刀忍不住担忧起来，拳头紧握。

    虽然黑星军团是玩家心目中的主阵营，然而三个版本的耳濡目染之下，玩家心里早就树立起宇宙级文明才是星海霸主的印象，本来不少玩家对这场约战颇为乐观，可如今的事态发展却让众多玩家笑不出来，情况相当不妙。

    不少人心里产生了动摇，未来版本八成是围绕宇宙级文明进行的，而现在黑星军团却成了宇宙级文明的对手……这可不是一个好的征兆。

    相反，战争领域那边的夏夜繁花却是满脸惊喜。

    他当初看好战争领域的原因，便是这个势力有上升通道，能够作为跳板加入赤色帝国，黑星军团上面则只有紫晶文明，无法相提并论。此时赤色帝国舰队的出现，像是给他打了一针强心剂，让夏夜繁花对自己的猜想又恢复了不少信心。

    “看见了吗，这就是我说的阵营发展局限性，我一早就强调过，不能像黑星军团玩家一样被眼前的利益所迷惑，要像我一样有长远的眼光才能做出正确的选择。”夏夜繁花又尿性了起来，笑容满面，对身边的玩家侃侃而谈。

    与此同时，黑星军团的主舰中，众多军团干部脸色严峻，没人说话。

    拉基叹了一口气，打破了沉默，“唉，看来今天我要死在这儿了……”

    以往总会有人调侃拉基的颓丧，然而现在所有干部都抿紧嘴唇，没人回应。

    即使是他们这些干部，也忍不住悲观起来。

    他们没忘记，军团长要面对的是两份约战！

    就算撑过了霸者，还有西斯科上来车轮战逼迫黑星交出进化方块，无论怎么想，他们都觉得韩萧最好的选择是服软，主动交出进化方块——对面有两家宇宙级文明虎视眈眈，后台势力超过他们太多了。

    他们根本想不出军团有什么底气强行留下进化方块。

    “假如他一意孤行……”一名天灾级干部忍不住开口。

    “闭嘴。”西薇雅恨恨瞪了他一眼，“我们要做的就是服从军团长的决策，你想说什么？！”

    众人面面相觑，除了资格最老的梅洛斯等人，大部分后来才加入军团的干部默默在心里祈祷：

    “希望黑星别失去理智……”

    就在这时，一艘战争领域的飞船从远处驶来，来到中央战场，赫伯尔终于到场。

    小山般的魁梧身躯穿着一身厚重战甲，悬浮在战场中心，所有飞船的雷达都检测到他体内沸腾的恐怖能量，仿佛行走的超新星。

    赫伯尔转头扫了一眼西斯科，眼神警告他不要打扰自己的计划。

    西斯科面无表情，往后退了一段距离。

    “霸者也到了，就差黑星和龙座了。”

    “哎，他们来了。”

    众多观战者急忙转眼望去，只见一支黑星舰队簇拥着龙坦浮岛遥遥驶来，因为龙坦跑得没那么快，所以韩萧与艾默丝是最晚到场的人。

    围观的飞船纷纷让开一条路，让偌大的龙坦通过，顺利进入战场区域。

    “总算全都到齐了！”所有人精神一振。

    艾默丝缓缓升空，飞到龙坦上方，此时，韩萧也从主舰中飞出，两人遥遥与赫伯尔和西斯科对峙，不远处，便是看戏的奥斯汀。

    黑星填补了机械系的空缺，破碎星环五个超A级正好是五个不同体系的超能者，无数观众心里突然生出一种仪式感，感觉自己是见证者。

    韩萧转头与艾默丝对视了一眼，彼此点了点头，接着他扫了一眼壮观的吃瓜群众，嘴角忍不住一抽。

    “怎么这么多人，还离得这么近，不怕我们随机打死几位幸运观众吗……”

    韩萧又抬头瞥了一眼秘法之殿，对这个糟老头子无话可说，无奈摇了摇头，这才把目光转到赫伯尔身上。

    打量了一眼，他脑连上霸者的通讯装置，声音在赫伯尔的战甲中响起。

    “我来了，小霸霸，你想怎么打？”

    “……你叫我什么？”赫伯尔没反应过来。

    “嘿，我爱叫你什么就叫什么。”韩萧挑了挑眉，嘿然一笑。

    赫伯尔懒得回应，居高临下道：“黑星，十多年前我就看好你，证明我的眼光没错，可惜……你拒绝了我的邀请，做了个错误的决定，我给过你机会，可你不懂得珍惜。”

    韩萧撇了撇嘴，“别说那些没用的，你今天不就是想要拿我立威吗。”

    “没错。”赫伯尔也不掩饰，“你能活到现在，是因为以前的你没有让我宰割的价值，而你没让我失望，把你的命留到今天，就是为了用你的鲜血为我的宝座上色。”

    到了超A级，只有击杀同级的战绩才能在星海中获得更大的威名，是提升地位的最佳途径，这便是霸者一直以来的目标——在他眼里，只要自己的威望越来越高，就会有源源不断的人才投入麾下。

    然而破碎星环另外三名超A不好对付，而且没理由出手，就算是能力被他克制的艾默丝，保命能力也是一流的，所以他实行养猪战术，准备培养出一个超A级的敌人，然后在此人羽翼丰满前将其干掉，踩着敌人的尸体铸就自身“霸者”的威名。

    而韩萧就是他选中的目标。

    这么喜欢养猪，小心被猪给拱死……韩萧闻言，不由摇了摇头。

    就在这时，面板突然有了反应，弹出了新消息。

    [你触发S级任务【“霸者”赫伯尔】！]

    [任务介绍：超A级是站在星海巅峰的顶级强者，拥有无与伦比的伟力，霸者赫伯尔便是其中之一，你确定要与他战斗？]

    [任务要求：在赫伯尔手中尽量坚持更长时间（战斗模式不限，每次脱离战斗最多三十分钟，逾期则任务进入结算阶段，脱战次数无限制）]

    [奖励：该任务奖励为阶段式，每达到一个要求，便可获得相应的奖励（脱战时间仅有1%算入判定时间）]

    [坚持10秒：10000w经验]

    [坚持30秒：23000w经验]

    [坚持1分钟：45000w经验]

    [坚持2分钟：70000w经验]

    [坚持3分钟：90000w经验，传说度+1]

    ……

    [坚持7.5分钟：【人物降临卡-“霸者”赫伯尔】，300000w经验]

    ……

    [坚持20分钟：随机抽取霸者一项专长或技能，850000w经验，传说度+1]

    “竟然是这种任务。”韩萧眼神一亮。

    超A级强者是真正意义上的大BOSS，无法逾越的大山，哪怕玩家有自己现在的等级，同样打不过一身模板专长的超A级，差别在于坚持多久而已。前世后期版本也有玩家挑战超A级，一部分人有几率触发特殊的S级任务，便是这种形式——根据玩家在BOSS手里坚持的时间长短给予奖励。

    前世绝大部分玩家与超A级正面作战能坚持一分钟都是极难的，唯一的办法就是不断脱战放风筝。因为脱战时间只计算1%，意味着每次脱战最多只能收获18s判定时间，对于玩家来说，想要完成“坚持20分钟”的要求，起码要脱战六十多次，并在三十分内不被超A级追上，也就是总共拖住超A级三十个小时左右，几乎是不可能完成的任务。

    韩萧曾经也挑战过超A级，最好的成绩也不过是几分钟。

    然而，面板任务的评判标准一直基于玩家的实力，韩萧却是唯一的异类。

    他根本不需要脱战，直接正面硬刚就行！

    以自己的持久力，二十分钟才刚刚热身完毕！

    韩萧呼出一口气，蓝金色的械力猛然炸开，双臂齐张，握拳捶向身体两侧，犹如手握雷霆。

    一个在过去十多天里被勘探完毕的次级维度，在他身后轰然打开！

    放眼望去，里面全是黑压压的机械军团，一望无际，仿佛无穷无尽！

    帝皇机械师·次级维度行军！

    御驾亲征，大军压境！

    见状，赫伯尔扭了扭脖子，犹如超新星爆发般的气焰在他身上升腾而起，犹如恒星般耀眼。

    下一刻，机械军团汹涌而出，迎上一道恒星般的身影！

    ————

    （今天要跨年了，提前写完发了出来，求一下明天新一年的月票，还有祝兄逮们2019年有个新的开始，大吉大利，财运亨通，红红火火又一年）

