    第767章 杀了那个人，我就能回叔叔身边了

    他们现在人少，要想弄死冒顿，只能靠‘正义’手雷。

    可惜，为了保密，他们这些人里面，只有粟他们知道怎么制作。

    听到问话，旁边的少年军摇摇头，回道，

    “二黑哥，手雷早就在战场上用光了，哪里还会留到现在。”

    二黑只能遗憾的嗒嗒嘴，想了想，很快说道，

    “刚刚的消息你们也听到了，匈奴人又出动了，我们要先把这个小营地藏起来。”

    匈奴人的出动，他们并不意外。

    他们最开始在胡人部落的时候也是一样，没物资，没女人，抢不过匈奴人，就去抢高句丽！

    谁抢到，就是谁的。

    这是草原上的规矩。

    只是后来，高句丽也成了大秦的地盘才消停了些，这也引起了不少内部的矛盾。

    当然，矛盾后来被家主带着人给炸没了。

    现在，他们要先保存好自己的实力，直接找到了捡他们回来的老头，把消息告诉对方。

    老头听了直接唉声叹气了，

    “那些人又要来抢东西了，可我们不能再往北去了，那里太冷了，而且冬天来的更早，我们过不了冬天的。”

    “准备好东西给他们就是了。”

    听到这话，二黑直接愣住了，他倒是没想到，这群人居然直接认命了。。

    连抵抗的心思都没有。

    他还想再劝一劝，就听到对方极为直接说道，

    “我救了你们，现在也希望你们到时候，作为我们小部落的人手，加入那些人。”

    那些匈奴人不只要东西，也要人。

    到时候先把自己部落里的少年藏起来，把这些捡回来人交出去，就能救下自己部落的人。

    哪怕二黑已经在胡人部落里生活了那么久，可面对这么直接的话语，也不由的愣了一下。

    很难想象，这和刚刚叮嘱他们的是同一个人。

    不过，对方到底还是对他们有恩，而且加入这些匈奴人，似乎也不是一件坏事。

    只是老人看到二黑几人没有说完，很快带着几分狠厉说道，

    “我把你们捡回来的时候，你们身上还有伤，应该也是交战造成的，你们如果不去，那么到时候，我就会和那些匈奴人说！”

    二黑眼中闪过一丝失望，他心中最后的一丝好感，也消失不见了，带着几分冷淡说道，

    “好，我们会代替你们的人进入匈奴。”

    既然是交换和生意，那么也就不用浪费自己的感情了。

    他们的感情，还是很珍贵的。

    听到这话，老人才露出一个笑容，他当然也察觉到了对方态度的变化，可这又有什么关系呢？

    草原上恶劣的环境，让他们没时间去在意这些，只是活下来，就已经耗尽他们的全部能力了。

    双方商定好了之后，就是等待。

    接下来的几天，二黑带着人尽量恢复着身体。

    也观察着这些人，让自己更像这个小部落的人，最起码从现在开始，他们应该是不会说匈奴话了。

    几天后，当地面响起了一阵震动的时候，二黑就知道，匈奴人来了。

    走到营地外，果然就看到一队近百人的匈奴队伍，到了跟前，老人已经满脸笑容的走了上去，说道，

    “我们已经准备好了人手...“

    只是他的话还没有说完，为首的匈奴人就挥动了手中的武器。

    下一瞬，老人的头颅就高高飞起，然后倒在了地上，二黑脸色一变，正要动手，就听到为首匈奴人说道，

    “杀掉他们领头的！把女人和牛羊，还有物资全部带走！”

    再往二黑他们所在的方向一指，说道，

    “这些人都带回去，交给二王子！他们从现在开始，就是匈奴人了！”

    他们这次要带走一切能恢复自己部落的东西！

    说完，他身后那些凶悍的匈奴骑士们就行动起来，而听到二王子的时候，二黑的眼睛微微亮了一下。

    他是知道礼义廉三兄弟的存在的。

    不到一会儿，整个营地就变成了一片废墟。

    二黑象征性的抵抗了一下，就被对方直接击倒在地，匈奴人领头的大笑道，

    “哈哈哈，这些野草一样的东西，居然还有几分凶性，二王子会喜欢他们的。”

    “带走！路上再告诉他们一些简单的命令！”

    他们不担心这些人听不懂，因为做错了的话，就会有鞭子来纠正他们，按照之前的命令，这些人会很快学会的。

    很快，匈奴的队伍就再次出发了，二黑看了眼地上身首异处的老头，随后跟着匈奴人离开。

    他虽然和对方的情分不深，可也不希望看着对方就这么死去。

    再看了眼最前面的匈奴领头人，二黑已经把对方放到死亡的名单上。

    而接下来的几天，他才发现，原来，他们这里不过是这些匈奴途中的一个落点而已。

    这一片看似无人的大草原上，居然还藏着这么多的小部落。

    更可怕的是，匈奴人居然找到了大部分！

    看来，这些人早就知道了。

    跟着这些匈奴人一连毁了十几个类似的小部落，大量的牛羊，女人都被送回了匈奴王庭。

    他们的队伍，也从百人，增加到了近千人！

    面前的景色也有了变化，不再是单纯的草原，远处还有高山，

    到最后的时候，二黑也被逼动了手。

    因为动了手之后，就是荣耀的匈奴人了。

    杀戮，会给人带了一种特殊的认同感，匈奴虽然不知道其中的道理，却知道用这样的手段。

    这天，匈奴领头人见过了一名信使之后，便带着人，一路不停的朝一个方向行进。

    一脸疾驰了几天后，二黑就看到一座营地出现在了眼前。

    “把这些人交给二王子，我们去见单于！哈哈哈，终于，要开始真正的劫掠了！”

    匈奴领头人笑着离开。

    很快，就有一个小首领把他们带到了一处稍显华贵的帐篷旁，此时一名脸色阴沉的少年，就在帐篷前看着他们。

    不多时，就带着小首领回了帐篷。

    一名少年军这时候小声说道，

    “二黑哥，现在怎么办？要和那小子见面吗？”

    二黑看了眼对方，想了想，说道，

    “不着急，先看看，这小子都被冒顿带到身边了，万一这小子反水了，我们就完了。”

    其他几人也赞同的点点头，他们现在必须要小心。

    此时帐篷内，义阴着脸对小首领说道，

    “这些人本王子都要了。”

    小首领领命离开。

    而义的眼中却露出几分狠厉。

    现在匈奴马上就要开始攻打西边的这些小国了，战场上刀剑无眼，难免会有些意外。

    而制造这些意外，除了自己的部众，他还需要一些不是匈奴人部众！

    “杀了那个人，我就能带着他的人头，回到叔叔身边了！”

    义默默的想着，

    （安安）

    (本章完)

