 “强子我跟你说，这种时候，咱们男人最忌讳什么？

最忌讳跟女人讲道理你知道吧？

刚刚艳子那样你也看到了吧？”

“不是我什么样啊？”

刘艳一听这话，顿时就横插一句进来。

毕罗春赶紧对着她满脸陪笑道：“艳子，我这不是劝强子的嘛！给点面子，给点面子……”刘艳这才没好气的翻了一个白眼，随即不在多说。

“我跟你说强子，你这样啊，她下次再不开心的时候，你就想办法逗逗她，比如呢，你深情的拉着她的手，跟她说：‘潇潇啊，我怎么感觉你最近有点胖了呢？

’这个时候她一定会回你：‘放屁！老娘一直在减肥，怎么可能胖？

！’”毕罗春一本正经的传授着自己的经验，然而当方志强听到这儿的时候，就忍不住瞪大了眼睛，方志强知道，李潇潇是绝对不会这样的。

“不是老毕……你说的这个……是刘艳吧？”

这不怪方志强提到了刘艳，主要是毕罗春描述的这个场景，实在是太想刘艳的反应了。

“不是……怎么又扯上我了？”

刘艳也是一脸的无辜，自己明明什么都没说，什么都没做，怎么什么事都能扯到自己呢？

“艳子艳子，我俩这商讨对策呢，你想不想让潇潇快点好起来了？”

毕罗春再一次赔笑道。

“强子，你别打断我，你等我说完啊！”

看到刘艳再一次冷静下来，毕罗春就皱眉看着方志强认真的说道。

“不过……潇潇可能确实不会这么回啊，估计她会这样说：‘真的假的？

那你是嫌弃我了吗？

’这个时候我跟你说强子，这个时候你得这样回她：‘傻瓜，你连肉都没有，怎么会胖呢？

’你就以这种幽默的方式回复她，我告诉你强子，她绝对第一时间就会笑，而且是发自内心的那种笑！”

毕罗春一边说着，脸上还充满了自豪之色。

而一旁的刘艳听着他这话，顿时就猛提一口气，正准备开口说话，却再一次被毕罗春那满脸堆笑的表情给挡了回来。

刘艳现在突然反应过来，怪不得上次毕罗春跟她说：“傻瓜，你如果没胖，怎么在我心里越来越重了呢？”

现在回想起来，刘艳顿觉自己被骗了，毕罗春这家伙也不知道天天在哪儿学的这些土味情话，说起来还声情并茂的，意志力不够强大的，还真是容易被侵蚀。

不过虽然此刻的刘艳气得上气不接下气，一想到方志强刚才描述的李潇潇目前这个状况，刘艳也只好闭了嘴。

然而方志强此刻却是一脸懵逼，毕罗春说出来的这些话，让方志强听着就起一身的鸡皮疙瘩，非但没有丝毫觉得好笑的感觉，反而觉得像个智障……“强子，你别这副表情，你听我的，这招我百试百灵我跟你说，你别看艳子平时脾气那么大，我要是没有点绝活儿，怎么可能活到现在？”

毕罗春注意到了方志强那纠结的表情，顿时就再度补充道。

方志强将信将疑的看着他点了点头，继续一本正经道：“我跟你说强子，女人的思维跟咱们不一样，她们就喜欢听这样的话，你相信我，只要你跟她这样说，她一定会笑！运气好还能直接投怀送抱呢！”

“嗯……那好吧……我试试吧……”看着人家毕罗春这么用心的份上，而且还是当着刘艳的面，这么说了这些话之后，回家可是冒着生命危险的啊！方志强也不好意思拒绝，顿时就点了点头说道。

“嗯，相信我，一定能行的！你等会儿就去跟潇潇试一试……哎哎哎疼！”

果然，毕罗春的话还没说完，刘艳就再也忍不住了，揪着他的耳朵就把他揪了起来，咬着牙说道：“好你个老毕啊！我说怎么天天变着法的逗我，原来这么有经验呢？

说！你还逗过哪个女孩儿？”

“我……不是媳妇儿我……”毕罗春的耳朵被揪的赤红赤红的，疼的他连个话都说不出来。

“回家再跟你算账！去把孩子抱出来！”

刘艳终于松开了毕罗春的耳朵，随即对着他大吼了一声。

毕罗春闻言，一边搓着快要掉的耳朵，丝毫不敢怠慢，赶紧跑到卧室里把小春给抱了出来。

即便抱着孩子，刘艳还是死死揪着毕罗春的耳朵，离开了方志强的家。

方志强看着那一幕都觉得生疼……虽然不知道他们两个人回家之后会发生怎样的大战，至少，没有像刚才那件事的性质那么严重了，所以方志强也算是放心了。

不过，想到刚刚毕罗春说的那个方法，方志强也不由得想要试一试，虽然刚才说潇潇的情况大部分都是夸张的，但是潇潇最近的确心情不太好。

于是方志强就觉得，进去试一试，万一真的灵的话，以后自己岂不是可以活学活用、融会贯通了？

想到这里，方志强二话不说走进了卧室。

小爱李这会儿也不怎么哭了，可能是哭累了，也可能是因为刘艳他们已经离开了。

“怎么样了？”

方志强刚进来李潇潇就一脸担忧的看着方志强问道。

“没事，小吵小闹，回家睡一觉就好了。”

方志强摆了摆手，自信满满的说道。

“你是怎么安慰人家的啊？

我刚刚看刘艳姐是真的生了很大气。”

李潇潇有些疑惑的皱了皱眉，刘艳的性子她也是了解一点的，看刚刚那个样子，如果换做她的话，她是真的哄不住。

“这个你就不用管了。”

方志强目不转睛的盯着李潇潇，一边走向她，一边满脸神秘的说道。

来到李潇潇面前，方志强深情的望着她，随即缓缓伸出手，拉着李潇潇的双手，四目相对。

若是换做平时吧，方志强也不觉得这个动作有什么尴尬的，可此时此刻，方志强却觉得有一股神秘的力量在召唤着他身体内部的尴尬之力，甚至连眼神都是飘忽不定的。

“怎么了强子？”

看着方志强这神神秘秘的样子，李潇潇有些疑惑的问道。

方志强闻言，也更加紧张起来，努力回忆着刚才毕罗春交给自己的那个方法，思索了许久之后，终于捋清了思路，顿时就对着李潇潇说道：“潇潇，你有没有发现你最近越来越笨了？”

“啊？

有吗？

我哪里笨了？”

李潇潇脸上的茫然之色更浓了一分，随即一脸好奇的问道。

方志强回忆着刚才毕罗春教自己的时候脸上的那副表情，虽然刚刚毕罗春没做什么动作，但是方志强是多聪明的人啊？

如果这个时候再配上一个温柔的动作的话，那么效果自然会更上一层楼！顿时，方志强就伸出手，轻轻地抚摸着李潇潇轻柔的发丝，双目充满深情的看着李潇潇的天灵盖，语气温柔道：“傻瓜，当然是骗你的，你连脑子都没有，怎么会越来越笨呢？”

话刚说完，方志强捋着李潇潇发丝的手指微微顿了顿，似乎是觉得哪里不对劲，但是一时间又说不上来。

而李潇潇也愣了片刻，当她反应过来的时候，那双原本就圆溜溜的眼睛直接瞪的跟夜明珠一样，那一起一伏的胸口意味着，她生气了！“方志强！什么意思你！敢说我没脑子？

是觉得我现在天天在家里待着没上班，嫌弃我了是吧？

你以为我想这样啊？

要不然你来带孩子啊！我出去上班啊！我没脑子？

我就是没脑子我才看上你这个王八蛋！”

所谓人人都有脾气，李潇潇温柔不假，但有脾气也是真的。

此刻的李潇潇，俨然就是刘艳附体啊！方志强一眼情况不对，自然是要立即撤退啊！“不是潇潇……你听我说，我不是这个意思，我不是说你没脑子……我的意思是……我……”“我什么我？

我就是因为没脑子，我才强撑着病给你生了这么一个儿子！我就是没脑子我才傻傻的以为你心里只有我一个女人！我就是没脑子……你给我回来！”

所谓三十六计走为上计，方志强眼看着此刻的李潇潇似乎已经要疯了，显然知道继续留下来的后果是什么，拔腿就溜，而后边的李潇潇那咆哮的声音再一次让方志强的脚步顿了下来。

“方志强，我没脑子，我才对你和亚欣姐当初的事情视若无睹……只要是个女人，谁会不在意这样的事情？

只要她不傻！我就是太傻……我就是没脑子……”看到方志强的背影，李潇潇突然伤感了起来，越说越多，说着说着，就说到了这件事上来，让方志强的心情也立刻跟着深沉了起来。

“不是潇潇……你能听我解释吗？”

方志强知道自己闯下大祸了，原本是想着开一个玩笑，却没想到，彻底开到李潇潇的心窝子里去了……“解释什么？

解释你自己为什么会看上我这个没脑子的女人吗？”

李潇潇的眼眶里已经湿润了，或许她自己也不知道，为什么就因为这简简单单的一句话突然就有了这么多的联想，可是，当一个女人委屈的劲头突然上来的时候，那股可怕的力量，连她自己都瞠目结舌。

“潇潇，我……”“你不要再说了，我现在不想跟你说话！”

李潇潇伸出手，阻止了方志强继续说下去，随后就转过身背对着方志强。

而方志强看到这一幕，知道自己的错已经铸下，这一时半会儿也不可能化解了，于是就乖乖的离开卧室，跑到客厅面壁思过，努力思索着该怎么挽回这个局面。

而就在这个时候，毕罗春的电话突然打了过来：“喂强子？

战况如何？”

听到毕罗春这句话，方志强连杀了他的心都有了，可是气得方志强一句话也说不出来。

“不是你倒是说话呀你！如果你那边已经处理好的话，抓紧时间过来，我这边现在正水深火热呢！是兄弟就不能见死不救，强子……强子！强子！救命啊！”

最后，是毕罗春声嘶力竭呼救的声音，然而现在的方志强哪里有心情去为他两肋插刀？

只想在他肋上插两刀！ 