    “啪啪啪……”

    一股可怖的气息，在这战船上疯狂的拍打着，发出阵阵噼啪声，仿佛是冰雹砸在了钢铁上一般，带着一种淡淡的寒意。

    “已经进入到了废灵古地的破坏层了！”

    看着屏幕上那一层灰蒙蒙，但是却近乎实质一般的光华，风残云沉声说道。

    “好惊人的破坏力，这还是这月煞气最为弱小的时刻，若是在它最强大的时刻进入，恐怕我们根本无法正常进入！”

    看着那外面，不断被攻击和破坏的战船，一行人的心中暗自惊叹不已。

    不过，这战船外壁，强大的很，坚固非凡，虽然不断有噼啪的声响出现，但是却没有丝毫的磨损。

    “嘿嘿，若是被这点煞气就可以轻易破坏掉我的战船，那我这数年辛苦的做宗门任务所付出的努力，岂不是白费了！”

    风残云嘿嘿一笑，随口说道。

    “嗯？还有其他的人进入到这里？”

    就在这个时候，一道锐利的神光闪烁，随即，仿佛一柄锋利的神刃一般，强行的撕裂开这周围的灰蒙蒙煞气，猛的窜了进去，因为这速度过快，加上角度的问题，所以，众人只是看到了一道不起眼的身影。

    “已经是这月中旬了，来到这废灵古地的人自然也是不少的，毕竟，在这废灵古地虽然拥有煞气，但是宝贝也是很多的，尤其是一些罕见的珍宝也可以寻觅到，自然也引来了大家的垂涎……”

    古砚点头说道。

    不过，众人的心中却也在暗自留下了戒备之心。

    他们是一个团体，若是面对着珍宝，其他的人可未必会这么想，一旦有至宝出现，战斗那也是不可避免的，不只是其他的敌人，哪怕是一个团体，没有过命交情，那也得相互戒备一番。

    “开！”

    大概是十几个呼吸的时间而已。

    这风残云猛的一声低声长啸，而后，双手迅速的结印，整个的战船上面也随之迸射出一道道的锐利光华，随后，速度赫然加快。

    “轰”

    一道锐利十足的能量，狠狠地迸发在了前面的灰蒙蒙煞气之中，而后形成了一道巨大的通道。

    这一道通道的洞口，大概有着三五十米的高度，仿佛是一尊门户一般，中心闪烁着如漩涡般的波纹，黑洞一般的神秘和莫测。

    “嗤”

    下一刻，这战船已经迅速的进入到了这通道之中，随后的，周围的环境快速的变化起来，只是周围的煞气却也开始变得越发强烈了。

    “好惊人的战船，这可不是一般的人可以驾驭的了的！”

    就在这战船快速的钻进通道的时候，一行人也出现在了战船的不远处。

    这一行人，有着七人的样子，身上的气息强大，但是却带着一种莫大的狂暴气息，而他们的穿着很是随意，却又带着一种草莽气息，尤其是那一脸的杀伐姿态，一看就不是好人的样子。

    更加不要说，这七人的眼睛，不断闪烁时候，所发出的那种疯狂和贪婪。

    此时，在他们当中的一人，正在看着那战船进入，发出了感叹声音，眼神之中的贪婪之色，最为强烈。在他的手中，一柄诡异如狼牙般的匕首不断在掌心如带灵性般的旋转着。

    一道道的狼影也随之在那掌心不断隐现。

    “嗯，不错……很好的战船，这可不是有钱就买得到的，那一行人应该是宗门弟子，据说，在宗门之中，若是做大量宗门任务，再加上大量的积分，就可以弄到一艘战船！”

    站在这七人之中，一位气势最为狂暴的男子点头赞同。

    此人站在那里，身材魁梧非凡，周身的气息狂暴如猛虎一般，但是却带着噬人的姿态，若是一般人站在他的面前，近乎会被这股气势给压制的心神崩溃。

    “老大，做不做？”

    那手持匕首的男子笑嘻嘻的看着这猛虎般的男子说道。

    “若是有了这一艘战船，我们行动起来也是颇为的方面的，虽然很可能是宗门弟子，但是我们是谁？我们可是血煞七众，既然看上了，那怎么可能放过！”

    “桀桀桀……有了这战船，我们以后抢夺的时候，将会更加方便！”

    一位浑身被锁链缠绕的男子，一脸狞恶的笑道，说话的时候，那舌头不断的迸发着嘴唇，一副嗜血无比的姿态。

    “走！”

    那猛虎般的男子大喝一声。

    随即，一拳挥动到那煞气聚集之处。

    “轰”

    伴随着他的这一拳，一股冲天的拳意，冲天而起，一尊噬人的血虎，猛的掠出，虎爪挥动，已经打破了一道屏障，随后的，一个巨大的通道开始形成……

