
刘金兰也不瞒着：“你真有办法报复叶青？”

周静云呵呵两声：“怎么，自己想不到办法了？”

刘金兰也不管周静云的挖苦，很直截了当：“你就要多少钱？”

周静云一看，这刘金兰是有钱啊，怎么能放过这条大鱼，反正她现在就是缺钱，而且报复叶青，也是她必须要做的事情。

……

叶青一早起来没见刘金兰和沈芳荣，还以为两人在房间没起来，这两天店里忙，她也不能带着念念和乐乐过去。

就跟李阿姨交待：“不做饭都行，一定看好恩恩和念念，不让他们出门，还有乐乐，也不能出门。”

只要不出家门就没事，而刘金兰和沈芳荣经过昨晚，就算真有什么想法，这会儿也不敢轻举妄动，除非是也不想活了。

李阿姨连连点头：“放心吧，你尽管去忙，我和吴婶子肯定能看住两个孩子，而且我看老爷子今天也不打算出门，加上还有钱秘书。”

这么多人怎么可能看不好两个孩子？

钱乐乐原本想跟沈青山一起去上班，现在见恩恩和念念都在家，也欢天喜地的要在家里跟恩恩和念念一起玩。

虽然很多东西她不懂，却能看出来，沈青山的同事们看她的眼神都是不一样的。

她很不喜欢那种眼神，好像她是个傻瓜一样。

她一点都不傻，她可聪明着呢。

叶青吃了早饭和春桃去店里，钱乐乐开心的跟两人道别，又跟沈青山道别，然后就迫不及待的喊恩恩和念念捉迷藏。

两个小豆丁还不到两岁，对捉迷藏却很感兴趣，却又不会藏。

念念就会捂着脸撅着屁股藏在花丛里，一眼就能看见的地方，她却觉得大家肯定找不见她。

恩恩就很聪明，还知道藏进柜子里，任由钱乐乐怎么喊都不吱声。

沈芳荣坐在客厅里看着一大两小在屋里跑来跑去，目光阴毒，恨不得两个孩子摔到磕死才好。

沈东阳却背着手乐呵呵的看着三个孩子，真是一眼都不错过。

刘金兰和周静云达成协议，心情不错，还去买了五斤排骨回来，看见沈东阳，  瞬间一脸难过的表情过去：“爸，我买了点排骨，给孩子们吃。我这两天就去买票，和荣荣回去。”

沈东阳脸上的笑意瞬间敛去，深深看了刘金兰几眼：“你能这么想是最好，孩子们都长大了，肯定会有自己的生活，你一直干涉不好。回去跟均年好好过。”

刘金兰点点头：“我知道了，这次我也知道错了，回去后肯定会好好帮青松带孩子，以后青山和乐乐，就要您多多费心了。”

沈东阳摆摆手：“都是自己的孩子，哪里有什么费心不费心的，  行了，你去忙吧。”

刘金兰拎着排骨去厨房，笑着跟李阿姨打招呼：“李嫂子忙着呢？我买了些排骨，中午给孩子们炖上，你看做成红烧的  还是糖醋的？”

李阿姨却很警惕：“你先放着吧，等明天再吃，今天中午吃面条，就不吃排骨了。”

刘金兰只当没看出李阿姨的戒备，笑着撒点头：“行，晚上吃也行，我看两个孩子爱吃排骨，就买了点好的，可新鲜了。”

李阿姨笑了笑：“是看着不错呢，就是我这边面条已经做好了，明天中午吃米饭再吃。”

她还要问问叶青，这个排骨能不能吃。

不过想想，刘金兰应该没那么大的胆子，直接明目张胆的在排骨上下毒。

刘金兰放下排骨，转身冷笑的出去，这条走狗也是跟叶青一条心的。

沈芳荣见母亲回了卧室，也赶紧跟着进去：“妈，我们真的要走？”

刘金兰看她一眼：“不走，你还想住在这里？你看看这家人都拿咱们当敌人一样，你住得下去吗？”

沈芳荣一屁股坐在床上，  板着脸：“那我也不想回去，我不想跟李强明过了，我也不想回那个家，孩子我也不要了。我就想离婚。”

刘金兰拍了她一巴掌：“离婚离婚，你离了婚怎么办？这婚姻也是你自己选择的，你要是再离婚，以后怎么过？”

沈芳荣冷哼一声：“我要是离了婚，我就留在京市，我不信我比叶青差，她能做生意我也能。反正要回你自己回，我不回去。”

刘金兰见沈芳荣是吃了秤砣铁了心，皱着眉头想了一会儿：“你不想回去也行，我先回去，不过你别乱动，也别跟叶青和你大哥生气，更别招惹两个孩子。”

沈芳荣瞬间明白，刘金兰肯定找周静云，而且事情成了：“周静云答应了？”

刘金兰还一脸不懂：“你说什么？什么成了？我反正要回去了，回去好好的日子不过，我在这里受气，我不是有病吗？”

叶青挺意外，刘金兰还真的说走就走了，买了火车票，还让沈青山送她去火车站。

留下一个沈芳荣，这两天也是早出晚归，不知道在忙什么。

李阿姨偷偷跟叶青说：“好像是在找工作，也不知道找到没有，就她那个样子，跟猪八戒擦胭脂一样，能找个什么样的工作？”

叶青忍不住笑：“你可别让她听见，回头又该闹了，她愿意干啥干啥，怎么说她也是我爷爷的亲孙女。”

李阿姨连连点头：“我知道分寸的，你们堂姐妹差距可真大。”

叶青笑了笑，去逗孩子。

过了几天，沈芳荣回来，说是找到了工作，还笑着讨好沈东阳：“一个月工资六十块呢，等我挣钱了，  给爷爷买块手表，我看你的怀表都旧了。”

沈东阳却一点也不领情：“你既然不回去，挣钱就存下来寄回去，那边怎么说也有的孩子，你不能狠心的不闻不问。”

沈芳荣瞬间脸一垮：“爷爷，孩子跟着他亲爸亲奶奶，肯定饿不着。”

沈东阳没想到沈芳荣的三观歪成这样，皱着眉头：“可那也是你的孩子，你付出点不是应该的？”

沈青山却好奇的问了一句：“你找的什么工作？在哪里？”

沈芳荣瞬间有些骄傲：“就在三里河那边有个宾馆里，在前台当接待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68913838"  chaptername="第563章：报复">加入书签</a>
</div>
