    “不好，龙皇有危险！”

    那一拳的力量，似乎又加倍了。

    地皇至尊、万妖至尊，甚至那些依然没有变节的强者们，都是心头狂颤。

    难道说，龙皇至尊最终还是要死在这里了吗？

    魔龙至尊心头冷笑不止。

    龙皇至尊胆子真大，居然敢在他的面前施展出连他都忌惮的术法。

    不过，虽然龙皇的天赋惊人。

    但却无法在瞬间将这招术法完成。

    只要能在龙皇出招之前，轰杀了龙皇，一定就可以结束了。

    穿心拳已至。

    轰！

    爆裂声响起，魔龙至尊的穿心拳影，落在了林天佑三米之外。

    然而诡异的一幕出现。

    那足以轰灭天地的一拳，竟无法再前进分毫。

    “怎么可能？”

    魔龙至尊眼睛睁大了。

    林天佑三米开外的位置，有一团似火焰，又似剑意的力量所形成的保护屏障。

    正是那团屏障，令得魔龙至尊的这一拳无法轰实。

    震惊之下，魔龙至尊不再留手，将魂力再增加了一倍！

    顿时，高台摇晃，那道屏障也开始出现了裂痕。

    “这是什么屏障？

    居然比刚开始的屏障还要结实？”

    魔龙至尊震动起来。

    刚开始林天佑也施展了屏障，他可是只用了随意一拳，就将其轰碎。

    可这次的屏障，似乎哪里不一样了。

    虽然出现了裂痕，却没能一拳轰碎。

    这已经说明了问题。

    魔龙至尊的拳影接连挥出。

    一拳不够，就两拳，三拳，直到将这屏障打碎为止！

    咔嚓！

    好像一块巨大的玻璃被打碎了一般，那强大的屏障直接碎了一地。

    “火焰和剑意融合在一起形成的屏障？

    这还只是在他魂力境界不高的情况下达到的？

    这个家伙到底还有多少手段没有施展出来？

    不行，我必须要尽快把他拿下！”

    魔龙至尊此刻，已经真正动了杀心，不再是戏耍对方的心态。

    六成魂力！

    这次，他要施展出十重完美鬼神境的六成魂力，对付龙皇至尊！

    舒展拳头，化为犀利的龙爪。

    魔龙至尊正欲将七成的力量加持在这一龙爪之下。

    而此刻，林天佑周身的火焰与剑意，却是突然被一股力量吸收。

    全部凝聚到了龙皇绝天剑当中。

    他所站在位置，上方的空间好像被剑意撕裂出了一个巨大的缺口。

    轰！！

    平地一声惊雷之声暴响。

    周围虚空之中的洪荒之气，都是跟着猛然一颤，开始了紊乱。

    林天佑将他所有剩余的力量，全部化作力量，加持到了龙皇绝天剑当中。

    此刻，林天佑整个人都好像变的神秘起来。

    嗡！！

    一道悠扬而又嘹亮的剑鸣声，从高台飘出。

    所有人就好像听到了仙音一样。

    纷纷头脑震动。

    实力稍微弱小的，更是直接吐血倒地。

    众人心中惊骇。

    他们不明白林天佑这一剑里，到底蕴含着什么样的力量！

    “这是天级九重剑意？

    不对！

    不光是九重剑意那么简单，里面有还刚才灼伤我的黑炎之火！

    该死的地皇至尊，你竟敢把那十颗火行灵珠给龙皇，故意与我为敌。

    等我杀了龙皇之后，下一个，就轮到你死！”

    魔龙至尊大怒。

    扫了一道冰冷带着杀意的目光到地皇至尊的身上。

    这道目光已经定了地皇至尊的死罪！

    可地皇至尊却根本不理会。

    他只把目光落在林天佑的身上。

    这一剑，威力极强。

    甚至超出了他做为至尊能够想象的程度。

    他认为，或许这一剑，可以打退魔龙至尊。

    “龙皇，死吧！”

    杀招使出，魔龙至尊这一爪，是他全部力量的六成，没有任何的花哨，打在烛龙至尊身上，有一百个烛龙至尊都要被打成渣。

    而龙皇再强，总不能强过烛龙的十倍吧？

    “主人！”

    黑炎火灵大声叫道。

    林天佑笑了笑，直接单脚踏出，手中的龙皇绝天剑握成劈斩之姿。

    “十重完美鬼神境的实力，不是你可以抗衡的，龙皇至尊！”

    魔龙至尊带着猛烈的杀意，已经奔到了最佳的攻击距离。

    他不会再给这个第一至尊留任何机会了。

    “既然你这么自信，为什么不等我把剑招完成的最佳再动手呢？

    还不是怕我？”

    林天佑嗤笑一声，而后他一个破空的身法。

    瞬间就已经出现在了魔龙至尊的身侧。

    龙皇绝天剑横斩而出。

    与魔龙至尊的龙爪对撞在了一处。

    火焰剑意与魔气龙爪上面都带着难以想象的气旋。

    两者疯狂的对轰。

    无数火星四溅，场面如夜晚里放的烟花一样绚烂。

    但没有人认为这是美景。

    只要一个不小心，这些火星就可能置一位强者于死地。

    “你的剑灵终归还是没有苏醒，若是你剑灵此刻苏醒，我这一爪，定不敢与你硬撞！”

    魔龙至尊咧嘴狂笑。

    六成魂力的加持，面对林天佑这么可怕的一剑，他还是游刃有余。

    嗡！！

    陡然之间，龙皇绝天剑上包裹的火焰剑意慢慢的像碎片一样掉落。

    魔龙至尊的龙爪则是开始向前推进。

    力量的对拼，还是魔龙至尊更强。

    “龙皇，跪在我的脚下，舔干净我的鞋子，我可以让你死的痛快一些。

    怎么样，这个条件很公平吧？”

    魔龙至尊咧嘴笑道。

    他每推进一步，龙皇就要后退一步。

    场面上，他占据着绝对的优势。

    就在这时，林天佑的眸子散发出了一团猩红之光。

    红到发黑的身影从林天佑的身上现出，他的手里竟握着龙皇绝天剑。

    带着恐怖的力量，猛然斩向了魔龙至尊的头颅！

    这一幕发生的太快。

    魔龙至尊在千钧一发之中，将头撇到一旁。

    轰！

    那一剑最终没有落到魔龙至尊的脑袋上，却斩在了他的肩膀。

    魔龙至尊的身躯，直接就倒飞了出去。

    落地时虽然没有倒下，但他的面色却无比的难看。

    因为刚才的一剑，让他的肩膀大出血！

    “这、这怎么可能？”

    “是我看错了吗？

    魔龙至尊竟然被一剑斩飞了！”

    “我的天呐，连十重完美鬼神境的强者，也要在龙皇至尊的面前吃亏吗？”

    战了这么久，除了刚才被火焰烧到，这可能是魔龙至尊受到的最严重的伤！

    所有人惊的连嘴都合不拢。

