    网管长叹了一口气，一边走到旁边的饮料柜、将那些家伙要喝的饮料拿出来放到柜台上，一边小声说道：“你们可能不知道。

    这些家伙，可是咱们市一个特别大的帮派势力的成员。

    虽然我估摸着他们在那个帮派势力里，等级应该也不高，但毕竟也是那个势力的人啊。

    常人若是得罪了他们，怕是指不定哪天就身首异处了！”

    杨天和杜小可听到这话，顿时感觉更有趣了。

    天海市内，特别大的帮派势力？

    这就很有意思了啊。

    杨天好奇地问道：“是哪个帮派啊？”

    网管小心翼翼地看了那群家伙一眼，见他们没有注意这边，才压低声音、煞有其事地说道：“青！竹！帮！那可是整个天海市都赫赫有名的龙头势力啊，别说寻常人等了，就算是一些大人物都不敢招惹。

    我等屁民，自然是更不敢得罪了。”

    这网管在说出这番话的时候，觉得这一对年轻男女肯定会露出惊恐的表情。

    可令他意外的是，杨天二人不但没有惊恐，反而笑了，像是……被逗笑了。

    “青竹帮？

    呵呵，有点意思，”杜小可笑了起来，觉得这事比上网本身都要有趣多了。

    网管愣了一下，连忙提醒道：“小妹妹，你……你小心点啊。

    我看你长得这么如花似玉的，还是赶紧和你男朋友离开吧，别让那些家伙看到你，否则……鬼知道他们能做出什么丧心病狂的事情。”

    杜小可听到这话，见网管还在善意地提醒自己，忍不住笑得更开心了。

    她笑了笑，道：“看来你还是个好人嘛，那……看在你这句话的份上，今天本女侠就帮你解决了他们。”

    “呃？”

    网管顿时一愣，“你……你这是什么意思？”

    杜小可没有回答，而是从柜台上拿了一瓶饮料。

    这是那种廉价的橘子汽水，瓶子是循环利用的玻璃瓶，还算结实。

    她拿着这瓶饮料，转身就要朝那些混混走去。

    但一转身，脚步一动，疼痛又微微传来，让她稍微皱了那么一下眉头。

    “你都这个样子了，还是让我来吧，”杨天拉着她的手，道。

    “不要，本女侠好不容易有个快意恩仇的机会，才不让你抢我风头！”

    杜小可却是兴致勃勃，解开了杨天的手，“反正也就几步路，疼一下下也不碍事。”

    说着，她还真就独自一人拿着瓶子走了过去。

    杨天倒也没有阻止她，苦笑了一下，宠溺地看着她，灵识铺展开来，准备给她收拾烂摊子。

    而网管则是一下子懵了，道：“诶？

    你……别过去啊！”

    他连忙看向杨天，道：“兄弟，你……你女朋友要过去了，你还不拦着？

    那些人可都是些虎狼之徒啊！落到他们手里，你这水灵灵的妹子可能就完了！”

    杨天苦笑了一下，拍了拍网管的肩膀，道：“别紧张。

    这丫头想调皮一下，就让她调皮吧，没事的，我会帮她收拾烂摊子的。”

    “啊？”

    网管完全不懂杨天是什么意思，“你……收拾烂摊子？

    可……你怎么可能对付得了那些人啊？

    他们打架可厉害了，而且人还多！”

    杨天笑了笑，没多说什么，只是又拍了拍网管的肩膀，让他别担心。

    ……“这饮料是你要的么？”

    杜小可微笑着来到麻脸男子的面前，道。

    麻脸男子先是看了一眼杜小可手上的瓶子，看到只有一瓶，有些不乐意。

    但很快，他注意到拿着瓶子的这只白嫩娇嫩的小手，随后顺着手臂往前一看……看到那纤细柔嫩的身段，看到那倾国倾城的娇艳脸蛋，看到那双水灵灵的美眸，他就一下子愣住了。

    愣了两三秒，突然就不急躁了，眼中一下子涌现出浓浓的灼热意外，表情也变得邪恶起来，“哟，这么水灵的小妞啊，我都差点没注意。”

    其他混混们本来都在互相聊着，商量着等会是打CS还是打吃鸡，但一听到这声音，顿时都朝这边看来。

    看到杜小可，他们都不由得倒吸了一口气。

    “嘶——这小妹妹，够正的啊！水嫩嫩的，把老子直接看摁了！”

    “我靠，这一代还有这么漂亮的妹妹？

    没遇见过啊。”

    “瞧这小胳膊小腰，瞧这白嫩嫩的皮肤……简直是个小尤物啊。

    这不得让哥几个爽一爽？”

    ……众混混们瞬间就兴奋起来了，注意力都从电脑游戏上转移到了杜小可身上，眼中都散发出了饿狼遇上猎物般的饥渴光芒。

    而麻脸男子当然更是如此，口水都简直要流下来了。

    他连忙吞了口唾沫，笑眯眯地看着杜小可，道：“小妹妹很俊嘛……你是这网管的亲戚？”

    杜小可摇了摇头，道：“不是。

    我只是来帮忙送一下饮料而已。”

    麻脸男子嘿嘿一笑，道：“哦？

    那还是个好心的姑娘呢，不过……看到你之后，我都不是那么想喝这饮料了，我想尝尝你的滋味儿。”

    杜小可一脸漠然，道：“所以这饮料是你要的，对吧？”

    麻脸男子笑吟吟道：“是的。”

    然后，他伸手朝着饮料接去，表面上是要去拿饮料，但实际上，手却是往上探了一些，准备去摸杜小可的手。

    然而，手还没伸到……杜小可忽然拿起这瓶饮料。

    “啪——”一瓶子砸在了麻脸男子的脑袋上。

    玻璃瓶子碎裂开来，里边的饮料爆裂而出，伴随着玻璃瓶子的随便撒了下来，泼了麻脸男子一身。

    麻脸男子压根就没想到这漂亮的小姑娘会突然做出这样的举动，所以直接愣住了，被砸懵了。

    被砸的地方，很快冒出了鲜红的血液，混合着橙色的饮料，流下脸颊，朝下滴去。

    这一刻，除了杜小可和杨天之外，整个网吧里的人都惊呆了。

    那些本来在看热闹、眼神邪恶的混混，看到这一幕，都傻眼了。

    而后……纷纷大怒。

    “你这婊子在干嘛？”

    众位混混噌的一下就从各自的位置上站了起来，怒视着杜小可。

    而麻脸男子，回过神来之后，脸也是一下子就黑了。

    

