    不等亚伯拉罕开口，就在此时，一阵手机铃声响了起来。

    亚伯拉罕拿起手机一看，嘴角扬起，对乔尼亚道：“看，武道联盟内部的电话。

    他们的解释，来了！”

    说完，亚伯拉罕接通电话，顺便打开了免提。

    “亚伯拉罕先生，安格斯先生的事，您——”对方的语气显得谨慎而小心。

    亚伯拉罕故意压着嗓子，沉声道：“这件事，我已经收到消息了。

    安格斯是我的同伴和队友，我难以相信这件事竟然发生了，我无法想象——”“亚伯拉罕先生，实在是对不起。

    是我们防卫疏忽，导致安格斯先生遇难。

    不过您放心，我们已经启动了紧急预案，武道联盟内，几位副会长正在紧急开会，制定方案，马上就会全城对凶手进行抓捕，到时候，一定给您和雷霆殿一个交代。”

    亚伯拉罕故意抽了抽鼻子，带着些许哭腔道：“对于华夏官方和武道联盟，我是十分信任的。

    希望你们能尽快抓到凶手，让安格斯早日安息，灵魂回归天堂。”

    “多谢亚伯拉罕先生的理解。

    不知道您和雷霆殿那边，还有什么要求吗？

    我们一定尽力配合，我们——”对方的话语有些紧张。

    亚伯拉罕抬头看了一眼乔尼亚，然后继续道：“要求？

    我们现在没心思考虑这些，我们唯一想做的，就是尽快抓到凶手。

    其他的，等事情结束后再说吧！”

    “是，好，好！我们一定尽快。

    亚伯拉罕先生，请您节哀！”

    对方道。

    “嗯！”

    亚伯拉罕点点头，准备挂断电话了。

    对方最后想到什么，抢着补充一句道：“对了，亚伯拉罕先生，为了保证您和同伴的安全。

    我们武道联盟专门派出了一支护卫小队，赶来秋天集团，保护你们的安全。”

    “多谢！”

    亚伯拉罕道谢一声，然后挂断了电话。

    随即，他嘴角含笑，看向乔尼亚，道：“怎么样？

    我说得没错吧？”

    乔尼亚沉默了数秒钟，最终点头道：“你是对的。”

    “接下来，等吧，好戏即将上演！”

    亚伯拉罕展开双臂，又靠在了椅子上，然后玩起了手机。

    ………与此同时，京城红墙内的某间会议室内，三大武校的校长，万武宗掌门，武委会会长，大法官，六位高层人员，此刻齐聚一堂。

    巾帼女校校长慕云曦扫了一眼在座其他人，道：“情况已经十分明显了，还有什么好开会的。

    那陈锋就是通缉犯，这次他回来又杀人了，我们直接抓人判刑就是，何必这么拖拖拉拉。”

    慕云曦刚说完，一旁的第一军校校长李振天，马上附和出声道：“正是如此，为了防止那陈锋逃脱，我建议现在马上动手抓人，否则再让他给跑了，那就是我们巨大的失误了。”

    二人说完，另一边的钟旭，马上出声反驳了起来。

    “两位校长，有关陈锋是不是通缉犯的事情，还存疑呢！你们现在一口一个通缉犯的叫着，我认为不太合适。”

    “不合适，那他当众击杀安格斯的事情，铁板钉钉吧，你钟旭还有什么好说的？”

    慕云曦直接怼了过来。

    钟旭道：“我查了此事，说是安格斯动手欺压她人在先，陈锋出手，只不过是见义勇为而已。”

    “杀人就杀人，说什么见义勇为！”

    李振天冷声道。

    这下，钟旭不满了，“李校长，你可以说陈锋动手过了。

    但他见义勇为的事实，不容污蔑。”

    “况且，之前那安格斯欺压周红的时候，若不是你们坚持不处理他，让他不断膨胀嚣张，这段时间又欺负了不少人，今天的事情或许根本就不会发生。”

    旧事重提，李振天和慕云曦的脸色一下就沉了下来，表情不太好看。

    毕竟，当初周红被安格斯欺辱的事情，可谓是铁板钉钉。

    但他们以不想影响交流大会，以及和雷霆殿的关系为由，当时将事情压了下去。

    这件事，怎么来说，都算是他们的一个污点。

    所以，慕云曦显得有些激动，马上出声道：“钟会长，我知道秦松是你武委会的弟子，你为了维护弟子，就恶意攻击我们吗？”

    “什么叫恶意攻击，难道我说的不是事实？”

    钟旭毫不示弱，直接怼了过来，“或者说，慕校长想重查一下周红的案子？”

    提到这，慕云曦表情为之一暗，不再说话了。

    一直没出声的郑域，敲了敲桌子，出声道：“不要扯远了，我们现在要讨论的是安格斯死亡的事情，先解决这件事再说！”

    一旁的大法官此刻也点头，随即出声道：“安格斯不是普通人，他的死不是小事，我们必须要尽快处理，否则引起国际争端，事情就更麻烦了。”

    提到这，苍戌问道：“亚伯拉罕那边是什么态度，雷霆殿那边又是什么反应？”

    这个问题，是在场众人都很关心的，一时间，大家的目光全都看了过阿里。

    郑域挥了挥手，一名中年男子面色严肃的走了进来，向在场众人点头示意了一下，然后出声汇报，“各位领导，我刚才打电话联系了亚伯拉罕先生，他的态度很温和，十分理解我们的工作，并……”听完汇报，在场众人不由得松了口气。

    “幸好，亚伯拉罕不是胡搅蛮缠的人！”

    “能理解我们最好！”

    郑域见状，又敲了敲桌子，出声道：“亚伯拉罕态度良好，是我们的幸运。

    但我们不能真的消极处理，反而要更加积极，否则的话，会让别人觉得我们不知感恩。”

    “郑校长说得对！”

    苍戌点头表示赞同。

    倒是钟旭皱了皱眉，出声提醒道：“亚伯拉罕如此配合，我倒是觉得，这有些不合常理，恐怕另有缘由。”

    “钟会长，你自己想法多，就把其他所有人都往坏了想，这是什么道理！”

    慕云曦夹枪带棒。

    “我只是提醒一下而已，慕校长可别忘了，亚伯拉罕是米国人，是雷霆殿的人，和我们关系没那么好。”

    钟旭道。

    眼看二人又要吵起来了，大法官出声问道：“对了，龙会长有什么看法？”

    

