    周公大笑，“可以，都说你医术高明，老夫年纪大了，身子骨也不怎么爽利了，哪天也去你那里看看……”

    “行。您要是去，可以给您额外加一个号。”

    来到了饭厅。

    一行人按主次席位坐好。

    囡宝要与周原表叔一起坐，她的左边是廖久，右边是周原，把姜莲珠都排到一边上去了。

    让姜莲珠有种女大不由娘的感觉。

    席面丰盛，摆满了一大桌子，是家宴也没有拘泥男女之别的，全部都在一个大桌子吃饭。

    周家人平时都讲规矩，吃不言寝不语，今天因为有囡宝在，气氛欢脱多了。

    周公有兴致，还小酌了几杯，让廖久陪他喝。

    女眷们准备了果酒，也每人一杯，都可以喝。

    囡宝喝果酒的次数也不少，姜莲珠经常做果汁做果酒的。

    周夫人不为难姜莲珠，这两人看顺眼，其他人基本上没有什么矛盾，周家主母热乎地拉着姜莲珠说话，这倒更像是亲婆媳。

    一顿饭就这么吃完了。

    周家人有事就先回去了。

    回去的时候，都是放心的表情，事情朝好的方向发展，家和万事兴，清宁侯府闹成这样，就是家不和的原因。

    现在只有她们母子俩人重修于和，破镜重圆，一切都好说。

    廖久与姜莲珠她们多留了一会儿，也要告辞了。

    临走之前，姜莲珠提出给周夫人请个平安脉，周夫人想想答应了。

    上次，姜莲珠去乡下农庄想给她请脉，她没见。

    后面反省过，再有这样的机会，她不会错过的。

    姜莲珠搭完脉，“母亲身体无甚大碍了，平时多注意一下适量的运动，年纪上来了，有时候会心悸少眠，都是正常的，勿多思多虑，以后有什么事情，可以让人送信来医馆里找我们……”

    周夫人微抬下巴，傲骄的神色。

    奶嬷嬷忙替她接口道，“好的，少夫人的话，我们记下了，少夫人是女神医，我们都信您，上两次少夫人开的药，都十分对症，我们夫人还夸了您医术好呢。”

    囡宝大言不惭道，“那可不，我娘亲是女神医！每天来医馆里看病的人，排队排可长的队伍呢，一大早上，天不亮地就来排队。”

    “是是是，我们相信。”奶嬷嬷笑眯眯。

    廖久道，“今天我们上前也没有带什么好的，就带来了一些吃食，我媳妇说，吃药不如食补，十药九害的，如果没有大的问题，平时注意生活习惯，食补，养生，更适合中老年人。”

    周夫人还是略微抬傲娇的模样，但是亲儿子说话，她还是更中听一些。

    懒散的语气，“拿那么多，我也吃不完，不是浪费，下次少拿点。”

    廖久正要回答好。

    囡宝抢先道，“不浪费，给奶吃的，多少都不浪费，奶养身体要紧，咱们家，我娘亲看病救人，每天都有银子收呢，买得起！”

    廖久与姜莲珠已经习惯了这小丫头端水大师加马屁精的功底，两人还不觉得有什么。

    日常向嘛。

    周夫人与奶嬷嬷两人，却没见过……

    以为这么小的孩子，能说出这样的话，定然是大人教的，除廖久还会有谁呢？

    这母子还是连心的。

    没有因为被坏人离间，坏了母子情分根基。

    感动得不行。

    “乖宝，难得你们有这份心……”

    回头就从怀里，又拿出一大个金元宝来，“拿去玩，你们也去买点好吃的。”

    囡宝开怀，“谢谢奶，奶身体健康，长命百岁！”

    “哎哟，这乖小囡，小嘴跟抹了蜜似的，夫人，咱们有空一定要请囡宝小姐来府里头玩，让人稀罕。”

    ……

    姜莲珠这边写调养的方子。

    难得和谐的时候，周夫人与儿子说话，“听说他们不要脸的，想趁我不在府里头，要搬回来住，你没让？”

    这个不要脸的，指谁，大家都懂。

    廖久回道，“是的，母亲，怕您不太高兴，这侯府是您这么多年唯一的家，决定权在您，不在我。”

    周夫人颔首。

    若是往常，定然都破口大骂起来了，现在内敛多了。

    懂得情绪管理了。

    成年人与小孩子之间，最大的差别，是懂得情绪管理，越是情绪管理越好的人，城府心计越深，越是让人敬重。

    “你做得很好。”

    母子俩人正说曹操，曹操就到了。

    院子外面有下人跑腿进来汇报，“夫人，少爷，老侯爷他们回来了。”

    周夫人略微有些笑意的脸，此刻沉了下来。

    紧接着，一行人就走了进来。

    为首的正是清宁侯廖长鸣，他的身后跟着姚氏，还有他们的儿子廖延，以及下人们。

    廖长鸣道，“新来的狗奴才，老爷我这是回府，你还要拦我们在外面，等通报？睁大的你的狗眼看看，老爷我才是这宅子的真正主人，一个个无法无天了，气死我了！”

    姚氏在后面追着给廖长鸣扇扇子，“老爷，您别气，跟这些狗奴才计较什么呢，掉身价，你别出一身汗了，回头又着了凉，咳嗽，本来身体就不大好，有儿子儿媳妇是那神医大夫的，也不见上门来给您看看身体，还不得自己悠着点儿？”

    两人跟唱大戏似的，院子里除了他们自个儿说话，没有一人搭理他们。

    姚氏有些错愕。

    廖长鸣也是，他已经习惯了每次一回来，周夫人就迎上去，破口大骂他们，说话极不讲情面，骂得他们狗血淋头，抬不起头来为止。

    今天周夫人就坐在堂屋中央，面无表情地看着他们。

    还有廖久他们也在。

    那个姜氏在写着什么，只是回头看了他们一眼，继续回头去写，丝毫没有拿他们放在眼里的样子。

    一个大眼睛，圆乎乎可爱的小丫头，偏着头，好奇地瞪着他们。

    下人们则都回避，垂着头，没有人来一句欢迎老爷回府之类的话。

    最后，还是廖久开口道，“爹，您来有什么事吗？”

    廖长鸣冷哼一声，“还有什么事儿？听说你母亲回来了，过来看看呗，怎么连我们也没有通知一声的，我们好歹是一家人的，以前是以前，你母亲做的那些混账事情，我也不跟她计较了，老夫老妻，我也是关心她的……”

