    其他人一怔，也跟着看过去。

    就见不知何时，黄昏别馆靠西的半边外墙轰然塌陷，砸落在地。

    透过弥漫未落的尘土，能看到墙壁上暗沉却耀眼的金色光芒。

    安室透意思着往那边瞥了一眼，又看了看自己的手机。

    ——发现墙壁里竟然藏着黄金，进而猜到这栋别馆中真正的“宝藏”是在指什么之后，他的第一反应就是把这条消息报上去、将黄金拖进国库。

    不过，现在的实际情况……

    安室透余光扫了一眼“黑泽佐”，决定先维持住“波本”的身份。

    眼前这个“松田”的出现，从时机到情境，都太过巧合，让他很难不去多想。特别是之前那个“组织是在试探他”的猜测，让安室透无法掉以轻心。虽然可能性不算高，但如果他真的因此暴露，损失就太惨重了。

    刚才从黄昏别馆离开的路上，安室透故意跑慢了一些、跟在“黑泽”后面，是想着万一这个不知真假的病号突然中途掉队，自己能及时发现，免得等出去了再折回来找人。

    目前看来，这个举措没能派上它原本的用场。

    但安室透却因此而得以发现墙壁里的黄金。并且他记得，自己看到墙里的金色时，松田也同样注意到了。

    ——在这种有其他知情人的情况下，就算只是一个普通路人，安室透觉得，自己也应该保持波本的立场，以免阴沟里翻船。

    总之，在查清楚情况之前，小心应对，一准没错。

    不过，他心里到底还是不想让这笔资源轻易落到组织手中，因此想办法弄塌了黄昏别馆的部分外墙，制造了更多目击者。

    ——黑泽和基德的立场，安室透并不清楚。

    但在场还有这么多警察和侦探。

    在这种情况下，就算波本忠诚地给组织发去情报，警方也能很快展开行动……虽然目前结果未定，但他已经尽力，剩下就要看其他人的努力了。

    ……

    江夏确实没看到安室透落在后面、暗自开枪的举动。

    不过鬼们看到了。

    并且同步对江夏报告了情况。

    结合这个消息，再看看突然塌掉的墙，江夏隐约猜到了老板的打算。

    ——弄塌墙，是为了让警察看到别馆里的大量黄金。

    之后，等到了有信号的地方，“波本”大概还会把黄金别馆的事上报给组织，再让组织决定该怎么处理。

    而争抢黄金这件事，自然不是波本这种“独狼型情报分子”的工作，而是会被交给其他人。

    这样一来，波本麻烦甩出去了，功勋赚到了，还不用暴露身份，良心也毫无损伤……啧，不愧是辛勤工作的划水怪，卧底多年，积累了丰厚经验。

    ……不过，江夏想。

    在这种情况下，之前自己那一条“凑到老板耳边来一句‘隐瞒不报可不是一个情报人员该做的事，你想独吞那些黄金吗，波本？’”的计划，就有点尴尬了……

    江夏看着无痕划水的安室透，短暂陷入纠结。

    组织干部似乎都喜欢玩神秘，然后在关键时刻揭露马甲。也就是说，如果没了“波本想私吞金矿”这个理由，那“乌佐”毫无缘由地突然跑去找波本自扒马甲，看上去总感觉怪变态的……

    而且，说起来，安室透这次带江夏出门，是为了确认“江夏是不是乌佐”。如果确认了乌佐另有其人，那这一趟愉快的旅途，岂不是会飞速结束？

    “……”想到这，江夏忍不住又看了看还很有潜力的老板，心里的天平来回摇摆。

    最终决定，下次再说。

    ——波本划水的时候难道还少吗？总能证据确凿地被他逮到一次。

    然后刚才那句想说的台词，改一改就能重新上岗。

    另外，找一个合适的掉马场景，说不定还能额外薅大一把咖啡味杀气，比现在这样平平无奇地掉马要合算……嗯，等给乌佐身份过了明路，就试着找个机会申请和波本合作吧。这个公安对一切组织的新情报都很感兴趣，如果有接触乌佐的机会，他一定不会拒绝。

    对了，或许还能按照传统，再弄两个人过来，跟他的马甲凑一组三选一……

    如今，有了不怕泄露身份的“乌佐”，应该就能从组织那薅来几个小弟使用——小弟们的能力无所谓，主要是要有气质，最好是那种往原地一戳，就周身弥漫着充满神秘感的反派气场的人才……

    ……

    在江夏托着腮，畅想即将实现的未来的时候。

    黄昏别馆的建筑外壳上的缝隙，陆续扩散崩裂，最终露出了建筑一角。

    侦探们原本还在为这震撼的一幕短暂陷入沉默。

    但没多久，他们注意到了什么，逐渐开始嘀咕起来。

    “怎么感觉……”枪田郁美双手环在身前，透过窗户打量着黄金别馆的一角，斟酌着措辞道，“有点秃？”

    “……”

    秃这个词用来形容建筑，总感觉有些奇怪。

    但此时，其他人却忍不住附和着点了一下头。

    这么壮丽的黄金建筑，外表却竟然没有任何雕饰，甚至几乎毫无凸起，就像一块平整涂了黄金色奶油的蛋糕胚——贵倒是贵，但总感觉缺了点什么，有些粗糙。

    “可能是边角形状太复杂的话，会撑不住黄金的重量。”

    白马探摸着怀里立了大功的老鹰，猜测道：“另外，也可能是刚才建筑外壳坍塌时，把一些精巧的部分压塌掉进了废墟里——如果打造这座黄金城堡的工匠不那么负责，没经过仔细计算，这种情况的确很可能出现。”

    “我觉得是第一种，制作的时候就没添加雕饰——你们看，墙面和边角都像刀削一样平整，如果是凸出部分被建筑压垮，不会有这么整齐的断口。”牛仔侦探吐了一口烟，“要我说，不加装饰也没什么差别。这么大一块黄金，本身就是艺术——谁能抵挡它的美呢。”

    话音刚落，旁边“黑泽”那冷不丁飘来一声微带好奇的询问：“所以阿尔法·罗密欧和它谁更美？”

    “……”

    牛仔侦探想起自己惨遭毒手的跑车老婆，额角跳出一条青筋，手里的烟嘎吱被捏变了形。

    他一时也没了欣赏黄金的心思，朝着千间降代冷哼一声，愤愤坐回了座位。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】和打赏?

