    当然，晚上睡不着的人可不少，因为七哥被人暗杀了，这可是大事。

    在商界，凡是想要把生意做的大一点都需要给七哥拜码头，何况七哥的投资范围很广，手中还有好几家大企业，可以说关系网遍布整个夏江，所以凡是在夏江混的有头有脸都和他有点关系。

    现在，他死了，新的大哥上位，都不知道会变成什么样子，自然无法睡的安稳了。

    在官场，闹出来的动静自然也不小，因为和七哥打交道的人而已不少，收过他贿赂的人自然也是开始提心吊胆了。

    地下世界，当七哥死亡的消息传播出去，不少势力已经蠢蠢欲动，仿佛是闻到血腥味的鲨鱼，盯上夏江这块肥肉。

    由此，根本没有人在意七哥是怎么死的？被谁杀死的？所有人关心的都是利益。

    翌日，市局局长办公室里，赵得正听到手下的汇报，气得把桌子上德国进口的茶杯摔得粉碎。

    因为抓捕四大金刚的命令是他下达的，问了一个晚上、无论怎么威逼利诱愣是什么都没问出来。

    关于这一点，王勤早在当不夜城的大哥就已经做好安排，谁被抓谁扛雷，保证安家费给到位，要是谁出卖兄弟，谁就必须死。

    所以想要让四大金刚马上招供那有那么容易？

    而不夜城里不要说找到三吨黄金，连一个金戒指都没找到。

    而自从韩浪拉着货到不夜城之后，通过监控，所以进出的车辆都查过了，也是一点线索都没有，包括九点的时候，开出去十二辆面包车也找到，人也一个不少的带了回来，都是一问三不知。

    三吨黄金凭空消失了，想要扣住王勤即没有人证也没有物证，什么理由都没有。

    因此，可以说昨晚的行动彻底失败，抓了个寂寞。

    王勤可以说整晚都没睡，就一直坐在小板凳上，有时候无聊可以把人憋得发疯，但是对于他来说只是小菜一碟。

    不要说他现在已经不是一般人，就是以前也体验过无数次了。

    到了九点的时候，审讯室的门被推开了，只走进来一个人，他关上门之后，亲自端着一杯咖啡到王勤面前放下。

    王勤见到来人，虽然没打过交道，但是自然认得，只是想不到他会来见自己，阴阳怪气的道：“赵局长，这样平白无故把一个企业家抓进来关了一夜不太好吧？不怕别人说你徇私枉法吗？”

    赵得正只是淡淡的笑了笑，然后严肃的道：“三吨黄金，这是大案，不敢大意啊！有些事情你要想清楚，你只是帮凶，坦白从宽的话如果能把黄金找回来，算是待罪立功，如果不说，以后黄金找回来，你可就麻烦了，何必冒这个险？值得吗？”

    “赵局长，我感觉很奇怪，三吨黄金堆起来都像山一样高了，韩浪一个人是怎么从茂缘珠宝公司里搬出来的？何况金库可不是一般地方，你说这事正常吗？”王勤说完，倒也不客气，端起咖啡就喝了起来，也不怕烫，一口给闷了。

    “这事等破案之后，会发布公告，你确定没有什么要交代的吗？”赵得正认真的道。

    “我比你更想知道答案，赵局长想关我多久就关多久吧？”王勤放下杯子之后，淡淡的道。

    “你可以走了，不过因为你也是嫌疑犯，在案子没有破之前你不能离开夏江。”赵德正道。

    “走？我的罪名不是很多吗？什么非法收取保护费，组织卖赢朴仓，组织碰瓷等等，对了，私人账户里还有几个亿，不需要解释解释吗？”王勤有点意外。

    意外的不是自己可以走，因为他知道自己肯定会没事，至少目前为止，很多人不想自己就这样出事，比如杨锦华和林守华，或者魏劲涛。

    意外的是没想到赵得正过来只是说几句废话，这些话随便一个警察都可以说的，他堂堂一个实权人物的局长何必来说这几句废话？

    由此，王勤以为他会说一些另外的事，没说那肯定突然不想说，也就是自己的态度让他觉得没必要说。

    “等证据落实，会找你，关于你账户为什么有这么多钱还是去向税务局解释吧！”赵得正笑道。

    王勤伸了伸了懒腰，从小板凳上站了起来，走到赵得正身边，也不知道为什么突然胆子大了起来，拍了拍他的肩膀，然后道：“赵局，我是个很好说话的人，也是一个很会保守秘密的人，如果用得着我的地方，尽管开口。”

    作为一个混混，敢去拍市局局长的肩膀，这算是破天荒的头一遭了。

    不过这话当然不是无的放矢，王勤感觉他和七哥一定有点什么关系，现在七哥出事了，他肯定对七哥的事情很感兴趣的。

    赵得正木木的，一点反应都没有。

    王勤离开了审讯室，刚走到大厅，见到梁少马上迎了过来，笑道：“鬼哥，没事吧！”

    “有劳梁少了。”

    王勤的耳朵很灵，半个小时前就知道梁少来了，目的就是来保自己，要不然可能还要被关一天。

    同时不用想也知道梁少为什么来了，肯定是魏劲涛让他来的。

    紧接着，一脸疲惫的何妙彤也走出来了，当她看到王勤已经在等自己，神色一松，脸上的疲惫一扫而空。

    随后，两人一起做上的梁少的车，先把何妙彤送回家之后，王勤跟着梁少来到东湖饭店。

    到了地方，梁少笑道：“鬼哥，魏少在里面等你，我就不进去了。”

    “好！晚上有空到不夜城来，我请你喝酒。”王勤丢下一句，就直接走进东湖饭店。

    看到魏劲涛的时候，他正在看报纸，看得很认真，王勤都坐在沙发上点烟了，他还继续看着。

    突然有种感觉，像魏劲涛这样的人遇到大事的时候都是习惯看报纸使自己冷静下来。

    “什么大新闻需要研究这么久？”王勤可没有时间一直陪他这么耗着，打破了沉默。

    “怎么这么不小心？被人暗算了都不知道？”魏劲涛放下报纸，问了一句，比划了一下手势，示意来根烟。

    “暗箭难防啊！”王勤发了烟，叹道。

    “东西藏在哪里？需要我帮忙吗？”魏劲涛道。

