    “哈哈哈！”

    听的睡梦仙人这么一说，众人都哈哈笑起来。

    “不过呢，此物虽然不是尊者宝器，但老夫却也无法坚定出其真正品阶，只能说，此物应该是某种特殊之物，而并非简单的可以用等阶来划分的宝物。”

    此言一出，众人都好奇起来，究竟是什么宝物？

    “而且，老夫还得提醒诸位，此物应该是妖族的至宝，虽然如今妖族和我人族是同一战线，可若是谁因为拍卖到了此物，而引来妖族的敌意，可并不在我东光城的责任范围内，所以还请诸位谨慎拍卖。”

    这就让众人更加好奇了。

    “睡梦仙人前辈，直接把宝物亮出来吧。”

    有人焦急喊道。

    “好了，老夫就让你们看看，这次的拍卖品到底是什么吧。”

    说话间，手掐灵决，往那黑色玉牌上不断地打去，伴随着黑色玉牌上的禁制闪烁，一声清脆的呜咽之声突然从玉牌内传出，紧接着，一道纯白的光芒从中激射出来。

    嗡地一声。

    那高台上，骤然就出现了一只身高约有一尺，通体纯白，但一双眼瞳却是血色的狐狸，这狐狸仙气十足，看起来十分稚嫩，纯净无比，眼眸中有一丝丝的赤色光芒在涌动。

    而且，从它体内散发出来的气息也是非同小可，赫然已经到了中期巅峰圣主的程度，身上的毛发根根洁白，如同这世上最纯洁的东西一般，让人心生纯净。

    它龇牙咧嘴，盯着在场众人，声音中透着一股倔强，愤怒和不屈，身后的九条尾巴，不停的晃动，搅动虚空。

    “好漂亮的一只小狐狸！”有人惊呼。

    “九尾仙狐。”

    二层包厢中，秦尘霍地起身，震惊说道。

    “少爷？”行天涯面色古怪地朝秦尘望去，不知道他怎么忽然有了这么大的反应。

    就看到秦尘脸色阴晴不定，心中却是震惊万分，难怪乾坤造化玉碟中九尾仙狐前辈的残魂会如此躁动，想不到竟然是一只九尾仙狐。

    九尾仙狐一脉，在远古时代，是妖族十分强大的一脉，但是后来，在对抗魔族的战争中没落了下来，如今天界中幸存的九尾仙狐数量十分稀少，秦尘也没有想到，自己会在这拍卖会上看到九尾仙狐一脉的至宝。

    这九尾仙狐虽然活灵活现，十分真实，但秦尘却看出来了，这并非是真的九尾仙狐，而是某种器灵。

    此物，在九尾仙狐一族中，定然十分重要，不然九尾仙狐前辈也不会如此激动。

    想到当初九尾仙狐前辈对自己的帮助，若非是她和永恒剑主，思思早就已经陨落在死灵域了，甚至自己也会被荒神之主杀死，秦尘自然不能眼睁睁看着九尾仙狐一脉的东西，继续流落下去。

    而且，如此可爱的器灵……

    秦尘心中隐隐的有一丝不安。

    而乾坤造化玉碟中的九尾仙狐残魂在感受到台上的气息后，也剧烈波动起来，一股力量，隐隐从秦尘身上散逸出来。

    那高台上的九尾仙狐似乎也有所察觉，一双楚楚可怜的赤色双眸朝秦尘所在的包厢内望来，口中的呜咽之声愈发清楚，它身形一晃，向往秦尘这边掠来。

    睡梦仙人见此，只是手上法决一变，一道道封印便闪烁出现，宛若锁链般的禁制，直接束缚住了它的身躯，让它重重地载落下来。

    “住手！”秦尘见此，不禁怒吼一声。

    不过话一出口，他就知道自己表现的有些太鲁莽了，这九尾仙狐虽然和自己有渊源，但毕竟已经被人得到，投放进了拍卖场，成为了拍卖品。

    他根本没有立场让睡梦仙人对九尾仙狐手下留情，表现的太明显说不定还会让人看出什么。

    一念至此，他深吸一口，淡淡道：“睡梦仙人大人还请小心一些，在下对这器灵很感兴趣，还请不要伤了它。”

    睡梦仙人脾气不错，闻听此言朝秦尘所在的包厢瞧了一眼，嘿嘿一笑道：“放心，老夫出手自有分寸，绝对不会真的伤了它的。恩，诸位也看到了，这次要拍卖的，就是这只九尾仙狐一族的器灵，它可不是寻常的器灵，它已开启灵智，而且灵智还不低，若能吸收或者融合进自身的圣宝之中，绝对大有作用，至于九尾仙狐一族在妖族中的地位如何，我想老夫也不用赘述了。”

    事实上不用睡梦仙人解释，台下已经轰然炸开，一片哗然了。

    九尾仙狐啊，妖族中狐族有很多，但九尾仙狐一族绝对是狐族中的最顶级种族，如果不是因为当年的人魔大战，导致九尾仙狐一族支离破碎，怎么会轮到他们争夺改族的宝物，恐怕人族的顶级势力，都不敢这么拿出来拍卖吧？

    包厢内，秦尘坐回了椅子上，神色阴沉。

    九尾仙狐一族对自己有恩，秦尘自然不会让其流落到别人手中。

    但眼下这局面，他若是想把这宝物抢回来，也只能通过竞拍的方式了，或者他有后期巅峰圣主的实力，可以无视在场无数高手，以强大的力量抢走这九尾仙狐。

    后一种方式显然是根本不可能的，秦尘现在虽然势力强横，但若是敢在这里动手，无异于自寻死路。

    但是想要通过竞拍的方式，恐怕要耗费的资源，无比之巨大，甚至秦尘自己都未必有把握。

    一时间，他眉头紧皱。

    幽千雪似乎是瞧出了一点头绪，对着秦尘低声道：“尘，你与那只器灵……是否有什么渊源？”

    秦尘点头道：“千雪，这九尾仙狐一脉，曾经是我和思思的恩人，所以这件宝物，所以我不能让九尾仙狐一脉流落到别人的手中。”

    “你是说，这是当年救过你和思思的妖族一脉的宝物？”

    千雪对此也略有耳闻，不由得惊声道，“如此的话，此物我们还真得拍到手。”

    “这是必须的，可是我身上的中品圣主圣脉不多，就怕未必能抢得过在场的不少强者。”秦尘皱起眉头，他已经在暗暗盘旋，该把自己身上的什么东西拿出去抵押了。

    或许……可以拿出一些宝物出来，自己身上的宝物还是很多的，比如灭天圣主他们身上的宝物，可是这些宝物一拿出来，那自己极有可能暴露，引来更多的麻烦。

