    白垣听闻主神对灵气的来源介绍之后，也想起了之前李阳给自己的那个储物戒指之中，有着一整套他搜集来的各类灵植种子。

    “预估以下这些植物的生长周期。”白垣几千种灵植种子的信息录入主神空间的数据库之中。

    【平均生长周期为36.425年（具备光合作用条件下）】

    “也就是说，这些种子这么长时间，才能够产生灵气吗？...等等，光合作用的话，我是不是还得弄个人造太阳出来？”

    【宿主猜想正确】

    “那么移植这类喜阴的植物呢，例如文竹、绿萝、金钱树等等？”

    【请更正，极少阳光生长不等于不需要阳光】

    白垣趁没人注意的时候，利用储物功能直接将酒店内的一株灵植连着根部泥土放入空间内提前准备好的土壤之中。

    【未检测到适宜的生长条件，具体表现为：适度阳光、空气和适量水分】

    “主神，这空间之中的白光不是阳光？”白垣的意识游离在纯白夹杂着黑色裂隙的空间中。

    【正确，白色为视觉辅助干涉功能】

    【当前状态：已开启】

    【默认状态：开启】

    “主神，关闭辅助干涉功能。”白垣有些诧异，

    如果不是刚好问到这一方面，主神还就真不会告诉自己开启了这种功能。

    【当前状态：已关闭】

    霎时间，主神空间内的一切事物如同关了灯一样，仅存那主神殿上的星图还幽幽地散发着些许光芒。

    空气和水之前白垣就已经在外界采集过了，

    “目前空间内存在阳光的替代品吗？”

    这种关灯的状态让白垣的意识有一些昏沉，

    经不住黑暗的折磨，他还是将白色的视觉辅助打开了。

    【未查询到任何替代品】

    “光不是具有波粒二象性吗？为何无法从外界采集？”白垣翻着几个自己整理的模型。

    【数据缺失，无法得出结论】

    “那么换一种思路，人造太阳如何？”

    【名称：托卡马克装置（主神空间）】

    【描述：利用磁约束来实现受控核聚变的环性容器。】

    【聚变条件(主神空间内)：等离子体温度10KeV，等离子体浓度1e22每立方米，聚变功率密度大概能达到2~200MW/m3】

    【生产成本：50000能量】

    【在种植方面预计同等于太阳13.362%的效率】

    “好吧，暂时先不考虑洞府的建设。”

    白垣剩余的三十多万能量，基本上都是备用着准备标记这个灵气复苏世界的，目前实际能够调用的也不过两万多而已。

    就算实现了人造太阳技术，就灵植种植而言，还涉及到月球引力带来的潮汐能，乃至地脉之中的灵气，

    自己缺失的东西还挺多啊，

    与其想着怎么把空间改造成这样，不如直接提升自己或者轮回者的实力，去掠夺一个类似掌中小世界一样的道器，岂不美哉？

    当然，这些目前也只能够想想而已。

    总的来说，在诸多因素的干涉下，白垣暂时放弃了在主神空间之中构造一个洞府供自己修炼的想法。

    外界手机传来震动的声音，白垣的意识回到了自己所在的酒店房间之中。

    “试炼还有二十分钟开始。”

    华灯初上。

    熙熙攘攘的人群在不规则形状铺设的旧时石砖路上穿梭，魔都第九区试练营周围升起一层携带着类似蓝紫色云雾的结界。

    层叠的三角屋檐建筑堆叠成鳞片状依靠在难成山峦的斜坡上，不少橘红色的灯笼被悬挂在了这些建筑物的衔接处，几十种势力旗帜在大秦工会以及商行的一楼大厅旁垂落着，不时听从晚风的调遣摆动两下身子。

    “挑选夜晚作为试炼的时间并不是这次试炼的本意--”

    “这个异境之中的时间与我们所在世界的时间并不相符...”

    白垣的视网膜上回放着三十三天传输来的视频，视频之中，魔都大学校长裴宏振慷慨激昂。

    嘴里吃着主神量产的各种丹药，

    刻着微缩阵法的微小银针被刺入身体的各个穴位之中，最大程度促进灵气在他的经脉之中回转，过滤净化着体内的杂质。

    炼气二重、炼气三重....

    靠着廉价的天材地宝不断地堆积，白垣的境界一连突破到了炼气六重，靠着梵海灵花逆天的效果，他竟然可以凝聚出部分神魂了。

    “主神，调出我的面板”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体42，敏捷43，镇定56，智力55，技术91，灵气28，精神15+5（加成为梵海灵花提前凝结的神魂）】

    【修炼境界：炼气境六重】

    【掌握非常规技能：梯云纵（精通）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）、杀猪刀法（入门）】

    【特殊状态：（1）长生：寿命加成43.25%，预计132.39年（凌霄仙水）】

    【剩余灵石储备：0（可转化为能量0）】

    【剩余能量储备:352868（受灵气影响，自动汲取速率：500/天）】

    【剩余尸晶：0（可转化为能量0】

    【当前世界(灵气复苏)标记进度：0.43%（可花费316274能量进行强行标记）】

    不过值得注意的是，他当下的境界是靠资源堆积出来的，缺乏实战，相较于那些早他一步开始修炼的天才，招架明显十分虚浮。

    对于位于魔都的这个异境，他倒是一点都不陌生。

    三十三天能够入侵到的公网上，不少进去过的修炼者都对此异境有过各种发言。

    这个异境之中充斥着辐射，越向里面探索，辐射强度就越大。

    也不知道组织这次试炼的魔都郡守司传宁，葫芦里卖的是什么药。

    在赶走了异兽这种情况下，让参与试炼的学生来到这随时可能暴毙的地方冒险...

    而且还选择这么一个只适合金丹境修炼者进入的异境，

    对他们这群炼气和筑基的菜鸡到底有什么企图？

    不过，在平时一直没有机会近距离观摩异境的那些人看来，

    即便不能够在这次试炼之中取得名次，进入这个异境之中，也算是不虚此行了。

    他们的心中总是乐观地向着：如果有机缘的话，也许能够获取到一些珍贵的宝贝也说不定。

    “时间差不多了。”

    与前来的这些试炼者不同，白垣可不是前来试炼这么简单。

    这个充斥着辐射的世界之中，也有着许许多多的生物种类。

    他的目的很明确，尽一切可能，通过猎杀来补充主神空间的基因库。

    至于猎人是谁呢？

    白垣自然是不会傻到自己亲自涉险。

    “各位，现在我宣布，试炼正式开始，各位请做好自己的准备，现在我将带领大家前往适合你们各自修炼境界的区域，进行试炼，希望各位能够在试炼之中保住自己的生命，尽快获取试炼成绩，以期待获取更多的资源，让自己更强大。“魔都郡守司传宁在试炼广播中说道。

    “记住，名次排名前五十的试炼者，我们才会给予有限的奖励。”

    广播刚一响起，就引来众人的注意，

    望着空间传送门之中颓败荒芜的死地，

    大多数还在念书，没什么实战经验的学生，望着传送门内那个阴云密布的异境，神色复杂，有的身子竟不由自主地颤抖起来。

