    第192章 -操作怪物，普度众生！（十八）

    “要撞到了，这一波Collector应该就算是抢到也升不了级的，只有一个红Buff和线上的经验，应该是不够的。

    反而皇子拿到三狼的话，就要到三级了！

    这一波有危险的，而且这一波皇子是有Collector视野的啊！”

    游戏中，Canyon是在野区入口给到了视野的，只要盲僧敢入侵，他就绝对能够发现。

    可是，陈歌明显是意识到了什么，在进野区的时候，是从蓝Buff背面绕过来的。

    而Canyon，也因此没有发现陈歌的动向。

    “没发现，Collector这一手绕视野，是真的绝了！！

    这一波皇子不知道盲僧过来，有机会抢到吗？？两边都是有惩戒的。

    如果皇子惩戒失误，这一波就要出事了。

    盲僧身上是有着红Buff的，作战能力要比蓝Buff的皇子强出不少！”

    米勒整个人都有些激动，在刚才的那一波一血拿到以后，他已经上头了！

    “有机会的！皇子现在的状态和盲僧差不多，只要能够抢到野怪，不给皇子惩戒回血升三级的机会，这一波是绝对有机会的！”

    “这一波Canyon没有发现盲僧的动向，这个卡视野太牛了！！Canyon完全没有任何的防备！

    上一波本来是支援上路的，可惜还没露面武器就倒了。

    如果不是这样的话，这一波皇子也不会被抓。”

    “只能说是连锁反应了，Collector作为IG的团战发动机，他向来都是这样子，只要有机会，绝对是不会错过的！”

    游戏中，陈歌已经摸到了三狼的墙壁后方。

    因为没有视野，所以陈歌并没有直接出手。

    皇子的位置，是一边刷野，一边朝着中路拉的。

    所以他这一波无论如何，他都是不能从右边出现的。

    天音波出手，直接挂到了皇子的身上！

    Canyon根本没有想到，刚从上路Gank过，甚至都被防御塔打到半血的盲僧，还有着胆量入侵野区！

    刹那间的呆滞，让他错失了放惩戒最佳的机会！

    陈歌也不迟疑，借助着被动技能【疾风骤雨】带来的40%攻击速度加成，平A接惩戒收下了大狼。

    而后，盲僧身上赫然亮起了升级的光芒！

    “三级！！！！我的天，抢到了！！盲僧升到了三级！这一波要出大事的啊！！！”

    “皇子跑不掉了，这一波没有EQ的！盲僧怎么就三级了啊！！”

    解说席上，所有人都有些不理解。

    一血经验，一个红Buff，一个大狼，线上蹭了一点经验，就到三级了？？

    这可不是S7，还有经验符文啊！！！

    “完了，本来皇子和盲僧的血量是差不多的，可是这一个惩戒下去，盲僧的血量都要回满了！！！”

    “EQ要转好了，皇子有技能的话，是能够跑掉的。

    盲僧这一波没有Q技能，要追杀有些难啊！

    饰品眼也没有转好，这一波不好杀的。”

    “是啊，就看怎么选了，感觉不是很好杀。”

    娃娃说着，场上，两个人的血量都是下降到了一个非常危险的程度。

    Showmaker辛德拉，硬是从中路走过来帮助Canyon补了不少伤害。

    DWG选手席，Canyon心里不断地算计着。

    盲僧的Q技能，一级冷却时间是11秒钟。

    而他的E技能，冷却时间是13秒！

    两个人的技能，几乎是同时转好！

    “辛德拉提前到了！这一波危险了啊！亚索支援的要慢一些！！诶诶！吹风吹到了！！能杀么？？”

    “要小心！！！皇子的EQ要转好了！！！Collector的Q好了么！中了！！！”

    娃娃大声说着，眼睛一动不动地盯着大屏幕。

    事情已经到了很危急的时候了，场上，双方的中单全部支援了过来。

    而无论是陈歌还是Canyon，血量都是非常的极限。

    陈很清楚，自己想要杀皇子，二段Q是绝对不能被打断的。

    自己需要两段Q的伤害加上一记普攻，而皇子同样需要EQ的伤害。

    Q技能出手，直接命中了皇子，二段Q却没有着急出手。

    皇子的Q一直留着没有出，这一波EQ是肯定有的！

    而看到盲僧出Q，Canyon心里也是很明白。

    EQ出手，E技能的伤害同步打出！

    然而，就在盲僧Q出手之后，第一反应不是跟上二段Q，而是走位！！

    Canyon的EQ，是要落空的！

    看到这一幕，Canyon心里不由得一阵冰冷。

    这一波他必须击飞盲僧！

    0.75秒的击飞时间，足够他打出携带被动【战争律动】的一发平A！

    到时候辛德拉在补一下平A，还是能杀的！

    “这一波躲过去了！我的天，盲僧走位躲过了皇子的EQ，诶诶？？Canyon还要跟！！”

    解说席上，娃娃都还没有说完，就猛地瞪大了眼睛。

    游戏中，皇子的反应快到了巅峰！

    在EQ途中，皇子脚下金光爆闪！

    EQ闪！

    虽然少了Q技能的伤害，但是击飞效果还是可以触发的！

    皇子的身躯在空中硬生生地拐出了一个“7”字，直指盲僧！

    而陈歌，近乎同步交出了闪现。

    闪现，躲过了皇子的EQ闪！！！

    而且这个位置，还躲掉了辛德拉的WE连招！

    落地之后，Canyon疯狂地A地板，而在三狼墙壁的另一侧，盲僧的身影再次飞了回头。

    空中硬接一记皇子平A，二段Q的伤害爆发，一记普攻直接将皇子的血条清空！

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    凯旋回血，盲僧的血量，再次上涨一截！

    而这个血量，硬生生再抗了辛德拉一个Q技能【暗黑法球】……

    现场沉默了不到零点一秒钟，直接炸了！

    “我的天！！！盲僧没死！！！二段Q杀掉了皇子，辛德拉的WE也给躲了！！

    这一波，辛德拉都要交代在这里啊！”

    “这是什么反应速度啊！！走位躲EQ，闪现躲辛德拉WE和皇子的EQ闪，我的天！！！

    神迹！！

    这一波皇子被硬生生操作死了！！”

    “皇子已经尽力了，只有不停地A地板，才能在盲僧打出二段Q的伤害前A出来。

    可是没用啊，凯旋回血，盲僧死不掉了！！”

    “诶诶？辛德拉也要死了，亚索伤害不低的啊！！闪现了，Rookie要跟么？？”

    (本章完)

