    徐队长最后那句话刚一出口，周围围观的群众不论男女都一起笑了起来。

    甚至还有一些男声大喊道：

    “理解！理解！”

    能不理解嘛，先不说这个补助金是给各位母亲的，是用来确保女性在生育过程中的风险的。再一个，他们也弄虚作假不了啊！

    这生孩子，怎么弄虚作假啊？

    难道要先发明一种神通，一种能让男人怀孕的神通，然后在历经怀孕生子。最后再去领取生产补助金。

    这能行的通吗？

    再说，就算是可以，又有几个男人愿意去尝试呢？

    上一世的时候，路明远听说过一个说法，说是生孩子的疼痛等级差不多是最痛的等级——十级。

    虽然他不知道这个说法是真是假，但是想来应该没有几个人愿意去承受吧。

    除了那些伟大的母亲！

    人群中的男人们虽然也没体验过这种疼痛，但都多少听说过，甚至还有人亲眼见过，所以他们对此次官府准备给女性专项生育补助的事情也没有持反对的意见。

    甚至恨不得举双手双脚表示赞同。

    毕竟大家刚刚都听说了陈玄元母亲难产致死的事故，自然不想让自己的母亲，妻子，姐姐妹妹等亲人再承受这样的意外。

    本来他们都准备回去后，一定要叮嘱自己的亲人要立刻马上将治愈神通给学习了，免得出现意外。

    现在好了，官府及时的有了补助。为大家减轻了一部分压力。

    所以在场的百姓们不管是男是女，是老是少，都表示强烈的支持。

    甚至有些人很不得能多补助一点呢，补上个几百上千的，最好可以免费学习治愈神通。

    不过在场的人都没人说出这个异想天开的想法，因为这实在是太不切实际了。

    一个人补一千，官府哪有那么多气运点？

    官府又不能凭空创造气运点，根本就拿不出来啊！

    诶，拿不出来？那现在的补助金是哪里来的？

    就在众人为此疑惑不解之际，徐队长适时的开口了。

    “大家可能都疑惑我们官府哪里来这么多的气运点？毕竟就算按照现在这么算的话，我们的税收也根本不够。

    不过大家不用担心，这个‘生产补助金’我们是按照慈善基金来运行的。

    不光各种流水透明，谁谁谁捐献了多少，谁谁谁又领取多少，我们都有详细的记录。并且还会时时刻刻的公开。”

    说着，徐队长手往前面一挥，空中便多出了一个透明的光幕，上面浮现出了一行行明黄色的文字。

    第一行便是“大乾王朝五万点”。

    接下来分别是：昌丰城官府五万点。

    之后呢，就是城里的百家学派。

    农家五万点！儒家两万点！法家两万点！道家……

    其中以昌丰城最大的百家学派——农家捐献的最多。

    之后就是几个书院。

    青山书院、地泽书院……

    都是一万点。

    再之后就是城里的各大家族：纪家、上官家、宇文家、马家、全家等等。

    他们也都是一万点左右。

    在其中，路明远甚至还看见了郭家的身影，就是那位郭香华姑娘的家族。

    不过也对哦，这个郭家他也细致的了解过，虽然郭家现在没有一个大师级人物，但是好歹也有十来个专家高手的，自然能比他们这些平民能更快的得到消息。

    此时，路明远注意到，现在他们昌丰城的这个‘生产补助金’里面的余额已经来到了九十八万，接近一百万的样子。

    这样的话，按照每年有两百分之一的人需要领取，那么昌丰城一百二十万人口每年就需要支出六十万左右，现在已经可以撑个两年了。

    如果后续管理得当，并且善款来源稳定的话，应该可以维持的下去。

    只是不知官府是怎么管理的？

    就在路明远心生疑惑的时候，徐队长的声音再次传来，

    “关于此项补助金，我们官府决定派专人进行管理，中间不收取任何费用，免费服务，还请各位进行监督，发现问题后及时上报，我们将严肃处理。”

    闻言，周围的群众都满意的点了点头。如果是这样的话，那还可以。

    这其实已经跟他们刚才讨论的慈善计划差不多了，只是管理的人员换成了官府的。

    不过这样也好，他们也更放心，毕竟官府可是有百家学派的人专门盯着的，不至于让胡作非为。其他慈善机构的话，就只能拿自己以往的名气来换取信任了。但是也保不准会出现问题。

    只能看诱惑大不大了！

    到此，他们甚至可以说，此次的慈善基金已经稳了。

    想通了这些，马上人群中就有人呼喊道：“徐队长，赶紧说怎么捐吧！”

    “是啊，我们都等不及了！”

    “对对对！赶紧说怎么捐！”

    ……

    一时间，大家热情高涨，响应热烈。

    人群最中央的徐队长见此，和小倩、小玲几位队员相视一眼，满意一笑。

    随后徐队长压了压手，轻咳了一声，

    “好了好了，各位！”

    很快，人群安静下来。

    “各位在虚拟网上搜索‘生产补助金’就是。对了，选择城市的时候一定要选择我们昌丰城，可别搞错了，捐到其他城市去了！”

    闻言，大家摇头默契一笑。“知道了，不会弄错的！”

    说完，众人便闭上了眼睛，连接天道虚拟网，准备捐款事宜。

    酒楼门口的路明远和景家姐妹也不例外，他们三人相视一眼，路明远道了句：“咱们先进去看看！”便进入了天道虚拟网。

    找到‘生产补助金’。

    点开。

    选择昌丰城。

    路明远便看到了一个比较另类的页面。

    页面上实时的滚动着“谁谁谁捐献了多少”，旁边还有几个按钮，点进去分别是捐款和领取的全部明细。

    至于那个捐款功能，路明远也试了下，发现居然可以输入任意数字。当然，不能大于自己的气运点余额。

    见此情形，路明远轻叹一声：“看来，官府这次是下了血本了。”

    因为这个天道虚拟网上面的交易功能是不全的，只能上传固定价格的神通，或者花费一百气运点上传典籍进行售卖。

    根本就没有交易任意数额气运点的功能，如果实在想要的话，只能独自花费气运点来进行开发。

    路明远那个数学神通里面的悬赏功能就是他花费了大约一千万的气运点才加上去的。

    此次官府开发的这个，估计也得好几千万，甚至上亿呢。

    可不是血本嘛！

    “看来，他们很重视这个补助金呀！”

    突然，一个念头转了过来，路明远下意识的嘀咕了一句：“难道是被吓住了？”

    “应该有这个可能哈！

    时间这么凑巧。而且还是解决女子难产问题的。八成就是了！”

    有了这个想法之后，路明远换位思考了一下，如果自己是皇帝的话，那么为了维持社会的稳定，减少甚至杜绝此类事件的发生的话，那么有多半的可能也会这样做。

    更重要的是，这里面又不会花费官府多少钱，全靠募捐的话也可以维持，那么，何乐而不为呢？

    更何况，这样还可以白的名声，这简直不要太完美！

    至于其中会投入的人力，那基本可以忽略不计了。

    出来后，路明远准备和媳妇儿商量一下捐款的事情，结果他却看见小妮子一脸的兴奋，隐约中，眼中还带着一抹自豪。

    心中察觉到不对的同时，路明远赶紧问道：“你已经捐了？”

    景致这才猛然想到，夫君刚才好像说先进去看看再说的，结果自己看见里面那滚动的信息，一时头脑发热，给忘记了。

    这……这可怎么办？

    意识到这一点的时候，景致突然不敢看自家夫君的眼睛，她扫了一眼对方后，猛然低下了头，两只倩倩素手也下意识的抓住了系在裙子上的腰带。

    见此，路明远摇了摇头，叹了口气，“哎！”

    他刚想说说对方，随后想到对方毕竟是做了好人好事，也不好批评，这次就算了吧！

    “捐了多少？不会是用的人运点吧？”

    说完，路明远心中已经下定了一个决心，如果对方真的糟蹋了人运点，那他晚上一定要把对方的屁股给打烂，让小妮子记住这个教训。

    家里边的气运点想花都花不完呢！怎么能浪费？

    恶狠狠的想完了之后，路明远又决定晚上回去后再给对方转一点零花钱，免得对方胡来，耽搁了前途。

    这边，没听到丈夫的责怪声，景致顿时放下心来，连忙回道：“没有没有，没用人运，你上次给我的我还没花完呢。我刚才就捐了一百点。”

    “那好吧！这次就算了！

    不过你可得记好了，你现在已经和我结婚了，成家了，咱们两已经是一体的了，所以凡事都得商量着来，这样才不容易闹矛盾，知道吗？”

    “嗯嗯，放心吧，就这一次。我刚才就是头脑发热给忘记了，下次绝对不会了！我保证！”

    说着说着，景致嘿嘿一笑，露出了一个绝美的笑容。

    见状，路明远心中那本来就不多的气一下子就给消了。

    这丫头，就会迷惑自己。真是的！

    不过感觉还真不错啊！

    看来，娶个漂亮的媳妇儿还是有些好处的。

    不仅不容易积蓄怒气，而且还可以时时刻刻保持一个好的心情，听说这样还可以长寿，也不知道是不是真的如此？

    不过就算不能长寿，也没听说过有什么坏处，不是吗？

    “对了媳妇儿，咱们商量一下捐款的事情。”

    说着，路明远将景致拉到了后院。前面这边人太多，不适合商量这些。

    在两人商量这些的时候，另一边的徐队长看着那不停地跳动的捐款总额，喜笑颜开。

    这次果然成了！

    只见此刻的捐款总额已经来到了一百万，相比之前上涨了两万有余。

    并且那个数字还在不停的跳动，时不时的加个十几二十，甚至一百。如果不出他所料的话，这会儿应该还能充一万。

    不过就在徐队长刚刚想完，他就听到了一阵惊呼声。

    “快看！快看！又升了！”

    “这个是，景家的女婿？”

    “路公子威武霸气！”

    听到呼声的第一时间，徐队长就回过神来，赶紧将目光重新转向了捐款总额，只见那个数字竟然比刚才还多了五万多。

    “这是？”

    徐队长的这声嘀咕刚刚出来，只见旁边的小倩就连忙喊道：“队长，队长，快看上面的排名。”

    闻言，徐队长抬头一看，只见捐款排名的第四名已经彻底被替换掉了，变为了“路明远—景致”。

    “路明远？

    是他？”

    看到这个名字的瞬间，徐队长一下子便想起了两个月前才刚刚见过的那名翩翩少年。

    对方好像已经结婚了？

    嗯~也对，听说当时已经和那位景家的姑娘订婚了。

    想到此处，徐队长将目光转向了对面的酒楼门口。

    只见这时，路明远正和景致两人手牵着手从后院走出。

    见此，徐队长拱手朝路明远这边微微一礼，表示感谢。

    路明远也微笑着还礼。

    这时，周围人的惊呼声还在继续。

    “话说这景家的女婿可真大方啊！一下子就出了五万。这可是咱们攒一辈子才能攒的出来的。”

    “谁说不是呢！听说他前段时间可赚翻了。要我说啊，他这其实也没多少。要是我，我肯定捐个百八十万的，占个头名！”

    “狗蛋，你就吹吧！换成是你，可能一毛都不拔呢。”

    “这位路公子已经可以了！你看看后面那些家族，都传承了好几百年了，结果就捐这么点，多寒碜啊！”

    ……

    寒碜不寒碜不知道，反正这话挺难听的。

    在捐款排行榜变化的第一时间，远在官府办公的知府纪永春也知道了此事。

    不过当他看到上来的这人是路明远和景致的名字，知府大人心中泛起了一抹微笑。

    “这小子，还挺有爱心的嘛！”

    “不过这么一来……”

    接下来的话，纪永春还没有说完，他立马召唤出了青鸟，给家中还在担任家主之位的父亲去了一封信。

    直到这时，他才补充道：“看来，这排行榜要有他的意义了。”

    纪永春很期待接下来的事情。那一定很有趣！

