    从最开始看到林逸冲过来时的惊骇，到壮汉出现保护他时的轻松得意，然后是发现倚为靠山的伪破天期高手被秒杀时的震惊、不解。

    　　

    　　最后就是林逸重新锁定他时，他心中无法掩饰的恐惧和绝望！

    　　

    　　原本欧阳常虹面对林逸的时候就有心理阴影，以前被虐了那么多次，大哥都惨死在林逸和化物语手中，他天然就感觉不是林逸的对手！

    　　

    　　若非，有这么个伪破天期高手在身边贴身保护，欧阳常虹哪有勇气搞事情？

    　　

    　　没想到伪破天期的高手在林逸面前，连一招都坚持不住，那还玩个毛线！

    　　

    　　“等等！司马逸……”

    　　

    　　欧阳常虹拼尽全力后退，估计是连吃奶的劲儿都用出来了，只想拉开和林逸之间的距离。

    　　

    　　同时，他双手连摆，试图用投降暂时安抚住林逸。

    　　

    　　可惜林逸压根没想听他废话，脚踩蝴蝶微步，迅速靠近欧阳常虹。

    　　

    　　伪破天期的高手或许能凭借身体的强悍在速度上压过林逸，可欧阳常虹这种炼丹师，速度方面绝对是渣，林逸追上他就和玩儿似的。

    　　

    　　“……误会……误……”

    　　

    　　欧阳常虹凄厉的尖叫着，随即连完整的话都说不出口了。

    　　

    　　因为林逸宛如疾风骤雨一般的攻击，已经从各个方位落在了他的身上。

    　　

    　　边上炼丹协会的其他人，一个个呆呆愣愣的看着自家老大被人按在地上使劲儿摩擦，硬是没人敢上去救援一下！

    　　

    　　天空中乌云越发阴沉，吹过的风儿也是越发的清冷，从不知何处带来了一片枯黄的残叶，飘飘荡荡的落在欧阳常虹的脑门上。

    　　

    　　此时的欧阳常虹也宛如一滩烂泥般瘫软在地上。

    　　

    　　林逸一顿狂殴之后，他整个人都肿了一圈，估计连欧阳窜天都认不出他来了。

    　　

    　　加上脑门上落下的一片残叶，真是凄凉的可以。

    　　

    　　林逸背负双手，以不屑的眼神居高临下的看着地上的欧阳常虹。

    　　

    　　“你是不是觉得身边有个伪破天期的高手，就能在纳朵武盟分部横行无忌了？真是可笑！难道你不知道，地下魔窟之战中，死于我司马逸手上的破天期黑暗魔兽一族，都不止一两个么？”

    　　

    　　欧阳常虹哭了，是真的哭。

    　　

    　　只不过因为眼睛都被打肿了，眼皮耷拉在一起，眼泪混合着血水，没人能看出他是在痛哭流涕。

    　　

    　　上次地下魔窟之战，黑暗魔兽一族损失惨重，破天期黑暗魔兽有所折损是没错。

    　　

    　　但欧阳常虹也很清楚，那都是林逸用计谋做到的事情，并非依靠本身的战斗力……

    　　

    　　可现在？

    　　

    　　此时欧阳常虹只觉得很是冤得慌，早知道司马逸这么牛逼，老子还装个毛的逼，低调的苟在一边发育才是王道啊！

    　　

    　　“从现在开始，欧阳常虹不再是纳朵武盟分部炼丹协会的会长，化兄，你重新挑选个人选，来担任炼丹协会会长一职！”

    　　

    　　林逸先是宣布了这个重磅的人事变动，然后用脚尖踢踢地上的欧阳烂泥：“知道你为什么还能活着么？老老实实的告诉我，以前跟着我的那些兄弟，被你弄到哪里去了？若是说不出个所以然来，今天你必死无疑！”

    　　

    　　欧阳常虹顿时吓得心中一寒，脸色煞白。

    　　

    　　刚才林逸没杀他，他还以为是林逸有所顾虑，心里正想着只要留得命在，总有翻盘的机会。

    　　

    　　没想到林逸只是为了问口供！

    　　

    　　欧阳常虹感觉到了林逸身上散发出的淡淡杀意，浑身猛地一哆嗦。

    　　

    　　他很清楚，林逸不是在说着玩，而是真的敢动手杀了他！

    　　

    　　“呜呜……呜哇啦……呜哩呜喇……”

    　　

    　　情急之下，欧阳常虹张开血肉模糊的嘴巴，发出一连串不明意义的咕哝声。

    　　

    　　林逸嘴角一抽，刚才打的痛快，倒是忘了不打嘴了……

    　　

    　　没办法，林逸只能送了欧阳常虹一颗丹药，好歹恢复一下伤势，能说清楚话！

    　　

    　　林逸出品，必属精品！

    　　

    　　一颗大还丹下肚，欧阳常虹身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，很快就有了重新说话的能力。

    　　

    　　“赶紧老实交代，若是敢有所隐瞒，我不介意再揍你一顿！”

    　　

    　　林逸冷冰冰的威胁了一句。

    　　

    　　欧阳常虹忍的身体忍不住再次一抖，他是真的不愿意再尝试那种痛苦的滋味了！

    　　

    　　“误会……都是误会……那些从你的医馆丹行转回炼丹协会的人，并没有任何危险，我可以发誓！”

    　　

    　　欧阳常虹不敢怠慢，抬手就开始赌咒发誓：“若是我欧阳常虹有伤害过他们中任何一人，叫我五雷轰顶不得好死！”

    　　

    　　“废话少说，直接说重点！”

    　　

    　　林逸眉头微皱，很是不耐。

    　　

    　　欧阳常虹吓得缩了缩脖子，林逸给他造成的心理阴影面积真的是非常巨大……

    　　

    　　“他们并不在帝都之中，而是被转移到帝都之外的一座无名山谷中，在那里为我炼丹……因为他们不是很情愿，所以我采取了一些强制措施，不过我保证他们不会有危险！”

    　　

    　　事到如今，欧阳常虹不敢隐瞒，只能老实交代了那些人的去向。

    　　

    　　至于他们炼制的丹药，肯定不是炼丹协会的常规丹药，而是中心蓝袍总和欧阳家族合作要求的丹药。

    　　

    　　欧阳常虹假公济私，把不服从他的人都弄去为中心干活，既惩治了他眼中的叛逆，又讨好了中心和蓝袍总。

    　　

    　　可谓一箭双雕，一举两得！

    　　

    　　“你放心，我马上派人去把他们都接回来！到时候你自己看，绝对绝对没人死掉！”

    　　

    　　人在屋檐下不得不低头，欧阳常虹该认怂的时候怂的非常彻底。

    　　

    　　为的就是保住一条命，以后才有卷土重来、东山再起的一天！

    　　

    　　林逸眯眼盯着欧阳常虹看了一会儿，确定这家伙说的应该是真话，这才满意点头：“算是聪明，马上把人都带回来，但凡少了一个，我马上找你算账！”

    　　

    　　欧阳常虹不敢怠慢，赶紧转头吩咐手下心腹去办这件事。

    　　

    　　交代完了，偷偷看了林逸两眼，感觉林逸的脸色还算不错，在心中做了好一会儿建设，才鼓起勇气再次开口。<!---->

