    榜单位置重新排序，北辰影还有韩菱瑶原本就是榜单上的，属于十一还是第十来着。

    如今韩菱瑶不在，视为自动弃权。

    后面排位更进了一位，而那个北厉太子什么的，其实也是排在前面的。

    最新一轮的排名已经出来。

    云暮挽，是第一。

    “新晋榜单第一名——北暮。现在，请上前领取奖励。”

    导师宣读她的名字。

    云暮挽上前，院长将玉牌给云暮挽，还有一个小木牌。

    玉牌是用来进入灵塔的，至于木牌，是进藏宝阁的。

    排位大赛结束之后，前三名都有机会进入藏宝阁一次，去拿他们的奖励，至于能不能拿到，这个就只能是看个人造化了。

    前二十名也可以进灵塔，其余在百名之内的人，进入灵塔获得积分减半的机会。

    福利优惠也多。

    众人领了奖励之后，排位大赛正式结束。

    院长欣慰地看着他们，开口道：“你们都是不错的人才，将来一定会有大出息的，所以，再接再厉，再造辉煌。”

    “谨遵院长教诲。”众人附和。

    大赛结束。

    云暮挽松了一口气，蓝容他们几个人暗戳戳地上来，看着云暮挽手里的木牌，然后开口道：

    “嘻嘻，北暮，藏宝阁里面的东西，都是非常好的，对你的修炼肯定大有帮助，你可得好好看啊。”

    “好。”云暮挽点了点头。

    几人在这里说话，其余分院的人也陆陆续续地离开了一些。

    而此刻，北辰影忽然来到了云暮挽面前，开口道：“我想和你谈一谈。”

    “有什么事情就在这里说吧。”云暮挽懒得多说。

    “这里不方便。”北辰影的目光快速地瞥了上方的韩副院长一眼。

    北暮在秘境之中杀了韩菱瑶。

    韩副院长还不知道……自己又不能告诉他，如何在这里说话，被他听见了，那可就麻烦了。

    “如果你是要说她的事情，那，还是免了，你可以告诉他，是谁杀了她。”

    名次已经到手了，她今晚就会去十一层。

    十一层距离十二层最近了，自己的本原元素，可能就在那里，她只要拿到了那个东西，她就会离开，到时候，她也不会惧怕他。

    “对不起，韩菱瑶对我……我确实是亏欠了她。”北辰影声音低沉，他叹了一口气，看向了上方的韩副院长，而此刻，韩副院长却是皱着眉，看着北辰影的反应，下一瞬，他的身影直接就出现在了云暮挽的面前！

    “北辰影，你在和他们说什么？”

    “副院长……我……”

    “你脸色怎么那么难看？是不是有什么问题？”韩副院长蹙眉，脸色有些阴沉，他一直都知道自己的女儿喜欢北辰影，这一次秘境之行，菱瑶竟然死了。

    而且这个北辰影竟然还不知道凶手是谁！

    这……着实让他生气。

    现在他跑来和他们说话，这个表情，明显不对劲，难不成……韩副院长脑海之中有一个大胆的念头，他蹙眉，道：

    “难不成，是你们害死了我的女儿？！”

    嗯？

    已经准备走了的众人猛地停下脚步，齐刷刷地看了过去，害死了他的女儿？什么鬼？

    难道，韩菱瑶死了？

