    春色满园关不住，一枝红杏出墙来，又道是羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    深夜的房间之内，委婉动人的女声荡漾开来，扰人清梦。月落枝头，焱还没有睡下，而他身边的某个美女则是脸色绯红一片，宛如二月里的桃花，明艳动人。

    大概是经过了许久的折腾稍微多了些许的清醒，当焱的手掌再度落下的时候，他稍稍抬头，朦胧的双眼似乎有着些许的水雾。

    “睡吧！这么晚了，好好休息吧。”

    焱温柔的唤了一声，而后一只手掌覆在她的额头上。而他身边的这个美女大概也是累坏了，便是缓缓的闭上了眼睛，焱自己又独自坐了半宿，最终还是拢了拢被窝躺下去了。

    清晨，一缕阳光照入室内，朱竹云从熟睡中醒来，眼角犹是挂着泪痕。她下意识的翻了个身子，便是觉得今天好像有些不对劲。

    自己的身边好像还有一个人，而且她的身体也分外的疲惫，脑海中残碎的一些记忆让她猛地惊醒过来。

    朱竹云猛地睁开了眼睛，下意识的看向自己的身边，一个男人和她在同一个枕头上睡的香甜，而且自己的一双手臂正搂着他的脖颈，而他的一双手也环过自己的身子，正把玩着她骄傲的一双大宝贝。

    朱竹云哪里会想到，不过是一夜买醉，竟然就发生了这种的事情，明明她之前每次这样都是无事，怎么今天就……她的脑子很乱很乱，下意识的凝聚魂力想要做些什么。

    “别闹。”

    然而让她略感恐惧的是，当她提聚魂力的时候，搂抱着她的这个男人只是略微一震便是压制了她的反抗，翻身将她压在身下，嘴巴微微在她的唇角亲吻一下后呢喃一声，而后又是陷入死寂。

    “武魂殿圣子，怎么会是他？”

    朱竹云此刻脑瓜子都是嗡嗡的，被压在身下当了抱枕之后稍稍清醒了一些，没有轻举妄动，这才有心思去观察这个占了她便宜的男人，那张面孔居然分外的熟悉，竟然是她这两天多次念叨的一个家伙。

    当然了，她之前多次念叨并不是被他所吸引什么的，而是纯因为和他有些恩怨。

    她族中一个关系极好的小姑，昨日被他打败之后掳走，现如今生死不知，一想到那位小姑接下来的命运，她倍感痛心的同时又无力阻止，所以她才会彻夜买醉。

    朱竹云的耳畔传来平缓的呼吸声，躺在自己身边的这个家伙，正闭着眼睛沉睡着，倒是没有什么其他过分的地方，如果那一双手，能够稍微安分一点就更好了。

    朱竹云看着面前那一张年轻英俊的面孔，暗自将他和自己的未婚夫戴维斯进行对比，脸上忍不住掠上一丝红晕。

    “朱竹云你怎么可以这样，你是有未婚夫的人……”

    朱竹云一想到戴维斯，心底下意识的便是涌现出了一股歉疚，一想到自己深夜买醉迷迷糊糊的把清白之躯赔了出去她就分外的……但转念一想昨夜自己和戴维斯的争吵，她心底这种情绪不知怎么的又是淡了几分。

    昨日她少见的与自己那个未婚夫爆发了争吵，原因就是为了自己的小姑和那个死去的小姑父，也就是戴维斯的亲叔叔，戴无忌。

    昨日精英大赛的决赛之后，星罗皇帝回返帝国，留下大皇子，也就是她的未婚夫戴维斯处理后续事宜。

    然而不知道是听信了什么谗言，戴维斯居然准备草草简办戴无忌的葬礼，规格甚至不如一般的公爵，并且还不愿意去与武魂殿交涉，被掳走的两个女子的后续事宜。

    这件事无疑是让朱竹云很是愤怒，那个星冠宗的许妍妍也就罢了，朱云曦可是她灵猫朱家的族人，而且与她关系匪浅，自己的未婚夫竟是这种表现，她自然是非常失望。

    她尝试去找自己的父亲，然而获得的回答并没有什么变化，这让她失望之余还有几分恐惧。

    她终于算是看透了家族和皇室，对朱家的女儿而言，从来就没有什么脉脉温情，有的只是依附皇室规则随波逐流，一旦失败就会被抛弃。

    她认清了这一点之后，心底就堵得慌，于是便是去了武魂城的酒吧买醉，之前有几个晚上她也这么干过，武魂城的夜间治安很好，她也不会喝的太死，然而谁知道今天却……

    朱竹云的脑袋里很乱，整个人都很乱，醒酒之后她将一系列的事情串了起来，脑袋里还犹有昨夜的一些画面，自己深夜买醉，然后路上遇上了眼前这家伙，他把自己带走来到了这里。

    他们两个人去了浴室换了衣裳，面对他一些过分的举动，醉酒状态下的她非但不躲，反而非常配合并且相当主动，视线微微下移，瞅到了某些玫瑰红痕，她只感觉自己真要去死了。

    “啊……为什么不多睡一会儿，多好的天气啊。”

    朱竹云正胡思乱想的时候，焱忽然打了个哈气之后发出了声音，昨天折腾到半夜他压根就没睡好，不过后来补了一觉，加上早上这么趴着睡了一会儿，倒是显得神清气爽很是舒服。

    “你……放开我……”

    朱竹云听到声音之后不免窘迫到了极致，她想要大声呵斥然后扇眼前这人一个耳光，然而事到临头又害怕了，这个时候她心里只想早点结束一切离开，以后和眼前这家伙再也不见。

    至于昨夜的事情，她就当被狗啃了一口，反正也不算什么难受的经历，勉强可以接受，只是回去后要想想办法提前和自己那未婚夫……希望把戴维斯灌醉的法子有用。

    “朱竹云。”

    朱竹云想要摆脱开焱将这件事到此为止，然而另外一个人则不这样想，焱搂着身旁的大美人坐在床头，忽然的一声呼唤让正挣扎着想要离开的美人儿身子一僵停在了原地。

    “你，认识我……”

    朱竹云脸上的表情微微一愣，而后便是深感恐惧，她原以为昨天只是一场意外，毕竟她此前和这位武魂殿圣子并无交集，自己和他的那一夜只是一个阴差阳错的错误而已。

    然而他认识自己，这就透露出一些不一样的讯息，难道说这件事自始至终都是阴谋。朱竹云只感觉浑身一片冰凉，哪怕是焱那温暖的手掌也无法带来丝毫的温度。

    “我当然认识你了，还记得吗，我昨夜提醒过你的，不要后悔的。”

    焱轻柔的抬起朱竹云的螓首，温暖的手掌替她收拢散乱的鬓发，“昨夜你和我说了很多，你不愿意屈从朱家女儿的命运，想要……”

    “不要说了，不要说了……”

    朱竹云激动了起来，却被焱一把揽入怀中，他凑了过去，轻声道：“为什么呢，昨夜我们不是过的很开心吗。”

    “你无耻。”

    朱竹云听到他的这话好似是怒了，然而纤嫩的玉掌方才抬起就被抓住了，大猫咪想要伤人，这可不被允许。

    焱觉得还是调教的有些不够，于是乎反手一按，啪啪啪的几声让她明白了谁才是这儿的主人。

    “乖一点，别闹。”

    他说着放开了朱竹云，而后者愣了片刻之后嚎啕大哭了起来。不知道过了多久，哭声渐止，焱这才伸手过去将她再度拉进怀里，这一次没有多少反抗，似乎她认命了。

    焱拉了拉被子，将两个人的身体遮住之后方才温柔开口道：“我们接下来，商量一下你回到星罗帝国之后的事情吧。

    戴维斯这个人算数有些能力，不过你之前和他保持距离的方法很好，回去之后可以继续这样。

    他是个聪明人，你只需要用朱家的势力帮助和支持他，他不会介意，在与你成婚之前给你自己的私人空间的……”

    朱竹云听着焱的这些话，这些对朱家、星罗戴家以及一些其他势力的分析，都可谓是命中要害，要是换了别的场合她说不定会认真请教。可是在此时，她只感觉整个人陷入了一张大网。

    焱的声音逐渐变得具有诱惑性，“你不是想要摆脱自己的命运吗，这就是你的机会。把握的好，你可以证明自己……”

    朱竹云这个时候忽然抬头道：“然后成为你渗透星罗帝国的工具是吗，你把我当成什么了。”

    “我自然是把你当成了女人，一个长的好看，让我动了几分心思的女人。”

    焱低头笑了笑，而后轻吻了一下朱竹云的精致容颜，“我当然可以把你留在武魂城，想来那戴维斯也没胆子和我争辩，反正你还有个妹妹，他再娶就是了。但是这样，你愿意吗。

    你除了容貌之外，最有价值的就是在星罗帝国的身份地位。昨夜之前你我还是陌生人，我让你抛下这一切跟我，你会愿意吗。”

    朱竹云动了动嘴巴，最后低下了头，许久之后方才有个轻微的声音传了出来，“你既然知道我很麻烦，又为什么要来……”

    焱伸手勾起朱竹云光洁的下巴，“因为你长的漂亮，一个漂亮的女人那么主动的投怀送抱了，我拒绝不了，而且我也不想放过，这个答案你满意吗。”

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1。

