    赶在豺狼人大军抵达之前，兰斯洛和伙伴们齐心协力将剩余的三个猿魔全都击杀，好专心对付新来的敌人。

    对人类骑士来说，普通的豺狼人除了会消耗他的体力，几乎不够成任何威胁，但兰斯洛不可能把精力放在这些弱小而凶残的生物身上。他必须顶住那头六臂蛇魔，否则对方就会像自己杀死豺狼人一样，高效的屠杀他的伙伴，以及艾德尔格兰的居民们。

    蛇魔之前见过兰斯洛战斗的样子，知道这个人类骑士有多么棘手，但它可不会像兰斯洛那样在乎同伴的生命，只要能多消耗一点对手的实力，死多少豺狼人她都无所谓。

    面对这群汹涌的野兽，扎瑞尔的雕像保持着沉默——尽管极其凶残，在下层位面也几乎随处可见，但豺狼人确实不是邪魔，更像是被恶魔之力影响的野兽。

    兰斯洛和伙伴们肩并肩的站在一起，手中换成了更为轻便的霜斩。在即将到来的战斗中，他需要尽可能快速的移动和挥剑，而不是单次攻击的破坏力。神殿的那些铁质百叶窗再次降了下来，以抵御豺狼人大军中的弩手，但并没有彻底关死，留下了一些可供里面的人朝外发射箭矢的空隙。

    这当然会影响射手的视界，但当敌人的数量足够多时，准头也不是那么重要。

    武装起来的镇民们发挥了相当可观的作用，每秒钟都有豺狼人哀嚎着倒下，接着被身后的同伙们踩成肉泥。尽管如此，这些野兽仍在对血肉的渴望下不断前进，坚信那座神殿里有一场杀戮的盛宴正在等着它们……

    直到撞在了兰斯洛和伙伴们组成的防线上。

    人类骑士身旁出现了另一道青绿色的剑影，伴随着一声大喝，他直接跳到了密集的敌群之中。剑影如同撕裂天空的闪电，在人类骑士的身边交织成一片死亡的风暴。三名站在兰斯洛面前的豺狼人几乎是瞬间就炸开了，折断的肢体和破碎的内脏扑头盖脸的溅在其他豺狼人的身上，让周围的敌人全都陷入了短暂的呆滞。

    而人类骑士手中的长剑仍在旋转，将一名又一名的豺狼人搅成碎片。

    在他身后的伙伴们也全都加入了战斗，表现最为惹眼的就是布鲁托，矮人直接进入了狂暴的状态，高呼着摩拉丁之名，手中的战锤如同雨点般落下，但凡被他碰到都是非死既伤。阿拉密尔和塔尼娅分列左右，一人手中的硬头锤放射着金光，犹如举着一只火炬，落锤处血肉如同蜡烛般融化；一人手中的长戟被阴影所覆盖，其中蕴含着堕影冥界的力量，在撕碎敌人血肉的同时，也在噬咬着受害者的灵魂。

    和往常一样，最没有存在感的就是妖猴少女静了，一些豺狼人在临死之前都没意识到敌人其实有五个——直到它们的裆部被突然捅了一棍子，在因为剧痛而弯下腰时，后脑上又重重的挨了一击。

    就在兰斯洛杀的兴起的时候，他的灵觉突然像是熟睡时的闹钟一样高声尖叫。完全是下意识的反应，兰斯洛向前猛的一滚，勉强躲过了三柄凭空出现的剑刃，最近的那柄甚至距离他的头顶还不到一寸远，也不知道是因为自己的闪避动作足够及时，还是洛山达的祝福偏斜了对方的攻击。

    借助闪现发起突袭的蛇魔显然对没能命中目标非常恼火，它口中发出既像狼又像蛇的嘶声，再次挥剑朝人类骑士攻了上去。

    兰斯洛及时从地上站了起来，身旁的豺狼人早已惊恐的退开。这些野蛮的暴徒已经知道了人类骑士是个多么可怕的家伙，谁都不想在即将上演的恶战中被波及。

    面对再次朝自己斩来的剑刃，兰斯洛集中精神，霜斩以一个特别的角度向左上方挑出，同时招架住了对手的三柄长剑。他此前已经有过数次和蛇魔战斗的经验，知道这种恶魔中的指挥官在战斗时有个最大的特点，就是虽然长了六只胳膊，但在攻击时同侧的胳膊都会做出一样的动作，把握住了这个特点，就有机会与其周旋一二。

    四柄武器短暂的相交，发出刺耳的金属撞击声，接着又各自朝相反的方向飞了出去。但这一次，兰斯洛明显感觉到了一些不一样的东西：在对抗时，某种特别的力量帮助了他，原本应该是自己处于劣势，但结果竟然是势均力敌的状态，这让他的心中一下大受鼓舞。

    就在这时，扎瑞尔的雕像再次亮了起来。由于兰斯洛有意选择了背对雕像的站位，因此完全不会受到影响；而蛇魔则是顺势一个转身，躲过闪光的同时，还用它那巨大的蛇尾扫向兰斯洛。

    如果换做是别的人类骑士，那些身穿重甲、行动迟缓的家伙只能选择迎接这记攻击，但兰斯洛可不是一般的人类骑士。他的身体如同轻盈的蝴蝶般跃上了半空，当蛇魔转回来时，视野中一时失去了兰斯洛的身影。

    刺目的绿光在蛇魔上方亮起，这名有着豺狼人上身的高阶恶魔仰起了头，但一切都已经太晚了。

    霜斩的剑尖从蛇魔半张的嘴里插了进去，在人类骑士自身重量的作用下一路向下，如同一柄杀鱼刀般剖开了蛇魔的身体，露出了里面血淋淋的内脏。长剑最终插在了地上，兰斯洛身体轻轻一翻，稳稳的落在了旁边。

    蛇魔仍旧保持着仰头而立的姿势，垂死的眼中满是不可置信的神色，兰斯洛耸了耸肩，将手探进了蛇魔敞开的胸膛，找到了仍在抽搐的恶魔心脏，接着用力一握。

    高阶的身体像失去了骨头一样轰然倒塌。一起崩塌的还有豺狼人大军的士气，它们的尾巴像挂了个秤砣一样垂在双股之间，口中发出因为恐惧而挤出的尖细呜咽，争先恐后的朝小镇外逃去，犹如一群逃离着火房子的老鼠。

    就在这时，一阵狂野而骇人的笑声刺穿了空气，让战场上的所有人都不由自主的停了下来。兰斯洛心中一沉，扭头朝声音传来的方向看去，只见从小镇西边的迷雾中，走出了一头身上布满了愈合的伤疤、毛发因为血污而粘成数块的巨型豺狼人。它的手中提着一柄有着三个锤头的连枷，鲜血从它的血盆大口中滴落到地上，一起从那口里出来的还有凶残、邪恶、充满暴力意味的狂笑。

