    众人听到梵音声越来越近，顿时脸色大变，想不到居然在这里，碰到国师普度慈航。

    林平之也没想到，这只千年蜈蚣精，会在此时出现。

    就是不知道，它是为了傅天仇而来，还是为了血魂果而去？

    既然撞上了，那就只能动手了，也免得再跑一趟京城了。

    梵音越来越近，直奔荒园而来。

    林平之转头对众女道：“等会你们离的远一点，它的梵音有诱惑人的能力，你们小心一点。”

    岳灵珊道：“师弟，你放心吧，我们只用法术和法宝远程攻击。”

    林平之点点头，转身看向外面。

    就见一片金光，伴随着梵音进入了荒园。

    四个和尚抬着一座大莲台，莲台之上，端坐着一个慈眉善目的胖大和尚，手拿佛珠，被身后的金光映照，一脸的宝相庄严。

    这个和尚就是千年蜈蚣精，国师普度慈航。

    莲台停在了众人面前，一个小和尚上前喊道：“阿弥陀佛，佛祖降临，尔等见了佛祖还不上前参拜。”

    见众人都无动于衷，又一阵梵唱之声，骤然响起，声音恢弘，伴随着阵阵金光，让人不由的顶礼膜拜。

    这就是夺命梵音吧，看着还真有点高大上的感觉。

    自己的鬼仙修为，本就高过他，又有灵魂防御法宝天鬼塔，一点都不受影响。

    岳灵珊她们也有法宝防护，基本不受影响。

    那些普通士兵和傅家的那些手下，却被迷惑住了。

    这怎么能行呢？

    林平之对着普度慈航，张嘴就是一记《狮子吼》。

    “吼”巨大的吼声，震动着众人的耳膜，也让众人脱离了夺命梵音的控制。

    这一声巨吼，也打断了普渡慈航的夺命梵音，让他受到了反噬，嘴角渗出了一丝鲜血。

    普度慈航看向了林平之，开口道：“阿弥陀佛，你这妖魔，竟敢打断佛祖普度众生，真是罪不容恕，就让佛祖超度了你吧。”

    “护法金刚何在，拿下这个妖魔。”

    顿时从他身体中飞出了几道人影，扑向了林平之。

    林平之哈哈大笑道：“你一只千年蜈蚣精，还敢冒充佛祖，当真是天大的笑柄，今天就让我收了你这只妖孽吧。”

    祭出飞剑，将扑上来的几个护法金刚斩杀殆尽，再次驱动飞剑斩向了千年蜈蚣精。

    看到林平之出手，燕赤霞，岳灵珊等人也都纷纷出手。

    一时间法宝满天飞，一起轰向了千年蜈蚣精。

    左千户和傅清风也带着手下出手，围杀普渡慈航的随从。

    普度慈航也没想到，一下子碰到了这么多高手，躲避不及，被接连打中，幸好自己防御惊人，不然真就交代了。

    普度慈航大怒，瞬间变身，恢复原形，变成了一只巨大的蜈蚣，向着众人扑了过来。

    夏侯剑客和燕赤霞躲避不及，被撞飞了出去，

    众人见状纷纷闪避，林平之收起飞剑，取出了三尖两刃刀，举刀劈了过去。

    “轰隆”一声，两人撞在了一起。

    千年蜈蚣精被劈退了两步，这家伙力量不如自己，防御很强，是个法系怪。

    林平之顶着蜈蚣精，挥刀猛砍，其他人也乘机对蜈蚣精发起了攻击。

    这一变身之后体型太大，目标也就大了，众人的攻击纷纷的轰在它的身上。

    一下两下的也就算了，可是这十几个人一起攻击，而且还都是高手，顿时让它受不了了。

    虽然这蜈蚣精速度很快，可是林平之的速度更快，无论闪向哪边，都被林平之死死的缠住。

    一刻钟后，这蜈蚣精看看讨不了便宜，转身就跑。

    林平之追了上去，追着砍，打的蜈蚣精是一点脾气都没有。

    蜈蚣精悲愤的喊道：“我都要走了，你还不依不饶，是不是太过分了，做人留一线，日后好相见。”

    林平之听了差点笑出来，这家伙还知道做人留一线，日后好相见的道理。

    林平之冷笑一声道：“你想来就来，想走就走，哪那么便宜，以后还是不见得好。”

    说着再次举刀砍了过去，把蜈蚣精砍飞了出去。

    千年蜈蚣精此时已是伤痕累累，要不是防御力强早就完蛋了。

    看到林平之不依不饶，也是没有办法，低头往地下钻去，想要钻地逃跑。

    林平之瞬间施展法天象地，身形一下子变成了个巨人，伸手抓住了它的尾巴，用力一拽，就把它从地里拔了出来。

    这蜈蚣精这下真的害怕了，直接元神遁出，向远处飞去，连自己的躯体都不要了。

    林平之打出一道定魂符，将蜈蚣精的元神定住。

    蜈蚣精心中大骇，惊恐的大喊道：“你真的要斩尽杀绝不成，我兄弟会为我报仇的。”

    林平之撇了撇嘴，抛出了万鬼幡，掐动法诀将它收了进去。

    管你弟弟是谁，敢来照样给收了，就问你怕不怕。

    随后催动法力，将它炼化并给它打上了灵魂烙印。

    想不到这个家伙还有背景，也不知道它弟弟是谁？

    还是招出来问问吧，免得碰到了还不知道。

    这蜈蚣精的元神被招了出来，现在被控制，生死操于人手，自然不敢怠慢，赶紧上前行礼。

    “拜见主人，主人有什么事尽管吩咐。”

    林平之见他如此识趣，不由得点了点头，能知道人在屋檐下，不得不低头的道理就行，开口问道：“你出身在哪里？你的弟弟又是谁？”

    蜈蚣精赶紧道：“回禀主人，我出身西疆的凤凰山，我还有个弟弟叫金钹法王，在凤凰山当大王，掌控着凤凰山周围方圆数百里，手下无数。”

    金钹法王？这名字好像有点熟悉啊，可是一时之间也想不起来。

    算了不管了，管他什么金钹法王，银钹法王，只要敢来照样收了它。

    把蜈蚣精的元神收进了万鬼幡，等回去再考虑怎么处置它。

    随后来到蜈蚣精的躯体面前，将它收了起来。

    这具躯体防御惊人，倒是好东西，要是把整具躯体炼制成一件蜈蚣鞭，倒是一件强力法宝。

    散去神通回到众人面前，燕赤霞等人迎了上来，傅清风也带着父亲前来道谢。

    傅天仇拱手道：“多谢林公子，出手相救，以后有事请尽管开口。”

    林平之还礼道：“傅大人客气了，在下也是为了此妖而来，今日恰巧碰上，倒是省了麻烦。”

    傅天仇道：“林公子可愿意随我入京面圣，到时陛下定会册封公子。”

    林平之摇头道：“不了，此妖已除，我的任务也完成了，明日我就要回去了。”

    林平之扫了众人一眼，当看到傅清风时，愣了愣。

    此女摘下了面具，长得和聂小倩有八九分的相像，这要站在了一起，绝对是一对双胞胎。

