    三人要去找扈暖，乔渝心思一动：“等下，你们今天要做什么？”

    咳咳，他只是问一下，免得小孩子又去瞎玩。

    冷偌上前一步，恭敬回道：“昨天比试的事，我师傅教训过我了，我现在要去跟长极门弟子道歉。大家说陪我一起去。”

    乔渝奇怪：“小暖也说要去？”

    冷偌：“啊？没有，我们先去吃早饭。”

    乔渝看着她，莫名来了句：“你师傅竟舍得你去给别人道歉？”

    冷偌内心尴尬，我师傅是护短，不是不分是非。

    道：“这事本来就是我做得不对。”

    乔渝酸了，人家的徒弟怎么就说得还改得？他家那个怎么就知道跟他做对？霜华都有个听话的徒弟他怎么就没有？

    “师叔？师叔？我们去找小暖了？”冷偌试探，乔渝真人是在发呆？

    乔渝挥了挥手。

    三人屏住呼吸跑走，金信终于觉得不对：“欸，乔渝师叔怎么了？”

    萧讴：“快去看看小暖。”

    三人来到扈暖房间，熟门熟路跑到床边，只见被子鼓鼓的，吓一跳。

    忙把被子慢慢掀起来。

    “小暖，你这样会憋——啊，你怎么了？”

    扈暖哭了一晚上，哭累了睡，睡醒了哭，整个人都浮肿了，两只眼睛更是肿得核桃一样。

    见到他们，眼睛缝里流出泪，喉咙里发出气音：“我要找妈妈。”

    冷偌一下冰冷下来，她家小师妹被欺负成这样，师叔他是不是太过分！

    萧讴道：“发生什么事？”

    金信跑到旁边桌子上端水：“快喝。”

    三人围着她给她喂了水，扈暖还是说找妈妈。

    冷偌：“找妈妈就找妈妈，走，咱们去找你妈妈。”

    金信：“我们知道路。”

    萧讴：“冷静点，小暖这是和她师傅闹翻了？”

    金信：“我知道啊，没见小暖这么伤心嘛，我们快带她去找妈妈。”

    萧讴：“乔渝师叔还生着气呢。”

    冷偌冷冰冰：“那又怎样？”

    萧讴发现平时最冷静的冷偌其实也任性，提醒他们：“门规，弟子忤逆，无故出山门，严重会被逐出山门的。”

    金信张大嘴：“不会吧？乔渝师叔对小暖那么好。”

    冷偌冰冷开口：“那小暖怎么哭得这么伤心？”

    她抱着扈暖：“小暖，小暖？你告诉我们，究竟发生了什么事？你告诉我们，我们带你去找妈妈好不好？”

    扈暖抽泣着，只说找妈妈。

    金信着急：“哎呀真是急死我。”

    萧讴也急。

    冷偌眯着眼看扈暖，忽然心一沉：“小暖怕是不好。”

    什么？

    两人看她。

    冷偌毕竟有上一辈子的见识，此时扈暖看上去好好的，但她状态不对，似乎与他们隔了厚厚的一层看不见的障碍。若是还有上辈子的实力，她自己就可以探查，但现在——

    “我叫我师傅来。”

    什么？

    冷偌：“我叫我师傅来帮她看看。”

    萧讴金信两脸惊恐。

    冷偌一拍额头，好吧，她师傅不合适。

    她说：“得找个大人来给小暖看看，我觉得小暖这个样子不对劲。”

    萧讴：“我师傅——不行。”

    他师傅吓小孩行。

    金信：“那我师傅？”

    冷偌点头：“你师傅合适，他是木灵根，木灵力有安抚神魂的作用。”

    金信立即跑了出去。

    乔渝在峰头，见金信急慌慌跑出来跳上仙鹤走，张了张嘴没喊他。

    他望向扈暖房间，这又是玩什么呢？

    林隐真人与三两故友品茶论道，小徒弟急慌慌跑回来拉着他就要走。

    “师傅，江湖救急，快跟我来。”

    林隐嘴角一抽，还江湖救急，一嘴胡咧。

    好脾气的对几人笑笑：“见笑，小徒顽劣。”

    几人也好脾气，不在意道：“你快去吧，你徒儿很着急的样子，我们便反客为主了。”

    林隐哈哈一笑：“主随客便。我去去就来。”

    跟金信上了仙鹤：“胡闹什么？”

    金信眼盯前路：“哎呀师傅，小暖出事了。”

    林隐一吓：“你乔渝师叔呢？”

    “哎呀，我们怀疑凶手就是他。”

    林隐差点儿站不稳，凶手？扈暖她——还活着吗？

    要不要通知宗主？

    及看到乔渝，乔渝看到他也是诧异：“你怎么来了？”

    林隐第一反应：没血。太好了。

    金信急着扯着他往里去：“师傅，快来，你快跟我来。”

    小胖子力气很大，林隐不由自主跟着他走，对乔渝：“我也不知道啊，这孩子。”

    乔渝跟着：“金信，你们胡闹什么呢。”

    金信有气，不理他的话。

    林隐看乔渝，挑眉：你得罪人了？

    乔渝黑脸：都不省心。

    到了扈暖门外，金信拉着林隐进去一转身把门关上了。

    被关外头的乔渝：这是谁的地盘？！

    “师傅，你快看看小暖。”

    林隐无奈上前，第一眼看到一双肿核桃，差点儿笑出来。是师徒闹别扭了呀，这有什么。他乔渝也有今天。

    冷偌和萧讴站开。

    冷偌认真道：“师伯，小暖好像听不见我们说话。”

    什么？

    林隐疑惑的到床边，拉住扈暖的手，灵力一探，吃了一惊。当即去翻看她的眼皮，脸色一肃。

    “你们先都出去。”

    冷偌心一咯噔，小暖果然出事了。

    “师傅，小暖怎么了？”

    林隐不言不笑，斜睨他一眼。金信噤声，头次见总是笑眯眯的师傅这样严肃的样子，有点怕怕。

    萧讴也担心，不想出去。

    林隐一眼扫过，三人默默向外走。

    开门，出来，关门。

    乔渝莫名其妙：“怎么了？”

    三人谁也不搭理他，可守着门不让他进去的姿态足足的，冷偌还冷冰冰的白了他一眼。

    乔渝：...气死了。

    但他也隐隐意识到不对，看眼三个孩子，没再问，神识悄悄探了进去。发现里头林隐正在给扈暖用灵力检查，扈暖的样子...乔渝一咯噔。

    半天，门打开，林隐出来，三人仰头看他。

    林隐没看他们，只看乔渝：“你跟我过来。”

    松下，乔渝紧张：“小暖灵力暴动了？”

    林隐摇头：“灵力稳定，她身体没问题。”

    “那——”

    林隐严肃注视着他：“小暖的心境，怕是有问题。”

    心境？

    乔渝脸色一白：“不可能，我都没骂过她。她的心境不可能崩坏。”

    林隐肃容：“我的意思是，她的心境——原本便存在问题。”

