    第1699章 云中取精！   

    虽然阳志辉和陈刚两人斗得激烈，但现场观众，对两人之间的争斗，似乎兴趣不大，反而都是死死盯着楚天。

    

    

    他们都是武者，平时各种争斗，见得多了！   

    

    但真正的高手炼器，却是非常少见，注意力的分配，自然有所取舍！   

    

    三色盾牌，承受金雷轰击，表面出现的裂纹，越来越多，越来越明显，越来越严重，给人感觉，似乎随时都有可能当场崩溃，化为齑粉！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    这个过程中，楚天双手连连挥舞，朝着头顶盾牌，打入道道灵芒，不停缩小着盾牌的覆盖面积！   

    

    从方圆千丈，缩小到八百丈，随后又是缩小到五百丈，四百丈，三百丈……短短几息后，直接缩小到了可怜无比的不到百丈！   

    

    随着盾牌的持续缩小，其上出现的裂纹，视觉上似乎有所减少，给人感觉，好像也是变得坚固了一些，不再随时可能破碎开来！   

    

    “唉……有什么用呢？”

    

    

    贵宾礼台上的崔崇焕，仰头看到这一幕后，有些失望地摇了摇头，叹息一声。

    

    

    很明显，在他看来！   

    

    楚天此刻使出的办法，最多只能算是掩耳盗铃，治标不治本，无法真正地解决问题，最终多半还是难以保住盾牌！   

    

    “这下恐怕麻烦了……”   

    

    看台上，徐霜仰头望天，低语一声，满脸都是忧虑表情。

    

    

    虽然他对炼器了解不多，也不是什么炼器大师，但此刻一眼就看出，楚天此时采用的这种应对办法，过于被动，而且效果不佳！   

    

    “怎么办，怎么办……徐爷爷，你快替师尊想想办法，让他能够赢得最终的胜利！”

    

    

    旁边的小姑娘孙苍瑶，此刻急得都快哭了，不停地催促着徐霜，希望后者能够帮忙支招。

    

    

    可惜，此时的徐霜，只能满脸苦笑地连连摇头，支不出任何的招！   

    

    孔锡见孙苍瑶一直喊个不听，顿时面现一丝反感：“师妹，师尊还没有失败，你就开始想着师尊失败了，难道你不觉得非常晦气吗！？”

    

    

    受到孔锡的呵斥后，孙苍瑶虽然迅速停止，但当场气得脸都青了，撅着小嘴，完全不想再搭理孔锡。

    

    

    “唉……师尊，你可一定要撑住，坚持到底，就是胜利！”

    

    

    看到这一幕后，孔锡不禁摇头叹息一声，随即又是仰头望向楚天，心中暗暗为后者打气鼓劲。

    

    

    “吼！！”

    

    

    就在许多人都是暗暗为楚天忧心之时，一声长啸，陡然响起，传遍千里！   

    

    长啸响起的一瞬间，高空之中，原本盘坐的楚天，突然站了起来，纵身一闪，爆冲而起，一把抓住三色盾牌，猛地向上一撞！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，狠狠劈向三色盾牌的诸多金雷，当场都是被撞得四散而开，闪烁飞翔！   

    

    强势一击，撞开金雷后，楚天手抓盾牌，不仅没有丝毫停止，反而加速飞升，化作一道耀目流光，一口气冲向了遍布天际的无边劫云！   

    

    “他……他想干什么！？”

    

    

    轩辕圣女看到这一幕后，瞬间惊得呼喊一声。

    

    

    唰！   

    

    而也就在这声惊呼传出的一瞬间，楚天已经抓着三色盾牌，毫不犹豫，一头扎入了漆黑劫云之中，转眼消失得无影无踪！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，不仅现场众人，通通傻眼，甚至连正在激斗较量的阳志辉两人，都是突然停了下来，怔怔地望着横亘天穹的无边劫云！   

    

    “崔王师，这……这莫非又是什么与众不同的全新玩法？”

    

    

    就在这时，轩辕轲猛地转头，略有些惊疑地问道。

    

    

    在他看来！   

    

    楚天此刻的这种行为，就算不是主动找死，基本上也差不太多，完全超出了他的理解范围！   

    

    “不错，这的确是一种很少有人敢于尝试的全新玩法，不仅危险，而且难度很高，名叫云中取精！”

    

    

    崔崇焕眸湛精芒，点了点头，叹声回道。

    

    

    云中取精！   

    

    这四个字传出的一瞬间，轩辕圣女微微一怔，顿时面现浓浓红晕，而轩辕轲则是彻底无语。

    

    

    原本他只是随口一问，带有玩笑性质，希望能够获得崔崇焕的响应共鸣。

    

    

    没想到楚天此刻悍不畏死，冲入劫云，竟然真的是一种自己从未听过的全新玩法！   

    

    只是这种全新玩法的名字，听上去似乎有些怪怪的。

    

    

    崔崇焕见四周众人，听到云中取精四个字后，皆是一脸的懵逼，搞不清楚，当即轻咳一声，耐心解释起来。

    

    

    云中取精，顾名思义，就是主动冲入劫云之中，获取雷劫精华，滋润兵器，壮大兵器，提升兵器！   

    

    这种手段，非常危险，而且成功率很低，不过一旦成功，好处却是极为惊人！   

    

    崔崇焕耐心解释完毕后，附近立刻有人询问！   

    

    为什么楚天不早点进入云中取精，反而等到了现在，才冲入其中？

    

    

    “呵呵，很简单，他是被逼的，实在没办法了，才出此下策！”

    

    

    “他炼出的那块三色盾牌，承受上千金雷，猛烈轰击，虽然勉强坚持住了，但受损严重，灵性大跌，只有冲入云中取精，才有一线可能重新恢复，甚至更盛从前！”

    

    

    崔崇焕神色兴奋，继续笑着解释道。

    

    

    “原来如此，难怪他突然奋不顾身地冲入云中！”

    

    

    “啧啧……楚天冲顶入云，只身取精，阳志辉陈刚，生死拼斗，难分高低，此次冠军，最终花落谁家，真是越来越难以预料了！”

    

    

    “呵呵，这才有意思，要是一眼就能看到冠军所属，那还有什么意思！”

    

    

    一息后，众人兴奋交谈几句后，又是迅速仰头，眸光湛湛，看向漫无边际的漆黑劫云。

    

    

    “我想起来了，这是……云中取精，算我一个！”

    

    

    陈刚停手之后，仰头看天，突然脸色一变，似乎想到了什么，顿时惊呼一声。

    

    

    惊呼传出的一瞬间，他手握长剑，毫不犹豫，纵身一闪，瞬间化作一道流光，快若闪电，同样冲入了劫云之中，转眼消失不见！   

    

    霎那间，原地只剩下了阳志辉，手握长枪，一脸的不知所措。

    

    

    “可恶，我也要取精！”

    

    

    两三息后，阳志辉大吼一声，猛地一甩，手中长枪，同样冲天而去，进入劫云，消失不见。

    

    

    轰！   

    

    三人全部冲入劫云的一瞬间，一声前所未有的惊天轰鸣，骤然炸开！   

    

    这一刻，无边苍穹，突然出现了常人难以想象的震撼一幕！   

    

