    第596章找到，是谢朝（爆更十）

    三人进了屋，同时在屋子里扫视了一圈。

    但光凭肉眼，不管是秦之淮还是秦笙傅景珩，都没有察觉到不对劲的地方。

    秦笙闭上了双眼，精神力倾泻而出，不过眨眼间便将整个秦家覆盖了进去，她一寸一寸，细细的感知寻找。

    以前是从来没往这个方面想便从来没注意过，所以才会一直没发现，但这会儿是在基本确定了有那种东西的情况下，再去找应该就容易多了。

    秦笙本来是这么觉得的。

    可整整半个小时过去了，精神力探过了秦家的每一处，就连不算深的地下都找了一遍，还是没有找到异常的地方。

    没有，还是没有。

    秦笙睁开双眼，眸中划过了疑惑之色。

    傅景珩神色一动，又是惊讶，又是疑惑：“找不到？”

    “找不到。”秦笙摇头，视线再度扫过了屋子。

    在秦笙搜寻的过程中秦之淮一直垂着眸子细细的思索着，这会儿听到这话，突然抬起了视线。

    脚步一转就往门外走去。

    形色匆匆的，很显然是想到了什么。

    秦笙和傅景珩对视一眼，同时抬步跟了出去。

    秦之淮一出门就往右拐了个弯，然后又往前走出了一段距离，这才停下了脚步。

    而此刻在他身前的，是一座花房。

    花房的面积不算大，估摸着就十来个平方吧，是用防爆玻璃延着花坛弯曲的曲线建立起来的。

    因为是玻璃，这会儿就算没有进到花房里面，三人也清楚的看到了其中的情况。

    在花房的正中央是一张粗玉雕成的圆桌，只到人大腿高度，桌面上雕刻着一副楚河汉界的棋盘，棋盘上还零散的放着些象棋。

    ——那是秦笙刚回到秦家的时候送给秦虞的见面礼，古界石做成的象棋。

    到底是小孙女送给自己的第一份礼物，又是他心爱的象棋，秦虞最后也没舍得拿去实验室粉碎了研究，而是一直随身带着，不时拿出来把玩一翻。

    而自从陆严清被秦铮接进秦家后，两人平时对弈就一直都是用的这幅象棋了。

    视线下移，在圆桌的周围，一共防止了四张同样材质的粗玉圆凳。

    其中三张凳子上是空的，只有最后一张上放着一个小篮子，篮子里是各色各样的毛线和毛线针。

    这是顾玥茗的东西。

    也不知道她看了什么推文，非说作为一个合格的好妈妈，必须要亲手给女儿织一身全套的毛线帽子，毛线围巾，毛线衣服，这段时间天天抱着这个小篮子捣鼓。

    但就是吧，手脚的灵活度可能是和智商挂钩的，快半年过去了，从去年天气还没怎么冷的九月份一直到现在冬天都快过去了，秦笙也还没等到她妈妈的爱心帽子围巾衣服。

    这会儿篮子里也只有一块还没有她小臂长的歪歪扭扭的……姑且算是围巾？

    秦笙眼中不由划过了笑意，却在下一刻被蚀骨的寒意所取代。

    在侧移些，最靠里的那张粗玉凳子侧面还放着一张老松木坐的茶桌，可能是有几天没用了，这会儿上面被盖上了一张薄薄的红布，用来遮挡灰尘。

    都是走过路过看到过很多次的场景，但此时此刻，再看到时，秦笙只觉得心跳都不由的快了两分。

    秦之淮的脸色同样阴沉。

    但和秦笙不一样，他的视线看的是花房里围了一圈的各式花草。

    尤其在一片嫩黄的兰花和几株绿牡丹上停留了许久。

    秦笙注意到了，顺着他的目光看去，当看到那些花的时候，目光骤然一凝，连声音都沉了几分：“这些花，哪来的？”

    秦之淮声音有点发涩，回答她：“绿牡丹是姑妈送过来的，兰花有两株也是姑妈送的，剩下的是我看爷爷奶奶喜欢，让人收集来的。”

    秦笙指尖捏的紧紧的，好一会儿都没能说出话来。

    秦之淮慢慢的回过神来，也知道这会儿不是自责的时候，沉思片刻后道：“不会是姑妈。”

    秦笙也不觉得是她，但就算不是她，也是她身边的人。

    而其中最值得怀疑的……

    “是谢朝。”说话的是傅景珩。

    傅景珩看着那些嫩黄兰花和绿牡丹，目色沉沉。

    “前段时间我听谢放说起过，他爸最近不知道怎么回事，一天天捣鼓一些花卉，经常有人端着各式各样的兰花，牡丹，送到家里去。”

    这事傅景珩印象挺深的，因为当时谢放还吐槽了好一会儿，说他爸也不知道是认清现实了还是转性了，已经好久没来跟他争权了，也不跟他妈吵架闹脾气了。

    一天天就摆弄些花草，还都是一点也不符合他气质的兰花牡丹之列的，都怀疑他是不是在外面养女人了，这些难不成都是收集了用来讨好外面的女人的？

    说了挺多，还是傅景珩实在被他烦的头疼了，直接走了才安静下来的。

    “我妈喜欢牡丹，奶奶喜欢兰花。”秦之淮再度瞥了那些花卉一眼，冷着声音说道。

    都不用再试图查证什么了，秦之淮就肯定了：“就是谢朝。”

    秦笙却摇了摇头：“是他，但不止是他。”

    秦之淮扭头看她：“你的意思是？”

    秦笙指了指除了兰花和绿牡丹外花房里的其他花：“那些花的长势都还不错。”

    “连人都受到影响的辐射，为什么这些比人脆弱的多的花草却没有受到任何影响？”

    秦笙说着，视线转回了兰花和绿牡丹上，神色有些复杂：“那是因为存在放射性的，不是其他跟着花一起进来的土或者花盆，是花本身。”

    “这些花是被人特别培育出来，其本身就是放射性物品。”

    这种放射性很弱，能影响到的大概就是这一个花房的范围，出了花房就几乎察觉不到了。

    不仅弱，还是植物能接纳的放射性物质，其他的花卉才能不受影响。

    但人就不行了。

    即便再弱的放射性，在长年累月的辐射下，总有那么一部分细胞、染色体、DNA片段会在某一刻发生突变，一点一点变化，一点一点累积，直到达到能影响人身体健康的程度。

    (本章完)

