    

    张清风说出这句话的时候，所有人都投过来惊讶的目光，这里面也包括我在内。

    我说张清风怎么这么轻松的就被我叫来了陕安，原来龙虎山得到了猛家寨拍卖会的入场券了。

    从昨天张清风跟我说得那些话，再联合刚刚张清风说的话，我已经明白了，龙虎山代表参加猛家寨拍卖会的人选就是张清风。

    “你是龙虎山的代表？”庄小花看着张清风好奇的问道。

    “嗯。”张清风点了点头说道，“龙虎山这些年的天下行走是我。”

    “怪不得你对猛家寨这么了解，原来你已经不止一次去过猛家寨了。”我看着张清风说道，“那你认识不认识猛哥？”

    “猛哥这个人很神秘。”张清风说道，“我从来没有见到过他。”

    吃完饭之后，有了张清风的入场券，我们也省的在这服务区排队等猛家寨的旅游车了。

    到了猛家寨的时候已经是下午了，我们导航去的是猛家寨开放的旅游区，但在山的另一边，那里才是猛家寨真正的本体。

    还好有张清风，不然我们到了旅游区之后，连怎么去参见拍卖会都不知道。

    有了张清风在车里面指路，我们很快就到达了真正的猛家寨。

    真正的猛家寨是在秦岭的一座大山里面，而这座大山也很有意思，就叫猛家山。

    从山下我们就能够看见建在山上的猛家寨建筑群，而且到寨子口的时候，这条一年十年里面有三百多天都不会堵车的路，此时竟然堵车了。

    我们远远的就能够看见猛家寨的人，穿着他们寨子里面独有的服装，骑着电动车从山下慢慢的往下面走。

    没走一步都伸头跟路两旁的车辆交流，似乎在告诉车主什么时候动。

    很快这个人就来到了我们的面前，“你好，请出示一下拍卖会的邀请函。”

    我回头看向张清风，只见他从口袋里面拿出来一张黑色的木质牌子，递到了那个人的手中。

    “是龙虎山的贵客，你们先走。”那人看见牌子之后，很客气的把牌子送回来然后说道。

    我们按照他的指示，缓慢的从两侧车流的中间，向山上驶入。

    猛家寨的寨子大门很大，粗略的估算了一下，这大门就算是四辆车并排应该也非常充裕。

    我们到了门前，又接受了一番检查之后，猛家寨的人给我们发了一份地图和一串钥匙。

    我疑惑的接过这些，开车驶入进了猛家寨。

    “拥有邀请函的人，在猛家寨拍卖会期间，可以住在寨子里面，那串钥匙就是分给我们的房子。”张清风在背后解释道。

    “我们龙虎山算得上是猛家寨的大客户，所以每年过来，猛家寨的人都会提前把房子准备好。”

    “不是固定的房子吗？”我好奇的问道。

    “不是。”张清风摇了摇头说道，“猛家寨里面除了猛哥之后，还有四个家族长老，也就是咱们常说的大房，二房之类的。”

    “这四个长老下面的派系，每年会轮流举办拍卖会，所以房子也是每年更换。”张清风说道。

    这时，我看向庄小花问道，“小花，云灿灿是被猛家寨里面的哪个派系抓走的？”

    “我不清楚。”庄小花摇了摇头说道，“这个人只是让我们今天晚上之前到达猛家寨，然后去找一个叫猛混的人。”

    “猛混这个人我知道，是二房的人。”张清风说道，“去年就是他们二房举办的拍卖会。”

    “不过我跟二房的人不熟，这件事情没办法帮忙。”

    “清风，看你的意思，你不光不是跟二房的人不熟，是不是你们之间还有间隙啊？”我问道。

    “就是一些小事情。”张清风说道，“这猛家寨的二房之前算是猛家寨四个长老派系里面最弱的势力，去年的时候，也不知道这二房的人在外面跟谁合作了，变得有些猖狂。”

    “我当时只是教训了他们一下，想来这点小事，猛家寨的人应该是不会放在心上的。”

    “你是说猛家寨的二房在去年的时候，跟外面的势力勾结？”我问道。

    “嗯，但是现在我也不清楚跟猛家寨二房勾结的势力是谁。”张清风说道。

    “会不会是泽济会的人？”我看向庄小花问道。

    我不相信庄小花心里选择来猛家寨之前，不会对猛家寨里面的情况进行一些调查。

    “方宇教授拿到的那张邀请函就是猛家寨二房送给她的。”庄小花说道。

    “这么看来，云灿灿被抓，似乎是二房早就设计好的了。”我说道。

    我们跟着前面骑着电动车的猛家寨人，在寨子里面饶了几圈之后，终于来到了一栋竹楼面前。

    我把车子停在了院子里面，接下来的几天，也用不到开车了。

    猛家寨的人给龙虎山安排的院子不错，是独栋独院的三层小竹楼，院子虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全。

    院子里有一个小棚子，棚子下面是木质桌椅，桌子上还有一套紫砂壶的茶具。

    棚子两侧则栽种着几颗小树，小树不高，但生在枝叶茂盛，看上去很舒服。

    “张道长，如果没什么事情，我就先走了。”猛家寨的那个人显然是认识张清风。

    “嗯，有事情我会叫你的。”张清风点了点头说道。

    “顺便提一嘴，张道长，晚上八点的时候，中阁会给诸位安排接风宴，还望到时候一定赶到。”那人说道。

    “谢谢啦。”张清风点了点头说道，“我们到时候一定会到的。”

    那人走了之后，我们一起走进了竹楼，竹楼一楼是一个会客厅和厨房的组合，二楼跟三楼则是有四个房间。

    我跟张清风住在二层，两个女生住在三楼，等云灿灿被赎回来之后，会跟谁睡一个屋子，跟我也一点关系都没有。

    各自看来了房间之后，我们四个人重新回到一楼的客厅。

    “小花，你准备给怎么赎回来云灿灿？”我看向庄小花问道。

    “还不清楚，现在只能等电话。”庄小花说道。

    我看向庄小花，发现她自从进来猛家寨之后，之前脸上那副焦急的表情也变成了平静，这让我严重怀疑，云灿灿被抓，很有可能是庄小花将计就计设计好的情况。        

