    冉冰疑惑着问道：“你想找什么资料吗？”

    林恩没有回答她，反而问道：

    “你真的相信摩根城主不相信你和马克的话吗？”

    冉冰楞楞得顺着林恩的话猜到了另一种可能！

    “你是说，城主大人知道地面人类的事情？那他为什么要假装不相信，还不希望我们去调查？”

    林恩伸手点了点她的脑袋，无奈的说道：“动动脑子，别学马克，他的脑子是实心的！”

    “城主大人如此拙劣的反对，完全不合常理，当他依然坚持这么做，能让人联想到的原因只有一个！”

    “那就是他早就知道地面人类的情况，并十分恐惧他们！”

    冉冰被林恩的话惊的差点跳起来，下意识的想要反驳，却又想不到反驳的观点。

    呆呆得一路无话，跟着林恩一起来到了核心档案室门口。

    “这里一直是由资料员高登负责，他做了几十年的记录，号称记录灯塔几十年来所有发生过的事。”

    “所以呢？”冉冰呆呆的问，

    林恩叹了口气，“所以要进入这里的需要的权限极高！就是你们队长马克也没有这个权限！”

    “所以呢？”冉冰呆呆的问，

    “砰”的一下，林恩弹了她一个脑瓜崩，

    “好疼！你干什么？”冉冰捂着头气恼得看着他，

    “醒醒！我是在问你确定想跟着我进去吗？你进这里可是违规的！”

    冉冰终于清醒了过来，晃了晃脑袋，把自己从“城主大人是邪恶大BOSS”的幻想中解救出来。

    看了看林恩，又看了看档案室的大门，

    最终好奇心占据上风，眨巴着眼睛看着林恩问道：

    “如果我进去，你会举报我吗？”

    “说什么傻话！”林恩拿着铭牌，伸手划开了档案室的大门，推门进入。

    “快进来！”

    冉冰高兴的点头然后跳了进去，

    档案室中漆黑一片，只有一排排的书架，和上面放着的电子档案散发着微弱的亮光，

    两人进去之后，身后的的门便自动关上，

    档案室的环境要求极为严格，为了保证档案能够更长久安全的保存下去，室内对光照，温度，湿度，空气流动都有敏锐的感知和控制能力。

    这里面的资料极多，而且按照排列方式分门别类的存放在不同的书架上，

    两人分开寻找，片刻之后便冉冰找到了一本通史，大致记录着灯塔这些年来发生的大事，

    林恩和她仔细观看后梳理了一下时间线索。

    灯塔元年，初代城主平息了狱警与囚犯之间的战争，

    空中监狱塔尔塔罗斯更名为灯塔！寓意“人类最后的家园”

    灯塔改造计划颁布，开始收容地面幸存者。

    灯塔三年，典狱长病逝，首个新生儿在灯塔降生，

    灯塔开始扩容，悬吊式居住区开建。

    灯塔五年，灯塔遭到地面武装势力入侵，损失近一半民众。

    灯塔制定详细的收容条例，不再成批收容。

    灯塔十一年，最后的地面据点失守，灯塔修改战略，将“灯塔安全”列为最高优先级。

    同年猎荒者建立。

    灯塔十二年，猎荒者部队遭到毁灭性打击，图片是一个白发女子身穿初代猎荒者盔甲，剑指一副神秘铠甲。

    林恩看到这里，突然问旁边的冉冰道：“你看看这个白发女人，想不想你在噬极兽肩膀上看到的人？”

    冉冰闻言仔细凑近看了看，疑惑的说道：“好像是有一些像，但是，但是这张照片是灯塔十二年，距今已经差不多快四十年了！那我和马克看到的那个白发女人应该还很年轻！不可能是同一个人吧？”

    林恩不置可否的继续往下看去。

    灯塔十三年，临渊者计划提出，资料丢失！

    灯塔二十四年，上任城主远行，猎荒者首领摩根继任。

    灯塔三十年，三大法则颁布。

    灯塔三十五年，时任猎荒者指挥官红寇公然违法三大法则，处极刑！

    冉冰突然指着上面红寇的照片兴奋得说道：“我见过这个人！在马克队长随身的皮夹子里！”

    “原来她就是红寇啊！”

    “马克随身带着？”林恩一愣，

    按时间推算，红寇被执行极刑的时候马克应该是十一岁，小屁孩一个，他跟红寇之间会有什么关系?

    “我听说，那是马克旧世界姐姐的照片！”

    “姐姐嘛？”林恩暗道可惜，如果是被噬极兽杀死的话，说不定还能找到她的灵魂呢。

    摇了摇头，随手继续向下翻动，

    但是再往下，便是一些已知的没有价值的零碎信息了。

    林恩关闭了屏幕脑中开始思索其中的关联。

    首先可以肯定的就是，灯塔十二年剑指铠甲的女子极有可能就是今天见到的站在噬极兽肩膀上的人。

    至于冉冰疑惑的年龄问题，使用了自己的基因种子后，年龄才是最应该忽略的问题。

    那就是说，如果这个推测是真的，那么这个女人起码是从大灾变时期活到现在，她还上过灯塔，于摩根等老一辈灯塔人相识。

    后来不知道因为什么两伙人分道扬镳，

    摩根极为忌惮和反感白发女，甚至在马克说出所见的第一时间便否认他所见到的，并极力阻止马克去找她。

    那么马克，在其中又扮演了什么角色呢？为什么摩根极力阻止他去往地面，

    甚至今天的让位，未必没有这方面的考虑！

    冉冰十九岁，马克比她大八岁，今年二十七岁，也就是马克实在灯塔二十四年出生。

    三大法则颁布时已经六岁。

    虽然说已经记事，但是灯塔十二年白发女的事肯定不会知道。

    所以知道当年发生了什么的人，最少也应该五十岁以上，如果是知道详情的人，起码还要再大十岁，也就是六十多岁的人。

    这样的人，在整个灯塔凤毛麟角，十根手指头都数得过来。

    上民中倒是有几个这样的人，但是这多年了，摩根该封的口早就封了，恐怕很难得到线索，

    但是尘民又很难活到这个岁数，

    想到这里，林恩突然发现自己陷入了误区，自己根本没有必要再灯塔上找线索，

    白发女，也就是今天站在噬极兽肩膀上的那个人极有可能就是当年这些事情的亲历者，自己完全可以亲自去问一问她。

     林恩正在思考着怎么从白发女哪里了解情况的事情，身后大门那里突然传出开门的声音。

    冉冰浑身一紧，

    “糟了！来人了，怎么办？”

    转头却发现林恩似笑非笑的看着她，

    冉冰气的一跺脚闪身藏进了书架之中。

