
            

                    ：[]
                ！！

            
                臾山数万里之外，那中年男子站在一处小山巅之上，遥望臾山，目光之中，有好奇，有疑惑，还有凝重。

    无比的凝重！

    他知道那老者神秘，且应该很强大，但是，他没有想到，那老者竟然强到了这种程度。

    老者究竟是谁？

    中年男子脑中，满是疑惑之色。

    臾殿。

    袁老出现在了杨叶的面前，在杨叶的面前，是那枚符印。此刻的符印，无比的安静，显然是在忌惮什么。

    袁老道：“此符印，名为巨灵印，智脉六印之一。此印之所以强大，是因为里面有一头巨灵神。”

    “巨灵神？”杨叶不解。

    袁老道：“曾经神族的一位战将，力量无穷之大，很强。不过，在当初那场大战时，这巨灵神战死，然后其力量被兵家一位老者封印在了这枚印中，使用之人可以凭借此印催动这巨灵神之力。”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后道：“我观你肉身不错，此物正好适合你！”

    杨叶接过那符印，然后道：“多谢！”

    之前袁老震退那中年男子的那一幕，他已经看见。眼前这老者的实力，最低都是圣人阶！

    一位圣人！

    只是杨叶想不明白的是，对方为何会留在这已经名存实亡的杀伐一脉呢？

    杨叶也没问，这些事情，对方不说，他问了也是白问。

    老者将那巨灵印给了杨叶之后便是离开了臾殿。

    殿内，杨叶看着眼前的巨灵印，他屈指一点，一滴精血直接没入了那巨灵印之中。

    鲜血进入，那巨灵印剧烈一颤，这是在反抗！

    杨叶双眼微眯，“信不信我一剑毁了你？”

    说完，他手中多出了一柄剑。正是那圣剑。这剑的锋利程度，是绝对可以毁掉这巨灵印的。

    你有脾气，我更有脾气！

    最终，那巨灵印没有反抗了。它也是神物，有灵智的。

    当巨灵印没有反抗之后，杨叶顿时与这巨灵印建立起了一些联系。他心念微动，那枚巨灵印顿时漂浮在了他的面前，看着眼前这巨灵印，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹笑容。

    现在的他，有两柄剑，剑首，断罪，还有那神翼，以及拳套，现在又多了一个巨灵印，现在的他，全身都是神装。

    神装！

    以他现在的实力与装备，一点都不虚大禅境的强者！

    杨叶拿出了那张武帝学院的通知书，看着眼前的学院通知书，杨叶沉默了。

    他自己的意思是不想去什么学院的，倒不是他自大，觉得那些什么学院无法教他什么东西，而是，他不想浪费时间。而现在，有好处，自然是要去。

    而且，他也想看看史前文明的武道是什么样的。

    还有半月的时间！

    杨叶并没有选择修炼，因为现在的他，不管是剑道方面，还是境界方面，都已经达到了瓶颈。在修炼，效果微乎其微。

    接下来的半月时间里，杨叶每天做的事就是陪着小白还有天秀在整个须臾山瞎逛。

    他之所以敢让小白出来，还是因为那袁老。那邪物显然也是在忌惮那袁老，因此，并没有在跟着他。不过，袁老警告过他，不能让小白出臾山。

    杨叶自然是不敢让小白出去的，这小家伙调皮的很，就算没那邪物，肯定也会闯祸。而且，在臾山玩耍时，他也是紧紧跟在小白与天秀的身旁。

    那袁老对小白与天秀也是有些好奇，特别是对天秀，还特意问了一下杨叶天秀的来历。杨叶说了一下天秀的事情，最后，那袁老沉默离开了。

    时间过的极快，转眼已过半月！

    杨叶离开了臾山，正要离开兵界前往那什么武帝学院，而这时，一行人突然堵在了杨叶的面前。

    其中，有一些杨叶眼熟的人，比如那苏廊。而此刻，那苏廊站在边缘位置，为首的是另一名青年男子，这青年男子穿着一件尊贵的紫色长袍，手中握着一柄紫色折扇。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“怎么？”

    那紫袍青年笑道：“听说杨兄要离开兵界，我们是来特意送杨兄一程的！”

    杨叶点了点头，然后就要离去，他实在是不想与这些人在这叽叽歪歪的浪费时间。

    而就在这时，那紫袍青年突然道：“杨兄，此去路途遥远，路上怕是有危险，杨兄千万要小心啊！”

    杨叶转头看了一眼那紫袍青年，“不用搞这些弯弯道道，你们有本事就来。”

    语落，其直接化作一道剑光消失在了天际。

    原地，那紫袍青年轻笑了笑，“离开了兵界，没了许多约束，呵呵”

    紫袍青年身旁，苏廊突然道：“莫黎兄，走吧！”

    紫袍青年点了点头，“诸位，让我们去会会这位兵家新来的符主！”

    声音落下，场中十几人全部消失在了原地。

    杨叶离开了兵界，进入了茫茫星空之中。星空浩瀚，无穷无尽，让人望而生敬。

    对于之前紫袍男子等人所说的话，他一点都不在意，他杨叶的对手，根本不是这些人，这些人，不来找他也就罢了，如果来找他，多么简单的事，一剑杀了就是！

    扫了一眼四周，杨叶身形一颤，直接消失在了那星空深处。

    大约一个时辰后，杨叶突然停了下来，在他面前不远处，出现了一行人，正是之前那紫袍青年等人。

    还是来了！

    杨叶目光落在了那紫袍青年身上，“智脉的？”

    紫袍青年点了点头，“智脉的，杨兄，你杀我智脉这么多人，还公然侮辱我智脉，就这么走了，是不是有点不够意思啊？”

    杨叶点了点头，“确实有点不够意思，那就连你一起杀了吧，让你去陪他们，这样，应该够意思了吧？”

    语落，他整个人已经消失在了原地。

    剑光闪！

    在杨叶消失的那一瞬，紫袍青年等人脸色勃然一变，那紫袍青年直接朝后闪了百丈的距离，然而，那道剑光依旧来到了他的面前。

    “破！”

    就在这时，数道声音突然在场中响起，紧接着，七八道力量直接轰在了杨叶那道剑光之上，杨叶那道剑光顿时消散。

    杨叶看了一眼一旁的那苏廊等人，然后道：“群殴是吗？”

    苏廊淡声道：“杨兄实力惊人，我等单挑不过，所以群殴，杨兄应该不介意的，对吧？”

    杨叶笑道：“你说的对，对付你们这群渣渣，我介意什么？来吧，一起上。”

    “让我来见识一下杨兄的厉害！”

    说话的是那苏廊，其在声音落下的那一刻，其手中便是多出了一柄长枪，下一刻，其连人带枪朝着杨叶暴射而来。

    这一击，快到极致，比杨叶刚才那道剑光还要快！

    杨叶脸色不变，朝前踏出一步，右手抬手就是一剑斩下。

    嘭！

    周围星空突然剧烈一颤，转瞬，那苏廊直接被杨叶这一剑给震到了数百丈开外。

    其刚一停下来，其手中的长枪便是‘咔擦’一声龟裂开来。而那苏廊嘴角，也溢出了一抹鲜血。

    一剑之威，强悍如此！

    场中所有人神色皆是凝重了起来！

    而就在这时，远处的杨叶突然身形一颤，化作一道剑光朝着那紫袍青年等人冲了过去。见到杨叶突然出手，紫袍青年等人相视了一眼，然后也纷纷朝着杨叶冲了过去！

    群殴！

    真正的群殴！

    在他们看来，杨叶就算妖孽，但是，又能妖孽到哪里去？他们这十几人，境界比杨叶只高不低，因此，在他们看来，他们一起出手，必定是能够绝杀杨叶的。

    而现在，已经不是在兵界，就算他们杀了杨叶，那小师叔也奈何不得他们。而且，在他们身后，也是有人的。

    什么都想的很周全，然而，他们没有想到的是，杨叶的实力比他们想象的要强太多太多！

    轰！

    杨叶体内突然涌出了一道白光，下一刻，一条虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后，与此同时，杨叶身体之上出现了淡淡白光缠绕。

    天龙护体！

    天龙护体之后，杨叶的肉身力量与肉身防御瞬间被加强了至少数倍，这一瞬间，那紫袍青年等人绝望了。

    因为根本破不了杨叶肉身！

    而此刻，杨叶根本没有防御，冲到那十几人面前就是一阵乱刺乱劈。

    这些人可没有杨叶的防御，因此，不到一刻钟的时间里，场中便是已经死了五人，且都是被一剑削掉了脑袋。

    这一刻，那紫袍青年等人终于慌了。

    其中两人想逃，然而，杨叶的剑比他们更快，千里之外，两柄飞剑一闪而过，转瞬，两颗头颅抛飞了出去。

    场中，只剩下三人，为首的是那紫袍青年，还有那苏廊，以及一名男子。

    杨叶提着剑缓步朝着那紫袍青年走去，没有废话，下一刻，他整个人电射而出，然而下一刻一一

    嘭！

    杨叶直接被震到了数百丈开外。

    在那紫袍青年面前，出现了一名中年男子！

    中年男子冷冷看了一眼杨叶，然后转头看向那紫袍青年，“擅自主张，回去在罚你！”

    语落，中年男子转头看向杨叶，“你若是不服，日后尽管来智脉寻我。”

    语落，中年男子右手一会，其与身后的三人直接消失。

    远处，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“老子现在就不服！”

    语落，其直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    那个方向，是前往兵界的方向！           
            