    为了尽量减少自己暴露的风险，夏子轩所化身的“杰西卡”算是结界之中最为低调的那一类人了。

    也不去刻意针对谁，看着哪里人少，便往哪里钻。

    尽量让自己化身为小透明。

    战斗的节奏很快，在米尔莎大部队的横推之下，很快五十多号人便被淘汰出局了。

    当下，还得再淘汰近150人，剩余的准王妃们才能够如愿以偿地获得和刘昂星共度良宵的机会。

    然而，剩下的软柿子却已经不多了。

    霜巨人本就数量稀少，先是经受了冰巨人的横推，在风山巨人的游击组合之下被刷下一波。

    此时还在场上的霜巨人已经不到十个了。

    到了这时候，即便霜巨人再怎么孤傲，再怎么蠢也已经察觉到了事情的不妙。

    于是乎，原本那些老死不相往来的霜巨人也全都一边丢着冰刃和雪球，一边极为默契地朝着西北角挪去。

    抱团取暖嘛！

    谁不会啊。

    之前不这么做，不代表永远不会这么做。

    对于这些霜巨人的行为，结界之外的劳菲尽皆看在眼里，嘴角却是微微扬起。

    “开窍了吗？”

    其实本着对种族利益最大化的原则，劳菲还是希望看到这些霜巨人能够成功晋级的。

    毕竟谁也不清楚，刘昂星作为王族血脉的冰霜巨人，若是和冰霜巨人一起，必然能够繁衍出血脉纯度比较高的冰霜巨人。

    但和其他附属种族能生出个什么玩意，那就不好说了。

    毕竟在几千年以前，王族的冰霜巨人可是从没和附属种族生育过。

    当年的情况与现在不同，王族那一个个可都是眼睛长在头顶的，压根不可能去和附属种族发生点什么。

    而现在，冰霜巨人就那么多，单身的，能力出众的更是少之又少，再经过刘昂星那么概率性地一筛。

    所剩下的更是凤毛麟角。

    既然冰霜巨人不够，那劳菲自然是希望刘昂星配偶的种族能够尽量多样性一点了。

    不管怎么说，先各个品种来上一轮，到时候生出啥，再看情况安排下一轮的种族比例。

    只是对于原本所看好的“杰西卡”，劳菲此时却是极为不满。

    作为霜巨人的变种，杰西卡有着不可复制性。

    这样的特殊个例若是不能和刘昂星配对，那自然是约顿海姆的遗憾和损失。

    但这好歹是混战赛啊，即便你喜欢苟，即便你想要保存实力。

    可你也不能一打都不打吧。

    在劳菲的眼里，“杰西卡”就是各种找角落苟。

    如果有人盯上她，那就会施展一个从没见过的加速魔法，在其他族群中穿梭几下。

    把对方的目标转移到别人身上。

    然而要说真正出手，那“杰西卡”可是一下都没有。

    这使得想要更多了解这个变种霜巨人的劳菲，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    当然，对于“杰西卡”那个加速魔法，劳菲还是很感兴趣的。

    虽然风巨人也会类似的魔法，可身为冰霜巨人一族的王，劳菲还是敏锐地发现了其中的区别。

    风巨人的加速乃是操控气流，使得自己永远有一种顺风跑得感觉。

    而化作杰西卡的夏子轩使用的却是兔符咒的力量，其本质就是使自己的动作加速，丝毫不用借助气流。

    甚至在一定意义上来说，空气对夏子轩已然变成了一种阻碍。

    若是没有空气阻力，夏子轩的速度必然还能更进一步。

    “嘿！

    快过来，现在霜巨人只剩我们8个了。

    若是你还想为少主生育子嗣的话，那就放下你的孤傲，我们必须联合起来。”

    在剩余的7个霜巨人全都聚集在西北角之后，其中一个眼看夏子轩没有向着她们汇集过来，心道她是太过孤傲，当即便主动邀请。

    毕竟刘昂星这般美男子的诱惑之下，什么傲娇之类的，短时间放下也不是不可以。

    夏子轩：“……”

    现在这情况咋整，对于这越来越复杂的局势，夏子轩也是越来越不知所措。

    倘若和其他霜巨人联手，那其他人出力，他势必也要动动手脚。

    到时候动多了遭人排挤，动少了遭人嫌弃，全身摸鱼划水，更是会被纷纷钟踢出小队。

    但如果不和其他霜巨人联手，那么可以预见，无论是山风巨人游击队，还是冰巨人大军，下一个打击的目标一定是自己。

    想到这，夏子轩的目光不由落在了躲在东南角闲聊的几个冰霜巨人姑娘身上。

    好羡慕啊！

    早知道当初就应该弄个冰霜巨人的身份。

    瞧瞧，人家贵族就是不一样，先不说实力如何，单单那身份往那一放，就压根没人敢打。

    然而夏子轩不知道的是，由于冰霜巨人人口越来越少，每一个冰霜巨人都是在劳菲那有备案的。

    若是像夏子轩那样平白无故多出来一个，势必在第一时间就能被劳菲发现端倪。

    就在夏子轩犹豫之际，令在场所有人惊讶的事情却是发生了。

    场地中央，突然出现了一阵夹杂着无数冰刃与雪片的寒气龙卷。

    就在另一支冰巨人大军准备先解决掉落单的夏子轩之时，这阵寒气龙卷却是直接朝着冰巨人们所在的方向席卷了过去。

    在寒气龙卷的攻击下，十数个冰巨人所化的巨像当即便被打得寸寸皲裂。

    眼看就要维持不住的时候，不远处的米尔莎立马带着自己的小队跑了过来进行增援。

    米尔莎也不愧是冰巨人中的天才级人物，只见其双手往地上一插，立马便从地上抓起了一块硕大的石板。

    紧接着便见其一声怒吼，高举着石块朝着那寒气龙卷拍了过去。

    “啪啪啪啪啪！”

    寒气龙卷内那无数的冰刃在这巨石一拍之下，纷纷发出了清脆的声响。

    虽然成功地将那巨石切成了碎块，但也因此损失了不少冰刃。

    一时间，寒气龙卷的威势大减，先前被困在龙卷内的冰巨人纷纷趁此机会逃出了龙卷的范围。

    逃出生天的那十数个重伤的冰巨人当即便环视了一下战场。

    很快，目光便落在了东南角的那些正在谈笑风生的冰霜巨人身上。

    “米拉！你这是几个意思？

    我们都刻意不去进攻你们了，你们却还插手我们这边的战斗，真当我冰巨人一族怕了你们了吗？”

    米尔莎目光不善地盯着站在最前那个冰霜巨人，声色俱厉地责问道。

    “哼，几个大块头而已，我们有何惧之。

    其他人不管，那个霜巨人，我们保下了。”

    说罢却见米拉指了指不远处的夏子轩。

    我？

    为什么？

    夏子轩懵了，自己那便宜老爹什么时候这么猛了，居然和那些眼高于顶的贵族小姐搭上了线。

    “为什么？

    她只是霜巨人而已，并非你们一族。”

    同样不解地米尔莎当即便问出了心中的疑惑。

    米拉，加菲之女。

    要知道加菲在约顿海姆的地位可是类似于夏国古代的丞相。

    对于刘昂星昨天亲自评判的第一环节自然是知道得一清二楚。

    作为唯一一个被刘昂星打钩的人，加菲说什么也要让自己的女儿和对方打好关系。

    毕竟霜巨人的战斗力，加菲可是知道的，即便是变了异的，想来也强不到哪里去。

    若是自己女儿在这个时候给予对方帮助，那将来说不定就能真正成为刘昂星的亲信。

    最最关键的是，劳菲虽然给刘昂星安排了配偶，可真到那时候，睡不睡，睡几次，又或者说睡的时候弄不弄，还不是刘昂星自己说了算。

    劳菲总不可能亲自把关吧。

    既然刘昂星看上了“杰西卡”，那将来势必会极为宠幸于她，就到时候“杰西卡”的枕边风就显得尤为重要了。