    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第十节 风云（十三）

    林蔚这些天也一直在思考两党冲突问题，他从庄继华处理商丘冲突，以及调解黄桥战后的冲突中得到启发，认为现在对GCD采取军事行动，在政治上非常不利，可这不代表，不能对GCD发动进攻，这种攻势应该是政治上，宣传上。

    “蔚文，你说说，我们应该怎样办？”蒋介石对林蔚的建议非常感兴趣，连声催问。

    “首先我们应该淡化山西事件，着重抓郝鹏举事件，郝鹏举事件很明显是GCD违反协定，策反**；还有，抓住郝鹏举的历史作文章，揭露GCD庇护郝鹏举的真正目的。

    其次，山东光复，完全是我**艰苦牺牲得来，GCD抢占地盘，其目的是在战后与政府对抗，形成割据势力，成为新一代军阀。我建议，仿效当年长城抗战后，文革组建英雄报告团的模式，从参战各军中抽调一批立功将士，到大后方作报告。

    我听说邓演达他们在联系，打算提出两个议案，第一个是GCD合法化，承认各党派平等，我以为可以接受这个议案，由政府颁布法令，承认GCD合法。但我们也要提出一点，要求GCD放弃秘密党员制，在全国公开登记民众的政治身份。

    第二个议案是要求政府提出政治改革时间表，我认为可以接受，此举向各民主党派和盟友表明，我们愿意推进政府改革。

    委员长，在战后，我们的主要对手是GCD，其他党派不足为虑，为什么呢？因为只有GCD有军队，其他党派都没有，我们接受这两个议案后，势必获得民主党派的支持，可以起到孤立GCD的效果。”

    林蔚说完之后，蒋介石没有立刻答应，陈诚陈立夫陈布雷也没有开口，几个人都在思索。邓演达他们打算在参政会提出这两个议案的消息，陈诚是首次听说，其他俩人早两天便知道了。邓演达他们这次有些奇怪，几乎是公开进行串联活动，戴笠的军统，徐恩增的中统都有报告，只是没有引起蒋介石的重视，蒋介石现在的全副心思都在两党冲突和德黑兰会议上。

    “GCD会接受公开秘密党员吗？”陈立夫首先感到不妥，他对GCD特工的利害可是深有感触，当年连中统总部都被渗透了，徐恩增的机要秘书都是GCD员。

    “如果他们不答应，我们可以再退一步，给他们个时间表，比如两年，三年，之后他们便必须放弃秘密党员制，否则政府有权力对他们实行监督，包括窃听、跟踪等手段。”林蔚见蒋介石对他的建议流露出感兴趣的样子，便将他最近思索的结果慢慢说出来，这要换以前，他是绝对不敢的。

    蒋介石原本有些皱的眉头松开了，如果能就此机会解决GCD的秘密党员，承认GCD的合法地位，那根本就算不了什么，就算现在GCD没有合法地位，周EN来不是照样公开活动，这场抗战还是国共联合抗战。他想起当年庄继华的建议，在恰当的时候，承认GCD，同时迫使他们放弃秘密党员制。

    “改革政治？”陈立夫又问：“这是什么意思？是不是组建联合政府？”

    “其实，我们现在的政府也是联合政府，”林蔚说：“立夫，你不得不承认，目前各党派都在政府内有代表，最差也在参政会中有代表，既然如此，为什么不干脆宣布接受他们的提议，对政治进行改革。况且，我们也不能就这样改，怎样改，还需要大家坐下来商量，所以我们的让步并不大。”

    可是陈立夫还是摇头：“既然制定了时间表，GCD也不是傻子，肯定不会给我们太长时间，可一旦我们答应下来，到时候不办，那还不如不答应。”

    “时间到底多长，我以为首先应该画条线，抗战期间要保持政治稳定，政治改革暂不进行，所有时间都要从抗战结束后开始。而且政治改革牵涉层面众多，必须留给我们足够的缓冲时间，我的意见是五年。”林蔚的神态依旧保持沉稳。

    陈立夫的反对在他意料之内，政治体制改革，说白了，就是将党部剥离开来，此后党部对行政系统的影响将大降，这会对基层国民党部产生深远影响。

    “当然，我们还可以提出，GCD政权同样需要改革，根据我们掌握的情况，GCD根据地的政权形式是党委领导，党组织才是他们政权的核心，他们也要进行同样改革。”说到这里，林蔚淡淡一笑，其实GCD政权的组织形式与国民党大同小异，两者都是仿效苏俄。

    陈布雷笑道：“这样甚好，GCD是否愿意，还谓为可知。”

    可陈立夫的态度依旧坚决：“GCD占领的地区有多大？我们控制的地区有多大？用这样小的代价，换取这样大的成果，他们会不干？委员长，这条无论如何不能答应。”

    蒋介石依旧没有开口，庄继华曾经两次向他建议组建联合政府，实际上他采纳了他的部分建议，但要全面实施，就必须在全国各级行政机构中实行，这在国民党内会引起巨大震动，反对者甚至包括一些元老，蒋介石不想冒这种险。

    可现在林蔚也提出可以适时进行政治改革，这让他有些心动了，况且，林蔚话里的含义很清楚，抗战期间不进行政治改革，政治改革放在抗战之后，那么缓冲余地便变得很大。

    陈诚这时想清楚了，他点头说：“委员长，政治改革放在战后进行，我看可以，抗战胜利之后，我党势必得到极高声望，委员长个人和我党的威信将大幅度上升，再说，我们进行社会改革，民众对我们的支持也加强了，所以在战后进行政治改革，对我们有利。其次，进行了政治改革后，矛盾会有所缓和，对巩固我党统治有利。”

    陈诚话里的含义很清楚，政治改革进行后，民主党派势必进一步要求进行普选，这个时候，政治改革便成了挡箭牌，为全民普选赢得缓冲期，如此蒋介石的地位便能得到保证。

    陈立夫失望的看到蒋介石点了下头：“蔚文的提议很好，如果邓演达他们提出这两个方案，我们便与他们谈判，以辞修为主，立夫，你的工作要调整，我想让你去浙江担任省主席，中央党部人选你有什么建议？”

    陈立夫闻言大惊，此前蒋介石从未说过让他到省去，尽管是担任省主席，可与中央党部比起来，还是算被贬了。

    蒋介石见他惊讶的，眼珠一转，便笑道：“立夫，你不要想多了，我对你是信任的，只是，从广州开始你便在我身边，此后长期负责党部，缺少下面的实践经验，去浙江积累些经验。再说，如果实行政治改革，我党需要大批熟悉基层，熟悉行政的干部，你到下面去干几年，培养发掘些干部。”

    蒋介石这番说辞，听上去挺好，可房间内的其他三人的表情却不同，林蔚陈布雷似乎早知如此，陈诚却有些发呆，似乎不知道为何作出如此大的调整。

    林蔚心中却明白，蒋介石对陈立夫的不满已经积累到一定程度，特别是陈立夫阻挠蒋经国对党部的改革，另外与蒋经国争抢河南山东，陈立夫不知道，蒋经国的举动都是得到蒋介石同意的，他与蒋经国抢，实际就是与蒋介石作对。

    “我党今后要形成习惯，干部必须要有基层勾过来做经历，戴季陶对我说，西南的干部生机勃勃，为什么会这样呢？他认为，这些干部都是从基层提拔起来的缘故，不虚浮，办实事。今后我党应该形成这样的制度，没有基层经验的，不能提拔到高层。”蒋介石继续解释。

    陈立夫脸色沮丧，去浙江担任省主席，他心里万分不愿，心里直骂庄继华，他认为这是庄继华下的绊子，他没回来之前，蒋介石没有丝毫这样的表示，他回来一圈，刚走没多久，蒋介石便要赶他出中央。

    “委员长派我去那，我便去那。”陈立夫稳定下情绪，平静的表示接受。

    “你去了浙江以后，要在浙江推行社会改革，仿照重庆。”蒋介石目光盯着他：“你在西南挑选些干部过去，社会改革对我党至关重要，浙江又是我党传统区域，国家富庶之地，你千万莫掉以轻心。”

    蒋介石再三叮嘱，生怕陈立夫轻率误事：“文革，在重庆、四川、河南、贵州，推行社会改革均获得成功，你千万不要让我失望。”

    陈立夫陡然一惊，庄继华在数省推行社会改革成功，这给他带来巨大声望，培养了无数追随者，在民间军队党部中，有无数人视你其为国民党的希望，将来蒋介石的班最好由他来接，如果他要想与庄继华争锋，没有基层基础，没有主持地方工作的经历，根本没有胜算。

    陈诚心中同样巨震，他长期担任军事职务，虽然也插手地方，可不像庄继华那样，横跨党政军。他很自信，他的土木系干部清正廉洁，富有才干，可是，庄继华培养的干部却脚踏实地，遍布数省，在庄继华开始推行社会改革之初，他并不认为会成功，而且认为成功了效果也有限，可现实却告诉他，这个判断是错误的，他将来想要与庄继华争锋，也要在这方面下功夫。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>