    听到顾简的名字林柔并不意外。

    顾简早就猜到了顾耀峰会这么说了，

    他不可能自投罗网将顾菲拉过来。

    而顾简本来就和梁丽静，顾菲两个人合不来，顾耀峰选择她再合适不过。

    经过之前的事情，顾简在顾耀峰眼里应该还挺听话的！

    顾简这个女儿目前为止还是能拿出来的，正好也通过这件事看一下她到底是不是和自己一心。

    顾耀峰讲述着自己所谓的女儿，将顾菲和顾简两个人混在一起，林柔听顾耀峰不高兴的时候还安慰两句“小孩子不懂事，长大了就好了”之类的。

    顾耀峰看着林柔，目光更加的温柔了，明明都是对待别人留下来的孩子，林柔却这么的温柔，可梁丽静……

    想到因为梁丽静害得自己没能早点拿到公司的股份，顾耀峰就没来由的更加生气。

    “反正我最近也没什么事，现在你这么难受我就留下来陪你一起。”

    “还是不要了，昨天小简才生着气呢，你今天回去和她好好的说说，父女哪儿有隔夜仇的。”在顾耀峰的口中现在顾简是正在闹别扭的，所以林柔自然要懂事，更何况，她也不想一直面对这个虚伪的男人。

    顾耀峰看林柔这么难受还如此懂事心里就更加开心了，抱着她嘴里一直说着“有你真好”之类的……

    顾耀峰离开之后，林柔就发给顾简一份录音，听着顾耀峰虚伪恶心的话，顾简恶心的差点儿吃不下饭。

    不过看顾耀峰这个样子，自己最近的作为似乎还挺让他满意的，反正没什么事做，顾简干脆多给顾耀峰打了两个电话慰问什么的，那怯生生的，既害怕又想要和自己的父亲亲近的模样顾简演绎的淋漓尽致，就连宋野听了都觉得父女情深，更何况本来就大男子主义的顾耀峰。

    于是，在最后的最后，当顾简说完对顾耀峰的“崇拜”，然后又小心翼翼的问顾耀峰有关于广告拍摄的事情之后，顾耀峰还觉得自己这个女儿是真的上心了。

    不像梁丽静，发那么大的火气，结果没有一点儿结果，去了梁家又如何，还不是碰一鼻子灰。

    顾简自然不会错过梁丽静的动作，梁家那边根本不足为惧，她压根不用去阻止什么，甚至还要推波助澜一把！

    所以，梁丽静看顾简这边没了动静，又听说司纯回不来，那个心啊，顿时就轻松惬意，自在不少。

    整天陪着顾菲不是购物就是做美容，偶尔还叫上自己娘家嫂子，只等着娘家嫂子给自己一个满意的结果。

    顾简生病，却也没忘记偷偷透露给顾耀峰一下。

    当然，不是通过她自己的口，而是通过……林柔！

    当林柔说起来自己见到过顾耀峰手机上的女孩的时候，顾耀峰先是吓了一跳，随后得知林柔只是远远的看了一眼这才放心下来。

    知道顾简出现在医院，而且还病的严重的样子顾耀峰这个当爹的自然是在林柔面前“心疼”一番，可回去之后，却连个电话都没有。

    顾简对此也不甚在意，因为她此刻更加在意的是自家的小老公。

    明明说了快些回来了，怎么这都一周了还不见人影。

    而宋野，看着某个病好了都不愿意上班却还要装病在家要自己伺候的人也是无奈，整天忙着工作之余，还要想办法定时定点给她送三餐。

    一旦稍有不慎，某个女人就会对自己开启威胁模式，所以宋野哪儿敢说什么，只能任由她在家待着了！

    想想傅宴在的时候，宋野还挺想念的，早知道现在这个情况，自己就应该早点巴结巴结这个“老板夫”，也不至于到现在连个告状的人都没有。

    终于，这个时刻来了……

    宋野前来送午餐，由于下午要去打高尔夫，他今天还带了个帽子。

    可刚走到小区楼下，就听到旁边似乎有点儿不正常的动静。

    说不正常，实在是因为那两个人口中说的话对于宋野来说实在是难以启齿。

    他停下来，靠在旁边看向被邻居大妈拉着的傅宴，往角落里躲了躲。

    “小伙子，阿姨知道你们刚结婚也不容易，可是你不能不小心啊，那个绿毛整天在你家进进出出的，周围的邻居都看在眼里了，虽然你媳妇儿长得好看，可你也不能太纵着她，这种事情可要不得，再说了那个绿毛一看就不是什么好人，万一他还有什么别的心思，到时候后悔都来不及啊……”

    邻居大妈一口家乡话，苦口婆心的劝说，听的宋野恨不得冲上去拎着她的脖子好好的问一下自己到底哪儿不是好人了。

    “阿姨谢谢你的提醒。不过您误会了，那个人是我老婆的弟弟，他是理发师，工作需要这才染了头发。”傅宴彬彬有礼，声音极度让人舒适，都找不到让人能怀疑的地方。

    宋野冷哼一声，看傅宴又拿出一件小礼物说着什么送给阿姨的小孙女之类的，转身离开了小区。

    回到车里就给顾简打了个电话投诉他们小区环境不好，还有……控诉顾简带给自己的这个“绿毛”。

    顾简闻言哈哈大笑:“你这么生气干嘛，我倒觉得阿姨说的还挺像那么一回事的，要不你这辈子就这个色吧！”

    宋野终于怒了:“老大，我看你是纯心不让我好过对吧？行，既然这样的话，那我也不客气了，我们家老板夫现在应该还没回去呢吧，你等着，我和他一起进门！”

    顾简一听，挑眉道：“或者你真的想一辈子做绿毛？”

