    熟悉的声音，让叶萧扭头看了一眼。

    居然是秦语嫣。

    今天的她，穿了一身洁白的鱼尾裙，画上了淡妆，穿着高跟鞋，婀娜多姿的身材，尽显无余。

    “你怎么也在这里？”

    “晚晚是我的室友兼闺蜜，我来当伴娘啊！”

    晚晚姓陆，就是老陆的女儿，顾海的老婆。

    叶萧点点头，没有再多说什么。

    不是很熟的人，他话不多。

    女人，他话更不多。

    所以两人虽然认识，叶萧也没想跟她多说什么。

    这让秦语嫣有些许的尴尬，刚刚她可是被好多男生要联系方式，到了叶萧这里，反而被全然无视了。

    不过还别说，她挺喜欢跟叶萧在一块的，这家伙虽然闷闷的不怎么说话，但也不会像那些苍蝇一样，老是在自己耳边嗡嗡直叫唤。

    于是乎，两个全场颜值最高的人，就并排站在角落里，看着台上的结婚典礼。

    台上热闹非凡，叶萧也只是看看。

    像他这样，月薪三千，包吃包住的打工人，看看就行了。

    顾海有爸妈帮他兜底，房子、车子、工作，基本上都有了。

    自己孤身一人，至今存款一万多，自己都养不活，谈什么结婚找女人？

    不对，刚刚给顾海送礼金，现在好像不到八千了。

    想到钱包，叶萧微微往另一边移动一些，和秦语嫣保持一定的距离。

    还别说，远离女人之后，一股压力，莫名其妙的消失了。

    舒坦！

    正沉浸在观看婚礼中的秦语嫣，并没有发现这一切。

    很快，婚礼就到了尾声，陆晚晚背对着众人，将手中的鲜花，朝着背后扔来。

    不知道是不是故意的，她的鲜花，好巧不巧的，扔向了角落里的方向，正好落在秦语嫣的手中。

    这让人们又注意到了叶萧和她这对俊男靓女，不由得发出一阵‘吁~’声，来起哄。

    叶萧注意到陆晚晚冲着秦语嫣挑了挑眉。

    的确是故意的。

    秦语嫣的小脸有些红扑扑，撩了一下耳边发丝，略带娇羞的模样，让全场不少男性，偷瞄了好几眼。

    但是看到秦语嫣身边的叶萧，又很快收敛了心神。

    男人是很理智的动物，高山在前，得不到的女人，哪怕再美，不如街边穿黑丝的雀斑小妹。

    庆典过后，便是正午开席。

    伴郎伴娘坐一桌，别人都在聊天，只有叶萧在闷头干饭。

    来到这个世界快一年了，今天吃的这一顿最好，档次最高，两千八一桌，不吃可惜了。

    叶萧不仅自己吃，还时不时的给桌子底下的幻琉璃夹一个鸡腿，夹一块鱼肉。

    毕竟礼金上了不少，多吃一点，才能回本。

    一些想要加叶萧联系方式的伴娘，看到叶萧身边的秦语嫣，也都识趣的放弃了目标。

    这俩人的颜值太高，往这里一坐，气场太强，其他人根本把持不住。

    众人热情的聊着天，两人反倒有些被冷落。

    叶萧还好，他对陌生人一向话少。

    秦语嫣是女孩子，脸皮多少有些薄，便有一着没一着的和叶萧聊着，缓解当前的尴尬。

    “你下午还去图书馆吗？”

    叶萧摇摇头。

    “今天不去了，请了假。”

    “那你下午要去做什么？”

    叶萧想了想。

    “应该会去附近的书店看看吧。”

    他的精神系基础功法还差最后一门，就可以融合。

    图书馆迟迟找不到最后一门，倒不如去书店看看。

    书店买书的渠道很杂，说不定能找到一本。

    秦语嫣感到有些奇怪。

    “图书馆的书应该最全，你要看书，在图书馆不是更方便？”

    叶萧摇摇头。

    “我最近在看精神系功法，图书馆的不太适合我。”

    秦语嫣知道叶萧养了幻琉璃，还以为他是想要修习精神功法，来做御兽师呢。

    “是要做御兽师吗？要是这样的话，我们家倒是有一些我爷爷的藏书。都是一些比较稀有的功法。”

    叶萧沉默了一下。

    “你爷爷的藏书，我去看，不太适合吧？”

    秦语嫣摇摇头。

    “没关系，这么久以来，我每次去图书馆，都是找你帮忙。而且这次，如果不是你点醒我，我也不一定有勇气在我爷爷面前，施展刀法。

    所以这次，就当我还你的人情好了。”

    叶萧点点头，也没有拒绝。

    他给秦语嫣的那一道刀意，就价值不菲。

    看秦家两本书，也不算占秦家的便宜。

    吃完饭之后，宾客们逐一辞别，伴郎伴娘们，也各自离去。

    其中也有一对，直接就拿身份证，去酒店前台开房间了。

    叶萧也擦擦嘴，准备走人，幻琉璃很刁钻，第一时间，就蹿到了秦语嫣怀中，趴在那一对硕大而又柔软的爱心大沙发上。

    秦语嫣并没有生气，反而顺手抱着幻琉璃软软的身子。

    只是一只小宠物而已，能有什么坏心思呢？

    叶萧则是对这只活了一百四十多年的幻影猫，充满了鄙夷。

    都一把年纪了，整天还在这里装嫩卖萌。

    不过，星兽的年龄普遍很长，好像幻琉璃的年龄，在星兽里面，也的确算是七八岁的小孩子。

    两人是走到秦语嫣家里的。

    秦语嫣有些哭笑不得，虽然她和叶萧只是普通朋友，但也忍不住在内心感慨。

    这个家伙，真是十足的钢铁直男，居然让自己穿着高跟鞋，跟他在大街上走了好几个街道。

    事实上，并不是叶萧是钢铁直男，只是他现在不想谈恋爱。

    这个世界太危险，有星兽这种存在，实力不够强，可能随时都会面临死亡和绝境。

    找女朋友，岂不是给自己增加束缚？

    而且女朋友还要哄，哪有一个人单身舒服？

    吃饱了睡，睡饱了吃。

    最重要的是，没有票子。

    人穷莫谈恋爱，谈了也是白谈。

    两人来到秦语嫣家里的时候，叶萧小小的惊艳了一把。

    秦语嫣的家，足足占地好几百平，是个小别墅，建造的低调奢华，很多家具，都是极其昂贵的红木。

    不过想到秦圣龙的身份，也就不足为奇了。

    “喵~！”

    路过庭院的时候，趴在秦语嫣胸口的幻琉璃，忽然间开始兴奋起来。

