    最后，熊家的几位老祖商量了好一会儿，下了决定，说道：“拆吧，也只能是这样了。”

    熊家几位老祖，也是没有办法，再这样下去，只怕用不了多少年，他们熊家已经衰落到灰飞烟灭了，到时候，莫说是古祠，他们熊家都已经不复存在了。就算到了那个时候，他们古祠依然存在，他们熊家已经灭了，那还有什么意义。

    他们熊家想继续屹立不倒，那必须再一次崛起，必须再一次兴盛，现在唯一的机会就摆在他们的面前了。

    当熊家的老祖下命令之后，拆起古祠来，速度也是十分快的，在短短的时间之内，描金龙柱被抬过来了。

    当描金龙柱放下来的时候，听到“砰”的一声重击，那怕熊家的弟子是放得很小心了，撞击地面的声音依然很响亮，这可想而知每一根的描金龙柱是多么的沉重了。

    八根描金龙柱此时就摆在了大殿之中，就摆在了李七夜的面前。

    八根描金龙柱，年代太久远了，已经看不出金色了，看起来只是有浅浅的黄色而已，就是浅浅黄色的线条，描绘出了一条金龙，这样的一条金龙，张牙舞爪，盘踞了巨柱之上。

    这样的一条金龙，尾朝下，头朝上，似乎它欲飞天而上，从巨柱之中飞出来一样。

    八根描金龙柱，十分的巨大，三个人才能环抱得过来，整根巨柱也不知道是用什么材料打造的，似石非石，似木非木，整根巨柱显亚麻色。

    “少爷，是这八根龙柱吗？”把八根描金龙柱摆好之后，熊家的这位老祖小心翼翼地询问李七夜。

    李七夜站起来，环围着这八根描金龙柱转了一圈，点头，说道：“正是这八根描金龙柱，如果你们想拉起自己的疆土，把它撑起来屹立不倒，那必须要这八根描金龙柱。幸好你们祖先还没蠢到把它们扔了，否则，那就自生自灭吧。”

    听到李七夜这样的话，熊家的老祖们都不由面面相觑，他们从来不知道这么八根描金龙柱这么重要，因为这八根描金龙柱好像很久都有的了，后来还建了古祠，而且他们祖先从来没有人说过这八根描金龙柱的重要性，他们也没有去提过这八根描金龙柱。

    虽然在后世子孙之后，不知道有多少人杰天才祭拜过古祠，但是，又有谁留意到了这八根描金龙柱呢。

    “它，它们真的这么重要吗？”一位老祖不由呆了呆，低声地说道：“但，但没听我们先祖提到过这八根描金龙柱，也没有关于这八根描金龙柱的记载。”

    “因为你们祖先也是屁都不知道。”李七夜淡淡地说道：“他手中的土地，那也是别人赐给他的。”

    “少爷，这，这个你是怎么知道的？”熊家的这位老祖被吓得一大跳，骇然地说道。

    他们熊家，曾经拥有宽广的疆土，在最鼎盛之时，他们熊家所拥有的疆土，甚至不见得会比今天的佛陀圣地差。

    只不过，后来天灾来临，天崩地裂，他们熊家也从此没落了，到了最后，连大地都沉没了。

    虽然他们熊家最鼎盛之时，拥有着广袤无垠的疆土，但是，在后世之中，很少很少人知道，他们熊家一开始所拥有的土地，都是别人赐给他们祖先的。

    听说，赐于他们祖先的存在，是一位至高无上的存在，但是，是谁，没有人谈过，听说也没有人敢多谈，连他们祖先都不敢去谈。

    在他们熊家的今天，除了他们几位老祖知道这么一段过去的辛秘之外，年轻人根本就不知道，现在李七夜随口说来，这怎么不把他们几位老祖吓得一大跳。

    李七夜仅仅是笑了一下而已，没有去多谈这件事情。

    “既然收了你们东西，那我就帮你们一把吧。”李七夜淡淡地说道：“未来就靠你们自己了。”

    “多谢少爷，多谢少爷。”听到李七夜这样的话，熊家的老祖们都不由为之一喜，忙是向李七夜大拜。

    在这个时候，李七夜口唱真言，手划无上法则，他的动作太快了，每一个动作的律韵太奥妙了，不管是杨玲还是熊家的几位老祖，都没看清楚，更别说能看得懂了。

    “起——”在李七夜一声沉喝之后，只见他一个无上真诀瞬间打入了石柱之中。

    “呜——”的一声真龙咆哮，在场的人都还没有反应过来，八根描金龙柱瞬间喷涌出了金色的光芒，十分的耀眼夺目。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，本是描绘在巨柱之上的八条金龙竟然一下子活了过来，在铛铛铛的金属鸣响声中，八条金龙竟然抖动了一下自己的身躯，身上的金鳞相互碰撞的时候，响起了悦耳的金属鸣响声。

    最后，听到“铛”的一声，单是听到这声音，就能感受到锋利的锐劲，在这一刻，只见八条金龙露出了它们的龙爪。

    九爪金龙，每一根龙爪都是那么的锐利，都是那么的尖锐，散发出的一缕缕光芒，似乎可以刺穿一切。

    “这，这，这……”看着盘着巨柱之上的九爪金龙，熊家的几位老祖看得都瞪目结舌，他们都呆住了。

    这八根描金龙柱在他们古祠之中摆放了千百万年了，他们从来不知道，这八根描金龙柱竟然有着如此的奥妙，这，这实在是太不可思议了。

    “呜——”八条金龙，瞪开了双眼，如牛铃一样大小的龙眼吞吐着光芒，当它们一声龙吟之声，可怕的龙息顿时如惊涛骇浪一样，冲击而来，让人都不由为之骇然，一时之间，熊家的几位老祖都被这可怕的龙息冲击得连连后退。

    他们都不由抽了一口中冷气，他们做梦都没有想到，看起来平凡无奇的八根描金龙柱，竟然拥有着这么强大的力量。

    毫无疑问，这八根描金龙柱本身就是一件十分了不得的宝物了。

    “去——”在这个时候，李七夜一捏真诀，长啸一声，听到“轰”的一声巨响，可怕的金龙瞬间喷薄，似乎像是滔天巨浪一样，就在这刹那之间，八根龙柱瞬间消失了，化作了八条金龙，腾飞而起，在龙吟声中，飞入了茫茫大海之中。

    “飞走了——”看着八条金龙女消失在茫茫大海之中，熊家的几位老祖不由呆了一下。

    在八位熊家老祖宗还没有回过神来，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，天地摇晃，好像地牛翻身，大殿都好像被摇碎一样。

    “发生什么事情了——”天摇地晃，连老祖都站不稳，吓得他们脸色大变。

    就在这刹那之间，听到“轰”的巨响，可怕的巨响之声，犹如撼动天地一样，就在这刹那之间，在汪洋大海之中，掀起了亿万丈的巨浪，巨浪冲天而起，直拍向天穹，好像要把天穹拍得粉碎一样。

    如此骇人的惊涛骇浪，那是吓得多少人脸色煞白，吓得多少人双腿直打哆嗦，直接瘫软在地上。

    在“轰、轰、轰”的摇晃声中，只见惊涛骇浪直推而来，横推千里，有着摧毁拉朽之势，如同一场大灾难一样，在如此惊人的变化之下，熊家不知道有多少弟子被吓得脸色煞白，被吓得哭天喊地。

    这样一场突然发生的灾难，足足维持发一盏茶功夫，好不容易平息下来之后，熊家子弟很多都面面相觑，他们都还不知道发生什么事情。

    而在大殿之中的老祖们也都不由面面相觑，他们都不由呆了呆，他们还不知道发生什么事情。

    在熊家的几位老祖还发呆的时候，李七夜伸了伸懒腰，说道：“好了，我的事情也算是完成了，该走了。”

    “就这样了吗？”杨玲也是呆了呆，在刚才她也被吓住了，她也不知道发生什么事情了。

    李七夜没说，转身就走了。

    “报，老祖——”就在李七夜转身而走的时候，有熊家弟子飞快而来，惊喜与熊家的老祖低语，以汇报情况。

    “真的吗？”一听到门下弟子的禀报，熊家的几位老祖，都狂喜不己。

    “千真万确，老祖宗——”飞报的弟子也是狂喜不止。

    一时之间，熊家的老祖狂喜到不止，他们狂喜得眼角都湿了，有老祖惊喜叫道：“先祖庇佑——”

    “不，这是感谢少爷——”熊家的那位老祖忙是说道，但，他们回过神来，李七夜已经走远了。

    “追——”他们几位老祖忙回过神，急忙追出去了。

    “少爷，请留步——”远远追上李七夜，熊家的老祖急忙大叫。

    但是，李七夜根本就没有停下来的意思，杨玲低声地说道：“少爷，他们叫你了。”

    然而，李七夜理都不理，继续前行。

    “少爷，我们熊家还未感谢你的大恩大德。”熊家老祖高声大呼。

    李七夜理都懒得去理，踏水而行。

    熊家老祖们也明白李七夜懒得理会他们，他们的缘份也就此尽了。

    最后，熊家的老祖们率着所有子孙，朝着李七夜远去的地方，跪拜在地上，五体投地，大呼道：“少爷的大恩大德，熊家世世代代记铭。”

    李七夜什么都没有说，飘然而去。

    真仙级别存在竟然已经有3个！！想知道这三位真仙都是谁吗？想了解更多真仙的秘密吗？

    今天一更。

