    恨一个人，也许因为某一件事，某一句话，甚至某一个表情，爱一个人，同样如此。吴丽丽从未想过和刘危安坐上同一班班车的时候，命运就悄悄发生改变。

    “河豚什么时候上？”刘危安放下筷子，意犹未尽。

    他不确定自己太饿的缘故还是这里的厨师水平确实一流，反正感觉吃什么都好吃，连辣椒都特别有味。

    “可能还要三十分钟。”吴丽丽看了一眼时间道，似乎怕刘危安不耐烦，解释道：“因为是现抓现杀，所以需要一点时间。”

    “等着也无聊，出现看看吧。”刘危安对于河豚长什么样子都不知道，产生了看一看的兴趣。

    “要不再上一点菜？”吴丽丽对于杀鱼那种血淋淋的场面没有任何兴趣。

    “五分饱，刚刚好，再吃的话，就品尝不出河豚的味道了。”刘危安站了起来，“走吧。”

    “也对。”

    ……

    宰杀河豚，每个厨师都有自己的秘诀，原本是不允许观看的，不过，秘密是相对于普通人来，吴丽丽和刘危安来到专门屠杀河豚的地方，看到不少观众在围观，他们都是前来吃饭的食客，有好几个女伴还拿出手机拍摄。

    水龙头开到最大，哗啦啦的自来水冲洗着。厨师是一个四十多岁的人，长相朴实，个头不高，看起来很木讷，但是一双手修长灵活，各种厨具仿佛活过来一般，在他手上，拥有了生命。

    剪刀一伸一缩，许多人还没有看清楚，河豚的两颗眼珠子就被挑出来了，剪去鱼翅，血水顺着自来水哗哗流向专门处理污水的地方，鱼肚已经破开了一道口子，厨师的动作快的令人眼花缭乱，几秒钟的时间内脏已经被清理出来了，咔嚓一声，清脆的声音响起，靠近鱼尾处有条横骨被剪掉，厨师把河豚反过来，除去鱼皮弄掉脂肪，露出雪白的鱼身，这个过程，河豚一直没有离开过水龙头。

    专门有打下手的人把鱼的眼睛、内脏等收集起来，装入一个黑色的塑料袋，吴丽丽似乎看出了刘危安的不解，轻轻解释道：“河豚的毒素一般击中在眼、血、卵巢、肝脏等部位，必须另外处理，免得污染这里的环境。”

    刘危安正要说话，突然看见几个人从大门口走了进来，目光锐利，气势汹汹。人群顿时引起一阵骚乱。

    当先一人面容英俊，身材修长，鹰钩鼻，嘴巴紧抿，给人一种坚毅冷酷之感，走路的姿态大开大阔，一人压住了其它所有人的气势，衣着华贵，目光极具侵略性，身后几个青年，同样气质迥然，但是和此人相比，就落了下风，宋海飞小跑着跟在后面，样子有些狼狈。

    “不是还有河豚吗？宋少也欺生吗？”领头的青年扫了一眼在清水里浸泡的河豚，嘴角溢出一缕冷酷的笑意，虽然在笑，在场的所有人却感到一阵冷意。

    “鱼水人家每天只运来三十条河豚，杀完就没有了，这些都是客人预订了的，我哪里敢骗马少。”宋海飞小声道，声音带着一丝哀求。

    听见宋海飞叫青年马少，联系青年的样子和姿态，围观的人立刻想起了一人，马晓宇，马家大少，有名的纨绔子弟，脸色皆是一变，好几个人脚步后退，悄悄离开这个地方。

    马晓宇冷笑一声，“我马晓宇来这里是看的你起，想吃一条河豚你竟然推三阻四，信不信我把这里给砸了？”

    “今天真的是不巧，要不这样，我立刻打电话叫人送来，马少你先坐一下，喝一杯茶，包厢我已经准备好了。”宋海飞低声下气道，额头隐隐冒出了汗水。

    “老子是来请客的，你以为游山玩水吗？喝茶？打发叫花子吗？”马晓宇指着水中刨好的河豚，淡淡地道：“别怪我不给你面子，一个时辰之后，我要看见河豚端上桌来，否则，我很乐意让你见识一下我马晓宇是怎么活动筋骨的。”

    “怎么？”从后院的方向走出来一群人，俊男俩女，足足七八个，看他们的神态，应该是在鱼水人家游逛，刚好走到这里，其中一个体型雄壮的青年看见马晓宇用手指着河豚，眼中闪过一抹精芒。

    “马晓宇，我老朱点的河豚，你想要？”

    马晓宇脸色微微一变，没想到会在这里见到朱云强，那种盛气凌人的气势收敛了几分，“我道是谁，原来是朱大少，你不是去了湘水省吗？”

    “我去哪里还要向你禀告吗？”朱云强转头对宋海飞笑着道：“河豚做好之后，通知我一声，我们在那边钓鱼，如果有人敢乱来，也告诉我，我给他松松骨。”

    宋海飞唯唯诺诺。马晓宇一张脸立刻变得阴沉，这个‘有人’，不就指的是他吗？众人看见他拳头紧握，青筋都冒出来了，眯着的眼睛杀机隐现，不过最后还是忍住了。朱云强淡淡一笑。

    “走。”

    香气扑鼻，服务员推着一辆送餐车从厨房出来，刚好从边上经过，上面放着一大盘鱼肉，不是河豚是什么？

    “耶，是我们的河豚。”吴丽丽发出一声欢呼。餐车上面挂着一个牌子，上面写着院子的编号，是谁的菜一看便知。

    刚要离开的马晓宇听到这句话倏然转身，指着热气腾腾的河豚，不容置于道：“这个归我了。”

    吴丽丽和宋海飞同时色变，吴丽丽怒道：“凭什么？”

    “这个，马少，这样做不合适。”宋海飞低声道。

    马晓宇突然微微一笑，上一刻还乌云密布，下一刻就变得春风拂面，拍了拍宋海飞的肩膀，亲密地道：“机会，我已经给了你，能不能抓住，就看你自己了，我相信你是一个明白人。”

    宋海飞一张脸忽青忽白，呆了半晌，最后猛然下定决心，走到吴丽丽两人面前，充满歉意道：“师妹，对不起了。”

    “师兄——”吴丽丽倏然变色，“你什么意思？”

    “对不起师妹，就当帮帮师兄，下次师兄请你，赔礼道歉。”宋海飞低声道。

    “师兄，你——”吴丽丽愤怒无比，一张脸气的发白，如果是其它时候，她还能忍住，但是这次可是带着刘危安一起来的，宋海飞的做法让她感到莫大的侮辱。

    “算了。”刘危安即使按住了即将暴怒的吴丽丽，“反正吃的差不多了。”

    “今天的饭菜算我的，除了海豚，想吃什么都可以。”宋海飞看了刘危安一眼，眼中带着含着一丝威胁。

    “不能这么算了。”吴丽丽大声道。

    “把这河豚送到马少的院子去。”宋海飞却不再理会吴丽丽，转身就走，就在这一瞬间，他已经决定放弃吴丽丽，女人虽然好，却比不上事业。

    “我很看好你。”马晓宇发出一阵放肆的笑声，身后的几个公子哥虽然没有说话，同样露出得意的笑容，不过，眼神却是带着鄙夷。

    “美女，如果想吃河豚，跟着哥哥来，想吃多少都行。”马晓宇看着吴丽丽，眯着的眼睛掠过一抹邪光，这么漂亮的女人还真不多见，而且，以他的目光，一眼就看出吴丽丽还是处女，这让他怦然心动。

    “是吗？”吴丽丽心中愤怒无比，脸上却露出笑意：“我想吃两条可以吗？”

    马晓宇笑容一僵，继而阴沉下来，冷冷地道：“说话之前，最好想清楚自己的身份，别惹了祸，连累了家人。”

    吴丽丽脸色一变，眼中露出一丝不安，这才想起马晓宇的身份，他老爸地位虽高，但是马晓宇想要整他，和整一只苍蝇差不多，更不用说她还是一个学生。心中害怕，连话都说不出来。

    “来我的院子，喝几杯酒，我就当做这件事没有发生。”马晓宇很享受这种居高临下的姿态。

    话音方落，突然眼前一暗，一个高大的身影挡在了面前，仔细一看，竟然是站在吴丽丽边上一直没有发言的男子，两人身形差不多，但是不知为何，马晓宇却感到此人高大无比，犹如一座山岳。

    咚！

    马晓宇身后一直紧紧跟着两个体型彪悍的保镖，在刘危安出现的时候，两人同时变色，急忙冲了上去，快若闪电，却在即将触碰到刘危安肩膀的时候，刘危安向前跨出了一步，劲气爆发，整个天地似乎震动了一下。

    两个保镖如遭雷击，身形暴退。不过，只退了五六米马上又冲了上去，冲了几步，又顿住了，两个人脸色发白，其中一个颤抖道：“你别乱来。”

    刘危安提着马晓宇的身体如提着小鸡，右手捏住了他的脖子，淡淡地道：“我认为这河豚应该归我，你觉得呢？”

    马晓宇一张脸涨的通红，根本喘不过气来，更加不用说说话了，十几秒钟之后，直翻白眼，脸色也开始发黑，刘危安才松了松手指，这个过程，两个保镖还有随同马晓宇的几个青年一直处于震惊之中，连威胁的话都忘记说了。

    同样震惊的还有那些没有离开的食客，那表情，犹如看见了吃人的怪物。<!--over-->

