    大魏军营大乱。

    项家为主力的赴死营又穿得和一座座铁塔一样，呼啸怒吼着从高空坠落，重重撞进了混乱的营地中。

    乱兵如潮水，项家儿郎如中流砥柱，镇住潮水，有意无意的引导着他们，朝着邻近的大武军营冲击。

    更有无数金精、火精在营地中穿梭，他们击倒一个又一个将领和军官，让混乱的局势越发乱得犹如一锅粥。还有大群大群面容狰狞可怖的巨神兵嘶吼长啸，吓得乱兵跑路的速度又加快了许多。

    远处传来了大武巡逻兵声嘶力竭的尖叫声：“不许冲击营寨，不许冲击营寨……弓箭手，弓箭手准备！”

    话音未落，武?等人已经挟持了夏侯犇等将领，混在乱兵之中，跑到了自家大营门口。武?的亲卫统领高高举起了武?手中的令牌：“大王回营，速速开启营房。”

    令牌闪烁，武?等一众大武的高阶将领的面孔在各色火光照耀下清晰可见。

    大武的军营辕门开启，防御大阵当即出现了一个硕大的缺口。虚空中，缕缕火光闪了闪，大武军营内，最靠近院门的地方，一排充当照明用的篝火突然炸开。

    数万火精趁着辕门开启的一瞬间，直接通过这些篝火挪移进了大营。

    风起，火光翻滚，一条条火龙瞬间喷出数十里长，将沿途所有的营房全部点燃。这些火精手中一枚枚戒指一闪，大群大群蜷缩成一团的巨神兵就从戒指中飞了出来。

    这些火精身上佩戴的戒指容量不大，里面最多也就能装下三五具巨神兵。

    但是数万火精同时释放巨神兵，眨眼间就是二十几万尊通体磨砂哑光色，在黑夜中黑漆漆宛如不存在一般，唯有眼眸喷出的血色幽光照亮了形如骷髅的头颅的巨神兵，犹如来自地狱的魔神一般站在了营地中。

    这些巨神兵第一时间挪开了胸口和肩膀上厚重的装甲板，然后无数混沌火弩呼啸而起，朝着一处处闪烁着阵法亮光的营房落下。

    剧烈的爆炸声从四面八方传来。

    一处处阵法枢纽被来自内部的攻击炸得粉碎，大量的大武官兵嘶吼着从营房中冲了出来，一个个无头苍蝇一样乱跑乱叫。

    庞大的大巫军营上方，薄薄的光幕消失了。

    十八条四灵战舰带着黑压压大片战舰从高空俯冲下来，一道道巨大的光柱重重的撞在了大武军营中的舰队停泊锚地上。

    一条条战舰爆炸，一块块巨大的船板被炸飞了老高老高，在火光中宛如一只只巨大的鸟儿在空中沉闷的飞翔。

    大地轰鸣着，大武军营的地面突然裂开，一支支长有百丈的岩石手臂从地下伸展了出来，然后重重的拍打在地上，震翻了无数附近的士卒。

    一条四灵战舰上，魔章王站在高高的桅杆上，不断的吞服大补气血的灵丹。他浑身皮肤变得五颜六色的，就好像一只被顽皮的孩子用画笔涂抹过，皮肤下面无数古怪的圆环状符文不断涌现，随之有一缕缕肉眼可见的浓郁毒气不断喷出。

    毒气急速的随风扩散，在魔章王的全力催生下，他的毒气扩散的速度比平日里快了百倍不止，这条四灵战舰所过之处，地面上大片大片的官兵就无声无息的倒地。

    唯有那些胎藏境的将领身上灵光闪烁，借助防御秘宝，他们勉强抵挡着魔章王释放的毒气。

    胎藏境之下，魔章王释放的毒气是触之即倒。

    大武的军队比起大魏的确更加精锐许多，面对如此突袭，依旧有大量的将领纠集军队，排成了一个个百人、千人规模的军阵，成群结队的朝着四处冲突的金精、火精和土精冲了过来。

    高空悬浮的战舰上，一轮齐射干掉了大武几乎所有的战舰后，大群大群修为低微的杂兵出现了。

    鲁嵇手舞足蹈的在甲板上蹦跳叫嚣着，手中疯狂的挥动着一根枪管修长秀气的长铳。

    被阴阳道人从地下带来地面世界，酷爱锻造、设计的鲁嵇，就几乎全天混在了古兵司中。他的灵感，和大铁脑子里的资料形成了完美的互补。

    这些感玄境的士卒，原本连上战场的资格都没有，他们刚刚修出一丝微不足道的法力，甚至无法结成军阵，他们上了战场，就是任凭军阵剿杀的牺牲品。

    可是如今这些杂兵手中，全都握着鲁嵇手上一般无二的长铳。

    长铳上细密的符文闪烁，一枚枚闪耀着淡淡晶石光芒的尖头弹就带着可怕的破空声呼啸而去。

    这些尖头弹飞行的速度，比起普通命池境初期的木精箭手射出的箭矢更快，而且并不需要任何的弓箭技巧，只要用准星锁定了敌人，在射程内，弹药的准头就八九不离十了。

    铭刻了各种辅助符文的尖头弹飞行速度极快，瞬间跨过数里地的空间，重重击打在那些结成了军阵的大武士卒身上。

    尖头弹爆炸开来，一团团强烈的电流从弹头中喷出，这些电流的杀伤力，大概相当于重楼境高阶修士释放的雷霆法术。

    被命中的大武士卒身体剧烈的哆嗦着，好些人浑身痉挛，身不由己的就从空中坠落，从军阵中被强行剥离。

    有大武将领发现了这种古怪的攻击，他们嘶声尖叫着，军阵立刻转攻为守，一层层厚重的煞气结界出现在军阵外围，抵挡着一切可能的攻击。

    悬浮在大武营地上空的，起码有两万条大小战舰。

    这些战舰的甲板上站满了杂兵，这些修为低劣的杂兵数量庞大，他们虽然连上阵的资格都没有，但是此刻，根本不需要他们上阵。

    他们只要拿着古兵司流水线上生产出来的长铳，轻轻的扣动手指，就足以爆发出暴风骤雨一般的攻击。

    不需要修为，不需要战斗经验，只需要服从命令，只需要机械化的装填新的弹药，机械化的服从命令扣动手指，就足以制造暴风骤雨一样，甚至比木精的箭阵更加狂暴百倍的攻击。

    密集的弹药从空中不断落下，雨点一样的弹药碰撞在煞气结界上，当即爆出了漫天的电光。

    一座座小型军阵在密集的攻击中迅速耗尽了法力，无数大武士卒浑身蹦跳着刺目的电光，‘嗷嗷嗷’的惨叫着，无比狼狈的从空中坠落，躺在地上浑身抽搐，再也难以站起身来。

    若是按照以往的战斗模式，一支重楼境精锐组成的千人军阵，足以轻松屠杀数百倍于自己的感玄境杂兵……可是，巫铁只是更换了这些杂兵手中的武器，就让战争局势彻底颠倒。

    战舰横扫虚空，地面上大片大片的大武、大魏的士卒倒地。

    夏侯犇、武?等人瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕，夏侯犇顾不得自己正被武?挟持，他跳着脚的嘶声尖叫着：“那是什么武器？那是什么法器？怎么可能大批量的装备士卒……那些蝼蚁一样的下三滥的杂兵……他们怎么可能……”

    武?瞪大眼，面孔扭曲的看着高空中疯狂倾泻火力的杂兵。

    大武修炼成风，民间的低阶修士，数量远比青丘神国和大魏神国加起来还要多。

    如果大武能够得到这些长铳的设计图……

    武?用力的跺了跺脚，该死的，以大武神国的制造工艺，得了设计图也不见得能制造出合格的武具来……嗯，最好是想办法，将制造这些可怕兵器的工匠给绑票了。

    不过，武?也知道，这是很艰难的事情。

    这种可以让杂兵在战场上发挥出强大战力的新奇武具，定然是青丘神国的顶级机密，想要接触到制造这些武具的工匠，艰难，太艰难了。

    “败了！”武?迅速判断了一下巨石：“缓缓撤退……该死，我们不仅没能攻下白狼川，我们甚至有可能，被重新封堵在三国战场内……”

    武?迅速的下令：“集中兵马，有序撤退，谁敢搅乱阵脚，杀无赦……怒雷老祖，我们往哪边撤？”

    武?的面孔扭曲，很是为难的看着武怒雷。

    武怒雷也是一脸纠结的看着他。

    撤往三国战场？

    这就代表，两国联军好容易在三国战场上破开的防线缺口，又要被青丘神国重新堵上，若是如此，之前侵入狼州，侵入狼州周边几个州治的两国游击舰队，可就成了无源之水，他们很可能在青丘神国源源不断的援兵围攻下彻底崩溃。

    若是不往三国战场撤，而是涌入狼州，顺势闯入青丘神国的西疆其他州郡……

    武怒雷一耳光抽在了武?的脸上：“蠢货，重型军械，包括战舰全都被人摧毁，你想要步令狐少君后尘，被人借助战舰的优势追着打，最终全军溃散么？”

    咬着牙，武怒雷沉声道：“撤往三国战场……依托他们青丘神国建造的军城，和他们一城一地的争夺厮杀。只待我们主力歼灭了三国战场中的青丘残兵，我们两国联手，莫非还打不过他们？”

    夏侯犇就吐了一口血，苦笑着指着刺进自己胸膛的长剑：“怒雷老祖，这是盟友应有的做派么？”

    远远的，一道狂飙带着一缕清越的笛声从三国战场的方向飞驰而来，一个清冷的声音远远的在呵斥：“姓武的，怎的？欺负我们夏侯氏无人么？”

    夏侯犇就笑了。

    武怒雷的脸色微微一僵，然后也笑了起来：“哈哈哈，玉笛先生说得哪里话？我们只是，误会，误会……哈哈哈，玉笛先生坐镇金沙滩，可将那里的青丘残军彻底击破了么？”

    那清冷的声音顿了顿，冷声道：“还差最后一把劲，不过，他们已经是釜底游鱼，不值一提了……倒是你们这边，怎么闹得这么狼狈？”

    身穿青色鹤氅，长发飘飘，颇有仙人之姿，气度清雅出尘的夏侯苼手持一支流光溢彩的玉笛，化为一道流光，带起‘呼呼’狂飙，一路风驰电掣的朝着这边赶了过来。

    金沙滩距离白狼川不远，同样是三国战场中青丘神国残兵败将们负隅顽抗的据点之一。

    金沙滩乃天险之地，借助地理优势，青丘神国的残兵败将们在那里同样给两国联军造成了不小的麻烦。

    夏侯苼同样出身大魏皇族，他和武怒雷，本来就是两国神皇任命的，负责镇压这个方向作战局势的神明境大能。只是两人性格不合，稍稍商议后，夏侯苼留在了金沙滩督战，武怒雷就跑来了白狼川。

    白狼川这边动静闹得这么大，无数告警的令信满天乱飞，夏侯苼收到了警讯，急忙赶了过来。

    夏侯犇可是夏侯苼这一脉的嫡系后裔，是他嫡亲的孙儿，夏侯苼唯恐夏侯犇出事，所以第一时间赶来，结果就看到——夏侯犇居然被武?挟持了？还用剑刺穿了他的胸膛？

    夏侯苼阴沉着脸，准备一见面就给武?一个好看。

    他甚至已经开始盘算，如果他下重手教训武?的话，要如何避开武怒雷的拦截。

    满门心思都是如何报复武?，夏侯苼根本没注意到，他的上方，一片浓云中，巫铁和项飞羽、项飞邪两位项家的神明境老祖偷偷摸摸的藏在那里。

    那些杂兵的战争，巫铁交给了巫金、巫银、巫铜兄弟几个掌控。

    已经占了太大的优势，想输都难的局势，巫铁根本不用担心会被两国联军扳回来。

    巫铁偷偷摸摸的带着两个老怪物跑来这里，一门心思就是想要打闷棍，拍板砖，看看能否将武怒雷给生擒活捉了。

    不过，武怒雷混在人群中，尤其身边站着令狐九，巫铁琢磨了半天不敢下手。

    令狐九明显是司马无忧卖给大魏的，分明是用来对付令狐青青的王牌，若是弄死了令狐九，巫铁可不愿意去面对司马无忧的抱怨。

    正在犹豫的时候，夏侯苼气急败坏的跑了过来，而且看他的目光凝视的方向，夏侯苼的注意力，分明就放在了武怒雷和武?身上，根本没注意到自己头顶的浓云中，居然藏了三个人。

    夏侯苼全速从自己脚下路过，巫铁举起打神鞭，漫天紫金色光霞一闪，一声巨响，打神鞭一击抽在了夏侯苼的脑袋上。

    夏侯苼出身夏侯氏皇族，是皇族压箱底的神明境高手。

    奈何，夏侯苼并非夏侯氏皇族执掌镇国神器的人选……他身上有不少神兵利器，可是其中品质最好的几件先天之物，也距离镇国神器这个品级差了老大一截。

    打神鞭落下，夏侯苼身上顿时冲出了三重神光，将他护在正中。

    三件灵性惊人的先天秘宝主动护主，奈何打神鞭只是一击，三件先天秘宝放出的神光寸寸粉碎，伴随着凄厉的哀鸣声，三件先天秘宝同时本源受创，差点被巫铁一鞭彻底泯灭。

    打神鞭落在了夏侯苼的脑袋上，只听一声巨响，夏侯苼七窍喷血，犹如一只突然折翼的鸟儿，从空中笔直的坠落地面，在地上砸出了一个巨大的深坑。

    毕竟是神明境的大能，凝成了神躯，比起普通修士抗揍得多，夏侯苼身体微微抽搐着，艰难的抬起头来，瞳孔放大的向四周张望着。

    还没等他看清究竟发生了什么，项飞羽、项飞邪两人从空中呼啸着落下，手忙脚乱的掏出一整套禁锢器械，‘咔咔咔’的将他扣了个结结实实。

    七十二根‘绝脉刺’深深扎进了夏侯苼的各处要害，彻底断绝了他的身体活动能力。

    “老祖……”夏侯犇呆了呆，犹如疯魔一样的尖叫起来，根本不顾还插在心口的长剑，亡命的朝着夏侯苼坠落之地冲去。

    武怒雷激灵灵打了个寒战，突然有一丝寒意从心头生出。