

               一听消愁两个字。

    现场原本还坐着的一些观众也起身就走。

    整啥玩意儿这是，好好的一场明星盛宴，前面狂欢嗨的正欢，到了你这里够，你老人家竟然来一首《消愁》。

    存心找不自在不是，听个毛线。

    主持人看到了现场起身后的场面后，他带着神秘的笑容说。

    “各位，你们就这样起身要走了？确定不听了？”

    “那行，可别怪我没有叫你们哈，你们肯定会后悔的。”

    随后望着苏启说：“那行，现在就请您演唱，舞台交给您。”

    主持人说完下台。

    苏启站在舞台上，透过各种强烈的舞台灯光，他望了望夜空中的月亮。

    闭上了眼睛。

    平缓的伴奏声响过以后，苏启拿着话筒轻轻的唱了下去。

    当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样

    三巡酒过你在角落

    固执的唱着苦涩的歌

    听他在喧嚣里被淹没

    你拿起酒杯对自己说

    一杯敬朝阳，一杯敬月光

    唤醒我的向往，温柔了寒窗

    ……

    歌声轻缓，就好像是一个历经了沧桑的人，站在山头独酌，拿着杯子，对月干杯，说着自己的故事。

    一时间，数万原本已经站起来准备离开的人，一个个如遭电击，站在了原地，竟然半天都说不出话来。

    有些歌声，不需要太爆炸的乐器，哪怕是清唱，也能够直击人心，让你顿时沉默。

    数万人站在原地，慢慢的回头，望着这个带着孙悟空面具的人，全都沉默了。

    一整个晚上，这里总是各种爆炸的呼喊声，各种明星登场引出了一波波的高潮。

    而这一刻，仿佛数万人根本不存在在这里一样，安静的令人可怕，好像就只有台上苏启一个人在唱歌。

    观众们又迟疑着缓缓的坐了下来。

    没有一个人敢说话议论，生怕把这突如其来的天籁之音给破坏了一样。

    听着听着，有人开始跟着不自觉的合唱了起来。

    “一杯敬月光，一杯敬过往……”

    几分钟后，音乐声音戛然而止，苏启的歌也唱完了。

    这时候，现场哗然了。

    全都在议论着这个人到底是谁！

    唱出了这么好听的歌，绝对不是他们所想象的小明星。

    所以关于苏启的身份讨论，一轮又一轮。

    主持人这时候上台，对重新坐下的数万人开了句玩笑“还算你们有品味。”

    “不然你们今天要错过本场演唱会最精彩的部分。”

    “各位，告诉我，你们觉得这歌，好听不好听！”

    主持人用尽了全身的力气吼出咯这句话后，把话筒对准了数万人。

    “好听！”

    数万人齐齐嘶吼，代表着他们爆棚的好心情。

    不言而喻，这歌在今晚之后，肯定要红遍大江南北！

    能够唱进一个人的灵魂，然后帮助一洗涤掉尘世间的陈杂！

    这样的歌太难太难找！

    朴实无华，却触人心动！

    主持人笑了下，拿着话筒说：“我们神秘嘉宾登台之前，我跟他有过一段简短的交流。”

    “那就是这首《消愁》在唱完之后，他愿意再加一首歌给大家。”

    “你们！想不想听！”主持人再次把话筒对准了观众席，一手还捂着另外一个耳朵。

    观众想听的嘶吼声同样震慑天空。

    主持人闭上双眼沉默了一会，然后突然睁开，对着话筒说：“那么！”

    “下面有请我们的灵魂歌手，给我们带来《平凡之路》！”

    说完主持人立马下台。

    下面数万观众全都懵了一下！

    什么？灵魂歌手！

    我日！主持人你再给我说一遍！

    “我擦！他竟然是灵魂歌手！我说他歌声怎么这么熟悉！”

    “苍天啊，大地啊！一年多了！终于再次听到灵魂歌手唱歌了！”

    现场被灵魂歌手几个字给彻底的引爆！

    灵魂歌手出现的时间有两三年了，但是这个人总是昙花一现，突然冒出来，丢一首歌，然后马上又消失！

    刚开始还好，至少还冒头一下，但是最近的一年里，这个人压根就没有出现过。

    感觉好像彻底沉沦了一样，也仿佛让人感觉他就是一场梦，过了就过了，除了留下的心头的影像，再也不会出现。

    灵魂歌手迷一样的存在，他越是不出现，别人就越期待他出现。

    就好像当年朴树消失了十年一样。

    平凡之路的伴奏声开始响起来，那种熟悉的味道立马萦绕在了每个人的心头。

    这些人，有些是曾经人生迷茫的时候听着这首歌。

    有些是曾经人生欢喜的时候重播着这首歌。

    每个人，在听这首歌的时候，都在经历着一段故事。

    所以，沧海桑田，斗转星移，当这歌声再次想起的时候，他们内心的那种回忆狂热激发了出来。

    有人，热泪盈眶。

    有人，欢喜无忧。

    就这么静静的听着。

    杨晶在下面，像个幸福的小女人，面前站在台上接受着所有人尊敬的人。

    是她最爱的人，找到了人中龙凤，这辈子还求什么。

    一曲终了，苏启拿着话筒对大家说：“非常感谢大家能够来滴滴音影嘉年华演唱会。”

    “这一年多里，可能很多人都在好奇我干嘛去了。怎么一直没有出来。”

    “其实我可以告诉大家，这一年多以来，如平凡之路的歌词一样，我跨过了山海，寻找最为真谛的自己。”

    “当我走到了喜马拉雅山脚下的时候，抬头凝望夜空圆月，我突然很想喝酒。”

    “所以，这一年的路，马上就有了消愁这首歌。”

    “也感谢大家对我的期待，以及关注。”

    “这一次，我有可能又会消失，因为我不是圈内人。唱歌，写歌对于我来讲就是情怀所至。”

    “想唱了，我就唱出来了。”

    “想写了，我就写了出来。”

    “再次感谢大家。下一次归期，依旧不祥”

    苏启说完朝着后台走了下去。

    观众们爆炸了，各种大声喊着不要走之类的。

    下了台后，苏启趁着没什么人，赶紧钻进了试衣间换衣服，他得快点离开这里。

    谁可以断定待会会有狂热的粉丝冲过来。