    “咳咳。”

    黑泽稳稳地落在地面。

    周围燃烧冒出的黑烟，让他忍不住咳嗽了几声。

    “你没事吧？”

    他侧着脑袋，向身边的女生看去。

    看清后，第一感觉是，好年轻？

    虽然以他16岁即将17岁的年龄，去评价别的精灵师年轻是一件很可笑的事情，但她长得确实很显小。

    头发刚刚及肩，皮肤很白，鼻子秀气，眼眶红彤彤的。

    她抬头凝视着黑泽，抽了抽鼻子。

    “你有愈合喷雾嘛？”

    “......”

    愈合喷雾也叫万用型愈合喷雾，是一种应对绝大多数外伤都能起效的人用型医药喷雾。

    一般来说，外出野外的医疗箱里肯定会备着一两支这种万能愈合喷雾的。

    神经这么粗大，连这种基础应急物资都能忘带么？

    黑泽有点想冒冷汗。

    似乎是明白了黑泽的想法，她从一堆药品中抓出了两个空瓶。

    “我的愈合喷雾用完了。”

    黑泽点点头。

    灵能探入储物手环中，略微一感知，抓出一瓶200ML的紫色喷雾递给她。

    “谢谢你。”女生接过喷雾，小声地感谢道。

    “没事。”

    黑泽看向陷入对峙的林地。

    小闪灵和梦魇蜉蝣都显得很轻松。

    而有些脱力的小拳海葵则茫然地盯着突然出现在面前的两只精灵。

    虽然并不明白究竟发生了什么，但它们应该在帮助自己？

    小拳海葵扭头看向自己的主人。

    黑泽催动灵能，一心二用。

    “拂晓。”

    熊熊燃烧的火焰场地中，兀地生出七彩的气泡。

    光焰照射在气泡的表面，反射出迷幻而诡魅的光线。

    梦魇蜉蝣摇摆着尾巴，体内的梦属性能量同时爆发。

    “奥义电击！”

    庞大的雷电能量在小闪灵体内急速汇聚，它全身金光大放。

    三十多能值的野生精灵已非弱者。

    只比先前那头冷蛛弱一线。

    换作是半个月前的黑泽，肯定是要费一番功夫的。

    可如今，他实力大进，今非昔比。

    火山赤龙感受着庞大能量，明明是作为能值更强的一方。

    但直觉让它不安躁动起来。

    火焰在全身酝酿，整条龙身红彤彤的，火属性能量汇聚成火衣，让它看起来像是火焰本体。

    “呼——”

    火山赤龙终究还是没能绷住。

    “吼呜——”

    它高高昂起脖颈，张开巨嘴，伴随着一声嘶吼。

    火舌，火山灰浓烟，巨大的气味共同降临，恍如火山爆发。

    喷射的火焰自天空坠落，空气中弥漫着浓烈的硫磺气味。

    火山赤龙精灵的原型种生存于早侏罗纪，作为一种草食性的蜥脚下目恐龙，它在恐龙型精灵中属于相对温顺的种族。

    但性格温顺，不代表它的实力弱小。

    相反它的种族资质足足有三星，若能成长至巅峰期，爆发的威势堪比小型火山喷发，相当恐怖。

    当然，那是要它能成长至高级精灵阶段。

    黑泽看着坠落的灼热火焰，面不改色。

    小闪灵和梦魇蜉蝣默契十足，一瞬之间齐齐爆发属性能量。

    梦属性和雷属性在空中不断交织，纠缠在一起，无数光路像是树状分叉似的在空中衍生开来。

    两种属性不同的能量彼此强化，梦属性能量获得了一部分雷能量的贯穿特性，而小闪灵的雷能量也从对方那获得了部分迷幻的特性。

    佛晓加持着雷贯穿更容易命中对手，而奥义电击也变得更加捉摸不定，仿佛诡雷。

    正在喷吐硫磺火焰的火山赤龙瞬间进入沉眠，紧随其后的是无数树状分叉的金色闪电从四面八方落在它纤长的身躯上。

    “呲呲呲......”

    精神攻击和悄无声息的闪电作用在它的身上。

    火山赤龙发出愤怒的嘶吼声，眼睛中闪过迷幻的光芒，已经分不清自己置身幻境还是现实之中。

    过了片刻，它被耗尽火属性能量，无力地哀嚎一声，腿脚一软匍匐在地面上。

    它并没有死去，生命状态非常良好，只是因为体能，精神状态和属性能量都在刚才一瞬间的攻击中化作乌有，所以暂时失去了行动能力。

    周围燃烧的火焰失去能量供应，也转瞬消失。

    留下满地焦黑和烧到一半的木料。

    森林突然暗了下来。

    只有空气中灼热的温度和丝丝硫磺气味，才证明着大火存在过的痕迹。

    刚才施展的技能组合，黑泽将其命名为【无相】。

    是黑泽在遗迹空间中不断战斗，自主领悟到的一种技巧。

    能够把拂晓和奥义化下的电击两种技能结合起来，互相促进的大杀招。

    中级实力层次的精灵已经出现了元素化的趋势，对攻击的承受和耐受力都很强。

    但无相能一瞬间给对手的精神，属性，体能同时造成影响，甚至能够直接瓦解，非常强力。

    之所以给这个技能组合命名为无相，源于他初中背诵的一首诗中的两句。

    个中三业身，如梦幻泡影。如露亦如电，无有真实相。

    他觉得这句诗非常贴切小闪灵和梦魇蜉蝣的组合技。

    黑泽并没有理会失去行动能力的火山赤龙，从储物手环中取出强光手电，谨慎地扫视了周围。

    而后看向坐在地上的女生。

    她大概没想到接到自己求救信号赶来的男生，会这么快解决掉她难以对付的敌人，一时之间愣住了。

    如果不是她亲身感受过这头火山赤龙的强度，她真会以为它的实力不过如此。

    结束战斗的梦魇蜉蝣和小闪灵落在黑泽的肩膀上。

    他走到女生身边，用手电给她打光。

    见她呆呆地看着自己，许久没有继续包扎的动静，他迟疑地问道。

    “是需要...我帮忙吗？”

    “哦，不是不是，我一个人就可以了。”

    女生的脸突然像发烧一样通红，急忙摆了摆手。

    对着喷涂完愈合喷雾的伤口包扎起来，动作非常熟练。

    没一会儿就包扎好了。

    完事后，她缓缓从地上爬了起来。

    “谢谢你来帮我。多亏有你，不然我这次估计惨了。”女生轻轻拍着胸脯，松了一口气，神情带着后怕。

    “没事，举手之劳。”

    黑泽淡淡地笑了笑。

    “对了，你叫什么名字？我叫兰妮，来自浅草市，这是我的精灵小拳海葵。”

    她自我介绍的时候，飘浮在身边的小拳海葵挥舞着拳头，友好地和黑泽打了声招呼。

    “我叫黑泽，是从海棠市来的，这是闪电嘟嘟和小闪灵。”

    黑泽有样学样地给她介绍了自己的精灵。

    至于小闪灵，他对外介绍一向用闪电嘟嘟来称呼它。

    虽然外观和一般的闪电嘟嘟有些许不同，但别人也不会怀疑，只会认为他的闪电嘟嘟培养得太好而已。

    面对黑泽的介绍，梦魇蜉蝣扇了两下翅膀，友好地回应小拳海葵。

    而小闪灵则扬起脑袋，轻轻和小拳海葵点了点头，略微示意了一下。

    它对别的精灵一向不太热情，但黑泽知道它其实可能是在害羞。

