
鲮鱼洞小城门外，澹台庆生最信任的心腹之人许广元恭敬相迎，站在他对面的正是陶方隐一行。

许广元这人岁数已经很大了，停留在筑基后期多年，是阴卒墓地的老修士。

“恰巧今日我来巡视，竟然有幸见到前辈登门，真是好运，快快里面请。”黑灰色的干练衣袍使得许广元看上去比原本的岁数年轻不少，花白的胡须特别短，整个人很‘瘦’，是那种人到老年依然健朗的瘦。

陶方隐看了一眼站在他身旁穿着自家门派道服的青年，那青年正是简雍昨日派来蹲守钟紫言的苏猎，在三代弟子中最是沉稳，年方十六。

“老祖。”苏猎见到自家老祖带着宗师兄和陈师兄前来，执礼问候，提起脚步很快站到他们身边。

陶方隐颔首点头，转而向许广元问道：“他们二人是在闭死关？”

许广元稍一顿滞，立即明白陶方隐是在问什么，左右看了看守门下属，再次作势邀请陶方隐入内。

一行人很快来到鲮鱼洞外的正堂，许广元屏退服侍之人，笑着解释一句：“此地不如贵门安全，所用的手下也不足以完全信任，故而不好在外相告。”

顿了顿，仔细讲道：“钟掌门和庆生祭炼的那具尸甲不同于平常尸甲，乃是变异种类【血煞僵】，品阶当在金丹一层，虽然不能算作十足的银尸，但也相差不大。

按照时间估算，每一次祭炼需要三十六个时辰，此为一轮，完整祭炼之术，共有九轮，中间三轮最为凶险，稍有差池，得需以寿元精血的流失摆正巩固，代价极高。”

“现在是第几轮？”陶方隐捋须问道。

“按时间算，刚到第四轮。”许广元伸出四指，略显尴尬。

他也知道赤龙门如今急着召回钟紫言，可自家尸甲祭炼到关键时刻，总不能前功尽弃吧。

且即便当下破开鲮鱼洞，会不会使得正在祭炼的二人走火入魔，也难预料。

许广元观察对面这位金丹老前辈的神情，看样子倒不是特别急切，这让他悬着的心略有放松，最怕的是这位突然动手破洞，届时凭自己的实力，再增强十倍也拦不住。

“金丹一层的东西，他二人祭炼若成，是否会有反噬之险？”

一听陶方隐关注里面二人的性命危险，顿时觉得这位陶老祖的确识得轻重大局，两家主事人的性命才最重要，很快回应道：

“前辈放心，庆生能将那【血煞僵】压在筑基巅峰之境，他二人但凡度过第六轮祭炼，此事基本便算成了。至于【血煞僵】如何踏入金丹实力，我家自有养炼法子，用不得二十年便能培育出来。”

许广元言语中自信满满，陶方隐颔首点头，而后起身道：

“那你便继续守护吧，贫道前来，只是了解一二。”

话不多说，就要带着宗不二和陈盛年离去，许广元即诧异又敬佩，“前辈，我去送您。”

“不必。”

陶方隐摆了摆手，对苏猎说：“猎儿，你留下守着你紫言师叔。”

“是！”苏猎执礼回应。

看着三人很快消失，许广元好奇问向苏猎：“苏小子，你家发生了什么大事？”

苏猎摇头微笑，没打算开口。

******

白日当下，山风拂面，槐山西麓铜陵沟外，陶方隐站在一处山尖顶部，平静观望。

陈盛年在一旁指道：“自西北向东南，沟壑翻滚两条回流口，灵气皆系于头顶阵法屏障，阵眼所在，应是北端那处迷雾里。”

陶方隐目泛金光，凝皱看了良久，眸子逐渐回复本色，赞道：

“这阵法确实了得，竟连我【炎明慧目】都穿透不进。”

陈盛年继续说道：“此阵高明之处在于牵扯地下灵脉恰到好处，九条小型灵脉，多一条难以运转，少一条极易攻破。一旦启阵，灵脉便不得随意破坏，否则阵点运转会因灵气偏差而爆开。

阵眼大约位居地底一百八十丈到两百丈之间，若要翻动周遭山体，势必影响灵脉，很可能会使阵法崩溃。”

陶方隐捋须负手，良久问了一句：“论阵法造诣，比其如何？”

陈盛年沉默少顷，惭愧道：“老祖，我不如他。”

虽说布阵者一定是敌人，但在研修阵法一道，陈盛年自愧不如此人，甚至对其布阵手段心生敬佩之意。

天地万物，术业专攻，对于参悟同类东西的人，即便不能引为知己，若是比自己强，在此道上，也是值得尊敬的。

陈盛年坦然承认不如人，面色略有歉疚，但这在陶方隐眼里显然是加分项，他轻声笑了笑，苍老之音温和说道：

“万事万物，亦优亦劣，强弱变幻，有时只在旦夕间。灵根优异者虽修炼神速，却多被心魔所困，比之中庸之资，更易走上邪路。

你二人自小多受言儿教养，学了他一身赤诚忠善、温慎性情，此种品行，难能可贵。

人之一生，惶惶挣扎，最难看破本心。修真者，不必妄自菲薄，以脚下三寸土地为根基，坚守信念，自会衍生天地万相。”

“老祖教导的是，弟子谨记！”陈盛年弯腰执礼。

宗不二高出陶方隐大半个身子的躯体，像一根石柱一样立在两人身后，听得陶方隐说教，恭敬弯腰拜谢。

“此地灵脉既然单独整齐，可否同时切除？”陶方隐问道。

陈盛年愣了愣，转眼明白的陶方隐的意思，不过他还是较为悲观，应道：“区域太大，金丹之力不足以完美切除，一旦出现偏颇，内里的人就活不了了。”

“你以为有何种手段可以破解此阵？”

“截止目前，有三种法子可以破解，一是由内部之人控制阵眼里的虫卵；二是布阵者自解；三者，若我们有【万阵盘】，可直接化解此地阵法陈列。”

眼下，三个方法几乎都没法用。阵内的谢玄三人连这阵法唤什么都不知道，哪里会破阵；【万阵盘】乃是阵师神器，那种东西恐怕一般元婴都拿不出来，更何况赤龙门。

那么就只剩下一条路：与布阵者谈判。

陶方隐不是优柔寡断的人，知道没什么办法破阵以后，周身猛地爆发金丹威压，直扫铜陵沟。

气势一放，就相当于告诉敌人自家已经来到此地。招呼两个小辈盘坐修养，静等里面的人出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443054"  chaptername="第311章  静观其变">加入书签</a>
</div>
