    姬象使用邪法？

    这确实是一个敏锐的攻击点，如果是正常在朝堂上，努尔哈赤在觐见皇帝的时候说出来，明朝那些风闻奏事的言官，那必然是会抓住这一点，对姬象进行人身攻击直至姬象自去宗师称号，或者被骂到忍不住动手。

    但是现在，顺天刚刚经历大乱，而且说修什么邪法....

    万历皇帝皮笑肉不笑。

    我的建州卫龙虎将军，这话可不兴现在讲啊。

    自从知道了，原来整个顺天里面，到处都是邪门法术，最邪门的就是嘉靖皇帝之后，万历皇帝已经对正法邪法没有什么感觉了。

    反正不都是能秒杀自己的法术吗？

    这有啥区别似的！

    而且要谈论修邪法者处死，魂魄打下酆都地狱，那第一个该被弄下去的，就应该是嘉靖皇帝！万历皇帝甚至寻思着，说不定他自己也多少沾点邪法。

    毕竟隆庆皇帝身上，被下了子嗣延法的咒术，万历皇帝就是借着这个咒术才安全出生的，这简直是生来的邪门歪道之子.....！

    域外天魔见了都直呼内行！

    所以这话能说吗？

    这话当然不能说。

    尤其是现在这个敏锐的时间，言官们别说风闻奏事了，就是路边有人死了他们也视而不见，该装瞎的时候就要装瞎子。

    有了东岳庙的事情，以及老徐的亲身试法，那是真的“鬼门关里走一遭”，朝堂上的大臣们基本上都倒向万历皇帝这边了，万历皇帝从没有过这么舒坦的时候。

    文臣互相压制，比起文臣联合起来压制皇帝，当然是要舒服多了。

    不过姬象倒是开口了，没有让万历皇帝发挥的余地，万历皇帝挥了挥手，让姬象进行发言。

    姬象冷笑，对努尔哈赤解释道：

    “天下的正法确实是不少，而邪法也确实是挺多，包括民间法教的法术，对人有益就是正法，对人无益就是邪法，按照天条所言，我动用邪法，确实是应该，和你一并受天条惩戒.....”

    听到姬象亲口承认动用的是邪术，努尔哈赤此时虽然是性命将死之前，但也终于是口中咳血，笑出声来，认为自己的至少目的已经达到。

    不过姬象又说道：

    “但呼名召劾之术，自上古先秦便已有之，前人不引为正法，后人却将此类法术归咎于邪法，说到底，如果你不是用了邪法，又怎么会被这类法术所克制呢？”

    “我乃是一千四百年前的人，黄天之道，包括太平之术，放在现在也是正法，但那个时候，对于大汉来说，可是不折不扣的邪门法术，张角、于吉、左慈、普静，这些人放在当时，可都是大邪门的方士，现在却都成了古之仙人，你又怎么说呢？”

    “算了！还是我的错啊！”

    姬象对万历皇帝请罪道：

    “活得久点，没想到用了不妥当的法术，还请陛下依天条之律法，治臣不尊正法之罪！”

    万历皇帝忽然道：“什么，你有何罪？”

    “对了，你是一千年前的人，你还不知道，其实《正统道藏》里面，就有这门法术！怎么就成了邪法了，所以，不知道的话，回去看书，不要胡乱说话。”

    “正统道藏，乃是我大明规定的正法全集，是明英宗十年时，编篡校定而成的，涵盖的法术浩如繁星，不可能有遗漏的正法，只有没读过道藏的人，或者是忘记了道藏法术页数的人。”

    万历皇帝表示，别管那是什么法术，朕说道藏里面有这门法术，那就一定有！你不知道，是你因为你看书不认真，少看漏看了！

    努尔哈赤趴在地上，使劲抬头，却抬不起来，真是又惊又怒。

    万历老儿，彼其娘之，你这是睁眼说瞎话啊！

    “看来我今天是难逃一死了！我死之后，建州必然大乱！万历！我的愿念，绝对不会就此消失的，我会变成鬼魂，来到这里找你.....”

    努尔哈赤的诅咒之话没说完，万历皇帝把手里的景震剑，对着地上戳了戳。

    “建州乱不乱，不是你说了算，是朕说了算！至于你说，要化为鬼魂来找朕，朕也是挺期待的，到时候咱们定个日子，朕当人，你当鬼，咱们单挑，别说朕不讲武德。”

    “来人！”

    锦衣卫们上来将努尔哈赤捉住，万历皇帝手掌在剑柄上握了一下，看了看周围的阁老与臣子们，低声的说了些话。

    不少人都支持此时万历皇帝的决定，不支持的人也只能干笑两声，看万历皇帝动手之意已决，便不好再说什么了。

    天地间仿佛呼过一声惊雷。

    万历皇帝为努尔哈赤赐死！

    但在死前，没有剥夺努尔哈赤龙虎将军的头衔，毕竟这个头衔死人戴着也是挺有意义的，眼下舒尔哈齐去建州接管努尔哈赤的势力与底盘，这个龙虎将军的头衔，已经为舒尔哈齐准备好了。

    有目标，才能有动力啊！

    “也不必送龙虎将军前去西市了。”

    “就地正法吧。”

    ..........

    距离顺天较远的地区，舒尔哈齐的车队还在走走停停，忽然此时，天空中仿佛有惊雷之声响过，此时，车队前面的那只羊，突然长咩一声，倒地不起！

    舒尔哈齐前去查看，发现羊居然突然暴毙死了！

    “兄长作法用的羊，死了.....”

    舒尔哈齐的目光，看向顺天的方向，神色略有复杂，但最后还是变为狠辣。

    大哥，这是你自己贪心，怪不得别人啊！兄弟也不是出卖你，如果你自己不回去，万历皇帝又怎么能逮到机会，把你就地抓住呢！

    至于自己....此次回长白山，做建州王！

    ...........

    里山河，十洲三岛，聚窟州，东北海！

    浩瀚海中，有一天宫楼阁，重檐翘角，宫殿周围祥云缭绕，宫殿两旁各有一棵参天的铁树！山泉溪涧飞流直泻，顺着山势穿过雕栏拱桥，流入大海深处。

    天宫云海之间，有两头龙角异兽蛰伏，不知修炼沉睡了几千年，气息不弱于纯阳级人物！

    这片宏伟山门中，有一位蓄着黑色胡须，浑身玄袍的仙人睁开眼睛，感觉到表山河发生的变数，这位仙人也是一位不下于元妙大圣的飞升巅峰高手！

    “师伯，努尔哈赤死了！”

