
　　二十六日上午，李若琏皱眉听着下面的汇报，东厂有人在打听蜚卫的消息。

　　蜚卫的保密级别很高，锦衣卫中只有高层知道，军部那边也只有师级以上的将领才知道蜚卫的存在。

　　东厂为什么会突然知道，而且还派人打听。

　　蜚卫的存在不仅仅是保密需要，更是因为这种战法有伤天和，若是传出去必然对太子的名声有影响。

　　所以李若琏第一个要怀疑的就是是不是谁要借蜚卫的事情中伤太子殿下？

　　不过因为打听蜚卫的事情，不少潜伏在锦衣卫内的东厂间谍都暴露出来，李若琏琢磨着是不是来一波钓鱼？

　　朝堂上，散朝之后崇祯再一次跟朱慈烺一起回到后殿，朱慈烺感觉气氛有点尴尬，当初和谐的父子关系已经不再。

　　崇祯也对这个儿子的感情很复杂，即欣慰儿子的成长，有畏惧儿子权利的膨胀，又感觉自己这个父亲没有做好有些愧疚。

　　不过昨晚方正化连夜汇报的事情他还是要问一问：“皇儿，蜚卫是什么情况？”

　　朱慈烺愣了一下：“父皇是从哪里听说蜚卫的？”

　　崇祯没有直接回答：“说一下蜚卫的事情吧，朕想知道。”

　　朱慈烺整理了一下思路说道：“蜚卫，成立于山西防疫军刚组建的时候，起初他们的职责是研究鼠疫的传播。

　　因为只有知道其传播途径才能针对性的找到应对方法，才能治疗鼠疫。”

　　说道这里朱慈烺停了一下，崇祯认真听着：“那后来呢？”

　　朱慈烺苦笑一声：“后来，他们通过研究鼠疫的传播掌握了传播鼠疫的方法。

　　崇祯八年低的时候，因为建奴准备再次入寇关内，为了拖延建奴的入寇，降低大明百姓的损失。

　　儿臣派出了蜚卫在建奴地区传播瘟疫，这才导致了建奴那边的鼠疫大流行。”

　　当初建奴那边鼠疫流行，崇祯有怀疑跟东宫有关，但是他没有想到这件事朱慈烺竟然专门成立了一个组织在做。

　　崇祯敲着桌子：“这样做有伤天和啊！”

　　朱慈烺点点头：“确实有伤天和，但是儿臣觉得建奴病好过大明百姓病，建奴死好过大明百姓死。

　　这次瘟疫的散播减缓了建奴入寇的时间，削弱了建奴的实力和战争潜力，给大明赢得了宝贵的喘息之机。虽然有伤天和但是儿臣并不后悔。”

　　崇祯叹了一口气：“但是你这蜚卫是不是一直没有解散？”

　　朱慈烺点点头：“现在蜚卫的主要研究都迁移到了庙岛那边海上的小岛。不仅没有解散，这两年蜚卫还研究了霍乱、血吸虫病、瘴气、天花等等瘟疫。”

　　崇祯听到这些瘟疫都身子一抖：“你怎么能这么做，这种事情一旦控制不住那必然是生灵涂炭！”

　　朱慈烺嗯了一声：“父皇不用内疚，这种传播瘟疫的战术并不是儿臣独创，无论是草原民族，还是汉人内部，历代都有不少人研究这种战法。

　　咱们研究这些瘟疫最重要的是搞清楚其传播途径，这样才能更好的预防。

　　而且这种武器大明不用，难保别人不用，万一别人对大明使用咱们该如何应对？

　　所以儿臣觉得，蜚卫可以不用，但是大明不能没有！”

　　崇祯站起来：“不行这种部队不能轻易使用，也不能胡乱研究，鬼神之事我们敬而远之。”

　　朱慈烺想想说道：“父皇请放心，儿臣不会轻易使用蜚卫，现在大明也不必用这种极端的办法来作战。

　　儿臣保证除非大明生死存亡之际，或者是敌人对大明率先使用瘟疫，否则蜚卫绝对不动用。”

　　崇祯还是不放心：“以后蜚卫出动必须要经过朕的同意！”

　　朱慈烺拱手：“是，儿臣知道了。”

　　解决了这个事情，崇祯继续问道：“今年给大臣准备的年礼怎么样了？”

　　朱慈烺笑了：“父皇放心，皇明商号都准备妥当了，今年大臣不用到各部去领了在带回家了。

　　今年各位大臣可以凭借自己领取俸禄的取款折子到皇明商号领取一份年礼。

　　今年的年礼包括三品以上官员落地座钟一架、三尺长一尺宽玻璃银镜一副、貂皮大氅一套、鹿茸一架、鹿后腿一条、熊掌一只、罐头果脯肉脯若干，海鱼若干。

　　五品以上官员中号座钟一架，一尺长半尺宽玻璃银镜一副、貂领狼皮大氅一件、鹿肉二十斤、熊肉十斤，火锅罐头一箱，腊肉二十斤、水果罐头一箱。

　　其余官员小号座钟一架、半尺玻璃银镜一副、狐狸领鹿皮大氅一件、鹿肉五斤、羊肉十斤、火锅罐头一箱、腊肉十斤、水果罐头一箱。”

　　崇祯满意的点点头，他还担心朱慈烺因为闹情绪这个钱不出了呢，要是皇明商号不出这批物资，那么崇祯就只能自己花钱买了。

　　去年东宫光给这些官员发年礼都价值超过百万两银子，要是让崇祯自己出钱，他还真的有点不舍得。

　　给少了也不行，毕竟你要是给的不如东宫多，那官员岂不会抱怨？

　　朱慈烺继续说道：“除了京官之外，各地的官员年货也都准备好了已经调运到地方，大家从二十八号放假开始就可以陆续领取。”

　　聊完这个，朱慈烺告辞离开，这些东西看着挺多，但是其中要么是皇明商号自己生产的，要么就是北地大量存在，继续销售的东西。

　　看着是花了一大笔钱，但是广告效应也是非常不错的。

　　有道是上有所好下必甚焉，若果朝臣家里都有座钟和镜子，那么这个东西必然会成为新的时尚。

　　朱慈烺刚回到东宫李若琏就匆匆赶来：“殿下，东厂那边在打听蜚卫的消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺嗯了一声：“孤已经知道了，刚刚父皇已经问过了，孤也跟父皇说明白了，父皇要求以后出动蜚卫要得到皇上的允许才行，你要记清楚了。

　　另外，你要好好的查清楚，蜚卫的消息到底是怎么泄露的！”

　　李若琏惭愧的低下头：“是，臣已经安排人手调查。”

　　朱慈烺想了一下说道：“还有几天就过年了，你们都辛苦了，不过还不能放松，等过完年我给你们调休，让你们都能回家跟家人团聚。”

　　李若琏笑了：“我们不辛苦，都是为了殿下，为了大明。倒是殿下您每日这么辛苦，臣觉得您应该好好休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十九章可以不用不能没有免费阅读。https://xs.23sk.com 