    这里的老人一看秦风这样说，都是连连摇头摆手，一个老太太忙笑道：“秦风，这是你的，我们不能要，你就收下吧，等有机会，你好好回来看看我们就行。”

    秦风笑道：“我可不是来敲诈他们的，如果我收下了，那就说明我是在敲诈，我可担不起这样的责任这样吧，我会将这些钱明天取出来，然后分给大家。”

    秦风的父亲也赶忙站出来说道：“大家都听我的，明天过来拿钱，如果不过来的话，明天我就亲自将钱送到家里。”

    大家听到这个话都是非常的高兴，一个个的都拍手叫好，不过一个老头对秦风说道：“秦风，这老板可不是一般人，我听说他在京都都有后台，你想对付他可不是容易的事情。”

    听到这个话秦风就更是高兴了，他怕的就是没后台，那样的话娿还以为他是欺负人，现在人家有后台了，而且后台还是京都的，那秦风就可以大展拳脚了。

    “没事的，我可以对付的，大叫先回去吧。”

    众人都纷纷离去，而秦风带着父母回到了家里之后，父亲也是很惊讶地说道：“秦风这些年你在外面到底做了什么？我刚刚看你做的事情完全不是一个普通人能做到的。”

    两个老人都很担心秦风，不知道秦风发生了什么事情，秦风笑道：“爸妈，我没事，我现在这样的状态不是更好吗？没人敢欺负我们，我可以保护你们的安全。”

    孟可也忙道：“爸妈，你们放心吧，秦风现在越来越好了，我都不知道，他现在的本事也越来越大，对付那些老板没问题。”

    囡囡也忙道：“外公外婆，。你们放心吧，爸爸没事的，他现在是超人了。”

    囡囡的话让几个老人非常的开心，既然大家都这样说，那他们也放心了，因为是晚上，秦风让大家都回去睡觉。

    第二天，秦风先让孟可和囡囡在家里，自己去银河取钱，因为这些老头都不会用什么支付宝微信，秦风要将钱给他们只有拿现金了，他一大早就来到了银行，这还是一家国有银行，规模很大的。

    而此时银行里也不少人了，因为大家都想早点来办事，可是人家都这样想的话，再早也没用，来了就要排队。

    秦风取的金额很大，所以不要排队，他直接去了贵宾区，就在他刚刚来到贵宾区的时候，一个保安拦住了他的去路。“

    “这里是贵宾区，你来这里做什么？回去排队。”保安冷冷的说道。

    秦风就有些好奇了，他为什么不能走这里，这个保安都没有问自己，，直接挡住了他。

    “我是你们的贵宾，当然可以走这里了。”秦风说道。

    那保安却是冷笑道：“你就是贵宾？开玩笑，你看看你身上，还有你的车子，贵宾是这个样子，工资都没有我搞高，进去做什么？我怀疑你进去是有违法的行为，乖乖的站在外面给我等着，如果敢过去的话，别怪我不客气了。”

    秦风本来就没生气，可是这个保安就过分了，还没有这样以貌取人的人，看他穿着就知道他不说贵宾，现在的银行都这个素质吗？

    秦风生气之余，想了想，没必要跟这个保安计较，这里肯定是有问题的，他也就退了回来，那保安得意的说道：“现在知道错了，乖乖的在那里等，我叫你才过去。”

    秦风看了看周围，大家都在排队，他也不着急，既然你要我在外面就在外面好了，只是排队的人呢有点多，需要等一段时间。

    终于是到了秦风了，秦风刚要起身，那保安却又过来说道：“现在还没有轮到你，这位女士你上。”

    明明是秦风在前面，让后面的人先去，秦风可就不干了，他本来不想惹事的，可是这个保安明显是在找麻烦，而不是以貌取人，他冷笑道：“我在前面，为什么让他去，你一个小小的保安权利挺大呀，我就问你，你为何要对付我。”

    那保安也没有隐瞒，哈哈一笑道：“现在知道问了，那我就告诉你，我是老板的人，昨天晚上你让我老板亏了多少钱，老板知道今天你可能来取款，就让我在这里收拾你，你不是有本事吗？来收拾我呀。”

    “原来是这么回事。”秦风也是好笑，这个家伙居然挑衅自己，不过秦风也不会被一个小小的保安挑衅了，他直接走上前去，对里面的银行柜员说道：“找你们的经理出来，我要找他。”

    银行柜员一看情况不对，赶忙就叫大堂经理，大堂经理跑过来一看，也不知道是怎么回事，那保安急忙说道：“经理，这个家伙在这里闹事，我怕他想做坏事，就要将他赶出去。”

    大堂经理听到这个话，顿时就有些紧张了，毕竟这个事情可是非同小可的，他赶忙对秦风说道：“先生没事的话请你离开。”

    秦风冷笑道：“是我离开还是你这个小小的保安离开，我明明是这里的贵宾，他不但不让我去贵宾区，而且还不让我叫号，你们这保安的胆子和权利也够大呀，不瞒你说，如果你让我走的话，你们银行可能要失去一个很大的客户。”

    大堂经理听到这个话，也是感觉不对，赶忙对保安说道：“你为什么不让他去叫号？”

    保安忙解释道：“这个号不是他的，是他捡的。”

    大堂经理听到这个话，也是有些迟疑，毕竟这样的话，秦风就不对了，秦风看到这个保安还是在诬陷自己，他也不想耽误时间，就对大堂经理说道：“你将我的卡拿过去看看，看看我是什么级别。”

    秦风将一张银行卡交给了那大堂经理，大堂经理一看，顿时就是惊呆了，因为这是一张黑金卡，在这个银行，只有最高级的客户才能拥有这样的黑金卡，整个全球也不过一百张，每一个人的存款都超过了十亿，而眼前的这个人就是他们的黑金卡客户。

    旁边的保安还不认识这个卡，看着黑乎乎的，就笑道：“经理你看到了吧，这哪是我们的卡，分明就是假的。”

