    整整半小时。

    由于铁匠区的平均温度达到108℃。

    即便紧靠于边缘地带，也有超过五十度的高温。

    韩东与温莉的衣衫已被大量汗水浸湿，幸好温莉穿有一件黑色背心，否则‘麻烦’就大了。

    半小时过去。

    铁匠区已发生了巨大变化。

    大量的铁链贯穿在半空中，铁水在中心汇聚成，类似于熔岩潭的结构。

    铁匠-阿特洛斯全身已被铁链贯穿，掉挂于半空中，结束了他罪恶的一生……以另一种形式获得解放。

    至于托古。

    由于前期太浪，本身也受了很重的伤，正浸泡在铁水潭内进行着久违的‘泡澡’……自从离开【旧德瑞镇】，托古已经好久没有这样泡澡了。

    “这……”

    靠在边缘的温莉，有些不敢相信自己刚才所看到的战斗场景。

    犹如一场发生在地狱深处的战斗，同为力量型的两只恶魔正面肉搏。

    这位光头恶魔，无论怎么挨打、无论被如何击倒，总能重新爬起来继续战斗……有一种活活将对手耗死的感觉。

    战斗的最后，铁匠已精疲力尽。

    但全身满是伤痕的托古，却依旧保持着正常状态，渴望继续挨打。

    “副队长……这也是你的召唤物？！”

    托古越强，也就意味着韩东就越是强大……温莉甚至在心中慢慢产生出一种崇拜感。

    “嗯。”

    韩东一把抓住正在发懵的温莉，走向铁匠区中心。

    “托古，你是继续泡澡还是回去休息……你的伤似乎不轻。”

    “请让我继续留在这里，这样的泡澡机会很难得（恶魔语）。”

    “行……锻造过程结束，我再来叫你。”

    由于铁匠被击杀。

    「地狱骨火」这件装备正常掉落……钝器，由于类型差别过大，无法被陈丽的菜刀所吸收。

    想了想，还是当做好处送给温莉。

    “温莉同学，这东西应该挺适合你。”

    “啊……不要！”

    温莉总感觉自己根本没有在这场小BOSS战斗中出力，不配获得战利品。

    “拿着吧，我又没用……「混乱兵器」在命运空间里应该有奇效。”

    面对韩东的强硬要求，温莉点了点头。

    “那……谢谢副队长了。

    只是我现在不太好使用，因为本身对‘污染’的抵抗有所不足……本就在城外行动，需要对抗污染生命，不太好使用这样的双刃剑。

    现在只能收起来。”

    温莉从师傅那里听说过混乱兵器的事情。

    因‘污染’这一特性，能大大增加通关命运空间的概率……而且，兵器本身也具备类同于「命运兵器」的特效。

    “嗯，拿回去再用吧。”

    温莉轻松就将巨锤背上，论重量，似乎远远不及她装着各种材料的大背包，丝毫不影响她的行动。

    “跟我来……”

    两人进入到铁匠-阿特洛斯的内室。

    内部有着上好的铁匠装备与各项金属材料，能实现各种基础装备的打造。

    “副队长，你不是说会有帮手吗？如果我一个人打造，可能也需要五小时以上哦。”

    “等一下，这里应该还有一批铁匠学徒。”

    韩东通过‘眼’轻易就找到铁匠内室里的暗格。

    狭小的房间里。

    上下铺铁床上，睡着十多名正在休息的铁匠学徒……没错，要确保打造过程不被中断，铁匠学徒多准备一批，轮流交班与休息。

    “进行基础奴役吧。”

    根据眼书上的记载知识，韩东能通过小魔眼对城外最为低等、意识不坚定的这种异教徒进行基础奴役。

    嗡~~~

    在小魔眼睁开的瞬间。

    这群惊醒的学徒，动弹不得。

    通过视觉污染，传达着一种高位知识，让这些学徒更变服从的主体。

    这样的基础奴役只能用于这样不超过人类范畴的异教徒，而且需要花费一定的时间，不适宜在战斗中使用。

    再高一层，韩东就做不到了。

    强行奴役甚至会让眼球受损。

    …………

    不一会儿，韩东就带着浩浩荡荡的学徒回到铁匠内室，协助温莉进行装备打造。

    “多久能打造完成？”

    “哇……这么多！！一小时内就行，我一开始还以为只有1~2名助手呢。”

    “行！开始干活吧。”

    “好！”

    术业有专攻。

    随着铁匠锤敲落在铁钻的表面，阵阵打铁声音在内室里回荡开时，温莉的眼神也发生相应的变化。

    根据大脑里回忆出来的兵器模样，进行精确打造。

    红色马尾辫、

    小麦色的皮肤、

    溢满汗水的肌肉手臂、

    绝对专注的眼神、

    一时间让韩东看神了，就好似曾经在实验室里钻研细胞知识的自己。

    只花费了一小时。

    与肉盾强尼率领的大三小队相仿的兵器、护甲等各类装备，全部打造完毕。

    仿真度高达95%……旁观者很难看出区别。

    “很好！”

    盯着这样的装备，韩东的计划又进了一步。

    温莉则完全搞不懂副队长要这些仿制的装备有什么用……不过她知道一件事，副队长肯定有着什么奇策。

    “温莉，将这些装备塞到你的背包里吧……等到时机成熟了，再拿出来使用。”

    “好，接下来我们去哪？”

    韩东晃动着「铁匠的钥匙」，“在古堡的【第三层】，找一个不太热的房间休息一下……今晚我们就在古堡里休息。”

    “好……”韩东的这句话听上去感觉怪怪的，温莉显得有些不好意思。

    古堡，虽有着四层结构。

    不过第一、二层是连接在一起的，可通过楼梯上下转移。

    但想要前去第三层，就必须从家族干部身上获取必要的【钥匙】。

    因第三层被定为家族干部的办公室与休息区，同时存在着许多关于斯图亚特家族的机密，属于重要楼层。

    在建筑结构上，与下面完全隔开，只能通过家族干部携带的钥匙，才能前往。。

    至于古堡的第四层，则属于更深一层的区域……能在第四层活动的，只有大领主的直系亲属。

    “我们走！”

    将托古收回监狱养伤。

    韩东领着温莉，走出铁匠区。

    在古堡第一层蜿蜒错乱的走廊里前进时，意外遇到另外的一支进行古堡调查的队伍。

