    黄小涛和龙康永两个人是灰蒙蒙的走出乐摇篮KTV。

    他们发现，他们今天就不该来这里。挨了一顿揍不说，委托陈康办的事情，也被无限期的推迟，而对于此，两人连个话都不敢说。

    谁叫他们站在没道理的一方了呢，理屈词穷就是这样的嘛。

    他们想对人家的女人动手，人家给予点反击和惩罚，这完全说得过去。不论是在谁的面前提，都不会有人说他们的好。

    不过有一点黄小涛和龙康永并不知道，他们其实是被人当成韭菜给割了，这至始至终，那就是个局，一个让他们去钻的局。

    ......

    “亲爱的，还是你有办法，呵呵，这回，那两个小子就只能捏着鼻子认了。”回到自己的办公室，陈康一把就搂住了房婷美的腰，另一只手在她的下巴处逗了一下笑吟吟的道。

    “哼，你就会说好听的，你就不担心他们吃我豆腐？”房婷美对陈康斜睨着娇嗔了一声道。

    “呵呵，哈哈哈，他们两只小雏鸟，能吃得了你的豆腐？着不是开玩笑嘛，他们啊，就是被你逗得团团转还差不多。再说了，这不是在我们的地盘嘛，他们还能飞了天不成？”陈康在房婷美的翘臀上拍了一巴掌，转过身坐到自己的大老板椅上，自信又没心没肺的道。

    “说得好听，别的女人尽享福，而我，还得为了你抛头露脸，哼，他们两个年轻哟，说不准，我就从了他们了。”房婷美坐到陈康对面的老板桌上，双手抱着对陈康抛了个媚眼道。

    “嘿嘿，他们敢，要是他们敢那么做，那我......就只能让他们永远见不到太阳。”陈康轻飘飘的道，表明了他的信心爆棚。

    “呵呵，你还敢为了我杀人啊？”

    “为了别人，为了钱，那种事我也许不会干了，但是为你，刀山火海，人间地狱，我都不在话下。你呀，这辈子就是我一个人的了，对了，你这次立了大功，他们的那两辆车，你随便选一辆吧。”陈康摸了摸自己的下巴，豪言霸气的道。

    “呵呵，好大方哦，送我跑车，可惜是拿别人的当人情，如果你是掏钱真金白银的给我买，拿我就真高兴了。”房婷美揶揄着笑道。

    “那还不是一样，你要是不喜欢，那就卖了，不管卖多少钱，都归你，这总行了吧，哦，回头，我再给你单独买辆车，你还有何话讲？”陈康手一挥，大方豪迈的道。

    房婷美一听，果然喜上眉梢，一下子就从办公桌上移开，坐到了陈康的大腿上去，嗲嗲的道：“这还差不多嘛！”

    像他们这种没有真正成立一个家庭的爱情，有时候要捆绑起来也是不容易的。看起来如胶似漆，你侬我侬，爱得死去活来再也不分离。可是，感情这东西，可以很刚硬，也可以很脆弱。

    陈康对房婷美或许是真爱，是真的喜欢得不行。但是房婷美毕竟是有文化的人，感性上，她可以对陈康千依百顺，小鸟依人。但是，她的理智可并未完全消失，夜深人静的事后，房婷美也自己一个人想过自己未来的各种可能性。

    像陈康这样的江湖浪子，未来存在着许多的不确定性。现在，她房婷美还年轻貌美，身材并未走样，这个时候她还能将陈康给拴住。

    然而等五年，十年之后呢？这一切还会一层不变，那么牢固吗？房婷美自问，她不敢有那样的自信。

    或许过几年，等自己人老珠黄了，陈康玩腻了，又或者冒出了一个更年轻漂亮的张婷美王婷美什么的，陈康还会对自己矢志不渝吗？

    因此，房婷美有意无意的也在为自己的以后做一些打算。她要防着可能出现的不利局面，所以，这些年，她跟着陈康得到的钱财，她都以各种手段腾挪到了老家。

    现在房婷美在老家的县城有两套房子，三个门面，而且父母住的老房子，也被她拿钱给翻修了个新。

    如果今后陈康以然和她在一起，那么这些就是他们的养老本钱，如果她变心了，移情她人，房婷美自己也不至于生活没个着落。

    “陈康，这次虽然拿捏住了这两个小混蛋，可是，这毕竟不是根本性的办法。他们委托你的事情还是悬着的，万一他们哪天不对付那人了，不忿之下矛头转向你呢？这种可能性你不得不考虑，再怎么说，他们两家在镇南也是属于有钱有势的人家。”得到了自己想要的好处之后，房婷美又开始对陈康担忧和出谋划策起来。

    “有钱有势又怎么样，我就是混的，他们走的是白道，有时候白道恰恰又是最好对付的，因为他们更怕死，更怕失去。谁要想拿我怎么样，都要有被我报复的准备，而且，我不会假手他人，就是自己出马亲自干。”陈康一支手搂住房婷美，一支手拍着胸脯，瞪着眼道。

    “但是他么也最爱面子啊，要是人家不出面，找其他人，比如执法的人呢。你该知道，你最怕什么？面对面的冲撞，相信他们是不敢，可是玩阴的，设计谋，那你就不好应付了。你和你下面的那些兄弟，真要深挖的话，哪个P股地下是干净的？”房婷美提醒道。

    房婷美的这一番话，使得陈康不得不深思。

    与他一起混江湖的，现在多少人已经消声匿迹，多少人在苦窑里蹲着，陈康比谁都清楚。

    陈康也是怕重蹈覆辙，才会那么听房婷美的，处处小心，尽可能的将自己洗白，往正路上走。常言说得好，夜路走多了，总会撞见鬼，常在河边走哪有不湿鞋。

    像他们这种江湖人士，平时牛皮哄哄的，可是一定专政机关对他们认真，那他们就屁也不是，分分钟就会土崩瓦解。

    “那你说怎么办？”沉吟半响，没思索出个好办法来，陈康只能转而向房婷美救助。

    陈康晓得，要是黄小涛和龙康永不把这事给家里说的话，那就没有问题，可要是他们说了，依照他们大人的眼光和经历，就应该多少能猜到一些猫腻。

    如果两家真的联合一起向他发难，陈康真有点扛不住，尤其是龙国宾，他与市局的一些领导关系是挺好的。只要肯下本钱，有人会出头来弄自己也未可知。

    “怎么办？呵呵，现在似乎就只有一个办法。”房婷美狡黠的微微一笑道。

    “什么办法，你说？”陈康顿时就激动起来。

    “他们花大价钱找我们，就是为了对付那个年轻人，而那个年轻人我们也看到了，很是不简单，既然如此，我们为什么不反过来呢？”房婷美眼珠子转了转道。

    “反过来？怎么反过来？”陈康一头雾水，有点不明白房婷美说的什么意思。

    “怎么反过来，当然是让那个年轻人先去对付那两个混蛋啊。”房婷美转过头，在陈康的榆木脑袋上戳了一下道。

    “让那年轻人去对付他们两个？这......这可能吗？人家凭什么要那么做？”陈康还是疑惑重重，不明就里。

    “你.....你傻啊，怎么不可能。凭什么，当然是就凭那俩混蛋对他居心叵测，想要整他啊。先下手为强，后下手遭殃，这个道理你都清楚，那年轻人难道还会不清楚？要是那年轻人先把他们给搞了，我们岂不是就能置之事外了吗，起码注意力也不会在我们身上了嘛。”房婷美白了陈康一眼，没好气的道。

    “那要怎么才能让那年轻人率先发动，帮我们挡枪子儿呢？”陈康不以为意，继而问道。

    “这个，估计就得我出马了，我打算主动去找那年轻人好好谈谈，说不好......我还得主动牺牲一下，嘿嘿。”说到牺牲的时候，房婷美不仅没有一丝的委屈，反而还有点小期待的感觉。

    房婷美就是觉得胡铭晨与众不同，是一个很有气质和胆识的年轻人。如果胡铭晨愿意与她发生点什么，房婷美似乎并不会太过抗拒。

    而胡铭晨压根不知道自己居然还有这样的魅力，可以对一个江湖大嫂有吸引力，关键是，他们也就谋过两次面而已。

    “牺牲，牺牲个毛线，我告诉你，要是这样的话，你想都别想，他要是敢对你下手，老子才不管他三七二十一，包管和他没完。”房婷美的刺激，陈康马上就跳脚了。

    “嘻嘻，瞧你那样儿，这一点，你就放心吧，人家是不会看上我的，别说主动对我怎么样，就是我主动，估计......人家也不会正眼看一下。那年轻人我接触过了，与那两个混蛋，完全就是两种人。”房婷美抬高胡铭晨的人品和素质道。

    “那家伙真是这种人？连你都吸引不了？那还是不是男人啊？”听说胡铭晨对自己的女人正眼都不看一下，陈康心里面又不太舒服了。

    “你以为人人都和你一样，见到漂亮姑娘就想扑上去啊？那是个很特别的年轻人，是一个我们都不了解的年轻人，帅和潇洒且不说，就是那气质，一般富家公子身上根本就没有。”房婷美的眼神，充满了一种对胡铭晨的探究和向往的神色。

