    

    这门户开始的时候只有巴掌大小，众人若不是仔细观看的话根本难以发现，但是不过是一眨眼的功夫，这门户就迎风见涨，眨眼便如一座城池般硕大无朋！

    “天幽门户出现了！洞府已经开启，我等快冲！”

    “冲！”

    “杀！”

    修士们疯狂的大吼了起来，朝着天空之中那硕大的门户，电闪而去！

    无数的修士都争先恐后的发动了自己生平最快的遁术，疯狂的朝那大门冲击而去，甚至有些心狠手辣的，更是无数的暗杀灵器不要命一般的丢了出来，朝着身边的人偷袭而去！

    这却是因为这幽蓝洞府的这门户虽然巨大无比，看上去可以容纳无数的人，但是实际上每一次只有前一万人能够进入这洞府！

    后面的人，要是再想进去，只会被洞府法则排斥，直接灭杀！

    “走！”陈炫口中一声轻喝，发动了遁术，只听噗嗤一声轻响，陈炫全身赫然烧起了血色的火焰，整个人仿佛一枚炮弹一般朝着天空中的巨大门户闪射了过去！

    只是遁法发动的一瞬间，陈炫就超越了无数的修士，狂冲到了队伍的前方！

    陈炫整个人仿佛一团燃烧的血色骄阳，速度更是快如闪电，飞快的来到了修士队伍的前方。

    陈炫整个人立刻是引起了许多人的注意。

    “小子，飞的到是很快，可惜你没有进幽蓝洞府的命！”陈炫身后传来了一个森冷的笑声，这笑声刚落，他立刻是感到一团森然的杀机从自己背后疯狂的侵袭了过来。

    不用看，陈炫也知道，这绝对是有人在背后偷袭自己！

    如果陈炫使用神通来抵挡的话，立刻就会减慢速度，被身后无数的人超过，说不定就进不了这幽蓝洞府了。

    因为这幽蓝洞府，法王高手也可以进入，龙象高手也可以进入！

    这些人可以使用高深的遁法，速度比之陈炫快了实在是太多，陈炫要是一个不小心，就有可能会落后于人，止步于这幽蓝洞府之外！

    但是如果硬抗的话，陈炫又有可能会受伤，到时候就算进了幽蓝洞府，遇上其他高手，也有许多不利的地方！

    所以说，这种背后攻击人之时，乃是极为的不道德，极为的歹毒！

    不过，陈炫是什么人，他怎么会任由此事发生？

    手指在空间戒指之上一抹，陈炫却是直接从中丢出了数件法宝，随便灌注了点灵力就朝着身后丢了过去！

    这些法宝丢出去的瞬间，那森冷杀机也是轰然临近，两者碰撞到了一起！

    轰！

    一声巨响，一团神通光云轰然爆开，陈炫却是安然无恙的继续往前飞速的行进。

    “好小子！本座倒要看看你到底有多少法宝！”

    那森然的声音再度响了起来，又朝着陈炫轰杀了过来！这一次的威力比之刚刚还要强上几分！

    感受身后所发生的事情，陈炫心中也是变得阴冷了起来，“此人倒是盯上我了，一而再再而三的朝我发难！”

    神识瞬间探测出去，陈炫却是发现攻击自己的乃是一个坡脚大汉，衣衫褴褛，披头散发犹如疯子。

    不过这个疯子却和人间一般的疯子不同，因为这坡脚大汉的衣衫虽然褴褛，但是却极为干净，整个人虽然披头散发，但是却肌体如玉，相貌俊朗，居然还是个美男子。

    只不过这坡脚美男子的神情极为阴蜇，让人一看就知道不是什么好人。

    “好的很，哥记住你的样貌了，居然敢打哥的注意，不要让我再遇见你！”

    心中这样想着，陈炫手上的动作一点也不慢，又是数十件法宝丢了出去，朝着那男子的攻击迎了过去。

    轰！

    不出意外的又是一团光华爆炸开来，陈炫的数十件法宝化为齑粉！

    但同时那男子的攻击也是没有对陈炫造成一丝伤害。

    那坡脚男子见陈炫两次眼睛都不眨的扔出数十件法宝，对陈炫更加感兴趣了。

    “哼哼！小杂碎！看来你的法宝还挺多，这样吧，本座给你一个机会，立刻滚下来，跪地求饶，然后将你的空间戒指交给本座，不然就当心你的狗命！”

    此人阴冷的威胁之声却是直接朝着陈炫的脑海传递了过来。

    “好大的口气，哥也给你一个机会，马上自裁而死，不然哥就叫你魂飞魄散，至于你身上的东西嘛，就随便扔了吧，反正一个叫花子的东西我也看不上。”

    陈炫毫不客气的传音回答道，气的那坡脚美男子双目一眯，无限的杀机喷涌了出来。

    “小子你够胆！只是你知不知道，敢和我赵谱云如此说话的，都死了。”

    “废话倒是多，你快来杀我呀，哥好害怕呀！”

    陈炫说完，根本懒得理会这个人了。

    此人大怒，随后又在后面疯狂的攻击了陈炫好几次，可惜的是，陈炫法宝多的要命，不要钱一般的使劲往外砸，他根本伤不到陈炫分毫。

    这一幕落在其他人眼里，一个个看向陈炫的眼神也是充满了惊异。

    “这小子到底是什么来历，好有钱！”

    “此子身上法宝怎么如此之多！”

    “要是能够劫杀了这小子，定然能够大赚一笔！”

    很多人眼珠滴溜溜的转了起来，看向陈炫的眼光十分的不善。

    陈炫却是丝毫不理会他们，只是径直朝那门户之中冲击。

    因为陈炫绝不会惧怕这些人，就算他们是龙象修为，就算他们是法王修为也是一样！

    因为在幽蓝洞府之中，所有人的修为都会被压制，能够发挥出来的实力水准只有龙象初期！

    这对于陈炫来说，绝对是一个超级有利的条件。

    除非本来就是天才人物，否则一般的龙象初期，都不会是他陈炫的对手。

    就这样子疯狂的飞行了一刻来钟，陈炫终于是感受到四周那种幽深冰寒的气息越来越重，更是有一种莫名的吸力从那幽黑的门户之中传递了出来。

    “幽蓝洞府我来了！”

    陈炫心中默默的这样想着，一头扎了进去！

    他冲进去不多时，身后又是有许许多多的修士都是朝着里面疯狂的冲闪。

