
　　苏菲一脸无所谓，“拿去拿去！”

　　	苏晴嘿嘿一笑，“这可是你说的？静姐，快跟我说说，到底怎么回事？是不是又因为那个孟娇？”

　　	朱静明显愣了一下，“孟娇？”

　　	苏晴自顾自的解释，“是啊，我姐夫心头的白月光，认识的比我姐还早……”

　　	没等说完，苏菲狠狠一拍桌子，“苏晴，你今天是不是来给我找不痛快的？”

　　	苏晴嘿嘿一笑，“那看来就不是孟娇了，是不是冯媛媛？”

　　	朱静一脸意外，“这你都能猜到？”

　　	苏晴洋洋自得，“嘿嘿，我姐夫身边的那些女人战斗力如何，我门清，能把苏菲气成这样的，估计也就这俩女人了，静姐，快跟我说说，到底怎么回事？说出来让我开心一下！”

　　	苏菲起身就走，“那你们聊吧，我走了！”M.23sk.com

　　	苏晴急忙追了上去，“别啊，你看看你，这么小气呢？我不问还不行么？”

　　	很快，一行人闲逛起来，朱静瞥见对面的一家男装店，忽然说道：“哎，那边有家男装好像还不错！”

　　	苏菲愣了下，“买男装干嘛？我不去！”

　　	朱静笑着解释，“是我买！这下总行了吧？”

　　	苏菲也跟着笑了笑，“想给你那个未婚夫买点东西，让我帮着参谋一下？”

　　	朱静故作神秘，“算是吧，这件怎么样？”

　　	说话的同时，他随便拿起一件外套比量了一下！

　　	苏菲苦笑，“静姐，买东西哪有你这么买的？尤其是给男人买东西，也是有很多讲究的好不好？”

　　	朱静显然没有给男人买衣服的经验，意外道：“什么讲究？”

　　	苏菲解释，“不能光看品牌，首先你要了解一个男人的生活习惯，穿衣品味，还有他经常出席的场合等等。”

　　	朱静愣住，“还有这么多说法？”

　　	苏菲调侃，“不然呢，你以为是买白菜呀！”

　　	朱静轻笑，“我就说我没找错人，而且我觉着赵东的衣着品味就很不错，要不你就按照他的穿衣风格帮我选两件？”

　　	苏晴在一旁满脸嫌弃道：“静姐，你快拉倒吧，我姐夫那个人哪里有什么衣着品味？”

　　	朱静并不意外，调笑道：“那这么说，赵东的衣着品味这么好，看来都是你的姐姐功劳了？

　　	苏晴点头，一副夸张的口吻说道：“可不是，我姐夫以前每天都穿的像个老头子，我跟他站在一起总感觉像是隔了一个世纪那么遥远！我有时候都不敢想象，没有认识我姐之前，他难道从来不会穿衣打扮么？”

　　	话没说完，她的后脑勺被人重重一敲。

　　	苏晴瞪眼睛，“我晕，苏菲，你打我干嘛？你跟赵东不是吵架了嘛，我说他点坏话怎么了？”

　　	苏菲哼了声，“那他也是你姐夫，我说可以，轮不到你来说三到四！”

　　	苏晴郁闷，“我靠，苏菲你太不讲道理了！合着你骂他可以，我随便损他两句都不让，有你这样的么？”

　　	苏菲横了眼，“别人说你男人，你乐意么？”

　　	苏晴嘻嘻哈哈，“等我有男人再说，静姐，这件衣服好像还不错哎！”

　　	话音刚落，一前一后，两双女人的手同时抓在了这件衣服之上！

　　	无人注意的角度，朱静的眼角微微半眯！

　　	苏晴顺势转头，嘴上也跟着道歉，“不好意思，你先……”

　　	话没说完，后半句直接梗在了喉咙里！

　　	空气瞬间安静，所有人全都面面相觑，天州这么大，却没想到如此冤家路窄，面前的女人竟然是田秋雨！

　　	一同愣住的可不光这两人，熊晨也没想到竟然会在这里遇见苏晴，他的脸色先是一喜，随后快步上前，可还不等他张嘴，这才想起田秋雨还跟在身边，目光调转，紧接着他又看见了苏菲！

　　	这一下，熊晨直接傻在了原地，他揉了揉眼睛，确定没有认错之后，整个人犹如被一道雷霆劈中，卧槽，不会这么寸吧？逛个街而已，这几个女人……怎么就撞在一起了！

　　	也不怪熊晨傻眼，虽说他已经跟田秋雨达成了默契，田家也那边不会再针对苏家进行报复，可私底下两家的关系却依旧微妙，说是仇人夸张了一些，但绝对算不上朋友那是真的！

　　	这下可怎么办？如果只有苏晴在场，熊晨还有把握缓和一下气氛，毕竟昨晚他已经跟苏晴解释过自己的立场，应该不会闹什么太大的误会，而且田秋雨看在自己的面子上，应该也不会太为难苏晴，可他怎么都没想到苏菲竟然也会在场！

　　	这一次田家和苏家之所以闹翻，不管经过如何，起因肯定跟他熊晨脱不开关系，按照熊晨最开始的打算，先安抚好田秋雨，然后再找个机会让赵东帮忙牵线搭桥，到时候他会亲自跟苏菲解释一切。

　　	可眼前的这一幕，显然超出了熊晨的预料，以至于他的嘴巴张了又张，愣是一句话没敢说出口，刹那的功夫，连冷汗都跟着下来了！

　　	毕竟苏菲昨天才甩了田秋雨一个巴掌，两家矛盾的也是因此闹大，田秋雨虽然答应不会为难苏家，可她也没说不计较这件事啊！更何况，整个商场里面不知道有多少人在盯着这边的一举一动，田秋雨会善罢甘休么？最关键，他又该如何表态？怎么样才能不让外界怀疑？

　　	熊晨之所以应承八公司的差事，也是为了尽快把田秋雨带离天州的这个舆论旋涡，结果没成想，还没等到八公司那边的任命，事情就已经超出他的掌控！

　　	田秋雨显然也没料到，竟然会在这里遇见眼前一行人，看向苏晴的目光只是一触即收，随后她又看了看苏菲，但是当目光对上朱静，两个女人明显有着短暂的对视！

　　	田秋雨率先回过神，语气如常，言辞却满是犀利，“没关系，这件衣服我没看上，你要是喜欢，就拿去好了……”

　　	仇人见面分外眼红，以苏晴的性子，也根本藏不住恩怨，不等田秋雨说完，她主动挑起了战火道：“算了，还是给你吧，其他女人碰过的东西，我没兴趣！”

　　	一句话，将原本就紧张的气氛瞬间推到了燃点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1527章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 