    秦暖暖恨不得冲过去，把那些衣服通通砸在这个狗男人身上。

    转念一想，如果她真的这么干了，估计这人会更加兴奋。

    看着这么禁欲一人，怎么背着人的时候就这么禽兽呢！

    秦暖暖磨牙。

    她正想着怎么说点狠的压制男人，外面会客厅的门却是被敲响了。

    秦暖暖转头。

    刘秘书的声音就传了进来。

    “秦小姐，时间差不多了，咱们该走了。”

    来的正好，秦暖暖冲着邵九霄得意笑起来。

    “我要走了。”

    邵九霄知道留不住她，轻轻叹了口气，很是舍不得。

    伸手握住了秦暖暖柔软的手，将之握在掌心，轻轻得揉捏。

    小家伙的手又软又腻，只是因为体寒，微微有些发凉，让他忍不住心疼。

    “再多待一会儿。”

    秦暖暖盯着他看了片刻，凑过去，跪坐在床上，凑过去搂着他的脖子，在他涔薄冰冷的唇瓣上轻轻蹭了蹭。

    “不待了，再多待就要露馅了。”

    邵九霄搂着秦暖暖纤细的腰肢，指腹轻轻捏了捏秦暖暖不盈一握的小腰，微微仰头，对上秦暖暖漆黑的猫瞳。

    “嗯？”

    秦暖暖哼嗤了声，给了他一个白眼。

    “我又不傻，看到这情形难道还不知道这是你设下的局吗？”

    所以，她要离开这里，做出很艰难、走投无路的样子，也好让那些一直在监视着的人相信邵九霄真的出事了。

    只有她装得越想，那些人才会越信。

    邵九霄凑过去，亲了亲她的唇瓣，恨不得把人抱在怀中，怎么样都不肯放开。

    “我家暖暖真是聪明。”

    秦暖暖其实也舍不得邵九霄。

    自己这一走，为了不让人发现异样，她不能再来。

    下次再见邵九霄怕是要等到这人安然无恙出来，也不知道要多久。

    虽然这人总是没完没了搞黄色，但是太久不见，她还是会想念的。

    最后，秦暖暖重重抱紧了邵九霄，将整个人都埋在他的怀中蹭了蹭，过了半天之后才依依不舍得离开。

    秦暖暖走出会客厅，关上门。

    昏暗的走廊上，刘秘书安安静静站在门口，并没有因为在外面等了这么久而有一点点的不耐烦。

    秦暖暖冲着刘秘书笑了笑。

    “久等了。”

    刘秘书推了推眼镜，对着秦暖暖做了个请的动作。

    两人慢慢往回走。

    就听见刘秘书对着秦暖暖温和劝说。

    “秦小姐既然圆了的心愿，就在家好好等着，不要再过来了。”

    这话如果是任何一个人说，秦暖暖会觉得他们是嫌麻烦，亦或是在警告自己。

    可是，从刘秘书的口中说出来，秦暖暖知道这是在劝导她，不希望她惹上麻烦，同样也是王燕青的意思。

    秦暖暖苦笑一声，点点头。

    “刘叔叔放心，我不会再给王叔叔添麻烦了的。但是，我已经跟邵九霄结婚了，我不可能让他一个人呆在这里不管不顾，至少要想办法把人救出去！”

    她敛下娇艳明丽的眉眼，显出几分苦涩与无奈，让人异常心疼。

    刘秘书看她这样，心底也是不忍。

    他叹了口气，赶紧对着秦暖暖解释。

    “秦小姐，你别多想，王老不是不帮你。”

    秦暖暖点头。

    “我懂的，坐在那个位置上，多少双眼睛盯着，做事必须公允，更何况现在邵九霄只是配合调查，也没有真的被关押起来，更何况火并没有直接烧到邵九霄身上，那个出事的老总的确是有问题，调查阶段王叔叔不好多说什么。”

    刘秘书听秦暖暖什么都知道，欣慰得点点头。

    这时候，太容易被抓到把柄说王燕青徇私枉法了。

    如果让王燕青被人污蔑和那个出事的老总有勾连，那真的是哭都不知道找谁哭的。

    刘秘书带着秦暖暖往外走，一边说。

    “如果邵先生真的有事，王老说了，不仅仅是他，您的其他三位叔叔也绝对不会袖手旁观的，绝对不能让秦小姐您受委屈。”

    只是这个时候，还不到底牌尽出的时候。

    秦暖暖笑了笑。

    “我都明白。”

    正好，他们走出大门，头顶是潋滟的阳光。

    阳光刺下，秦暖暖垂下眼皮，抬手遮住了刺眼的阳光，只觉得眼睛睁不开得疼，眼睛里逼出隐隐的泪水，微微有些发红。

    从邵九霄房间出来之前，秦暖暖故意揉乱了自己微卷的长发，让她变得有些憔悴，现在眼睛红红的样子，更像是受了很大的刺激。

    终于，习惯了刺眼的阳光，秦暖暖才缓缓放下手，微微有些弯的背脊慢慢挺直了。

    她像是一根迎风就长的翠竹，削瘦纤细却又骄傲清冷，不管遇到什么样都困难都能挺直背脊，压不垮，折不弯。

    刘秘书看着这样的秦暖暖，不免更加心疼。

    如果可以柔柔弱弱得躲在人怀里撒娇，谁愿意倔强骄傲呢？

    他轻轻拍了拍秦暖暖的肩膀，却忽然觉得有一束凛冽的目光带着森寒的气息不知道从什么地方直射而来，几乎是要将他的手掌射穿。

    刘秘书下意识的赶紧把手挪开，只对着秦暖暖和蔼说。

    “如果有什么事电话联系，不要硬撑着。”

    秦暖暖吸了吸鼻子，正要点头，眼角的余光就瞥见了婷婷袅袅站在不远处台阶底下等候的李言姝。

    眼珠子轱辘一转。

    “那就好好查查这个庄园的账本吧，反正经济调查科顺便的。”

    这话，刚好让李言姝一字不落的听到。

    同一句话进去的时候提一遍，出来的时候再提一遍，李言姝原本以为秦暖暖不过是发泄怨气，谁知道她竟然是认真的。

    刘秘书若有所思的扫了一眼李言姝。

    李言姝报以微笑。

    谁知刘秘书却是很快收回了目光，冲着秦暖暖点头。

    “我会跟他们说的，天色不早了，你先回吧。”

    说完，刘秘书坐上了来时的那辆红旗。

    李言姝想要上去说几句话，刘秘书却是直接将她无视了。

    红旗发动，很快扬长而去。

    李言姝脸上的表情僵硬了一瞬，很快就恢复如常。

    她走到秦暖暖面前，直视着秦暖暖的眼睛一字一句说。

    “秦小姐，我不知道你对我有什么意见，但是我和你一样都是九爷身边的人，所作所为都是为了九爷好，这家庄园虽然不是在九爷的名下，但是他暗中也有参股，我希望你能够理智一点，不要太任性了。”

    呵。

    什么叫做都是邵九霄的人？

    恶不恶心！

    听到这种形容，秦暖暖腻歪极了。

    她可以相信邵九霄对李言姝除了信任之外，没有别的多余的感情，但是看样子李言姝可不是。

    嗤了一声，秦暖暖一根手指抵在李言姝的胸口，将她推远。

