    韩穆怀也没有问李之玉要豆子干嘛，吃过饭洗了碗，就往韩家去了。

    他到的时候，韩家人也刚吃过饭，赵月正在收拾碗筷，几个孩子嬉闹着从他身边跑出去，顺带喊了他。

    “四叔。”

    “四叔。”

    没等韩穆怀言语，几个孩子就跑没影了。

    “老四来了，吃饭了没？”

    卜燕这会儿坐在门墩儿上正准备纳鞋垫，看着韩穆怀来了稀奇的不得了。

    “吃过了二嫂，爹呢。”

    卜燕：“爹在屋里呢，你进去吧。”

    卜燕一听韩穆怀是来找公爹的，一双小眼睛乱转，想去听听又不敢。

    好在，现在屋里的热气还没下去，韩老头和韩穆怀很快就从屋里出来了。

    爷俩儿坐在门厅前边，韩老头顺带叫上了韩老大。

    想着多少的让韩老大劝劝老四，他们庄户人家还是得种地，不上工没有工分，孩子媳妇儿吃啥。

    韩老头沉默的抽着烟，韩穆怀也不问，就这么等着。

    终于还是韩老头忍不住了，咳嗽了两声，清了清嗓子道，“老四，你有一家老小要养活。”

    韩穆怀当然知道自己要养媳妇儿孩子，难不成他不养有别人替他不成。

    不知道老爷子什么意思，他只能嗯了一声。

    “我看了这么些日子了，你天天的骑个自行车出去晃悠，也不上工，你跟爹说说，你是咋想的。我可跟你说，咱老韩家是绝对不能出个二流子的！”

    韩老头看着韩穆怀不痛不痒的样子，气就不打一处来，索性说了个明明白白。

    刘翠花这会儿也忙完了，听着老头子教训韩穆怀，也没出声，她倒是不关心老四怎么养家，她着急的是，老四不上工，老四媳妇儿手里有俩钱儿不花出去就难受的败家样儿，明年的养老钱可咋办。

    所以她没出声。

    “爹，我上班了，就在县机械厂。”

    韩穆怀一点儿也没觉得他又在韩家扔下了一个大雷。

    “啥？咱们县的机械厂？”

    韩老头还没说话，刘翠花就跳起来了。

    正在干活的赵月，纳鞋垫的卜燕，一旁听着的韩老大，韩老二都懵了。

    他们以为转业了就回来种地了，这老四居然还给分配了工作！

    韩老大韩老二羡慕的不行，要知道现在甩了腿上的泥点子进城是多不容易啊。

    本来老三做了工人，他们就羡慕的不行，这会儿老四又成了工人，还是县机械厂的工人，眼都红了好么。

    “对，咱们县的机械厂，我去那上班了，所以爹，您不用担心，我成不了二流子。”韩穆怀淡定的说道。

    他倒是没说他的职位，可是卜燕多精明的人啊，她好几次看着韩穆怀骑自行车回来，脸上可是一点儿累容都没有。

    “老四，你这是在厂里做领导的吧。”话出口是肯定而不是疑问。

    韩穆怀惊讶于二嫂的观察能力，也没否认她的话，因为家里迟早会知道他的职位。

    “算是个领导吧。”

    刘翠花在老二媳妇儿问出这个话的时候就知道，老四这个职位估计低不了，但是到底是啥，老四不说，她也没法刨根问底。

    只是脑子一转，就想到了，她四儿子成了机械厂的领导，那是不是可以把老大老二都安排到厂子里上班，成为正式工人呢？

