    剩下一个狗头人弩手慌了，顿时向两个同伴吆喝起来，它自己则对着格鲁所在的方向，一通乱射。

    格鲁边射箭，边游走；一分钟后，放倒了第二个弩手！剩余的两个傻货，已经无济于事，慌乱之中，格鲁将它们接连放倒。

    这一轮运起不错，除了铁矿石，还摸到一块精铁矿石。

    收拾一番，格鲁再接再厉，直接来到已经空处的矿洞。对着木板隔离开的内侧深处窥探了一番，发现没有狗头人存在。

    十二口简陋的箱子堆在角落，边上还有六个兽皮袋。沿着兽皮袋的开口，地面上散落着不少面包和零散的熏肉。

    继续往矿洞深处窥探了一阵，终于在60米外，发现一组四人的利爪狗头人。同样，两个弩手，两个持棍的普通狗头人。

    凝视那四个怪物片刻，格鲁不再犹豫，转身去翻看皮袋。只是，里面还是普通的食物，没有格鲁上心的宝物。

    带着最后一丝期盼，打开第一口木箱，入眼的是黑色矿石——铁矿石。这么多都是铁矿石？MD，自己行囊也放不下这么多。这铁矿石能值得几个金币？

    第二箱…第三箱…第十箱，依旧是铁矿石。还剩靠矿洞墙壁的两箱了，嗯？这两箱，有点松散。

    打开第一箱，是二十多块带着红色星光的矿石！这种特征，不就是自己行囊中，已经有的精铁矿石吗？

    二话不说，格鲁就开始动手，往行囊里装东西。

    提示：你获得精铁矿石1块！

    提示：你获得精铁矿石1块！

    提示：你获得精铁矿石1块！

    …

    扫空了精铁矿，格鲁立即打开最后一项。这一次，入目的是六块矿石是透着晶莹光泽，；矿石截面上，还镶嵌着乳白色因果，看起来有点神秘感。

    秘银矿石！

    这个认知，不是从冒险公会获得，而是自己以前见过。秘银，即使在洛兰之森的羽月王朝，也是紧缺的资源。

    就这么大的一块，至少价值200金币！

    迅速出手，将仅剩的几块秘银矿石捞矿；此时，密集的脚步声，从矿洞内传来。

    格鲁立即撒腿狂奔，剩下的事情已经不重要了，自己今天晚上最大的目的已经达成。

    很明显，狗头人一族之前和神秘黑袍人做交易，交出的木箱里，十有八九就是秘银矿石和精铁矿石。

    这个矿洞储藏室里，存放的只是残余的尾数罢了。

    逃入荒野，回首一瞥，格鲁隐隐看到那个手持法杖的狗头人首领，带着两个硕壮的近卫，大呼小叫起来。

    整个狗头人矿区，开始躁动起来！

    明天来这里开荒的其他流浪者，就会倒大霉了！

    地平线上，一缕黎明的晨曦之光浮现之时，格鲁恰好踏入阿卡小镇的大门。

    在一群守卫的注视下，格鲁托着疲惫感，步入不算宽敞的街道。敲开旅店的大门，里面露出酒保的戒备眼神，还有被吵醒伙计的唠叨埋怨。

    出示房门的钥匙，在两个原住民的不满眼神里，格鲁匆匆穿过后院。凭借着黑暗视觉，格鲁轻车熟路地回到自己的房间。确认一切没有异常，格鲁反手锁上房门，翻身钻入被窝。

    说实话，以人族身高定制的床榻，对格鲁这样的精灵族来说，实在短了些。在外冒险，一切只能将就，和衣躺下，格鲁开始睡个回笼觉。

    ……

    清晨，响亮的敲门声，将格鲁吵醒。

    揉了揉眼睛，搓了搓脸颊，格鲁不情愿地爬了起来。拉开扇门，看到炮台四人整齐站在门外。

    “还没到时间吧？”，残留一丝睡意，格鲁边整理衣衫，便喃喃地说道。

    “还没到时间？你看看太阳的位置，这还不早！咦…你怎么5级了？”，炮台大声说着，然后跟见了鬼似的，对格鲁呼道。

    其他几个也面面相视，感觉到奇怪。

    格鲁张了张嘴，说道：“升级了？大概睡了一觉，体内的潜能爆发了”。

    “鬼扯，睡觉能升级？”

    “谁知道呢？月神艾露恩，在庇护着我”，格鲁胡扯道。这种言辞，连个小孩都骗不了，更何况是这些老江湖。

    其他人见他不说，也不寻根究底。

    “今天，去哪里？”，格鲁转移话题说道。

    “副本！”

    “副本？这里有副本？”

    “是的，阿卡小镇北门外，连接一片峭崖岩石区。那里就是小镇所在的副本，蜥蜴岩洞。我已经问清了，进入副本挑战，没有等级限制”，鲁道夫嚷嚷着说道。

    “你确定？”

    “你怀疑我百事通的天赋？你睡觉的时候，我已经在小镇里跑了一圈，挨家挨户地寻找机会”

    “我怀疑你灵魂装错了身体！矮人是出了名的闷葫芦，臭脾气。想反，隐刀这样的盗贼一脉，才是最适合打探情报；灵活的走位，配合潜行的能力，最能窥视某些隐私”，格鲁哈哈说道。

    坐在栏杆上的隐刀，玩耍着掌心的单手短剑，对格鲁伸出一个大拇指。

    “切！”

    炮台见格鲁状态正常了，随即说道：“一起闯一闯副本？野外的装备掉率太低，副本应该好些”。

    格鲁环视众人的目光，沉默片刻后，说道：“一起下副本，是求之不得的事情。只是，副本进入后，能自由出入？命只有一条，这个世界可不比以前”。

    “那，你的意思？”

    “花点钱，买消息！系统有契约规则，这会儿，应该有人去闯副本；等他们活着出来，做个交易吧”，格鲁沉声说道。

    昨天的行动，每个人都有100金以上的收入，相信他们也有了一点家底。准备充足一点，总不是坏事；他们这些异界流浪者之间的竞争，不在意起跑线上，在于谁能活得更久。

    “这样也好，大家准备下；1小时后，北门集合。这个规则系统什么都好，就是没有好友聊天频道，主神…”，想起某个灵异规则，炮台抱怨的言辞说了一半，停住了嘴巴。

    几个人约好了，就各自散去，格鲁抛了抛手中的刻写着107的房号钥匙，跟着踏步离开。

