    万龙那幅假仁假义的态度，让张峰实在不爽，但还是忍气吞声的点头哈腰：“万董说的是，咱们之间虽然以前有过几次摩擦，但大家也是为了行业的进步而努力嘛，出门在外，我们中州的企业当然要一致对外，同仇敌忾，而且万董您也一直是我学习的榜样。”

    万龙笑了，这几下马屁拍的他还是蛮开心的，得意洋洋的道：“不怕告诉你们，李斯文刚到鹏城，我就给他来了一记下马威，然后又把他找到了园区，明确表示要对西游进行收购。”

    “收购？”

    这时候旁边围观的老板已经多了起来，大家较有兴趣的听着万龙吹嘘，就连阳都集团的副总林东来也悄咪咪地站到了外围，毕竟当初的阳都也打过西游的主意，可以说是碰了一鼻子灰，他虽然没有出面，但却是背后的始作俑者。

    当然，他和当初接洽李斯文的张兵不同，张兵自称副总，实际上就是个副经理，仔细算起来，在阳都的地位连前十都排不上，张兵不过是感觉副总好听，才到处炫耀他的头衔。

    但林东来，可是真真正正的副总，他的地位仅次于厂长，放到大型的先进企业里，是副总裁的角色。

    “万董，我可听说西游是块硬骨头啊，啃得动吗？”有人在一旁插嘴问道。

    “再硬的骨头也是骨头，它还能变成金刚石不成？啃不动把它砸碎不就得了？”万龙呵呵一笑，眼神却撇向了后面的林东来：“我不像某些人，对西游无计可施。”

    众人顺着万龙的目光看向林东来，可以明确几条信息。

    一，收购未能成功。

    二，万龙针对西游做出了策略。

    三，万龙如此张扬就是想在这些同行面前彰显他的手段，最重要的是给阳都看。

    老板们心照不宣地笑了笑，林东来则冷着脸回道：“既然万董有手段，不妨说出来给大家听听。”

    “那就恭敬不如从命了。”万龙潇洒地举起红酒杯喝了一口，慢慢地说道：“西游拒绝收购，完全在我的预料之中，毕竟像李斯文那样的年轻人，有点野心也正常，但他却不知道，这次招惹的是我万龙。

    当时我很不客气的和他讲清了成破厉害，并且明确告诉他，不答应收购，别说西游以后的日子不好过，就算这次的食博会，他也别想参加。

    如今的西游便已经被主办方封杀，更为有趣的是，就连丽晶酒店都把他赶了出来。”

    众人听到这，无不吃了一惊，有人嘀咕道：“真的假的啊！”

    “这还能有假？”王剑波在一旁捧起了臭脚，甚至还拿出两张照片：“大家看一看，这就是李斯文被赶出来的照片，瞧见他和他助理的狼狈模样了吗？那散落一地的行李此刻是多么的扎眼。就凭这两张照片，可以炮制出多少新闻，这就不用我说了吧？”

    大家听见这些话，无不背脊发凉，冒出冷汗，对着万龙纷纷竖起大拇指道。

    “还是万董的手段高啊。”

    “是啊，搞出两条西游被驱逐的新闻，他的食品将会在齐鲁省彻底崩盘。”

    万龙傲慢的扫视众人，为自己的手段深感骄傲，他往前走了几步，来到了林东来的面前，阴冷的微笑道：“林副总，你觉得我这个方法怎么样？”

    “够阴的。”林东来皮笑肉不笑的道。

    “阴？和阳都比起来我差远了吧？我记得阳都可是早先我们一步想要收购西游的，甚至还联合京师的陈小童对西游进行打压，奈何这块骨头还真不是你们阳都能动的。”

    万龙说着，伸出两只手指，比着一条缝道：“但我就不一样了，像西游这样的企业，在我眼里，就如同蚂蚁一样，随时随地都可以踩死。回去告诉老高（阳都集团老董高丰制作了华夏第一根火腿肠），他解决不了的问题，我帮他。”

    这种挑衅以及发挥到了极致，深入骨髓，任谁听了都有种毛骨悚然的感觉，林东来面色惨白，眼旁的青筋都跳了出来，却只能无计可施地看着。

    而张峰见此一幕，暗暗地松了口气，多亏林东来出现了，否则万董今天压迫的就是他了。

    这就是万龙的气势，双会的实力。

    然而就在大家被压迫得喘不过气时，一个极为不和谐的声音出现了。

    “蝼蚁？还真是要感谢万董的赞美啊！”

    众人寻声望去，只见一位潇洒帅气的年轻男子不知何时站在了人群中，他的身边跟着一位身穿长裙的绝世美女，让房间内的所有女流在这一刻都黯然失色。

    大家只觉得眼前一亮，但仔细看去，却忽然发现那男子不是别人，正是西游集团的李斯文。

    不认识他的自然面露疑惑，但认识他的那表情可就形容不上来了，毕竟几秒前万龙可是刚刚吹嘘了一番，根本没人怀疑万龙说的是真是假，毕竟那么大的人物怎可能胡乱吹嘘？哪怕夸张了点，也必然发生了相应的事。

    但此刻，当李斯文站在大家面前，众人无不像是见了鬼一样的打量着他，这怎么可能？一个被主办方封杀的企业，为何会出现在这里？

    与此同时，万龙和王剑波已经傻了，两人的脸色比吃了苦瓜还要难看，难以置信的盯着李斯文，一句话都说不出来。

    “知道我为什么要感谢万董的赞美吗？”李斯文用他深邃的目光环视半周，心平气和的道：“因为万董让我想起了一句话，生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心。在场的各位老板，哪一个不是经历过大起大落，一步步走到今天的位置？所以蝼蚁并不是贬低，而是一种对于我们奋发图强的肯定。”

    李斯文说着，看向万董问道：“万董，您说我的话有道理吗？当然，你可以不回答，因为你的眼神已经告诉了我。”

    他说完，淡定的伸出手道：“万董，欢迎我们再次见面，我说过，我一定会来参加晚宴。”

    李斯文的几句话，不仅颇有学问，让人暗生敬意，甚至可以激发人们心里潜在的共鸣，尤其那句生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心，听的人血液都在翻滚，如若不是因为万龙的身份，大家还真想为李斯文鼓鼓掌。

    而除去前面的话，李斯文后面的两句质问，无疑是把他的锋芒完全展露了出来，就好像一把剑客站在万龙的身前，并且告诉对方，我的剑已然出鞘。

    万龙眉头拧的跟麻花一样，面无血色，他不是惧怕李斯文，只是对方突然的出现完全打乱了他的节奏，刚刚吹完牛，李斯文就站在了面前，这打脸来的也太突然了，突然到让他猝不及防，心脏病都快犯了。

    不可能，根本不可能，万龙心里不断念叨着这几个字，可李斯文却实实在在站在眼前。

    他哪里还有心情伸手去和李斯文客气，整个人如同木头一样呆滞在原地，一动不动。

    “看来万董并不是很欢迎我啊！”李斯文抿嘴微笑，勾起月牙，露出一排洁白的牙齿，然后慢慢的收回手。

    “李……李斯文，你是怎么进来的？”王剑波终于克制不住内心的紧张了，颤颤巍巍地质问道。

    “哦？这宴会是你家开的？我进来还要知会你一声？”李斯文开口反问。

    “你……你少在这胡搅蛮缠，我告诉你，你已经被主办方禁止参加食博会了，是没有资格参加晚宴的。”王剑波说到这里，突然恍然大悟一般：“我特奶奶的明白了，李斯文啊李斯文，你胆子还真大啊！”

    “明白什么？说说看？”李斯文反问。

    “你小子一定是为了来这里结识人脉，偷了别人的邀请函进来的吧？我告诉你，如果是这样的话，你最好乖乖承认，马上滚蛋，否则就别怪我报警了。”王剑波大声说道。

    “嗨呀，他竟然说我是小偷。”李斯文说着一把搂过身旁的郑嘉遇，调皮的问道：“宝贝儿，你看我像小偷吗？我要是小偷的话，最应该偷的就是你的心。”

    这番操作，可谓是猝不及防，众人无不暗叹李斯文的艳福不浅，而被搂着的郑嘉遇，则是手足无措的牙齿打颤，她不是不喜欢李斯文，但她的喜欢并非那么盲目和无脑，她对李斯文的感情掺杂着一种崇拜和感激，而且她已经不是一次衡量过彼此的处境了。

    简单来说，她喜欢眼前这个男人，但并不想破坏对方的家庭，她深知李斯文有多爱周文静。

    可是，这个与她相敬如宾的红颜，今天已经两次调戏她了，这让他紧张，羞涩，又有些微微的生气。

    但在这种场合她怎么能发作，哪怕不知道李斯文的目的是什么，但还是勉强地挤出一丝最为迷人的微笑，然后点了点头。

    两人这一配合可把王剑波气坏了，咬牙切齿的道：“行，你在这耍无赖是吧，我现在就把保安叫来核查你的身份，看你一会如何狡辩。”

