
　　越是混乱的地方，越容易打听消息，就像妓院、赌场、歌舞厅这些地方鱼龙混杂，什么人都有，消息也传播得快，但这些地方也很危险，经常出人命。

　　东方霸自从进了百乐门就感觉气氛有些异常，一楼雅座上还舞池周围随意站着的那些人明显是在张网以待，可当他看见戴月梅进来之后就明白了，那些人很有可能就是在等戴月梅。

　　戴月梅今天打扮得很漂亮，穿着一件白色的羊绒大衣，胸前别着一朵梅花胸针，脖子上围着红围巾，脚穿黑色高跟皮鞋，她走进大门之后就寻找着什么人一样四处张望，当她看到左边雅座靠舞池边上一张桌子旁坐着一个穿棕色格子西装，带眼镜、胸前口袋别着一只红玫瑰的四十多岁中年的时候眼睛一亮，正准备向那中年人走去，却发现那中年人早就在看着她，脸上呈焦急之色。

　　她发现中年人的脸色有些不对，脚步犹豫着停了下来，但她的出现还是引起了很多人的注意，正在张网以待的那些人慢慢将手伸到腰间。

　　形势万分危急！中年人知道现在必须做出取舍了，他脸色变得坚定，原本他刚到这里不久就发现周围的情况不对，很显然特务们得到自己要在这里与组织接头的消息，那些人隐隐对自己形成包围之势，甚至有几个藏在口袋里手枪已经对准了自己，自己的身份暴露了！跑是跑不掉了，唯有冒险将情报送出去，当看到与自己接头的人到来之后，他脸色呈焦急之色就是要引起接头人的注意。

　　戴月梅的心怦怦直跳，心率一瞬间大幅度上升，当她看到雅座上那些人就知道接头的消息泄露了，她急忙改变行走方向，发现舞池当中有一个年轻人因为自己的舞伴离开而独自一人正准备走出舞池的时候，她连忙微笑着走过去打招呼：“家骏，等了很久了吧？”

　　那年轻人看到戴月梅走过来，看着自己打招呼，还叫着什么家骏，他有点傻了，在他还没有反应过来的时候，戴月梅已经拉着他的手开始跳舞，并在耳边轻声说：“帮个忙，有人找我，我不想被他们找到！”

　　年轻人明白了，虽然这种情况有点突然，但他很乐意搂着一个还算漂亮的美女跳舞，便开始配合戴月梅，还不断地询问她的名字以及其他的情况。

　　戴月梅随意地应付着年轻人的问题，眼睛却不时地看向那中年人和特务们，发现特务们又恢复了正常，才稍稍松了一口气，她猜测特务们可能不知道前来接头的是什么人，要不然她一进门就会被抓住，显然他们是在用那中年人钓她这条鱼。

　　就在这时，她发现中年人正在不断地用手指在桌子上敲着，而且很有节奏，她脑子里灵光一闪，那是摩尔斯密码！对方正在用这种方式向自己传递情报!

　　特务们可不是吃干饭的，领头的一人发现了情况，当他看到中年人在桌子上敲着的时候又注意到戴月梅正聚精会神地看着中年人的动作时脸色大变，他指着戴月梅大喊道：“抓住她！”

　　几个特务立即上前控制中年人，而其他人向戴月梅跑去，戴月梅听到声音就知道暴露了，立即推开跟自己跳舞的年轻人，转身就跑进跳舞的人群中。

　　“砰，砰”戴月梅拔出手枪向房顶连开两枪，舞池中人群一阵大乱，所有正在一楼大厅的人都大声尖叫，到处乱窜，场面混乱之极。

　　东方霸将下面发生的事情从头看到尾，心道戴月梅还算机灵，知道制造混乱阻碍特务们的行动，给自己争取逃离的时间，不过特务们明显是有准备的，只怕戴月梅不是那么容易逃脱。

　　想了想，他扭头对陈曼丽说：“麻烦大了，我要下去看看，你先去老地方开好房间等我，可以吗？”

　　陈曼丽没有问什么，点头道：“你自己当心点，千万不要乱来，那些人可不是杀人不眨眼的！”

　　东方霸点了点头，“我知道！”说着从口袋里掏出一叠钞票放在陈曼丽的手上：“这些钱你先拿着，开好房间之后让服务生送些吃的，我肚子有点饿了！”

　　戴月梅混在人群中正准备冲出百乐门，这时特务头子大喊：“拦住门口！”

　　门口的几名特务听到命令就朝地上连开数枪，正要冲出门口的人们吓得都蹲在了地上不敢再往前跑。

　　所有人都蹲在了地上唯独戴月梅一个人还站着，她知道留下来就是被抓住的下场，抬手就是两枪，当场打死一名特务，守在门口的特务立即躲了起来，而戴月梅也不得不躲在离门口不远的柱子后面与特们互相对射。

　　“给老子抓活的！”特务头子躲在雅座的桌子后面大叫，好不容易逮到这么一条大鱼，如果被打死了就太可惜了，他还准备等抓到了这条鱼好去日本人那里领赏呢！

　　戴月梅根本没有注意自己开了几枪，只顾着特务露头就开枪，等她再次扣动扳机的时候，却听到了喀嚓的声音，她脸色大变，完了，没子弹了！

　　不远处有一个特务听得清楚，大喜道：“她没子弹了，冲上去抓活的！”

　　特务们一拥而上将戴月梅抓住，扭着她的胳膊反别在背后，特务头子从雅座的桌子后面出来，身边的几个特务押着中年人，一起走大大门口，意气风发地挥挥手：“走!”二十几个特务在很短的时间内押着戴月梅和中年人走了个干净。

　　东方霸走到门口点燃一根烟，看着特务们将两个人押上车，然后迅速开车离去，等特务们的几辆车开出一段距离之后，扔掉烟头就快步走到自己的汽车边拉开车门，上车追了过去。

　　特务们在车上喜气洋洋，他们丝毫不担心会有租界的巡捕找他们的麻烦，自从日军占领上海之后，凭借着强大的武力对租界造成了很大的威慑力，租界当局都不敢轻易开罪他们，唯恐他们脑子发热冲进租界来，对于那些日本人的便衣特务也是睁一只眼闭一只眼。天籁小说网

　　车队渐渐离开闹市区，转了几个弯之后进入一条小巷子里，这时最前面一辆车上的司机发现前面路中间横着一辆汽车挡住了去路，车队根本就开不过去，急忙踩了刹车。

　　五辆汽车都急停下来，坐在第三辆车上的特务头子将脑袋伸出车窗外大声问道：“前面怎么回事？”

　　“砰”的一声枪响，特务头子的话音刚落下，所有的特务就听到一声枪响，第三辆车上传出一声惊恐的叫声：“队长死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十九章 舞厅里的枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 