    林霄发现这个升降梯，就只是一块简单的圆形片石，直径约有三米，厚约二十公分，周围没有任何格挡。

    它起落的时候，四周没有任何绳索，就像一块可以单独起降的石块。

    “奇怪了，这个升降梯是靠什么力量起落的呢？”

    林霄跟着那些游客站了上去，圆形石块开始上升。

    这些游客有男有女，他们穿着皮甲或者轻甲，有的还带着武器。

    ‘升降梯’上没有任何传送带和钢丝绳，它却能升降。

    这时，升降梯启动了。

    林霄唯恐自己掉了下去，便往升降梯里面挤了挤，却不小心碰到了一位身穿长裙的女子。

    “小子，你顶到我了。”

    林霄转头一看，就看到一位蓝发美女，说道：“哦，不好意思。”

    林霄有些尴尬，连忙把身体往外挪了挪。

    等魔法片石与二层平面完全契合，便到了二楼，大家迅速下了升降梯。

    没多久，地面突兀出现了一道圆形洞口，升降梯又降了下去。

    林霄看着那处没有任何安全措施的洞口，有些骇然，心说这要是谁不小心掉下去了，那不是很倒霉？

    交易中心的二楼是卖服饰，林霄继续逛了一会之后，离开了这里，来到了大街上。

    林霄看着手中的地图，发现这里距离炼金大师摩尔汉的居所，大概十多公里。

    帝都城的交通工具有很多，比如加长型的马车、单人车、可坐骑的魔兽、飞艇等等。

    其中加长型的马车，是市民最主要的交通工具。

    林霄来到了一处站牌前，看了看，便找到了自己要去的地方。

    与林霄一样等车的人，还有一些。

    没多久，远处传来叮叮咚咚的马蹄声。

    林霄转头看去，却发现马车前面并不是马，而是几头体型较大的魔兽，其样子和马很像，看上去比普通的马要强壮，而且要高大不少。

    马车达到站牌处之后，便停了下来，吱呀一声，马车的车门开了，一架下梯子被放了下来。

    “快上车了啊，上车请投币。”

    那些乘客排着队，纷纷上了马车。

    “请问，马车到那里。”一名乘客问道。

    “到空中运河。”乘务员回答道。

    林霄听到这个地方，已经确定自己没有弄错。

    投币之后，林霄上了马车，发现马车里面的空间还算比较宽敞，有二十多个座位。

    啪！一声皮鞭响起，马车开动了。

    两只强大的马类魔兽开始飞奔，速度很快，马车里面也比较平稳。

    与公交车一样，马车每行驶一段距离都会停下一段时间，有上来的乘客，也有下去的乘客。

    过了大概二十分钟，终点站到了，也就是【空中运河站】。

    林霄下了马车之后，看了看地图，确定没有来错地方。

    林霄抬头向前看去，就见台阶下方有一条长长的走道。

    走道横在眼前，在往前一步是悬崖。

    视线跳过悬崖前方大概五百米的位置，是帝都城的另外一片区域。

    那里也是帝都城的一部分，它坐落在山脉的另外一座山头上。

    林霄下了台阶，然后沿着崖壁的走道，向右手边走去，过了百来米，来到了一处半圆形平台。

    这座圆形的休息平台向悬崖外侧凸出，直径约有三十米，站在平台上面向下看去，可以清楚地看到崖壁下方的景色。

    这处休息平台，就像一座空中码头，是乘坐交通工具的地点，这里也有站牌。

    要想去城市的另一边，必须在这里乘坐【空中飞艇】才能过去。

    休息平台处，已经聚集了一些形形色色的人。

    此时，一艘飞艇从对岸缓缓行驶了过来，大家都在这里等待。

    【这艘船还能在空中悬浮？难道也是能量晶石？】林霄感到有些不可思议。

    林霄站在码头处看了看悬崖下方的风景，发现悬崖下方已经被迷雾覆盖，只能看到半山腰处那些高大乔木。

    一道道小型瀑布从山间的崖壁处，倾泻而下，有些鸟儿还在崖壁间栖息。

    码头这里空气清新，阳光明媚，鸟语花香。

    飞船渐渐靠近过来，并稳稳的停到了平台的边缘位置。

    吱呀一声，空中飞艇的门被打开了。

    这时，一名乘务员喊道：“要过去的朋友抓紧时间，飞艇停留时间为五分钟，过时不候。”

    乘客们排着队，陆续上了空中飞艇。

    投币之后，林霄上了飞艇。

    没过多久，飞艇缓缓启动，然后向崖壁对岸驶去，

    原本林霄还担心飞艇不安全，或者有颠簸感，但是上了飞艇之后，发现里面很平稳，比马车都要稳。

    再次乘坐马车，林霄终于到达了目的地。

    林霄发现，这里的建筑没有那片区域的高大、华丽，但是却与自然融为一体。

    林霄走进一栋充满药水味道的小楼里，问道，“请问摩尔汉大师在吗？”

    大厅里面摆着各种各样的丹药，没人看管。

    浓烈的丹药味从大厅后屋传来，很显然，店员都在后屋里忙。

    这时，一位少年闻声，匆匆忙忙地走了出来，看着林霄之后，问道，“你找摩尔汉大师吗？”

    林霄点了点头。

    “那你等一下。”那名少年说道。

    “好的。”

    片刻，只见一位身穿长袍，略显消瘦的中年男子走了出来。

    他看着大厅的林霄，说道：“你好，我是摩尔汉，请问找我有什么事吗？”

    林霄看到来人，并开始介绍自己：“你好，摩尔汉大师，我是蓝剑学院的一名学生，久仰你的大名，过来买点货，顺便向您打听一件事情。”

    摩尔汉一听林霄来自蓝剑学院，便高兴地说道：“很高兴见到你，请问有什么事情？”

    林霄先是买了四颗中品的丹药，价格为六万金币，不过因为林霄是蓝剑学院的学生，优惠了一万金币，也就是五万金币。

    得到四颗丹药之后，林霄开口问道，“摩尔汉大师，请问一下，普通人服用中品丹药之后，对修炼有帮助吗？”

    “这个要看个人的体制，如果这个人先天能力不足，服用丹药没任何作用的，当然如果这个人先天能力达到，只是身体没什么毛病，那么服用中品丹药就很有用了。”

    林霄闻言点了点头，说道：“那如果天生就是一名普通人呢，服用某种丹药之后，可以提高实力吗？”

    “这个嘛，也要具体看什么情况。”

    “你就说说最差的和最好的，这两种情况吧。”

    “如果是我师傅炼制的丹药，最差的也可以达到二级战士或者魔法师的实力，最好嘛，那当然可以达到九级强者了。”

    “当真。”

    “当然，绝对是真的！如果有假，罚三倍。”

    林霄点了点头，知道这个世界的商人都比较诚实。

    【二级战士或者魔法师，至少要比我现在要强。】想到这里，林霄继续问：“你师傅在什么地方，这种顶级的丹药有卖的吗？”

    “怎么？你？”摩尔汉疑惑的问道。

    显然，这个摩尔汉没有看出来林霄是个普通人。

    “哦，多的你就别问了，我需要这种顶级的丹药。”

    摩尔汉说道：“这种顶级丹药是没有成品的，你运气好，我的师傅芙兰克，今天刚好在屋子里做客，如果你需要的话，我可以去问问他。不过，我提前告诉你，这种丹药是非常昂贵的，但即便是这样，没有缘分的人，也是买不到的。”

    林霄点了点头。

    “那好，你稍等。”

    没过多久，摩尔汉面带笑容走了出来，“我师傅芙兰克答应了这件事情，不过炼制这种顶级丹药，所需要的材料十分昂贵。你需要支付八千万金币作为定金，然后等上七七四十九天，才能拿到这种顶级丹药，到时候，你只需要支付尾款就可以了。”

    一亿金币！林霄震惊了，果然非常昂贵。

    摩尔汉从林霄的表情中看到了答案，说道：“我说过，这种丹药十分昂贵，主要是贵在炼制的材料上，有大部分材料来自九级魔兽，而且还是龙族魔兽。它的效果很不错，哪怕是普通人用了，也能提高，所以价格自然很高。”

    林霄点了点头，就怕没有效果，既然摩尔汉大师这么肯定的说，自己也相信了：“那行，等我有了足够的金币，再来找你。”

    摩尔汉一笑，说道：“不，不是找我，是找芙兰克大师，他很少来这里，下次你来，不见得能碰到。”

    林霄一愣，问道：“那我下次该如何找到他。”

    摩尔汉摇了摇头。

    “他住的地方呢？”

    “居无定所。”

    林霄苦笑，看来要找到这位炼金祖师，有钱还不行，还需要运气。

    这个时候，大厅后面传来一位老者的声音，“小家伙，看你是蓝剑学院学生的份上，我就告诉你吧，等你赚到足够的金币，就去学院后山的魔兽森林里，找到一棵人面树，把蔚蓝金卡丢入人面树的嘴巴里就可以了。等我回来，拿着蔚蓝金卡，买到材料之后，就给你炼制，剩下的手续费我就不要了。”

    只闻其声，不见其人。

