    卫成渊烦躁道：“因为荒字甲号宿舍里住着一个人，那是整个学院包括长老和学生，没有一个赶去招惹的。”

    “所有入住荒字甲号宿舍的人，都会被揍得半死赶出来，有几个桀骜不驯的，甚至直接被废了修为。可是，整个学院却拿那房间中的人，没有一点办法。”

    卫成渊一想到奚玥的执拗孤傲，一定会跟那个人气冲突，到时候……

    他不敢想象那样的结果。

    贺江却被卫成渊的说法吓了一跳，“学院里竟然有这样的人？可是既然如此，为什么还要让学生和那种恶魔去同住呢？把那间宿舍留给他不就好了马？”

    卫成渊眸光一寒，冷笑道：“看来是有人把奚玥赶去了荒医分院还不够，还想用这种方式来陷害她。我去找人算账。”

    说完，卫成渊不再理会贺江和何洁云，脚步飞快朝着学理会的方向走去。

    “陆芷曦，你出来，给我把话说清楚！”卫成渊一脚踹开学理会的大门，第一眼就看到了正在开会的陆芷曦，冷冷道，“陆芷曦，你为什么要陷害奚玥，把他赶去了荒医分院，还把他弄到荒字甲号宿舍，你是像害死他吗？”

    陆芷曦在大庭广众下被卫成渊如此叱骂，一张俏脸涨的通红。

    任雪玲更是怒道：“卫成渊，你这话是什么意思？什么叫我们陷害奚玥？明明是她大庭广众羞辱我们学理会，让我们下不来台。”

    卫成渊嗤笑道：“难道不是你们学理会先弄错了她的试卷，又污蔑她作弊吗？这也能叫陷害，明明是陈述事实！”

    任雪玲气的几乎要暴走，学理会的其他干事也都一脸愤愤。

    反倒是陆芷曦此时冷静下来，走前两步，朝着卫成渊满脸歉疚道：“卫大哥，对于学理会在入学考核上的失误，我也感到很抱歉，我没想到一切竟然会那么凑巧。因为没有仔细核查，最后给奚玥造成的伤害，我也已经向他道歉了，还请卫大哥也能原谅芷曦。”

    陆芷曦的话说的一脸诚恳，卫成渊心中的气才消了一些。

    他也不相信陆芷曦会刻意陷害奚玥，一切可能都只是意外。但一想到奚玥如今的处境，他就没办法不为好友打抱不平。

    卫成渊深吸了一口气道：“就算考核作弊的事情是误会，那么宿舍呢？为什么奚玥会被分配到荒字甲号宿舍？”

    “荒字甲号？”陆芷曦诧异道，“那不是……那不是……那个人的宿舍吗？可是我记得这个宿舍早就不参与抽签了啊！”

    “哼，我也想知道，明明已经不参与抽签的宿舍，为什么会让奚玥搬进去？这分明是有人想害死奚玥？学生相关的事务都是你们学理会负责的，你敢说，里面没有你们学理会人的手笔？”

    陆芷曦闻言垂下眼帘，一脸伤心难过道：“卫大哥，你真的误会我们了，我们怎么会做这样的事情？宿舍的分配只是小事，也根本轮不到我们学理会的人直接负责。或许是荒字区宿舍的管事不小心弄错了。”