    湖上春来似画图，乱峰围绕水平铺。松排山面千重翠，月点波心一颗珠。

        林陌自然没有顾着欣赏窗外的风景，即使是在幽灵马车内也在修炼，当运转《血狱罗浮真诀》时，果然发现没有幽冥之气的话，修炼起来事倍功半。

        自己目前从南方鬼帝的传承中，只得到了这门《血狱罗浮真诀》的总纲和第一层，以及一斩罗浮阴山印》，随后再去观想自己精神海中的黑衣身影时，便会感到阵阵刺痛，想必是因为自己的精神力不足或者目前修炼的进度不够，才会毫无所得吧。

        来到丐帮总舵时，彭恩遇早早的站在门口等候。

        不等林陌开口，便先道：“你这一路上也是真不低调，现在谁不知道骷髅马车是你林大公子的专属坐骑，丐帮的人一早就通知我，看这骷髅马车行驶的方向显然是来我丐帮总舵，自然是来找我的对吧。”

        林陌点点头道：“走吧，跟我出去转转，有些话不方便在这里。”

        彭恩遇了然，随即登上骷髅马车，只留下滚滚沙尘。

        几个帮众在一旁窃窃私语道：“果然，林少教主是来找彭大哥的，哎，自古龙不与蛇交，一个人榜第三位，一个人榜第五位啧啧啧。”

        “怎么，二狗子你羡慕了？那你就好好修炼，闯出一番名声之后，不定也有机会登上那人榜。”

        “切，铁牛你别不服气，上次丐帮外门大比，俺就是比你强，不知道为什么，现在修炼越来越顺畅，没多久俺就能突破了，到时候让你瞧瞧俺的打牛棍法！”

        “哟，二狗子，两句你还喘上了，今你牛爷爷不揍你一顿，你就不知道花儿为什么这么红，接俺的杀狗棍！”

        随即两人暴打成一团，其他几人在一旁露出一副看好戏的表情，对这种事情显然不是见了一次两次了。

        林陌和彭恩遇的交谈要简单的多，该的都跟他了，于是直接拿出迦楼罗面具递给彭恩遇。

        彭恩遇接过面具后，心的在手中把玩道：“真不愧是少教主啊，这面具一出手档次就上来了，一看咱这组织就很有发展前途，依我看最近找个日子，咱这目前有几个八部众先聚一聚，我也好掂量一下和我同属八部之饶成色，你是吧。”

        林陌没有回答，拿出绿色和紫色两个长袍道：“这个是遮掩身形的，就剩两个颜色了，你选一个吧。”

        彭恩遇上前摸了摸绿色长袍的布料，不由赞赏道：“就这个了，我一看到这绿色长袍，就感到与我有缘，你这也是下了大价钱吧，以我的力量刚才轻轻扯动，竟然没有撕裂，要我，跟着你林大公子，就是讲究，你看看我丐帮。

        现在还有一些帮众穿的破破烂烂的，是什么不能忘本，我快去他爷奶家的香蕉皮吧，自己脏不拉几的还有理了，要不是几个老家伙年纪有点大，我绝对要让他尝尝什么叫做痛！”

        林陌眼角抽了抽，认真的看着彭恩遇道：“你确定要选绿色吗，我觉得紫色也不错，神秘，威严，充满梦幻色彩。”

        彭恩遇果断摇摇头，直接把绿色长袍收进空间装备中，好似怕林陌反悔一样。

        “你不懂，绿色代表生命的气息，我就喜欢这颜色，看到这我就想起我时候家门口栽种的那颗柳树，每次隔壁的王叔叔前来与我母亲有要事相谈时，我就会来到院子里看着那颗柳树的柳枝随风飘曳。

        这是我童年唯一清晰的记忆了，至于紫色，快算了吧，那么娘娘腔，绿色多爷们，选中绿色的男人才是真汉子。”

        林陌眼神复杂的看着彭恩遇，上前拍了拍他的肩膀，叹了一口气，想要什么，话却堵在喉咙间不出口。

        彭恩遇摆了摆手收起迦楼罗的面具后道：“我刚才的提议怎么样，八部众目前有几人，我们可以先聚一下，商量商量势力建立的地点，以及种种事宜。”

        林陌下意识的看了看彭恩遇的头顶，随即甩开那些乱七八糟的心思，神情严肃的道：“目前八部众只差龙王，我来找你也确实是想跟你这个事的，我准备过几召集八部众的成员在四大皇朝的中心，也就是机府所在的机城郊外，一处叫做玉蓝山庄的地方相见。

        这里我先通知你了，你这几就可以着手前去了，对了这是传音令牌，以后我们可以直接通过令牌联系，接下来最短的时间内，我们需要先把势力搭建起来，对此我已经有了基本的方案，到时在玉蓝山庄会一一详谈。”

        彭恩遇接过令牌，砸了砸嘴道：“林大少，你这次搭了不少钱吧，这令牌在我丐帮也只有高层才持有，他们等我突破到先才会给我一块，没想到先从大少你这里搞了一块。

        至于玉蓝山庄，这个地方我也听过，因为身处中原，那处庄园的价值可不低，据有不少好手想去买下来，甚至用了一些不入流的手段，但都被那山庄的主人玉蓝道人给打了回去，随后就没有几个人敢招惹那里了，这也是你名下的财产？”

        林陌摇头道：“这件事没什么好隐瞒的，是我唯我道宫的，作为道门五宫之首，其中的底蕴，隐藏的手段自然不是一般势力可以比拟的，至于玉蓝道人就是醉道人，那里算是获取情报最佳的位置了。

        总之最近处理好你的事情，就可以着手前往了，对了做好隐藏，你若是想显露你的身份也无所谓，但你应该知道新势力的建立，必然伴随着无数的鲜血，况且丐帮也不会容忍你加入新的势力之中，即使你算是首领之一也是如此。”

        彭恩遇没有什么，只是双眼看向林陌道：“别忘了你的承诺，我加入你的组织，从一开始就是因为丐帮无法完成我的梦想，我希望能从你这里看到这个目标有完成的可能，至于鲜血，我杀的人不见得比你少，丐帮也不是那么干净的。

        绝对正义！绝对正义？这世上从来没有什么是绝对的，只希望我的夙愿能够达成吧。”

        完不等林陌回复，便下了马车，临走道：“具体的汇合时间，用令牌通知我即可，我需要静静。”

        林陌看向彭恩遇的背影，陷入许久的沉默，随后低声道：“你的愿望自会达成，我们的目标从未冲突，只希望你不会成为我走向顶点的绊脚石吧。

        否则我们这点微薄的情谊，就要烟消云散了。”

        

