    浮屠后山。

    圣域十二护法寸步不离，七冠符文师花幼鸦专心医治，遍山数万弟子，十大学院考核官，齐齐等候。

    一日，两日，三日……

    这一等，便是足足半个月。

    这是十大学院考核历史以来，最长的一段试炼时间。

    再三日后，楚月吐出一口污血，缓缓地睁开了双眸。

    “你醒了？”花幼鸦欣喜地问。

    白护法双手合十，低声轻喃：“谢天谢地，终于醒了。”

    叶姑娘要是有个什么三长两短，他们十二护法岂不是要集体陪葬？

    血护法双手环胸抱着刀，懒洋洋地瞥了眼楚月，满不在乎地说：“要死离远点，别连累到了我们。”

    言罢，他转过身去背对着楚月，随手丢出一枚聚气丹和赤红色的愈骨膏，楚月稳稳当当的接住，却是粲然一笑，只觉得这血护法倒是可爱。

    忽然间，楚月面色黑沉了下去，眯起眼睛盯着血护法，这血护法莫非是对帝尊殿下情有独钟，而后爱屋及乌，才给她治疗用的珍贵丹药？

    楚月愈想，愈发觉得有这个可能，登时警铃大作，颇有一种情敌见面分外眼红的感觉。

    血护法顿感如芒在背，不由回头看去，只见那满脸血痕的女孩，神情古怪，眼神更叫他头皮发麻。

    “叶姑娘，十大学院的考核还在等你过去才宣布，他们等你等了十八天。”白护法道。

    就连他自己都没察觉到，在不知不觉中，他早已摒弃了对楚月的偏见，甚至下意识的把楚月当做殿下的未婚妻来对待了。

    楚月眸光微闪，她亦没想到这群人会等着她。

    旋即活动了下身骨，迈动修长的双腿，朝考核之地走了过去。

    “叶姑娘来了！花符师治好了她！”

    “什么叶姑娘，不会说话就闭上，那是我们的叶三爷。”

    “啊呸，那是我未来的丈夫，你们难道没有听说过吗，嫁夫当如叶三爷。”

    “叶三爷，性别方面别卡那么死，也让我们好男儿有个机会。”

    弟子们沸腾如火，兴奋不已。

    浮屠山巅的厮杀仿佛被忘诸脑后，大多数的人都兴奋地望向她。

    望向一个从尘埃中崛起的天才。

    闻言，楚月却是风中凌乱，满脑子的疑惑。

    一瞬之间，她竟都在怀疑自己的性别了，莫非她是那传说中的凶兽……人.妖？

    血护法抱着刀刃优哉游哉的走在后面，望着楚月染血的背影，眸间溢出了温柔的笑，不似以往的狠戾。

    白护法顿足停下，满脸狐疑地看着血护法，“血兄，你这是……？”

    血护法挑起眉梢，乖戾嚣张，桀骜不羁，复又风流自在的往前走去，声音充满了低沉：“老白，怎么办，有点儿想跟殿下抢女人呢。”

    白护法听得此话，双腿猛地发软，险些摔倒在地，脑子里已经开始纠结如何站队才能保全自身的问题了。

    倏然，距离白护法三步开外的前方，血护法幽幽停下，回过头来，血雾缭绕的眸，看向了白护法。

    “老白，你说，殿下会给我个什么样的死法？”

    白护法：“……”

