    第688章挡剑，林逸轩受伤

    小翠鸟如实汇报：“鸟雀们说，他是装病，人在沁雪阁。”

    “等等看吧。”

    林倾落无奈扶额：“看他到底布了什么局，最好不会令人失望。”

    “好滴，有好戏再告诉主人。”

    小翠鸟站在养心殿内的房梁上，居高临下，继续美滋滋的看好戏。

    养心殿内琴音悠扬,十数名舞姬长袖曼舞，旋转着柔软的腰身，随着琴音翩翩起舞。

    大臣们推杯换盏，觥筹交错。

    女帝与帝君并肩坐在大殿内，居中最高的位置，三位皇女,皇子，分坐在左右两侧。

    二皇女和三皇女相对而坐，两人神色各异,都没理会对方，连点善意的交流都没有。

    小皇子坐在二皇女的身侧，眸光微闪，若有所思的目光，不时看向大殿下方旋转着腰身的舞姬。

    “主人，不对劲。”

    小翠鸟小眼神贼亮，敏感的发现了他的异样。

    “怎么回事？”

    酒楼雅间里，林倾落拿着筷子的手一顿。

    小翠鸟如实答：“小皇子心神不定，像是有所预感，接下来会出事。”

    “有预感？”

    林倾落心神一惊：“莫非安神丸失效了？他又看到了噩梦示警？”

    “有可能。”

    小翠鸟暗自猜测：“贵君没有来大殿，许是与噩梦示警有关。”

    “他告诉贵君了？”

    林倾落心尖猛地揪痛，呼吸几乎凝滞。

    泄露天机一次，折寿一年。

    药草没有消息，延寿丹练成无期。

    小皇子的寿命，经不起无畏的损耗。

    “八成是。”

    小翠鸟很笃定。

    “这孩子.......”

    林倾落黯然,一时之间心绪复杂至极。

    “来了,主人，大戏来了。”

    小翠鸟忽然情绪高涨，激动的小嗓子带上了颤音。

    “两名跳舞的舞姬刺杀假皇女，三人在大殿内大打出手，假皇女乃暗卫假扮，武艺不凡，两名歌姬联手也制服不了她。”

    “大殿里乱成一团，女帝和帝君命人协助二皇女捉拿刺客。”

    “八名麒麟卫现身，两名舞姬不敌，束手就擒，女帝大怒，命人将其带去天牢，择日处斩。”

    *

    “抓错人了吧？”

    林倾落无语，听的很郁闷。

    “哈哈哈，神转折来了。”

    小翠鸟兴奋的小嗓音随后而来：“两名舞姬指证二皇女身份有假，疾风擅长易容，撕下了她的假面具。”

    “幸而有疾风在。”

    林倾落眸光一亮，尚且没来的及喘口气，就听到小翠鸟惊呼一声。

    “主人,快来,假皇女垂死挣扎,刺杀女帝,小皇子替女帝挡了一剑，性命堪忧。”

    “逸轩！”

    林倾落手中竹筷瞬间断为两截，来不及多解释，身形一闪，如一道青烟飘出窗户，消失了踪迹。

    “姐姐去哪儿了？”

    雅间里有一瞬间的寂静，一众少年郎面面相觑。

    “我听到师父喊了声逸轩。”

    石头耳朵灵，恰好听到了林倾落消失前说的话，结合她捏断筷子的动作，做出推断。

    “八成是林逸轩出事了，小翠鸟心神传音，让主人尽快赶过去。”

    “小翠鸟不在附近，八成在皇宫。”

    王猛跟在师父身边比较长，对小翠鸟喜好八卦的小性子颇为了解。

    ?  ?谢谢小仙女冷月，葬花魂的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

