    

    “萧寒哥哥，你回来了！”

    萧寒刚刚回到萧家，就看到一袭红裙的萧媚，站在家门口亲昵地称呼着萧寒。

    萧媚那青涩的小脸，妩媚的眸子，在扫到挽着萧寒胳膊的玉手，眼眸中出现一抹的嫉妒。一袭红裙，盘着的秀发，插着一朵装饰着牡丹花的粉色簪子。略施粉黛，注意到萧薰儿看着他，特别是停留在她头上的发簪上时，脸颊微微嫣红，更是增添了一抹难以言明的妩媚之美。

    萧薰儿作为女子，怎么不知道萧媚心中所想。摸着她的手腕，那里也有着萧寒赠送的青莲手镯。不过，自从上一次事情之后，萧薰儿仿佛就看开了。对于萧媚的这点小女人心思，看破不说破。继续挽着萧寒的胳膊。

    “有事吗？”萧寒眼眸在萧媚的脸蛋上扫过，今日的萧媚，气质和容貌都不错，忍不住多看了几眼。

    “没有。我……我正好要去外面一趟！”萧媚生涩地回道。

    “嗯。”

    萧寒点点头。和萧薰儿肩并肩，进入了萧家的大院。

    进入萧家大院的萧寒，根本没有注意到，背后的萧媚，懊恼地跺着脚。本来她是想邀请和萧寒逛夜市的，打算放下心中的矜持，倒追着萧寒。没想到见到萧薰儿之后，萧媚的大脑一片空白，打乱了她早就准备好的那些说词。

    迈步在萧家大院内，一道道尊敬的目光纷纷向萧寒看来。

    上午之后，萧战和三大长老已经下了严格的封口令。有关生命之水和疗伤药的事情，列为了萧家最高禁令。任何族人不得对外说起，就连家族中这些地位次一等的弟子，也是严禁交谈。否则一律逐出萧家。

    在如此严厉的禁令下，就算这些次一等的弟子不知情，对于萧寒已经是萧家副族长的消息，还是不胫而走。

    “副族长好！”

    萧寒所过之处，萧家的弟子无不是驻足问候萧寒。

    作为萧薰儿，内心也是由衷地替萧寒感到高兴。

    “凌爷爷，你说我今日是不是该夺取陀舍古玉？”萧薰儿和萧寒分别之后，步行在走廊里，四下无人，似乎自言自语地呢喃着。

    萧薰儿进入萧家，可是有着目的的。寻找萧家传承下的陀舍古玉。

    在今日议事厅里，萧薰儿见到陀舍古玉的那一刻，有过片刻的心动，想要强行夺取古玉。但，最后看在萧寒的份上，还是掐灭了心中的这股冲动。

    一想到她父亲的命令，萧薰儿内心就有点纠结。夹在她父亲和萧寒的中间，萧薰儿感到十分的为难。

    “小姐，虽然那是族长的命令，不过，我觉着小姐遵从本心并无过错。更何况，小姐不是喜欢萧寒那个臭小子吗，反正以后会是一家子，陀舍古玉在你的手上和在萧寒的手上，没有什么区别嘛！”周围的虚空中，传来凌影戏谑的苍老声音。

    “呃！凌爷爷，你说什么呢！”萧薰儿俏脸一红，想到萧寒接连送了她一年的花，竟然还不对他表白。心中就没好气地一跺脚。暗骂萧寒是个木疙瘩。

    “熏儿，你回来了！”

    在萧薰儿心中想着萧寒，脸上洋溢着幸福的微笑的时候，一道声音突然唤醒了萧薰儿。

    看着面前黑衫少年，萧薰儿先是微微一愣，之后凤眉忍不住微蹙，衬道：“萧炎哥哥！”

    “熏儿，你又和萧寒一起去玩了吗？”萧炎语气充满醋意地问道。

    “嗯。”萧薰儿点点头。

    “熏儿，有件事我想清楚了。”

    “什么事？”

    “熏儿！上一次是我的不对，我作为男生应该主动一点。”

    “上一次？”

    萧薰儿脑海中浮现起前几天的事情，那时候，她生了萧寒的气，看到萧寒在夕阳下竟然对萧玉那样。负气的她斗气似的，找到了萧炎。想要萧炎亲-吻她，以此来惩罚萧寒。

    好在，最后的时刻，萧薰儿幡然醒悟，在闭眼等待着萧炎的时候，脑海中浮现起萧寒的身影。原来在萧寒送了一年的花后，她的心扉，已经永远地忘不了萧寒的身影。这才没有铸成大错。

    在萧薰儿回想起这件事情的时候，萧炎突然从身后拿出一捧紫色的玫瑰花，单膝跪地，深情地仰视着萧薰儿，含情脉脉地说道：“熏儿，遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我陪着我，一生一世!熏儿，做我的女朋友吧！”

    “呃！”

    萧薰儿柳眉微蹙，不忍伤萧炎的心，唤道：“萧炎哥哥，你先起来，不要一时冲动。”

    “熏儿，我没有一时冲动，答应我吧，我会用我的一生呵护你，宠着你，绝对不让你受到半点的伤害。”萧炎继续动情地说道。

    “萧炎哥哥，你先起来，起来再说！”萧薰儿双手托着萧炎。但，萧炎依旧跪在地上。

    “熏儿，上一次是萧炎哥哥的错，别再继续和萧寒在一起，用这样的行为惩罚我了。今日，你若是不原谅，不答应我，我就不起来！”萧炎倔强地跪在地面上。不管萧薰儿如何使劲，萧炎就是不起来。

    “萧炎，你这又是何必呢！”萧薰儿语气有些冰冷，就连哥哥两个字都省略了。放开萧炎，无比正色道：“我明说吧，我不喜欢你了。在我的心中，我已经有喜欢的人了。”

    “是谁？”萧炎一听此话，立刻来气，站了起来，轻喝道：“是不是萧寒？”

    萧薰儿美眸对视着萧炎，她可不是拖泥带水的人。重重地点着头。

    “萧寒萧寒萧寒，又是萧寒，怎么什么好事都是萧寒的。”

    萧炎气着狠狠地将手中的一捧花摔在地面上。之后愤怒地看向萧薰儿，X虫上脑，仿佛饿狼的眼睛，闪烁着疯狂的光芒，盯着萧薰儿：“不，你是我的，任何人也休想把你从我的身边抢走！”

    萧炎一把抱住萧薰儿，嘴唇朝着萧薰儿凑去。萧炎很后悔，后悔那一天没有去亲-吻萧薰儿。

    啪

    萧薰儿境界可是比萧炎高，一把挣脱掉萧炎。狠狠地朝着萧炎扇了一巴掌，将萧炎扇着嘴角溢血，眼冒金星，怒斥道：“萧炎，你给我放尊重一点！”        

