    波动渐渐平稳，佛光消失，出现了一尊胖佛陀。

    这佛陀脸上挂着灿烂的笑容，敞着衣襟听着大肚子，肩头还背着一个打着补丁的布袋子。

    “哈哈！终于下来了！”胖佛陀大笑一声走出光圈。

    “南无弥勒尊佛。”手上没在战斗的佛兵齐齐高呼佛号。

    竟然是弥勒佛降临！

    这位可是佛门有数的高手，准圣巅峰的实力，比大祭司还高了一个小级。

    “阿弥陀佛。”弥勒佛与众位菩萨佛陀见礼，笑着来到地藏王身边。

    “战况如何？”弥勒佛脸上始终挂着笑意，似乎什么事情都能让他开心。

    “弥勒师兄，修罗族只有苦苦挣扎。”

    地藏王终于不再端着架子，对弥勒佛说道。

    “修罗族的长老都被我们拖住，只剩这一个大长老，还要有劳弥勒师兄。”地藏王恭敬的说道。

    “无妨无妨！我来此地就是为了他来的！”弥勒摆摆手笑着说道。

    说完便向前三步径直到了百丈开外的阵前。

    “嘿嘿！老东西你还没死啊！”弥勒佛嘿嘿笑着看向大祭司。

    “原来是你！我以为你早就作古了，佛门会派其他人来！”大祭司也毫不示弱的说道。

    “哦呦~大和尚我怎么会作古？大和尚我可是长命万万年！哈哈！”弥勒大笑道。

    “万万年那时老乌龟！”大祭司嘴上功夫还是挺厉害的，一下把弥勒的笑容怼没了。

    “哼！老家伙！手底下见真章吧。若是灭了你，大和尚说不定就能踏入半圣之境了。哈哈！”

    弥勒说完又是一阵笑。

    “笑笑笑！笑死你！看招把老秃贼！”大祭司一跺脚弹射了出去，轮着拐杖就砸想弥勒。

    “阿弥陀佛！看我如何拿捏你！”

    弥勒躲开攻击，将肩头布袋解下来，松了口袋，对着大祭司。

    这可是后天人种袋，被收进去大祭司就直接崩了。

    “哼！”

    大祭司冷哼一声，手里出现个珠子，把那珠子一抛，珠子便悬在头顶。

    “呼呼~”

    后天人种袋张开，狂风呼啸卷向大祭司。

    大祭司不为所动，提着拐杖又打弥勒。

    “好个老家伙！竟然把血魂珠及练到这种程度了！”

    狂风袭来根本卷不住大祭司，都被他头顶的珠子镇压了。

    弥勒冷着脸赞了一声，一摇手出现一把蒲扇。

    “砰！”

    拐杖打在蒲扇上，一声闷响，周围空间竟然被打出了一些裂缝。

    “轰轰轰！”

    又是连续几击，都被蒲扇挡住。

    “铛！”一声金属敲击声响起。

    弥勒佛又跑出了一幅金铙。

    这铙钹便是当年黄眉老怪偷了那个，威力也是极大，金箍棒都撑不开这东西。

    一声铙钹之音，震得大祭司攻势一滞。

    大祭司也不慌张，收了攻势转攻为守。

    刚才大祭司占了先机，弥勒被打退了几十丈。

    现在铙钹出来，他便开始着手反击。

    后天人种袋用不上，铙钹威力却是极大。

    这东西扔出去可以做飞盘枭首，收回来可以做盾牌防御。

    再加上蒲扇上下翻飞。

    围着大祭司就是一阵猛打。

    大祭司身上的披风也是件宝贝，偶尔被金铙钹装一下，也能将其弹开。

    不过这披风上的痕迹也越来越多，看着已经撑不了几下了。

    “滋啦~”

    披风终于被金铙钹削碎，大祭司的防御手段没了。

    这金铙钹极为锋利，若是现在挨上一下，大祭司可能就一刀两断了。

    陈远眉头紧皱，正在考虑要不要出手。

    那边大祭司已经连躲带闪险象环生。

    “哈哈哈！老头子！这次你可是死定了！”弥勒大笑，不断操纵铙钹攻击。

    “铛！”

    大祭司轮着拐杖又挡开铙钹一击。

    “哼哼！你以为这样就能杀我？”

    大祭司冷哼一声，将手里的拐杖狠狠往地上一震。

    “咔咔~”拐杖外表竟然片片碎裂碎裂。

    碎裂的表皮之下，投射出乌黑的光亮。

    “哗啦！”

    木质的外壳掉落。

    里面竟然是一杆枪！

    乌黑油亮的枪！

    “嗯？噬魂枪竟然在你这里！”

    “看来冥河老祖给了你不少好东西啊！”

    弥勒看向噬魂枪，面色严峻了不少。

    “就为了今日取你的小命！”

    大祭司提着噬魂枪，身上的气息也渐渐变了。

    皱纹不见白发转黑。

    一瞬间从一个垂垂老矣的老头子变成了血气方刚的青年人！

    “原来你将生机藏在了噬魂枪里！”弥勒一惊道。

    恢复了生机的大祭司，竟然也到了准圣巅峰。

    他一直以准圣后期示人，就是为了麻痹佛门。

    佛门派了准圣巅峰的弥勒来，本来以为十拿九稳，结果大祭司藏了一手，这事儿就不好说了。

    “阿弥陀佛。文殊师兄、龙尊师弟。若是弥勒师兄有什么闪失，你我也不好交代，不如稍后伺机而动。”

    地藏王一看弥勒那里情势突变，立刻对文殊和龙尊王佛说道。

    “和该如此！”文殊点点头，这时候他也顾不上拌嘴。

    弥勒佛折在这里，他们也不好和如来交代。

    “轰轰轰！”

    噬魂枪一出，金铙钹便很难靠近大祭司了。

    这枪上带着浓烈的煞气，浓如实质煞气形成了一道气体屏障，让金铙钹如触棉花。

    大祭司眼中带着战意，嘴角挂着冷笑提枪出击。

    一会儿的功夫，弥勒佛身上已经挨了三枪头了。

    他有金铙钹护身，再加上蒲扇也能招架，虽然手上，去也不算太重。

    “你这金身竟然修到丈五了！倒是小看你了！不过也就如此吧！我看你这丈五金身能抗我多少下！”

    大祭司冷笑这继续进宫。

    煞气冲的弥勒心神不稳，根本无暇还口了。

    “阿弥陀佛！出手吧！”地藏王宣了句佛号，一个闪身当先出击。

    “一起上！速战速决！”文殊菩萨招呼一声，和龙尊王佛一起冲了上去。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。”

    地藏到了两人交战近前，却没有直接动手。

    他是魂体，虽然修了金身之法也不过丈二，这种等级的金身可能都挨不了人家噬魂枪一下。

    所以地藏干脆就不打算直接上。

    他口中吟诵的是地藏经，最大的作用就是镇压阴煞之气。

    随着经文出口，噬魂枪上的煞气被削弱了大半。

    没了煞气压制，弥勒终于好过了不少。

    “阿弥陀佛！你这老家伙！竟然隐藏实力！那就别怪我们佛门人多欺负人少了！”

    弥勒气哼哼的说道。

    他本是不想要帮手的，可是煞气对他的压制太强，这一战就关乎如来和圣人的大计划，实在不容有失。

    只能招呼地藏、文殊、龙王一起围攻大祭司。

    “来吧来吧！让我看看你们几个的手段！”

    大祭司怡然不惧，手中噬魂枪上下翻飞，立刻又与赶来的文殊、龙王战在了一起。

