    初入月夜，一轮隐隐被乌云遮掩的弯月隐现，淡淡的银色光芒笼罩诸夏之地，白日虚空骄阳散发的滚滚热量快速散去，转而代之的则是一股清凉。

    微风掠过，淡淡清爽加身，一队队衣着重装的秦兵手持长矛行走在卫元君府邸各主要通道，一个个紧要关卡亦是存有一位位神情肃重的秦兵，严阵以待。

    一个个火焰之柱升腾而起，相互交织交错，光芒融合，将整个卫元君府邸映照的仿若没有阴暗之地，没有一丝阴影残留。

    虽如此，对于鲁勾践来说，化神玄灵层次的剑道加身，灵觉扩散，很容易找到巡逻的一处间隙，然则，就在己身刚落在卫元君府邸一处隐秘之处时。

    耳边刹那间回荡起一道清脆之音，回荡起一道稚嫩之声，只是一瞬间，鲁勾践周身便是灰白色的玄光护体，手中长剑没有任何迟疑，直接拔出，脚下轻踏，整个人化作流光之剑，欲要从卫元君府邸而出。

    对于这道声音的主人，鲁勾践决然不会忘记，数日之前的野王城中将军府前，就此这道声音的主人，以一己之力镇压整个百家好手与列国侠客。

    若非师兄突然到来，合二人之力，侥幸逃脱，随后，自己与师兄出手，救走残留敌秦者，本想不会出问题，不曾想，那一日傍晚，自己与韩申、荆轲三人在城门远处，就看到师兄的尸身被暴虐的秦兵暴于虚空之下。

    手段甚是残忍，实力甚是强横，想不到道家天宗竟然如此坚定的站在秦国一侧，而且还派出如此杰出的弟子护卫秦王，有此一人在，整个百家中，能够近那暴君身边的不多矣。

    “既然来了，何必如此着急要走！”

    身合手中之剑，如同离弦之失，灰白色的剑光翁鸣而起，只是一瞬间，便是腾空而起，奔向府外，然则，虚空之上一道青光氤氲的大手印直接落下。

    瞬间将其镇压，脆声再起，鲁勾践神情煞白，满是绝望，在那道家天宗玄清子的身上，自己竟然感受到了和师尊一般的手段。

    “百脉逆行，剑道无双，道家玄清子，今日，我虽死，但你也不会好过！”

    迎头一击，被震回下方的庭院之上，感觉到周身一缕缕强横的束缚之力，而且正在封镇己身百脉，封镇元力运转，再过片刻，自己便再无还手之力。

    耳韵婉转，不远处一位位巡逻守卫的秦兵快速逼近，思衬仍旧在府外等待自己消息的韩申与荆轲，思衬城门之外被对方镇杀的师兄。

    一双精光闪烁的剑眸之中，明耀之色大方，一手持剑，另一只手在眉心灵台、胸前膻中、小腹丹田，凌厉的元力呼啸，纵横于体内，三元归一，百脉震动，瞬间逆转。

    积蓄磅礴无比的丹田元力为之溃散，浑厚的力量狂涌入百脉之中，整个人周身瞬间震荡出一道道足以撕裂任何混元先天层次的剑芒。

    “你等退下！”

    踏步而动，一瞬便是数十米被抛在身后，一袭淡青色道袍加身，精巧的紫金莲花冠梳拢发丝，眉目清秀无双，道眸隐现华光，身形虽不高，但抬手之间，却内蕴一丝无言的力量。

    当即，以此刻周身气息狂暴的鲁勾践为中心，方圆五丈区域内，没有一位手持戈矛的秦兵近前，然则，不远处，却是一位位闻声而至的兵士到来，里三层、外三层的将其围拢在其中。

    “百夫长何在？”

    一语落，周清直接而语，灵觉笼罩整个卫元君府邸，此人虽不是自己对手，但依据自己了解的消息，还有两个身份不俗的人一直逃亡在外。

    尽管修为不高，但若是以声东击西混入宅院，也是一个不小的麻烦，有盖聂先生在，子政自然无忧，但另一个结果，可非自己希望见到。

    “见过玄清大师！”

    呼吸之后，便是一位穿着与其他普通秦兵不同的伍士近前，前后着黑色铠甲，身高七尺，体魄健硕，手中亦是持有一根戈矛，步伐沉稳，应声而道。

    “吩咐下去，令兵士加强巡逻，点卯相随，以防敌秦混入！”

    简单而语，双手为之缓缓平伸而起，一道道青色玄光流转，心随意转，一道巨大的混元太极虚影沉浮于头顶，屈指一点，整个内蕴道家玄力的太极虚影落于鲁勾践的头顶。

    至于那位百夫长，则是直接快步离开，执行周清的命令，既然护法如此而语，想来此时还有其它的敌秦武者蠢蠢欲动。

    “这就是你的底气？虽然强行逆转经脉，提升修为，但化神层次，神融天地，刚柔并济，简单的力量增强对我而言，可没有任何作用！”

    于此刻鲁勾践的浑身气势，周清轻轻摇摇头，没有本质的蜕变，这般强行逆转筋脉，元力虽愈发之盛，但大而无当、强而无用。

    一手压下，青光闪烁的混元太极图直接落在鲁勾践头顶，迎着其身的道道锋芒剑气，太极圆转，余韵不绝，将所有的剑道攻伐磨灭，任凭鲁勾践如何催动元力，终究挣脱不得。

    “剑道春秋！”

    无与伦比的力量加身，积蓄如海的元力在体内激荡，碰触头顶虚空的混元太极图，鲁勾践心中再次迸出一丝绝望，这道家天宗玄清子的修为绝对能够和师尊比肩。

    原本还自衬逆转筋脉之后有一拼之力的鲁勾践，当即双手持剑，一剑豁然挥出，神融其上，加持此生所参悟的所有剑道真意，演化春秋攻伐，列国纷争于其中，调动春秋大势。

    万般力量凝聚一点，再次碰触头顶的混元太极虚影，一瞬间，周清单手压下的太极图竟是为之一滞，而后缓缓的被对方撑起。

    “剑道春秋！”

    “这就是你的底蕴？竟然与鬼谷派的百步飞剑相似，百步飞剑演化捭阖之天地大势，威能无双，你却是以剑道演化列国春秋兴衰之势。”

    “说起来，我道家也有剑法，庄子曰：吾有三剑，一剑天子，一剑诸侯，一剑庶人。你不识大势，不明大利，庶人剑足以斩你！”