
　　何安琪听着霍妈妈的话，脸上一喜。

　　她恨不得世上没苏若初这个人。

　　“阿姨，笙哥的脾气你也知道。”

　　“你把苏若初赶走，笙哥还是会去找她的？”何安琪无奈地说道。“笙哥那么爱她，她离开了虞城，笙哥也会追出虞城。”

　　如果可以，不是把苏若初赶走，是让她永远消失。

　　这个念头何安琪想到的时候，迅速地在心里扎根。

　　“是啊。”听何安琪这么说道，霍妈妈应道，“阿笙太死心眼了。”

　　“不能轻易地把她赶走，阿笙很快能找到她。”霍妈妈想着怎么才能让苏若初远离霍笙的视线，最好霍笙一辈子找不到她。

　　她没有何安琪的想法疯狂，想把苏若初给杀了。

　　霍妈妈为了霍笙考虑，她不想霍笙被苏若初给拖累了，把人给杀了？太造孽了，她不想，也不知道何安琪动了这个念头。

　　苏安安梦到满身是血的苏若初，她被惊醒，身上的衣服因为冷汗全湿透了。

　　顾墨成打开床头灯，看到苏安安苍白的脸色，吓了一跳。

　　“怎么了？”顾墨成问道，他伸手摸向苏安安的额头，她冰凉又满是汗的额头摸得顾墨成心慌。

　　“老公。”苏安安看着顾墨成，往他的怀里钻去。

　　“我送你去医院。”顾墨成说道。

　　苏安安摇头拒绝道，“我没事，做了噩梦而已。”

　　“我梦见姐姐满身是血地躺在地上。”苏安安心有余悸地说道。

　　顾墨成一笑，将着怀里的苏安安搂紧，“你姐姐不会有事的。”

　　真是个傻丫头，一场梦把她给吓的。

　　“真的吗？”苏安安不相信，她继续说道，“姐姐从来没有离开过宁城，她一个人那边，我好不放心。”

　　顾墨成温热的胸膛让苏安安暖和许多，被噩梦吓的冰凉的身子逐渐地热起来。

　　还热得她的小手不安分起来。

　　“我们还好没有女儿。”顾墨成笑着说道。

　　要是有了女儿，苏安安不得天天做梦。

　　霍笙如果真的是龙帮的老大，在虞城，苏若初很安全。

　　说到女儿，苏若初情绪变得低落，她怀了两个孩子，怎么都是男孩。

　　她好想生个女孩子，小女孩漂亮，好打扮。

　　苏安安的思绪很快地转到两个孩子身上，她想着哥哥弟弟皮肤白皙，他们两个长大些，梳个小辫子，穿着花裙子一定和女孩子一样地漂亮。

　　“老公。”苏安安柔声唤着的时候，她的手在顾墨成的胸膛打转，“我们再生个女儿。”

　　顾墨成握着她乱动的小手，从苏安安怀孕开始，顾墨成实质性地碰苏安安的次数屈指可数。

　　他相当于禁欲了一年多。

　　被苏安安一撩，顾墨成的情欲燃起来，“安安，别闹。”

　　苏安安抬起头看着顾墨成，“就要闹。”

　　她的手指抽了出来，好像点了火苗，在顾墨成的胸口轻轻地移动着，让他顿时难受起来。

　　苏安安怀孕的时候，他们两个高兴着孩子的到来，但是为了孩子都忍着。两个人是天天厮磨一起，这一下得憋着忍着。

　　忍得最难受的是顾墨成，还娶了一个磨人的娇妻，每次撩他，撩了他一半，又一把把他推开，说继续下去会伤到宝宝。

　　悲催的顾墨成只能自己靠其他方式解决。

　　“安安。”顾墨成按着苏安安的手，他嘶哑了声音唤道。

　　原本苏安安是随便地一笑，在听到顾墨成的声音变了，她主动地搂着他的身子，问道，“老公，你不喜欢我了吗？”

　　苏安安生完孩子后，没有胖了，相反地瘦了。

　　她的皮肤变得更好，白天在阳光的照耀下，她的面容泛着光泽，漂亮动人。

　　顾墨成怎么会不喜欢她？是把她捧在手心地宠着。

　　“不喜欢。”顾墨成说道。

　　三个字听得苏安安垮下小脸，她不开心主动地吻了顾墨成的双唇。

　　“那就吻到你喜欢我为止。”苏安安说道。

　　顾墨成一笑，将着苏安安反压在身下。

　　她一次次地撩他，他再不做些什么，真以为他不饿吗？天籁小说网

　　“不是喜欢，是爱。”顾墨成摸着苏安安的脸颊，用轻柔地声音说道。

　　两个人相视地看着，彼此的眼里只有对方。

　　苏安安醒得早，两个宝宝六点多需要喂奶。为了让两个宝宝有口粮，苏安安一大早喝水喝下奶汤。

　　做了妈妈辛苦很多了，但是苏安安乐意。

　　喂完奶后，她带着两个小家伙去了外头散步。回来的时候，看到顾家门口停着的桑塔纳。

　　韩龙逸来了？

　　苏安安进来，看到韩龙逸和徐清清一块坐在大厅里。

　　苏安安诧异，他们两个怎么会一起过来？

　　“别误会，我是来宝宝们的。”徐清清一眼看出苏安安的心思，解释道。

　　她真的是凑巧和韩龙逸一起。被萧彦睡了一晚后，徐清清没个晚上睡得安稳，总觉得自己浑身上下不舒服。她去了医院一次又一次地做检查。

　　结果显示正常，可是徐清清仍然觉得不对劲。她起了大早，跑到韩龙逸的办公室里，让他再帮自己看看。

　　看第一次的时候，徐清清说是朋友，来的次数多了，她实话实说了，是她自己被一个花心畜生给睡了。

　　韩龙逸分析，她的身体没事，得的是心病。

　　“小嫂子，二哥说你不舒服，让我来看看。”韩龙逸跟着说道。

　　苏安安一笑，“我没事。”

　　“墨成他大惊小怪了。”

　　自己就是梦见姐姐倒在血泊里，她被吓得全身冒冷汗。早上醒来的时候，精神很足，一点问题都没有。

　　“我就是做了个梦。”苏安安不好意思地说道，一个噩梦就把顾墨成给吓的。

　　想到顾墨成，苏安安低下头耳根发红起。

　　韩龙逸郁闷，苏安安不过做个噩梦，二哥一大早打了电话给他，他还以为苏安安生病了。

　　“二哥对你．”

　　韩龙逸想说，宠得太过了。

　　二哥难道不知道医院很忙吗？有很多病人等着他看。苏安安就是做了噩梦，需要他亲自过来吗？

　　“顾先生对你真的是让人羡慕。”一旁的徐清清懒懒地接过话，她站起身朝着楼上走去。

　　他们来的时候，保姆已经把孩子们抱上楼了。

　　“我上去逗逗宝宝。”

　　这是徐清清跟来的重点。

　　徐清清走后，韩龙逸还在顾墨成一大早把他叫来的时候纳闷。

　　“小嫂子，你得和二哥说说，不要你一做噩梦就把我叫过来的。”

　　二哥不知道他少看一个病人，少一笔收入吗？不知道开车来回医院，油费很费吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第398章：她做了噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 