
　　第三百四十二章孙策之死

　　“将士们，随我杀……”

　　暴喝声中，孙策领着两千余惨军朝着前方的军阵杀了过去。

　　平时的时候，张勋或许还会对孙策有些忌惮，但此时此刻，孙策不过是一个丧家之犬而已，自己的身后站着的可是一万精锐唐军，要是连仅仅只剩下两千余士气尽失的残军都打不过的话，那他张勋真该直接抹脖子了。

　　更何况，眼前之人可是江东之主孙策啊，如果能够生擒了或者杀了孙策，这足够他张勋吹一辈子的了，这功劳足够他张勋直接封侯了。

　　张勋目露精光，扬道厉声道：“弓箭手，放箭！”

　　随着张勋的一声令下，无数支利箭腾空而起，密密麻麻的朝着这两千余吴军飞去。

　　如雨的箭矢，倾盆而下。

　　惨叫之声，如潮而起，转眼之间，便有数百余名敌卒被射倒在地。

　　孙策武艺卓绝，长枪在身前舞的滴水不漏，凭借着一身超强的武力，这箭雨虽然密集，但却丝毫没有伤到他。

　　可是，他麾下的那些江东士卒却没有那么好的运气了，密集的箭雨下，惨叫声连连，不断地有人倒下。

　　惨叫声此起彼伏，不多时，两千余江东士卒还未杀到张勋阵前，便已经死的死伤的伤，大半皆已中箭，倒在了血泊之中。

　　张勋见此，嘴角一扬，缓缓的抬起了手中的长刀，朝前一指。

　　手持塔盾的重甲步兵缓缓的朝着孙策围了上去。

　　一支流失擦着孙策的脸庞飞过，只觉脸上一凉，孙策抬起手在脸上擦了擦，看着手上的鲜血，心惊之下，孙策很快意识到，再这么死撑下去的话，他麾下的这些江东士卒将会被对方一一射杀干净。

　　到了那个时候，那他孙策可就变成了光杆司令一条，在这千军万马之中，想不死都难。

　　个人武力再怎么强，面对训练有素的军阵之时，早晚也会有力竭的时候，单骑冲阵，听起来很威风，也很简单，但是真的冲了进去，最后又有几个人能出的来的。

　　如今之际，也只有赶在追兵到来之际，对自己形成包围之势前，换个方向走了。

　　孙策一勒缰绳，急行的战马顷刻间停了下来，大喝一声：“撤……”

　　说罢，孙策掉转马头，便准备换个方向而走。

　　可惜，此时已经为时已晚，漫山遍野的喊杀声在身后响起，举目往去，无数黑衣黑甲的唐军朝着自己围了过来，迎风飞舞的唐字大旗下，策马而立的，正是张辽和陈到两人。

　　“孙策，你已经走投无路了。”张辽端坐于马上，用手中的长枪指了指孙策身后所剩无几的吴军，淡淡的说道：“为了你麾下的这些将士，降了吧，我主素来爱才，必然不会亏待孙将军这等天下少有的英雄人物。”

　　“哈哈哈……”

　　孙策扬天长笑一声，道：“吕布那厮欺凌天子，霍乱超纲，如不除此贼，我大汉四百年的江山社稷必然毁于此人之手，我孙策如果归顺了此等乱臣贼子，将来又有何脸面面对我孙家的列祖列宗？”

　　陈到拔马上前，淡淡的说道：“想你孙策也算是一方雄主，为何今日竟能说出此等口是心非之言，如果你孙策真的忠于汉室，当初又为何投奔袁术此逆贼，你父子二人又为何私藏传国玉玺？”

　　陈到此言顿时将孙策噎的说不出话来，事实确实如此，投奔袁术姑且不论，单单只是私藏传国玉玺这一条，就足以证明其父子二人对汉室确实心存异心。

　　恼羞成怒的孙策怒吼一声，道：“尔等不必多言，要战便战，想让我孙策归降于吕布那个祸乱朝纲的乱臣贼子，绝无可能。”说罢，孙策举起手中的长枪，遥指着陈到，道：“方才一战，某还未尽兴，既然已经到了这个地步，来吧，就让你我二人再续先前一战，在此地决出个生死。”

　　陈到此人可谓是极为冷静沉着的一个人，并非是一个好战之辈，不然的话，历史上的他，也不会被刘备委以重任，统领麾下最为精锐的白毦兵，天天的带在身边了。

　　虽然陈到也有与孙策大战一场的想法，但他也不过是张辽麾下的一个偏将而已，既然有张辽在此，他即便想出战，也要先得到张辽的首肯。

　　陈到转过头，看了看张辽。

　　早在孙策骂吕布为乱臣贼子之时，张辽心中就已经升起了一丝不快，此时此刻，见孙策依旧如此不识抬举，而自己一方又占有绝对的优势，又何必与他玩什么单挑。

　　再者，程普、吕蒙所部距离这边并不是很远，想来此刻已经在前来救援的路上了，而且，后面还有源源不断的吴军朝着这边赶来，张辽可不想给对方拖延时间的机会。

　　好不容易遇此良机，将孙策逼上绝路，张辽可不想夜长梦多，再生出什么事来。

　　只见张辽缓缓的举起了手中的长枪，遥指着孙策，与孙策身后那所剩无几的江东士卒，从口中淡淡的吐出了一个字：“杀！”

　　“杀啊！”

　　“杀……”

　　喊杀声冲破云霄，无数黑衣黑甲的亲军士卒如决堤的洪水，朝着孙策涌去。

　　孙策不愧有‘小霸王’之称，见此一幕，丝毫不见胆怯，扬天长啸一声，奋起神威，宛如虎入羊群般扑进了唐军阵中，舞动手中的长枪，去势如虹，枪到之处，人仰马翻，尸横遍野。

　　陷入绝境的孙策展现出了惊人的实力，完全不负那小霸王之名，歼杀唐军无数，奈何越杀越多，四面八方全是唐军的影子。

　　训练有素，赏罚分明的唐军悍不畏死，前仆后继的如潮水般朝着孙策涌去，层层不绝。

　　望着阵中大显神威的孙策，陈到不禁感慨道：“这孙策当真是一员不世猛将，末将虽未见过那吕布，但想来吕布应该也不过如此吧，当真有古之霸王之风范，不负小霸王之名。”

　　张辽望着阵中那勇猛无比，势不可挡的身影，也不禁为之赞叹，道：“这孙策确实是一员虎将，然，叔至你也不差啊，居然能和此等虎将战了个不分胜负，还真让本将大吃一惊啊。”

　　陈到笑道：“将军过奖了！”

　　“哈哈……”张辽大笑一声，道：“叔至就不用谦虚了，你也知道本将并非那种嫉贤妒能之人，此战过后，本将必将你推荐给主公，以主公那任人唯才，敢于用人的性子，再加上叔至你的能力，封侯拜将之日指日可待。”

　　……

　　俗话说的好，学成文武艺，货与帝王家，虽然此时还并没有这么一句俗话，但像他们这些习文习武之人，这种想法还是有的，不然他们从小辛辛苦苦的学文习武为的又是什么？

　　不论是文也好，武也罢，能达到他们这种顶尖的地步，可不仅仅只是因为兴趣爱好就能够达到的，还得有一个坚定的信念和理想所支撑着。

　　当然，不同的是，有的人是为了名，有的人是为了利，有的人是为了实现心中的理想。

　　不管是文还是武，能达到这种顶尖地步的人，可能为了什么的都有，但绝对没有哪个人从小勤学苦练，只是为了长大随便找一处世外桃源耕田种地的。

　　要实现这些人心中的理想，虽然途径可能会有很多，但是，不管有多少途径，升官发财，封侯拜将永远都是最捷径的一条。

　　此刻，听闻张辽愿以在吕布面前推荐自己，即便如陈到这般沉稳、冷静之人，心中也不禁有些激动。

　　陈到冲着张辽一抱拳，道：“谢将军，末将他日定不忘将军今日之恩。”

　　“哈哈哈……”张辽笑着摇了摇头，道：“本将也是顺势而为而已，似叔至这等能文能武的良将，在本将麾下做一个偏将有些屈才了，更何况，王上除了爱才以外，更有一双能识天下英才的慧眼，以叔至的能力，即便没有本将，假以时日也自当光芒万丈，封侯拜相。”

　　两人说话间，孙策麾下的吴军也已经尽数倒在了血泊之中，阵中，如今也只剩下了孙策一个人在苦苦支持。

　　孙策早已不负先前的风采，此时的孙策披头散发，身上更是布满了大大小小的伤口，宛如一个血人一般在这种四处冲杀着，血，染红了身上的战袍，也不知到底是他自己的血还是唐军将士们的血。

　　一身浴血的孙策越战越是悲凉，越战越是绝望，数不清的唐军将士挥舞着刀枪，四面八方的围了上来，奋不顾身的想要拿下孙策的人头。

　　以孙策的身份，谁都知道他的人头值钱，唐王素来赏罚分明，如果能打到孙策的人头，那他们这辈子可就吃喝不愁了。

　　唐军将士两眼冒着红光，不顾一切的扑向孙策。

　　此时此刻，满身伤痕，渐显颓势垂死挣扎的孙策，疯狂的舞着手中的长枪，拼尽全力的杀戮这朝着自己扑来的唐军将士，可是，越杀越是感到绝望，蜂拥而来的唐军宛如杀之不尽，无穷无尽一般，杀了一批又补上来一批，根本是杀之不绝。

　　四面八方，刀剑林立，层层叠叠的围攻而上，围在阵中的孙策如牢笼内的猛虎，不论如何的左冲右突，纵然使尽了浑身懈术，依旧难以冲出重围。

　　名震天下的小霸王孙策即便再怎么勇猛，即便他真的是霸王转身，但终究还是血肉之躯，单枪匹马的面对千军万马，别说他还只是被称为小霸王了，就是霸王再生，也不过只是沧海中的一叶扁舟而已，随便一个小小的风浪便能够将其击沉，让其饮恨。

　　历史总是惊人的相似，当年，西楚霸王项羽与乌江边上，独自面对汉军的千军万马，今日的小霸王虽然没有在什么江边，但也是在水边面对了唐军的千军万马。

　　苦苦支持的孙策，臂上、肩上、背上，遍布了血淋淋的伤口，就连其胯下的战马，此刻也是伤痕累累，眼见着也支撑不了多久了。

　　鲜红色的血液，染红了那白色的战袍，曾经威风凛凛的孙策此时已然没了先前的风采，如今的他狼狈至极，凄凉至极，一股英雄末路般的悲凉之气弥漫在了空气之中。

　　此时的孙策披头散发，强势已经失去了章法，杵枪而立，喘息如牛，显然已经力竭，离死已经不远了。

　　张辽缓缓的抬起了手，围在孙策周围的训练有素的唐军如铁通般将孙策牢牢的围在内，只围不攻，显然，张辽是打算生擒孙策献于吕布面前了。

　　如铁通般的军阵缓缓的裂开，张辽一抖缰绳，缓缓的踏入阵中，望着立于地上的孙策淡淡的说道：“孙将军，想必将军此时也能看的出来，张某如果想要生擒你简直易如反掌，似将军这等英雄人物，辽不愿让士卒们一拥而上，更不愿乘人之危，还请将军随我一起前去面见我主，待见到了我主之后，或许将军对我主会发生改观也说不定不是？”

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　孙策扬天长笑了起来，大笑了一会之后，缓缓的说道：“张将军不必再言，我孙策十三岁随父亲南征北战，这么多年以来，从未败的如此彻底，率领十余万精锐，攻打一个原本志在必得的合肥居然落到如此境地，我还有何脸面在这个世上苟活”天籁小说网

　　孙策抬起头，拨开了这在眼前的头发，望着张辽，眼神中充满了赞赏，笑道：“张将军果然用兵如神，孙某败的心服口服，难怪吕布会放心的用张将军留守合肥，有张将军在，合肥无忧亦。”

　　孙策用力的将手中的长枪插于地上，缓缓的拔出了腰间的佩剑，缓缓的说道：“昔日，楚霸王项羽于乌江自刎，孙某虽不敢与霸王相提并论，但孙某既然有幸被人送以小霸王的称号，自然不敢有辱霸王这两个字。”

　　说着，孙策便已将长剑横与自己的脖子之上，高声道：“孙某纵横沙场这么多年，从未如今日这般痛快过，先是与陈到将军这等虎将厮杀了一场，而后，又见到了张将军这等如鬼神般的用兵手段，孙某败的心服口服，然，在占据如此大的优势下，孙某居然败到如此地步，已然是有负了先父这么多年的教导，如今就更不能再辱没了霸王这两个字。”

　　“孙将军住手！”

　　张辽见此，顿感不妙，连忙准备上前夺下孙策手中的长剑，然而，已经为时已晚。

　　话音刚落，孙策便已然右手持剑猛然倒挥从颈间划过，，在众人震惊的目光中，虎躯直挺挺的缓缓的向后倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三百四十二章 陈到陈到！！！孙策之死！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 