    蒙古十六年六月初七，上京府。

    南城菜市口，因这里靠近南北城交汇之地，所以慢慢形成了上京城最大的农贸市场。平日里城外农户赶集的，售卖粮食蔬菜的，城内小商贩批发农副产品的，小老百姓买点瓜果蔬菜的，都会来到这里。

    慢慢的，南城菜市的名气也越来越大，慕名前来的百姓也越来越多。各种商行也都进驻了这里，使得南城菜市附近的地价也跟着上涨了几倍。

    当下位于南城菜市东西南北四个出口，聚集了大量的百姓。一些治安军的人不得不强行挤开一条出口，从而才靠近出口旁边的木质告示拦。

    撕下一些已经废弃和陈旧的布告，一封新的布告已经贴了上去。

    “快看快看！放榜了！”

    “啊！我家老爷中举了！”

    “我的名字呢？有没有看到李竖的？”

    “哪位贵人看到我王大佰的名字，麻烦提醒一下，重重有赏！重重有赏啊！”

    “看到我刘钿的名号也麻烦提醒一下，重赏没有，但小生愿做上门女婿！”

    “呸！是哪个叫花子来讨上门女婿的？来我张屠户家，闺女没有，但若长相俊俏的话，做洒家的小相公也不是不行！”

    “嘿！张屠户你害臊不害臊，这科举放榜的地儿，岂容你秽言秽语？”

    一时告示之下，因科举放榜而生出了许多嬉笑怒骂，人生百态。

    祖宗泽的新家距离南城菜市不远，且在菜市内，也有两间铺面。今日放榜，他也早早来到菜市口前等候。

    在以前，菜市口可不是什么好地儿！向来官府处置罪大恶极之人，都是押送到菜市口斩首。死的人多了，菜市口附近的地儿都比别的地方多了不少腥味儿。

    但这南城菜市，却是从没杀过头。在上京、在东蒙古的其他菜市，也都没了菜市杀头的旧习。

    也是辽东的地界随着蒙古人的到来，换的不仅是天，很多百姓们习以为常的事情，也都被禁止或废除了。比如以前的官差办事，那是横冲直撞，有不小心撤得慢的百姓，受伤了还要被按上一个妨碍公务的罪名。

    现在就连朝廷大官出行都不准鸣锣开道，大摆排场了。如果有官员因此阻碍了百姓通行，影响了道路通畅，还要被追究罪责和过失。

    所以这上京府的官儿，在天子脚下，也最是遵守规矩的。

    至于这菜市场杀头的旧习，早早的便改了。甚至杀头的刑罚也用的少了，一般只要不是立即处死的，都会被罚到官府的工坊或矿场进行劳役。

    时间长短不一，最长的，会是活到老，做到老。这比一刀将罪犯杀了，显然会更加发挥罪犯的价值，让其在漫长的劳动中，体会到什么叫生不如死。

    当下祖宗泽挑了三两个身强力壮的伙计随自己看科举放榜。虽然人山人海，尤其是随着治安军的人退去，百姓更是聚拢到告示周围。若不是其木桩被钉在地上，说不得告示都要被百姓们给淹没了。

    “别挤呀！”

    “谁瞎了眼，踩到我的脚了！”

    “是谁？是谁摸了我？”

    “呵！还有小娘子混入了这里么？小生柳儒释，定会护好小娘子周全。”

    “哈哈哈，柳儒释小郎君，护什么小娘子，来我张屠户怀里，陪我嘻乐可好？！”

    “呸！又是你这下贱坯子！谁认识张王氏，让其赶紧来管管这张屠户。尽说些粗鄙之语，实乃丢咱们上京人的脸面。”

    各种声音传入祖宗泽的耳朵，好在有两个伙计在前方开道，一个伙计张开双手，呈环抱状护着他，才躲去许多有意无意伸来的手。

    当终于耗费了近一炷香的时间挤到告示跟前，两个伙计的上衣已不知所踪，身上也多了不少挠痕和抓痕。甚至胸前还多了两双黑黝黝的手掌，也不知是不是那大名鼎鼎的张屠户所为。

    而护着祖宗泽的伙计衣服也被撕烂的，不知道为什么，看个告示衣服还会被撕烂。而祖宗泽衣衫尚且完整，只是头上的发冠不知所踪。长长的头发就这么披散下来，像是刚跟妇人打架撕扯完头发。

    脚上的鞋子也只有一只，白色的袜子已经染成了黑色。

    但能挤到告示跟前，已经是谢天谢地了。他连忙让两个伙计帮着看榜上的名字，如果高中，自然是祖家光耀门楣的幸事。

    就在这时，呼呼呼的回声忽然在祖宗泽的头顶响起。就听有治安军的人用木质喇叭，念叨着科举榜单上的名字。

    此次省试只会公布前两百人的名字，也只有这两百人，才可以继续参加接下来的京试。上京府地方不大，但人口不少，此次参加科举考试的，共计有两千三百余人，其中出自学堂的考生，大概有一千五百余人。

    到底上京的学堂数量是除满洲里以外最多的，再加上很多非东蒙古的读书人都将上京当成了最佳的落脚点，所以一府之地的考生都比一省的考生还多。

    祖宗泽耐心听着，当听到自己的名字从喇叭声中传出来时，伙计也在榜单上找到他的名字。

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊!”，祖宗泽欢喜得不行，眼泪都流出来了。

    这一幕在辽阳城、满洲里、图门城也都同时上演，很多读书人因自己榜上有名而欢喜不已，也有不少考生因榜上无名而伤心落寞。这一夜，这四城的酒肆几乎全部爆满，来晚了的，连进门都没地儿。

    一些女支院的生意也非常火热，不少得意的，失意的，都想在酒精和佳人的麻痹与陪伴中，分享自己的喜悦或落寞。各种因喝酒而惹出的争执也赶得上平时数倍的数量，弄得四城的治安军都有些疲于奔命了。

    而在皇城里，兀鲁图斯听着礼部的教育司对此次东蒙古的科举考试汇报，心里也是满意极了。首先考生的数量竟然高达六千人，这真是大大出乎了他的预料。

    而且出自学堂的读书人占据了所有考生的六成，说明受到新式学堂教育的读书人，在未来会成为东蒙古官场的主体。

