    ，(首字母+org点co)！

    像刚刚二龙施展出来的第二魂技，若是差一点的七十级魂圣都可以重伤！

    然，小风用自己得第四魂技给挡住了。

    这简直匪夷所思！！

    不但是大师，史莱克众学员也惊住了！

    变态，史诗级变态！！

    “第三魂技，怒火惊雷！！”

    柳二龙没有想到，秦风居然又挡住了她的攻击！

    说实话，简直匪夷所思。

    要知道这可是她全力施展之下的魂技啊！

    “哇！是这一招，风哥你要小心啊！！”

    看着这一招，胖子整个人还是一副心有余悸的模样。

    之前的时候，他们在这一道攻击之下吃了太多亏了，他的头发好几次爆炸头就是因为这个怒火惊雷！

    “焚尽苍穹，第三式！”

    一道火焰凝聚与秦风面前，下一刹那，以光线形式射出！！

    “滋滋！轰隆——”

    碰撞那一瞬间，一道刺眼的爆炸光将二人笼罩！

    森林里，鸟飞兽走！！

    那震耳欲聋的响声，仿佛将整个森林掀翻一样。

    “真是厉害！！”

    听闻道这一道声音，他们心中只剩下牛批二字！

    因为风哥与二龙老师的第二魂技打平了！！

    甚至可以说，稍稍占据了一丝上风！

    那可是平时暴虐他们的二龙老师啊！

    魂斗罗级别的强者！

    “小风，你成功的激怒了我！”

    二龙体内，传出一道龙吟之声。

    “第七魂技，赤龙真身！”

    二龙本身就是一个性子直的人，那里还能忍受得住这一种缓缓递进的攻击之法。

    直接施展赤龙真身，与秦风一较高下！

    “直接逼二龙施展出了赤龙真身！！”

    弗兰德眼神中多出一道诧异之色。

    他隐隐有些担忧起了秦风。

    当年的杀戮之角，可不是浪得虚名。

    “吼！！”

    二龙盘旋在空中，目光冷淡的直视着秦风。

    “怎么，被吓到了？放心，阿姨会下手很轻的！”

    看到秦风一动不动，柳二龙声音多出了一道深意。

    然而柳二龙不知道，现在的秦风正在阻止这一只丑比虫子！！

    对方见到柳二龙召唤出赤龙真身之后，居然流口水了！！

    并不是见色，而是因为想吃。

    要不是他压制住了对方，这货估计就钻出来了。

    真是一点都不省心。

    而也就在他压制住这虫子的时候，柳二龙对着他的方向攻击了过来。

    秦风只感觉到自己被一股莫名力量锁定！

    “完了！！”

    天空，众人只看到一只巨龙对着一个少年袭去。

    若按正常推算，这少年必定重伤，根本无半点翻盘机会。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风的两仪天罡锤之上，突然多出了一道身影。

    那是一条金色大蛇。

    “风哥的第三魂技！！”

    唐三仿佛是回忆起了什么恐怖之事一样！！

    此魂技，等级比风哥低的一锤绝命，高十级之内一锤重伤，越过十级任何级别麻痹五秒！！

    上次对上泰坦巨猿，风哥都能将其封住一秒！！

    平日里，出于安全，对方压根不会动用此项魂技。

    没想到在今日，对方居然施展出来了！！

    “这一股力量……”

    不知道为什么，此时施展出赤龙真身的柳二龙感受到这一股力量，竟然莫名的感觉有一种不安！

    “得罪了！！”

    秦风施展千倍速度之下，比瞬移还要快！

    而后直接对着柳二龙的七寸之处砸去。

    刹那，柳二龙感觉自己的身体像是被封印住了一样，完全动弹不得。

    “焚尽苍穹第二式！！”

    秦风的两仪天罡锤突然有些暗红。

    随后下一秒，对着柳二龙狂砸！！

    甚至连乱披风锤法都用上了。

    “这……”

    史莱克众人看到眼前这一幕之后，皆是一副嘴角抽搐的模样。

    二龙老师悬浮在空中。

    一道身影在疯狂贯穿。

    像是一道道光芒在切割二龙院长一般！！

    “轰隆！！”

    一两个呼吸之后，那巨大的龙身重重砸在地上！

    秦风对着又是一阵狂砸。

    被封印五秒的二龙就只能静悄悄的看着自己被揍！！

    整个过程万分憋屈！！

    “秦风！！”

    五秒过后，原本柳二龙所在的区域，因为她的过分暴怒，直接砸出了一个巨坑！！

    随后，二龙以及其快的速度，对着秦风攻击而来。

    堂堂一个魂斗罗，而是施展的还是这个世界上最强的兽武魂！

    没想到居然被一个四十九级的魂宗揍得如此狼狈。

    她柳二龙今天不把这个仇给报回来，她就不叫柳二龙！！

    秦风先前的爆锤，彻底把二龙激怒了！

    “无极老弟，你终于有伴了。”

    弗兰德看着柳二龙的模样，顿时拍着赵无极的肩膀笑眯眯说道。

    风少出手，就是狠！！

    “你不怕被你二妹揍？”

    赵无极对着弗兰德一阵白眼问道。

    这家伙，把自己的丑事，又捅了出来！！

    “怕什么，她又听不到。”

    弗兰德笑吟吟的说道。

    “滋滋！！”

    就在这一刻，一道电光突然出现在了弗兰德面前。

    而后迎来的是柳二龙一道杀人一般的神光！！

    刹那，弗兰德立马闭上了嘴！！

    “惹不起我还躲不起吗？”

    秦风见到二龙对着他的方向袭来，刹那反转白金锤，动用九心海棠的力量对着自己的脑袋敲了一下。

    瞬间恢复了魂力。

    而后的他不在主动攻击，而是充分的动用魂骨技能。

    一个在跑，一个在追！

    双方折腾了差不多一个半小时。

    最终柳二龙经不住秦风如此游击战，双方以平手告终！

    这一战，完全奠定了秦风史莱克巨佬的地位。

    毕竟风哥可是能让柳二龙院长没辙的人！！

    只看到此刻的众人，在这一战之后，都纷纷的走了回去。

    这些时日，实在是太辛苦了。

    每天活得跟狗一样累。

    学院给他们放假两天的时间。

    这两天，他们可以随便去那里浪荡。

    当然，众人都是很自觉的在学校中，唯有胖子一人独乐乐。

    两天之后，他们一行人集中在了史莱克学院的门口。

    他们每个人都穿上了风凌时尚特制的院服。

    一个个神采飞扬。

    今日，他们要去军营之中参加全大陆高级魂师大赛晋级赛！！

    这一个大陆之上，最高的赛事！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

