
    第438章古木

    “叶欢？”张清扬率先叫了出来。

    张家的其余几个老者都是顿时身子一震，这就是叶欢，好年轻，好清秀，这人真的是踏灭山河门的那个冷血杀神吗？

    跟着叶欢走进来的，还有叶小北，看到这个孩子的时候，其余几人也目光微微一凝，就是这个独臂的孩子，一招打败了他们张家的天才张子天？

    叶欢的眼神平淡，从容地在张家几人身上扫过。

    张家的几个老人心中都是暗叫糟糕，他们刚才在讨论如何对付叶欢，也不知道有没有被这个家伙听到。

    这青年实在太可怕了，竟然可以神不知鬼不觉的闯入他们张家，现在他们的老大张清山还有通知。

    如果这个青年真的要对付他们张家的话，肯定是不会给机会让他们通风报信的。

    “你说的百叶草呢？”叶欢盯着张清扬说道。

    他果然听到了，张家的几个老人顿时心中一惊，没想到这人听到他们的谈话，竟然丝毫不生气，一心只想要百叶草。

    “百叶草是我们张家的宝物，凭什么给你？”张家老五最先忍不住，直接呛声道。

    叶欢的样子太过盛气凌人，让他觉得觉得十分不舒服。

    “凭什么？”叶欢轻笑。

    “老五，这百叶草是答应送给叶欢的，既然我已经答应了，就把百叶草给他吧。”张清扬连忙说道。

    “哼，当时是这个叶欢用性命威胁你而已，这种被胁迫的承诺怎么能算数？我们堂堂张家，能到还要被你一个小子威胁不成？难道你以为凭借我二哥的一个承若，就可以让我们张家的乖乖交出百叶草吗？”老五愤怒地叫道。

    “凭借张清扬的一个承诺？”叶欢淡淡一笑，顿时随手一挥，半空之中，顿时白芒浮现，“我凭借的是这个！”

    随着叶欢的话音一落，众人终于看清，这是一把长剑，悬浮在空中。

    张家的老人都惊骇地看着这一幕，叶欢这飞剑一出，的确太让他们震惊了。

    “交，还是不交？”叶欢的面色冷淡，他凭借的，从来都不是别人给的什么狗屁承若，只有力量，只有实力，才是叶欢的底气。

    只要张家敢说半个“不”字，叶欢绝对会毫不犹豫地出手，灭一个张家，对于叶欢而言毫无压力。

    如果是之前的叶欢，恐怕就是直接出手了，就在刚才祭出飞剑的瞬间，叶欢想到了墨青语的容颜，心中微微一动，这才给了张家一个机会。

    “交！”张慕峰顿时一咬牙说道，“我们张家愿意交出百叶草，本来就是二哥承若给你的，我们张家应该说到做到。”

    张慕峰给张家找了一个台阶下。

    “大哥，凭什么，我们张家可是”老五顿时不满地叫道。

    叶欢的眸子顿时一冷，他的飞剑悬空，白芒闪烁，一瞬间，简直飞向了张家老五。

    张家的几个老人顿时惊骇地瞪大了眼睛。

    “住手！”

    这时，一声厉喝响起，声音苍穹有劲。

    “哼。”叶欢冷哼，飞剑化作利箭，瞬间破空空间，一下子便斩断了张家老五的手臂，鲜血瞬间喷了出来，飞剑一下子回到了叶欢的身边。

    “你太过分了，竟敢斩断老五的手臂！”

    这时，一共四个人走进了张家的大院，为首地是一个老人，盯着叶欢，眼中隐隐有了怒气。

    “大哥！”张家的几人齐声叫道。

    “大哥，你终于来了，快把这个小子杀了，他竟然敢砍断我的手臂，快杀了他。”张家老五手臂被斩断，凄厉地大叫道。

    叶欢眼眸平静，看着这四人，三男一女，其中有一个男人，叶欢认识，华夏兵王，慕洪！

    张家的人还没得及通报，炎黄觉醒的人却已经来了，看来应该是唐德元想上面通报了。

    张家在华夏的地位实在太高了，唐德元自己根本没有办法阻止叶欢。

    “年轻人，你想要我们张家的百叶草可以，但是这么用剑斩断我五弟的手臂是不是太过血腥了。”

    这老人平静地看着叶欢，眼神之中，却隐隐有怒火跳动。

    “别废话了，如果不把百叶草交出来，我还有更加血腥的！”叶欢冷冷地说道。

    “你！”

    张清山顿时心中一怒，他堂堂炎黄觉醒的四大战神，位列白虎，实力超然，也就只有慕洪的实力能够压他一筹。

    现在竟然被这么一个青年如此威胁，他怎么能不怒。

    “好了，手臂断了还能够接上，你不要再和他斗嘴了，竟然他想要百叶草，那就给他就行了。”

    这时，慕洪走了出来，直接说道。

    他是知道叶欢的性格的，一旦杀气人来，那根本就停不下来，如果张慕峰再和叶欢争吵，恐怕到时候整个张家都不保。

    这一次，他们炎黄觉醒的四大战神出动，只是为了保住张家，而不是和叶欢战斗。

    “带他去拿百叶草。”张清山也不再啰嗦，直接对着张家的人吩咐道。

    张家的其余几个老者都是心中一惊，没想到自己的大哥不仅来了，还带着炎黄觉醒的其他几位战神，现在竟然要向这个青年妥协。

    难道这个青年厉害到如此地步了吗？连炎黄觉醒的四大战神都拿他没有办法。

    其实张家的几个老人不知道，慕洪他们不是怕叶欢，他们有四个战神，自信叶欢绝对不是对手。

    他们只是忌惮叶欢的飞剑，有了飞剑叶欢逃走太容易了，一旦被这个杀神嫉恨上，那对于华夏就是一场灾难，这也是慕洪他们一再妥协的原因。

    张家的老人不敢违背大哥的命令，带着叶欢，顿时往一个老宅子走去，准备将百叶草交给叶欢。

    在路过一个庭院的时候，叶欢的脚步忽然顿了下来，这庭院之中，竟然仗着一棵需要好几个人才能抱着的大树。

    叶欢看着这棵大树，顿时眼睛微微一亮，没想到地球上居然还有这种东西。

    看到叶欢的眼神，白虎张清山顿时说道：“叶欢，你想干什么，这棵老树你觉得不能动，这是我张家老祖种下的古木，是我们张家世代供奉的精神信仰，你若是想要动这棵树，那就是和我们张家彻底为敌！”
