    第477章

    倏然听到这句话，林上师顿时一愣，脑子有些转不过弯来。

    却听陆云卿又道：“我要元贝，现在就要。”

    小厮听到陆云卿点破，也忙不迭硬着头皮解释道：“林上师，您误会了，这位并非是大小姐的门客，是最近才来枫林镇的修者，是一位豪客呢……”

    中年雅士终于反应过来，一张脸立刻腾地眼下变成猪肝色，红得吓人。

    先入为主，他这是先入为主了啊！

    中年雅士心中又是难堪又是羞愧，都是那丘里若玲闹的，她现在看到貌美女子过来鉴定，就下意识地以为又是一个走后门的。

    实在是……

    中年雅士想到这里，竟是忽然从窗口消失，陆云卿真以为他是没脸见人了，谁知其竟从旁边的小门走了出来。

    走到近期来，中年雅士犹豫了一下，郑重其事地打了个稽首，说道：“在下林正，忝为此商会鉴定熟悉，今日先入为主，致使客人遭此恶待，实在是抱歉了。客人若有什么要求，尽管向在下提出，若能补偿一二，在下心里也能好受一些。”

    陆云卿闻言勾了勾唇，这些个研究古代历史的鉴定，倒是大多品行端正。

    “林上师言重了。”

    她微微一笑，回应道：“方才那等小事，小女子自不会放在心上。林上师心怀厌恶，却仍能秉公办事，给那些个物件一个公正的价格，小女子亦是心中佩服。”

    林正被夸的有些不好意思，摆了摆手谦虚两句，又让小厮赶紧去跑腿兑元票，随后才与陆云卿闲聊起来。

    聊过不久，林正就震惊地发现陆云卿的知识储存之广，竟丝毫不在于他之下！

    特别是这位女子还是一名修者，一名学富五车的女修者！这般奇女子，方才竟是被他误会成与那些庸俗不堪的女门客一个路数。

    实在不该！

    心中震惊之余，林正看待陆云卿的目光又变得更加不一样了，“云麓姑娘，恕我冒昧一问，方才哪些物件，可是你从淘金地亲自带出来的？”

    陆云卿还记得之前小厮开的玩笑，并未急着回应，只是若有深意地笑道：“林上师以为呢？”

    林正被看破试探，不禁挠了挠头，正待再说两句，两人身后忽然有一女子清亮又强势的声线抢进来。

    “我倒是谁敢在本小姐的眼皮子地下捉弄风雨，原来是林上师。”

    林正听到这个嗓音，脸色顿时往下一拉，视线中看清那姿态甚为高傲的女子，预期没有丝毫尊敬，“丘里若玲，你再敢胡言乱语污我名声，小心你父亲保不住你！”

    丘里若玲闻言只是挑了挑眉，丝毫没有露怯，莲步轻迈，身后跟随者的女门客们纷纷跟上。

    陆云卿看到其身后的众多女门客，这才明白林上师的误会从何而来。

    丘里若玲能在据点混得风生水起，倒也不是全靠着父亲，眼下眼眸一转，便明白是怎么回事来，顿时掩嘴轻笑：“倒是若玲的不是，让林上师误会了，不过……”

    丘里若玲上下打量一番陆云卿，眸光晶亮，“这位姑娘看着容姿秀丽，气质翩然若仙，端是不凡，不知如何称呼？”

    陆云卿还未开口，林上师就好似看出丘里若玲的打算，立刻冷笑道：“丘里若玲，尽早打消你心里那点龌龊心思，这位可不似你身后那群只能到卖弄风情的废物能比的！”

    此话一出，跟在丘里若玲身后的众女皆是脸色微变，却又碍于林正的身份不敢发作，只能硬生生憋着。

    丘里若玲闻言神色微冷，却未动怒，只是轻飘飘地说道：“林上师，还请您记好你的身份，你只是区区鉴定罢了，我丘里若玲想要跟谁交谈，还轮不到你来管。”

    “你！”

    林正还要再说，却被陆云卿抬手打断，微笑道：“林上师，这位丘里小姐所言也有几分道理，你且回去窗台，我看那边又来了几位客人，待得忙完工作，小女子再请林上师喝一杯，林上师以为如何？”

    林正心知自己在丘里若玲面前讨不得好处，他最多只能依仗自己的鉴定身份，让其不敢欺辱自己，至于帮其他人，只能说是异想天开了。

    念及此处，林正只能对陆云卿抱了抱拳，无声离去。

    丘里若玲见状，眸间划过一丝异色，表面却仍是笑意盈盈，说道：“云麓姑娘要请林上师喝酒，我却要请姑娘喝，不知姑娘能否赏脸呢？”

    陆云卿从姓氏隐隐猜出丘里若玲的身份，自然不会拒绝，欣然颔首道：“恭敬不如从命。”

    丘里若玲更加诧异了，“看姑娘与林上师聊得那般投机，还以为姑娘与他一般，都是迂腐之人呢。”

    陆云卿抿唇上勾，“萍水相逢，谈何了解？”

    丘里若玲听得八字珠玑，也不怒陆云卿隐约有编排她的意思，坦然笑道：“姑娘所言有礼，楼上请吧？”

    “请！”

    女门客中的粉衣女子看着两人相谈甚远，一同往楼上走去，且看丘里若玲的态度此前从未有过任何女门客得此待遇，心中不禁懊悔。

    要是自己没有将大小姐请下来，或许就没有这一出了。

    然而世上没有后悔药吃。

    不消片刻后，商会楼上雅间内已布好了菜，丘里若玲邀陆云卿落座，不忘介绍道：“这些菜品都是从霄城天品楼连夜运送而来的，口味比枫林镇上的好上数筹，云麓姑娘不妨尝一尝。”

    霄城。

    陆云卿听司烈风提起过，似乎是剧烈裂口最近的一个大城，这里说的最近，是指除去妖魔气息笼罩范围的最近，若要连夜将一桌新鲜菜品送过来端上菜桌，绝对称不上是容易。

    她心知丘里若玲在彰显自己的实力和资本，也不抗拒，浅尝几口后给了一个公正的赞美。

    丘里若玲顿时笑逐颜开，云麓的态度并不冷淡，不枉她花费这番心思。

    世人总是会陷入某种怪圈中，丘里若玲便是如此，她手里的女门客越来越多，其中也不乏好手，且对她的命令向来百依百顺，从不违逆。

    有这么一群女门客捧着，丘里若玲非但没有觉得满足，反而越来越空袭，反倒是每每与林上师那等人说话，才会提起一丝劲头。

    她自己也知道怎么回事，无非是手里的女门客多虽多，却都是稀松平常之辈，没有一个能拿得出手的，连父亲也将她的这些人当成“玩乐”！

    明明她的初衷是想要像大哥一样，笼络一批出色的人才为她所用，可到头来却成了东施效颦，哪哪儿都差了不止一筹！

    她如何甘心？可圣堂中男子居多，出色的女修者就如凤毛麟角一般，即便真有，也都是出身身份比她还要更高的，她如何招揽得动。

    如此一来二去，她身边就多了一批无用之人，如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    可这次不一样了。

    丘里若玲目光灼灼地看着陆云卿吃菜，她能感受到云麓与其他人的明显不同。

    首先，就是眼神。

    云麓虽然有接触她的意思，态度却始终不卑不亢，完全没有往日那些女门客的卑躬屈膝的模样。

    其次便是林上师！

    此前她还从未看到林上师能与一名女子如此交谈，甚至只为一面之缘就出口相助。

    这样的女子，必定是有真本事的，自己想要拿下她，还要多费些功夫才是，而且事成之后，也不能像使唤其他人一样使唤她，必须礼贤下士！

    丘里若玲想着大哥是如何做的，脸上笑容更甚了一些。

    陆云卿看着暗暗好笑，她执掌势力多年，如丘里若玲这般在她眼中就像是牙牙学语的婴儿，一眼便将其看得通透。

    她这番作为像模像样，多半是学了长辈行事，哄一哄如林正那般学究尚可，在她眼中便藏不住了，心思纯的就像是一张白纸，不妨利用一番。

    陆云卿想着转过酒杯，笑道：“丘里管事，小女子敬你一杯。”

    丘里若玲每每听到的都是“大小姐”一词，陡然有人叫她管事，心中高兴极了，立刻端起酒杯，“干！”

    三言两语下，丘里若玲就在陆云卿的攻势下喝高了，竟然和陆云卿称起姐妹来。

    她一把勾住陆云卿的肩膀，拿着酒杯叹道：“云麓姐，你是不知道！你是第一次正儿八经叫我管事的人，哪些没脑子的东西就知道喊我大小姐，怎么？我离了我爹就活不下去了吗？简直可笑！呜呜……云麓姐，你不知道我有多委屈，家里就知道大哥好大哥好，我是女子就不能成就一番事业了吗？呜呜呜……”

    “你那些各东西去淘金地挖了多久呀？五十多万元票，我都没那么多钱呢呜呜……你不会是去内围了吧？那鬼地方伸手不见五指，只有咱们商会特质的清魔灯才能驱除黑暗探宝，不过那个灯也造价不菲，一个人用着太亏啦！”

    陆云卿听着越发好笑，这小姑娘比她想象中还要好应付，灌了点酒后什么话都往外说。

    她扒拉开搭载她肩膀上的手，抢过丘里若玲手里的酒杯，以防她直接醉过去套不了话，接着问到：“我看前两天商会门庭冷清，你们是组成大批人马一同淘金去了？”

    “是！也不是！”

    丘里若玲高声叫了一声，随后又小声道：“我们去哪儿啊，其实是个秘密，不过我现在告诉你，你可不要告诉别人。”

    陆云卿目光一闪，点了点头。

    “我们啊，是去裂口了。”

