    见到木文旭递过来的这一纸证明，王赞的心就放下了，有这个东西在的话接下里的问题就相当简单了。

    这得怎么说呢，先前木文旭的父亲捐钱翻新了这座北山庙，从某种意义来讲的话，就是这庙已经跟他们木家产生了一种关系。

    如果比喻一下的话，那就是比如你家盖了新房起的地基，这房子也是你家运道的根基所在。

    所以，要这么说的话，那木家跟北山庙之间就有这一种关联了，有点类似于是王赞跟崇明那座土地庙的关系，但肯定远没有这么复杂。

    不过，两者之间因为产生了关联，后来就会形成一荣俱荣一损俱损的影响了，这么一来的话，木家破产家道中落，木文旭混的都跟要饭的差不多了，北山庙的香火自然也好不了了。

    同样的道理，如果北山庙的香火再兴盛一点的话，那木文旭的人生往后应该也是会有起色的，就算不是大富大贵，可也能小富即安的。

    王赞看着他手里的那一纸证明，跟木文旭说道：“我刚才不是跟你说有个机会的么，如果你要是信的话，我能让你稍微的起来一下，不至于恢复到你家以前的程度，但肯定比你现在要强多了”

    木文旭愣了下，随即苦笑着说道：“什么状况能比我现在还要惨么？呵呵，有一点机会那就争取，争取呗，反正我都混吃等死这么长时间了，稍微挣扎挣扎要是有希望，我怎么可能不愿意呢！”

    当天，王赞跟木文旭就从春城回到了双阳的北山庙。

    其实接下来，要让这庙的香火起来也不是太复杂，只需要有人能够来上香拜佛那就成了，本身北山庙就是建在龙头上的，是很有灵气的，不过是之前因为受到了木文旭的影响，香火就断了一下，往下要续上的话，也就是稍微费点时间的问题而已。

    到了北山庙之后，王赞就将木家的那一纸证明放在了供桌上的香炉下面，然后跟木文旭讲道：“这庙里的香火不行，差不多已经断了，你呢接下来，反正也没地方去，就干脆留在这里得了，平日里也不用干什么，跟师傅打扫卫生收拾下院落就可以了”

    木文旭茫然说道：“这就行了？基本上，我这也没干什么啊，还多了一个吃喝睡觉的地方，怎么看，我也没努力做啥啊”

    “太复杂的你也理解不了，反正你就按照我说的，将这庙当成自己家就行了，剩下的忙我来帮你处理就是了……”

    这庙吧也是说彻底不灵了，就是中间断档了而已，王赞说的帮个忙就是将断档给接上就行了，问题也简单的很，只要是有人过来烧香求佛就行了，然后这一求的话如果灵了，这人自然会往外传说这庙挺管用的，那往后就会有人陆续来上香了。

    王赞也不可能一直都留在这里，他只需要出手一下就够用了，至于以后有人再求是不是管用，那就是几率问题了，因为本身庙是灵验的，所以接下来烧香的人里十个中有一半的人心愿了了，那香火就一点问题都没有了。

    王赞和木文旭在庙里一起等了大概两三天左右，就有人来到了庙中上香求佛，对方是个中年男子。

    等他上完了香，王赞就在旁边拿过来一个签筒递给他说道：“您先求个签吧，然后我帮你卜一下看看，你再说说要求什么事”

    “哗啦，哗啦”对方晃着签筒，从中掉出一根签子，王赞接过来后随意的扫了两眼就问道：“你说吧”

    “我想问的是，我大哥不知道去了哪，人找不到了”

    “寻人？”

    “嗯，是的”

    “行，你接着往下说”王赞点头说道。

    那人说道：“到现在为止，我们所有的家人都不敢确定我这个大哥是否还活着，简单的说，就是他失踪了……一天前自己在家喝了点闷酒后就独自出了门，然后就怎么也联系不上他了，我们也报警了，派出所的民警也帮我们调取了监控，可是都没有看见我大哥的身影。我们也问过我大哥平时一起经常钓鱼的朋友，甚至周边的车站包括那些黑车司机我们也都拿着招照片问过，可都说没有人见过我大哥，我大哥就像人间蒸发了一样，没了踪迹。这两天多过去了，人也没有消息，我们家人都很着急啊，我随也是实在没办法的就想着来求求神吧，我记得小时候我爷爷跟我说过，这北山庙好像挺灵验的”

    王赞说道：“既然人走丢了的话，应该也不是什么大问题啊？也有可能自己出去，去哪里散心去了，怎么你们家人这么不放心呢？这中间，还有什么别的细节啊”

    对方手说道：“小先生，实不相瞒，我大哥以前是很正常的，没事就喜欢经常一个人出去钓鱼，可是从我大哥有一天夜钓回来后，就变得有些古怪了。”

    “怎么个古怪法？”

    “我听我嫂子说，有一天她半夜起来，发现厨房的灯亮着就想去关灯，结果看见我大哥蹲在垃圾桶边上在吃东西，等她走近点看的时候，竟发现我大哥在啃生鱼，而且鳞片都没有刮掉，嘴上被卡的都出血了，当时我大嫂就拍了他肩膀一下想问问他这是怎么了，可我大嫂说当时我大哥的身上就跟死人一样，硬邦邦冷冰冰的，碰他也没有知觉，然后她就去叫我侄子来看看怎么回事，可是等我侄子过来的时候，我大哥竟然跟没事人一样在喝水呢，还问他们娘俩干什么来了。”

    旁边的木文旭听得是直发懵，没想到这怎么忽然间好像就扯上灵异事件了呢，这都是在说点什么玩意呢。

    王赞摆弄着手里的签子，脸上也没什么表情的说道：“签求的一般，我现在不敢给你保证是什么结果，咱们就走一步看一步吧行不行？你提前做个心理准备，就是，怎么坏就怎么想好了”

    对方点头说道：“哎，最坏的结果我们也想到了，就像知道到底是怎么回事……毕竟，总得活要见人死要见尸吧，这连人都找不到那成什么事了？”

