    “你今天带了多少魔石？多少祝福？多少灵魂？”，格鲁试探地问道。

    阿图拉一听这话，不屑地说道：“你想挑战联合商会的底蕴财力吗？”

    “我带了不少东西，怕你吃不下”，格鲁按自己套路，继续说道。

    阿图拉豪气道：“这个冷笑话不好玩，就你一个独行侠？一个流浪者？”。

    “你确定？”

    “还用说”

    “打个赌”

    “赌什么？”

    “赌注，是一张合成密卷！”

    沉默几秒后，阿图拉继续强势道：“你又获得了一张密卷？不愧是幸运女神的亲儿子。不说过，你能获取的密卷，最多就是15个祝福的价值。15个祝福宝石，你当我是小商户的伙计？”。

    “签订契约？”

    “签就签，谁怕谁？”，阿图拉的回复没多久，一个契约条款，出现在交易界面。阅读几遍，发现没有陷阱，格鲁利索点确认同意。

    神秘交易所内，所有的契约和物质世界一样，都在主神监视之下。

    “来吧，让我看看，你带了多少东西，这么狂妄”，签了契约，阿图拉叫嚣道。

    格鲁没多说，直接一件一件晚上摆放。阔剑、圆盾、T型剑、激光刀….当32格交易栏放满时，格鲁还未尽兴。

    “等等…你哪里这么多东西？”，对面传来阿图拉的惊讶声。

    “我打劫了了一个仓库”

    “胡扯，你骗谁呢？”

    “爱信不信”

    “如果就这些的话，可以兑换56枚祝福宝石。就这些，还难不倒我这个联合商会的头号主事”，阿图拉盘算着说道。不过，他现在已经不敢小视格鲁了。

    “先算20祝福宝石，剩下的折算成魔石。眼下的行情市价，多出的36枚祝福，至少1100魔石吧？”，格鲁一五一十地说道。

    “就依你！”，阿图拉回复者，就将宝石和魔石摆上。

    交易完成后，格鲁继续往上摆放。法师长袍…龙牙护符…《衰弱诅咒》技能书…

    “格鲁，你不会真的扒了巨龙巢穴了吧？恶魔刀锋！…恶魔刀锋！”，阿图拉彻底疯了。这后面摆上的物品，每件都价值10枚祝福以上；其中，恶魔刀锋就是有价无市。

    “格鲁，我的老朋友！这个契约，能不能取消？”，阿图拉发来消息，有点欲哭无泪。

    格鲁露出奸笑，回应道：“老朋友，我是讲诚信的”。

    “欧拉巴！你存心坑我！主神在上…”

    “老朋友，不就是一张合成密卷。相信你们联合商会拿得出来的。既然举白旗投降，赶快联系你们会长吧，我等你二十分钟。你应该知道，我如果将这些东西，卖给你们竞争对手，马上可以获得贵族式的待遇”，格鲁提醒道。

    其实，格鲁已经留了一手了，他手里还放在第二件恶魔刀锋；还有鳞甲盾、巫骨、巫师匕首、三件血精石。

    这些东西，格鲁自己要留着合成备用。如果不是为了筹齐更多宝石，来一次全面装备升级，他也舍不得出手恶魔刀锋。

    “好！密卷先欠着，十日内偿还”，被格鲁提醒，阿图拉顿时醒悟过来。简单告罪一声，他火急火燎地下线去了。

    十二分钟后，阿图拉上线了。

    “会长大人，让我转达他的问候。会长说了，格鲁先生永远是我们联合商会的贵宾。这些宝物，我们全收了；第二批在总价是96枚祝福宝石，怎么样？”，阿图拉说道。

    显然，阿图拉重新上线后，从联合商会的库存，带来了一大批宝石财物。

    “可以！不过，请帮我兑换出30枚灵魂宝石！”，格鲁说道。所有的装备，都要升级到+7以上，灵魂宝石少不了。

    “这样的话，我们再支付51枚祝福宝石，外加30枚灵魂宝石。老朋友，灵魂宝石的产出极少；我们勇者大陆的原生勇士，不像你们可以进入副本空间猎取”，阿图拉给出价码，顺便唠叨道。

    “成交！合作愉快！”，摆上宝石，双方完成交易。

    得到了1100魔石，71枚祝福，30枚灵魂，格鲁总算可以放心换装了。退出虚拟交易世界，格鲁直接在小黑屋里动手。

    ……

    重新取出玛雅神弓，将1000枚魔石摆放在石桌上。谨慎取出卓越宝石，小心翼翼地点在绚丽多彩的宝弓上。

    顷刻间，五彩华光大方；先后有七色魔纹从宝石融合处诞生。随着魔纹牵引，桌上的魔石，自发被吸引填入…足足三分钟后，一缕高贵的紫气，在琉璃多彩的玛雅神弓上流淌。

    如果这里不是交易所的小黑屋，这种变异，早就惊动了无数人。

    提示：玛雅神弓完成卓越品质强化！

    双目凝视着宝弓，惊艳的属性，彻底亮瞎了格鲁的黑暗视觉：

    ——

    卓越的玛雅神弓：+80敏捷，+40体质，+12米射程。

    被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒，使得敌人被树藤缠绕固定原地，持续2秒。

    附加技能：逐星追月，射出箭矢100%穿透敌人，持续20秒。技能冷却时间：3分钟。

    卓越追加属性：致命攻击几率增加10%

    卓越追加属性：每击杀一个敌人，回复20点魔法值！

    注：玛雅五神兵之一，是神匠潘多斯，利用夺天造化的神秘技艺，将精灵族圣物注入神力和天地精华，通过未知的手段创造而成！

    注：精灵之宝，限制精灵族血脉使用！

    注：神兵经过充满神性的卓越宝石强化，变得更加强大！

    ——

    望着神兵在面前诞生，格鲁顿时豪情万丈。从降临勇者大陆到现在，他渡过了11天！今天，恰好是第11天。

    收拾复杂的情怀，格鲁取出祝福宝石和魔石；一枚一枚地点上，+1…+2…+6。然后，取出灵魂宝石，点上！

    提示：卓越的玛雅神弓升级失败！

    没关系，再拿出祝福宝石，点上+6。

    再次拿出灵魂宝石，点上，叮！+7。

    ——

    卓越的玛雅神弓+7：+148敏捷，+72体质，+12米射程。

    被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒，使得敌人被树藤缠绕固定原地，持续2秒。

    附加技能：逐星追月，射出箭矢100%穿透敌人，并产生双重穿透，持续20秒。技能冷却时间：3分钟。

    卓越追加属性：致命攻击几率增加10%

    卓越追加属性：每击杀一个敌人，回复20点魔法值！

    注：玛雅五神兵之一，是神匠潘多斯，利用夺天造化的神秘技艺，将精灵族圣物注入神力和天地精华，通过未知的手段创造而成！

    注：精灵之宝，限制精灵族血脉使用！

    神兵经过充满神性的卓越宝石强化，变得更加强大！

    ——

