    人教老子：“行，既然道友有如此雅兴，量劫开启，我们定当奉陪！”

    小扑街：“痛快！对了那个叫什么圣母的，我多久收了你钱了，我咋记不住了？”

    羽族圣母：？？上神这意思是嫌弃我们给的太少，要加钱？

    羽族圣母：“没有，没有是我记错了！上神怎么可能收了我的钱！我们这次准备了80灵晶，希望上神不要客气！”

    黄成仁：灵晶？这是啥玩意？不过怎么听起来很好吃的样子？

    羽族圣母掏灵晶的样子十分顺畅，一点也不像墨麒麟那样扭扭捏捏的！

    “咯”

    黄成仁：？？？我刚才是干嘛了？那是啥玩意儿？能吃吗？我不会死吧！啊，我智慧之神不会死吧！乱吃东西是要死人的呀！

    “智慧之神，你怎么一直在乱动呀！你可不要摔下去了呀！摔下去就不划算呀！”

    灵晶的力量在黄成仁的身体中绽放，汇聚全身！

    瞬间一个活脱脱的小儿，从虫茧转了出来！

    “我去，你是谁？智慧之神去哪里了？”萧燚看见这诡异的陌生男孩子，警惕性瞬间上涌！

    “萧燚，你给我正常一点！谁是智慧之神！”黄成仁蜕变成小孩，已经恢复了灵智，之前尴尬的事情时刻萦绕心头！

    喝醉酒最痛苦的事情不是干蠢事，是干了蠢事，第二天有人拿着视频帮你回忆！

    现在黄成仁就是处在这样的一个社死状态！那“智慧之神”的头衔一直萦绕在自己的心头：要不要把萧燚、墨尊玉、林曦几个人给办了？他们知道的实在是太多了呀！

    “？你是谁？你竟然敢直呼我勇武之神的名号！”萧燚十分恼怒，除了智慧之神，其他人都不允许侵犯我勇武之神！

    黄成仁：...有完没完

    头槌！

    “终于安静了！这傻了的萧燚实在是太聒噪了，行了，你也出来吧！”黄成仁对着不远处的山石说道。

    “嘿嘿，叔父，你恢复了？”墨尊玉本来也没打算隐藏自己的踪迹，只打算跟着两人身后，他们遇到危险就第一时间出手！

    “过去的事情，不要再提，不然后果很严重，对了把你爹说的武器库交出来！到时候我会分你一些灵晶！”

    黄成仁不愧是马化云的私生子呀！完全都是钻入钱眼里面了：白花花的灵晶都是我的，你们都是我的！

    墨尊玉：要不要把叔父给干掉呀！还是神经不正常的叔父显得平亿近人呀！

    “好吧，叔父，不过我有一个条件，不然就算是我把法器库毁了，也不会交给你！”墨尊玉一直在思考什么是世界本源，现在都快神经质了！

    “我在虫茧阶段不是让你抬头看吗？你看见了什么？”黄成仁十分无奈：怎么小黑子的儿子这样的不灵光呢？抬头看不就是那一轮骄阳吗？

    山川因为骄阳有了动力，世界万物因为水有了自己生存的动力，世界上千千万万的法则都是以能源为动力。

    “可是我抬头除了看见洞顶，就是乌云了！”墨尊玉有些不开心的说道。

    “把你的目光放远一点，那耀眼的就是本源！谁说站在光里的才叫做英雄？”黄成仁看了看那骄阳，心情十分舒畅！

    墨尊玉也顺着黄成仁的目光看去，心里明悟了许多！

    -------------------------------------

    “大王，萧燚已经朝南方逃去，是否继续追击？”白鹤进入营帐汇道。

    “南方，赤炼山？”青云鹤的眼睛迷了起来，这让本就猥琐的道人形象更加邪恶。

    “对，大王，就是朝赤炼山去了！赤炼山已经开始喷发火龙！我们兄弟不敢靠太近！”

    “行，鹤九。你们就先盯着，一有事情就回来通知我！”

    “诺！”

    ....

    “虎哥，萧燚他们逃去赤炼山了！”

    “哦，看来这倒是一个好消息，你让小的们把赤炼山出入口给围住就行。我们现在最缺的就是时间！不能再让这几个小崽子捣乱了！”

    “是，大哥，人族龙运我已经快吸收完了！但是关于穿越各界的秘密我还是没有发现！”

    “这个不着急，只要你吸收了龙运，进入混元境界，到时候自然会掌握穿越之道的！不过距离下一个量劫已经不远了，你如果没有在这之前吸收完龙运，那么整个凡妖界都会因此而背上谋反的罪名！到时候凡妖界会有什么劫难，我相信你肯定比我清楚！”

    虎啸还是一如既往的高额，但是这次脸上明显多了一些诡计的味道。

    青云鹤想到这里，不由得多了一些冷汗：果然如此，本想投靠虎啸换取升入天妖机会！没想到自己倒是把整个凡妖界都害了！我是罪人呀！看来现在只能孤注一掷了！

    “好的，大哥我明白了，我会加快速度，在量劫之前吸收完人族龙运！到时候帮你一统三界！”

    “哈哈，你明白就好！到时候我不会亏待你的！哈哈哈！”

    -------------------------------------

    小扑街：“圣母放心，只要我找到羽族圣尊坐标，我立马就前往圣尊哪里，把他带回来！”

    羽族圣母：“多谢上神，事成之后，我会给上神更多报酬！”

    “叔父，我真的没有了！我把我自己的法器都给你了！”墨尊玉现在想死的心都有了，为什么自己藏宝的地方都能被发现，叔父的眼睛是有寻宝之光吗？

    “你脚底的靴子不错！拿出来吧！”黄成仁看了一眼那带这金丝边的鞋子，大心里面就想占有！这鞋子传出去，不得迷倒多少纯情少女？

    “别呀，叔父，这可是我妈亲手给我做的，到时候被发现了，我腿都要被打断！”墨尊玉想道自己家的那个恐怖的玉白麒麟，心里面就畏惧！

    “到时候，你赚了钱，再让你妈从新给你做一双，她肯定会爱死你的！”黄成仁为了得到这双金丝边靴子，实在不择手段，让人窒息！

