    黑塔部落，图腾柱为托天塔，渊源沿自上古时代，百万年前的大能者托天仙帝，乃蛮族四大蛮帝之一，威慑诸天万界！

    经过无数年演变，自从蛮帝托天陨落后，部落分崩离析，分裂为十大天部、十二地部、无数分支，黑塔部落便沿自十大天部之天庚部落，部落人口约为四千五。

    此时的黑塔部落，因为一次大规模狩猎，部落大丰收，正在准备庆祝。

    谁知值此时刻，傻子獠牙失踪，引得远近闻名的天才少女银翼震怒，全族震动，议论纷纷。

    黑塔部落，某处黑岗岩堆砌的粗糙恢弘的庭院。

    大祭司噬魂王，酋长裂云，长老虬龙、紫冠、天甲等齐聚一堂，还有部落数个杰出年轻一代，都忧心忡忡关注着卧榻上昏厥的少年。

    “大祭司？！”

    看大祭司查看完毕后，便皱眉沉默一旁，银翼不由担忧焦虑询问道。

    便是在场其他人也纷纷看向大祭司噬魂王，獠牙的伤势确实很重，但并不严重，不知道大祭司怎么会好像遭遇大事般郑重沉默。

    大祭司反应过来，树皮般皱褶层叠的老脸，皱得更紧，语气平静应道：“没什么，需要一段时间调养恢复罢了，不会有生命之忧！”

    银翼大松了口气，不由疑惑道：“那大祭司的意思是？”

    以银翼的精明和人情世故，自然看得出事情没那么简单，否则大祭司不会这种反应！

    便是在场其他人也是颇为疑惑，不过，更多的是暗松了口气，没出人命就好。否则还不知道银翼会做出什么事呢！

    谁都知道，银翼和獠牙的父母本是部落勇士，后来为部落牺牲，只留下年幼的两姐弟。

    是银翼亦姐亦母把獠牙抚养长大，把獠牙看得比自己还重，即便獠牙只是个傻子！

    大祭司迟疑片刻。自言自语般疑惑应道：“很奇怪！以獠牙的伤势，早该毙命才是……”

    “嗯？”银翼脸色一沉，柳眉大皱，明显颇为不悦。

    大祭司皱皮更紧，摇了摇头解释道：“这样的伤势，别说獠牙，就是步入巫境的强者，撑过来的可能性基本为零。但是，獠牙不但撑过来。而且恢复速度极快，没理由啊……”

    在场众人恍然大悟若有所思，酋长裂云干咳数声：“咳！咳！”

    “如果老夫没看错，应该是有颇为庞大的功德和浓厚的气运，在守护獠牙，并加快伤势恢复……”

    大祭司再次摇了摇头，极为不解解释道，引得在场众人一阵错愕。明显的怀疑和惊奇。

    看似壮年的酋长裂云，紧紧打量獠牙片刻。疑惑道：“庞大功德和浓厚气运？功德就不说了，獠牙是赤子之心，唯善无恶又乐于助人，如果前世不差，积累下庞大功德护体，并不奇怪；但是。以獠牙的生平经历，怎么可能有浓厚气运？如果说银翼有浓厚气运还说得过去……”

    银翼是黑塔部落的天才少女，隐为黑塔部落的希望，所以拥有大气运并不奇怪。但是，只会拖累部落的獠牙嘛……

    “话不能这么说。英雄不问出处，或许是大器晚成呢？”

    大祭司语气郑重反驳道，顿了下，环视在场众人说道：“所料不差，獠牙伤势痊愈之时，便会自行突破！”

    “啊？！”

    一语惊奇千层浪，在场众人，包括银翼，齐齐脸露错愕，明显的不敢置信。

    身为蛮族，只要健康成年人，基本上光凭**力量就能达到一龙（天龙）之力，堪比凶兽之力，这是蛮族的先天优势，也是致命缺陷。但是，大祭司所言的突破，应该是指突破为巫族，这是蛮族和巫族两个称呼的分水岭！

    连傻子也能成为巫族战士，这让**成一生都无法成为巫族的蛮族子民，情何以堪？！

    更重要的是，众人都知道傻子獠牙没修习任何功法，也修习不了。

    如果突破，肯定是自然而然，并非后天造就，就像是先天和后天的差别，差距可就大了！

    方圆十数万里范围内的蛮族，不依靠外力突破者，一巴掌都数得过来，银翼就是其中代表，这也是银翼被称之为天才的主要原因，意为天纵之才、天生其才。

    众人惊疑，大祭司却没打算继续解释，而是看向银翼叮嘱道：“这几天，你多关注獠牙，若是醒来，立刻通知老夫！以獠牙的自我恢复能力和坚韧生命力，或许能修习得了《托天帝经》！”

    话落，不管呆滞的众人，自顾自颤悠悠离去……

    《托天帝经》，乃蛮族传奇蛮帝，托天仙帝所修功法，乃托天一脉最顶级、最尊贵、最神秘的宝典，没有之一，可谓蛮族专属，其他种族根本无法修行。

    强修者，无一例外，全都爆体而亡，便是蛮族，乃至天庚部落一脉，十之七八爆体而亡，十之二三成就寥寥，难有成就！

    所以《托天帝经》虽为蛮族至高秘典，最少也是仙帝级别帝经，都知道威力奇大，表面上密不外传，但流传出去不少。可惜，能修习者唯有蛮族，能有所成就者，凤毛麟角！

    修习《托天帝经》的两大要素很简单，恐怖的**力量和自我恢复力，境界越高，要求越高，撑不住只有爆体而亡的下场。两点看似简单，却足够吓退无数觊觎者了！

    直到大祭司离去许久，在场依旧沉默一片，显然还未从大祭司的言语中反应过来！

    “天意难测！或许，这就是獠牙的机遇、福缘！獠牙命苦，也该有所回报了！”

    看着银翼数变脸色，酋长裂云硬着头皮疼次庆幸说道，主要为了是缓和气氛。

    青风硬忍着羡慕嫉妒恨，挤出个笑容恭贺道：“银翼！恭喜了，无论将来如何，只要獠牙突破，你也可以安心许多了！”

    青风、金火、人熊、碎岳，是黑塔部落四大俊杰。可惜，全是利用外力突破为真巫，起点和未来先天上就比银翼这种天才弱了一筹，如今又要加上个獠牙了！

    “嗯！”银翼心思纷乱应了声。

    别的不说，只要獠牙突破到真巫之境，如今情况就不会再发生了。以巫族的恐怖**力量，自然摔死的巫族，还真没听过！除非被刺杀，否则獠牙的安全就无忧了，而非自然死亡，总可以找到蛛丝马迹。

    比如此次獠牙的遭遇，银翼乃至黑塔部落，不是不想查，这事太过恶劣，已经触犯族训，表面上所有人都强烈要求追查下去。只是，根本无从着手，除非獠牙自己说出来，但是，能指望一个傻子说出怎么被谋害的过程吗？只能当成意外处理了！

    沉默间，众人正要离去，酋长之女六尾看向银翼和昏迷的獠牙，声音清脆说道：“银翼姐……我……我可以以图腾和元神之塔立誓，此次獠牙之事，跟我毫无关……我不敢说毫无关系，但我绝对不知情，更没任何参与其中或有任何谋害之心！”

    图腾是任何蛮族最神圣、最不容侵犯的事物，以图腾立誓就是蛮族最高誓言，传说中乃是巫力的根源，失去图腾信仰和庇护者，将会失去巫力；

    元神之塔，则是与大道戚戚相关，是巫族最根本的依仗和标准，即便是心性恶劣者，也不敢拿元神之塔随便立誓！

    六尾两者齐出，足以表现出六尾的诚意、无辜和委屈了！

    银翼明显意外了下，惭愧应道：“嗯！别多想了，之前我既然同意你们的婚事，自然相信你！只是关心则乱，很抱歉！”

    “嗯！”六尾精神一振，明显大松了口气连声应道。

    身为酋长，此次獠牙之事，裂云的压力极大，看银翼不再怀疑六尾，连忙出声附和道：“已经是一家人，误会说开就好！此事确实太过奇怪。不过，我相信六尾绝不敢做这种事，否则，我第一个捉拿她……连带我自己，向图腾柱谢罪！”

    蛮族，是仙界乃至诸天万界，身份地位最低的种族之一。之所以能屹立至今，依靠的就是两个字……团结！

    何况六尾和獠牙还有婚约在身，如果证实六尾谋害獠牙，别说酋长裂云，就是黑塔部落、天庚部落，乃至整个蛮族，都容不下六尾，因为这是蛮族公认的生存之本，不容触犯！

    ……

    片刻后，众人离去，本来六尾想以未婚妻的身份留下帮忙照顾，却被银翼找借口劝走。

    “獠牙……”

    看着重伤昏迷中的獠牙，银翼疼惜又为难抚摸着獠牙脸庞呢喃着。

    獠牙之事，大部分族人清楚獠牙是被谋害，也全都赞同追查到底。但是，高呼之时，黑塔部落众人又颇为忐忑，因为若真是谋害，绝对是黑塔部落的丑闻，对黑塔部落的声誉、威名等，打击极大！

    以银翼的精明和成熟，自然很清楚部落的为难，明显是极为矛盾的外紧内松，既很感性且愤怒地想查出真凶，又理智且冷静地希望没有真凶！

    “姐……姐……”

    迷迷糊糊中，萧影苏醒，暗松了口气之余，眼神赤城看着银翼，声音嘶哑喊道。

    睁眼之际，萧影第一时间以眼角观察所在环境。既然昏厥中渡过了检查，就表示先天方面瞒过蛮族了，接下去能否顺利融入，就看自己的“表演”了！(未完待续。。)