    三人一愣纷纷看向房顶。

    刚见到樱雪的第一面三人就被樱雪的容貌所惊艳。

    “小妹妹，站那么高可不好，下来聊聊？”其中一人调笑道。

    樱雪缓缓飞下房顶，三人见状顿时一愣！

    能飞？什么来头？

    在这废土中，普通人与灵行师是两个世界的人，灵行师面对普通人就如同大象面对蚂蚁！

    三人互相对视两眼随后立即做下决定。

    “额，我们还有事就先走了。”那人讪笑道。

    不管是什么来头，能飞就不是他们能惹的！

    也幸亏他们没有说什么，不然麻烦可能就大了。

    但殊不知他们已经是个死人了！

    樱雪身上飞出六把飞刀将小巷口的路封住道：

    “把东西留下！”

    咕噜～

    那人咽了口唾沫从兜里掏出钱放在了地上随后举起手慢慢后退。

    “没了！就抢这些。”那人举起手尴尬的笑着后退。

    樱雪笑着看向三人眼中露出微弱的红光！

    三人转头就跑！

    樱雪将钱丢进书包随后上前查看了一下晕倒的家伙。

    樱雪将手搭在他的胸口处，绿光萦绕将他的伤势治疗好。

    夜明转醒，身上的伤势已经被治疗好了。

    “没事吧？你家在哪？我送你回去。”樱雪问道。

    夜明怔怔的看着樱雪道：

    “你是……神？”

    樱雪笑道：

    “我可不是。”

    樱雪跟着夜明回家，夜明住在贫民窟中，家里有些贫困。

    夜明从床下拿出了两瓶饮料有些不好意思道：

    “家里什么都没有，希望你不要嫌弃。”

    樱雪接过一瓶饮料坐在沙发上道：

    “没关系。”

    夜明道：

    “非常感谢您，我叫夜明，我应该怎么称呼您？”

    樱雪道：

    “叫我樱雪就可以。”

    叮～

    “发布任务，命运，选择一个人作为命运之子并给予其能够拯救世界的能力，任务奖励：精神力提升30%。”

    “发布任务，仁慈，不击杀任何生物，任务奖励：随机穿越卡一张。”

    “发布任务，防止命运之子走入邪道，任务奖励：崇拜之光。”

    樱雪顿时震惊了！

    神马东西？

    七天的穿越卡居然有这种奖励？

    精神力提升30%！这特么太夸张了吧！

    选择命运之子？樱雪根本不了解这个世界，怎么选择命运之子？

    樱雪看向拘束的夜明道：

    “这不是你自己家吗，别这么拘束啊。”

    夜明有些慌张道：

    “抱歉，但谁看到樱雪大人这样的女神都会拘束的。”

    樱雪起身将手搭在夜明额头道：

    “别动。”

    夜明一愣顿时满脸通红！

    樱雪翻看了夜明的记忆想要了解这个世界，但……

    当樱雪看到夜明的记忆后，脸色瞬间就冷了下来！

    夜明自幼父母双亡，全靠奶奶抚养长大。

    自上学开始他就被周围的人欺负，同学拿他当做笑柄，老师也非常不待见夜明。

    对于校园霸凌，老师们也不会多管。

    这种情况从小持续到现在，夜明反抗过，但结果是被打的更惨。

    他没有朋友，只有奶奶是他的牵挂。

    但在半年前，两个小偷潜入家中偷窃，夜明奶奶意外死亡。

    夜明心中最后一束光明陨落，整个人变得麻木，失去了一切生机宛如行尸走肉。

    这里是废土，一个衰败的星球。

    人类被奇行种压缩生存空间，百年前人类中出现灵行师，灵行师通过召唤体内的灵作为武器抵抗奇行种。

    说是叫废土，但却生机盎然，这里只是对人类来说是废土，这里是奇行种的天下！

    人类中有40%的人拥有成为灵行师的概率。

    其次，科学家也能通过人造灵将普通人改造成灵行师，这种人被称为半灵人。

    夜明是一个普通人，他失去了一切，他只有一个梦想，那就是成为灵行师。

    这样他就可以摆脱欺凌，他性格懦弱，胆怯，自卑，这就是一个真正的废柴！

    他的人生满是黑暗，这份黑暗压迫着他，似乎不想让他活着……

    樱雪查看记忆后检查了夜明的身体。

    夜明体内没有任何异常，这就是一个彻头彻尾的普通人！

    如果放任下去，他的命运就已经注定了。

    不是被杀就是自杀，没有其他选项！

    樱雪坐回沙发，这样的人显然不具备天选之子的气运。

    他的性格根本不符合。

    夜明只感觉到自己的意识有一阵恍惚便恢复了原样。

    樱雪叹了口气问道：

    “你想死吗？我会让你解脱。”

    樱雪有超度，可以让夜明死后的灵魂得到升华，下一世他可能就不会这么悲催了。

    夜明一愣，随后自嘲一笑道：

    “很糟糕吧，世界上居然会有我这样的废物，什么都做不好……”

    樱雪没有说话。

    夜明身体一软滑落沙发坐在地上颓然道：

    “我早就想死了，这个世界上没有任何我所期盼的东西，能死在樱雪大人的手中也算是我的福分吧。”

    樱雪沉默的看着夜明，不知道为什么，樱雪有些下不去手。

    死明明是对他的解脱……

    樱雪沉默片刻道：

    “我给你一个重生的机会，我不在乎你用这份力量做什么，我只希望……你能活出人类的样子。”

    夜明一愣，疑惑的看着樱雪。

    嗡！

    夜明的意识突然模糊眼前一黑便倒在了地上。

    樱雪拿出了炎之夜魔，夜明的身体也漂浮起来。

    唰！

    樱雪展开领域一刀斩开夜明的身体！

    手术果实的能力，展开领域后可以将人的身体切断，人不会死亡，而且不会受到任何伤害。

    这样方便樱雪对夜明的身体进行改造。

    他的人生已经够糟糕了，如果就这么死了，那他的人生就是彻底的失败。

    既然如此，那就触底反弹吧！

    任务是选择天选之子并给予其拯救世界的力量。

    至于能不能拯救世界这不是樱雪的任务，所以这跟樱雪没有任何关系。

    樱雪将夜明的身体从丹田处切成了两半。

    樱雪将夜明的丹田摘下换上了昼的精元。

    樱雪将夜明的身体切成细条，将其堵塞的经脉摘除并使用乾旋造化为他重置了经脉。

    同时樱雪也为其进行了改造，为他孱弱的身体增充了肌肉。

    最后樱雪改造了他的容貌并将身体重组。

    这意味着……

    新生！

