    十万年，人间不过十天，但要是这股力量，被用作传道，用作缔造各种机缘宝物，就用虚境意志之前缔造出来的十二个系统作为参考，那样的系统，十万年时间，足够王阳缔造出万亿个出来。

    但站在王阳如今的高度，纵使有万亿的生灵因此而崛起，但相较于整个虚境而言，也不过是沧海一粟而已。

    虚境之中，许多广大的世界，一个世界的智慧生命，都不止这么点，而这样的一个世界，不过是相当于大海里的一滴水。

    十万年后的某一日，王阳终于停止了向着因果网络注入力量，而经过王阳十万年毫无保留的注入力量，因果网络，已经生出了某种质变。

    这一瞬间，但凡与因果网络存在联系的一切有灵之众生，意识之中，都出现了一块面板。

    上至强大无比的真神，下至最卑微的蝼蚁，只要有灵性，有因果，便有面板。

    这就是王阳所谓的取巧的办法，并非是将这东西写进世界最根本的规则里，而是用因果网络做媒介，制造出这样的一个“外挂”。

    因果的力量，是极其微妙的，种因得果，因果报应，某种意义上来说，天道酬勤勤学渐进的效果，也能通过因果网络形成的这块面板实现。

    但取巧就是取巧，因果并非是无所不能的，这到底只是一个“外挂”，而不是被写进了天地规则里，成了众生的一部分。

    这两者的差距，就相当于通过肉身的强大，飞天遁地移山填海，和通过穿着强大的机甲，飞天遁地移山填海。

    效果看似一样，但本质上，截然不同。

    天道酬勤勤学渐进，是付出努力，就有收获，就有进步，而因果网络，却是付出努力之后，其收获却未必是进步。

    人类是有极限的。

    天道酬勤勤学渐进是可以让人打破极限，而因果网络，却不能。

    是以，在因果网络之下，根据个人的天资不同，同样的一个技能，一个可以将其练到十级，另一个人可能只能将其练到五级。

    之后再怎么锻炼，也不可能有成长了。

    这就是因为网络所能做到的极限。

    因果的本质，不过是因为所以。

    因为他锻炼了，所以他变强了，因为他的极限在这里，所以他无法继续变强，一切皆在因果之中。

    而不存在，因为他努力锻炼，所以他没有极限，没有这种因果逻辑。

    至于面板的数据化能力，以及加点的能力，这方面因果网络倒是实现了，唯独是少了最核心一点东西而已，而那一点最核心的，也是最关键的。

    就比如说王阳的穿越者特质，也就简简单单的一句，穿越者是没有极限的，而就相比这一句话，源点也好，黄金源点也罢，都不过是旁枝末节。

    此刻，王阳一眼看去，无论是虚境，亦或是现实世界，都因为突然出现的面板，而生出了滔天的波澜，

    而虚境也就罢了，虚境之中的众多真神，也就是曾经的那些乾元使徒，都是有面板的，虽然如今的面板，和之前的有着巨大的区别，但到底是见过这种阵仗的。

    当然，他们也依然心惊也就是了，乾元天刚爆炸没多久，就又有可怕的存在做出了个面板，这手段简直是比曾经的乾元之主，还要可怕。

    毕竟，乾元天虽然奇妙，但也到底是走的精英路线，少量拉人，而就眼前这阵仗，但凡他们所能触及到的范围，一切众生，都多了这么一块面板。

    就范围上，已经完爆乾元天了。

    “现在的大能，都是这样助人为乐，不求回报的么？！”

    “所以我们都是蝼蚁，而人家才是大能！”

    “成为大能，从乐于助人开始！”

    一群真神，此刻已经议论了起来。

    先是乾元天的出现，使得虚境出现了大航海的萌芽，修行体系级数发展，之后乾元天爆炸，更是传道诸天，使得无数的生灵都得了好处，更是给虚境修行体系的发展，做出了巨大贡献。

    而现在，乾元天刚爆炸没多久，十多万年的时间，对于真神而言，简直就相当于是前几天发生的事情。

    而这样的一块面板，其中的含金量，以及其中蕴含的意义，以他们的智慧，完全可以明晰。

    对他们这些真神而言，人物数据化的能力没什么用，他们自己就能做到，将锻炼的熟练度数据化，并且趋向于，只要锻炼就有收获，再不超越极限的情况下，这种事情，他们也能做到部分。

    只是不能百分百的做到，只要锻炼就有收获而已，哪怕他们没有抵达自己的极限。

    这里面，就涉及到因果的最高运用了，用众多的可能性里，锁定收获最大的一条。

    对他们最有用的东西，不是别的，正是面板的加点功能。

    而这个点数，名为因果点。

    至于因果点的用处，也简单，就是一个万能的许愿机，只要因果点够多，就没有完不成的事情。

    无论是增加基础属性，打破技能等级上限，打破人物等级上限，乃至是复活死人，凭空造人，但凡能够想到的事情，只要因果点够多，都能做到。

    而因果点的获取方式，只有一个，那就是去开创。

    创造功法，传道诸天，推动修行发展，这种种行为，都能获得因果点。

    而反过来，毁灭功法，阻碍修行发展，类似的行为，都会扣减因果点，要是因果点为负，就会开始倒霉，要是负到一定境地，那就是神憎鬼厌，天地不容了，走在路上，都有可能被雷劈死。

    要是有人能够杀死这种人，更是可以获得巨量的因果点。

    反过来，要是杀死了前者，便会倒扣因果点。

    除此之外，因果点是无法直接交易的，也就避免了，因果点的流通被人为操纵的可能。

    这无疑就是王阳的手段了，通过这样的方式，来推动修行的发展。

    这是一种双赢，因果点的存在，一定程度上弥补了面板的缺陷，使得众生有了打破极限的可能性。

    但能够获得因果点的，终究只有极少数的众生，更多的，只能是成长到自己的极限，而不是只要努力了，就能绝对有收获。

