    盛凉凉小公举正在给人发视频，夜念白撇着妹妹的手机许你屏幕，对话框的昵称写着：大祭司。

    “大祭司是谁？”夜念白不认识。

    盛凉凉说：“大祭司超有名的哦，若是大祭司的认可，妈妈就能一夜成名哦。”

    在姆大陆，有一个人的地位仅次于龙族，那就是大祭司。

    很多爱好舞蹈，想要将龙庙壁画上的两支舞蹈演绎出来的舞者，都喜欢把自己模仿的这两支舞发给大祭司。

    如果获得大祭司的认可，就能一夜成名。

    在姆大陆，大祭司的评价权威到就像是世界第一大学校长说的话。

    恰好，盛凉凉认识这位大祭司，很受大祭司的喜欢，还有大祭司的微信号。

    盛凉凉觉得妈妈跳得太赞啦，若是不发给大祭司看，就会埋没了妈妈这个舞蹈天才，所以小手在手机虚拟键盘上戳来戳去，最后点击：“发送。”

    远在姆大陆的大祭司，正在欣赏白九思发到社交网上的视频。

    本来他是不看的，但他身边的人都向他推荐，整个社交媒体都在讨论白九思跳得《龙舞》，还建议他邀请白九思参加海底世界星际竞技锦标赛的开幕式，代表姆大陆表演，向海底世界宣扬姆大陆的文化。

    所以大祭司点开了热搜上火爆一时的视频，看完之后不由得赞叹！

    不愧是龙族最尊贵的女人，将一支《龙舞》演绎得惊艳绝伦，完美至极，他一定要请白九思来参加开幕式表演，让世人知道姆大陆的龙舞有多精彩，对整个海底世界进行文化输出！

    作为海底四国之首，当然也要在文化输出上遥遥领先！

    大祭司正要联系白九思的时候，忽然又收到了凉凉小郡主发来的视频。

    大祭司回了一句：“凉凉小郡主，这是什么？”

    盛凉凉发的是语音，奶呼呼的小声音又甜又软：“好东西喔~不好吃亏喔~终于有人跳出了《天赐祥瑞》噢~”

    这个世界上怎么会有人能够跳出《天赐祥瑞》？

    多少人想要模仿，最后都是东施效颦！

    大祭司根本就不相信盛凉凉的话，但小郡主的面子还是要给的，所以随意的点开了视频。

    看了三十秒，他不以为然的眼神变得重视起来。

    看了六十秒，他已经上了头！

    再看下去，他就完全镇定不了了，眼睛都不舍得从视频里挪开。

    完美！

    简直太完美了！

    精彩绝伦！

    简直叹为观止！

    都说龙庙里有两支舞。

    一支叫《龙舞》，被白九思演绎成经典；

    一只叫《天赐祥瑞》，却成为所有舞者无法攀登的绝唱。

    很多爱好舞蹈的人尝试将《天赐祥瑞》编成舞蹈，可惜跳出来后并没有被人惊艳。

    《天赐祥瑞》实在太缥缈了，给人的感觉，看得见摸不着。

    世代相传，《天赐祥瑞》是一支为万民祈福的舞蹈，带着神圣而崇高的意义。

    可所有舞者带着敬畏之心去演绎这支舞，演绎出来的都有点四不像，缺少《天赐祥瑞》该有的神韵。

    那神韵到底是什么，一千个舞者里面有一千个哈利波特，谁都无法准确定义。

    就连大祭司至今都无法参透。

    但是看到这支舞，大祭司忽然一拍脑门，醍醐灌耳：“我懂了，是爱！是深爱！是挚爱！”

    大祭司身边的随从好奇：“大祭司，你在激动啥？”

    大祭司何止是激动，他抱着随手的双臂，兴奋过度：“我终于参透了《天赐祥瑞》这支舞蹈该有的神韵，这支舞蹈不应该带着敬畏之心和怜悯之心去编舞，想要演绎这支舞蹈，需要的是深爱！”

    这一刻，大祭司忽然又迷茫了，这真的是一支赐福舞蹈吗？

    不，这不是一支赐福舞，这是一支表白舞！

    世世代代的大祭司都没有参透《天赐祥瑞》真正的蕴意，没想到竟然在这一代，被人参透了！

    据说，《天赐祥瑞》是那位拯救了整个姆大陆的圣女留给世人最后的礼物，每一个舞姿里都藏着对姆大陆民众的庇护和怜悯之心，可是一支《龙舞》已经足够表达这份祈福，为什么在最后又增加一支呢？

    或许，这位地位崇高的龙女，根本不是想再增加一份祈福，而是想要跳得她的爱人看得呢？

    据说，那位龙女是有爱人的。

    灾难降世，她的爱人想要带她走，可是她却为了庇佑万民留了下来。

    据说，她消香玉损的时候，她的爱人抱着她，肝肠寸断！

    所以最后那支舞，她是带着对爱人的歉意和深爱，想要舞给爱人看的吧？

    这份挚爱，千万年来却被百姓误读！

    如今，终于被人参透了！

    本来大祭司觉得，今年的国际赛事开幕式如果不请白九思来跳《龙舞》，那将是整个姆大陆文化输出的遗憾！

    但是现在，大祭司的想法完全改变了！

    有了《天赐祥瑞》做对比，《龙舞》再也没办法让大祭司上头了！

    大祭司给盛凉凉发消息：“凉凉小公举，这支舞是谁跳的，怎么不给看脸，快告诉伯伯，是哪位天才？”

    盛凉凉发来的依旧是海豚小奶音：“泥觉得跳得好么？”

    大祭司难以表达自己的激动：“好！当然好！非常好！快把原视频发给伯伯，伯伯给你糖吃！”

    盛凉凉却是个会吊胃口的：“秘密哦，等本公举心情好，再告诉你哟。”

    大祭司哪里甘心，连环夺命似的追问。

    可惜，盛凉凉小宝贝就是不回复。

    大祭司的心，就像是有千万只蚂蚁在心里饶痒，让他日不能寝，夜不能寐。

    盛凉凉是个磨人的小坏蛋！

    任你使出十八般武艺，绞尽脑汁，软硬兼职，她不愿意开口的时候，你就只能急！

    大祭司的心郁闷啊，忍不住在社交平台上发了一句话来抒发自己的心情：“后继有人！后继有人！龙庙壁画上的舞蹈终于被人完美的诠释了出来，今年的星际竞技锦标赛开幕式表演，非她不可！非她不可！我已经激动得睡不着觉！”

    大祭司这条消息发出去后，立刻引起了网友的关注。

    大家都以为说的是白九思，纷纷点赞。

    网友：“天哪噜！就连大祭司都上场了，九郡主的舞姿果然无论过多少年都是其他人无法超越的经典！”

