    米思雨被周围的同学包围着。

    关切的问候，关心的眼神。

    “没事吧？思雨？”

    “没事，谢谢~”

    思雨抬起头对着敖相铃露出礼貌的微笑。

    她看着周围的同学，对她嘘寒问暖，递上毛巾，如果以前有这么多同学关心她，她一定会很感动。

    但是现在彻底看清他们的真面目之后，她的内心冰冷无比。

    米思雨的身上盖着毛巾，带着礼貌的微笑对着每一个同学都说谢谢。

    她敏锐的注意到安云丽和常与明脸上肿的和馒头一样高的脸庞，她下意识的摸了摸自己的脸庞。

    那一下声音非常的大，但是脸上就好像被轻轻的摸了一下。

    和这个两个人高高肿起的脸庞截然不同。

    他，故意的?!!

    他，为什么这样做？

    难道.....

    米思雨带着疑惑扭过头看着最后一排的易青。

    易青感受到了米思雨的注视，面无表情的瞪了她一眼。

    米思雨连忙转过身去，他真的好吓人，他真的是故意这么做的吗？

    易青看着米思雨转过头去，叹了一口气。

    这姑娘差点和他搭话。

    说出口了。

    就被打上了标签，是易青这边的同伴，之后将要面临的可能就是一年的欺压，就算易青保的了她一时，易青也不可能一天二十四小时跟着她，总有易青不在的时候。

    易青可不想害了别人。

    而且易青有他自己的计划。

    他的周围空空荡荡。

    所有人都在下意识的拉开和他的距离。

    导致他的周围直接出现一个空白地带。

    好的，学习环境已经创造出来。

    接下来就是拿出真本事了。

    易青拿出一本御兽之数。

    第一节是术数课，惊人的学习效果从预习开始！！

    术数，在御兽当中绝对属于非常重要的一门，距离，伤害，速度，甚至阵法！

    全部都和术数有着至关重要的联系。

    华西联盟天王之一，天机无漏关天箐曾经说过，术数是御兽之基，是战斗之钥。

    易青郑重的翻开课本。

    恩...原来是这样？？

    哦~~我懂了。

    ......

    “下课！”

    “老师再见！”

    易青猛的睁开眼睛。

    擦了擦嘴角的口水。

    .....

    他睡着了。

    睡着了.....他竟然睡着了！！

    对不起，他没能抵挡住。

    数学的催眠效果实在太强。

    易青懊悔的揉着自己的脑袋。

    这不能怪我，数学这种东西实在是神奇，能够无形让人入梦。

    但是...

    下堂课兽宠的诞生历史课，绝对，绝对不会再睡着了！

    易青拿出下一本书。

    先预习一下。

    历史其实我还是挺感兴趣的！

    据说学习历史对遗迹挖掘和秘境的发现有相当大的帮助。

    “同学们知道我们兽宠历史的起源吗？”

    ...呼呼呼zzzz。

    “好，这堂课结束。”

    易青迷茫的睁开眼睛。

    又结束了？？？

    好吧，历史什么的，其实也没有那么重要。

    易青懊恼挠着自己的脑袋。

    易青知道学习是一件困难的事情。

    但是没有想到竟然困难如斯。

    稍有不慎，就会陷入深渊。

    一去就是四十五分钟。

    倒是老师每次下课的声音。

    自己都听得很清楚。

    这两堂课，让易青有了一个猜测。

    他或许、可能、也许、MAYBE是一个学渣？

    别，易青别这么否定自己，还有两堂课！！

    别灰心！！拿出真本事！！你可是穿越者！！

    两堂课后，易青神情颓废。

    仰面躺在椅子上。

    一上午就这么睡过去了？？

    这和自己的计划完全不一样！！

    自己想象中，那如同海绵一般恐怖的吸收知识的场景呢？？

    好吧，自己做梦的时候确实梦到了。

    易青颓废的站了起来。

    中午了，吃饭去。

    下午再想象办法，克服一下。

    要不中午睡一觉？补充一下精神？

    补充个屁啊！！

    睡了一上午。

    还睡得着吗？？

    易青不知道的是他睡着的这四堂课，米思雨一直看着他。

    看着他发奋，睡着，发奋，睡着，懊恼，睡着，放弃，睡着。

    她一直在想一个问题，他是不是故意的。

    一旦产生了这种萌芽，内心想要探秘的欲望就再也压制不住，刺挠极了。

    她想要证实，她之所以选择记录虫，除了和她的家庭有关系之外，更加重要的是她的性格！

    旺盛的求知欲，记录虫可以记录一切，保存下来分析，她的纹章就是纪录技艺。

    她看到的可以直接存储在记录虫中，然后拿出来分析，她直接放弃了战斗考试，目标就是通过文考，考上她目标的大学。

    对了分析！！

    她手上纹章开始淡淡的光芒，易青三个大嘴巴子的场景快速在她的脑海中回放。

    速度，力量，效果。

    她猛的睁开眼睛，果然不一样。

    为什么？

    他在帮助我？帮助我回到群体中去？

    米思雨很快得出了自己的结论。

    如果他真的是那样坏的人的话，那么他的三下可以毫无区别，但是他偏偏对我放水了，因为我没有去招惹他。

    米思雨的嘴角露出得意的笑容，聪明如我米思雨，她感觉自己就好像一下解决了一道难题，势如破竹般的爽快。

    那么他就应该可以沟通，只要鼓起勇气。

    米思雨看着易青站起来的方向，缩回了自己的目光。

    不行，不行，他太凶了，万一他刚才只是失手，我再上去不是自己找打？

