    但刘邦缔造大汉，是历经了秦末乱世的重重劫数，无尽杀戮，才从无数次考验中得出了真理。

    而李盛这……

    魏征望着李盛悠闲畅饮的随意姿态，心中这感觉……这感觉已经不是感慨万千可以形容了。这大皇子殿下简直是……

    莫非……

    真是老天爷钦点我大唐，要从此崛起，九五登天？……

    魏征虽为道士，但却也是谶纬学大师！

    当然知道，汉代那帮文人搞的神话传说，许多都是政治隐喻和哲学，以及思想模型等，实际压根就……哪有那么多神话故事。

    而此刻，魏征心中的信念却不由得有些动摇。

    谶纬学者都是最坚实的无神论者。

    但面对着这个二十出头的青年，魏征却无法让自己相信，这殿下真的只是个智慧高超的人类。

    这货真的是人类吗？……不可能啊……

    魏征有些怀疑人生。

    而杜如晦，房玄龄二人在大脑反应过来，李盛轻松点出了政局的和前进方向的一刻……脑海里就真的怀疑人生了。

    ……不行，回头得找钦天监问问，好好打听打听。

    这几年天上指定是有哪颗行星失踪了。

    指定是！

    ……

    眨眼之间，佳节已过……长孙皇后欣喜而又悲伤的，还是告别了杭州城。

    毕竟现在李二春秋正盛，帝国更是正处在事业上升期，各种事务纷繁复杂。

    她也明白局面清晰之前，自己是显而易见的不可能与孩儿相认了。

    而这个局面……显而易见，只要那个叫罗马的外族大邦依旧活蹦乱跳，大唐的前途，就不可能真正清晰。

    这一点甚至无关罗马人属于好人还是坏人……罗马是虎狼之邦，那大唐就要面临强大的军事压力，北边……

    是的，即便以她深宫女人的见识，也知道程咬金的营寨看似强大坚固，军容威武盛大，但这一切……

    都是需要高昂的成本，需要一个强悍健康的帝国做后盾去支撑的！

    而必须强悍健康的帝国当然，就要尽可能避开任何可能出现的“意外”，哪怕是皇帝膝下突然冒出一个大皇子殿下，而且比太子厉害的多，这样的小事干扰……也不行。

    尽管孩儿终于成年了，这无论如何是一件值得开心的事情，不过身在皇家，长孙皇后也只能先叹息一声了……

    不过与此不尽相同的是李二，虽然他也还不确定，这个时机是否是揭露孩儿身份的好时机，但他明确的一点是……这个事，起码是风险越来越小了，毕竟现在大唐的实力是越来越强，而且最关键的是……国中整体局面，是越来越稳。

    只要稳，那就可以保得孩儿周全……

    不过李二也明白，家务事之前还得先把大事办明白了再说。

    这外敌都还活蹦乱跳，甚至蒸蒸日上的，我大唐怎么能就干看着？这就不是当家之人该有的思维，罗马这么强又分明跟大唐不同文同种，这就个雷，谁知道哪天就炸了。

    因此李二始终十分警惕，也决心……

    一方面，大唐内部的事要安排，将读书人都组织起来。而另一方面……

    组织起来之后，当然也就要干事，毕竟……大义这种东西，不能是“说说而已”。而这个事……那毫无疑问，就是天下二字。

    天无二日，山不可有二虎，人间也不能有两个大帝国。

    那么，这个罗马就必须……

    只是眼下，大唐也没有足够的情报来弄清楚罗马方面到底有什么打算，究竟想要干嘛。

    内忧没了，但外患依旧庞大，一时之间李二也只能命人尽力筹备，各路将领整军经武厉兵秣马，随时警惕了。

    ……

    这个时代的大唐，除了活动范围日益扩大，面对的局面越来越复杂之外，另一方面……也不是没有好事发生。

    除了技术人才悄然中变得越来越多，魏征、杜如晦、房玄龄……总之众文臣也发现，因为李盛的指点解决了学院和技术人才的问题之后，神州总体上竟是也变得稳定了许多……感觉上。

    因为如今的大唐，社会分工变得越来越复杂，而相应的……出镇各地的大员们，在过去都有起兵搞事的可能性，比如西汉时如果不是一代名相窦婴反应快，搞不好七国之乱大汉就没了。

    而现在就很难出现七国之乱的情况，因为生产变得更加复杂，各地的封疆之吏，诸侯之类的要想聚集一股能和禁军碰一碰的军队，难度也是越来越高，甚至可以说几乎不可能完成了……

    一支军队的建立，首先便需要各地的技术人才，无论是经验深厚的老匠人还是学院出来的“工程师”，这都是来自天南海北，连朝廷都节制不易，何况区区地方诸侯？……而建军所需要的人员且不说，那兵甲需要的合格铁料，炼制工艺……，而制造神臂弓、手雷，这就更是要用到各地的资源和各地的人才了。

    总之，生产变得越发复杂，天下各地之间联系也越发深刻，建军……也就越发难以实现。当然，动荡的风险转入到了别的地方……不过眼下却已被李盛一言而定，再无内忧。

    当然……李盛也就随口那么一说，事后也就那么一忘。毕竟自己虽然是吃公家饭，但好歹也是个比较纯的科研人员了……反正李盛自己是这么给自己定位的。

    于是当然乎，事情是喝酒的时候说的，喝完了……也就直接忘了。

    毕竟对于李盛来说，朝中有李二这种代练级别的皇帝——毕竟开国皇帝，还有魏征，杜如晦……这些大佬，那都是跟自己的偶像李靖一样的强者。

    区区小事，还用自己多说啥不成？

    比起这些俗务，李盛现在还是对手头的弹簧更感兴趣……有了这玩意，自己能搞的东西可就多太多了。

    在发现老李的掏耳勺之前，李盛搞各种机械设计，但凡是涉及到弹性势能的地方，都只能用簧片和发条代替弹簧……

