    第二局比赛，天火战队使劲浑身解数最终也是仅仅坚持到19分钟，到了这个时候场下的观众也是不敢再有任何言语。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为神话战队表现出来的实力，已经完全脱了他们的想象，甚至到了这个时候原本还坚信自己国家那些一线战队可以打败神话战队的观众，这一刻内心也是生了动摇。

    在叶帝的带领下，几人朝着天火战队这边走来，和对方握手，不过这一次叶帝几人是真的听不清对方说的是什么，只能用英语含糊的答应着。

    握手之后，几人便是向着场外走去，乘车向着宾馆返回。

    “快点坐飞机到加拿大，我现在已经是迫不及待的想要看后天白衣他的王者晋级赛了。”车上已经将行装脱下来的蒋念一脸兴奋的说道。

    “你们说白衣他的晋级赛会遇到王者第十那个emp么？”听着蒋念的话，楚南开口问道。

    “肯定会呀，不是有规定么，只要打到王者晋级赛，是要王者排名第十的那人在场，那么那三局排位赛他肯定都是会被排到对面的，现在火神应该早就已经通知emp了，在楚白衣直播那天，他肯定会在线的，毕竟在十王者的位置上呆了这么久，他肯定是不想被挤下去的。”秦霄跟着开口说道。

    “肯定的，失去了十王者这个身份，emp虽然依旧会荣光，但是资源肯定会少上很多的，也许将来那些放在他身上的代言，会一涌而至全部去找白衣。”叶帝跟着开口说道。

    “对了，你说如果emp降级到了大师分段，那么你们那个王者俱乐部还会有他么？”突然间想到这一点，蒋念连忙开口问道。

    “不会的，王者俱乐部只会维持在11人，以后不会在加人了，就算是emp实力段位掉到大师组，他依旧是能够享受着王者俱乐部里面的资源，这些大家一开始就已经说好了，所以说老秦他们也不会进入到这个俱乐部的。”叶帝开口解释道。

    “原来如此啊，不过没关系，反正有小叶子你在里面了，有什么需要的我们直接找你就可以了。”蒋念一脸的不在意。

    听着蒋念的话，叶帝也是露出了一副会心的笑容，他们越是这样，就越证明着几人并不拿自己当外人，对于这一点叶帝心里还是十分乐于见到的。

    他出生在这样的家庭中，真心的朋友并没有几个，楚白衣能算的上是一个，李明能算的上是半个，至于其他的朋友好像还真没太多了，大多是奔着他这个身份才过来跟他结交的。

    而这也是为什么叶帝一直不将自己的身份透露给他们的原因，他就怕他们之间的兄弟情因为自己身份的这个原因，突然间生了转变，那就不是他希望见到的了。

    回到宾馆之后，众人吃了个午饭，等到时间到达12点的时候才向着机场走去，乘坐新加坡的航班飞向那里。

    而江湖虽然没有神话战队的传说，但是在外卡赛的这些战队里神话战队的风头却是正盛，尤其是当众多外卡赛队伍得知神话战队居然在17分钟的时候就结束掉了和天火战队的比赛。

    一众战队的成员更是惊掉了下巴，本来他们还以为天火战队这样的老牌外卡赛战队可以压一压神话战队的风头呢，可是这结果太出乎众人的意料了。

    外卡战队的一个火神聊天群里，好几个国家的队员这个时候都是在这里用英语讨论着今天神话战队和天火战队的这几场比赛。

    早在两支战队比赛结束的第一时间，他们的比赛视频便是已经被各支战队拿回去反复观看了。

    “这个神话战队真的是太强了，感觉和我们国内的一线队伍有的一拼了。”

    “不知道你们现一个事情没有，今天貌似他们都换回到了原来的位置了，如果不是我一直注意着他们面具的图案，貌似还真现不了这一点。”

    “你这一说好像还真是那么一回事，刚才我还有些奇怪呢，为什么神话战队和我们队伍打的时候打了二十三四分钟，和实力强盛的天火战队打的时候还不到18分钟的时候就完结了，原来他们之前玩的都不是自己擅长的位置啊。”

    “厉害了我的哥，玩自己不擅长的位置都能打出这种水平，他们的实力到底有多强啊，就算是外卡赛第一战队也不见得能够在他们手下坚持多长时间吧。”

    “你们记不记得之前在大师组昙花一现的那四名玩家，我怎么感觉和这个神话战队有点像啊。”

    “......”

    “不会吧，虽然我承认他们很强，但是要说他们都有着世界区大师组的实力，而且还是前3o的那种存在，我还是不怎么相信的。”

    “是啊，我也不怎么相信，不过对于神话战队我倒是多了一点期待，以往咱们外卡赛去总是被评为最弱的赛区，总是说咱们是出去代购去了，也许今年神话战队会让世人看到不一样的外卡赛去。”

    “为神话战队加油，神话战队打入世界赛的时候，肯定也会被人瞧不起的，这时候咱们一定要拧成一股绳，如果咱们都不支持他们，那谁还会支持他们！”

    “行，到时候咱们都去现场为他们加油，我在英国有些关系，到时候肯定能够为大家弄到票的，谁想来提前跟我打招呼。”

    就这样，在叶帝等人毫不知情的情况下，他们居然有了第一批粉丝，而且这些粉丝还都是他们的对手。

    估计等到众多外卡赛战队的队员为他们去现场助威的时候，叶帝等人也是会吓一跳的。

    而就在众多外卡赛队员讨论着神话战队的时候，叶帝他们几人已经是登上了开往新加坡的航班，在那里还有这一场比赛在等待着他们。

    不过这样的征途马上就要结束了，在打完4场比赛，他们接下来就要在澳大利亚这一个地方完成他们接下来的比赛了。

    (本章完)