    陈默转头，看了看身边的这些人，甚至包括泰坤，嘴角一撇，这些都已经是死人了。在事情办完之后，就送他们上路吧！

    “继续前进，我有办法将舰艇隐蔽了！你给后面两艘舰艇说一下，让他们尽量靠过来，距离不要超过两百米远。”陈默说道。

    “阁下，你的要求，有些难办！这样的距离，在如此情况下，容易造成事故。”汉杜亚上校说道。其实，这个距离也是没有问题的。但是汉杜亚上校对于买哈提这个皇亲国戚，心中有着隐隐的排斥，所以能够不做的就不想去做。

    舰艇编队在行进中，是有距离要求的。在视线良好，舰艇状况良好，只是行进的时候，保持一百一十米，就没有问题了。当然这是横向编队。但是在战时，编队距离要扩大不少。

    至于说纵向编队，就需要根据战时和巡航来决定，不过各国海军都有一定的操作手册作为参考。

    但是现在，由于视线不好，而且舰艇的性能，也是有所出入，所以距离过近可能会违反操作规定。陈默刚刚说的距离，是纵向距离，因此汉杜亚上校处于规定的考虑，就有些担心，但是这个距离是可以办到的。

    如果是汉杜亚上校的上级命令，他绝对会执行没有商量，但是陈默的命令，他就会有所保留了！

    “没有关系，你下命令吧，事后一切，都有我来负责。”陈默坚持说道。对于汉杜亚上校的小心思，他并不清楚，但是不清楚归不清楚，命令依然发布，至于说汉杜亚上校不执行，那么就要说出个一二三来，不然就看看自己的刀是否锋利！

    汉杜亚上校看着陈默的眼睛，沉吟了几秒钟之后，转身就发布了命令，全部按照陈默所说的，将舰队的距离拉近，并且还安排信号员，去监测距离。

    当然，有着舰载雷达，稍稍靠近其实没有太大的问题。

    随着命令的下达，后面跟着的两艘导弹舰艇也随着改变了航向，然后按照命令的距离，跟在了领头的舰艇侧后方。

    舰艇在航行的过程中，如果是跟随航行，那么为了保证安全，一般都是在侧后方。如此一来无论是安全事故，还是展开攻击队形，都比较方便。

    当然，陈默是不知道这些的。他的神识扫过，发现后面的舰艇按照命令在做，就可以了。至于说其他的，则没有关心的必要。

    稍稍过了十几分钟后，汉杜亚上校来到陈默的面前，说道：“阁下，舰队已经完成编队，下一步怎么做，请指示。”

    刚刚陈默的坚持，让他也有些不自然，说以说话的时候就有些直接。

    “你现在就按照既定的方案行驶，至于说怎么通过马六甲海峡，我会安排的，这点你不用关。”陈默淡淡的说道，至于说汉杜亚上校的语气有些直接，有点冒犯的意思在其中，他也不会计较什么。反正这些人以后都是要送去见他们的ANLA的，所以和一个死人有必要计较么？

    汉杜亚和泰坤都站在边上，但是却相互之间看了看，没有说话。至于说心里，都是一个大大的问号。三艘舰艇，不是小东西，如何在白天的时候，能够通过马六甲海峡，还真的有待商榷。

    但是两人都知道，陈默既然如此说了，也就只能服从命令，至于说其他的，大家走着看着就好。反正该说的该做的，汉杜亚上校都已经做了，现在最高指挥官是买哈提，因此就算是后面发生了什么事情，他也无所谓，一切都有买哈提在顶着。

    再说了，狮城那边在大马的阴影下，真的发现了自己这三艘舰艇有能如何？还不是最后不了了之？一个弹丸之地，就是跳弹又能够跳弹到多高呢？

    汉杜亚虽然不想承认大马的军事实力很烂，但是面对狮城的时候，作为大马的一名上校，还是能够挺直腰杆子的。

    现在为了不被发现，不过就是为了完成任务。而这其中，陈默让三艘舰艇都静默，也是有着保密的心思，因此大家都好好遵守就成。

    陈默自然不知道汉杜亚的想法，在决定主意的那一刻，汉杜亚上校在他心中，已经和一名死人没有什么区别了。

    “保持现在的航速！如果发现有其他船只，立刻提前避让，不要让我们舰队暴露。”

    “是！”汉杜亚上校立刻回应。

    陈默交代完毕后，转身回到船舱之后，就开始拿出阵基，开始按照自己所预想的东西，将阵基组合起来，然后分成三套阵基。要将三艘军舰隐蔽，那么在陈默看来，利用阵法就是最佳的选择。

    既然如此，陈默也就准备用阵法来覆盖三艘舰艇。不过，因为是在大海上，而且舰艇也在不停的运动中，所以最好还是给每一艘舰艇都布置一套阵基，这样也足以保证舰艇的隐蔽性。

    所以陈默回到自己房间，就是准备阵基。这个玩意，可不能让普通人看到。

    光华闪过，陈默就在舰艇中布置了一套阵法。由于现在不需要杂七杂八的功能，就一个简单的隐蔽和隔音功能，就可以满足使用。因此，阵基虽然比较多，但是阵法的功能也比较单一。

    阵成，却没有启动，主要是另外两艘舰艇，还没有布置。另外，这三套阵法还要相互之间关联，这样才能够让三艘舰艇之间相互看的见。

    要是布置个阵法，三艘舰艇之间看不见，还处于静默状态下，可能另外两艘舰艇，也许走着走着就会失去编队，那就容易出现问题。

    布置好阵法，陈默再次回到舰桥。

    “上校，给我准备一艘快艇，送我去另外两艘船，我需要在另外两艘船上布置点东西。”陈默说道。

    汉杜亚上校立刻命令人去准备，而对于陈默说的在另外两艘船上布置东西，他却没有问什么东西。他不是一个多嘴的人，既然陈默没有说，他也就不会去问。

    在军队中，最需要的人就是要保密，只有这样，人才能够活的更长更久。

    “哦！对了，你告诉另外两艘舰艇的船长，给我准备一件无人的房间，我需要用到。”陈默说道。

    “好的！”汉杜亚立刻答应道。

    随即，陈默就随着泰坤，还有两个勤务去了另外两艘舰艇。

    而他，在每一个舰艇上，都随手布置了一个阵法。

    在最后一个阵法布置完后，陈默就直接利用真元，将三个阵法同时唤醒启动，并且利用阵法之间的联系，将三个阵法关联起来组成一个大的阵法。

    这是他头一次在海上使用阵法，而且每一个阵法都有种漂移不定，因此要保证阵法起作用，并且三个阵法还要关联起来，还是花费了不好的精力。

    尤其是阵法的关联，组成一个大的阵法，这其中甚至花费了陈默一块低阶灵石，也让他心痛不已。

    主要是因为三个阵法的随时移动，所以在主阵法上，还需要关联一个灵力联系，因此就要耗费一块灵石来增加灵力联系。

    还好的是，用的只是低阶的灵石，如果是极品灵石的话，那么陈默绝对不会去做这些事情，直接将三艘舰艇给弄沉了，然后闪人回国就成。

    因为拿督林的事件还没有解决完毕，虽然拿督林也好，还是奥莱也好都已经死了，但是国内还有个幕后人员没有找出来。如果这一次不见幕后人员给灭了的话，那么以后谁知道还会不会再次将主意打到沈婷婷的身上。

    陈默再次回到指挥舰，见到汉杜亚后说道：“开始加速通过马六甲吧！”

    “是！”汉杜亚说道。

    至于说这期间，陈默是如何布置的，用了什么手~段，还有通过的时候会不会被别人发现等等，这些一切的一切都和汉杜亚没有关系。

    他现在就是个执行命令的人，至于说被发现怎么办，自然有陈默来背黑锅。

    所有的一切，都是这位买哈提来负责。

    其实，在刚刚的时候，汉杜亚也悄悄的观察过，借着晨曦的微光，看了看周围，也看了后面的两艘舰艇。但是最终他什么都没有看出来，自然也就是一头雾水。

    买哈提是去了后面两艘舰艇做什么了，还有用了什么手~段，真的有些不靠谱啊！

    三艘舰艇编队直接开足马力，往前走，逐渐接近了马六甲海峡。

    马六甲海峡可以说是世界最繁忙的海峡之一，从古至今都是一样，过往的船只可以说多不胜数。

    而此刻，天色也渐渐发白，新的一天开始了。

    陈默一直站在舰桥上，看着前方的海面。

    编队越往前奏，遇到的船只就越多。无论是怎么样的船，大家都是一个方向，那就是马六甲海峡。

    就在天色大亮，视线清晰的时候，观察者发现右前方出现一艘狮城的军舰。当然，这艘军舰是那种小型炮艇，主要是狮城这边用来负责海面安全的。

    眼见着舰艇编队和小炮艇的距离越来越近，汉杜亚有些着急，但是却发现陈默没有丝毫的动作，就有些不由自主的问道：“阁下，需要我们避让吗？”

