    叶小川现在想通了许多事情。

    他几乎可以确定，上次自己见到的苗守木，就是两万多年前邪神曾经遇到的苗守木。

    而苗守木，极有可能就是死啦死啦。

    证据多的很。

    其一是修为。

    苗守木看起来十分的年轻，但修为却是深不可测。

    当初叶小川与苗守木交过手，硬接了苗守木的一掌，当时苗守木只施展了五成力道，而叶小川催动了全身真法发力才勉强化解。

    叶小川见过的最厉害的修真奇才是云乞幽，云乞幽修道这么多年，也只是天人境界而已。

    自己的修为是比云乞幽高一些，但自己身怀多卷天书，加上独自一个人在万狐古窟芥子空间闭关修炼多年。

    他不觉得苗守木会有云乞幽的资质，与自己的运气。

    苗守木年纪轻轻，就有如此高的修为，这不合理。

    第二个证据，在青灵山的山洞里时，苗守木曾经下意识的唤自己为木小山，自己的样貌与木小山几乎一模一样，苗守木明显是认错人了。

    他一定是认识木小山。

    第三个证据，从青灵山离开之时，苗守木送给自己这枚印月古币时说的那番很奇怪的话，以及他信誓旦旦的说自己能医治天雨霹雳。

    第四个证据，就是盘氏舒的话。

    根据盘氏舒所言，苗守木一直生活在忘情海，几千年出现一次，推算起来，他在忘情海里溜达了有十多万了。

    他不是寿命很长的盘古一族，又生活在鸟不拉屎，鸡不生蛋，乌龟不上岸的忘情海，还与雪医玄狐有关系。

    诸多证据摆在面前，说他不是死啦死啦，谁信呢？

    只是叶小川还没有想通，苗守木明明知道自己肯定会去忘情海寻找木神异宝，在青灵山的时候，为什么不直接将木神遗宝的具体位置告诉自己呢。

    他给自己这枚印月古币，很明显就是让自己去忘情海寻找木神遗宝。

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    不过，这还都是他的猜测，还无法百分百的确定。

    于是，叶小川问道：“舒姑娘，这枚古币，有什么秘密吗？”

    盘氏舒道：“苗前辈给你印月古币的时候，没有告诉你吗？”

    叶小川摇头道：“苗守木当时说，这枚古币对别人来说很普通，对我来说或许很重要。

    其他的他并没有多言。”

    盘氏舒犹豫了片刻，终究还是开口道：“本来我是不会告诉你的，不过，我来到人间之后，听说你是木神之子木小山的第三世。

    既然苗前辈将这枚古币送给你了，我告诉你也无妨。

    据我所知，十六万年前，三界救世主木神，曾经留下了一批宝藏，藏在了忘情海，据说是在三维与四维空间的交汇处，很难寻找到。

    这枚印月古币，就是寻找木神遗宝的关键线索，根据我族传说，当走到最后一步时，就需要这枚印月古币。

    可以说，它是打开木神遗宝的最后一枚钥匙。

    但具体如何使用，以及印月古币中到底蕴含着什么秘密，我就不知道了。”

    叶小川有些失望，他还以为能解开印月古币的秘密的。

    不过，也不是一无所获。

    先前叶小川只是猜测印月古币与木神遗宝有关系，现在是完全可以肯定这一点。

    远处，依旧是那块岩石后面。

    李子叶依坐着岩石，看着手中的昊天镜。

    此刻昊天镜里呈现的画面，正是叶小川与盘氏舒。

    二人的对话，被李子叶听的是一清二楚。

    李子叶嘴角勾起，一切都在她的预料之中。

    从她现身，询问盘氏舒三个问题，对盘氏舒下手出手，然后叶小川出面相救，都是她事先计划好的。

    她很清楚，就算自己把十大酷刑摆出来，盘氏舒也不太可能透露出盘古族的秘密的。

    她就是要让叶小川英雄救美，让盘氏舒对叶小川放弃警惕，从而利用叶小川，从盘氏舒的口中套出自己想要知道的秘密。

    现在她不会吹灰之力，就已经确定了苗守木的身份。

    她一直猜测，当年帮助壬青的那个苗守木，就是木神遗宝的守护者死啦死啦。

    现在不仅确定了苗守木的身份，还有额外收获。

    那就是得知苗守木将开启木神遗宝最后一件钥匙，给了叶小川。

    李子叶可不像叶小川那么单纯。

    既然苗守木与叶小川见过面了，那苗守木对叶小川绝对不会坐视不理。

    只要叶小川去忘情海就行，就算叶小川是白痴，找不到木神遗宝的所在地，苗守木也会暗中帮助的。

    木神遗宝里的翻天印之类的天器异宝，李子叶并没有多大兴趣。

    她感兴趣的，是传说中收藏在木神遗宝中的六道轮回图。

    现在李子叶的工作方向很明确，只要继续监视盘氏舒与叶小川一举一动即可。

    不得不说，李子叶这一招玩的确实不错，她只要躺着就能得到自己想要的一切，世界上还有什么工作比她的更轻松呢？

    叶小川继续把玩印月古币，盘氏舒坐在篝火边，没有说话，却似乎闲不住，目光总是盯着一个黑黑的砂锅。

    这是叶小川先前给云乞幽准备的小米粥，由于云乞幽一直没有醒来，叶小川就自己喝了两碗，现在粥已经凉透了。

    盘氏舒对着那锅早已经冷掉的小米粥看了半晌，最后还是伸手将其拽到自己的身边。

    当叶小川注意到她时，这姑娘已经用手抓着小米粥在开吃了。

    这个举动着实让叶小川有些意外。

    他忍不住道：“舒姑娘，你……这是在干什么？”

    盘氏舒抬起头，道：“我不能吃吗？”

    好嘛，这姑娘是饿了。

    叶小川起身道：“这锅粥熬的时间太久，早已经糊了，我重新给你点吃的吧。”

    他拿走了盘氏舒怀中抱着的砂锅，将砂锅里的小米粥倒掉了。

    盘氏舒是用手抓着吃的，此刻双手上沾慢了米粥，黏糊糊的。

    她吸吮着自己的手指，一脸很不舍的看着被叶小川倒掉的粥。

    叶小川注意到了她的表情，心中暗暗的想着，难道这盘氏舒也是一只小饕餮？

    他道：“你先打坐休息一下，夜宵马上就好。”

    

