    而就在苏乾跟苏茵吃着东西。

    听着食客们谈论各种小道消息之时。

    远在另外一边的安檀区域的一个城池中。此刻，战火早就已经熄灭，不过，遍地还是可以看到杀伐的痕迹。当然，一些居民，也已经重新出现。这里经过整顿，也已经稍微恢复了一些生气。

    在城外，还有着如今名传天下的霹雳军队的驻扎。

    此时。

    城池之中。

    一个府邸里面。

    “襄，你真的，要跟那个公主，成婚么？”此刻，一个清丽的少女，正站在百里襄面前。她看着前面的那个如今脸上多了些许沧桑成熟，但是却仍旧俊朗非凡的青年。说着。问着。

    “清雅，我……”百里襄看着面前的清雅，心中也是复杂，很难受。他想起安檀陷落的那段日子，是她，带着朱老，救走了自己等人。而后，在自己自我放弃，天天酗酒的时候，还不离不弃伴在自己身边。

    这一切，他怎么会不知道？他怎么会不记得？

    可是现在，他太需要这一场政治婚姻了。

    没有这一场政治婚姻。圣上不会真的放心自己。安檀百里氏，如今已经覆灭了，他百里襄，现在有这样的大好机会，他不能放过。必须要再建氏族的辉煌。可是，即使自己有如此大的功劳，圣上当初也给过自己承诺，甚至封侯的喻令已经昭告天下。可是，这场婚姻，是必须的，自己不能拒绝。他也，不会拒绝。

    对现在的他来说，这个，比个人的儿女情长，要重要得多得多。

    想着。

    百里襄笑了笑。

    “是的，清雅，没想到你这么快就得到消息了。没错。我是要跟公主成婚了。”他笑着，对她说道：“你今日，是来恭喜我的么？”他不敢相信，自己竟然说出来了这样话语。

    “襄，我喜欢你。我也喜欢你！你知道的吧？我现在跟你说了，我也喜欢你。不要跟她结婚，不要。那个公主哪一点儿比得上我？”可是此时，他面前的少女，竟然说着。

    “清雅~~！”百里襄没有想到，她竟然会这般说。瞬间，他的瞳孔，也是剧烈摇晃。

    不过，很快，他就镇定了自己，让自己恢复了冷静。

    “没用了。清雅。我不可能放弃这一切。这是不可能的。再说，现在，圣旨已下，这一切，都不可能了。”随后，百里襄便是说着：“再说，我根本没有喜欢过你。当初，之所以那般对你，只不过是想要得到朱老的支持罢了。”他，又是说着。

    话语平静，可，心，却痛得无法呼吸。

    “不，不可能~~！”清雅闻言，也是如遭雷击。她泪眼涟涟：“你骗我的，是不是？百里襄，你告诉我，你骗我的，是不是？”她还上前一步，抓住他的手，问道。

    “抱歉。我以前的行为，可能让你产生了误会。不过，我真的对你没有情意。以前说的那些，种种话语，都只是我逢场作戏罢了。”可随后，百里襄说着：“还有，我现在已经有婚约在身，清雅，男女授受不亲。请你自重。”他还把她抓在他身上的手，拿开。

    感受到如此细节。

    名为清雅的少女，顿时脸色苍白。委屈得，眼中显现点点盈光。

    “你故意的，是不是？襄？你故意的，是么？是公主逼你的？你是逼不得已的，是么？你是为了家族，为了要振兴百里氏，所以才这样选择的，是么？我知道的，我都知道，你不要骗我！你明明喜欢我的……”但是，她还是坚持着，对他说着：“不要这样对我，求你，不要对我这么冷酷……”

    “我是真的不喜欢你。我喜欢的是公主。清雅，你别这样了。”他看着这样的她，心疼得要裂开。可是，嘴中，还是这般说着：“看来，是我以前的行为，真的给了你太深的误会。为此，清雅，我给你道歉。对不起。不过，真的请你，求你，别再自作多情了。”

    “没关系，没关系，襄，我理解你。我理解你。你要娶公主也可以。我，我……我……”可是，此时，她竟然，吞吞吐吐，还说着：“我给你做妾，做妾也行——只要能在你身边，不要赶我走……”她宛如哀求。在说着。说出来了这样低到尘埃里的话语。

    那么骄傲的她，现在，竟然说出来了这样的话？

    “什么？”他如遭雷击。他百里襄，何德何能让她如此？

    “清雅，你是疯了么？”心，因为她的这句话，她的深情，变得极其极其柔软，然后一瞬间，又理智地变地坚硬起来，顷刻，从极度柔软变成极度坚硬，好像瞬间就裂开了破碎了，更加疼痛百倍千倍万倍：“你怎么这么贱？这种话，你也说得出口？难道，你是真的嫁不出去了么？非要赖着我？我早就告诉你，我真正喜欢的，只有公主一个人！根本，容不下，第二个人！”

    他忍痛，口中还是说出来，冰冷而残忍至极的话语，同时，也好像是亲手将自己的心脏撕裂成为碎片：“滚吧！清雅，别再这样，再这样，我真的会讨厌你。”

    “不，不，襄，别赶我走……”闻言，叫清雅的少女，面色真正苍白，如遭雷击，呆立当场。她哀求一般。说着：“让我留在你身边，做妾，也可以……只要别，赶我走……我给你做妾，不当妻子……”

    “滚！”撕裂，撕裂般的疼痛。他一瞬间，眼睛红了，宛如野兽，低吼起来：“清雅，滚！别那么贱了！你难道没有男人要么？难道嫁不出去么？非要缠着赖着我百里襄？我告诉你，我根本不喜欢你！我喜欢的是公主，以前的一切，说过的那些话语，都只不过是逢场作戏！你要我，说多少遍？！别再这么贱了，我求你了，可以吗？要我给你跪下吗？别再我面前，再这么犯贱了，看得我，反胃，恶心！”

    他冷酷得没有人性。自己的心，都痛得好像麻木，整个人宛如行尸走肉。可是他知道，自己必须要这么抉择。现在，他百里襄，必须要扛起百里氏一族的未来。他不可能放过这个千载难逢的好机会。

    而在这个未来里，不能有清雅。所有的苦痛，自己一个人承担就够了。这些事情，不关她的事。她不应该承担那些东西。

    “不——襄，你不要这么残忍。别这么说我！别这么说我！我是因为爱你……”清雅闻言，脸色更加苍白，眼眶之中，泪水终于，积蓄不住，冲破眼眶，好像洪水冲榻堤坝，猛然顺着脸颊流了下来。

    “爱我？要是爱我，就离开我吧。清雅。不要阻拦我的富贵前程。”最后，百里襄，也是闭眼，他说出来如此一句。

    她再次如遭雷击。

    苍白。沉默。

    “不好意思。是我一厢情愿了。百里襄，祝愿你，新婚快乐，富贵荣华。”随后，她，再次说着，眼泪又是，流了下来。止也止不住。怎么都控制不住。

    在他一而再再而三丧心病狂的冷酷的言语刺割之下，她的勇气，承受不住，终于，崩溃。心，终于，也是，死亡。

    说话同时，她转身，就是跑了出去。

    很快。

    外面。

    朱老带着她，就是飞着离去了。

    “清雅！！”而看着清雅的离去，站在原地的百里襄，也是失魂落魄，他手紧紧地抓在自己的心脏位置。用力抓着，好像这样，可以缓解疼痛一般。

    百里襄要跟公主订亲成婚的消息。早在好些日子前就传播出去了。也是如此，才会在这时，才传递到达安昌那边，让苏乾跟苏茵他们听见。

    而此刻。

    就在百里襄一个人失魂落魄站着时。

    呼。

    一个身穿黑色斗篷的人影，从百里襄身后黑暗一角，默然一步，走了出来。他的速度极快，一步迈出，就已经出现在百里襄身旁后方不远处。

    他站了一会儿。好像也在叹息。

    “大哥，何至于此？！”而后，这个黑色斗篷的人，开口说话。对百里襄说道。是一个女子的声音。

    “她是一个骄傲的人。让她离去吧。她会遇到真正爱她适合她的人。我就算了。我既然要跟公主成亲了。她就不能跟着我了。”百里襄闻言，松开了用力抓着心脏位置，抓得身体皮肤都快要被撕裂流出血的手，他苦笑了下，背对着这黑斗篷人影，也是说着。

    说着这句话。

    又想起方才，那么骄傲的她，竟然说出来那么作践自己的话语。他的心，又是疼得快要窒息。

    沉默了一会儿。

    “你，是真的，不喜欢她么？”那黑色斗篷人影又是问道。

    “怎么可能，你知道的，我一直以来，就喜欢她。从开始，到现在。我最喜欢的人，一直是她。我曾经，还幻想过，跟她成婚之后的样子。”百里襄微微苦涩一笑，口中，却是回道：“不过，现在这样，对她，是最好的。”

    这是他，对她最后的温柔了。

    那么骄傲的她，不应该委屈地卑贱地跟在他身边。对她残忍，才是真的对她好。若是让她跟着自己，才是真正的自私。

    “大哥，你辛苦了！”闻言，那黑色斗篷人影仿佛也跟着心疼了。她说道。

    “过去的。就让她过去吧。这样对她，才是最好。”百里襄闻言，也是说着：“不说我了，小月，这一路，多谢你的帮忙，要是没有你，我不会这么顺利……”他道。

    这个黑色斗篷人。竟然，叫小月。而她叫他大哥，显然，她，就是当年安檀百里氏的小精灵百里月了。

    “大哥，这是我应该做的。当初百里氏的灾难，有我的因素在其中。幸好，现在，你起来了，我百里氏还不灭……你一定要继续下去。恢复我百里氏的荣耀。”闻言，百里月也是说道：“如此，才对得起死去的父亲他们！”她道着。

    交谈着。

    “小月，当初，逃出去后，你到底经历了什么？为什么，会变成这样？还修炼起魔功来了？”随后，百里襄想了下，问出来了这句话。

    之前，其实，他也是问过她的。可是，她没有说。

    “呵。我一介弱女子。流落江湖。能怎么办？为了自保，我只有如此了！什么魔功不魔功的，只要能够让我拥有力量……我管它是不是魔功！”她闻言，也是道着。

    百里襄闻言，也是再次沉默。他也知道，她肯定经历了不少事情。但是，她不肯对自己说。

    “小月，让我看看你现在的样子。”而后，百里襄说出来了这样的一句话。

    呼。

    不过，闻言，百里月就是退步一步。

    “不要。”但她拒绝。

    “小月，就看一眼，就一眼，好吗？你现在，已经是我在这世上的，唯一的亲人了。”但，百里襄说着。

    又沉默了下。

    “好。我给你看。”而后，徒然，百里月徒然也是道。

    呼。

    她一下子，拿开遮盖容貌的斗篷。一看到她现在的样子，百里襄也是瞳孔一震。吓了一跳。修炼魔功，是要付出代价的。她早已没有当年小精灵的样子。

    “怎么样，害怕了吧？是不是很吓人？别假装镇定了……”百里月随即，也是冷笑着。

    呼。

    然而。就在这时。

    百里襄突然一步前进，朝她扑了过去。他双手揽出，一下子将她抱入怀中。

    “小月，你受苦了。让你受苦了。”他在她耳边对她说着：“是大哥不好，大哥没有本事，让你受苦了！”

    百里月闻言，还是坚强，没有说话。这些日子以来，她经历了太多了。

    可是，眼眸也是显现晶莹。

    “不，大哥，这不关你的事情。不是你的错。你做得很好。真的，做得很好。现在，你就是我们百里氏最后的希望了。你一定要好好的。继续下去。恢复我百里氏的荣耀。”而百里月随后，也是说着：“这件事情，这一切的灾难，都怪那个人，那个苏乾！都怪他！！”

    她口中，又发出怨毒的话语。

    “我已经发动教众，遍寻天下，要找到他。一旦让我找到他，我非把他千刀万剐不可！”她恶毒说着。

    “不可。现在阎罗魔教已经是众矢之的，太高调了，你现在要做的，是低调蛰伏，这样做，太危险了……”闻言，百里襄也是一惊，他说道。

    “大哥。你放心，我的阎罗至尊功已经大成了。现在，这天下，没有几个人，会是我的对手。要不然，你觉得，我之前是怎么在王庭的众多高手的追杀中逃掉的？”但是这个时候，百里月一笑，自信满满，她说着：“只需要找到他。我就能够杀死他。不，我不会让他那么痛快地死去。我要把他折磨得生不如死！我要……”

    百里月说着恶毒的语言。

    “小月……”百里襄想要说些什么。

    可是百里月直接就是打断了百里襄。

    “大哥，你不要劝我了。他，我是一定要杀的！”她挣脱了他的怀抱，重新罩上斗篷，背对着他，口中说着：“我要用他的头颅，来祭奠父亲和二哥以及几位老祖还有我们其他惨死的百里氏的兄弟姐妹们的亡魂！”

    她说着。

    斗篷下。

    眼眸之中，绽放出来，惊人厉芒，恐怖煞气。

