    “哦？水泽城就来了个武锐吗？”

    当这场所十个人都到齐的时候，一个来自其他城市的武者惊奇的笑道，那语气中的不屑的样子让武锐不屑。

    径直走到另一边，坐到了项宁的对面，也没有说话，就那么静静的坐着，其他人见了，不屑的撇了撇嘴：“瞅瞅人家都不想搭理我们。”

    “呵呵，我看这个水泽城的武者也不咋滴，除了一个武锐和一个项宁就没有其他人了，现在项宁没来，就来了个武锐？”

    “你是水泽城的吗？”

    “我不是。”

    “那你是嘛？”

    “我也不是。”

    “那就结了，这里除了武锐还真没其他人来了。”

    “啧，难道他们不知道这是可以接近安洛天使的机会吗？”

    “管他呢，反正没人来，就没人跟我们争了。”

    “也是。”

    而项宁这边，在发送掉一个消息后笑呵呵道：“变强了啊。”

    “你也一样。”武锐双手交叉与胸前，目光锐利的看着项宁，看着这个一生之敌，他对于项宁的到来感到意外，也觉得情理之中，他都能收到邀请了，项宁怎么可能落下？

    项宁双手敲击着屏幕，点击发送，然后继续道：“我能感觉到你的战意，但你觉得对待一个败者需不需要给机会？”

    武锐嘴角翘起：“是，我是挑战者，自然要达成先前条件，那些家伙你没必要出手，我若是能干掉他们，你就要跟我打一场。”

    “对我很亏啊。”

    “那要不给你留两个？”

    “那算了，带着你的最强状态来找我吧。”项宁摆摆手，继续聊天起来。

    旋即，武锐站起来，看向那些外来的武者，咧起嘴笑呵呵道：“安小姐，你要的是最强者，所以我觉得其他项目不需要测了，只要将这里的人都打败，就可以了吧？”

    刚进来的安冉刚想宣布测试开始，虽然被武锐打断觉得有些不爽，但确实，如果他一个人就能打败全部人，那就没其他人了，接下来的测试也就免了，而且她的测试方法也和这个差不多。

    “啧啧，水泽城的人那么狂的吗？你以为你是项宁么？”

    坐在一旁聊天的项宁微微一愣，这又和自己扯上了什么关系？

    “呵呵。”武锐淡淡一笑，长棍从身后抽出，那嗡鸣之声让人胆寒。

    “一起上，还是一个一个来？”

    “卧槽尼玛的，就算这里是水泽城，你也不用那么狂吧！”

    “你就该跟你们水泽城的其他武者一样，有自知之明不该来这，因为来了也是白来！”

    然而······

    不到十分钟，其他五人全部到地，而武锐，身上正冒着白烟，如今是冬天，这个修炼室可没安装什么空调来恒温，经过一番战斗的武锐并没有丝毫疲惫，反而越战越勇，特别是一个人想偷袭武锐，被一拳轰击到了脸上，鲜血横流，沾染到鲜血的武锐更是凶猛。

    “下一个。”武锐的声音宛若恶魔。

    其他三人有些颤抖，互相推脱着，安冉在一旁看着眉头皱起：“不打的人自动弃权。”

    “打，我们自然会打，但是······”其中一个人忽然想起什么看向项宁。

    一瞬间，众人的目光就跟着他的眼睛看向项宁。

    安冉眯起眼睛看着那个还拿着手机聊天的年轻人，眉头不由的微微一簇，这个人，好像就是陆诗雨指定的人吧，身材一般，不搞不矮，脸看得不是很清楚，但应该是一个非常耐看的，实力真的有那么强吗？倒是这武锐不错，就是戾气太重。

    一时间，全场安静。

    但项宁丝毫不为所动，只是觉得周围的声音安静了许多。

    “你们三个，要么打，要么弃权。”

    三人面面相觑，看向项宁，艰难道：“我们选择和他打！”

    他们不傻，这武锐看起来就跟疯狗一样，要是他一样不小心失手了，断胳膊断腿的，那都是切磋下常见的，虽然说能靠修复液恢复，但谁会去花钱买疼？那不是闲得蛋疼吗？

    而且他们能在十八岁前达到三阶，知道的东西也要比其他人多，身份也不是什么寒门子弟，当然能看出武锐现在的状态是属于呼吸法所致，只要拖时间，等那状态过去了。

    武锐在想短时间聚集起来是不可能的。

    而那个坐着的青年呢？一看就不是什么厉害的人，跟他打，拖时间让武锐的状态过去就不好了么？

    “怎么？打完了吗？”项宁这句话，是问武锐的。

    武锐摇摇头，看向那三人，咧起嘴笑道：“他们说要跟你打。”

    “喔，也行，就剩下他们三个了吗？”项宁看了看才说道。

    怒气点+322。

    怒气点+333。

    怒气点+355······

    项宁：“？？？”

    啥情况，自己没说什么奇怪得罪人的话吧，为什么怒气点加的那么多？

    项宁看了看，发现还站着的三个人，实力都有三阶六星以上，但看起来就要比他要成熟了，要么是刚好十八岁，要么也是快了。

    “其实吧，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “有屁快放！”

    “其实吧我觉得，你们弃权吧，反正你们没啥机会啊。”

    “卧槽尼玛的看不起谁呢！”其中一个人青筋暴起，只要拖掉武锐的状态，怎么可能打不过？剩下的三个人，耗也耗死他了！

    说着就想冲上去干架，但被身边的同伴给拉住了：“别拦我，我要干死他！今天不是他死就是我亡。”

    “别，老弟，别冲动，别冲动，你看他们都比我们小，我们得给他们一个机会是不是？”另一个人赶紧捂住他的嘴道。

    “呜呜呜呜！”

    “尼玛找死是不是，他是项宁，懂不，水泽城的项宁！”另一个人在他耳旁压低声音道。

    “嗯！？”那被捂住嘴巴的人瞪大眼睛，然后有些惊恐的看向项宁。

    “咳，其实我们觉得吧，那边的兄弟坐在那里不动是不是不好，你看现在武锐战斗热情那么高，你懂我的意思吧？”

    项宁看向武锐，武锐同样看向项宁，这一对视，那简直就是火星撞地球，进入状态的武锐一直有个执念就是跟项宁打一场，但项宁一直坐在那没什么存在感，武锐的意识便停留在战胜那八个人身上。

    但现在项宁站出来了，那战意之雄厚，就像是王与王的碰撞！

