    “马可斯，今天的你跟往常看起来，不太一样。”

    失去了爆爆这味调味剂，希尔科自从除掉了范德尔之后，心中再无挂碍，整个人都比以前激进、凶狠许多。

    就像他自己曾对黄毛说过的那样：真正的力量从来不属于天生智慧过人、体力过人的人手中，而是掌握在不择手段的人手里。

    马可斯作为他在上城安插的“棋子”，一旦失去掌控，他不介意将之除去，永绝后患！

    对于这点，马可斯跟希尔科“合作”了这么多点，心知肚明。

    在目前来说，马可斯似乎没有任何手段打得过希尔科手下的那些变异战士，除非杰斯将‘阿斯特拉拳套’和‘海克斯爪’成功设计出来，才能有一战之力。

    但希尔科要真这么想，那就大错特错了！

    马可斯利用五年时间积攒的积分绝对不是摆设，他现在的单体实力即便不能掀翻整个底城，从希尔科这里杀出去是一点问题都没有！

    “人总是会成长的，不是吗？”马可斯放下揉肩膀的手，笑得很放肆：“希尔科！”

    看着马可斯的笑容，希尔科忽然意识到，这五年马可斯并非以棋子的形式被自己掌控着。

    他之所以一直听命于自己，其实别有用心！

    前所未有的危机感涌了上来，希尔科下意识地一只脚抵在了桌子下面的某个按钮上，只要他将之按压下去，外面那些打手就会得到信号，然后蜂拥而入。

    “我劝你最好不要冲动。”

    马可斯抬起手掌，掌心凭空生出几点蓝色电光，噼啪作响：“否则我也不敢确认，五分钟后这里是否还会有一些……不熟的人。”

    技能：【内能迁转】、【电火迸射】、【强穿激光】、【灿丽花火】、【超限爆闪】！

    五个来自英雄“祖安花火——泽丽”的技能！

    跟其他来自双城的英雄一样，泽丽的技能也需要配合某些‘道具’来使用，分别是‘电能手枪’、‘蓄电池’、‘雷光爆闪小马甲’。

    但当马可斯掌握了泽丽的所有技能之后，却发生了质的变化！

    他拥有了泽丽天生的控电天赋！

    现在，所有人都可以称呼马可斯一声：电气系魔法师！

    而这五个技能足足花费了马可斯九千点积分！

    【积分剩余：9499！】

    足足消耗了五年来马可斯存下的一般积分量！

    如果连这都没法从福根酒馆闯出去的话，那全能者系统的能力也太拉跨了。

    “你……你竟然是一名魔法师！？”希尔科动作一顿，简直不敢相信自己的眼睛，“上城皮佬们竟然没有因此而驱逐你？”

    “驱逐我？”

    马可斯傲然地笑了起来：“他们敢吗？”

    他们敢吗？

    希尔科先是一愣，随即恍然。

    不说其他的，只提马可斯现在的一重“海克斯科技创始者之一”的身份，皮佬们就不敢对他怎么样。

    如果是海克斯飞门尚未投入使用，那些见钱眼开的贵族们或许还会尝试着驱逐马可斯。

    但现在海克斯飞门已然竣工，现在对马可斯动手？

    除非他们的脑子里装得都是狗屎！

    “所以你就有恃无恐了？”希尔科将抵在警报按钮上的脚拿开，靠在了老板椅上。

    “有恃无恐谈不上，毕竟我也要顾及那些傲慢废物们的面子，不是吗？”

    马可斯大咧咧过去拖过来一截沙发，跟希尔科面对面而放，然后整个人直接横躺在上面，惬意地伸了个懒腰跟希尔科对话。

    “一直以来我对你言听计从，似乎让你产生了一种我是你手下，可以随意指使的错觉？”

    马可斯摇了摇手指：“希尔科，我想你会错意了，你从来都不是我的老板，充其量只能算是我在底城安插的一个线人，给我提供底城帮派犯罪证据和线索的人。简称：线人！”

    “你在……利用我？”希尔科把玩着办公桌上的一个小道具，那是他定期往那只异变左眼中注射微光药剂用来缓解左眼痛楚的用具。

    “利用你？”马可斯看了他一眼：“你又何尝不是在利用我呢？你知道的，有价值的人才配这个词，而你……希尔科，我对你非常失望！这些年来，我从你这里得到的线索越来越少，几乎快要失去利用价值了。”

    “让我想想，对待没有利用价值的人，你是怎么做的？”

    说到这里，马可斯竟然真的露出了思索之色，然后顿悟：“对了，让他们第二天出现在剧毒的水沟里！”

    啪！

    希尔科用力握紧了注射用道具，马可斯刚才的话都算不上暗示了，而是赤裸裸地威胁！

    掌控祖安的五年间，还是第一次有人敢当面对他说这种话！

    舒缓了一下情绪，希尔科将握紧的手松开，揉揉眉心说道：“这正是我找你来的目的，祖安最近冒出来一个新兴帮派，叫野火帮，很难缠！

    我的手下费了不少力气才找到一点他们留下的线索。”

    野火帮！

    听到这个名字，马可斯终于重新坐了起来，长大后的艾克终于出现了吗？

    见马可斯流露出浓厚的性质，希尔科嘴角轻微翘了翘：“搞定他们，我给你五万金币！”

    “五万？”

    马可斯讽刺地笑道：“你打发那些隐藏在角落里等着别人好心施舍的微光瘾君子呢？”

    五万金币，也就是五万点积分！

    要说马可斯真的不心动，那肯定是屁话。

    但马可斯知道，希尔科根本拿不出那么多钱！

    或者说……

    希尔科的所有流动资金几乎全都投入了辛吉德对炼金药剂的研发当中，哪还有余力支付这笔天价报酬？

    更何况，海克斯飞门正式投入使用，马可斯想要赚到五万金币可比跟希尔科交易要来得轻松。

    另外。

    找到野火帮的藏匿地点就能找到艾克！

    那小子可是个了不得的人物，身价不是区区五万金币就能比拟的，马可斯不会傻到为了这点钱而跟艾克结怨。

    Z型驱动装置！

    能够干扰时间的神器！

    别说五万金币。

    就算是把上下两城都给卖了，马可斯都不想放过这件宝贝！

    或者说，能生产这件宝贝的人。

