当听说胡建强在要开村民大会的前一天就离开杜格，不在黄泥村，吴蹈辉就感到意外和高兴。
他意外的是，胡建强会在这个时间点离开，按理说，村里面要开会罢免他了，他应该留在村里面才对。
至于胡建强为何要在这个时间逃跑，吴蹈辉并不知道，他不相信胡铭晨是怕了所以自己走开。
吴蹈辉自己虽然做了很多工作，耍了很多脑筋，但是他根本就没有必胜的把握。毕竟胡建强家在村里和乡里都实力强大，很有钱。而且，他毕竟组织村里面修了一条路，还捐资建了一座桥，解决了黄泥村与外界链接的交通大问题。就这一点，村里面就有不少人对他是咱家赞赏和认可。
此次村里开会罢免胡建强，不可能再想上次选举的时候那样，几个代表就解决。罢免比选举要慎重得多，需要扩大代表性，因此这一次各个组有十个人可以参加开会，四十几个人，吴蹈辉并不敢保证谁会选择他，上次八个人他都不能完全搞定，何况四十人。
但是胡建强选择了离开，不参与这次开会，吴蹈辉就真高兴了，这样的话，会场就可以任由他们操作，并且胡建强也失去了辩解的机会。
上次开代表会，胡建强分析的那些因素，对不少村里人还是很有杀伤力和影响力的。
为了将胡建强给罢免下去，此次村里开大会，唐智良竟然亲自到场。
在会上，唐智良说了很多话，将乡里面组织的这次统一栽种行动说得天花乱坠，就好像，要是村里面的人不参与，不支持，不配合，他们就会注定继续贫穷一下一样。
甚至还有更过分的，唐智良带去的人竟然在会场上说，要是黄泥村的人不配合统一行动，那么乡里面就会暂停对村里的帮助，甚至村里人到乡里去办事，乡里面有可能会选择不办。
反正你们村里人不听招呼，那乡里面也就反过来不配合。
胡建强不在，群龙无首，就连胡建军帮着说几句话，也显得底气不是那么的足。
最终不出意外，大伙投票，胡建强被微弱的劣势罢免了。三组的人绝大多数还是偏向胡建强的，而一组和四组，也有一些人就算这样，也还认可胡建强。
开过会后，胡建军就第一时间给胡建强打电话。
“三弟啊，你知不知道，你的村主任当不成了，刚刚开会，你被罢免了。”
“免了就免了，意料中的事情，不当就是了，不当我也不会饿死。”胡建强虽说结果在他意料之中，可是当结果出来，他言语中还是显得有些失落。
“我就搞不懂，你怎么就不多呆两天，今天要是你在的话，说不好你就抱住位置了。你不知道，为了将你搞下去，那个唐智良和吴蹈辉什么话都敢说，什么小手段都敢耍。”胡建军替兄弟惋惜道。
“我现在人在省城，这边的事情，重要得多，一天都不能多呆。他们要搞，就让他们搞就是了，他们愿意栽就栽。”
“那我们三组栽不栽啊？现在大家很为难啊。”胡建军问道。
“这个......我也说不好，我是偏向不栽的，那完全就是赔本卖吆喝。不过为了让大家不为难，熬不过的话就栽吧，到时候真不行的话，我们的超市可以帮大家一把。”胡建强在电话中道。
兴盛超市现在除了杜格店，已经发展出了八家店，已经算是一个很有实力的销售渠道。帮助全乡卖柑橘的话，不可能，也不现实，但是要帮三组一个组来销售的话，还是没有什么问题的。
毕竟兴盛超市还在发展扩大，而那些柑橘树要两年后才能结果上市。到时候兴盛超市的销售能力只会更强。
“也是哦，那我就给大家说，想栽就栽吧，免得被上面刁难，卖不出去的话，我们帮着卖。”
“行，行，二哥，你看着办吧，有什么事拿不准的，你问小晨就是，不和你说了，领导来了，我得马上过去。”电话那头的胡建强急匆匆的说道。
胡建强嘴巴里所说的领导，其实只是规划局的一个科长而已，可人家毕竟是省城重要单位的科级干部，胡建强不能怠慢。
胡建强与吴怀思一到省城，就立刻联系人，他们以前在镇南收购朝阳巷的时候，也认识了一些人，先通过这些人探探路，最好是遇到能帮忙的贵人，可以给他们将变更给办下来。
市里面的大领导此时忙成了一锅粥，讨论来讨论去，只有临时征用市教育局的办公楼，教育局则搬去和文化局一同办公。
光布置办公室，人员移动，这就得起码好几天的时间。即便这是教育局的办公楼，等市府进驻之后，也会挂上市府的牌子，教育局的牌子则摘下来带走。
教育局和文化局，相对来说属于比较清水的衙门，话语权不大，要征用，首选就是他们。当然，也还有更清水的衙门，例如档案局什么的，可是那种单位的办公条件更加寒酸，入不了领导们的法眼。
教育局的办公楼新建没多久，办公室也多，会议室和食堂也都有，楼下还有停车场，市府办进去，挤是挤了点，但是临时用个一年半载，问题不大。
胡建强他们在省城跑了一个多星期，人见了不少，饭更是每天换着酒店吃，可是事情的进展不大。虽然不少人酒后拍着胸脯打包票，但是没有一句是从关键领导的嘴里蹦出来，根本当不得真。
吴怀思在这其中是很卖力很出力的，他把所有可以利用的同学朋友关系都找了，甚至还找了他在朗州大学读书时的老师，请老师帮忙介绍关系。
“胡总，我们不能再这么耗下去了，在这么耗下去，很难有结果。那些人，一个个油嘴滑舌，吃吃喝喝的时候，一个个豪言壮语，可是第二天再去找，却又推推托托，各种理由一大堆。”吃了一顿午餐后回到办公室，吴怀思洗了一把脸，让脑子清醒了一点，坐在胡建强的对面道。
中午这顿饭，四个人喝了两瓶半茅台，胡建强和吴怀思没有醉，但还是有些酒劲上头。
“那怎么办？要是像他们有些人说的，一切按照程序来的话，得猴年马月了。”胡建强靠在椅子上，揉着太阳穴道。
以前这种大事，那都是胡铭晨自己亲自出马解决，比如银行贷款什么的，可是现在胡铭晨忙着考试，要他胡建强自己冲在前面，他就能切身感受这种解决问题的困难了。
平时看胡铭晨干起来，轻轻松松就解决了，等自己亲自出马，才千难万难。
“那有什么办法，我们吃饭请了，喝酒请了，就连礼物也送出去了不少，几万块已经花完，而且该托的人该找的人也找了......要不，我们就找马世文看看，之前我就给胡先生提到过，他是同意的啊。”吴怀思诉苦诉着诉着又再次提到了马世文。
为何说再次，那是因为之前吴怀思就建议过招马世文看看，但是胡建强给拒绝了，他就是想凭自己的本事将这件事办下来，证明一下自己的能力。
胡建强要自己办，吴怀思也就只有跟随，能够不委托人，那是最好，没有谁一开始就愿意依赖别人。
现在尝试过了，还是一无所获，吴怀思又一次提起了这个话茬。
这回胡建强没有马上开口拒绝。
“我就怕他也搞不定，马世文是有些本事，可做的也就是些小生意......”
“胡总，不管搞不搞得定，咱们可以试试，时间留给我们的不多了，死马当活马医嘛，万一要是成了呢。如果我们不尽快做变更，做出开发的架势，到时候市府找我们征地，就麻烦了。我们随随便便也许就损失几千万呢，这个地方实在太好了，市中心的中心。”吴怀思游说鼓励道。
“那好吧，你约一下马世文，我们与他见个面聊一下，他要是真行，就请他做。”听吴怀思这样一说，胡建强叹了一口气同意了。
胡建强有点误解了能力的范围，所谓的能力，就是只要将事情给办下来，那就是能力。至于事情是怎么办的，其实是其次。能力也包含对各种人际关系和资源的利用，如果有现成的人脉和资源不用，那不是能力，是傻子和白痴。
胡铭晨每次办事，也都是尽可能的利用各种可供使用的因素，而不是非得自己独立完成。
吴怀思约马世文见面，马世文不假思索就给予答应。
自从遇到了胡铭晨他们，马世文的事业也走上了快车道，以前他赚的都是辛苦钱，可是遇到胡铭晨他们后，接连做成了两笔生意，比他过去两三年赚的都多。
能有继续与兴盛公司这边合作的机会，马世文是十分乐意的，胡铭晨他们很讲诚意，给钱爽快大方，不拖泥带水。
这回是吴怀思主动打电话约，可是见面的时候是马世文请客吃饭。
我们的饭桌文化就是这样的，似乎有什么事，都要拿在饭桌上来谈，好像不这样就不好继续下去一样。
