    “傻柱，我的天啊，傻柱你从哪里弄回来的这么多鱼啊？？”

    正在四合院门口等刘光福的棒梗，看到何雨柱先是惊呼了一下，随后立马就转身跑回家里喊人去了；“妈，傻柱回来了，而且带回来了很多的鱼，我要吃鱼，你快问他要一些回来。”

    听到棒梗的话，秦淮茹立马就从屋里小跑着出来了。

    当看到累瘫在地上的何雨柱时，她直接就打算上前去自己动手拿鱼来了；“傻柱，你这是从哪里弄回来的鱼啊，这么多的鱼你吃的完吗，匀我一点可以吗？？”

    “大鱼不能拿，那五条小鲫鱼才是我的，大鱼不是我的。”看到秦淮茹要去拿那些五六斤，七八斤的大鱼，累得已经怀疑人生了的傻柱，连忙开口对他阻止道。

    听到傻柱的话，秦淮茹先是看了看那些七八斤重的大鱼，随后再看了看何雨柱说的鲫鱼，然后立马就不满起来了。

    不满之后，秦淮茹立马就在那使出自己的必杀技，两眼泪汪汪的对他抱怨道；“傻柱不带你这样欺负人的，你带回来这么多的大鱼，还特意弄几条小鱼回来，就是为了拿来打发我的啊？？”

    听到秦淮茹的话，傻柱着急啊。

    可着急也没用啊，这一路推车实在是太累了，现在还气喘说不上话来。

    呼呼呼....按住自己胸膛的位置，狠狠的喘了几口气后，缓过来了的傻柱这才指着过来凑热闹的二大爷对她解释道；“姐，不是我不想给你鱼，实在是我给不了你这鱼，这鱼是二大爷家刘光福和三大爷去郊区钓回来的，不是我的！

    我今天在食堂里面上班，你又不是没有看到，我这就只是在外面溜达的时候，在半路遇到了走不动了的三大爷和刘光福，然后受雇出力帮他们把鱼和车给推回来了而已，而那五条鲫鱼就是我的酬劳...。”

    对秦淮茹解释完之后，傻柱就在那喘着粗气对二大爷和刚走出来的阎解成说道；二大爷，您家刘光福和三大爷为了推这些鱼回来，走了一个多小时的路，现在累得在后面杵着个竹子当拐杖用，你们快点去搀扶他们一下吧。

    阎解成，阎解放，阎解矿，我说的三大爷就是你们老爸，他为了给你们弄这些鱼回来，现在都快累得走不了路了，你们还不快点出去搀扶一下他们啊……。”

    听到傻柱的话，二大爷没有多说什么，带着刘光天立马就转身朝外面小跑着出去了。

    见状，阎解成他们三兄弟立马就紧随其后的跟着出去了。

    而看到他们出去后的秦淮茹，立马就在那对何雨柱使眼色说道；“这么多鱼，我乘着刘光福和三大爷还没回来拿回去一条，他们应该...。”

    自己明明已经说得很清楚了，但此时的秦淮茹还想着要去拿大鱼，傻柱顿时就被气得都差点爆粗口来了都；“没用的，三大爷是当老师的，而且还是我们院子里面最会算计的，他连袋子里面装的鱼叫什么名字都能给你一一说出来了，你想占他便宜不可能的，而且姐鲫鱼炖汤其实挺好吃的...。”

    见傻柱说得如此坚决，担心再待下去，三大爷回来了，连鲫鱼都没有的秦淮茹，连忙就拿着几条鲫鱼转身回家去了。

    “行，那我就先拿着五条鲫鱼回去给棒梗他们炖汤喝，你等下试一下看看能不能要到大鱼，要是能要到的话，你就给我送过来...。”

    在家等着秦淮茹拿鱼回来的棒梗和贾张氏，在看到秦淮茹就只是带回来了五条小鲫鱼后，立马就都露出了不满的神情来了..。

    贾张氏；“傻柱是个什么意思啊，那么一大车子的大鱼，他就给我们家五条这样的小鱼仔，他这是在喂猫吗？”

    棒梗；“妈，我要吃大鱼，我要吃那些大鱼，那些大鱼鱼肉多鱼刺少好吃，这些小鱼鱼刺多鱼肉少，我不吃...。”

    秦淮茹；“傻柱说了，那些鱼是三大爷和二大爷家刘光福去郊区钓的，他是在回来的路上遇到他们帮忙将单车给推回来而已，这五条鲫鱼就是三大爷给他的酬劳了...。”

    觉得自己已经解释得很清楚了，所以秦淮茹直接都懒得去再说什么了。

    她在将鱼肠和鱼鳃处理后，直接连鱼鳞都没有去除的，就在大锅里面用酸菜做起了酸菜鱼来了。

    而刚才一个喊着这鱼是喂猫，一个嫌弃这鱼太小不吃的贾张氏和棒梗，在鱼做好的时候，直接吃掉了一大半。

    秦淮茹，小当，傀花三个人合起来才吃了两条最小的鲫鱼，他们两个吃掉了三条最大的鲫鱼。

    .............................

    外面，刘光福和三大爷在被二大爷他们从路上搀扶回来后，直接就在那当着两家人的面，一起将钓回来的鱼给平均分了。

    他们一共钓了五十八条大鱼，平均每条在五斤以上（五斤以下的和鲤鱼那些多刺的鱼，都已经被刘光福和三大爷给丢了和处理了一些，鱼太多了，带不回来）

    而他们这次带回来的都是些容易做成鱼干和好储存的大草鱼，大鳙鱼，大鲢鱼。

    其中大草鱼最多，占据了总数五十八里面的四十五，大鲢鱼和大鳙鱼加起来才十三条。

    外加鱼的总重量在四百多将近五百斤的样子，所以刘光福和三大爷他们每家都分了将近两百斤左右的大鱼。

    鱼分好之后，三大爷和刘光福就一人出一条十来斤的大鳙鱼，让傻柱在刘光福他们家的厨房尽情的发挥。

    今晚上，一大爷夫妻两个，二大爷一家，三大爷一家，加上何雨柱两姐妹，龙老太太一人，打算聚在一起吃个丰盛的全鱼宴。

    而原本有点累，此时已经缓过来的傻柱，在二大妈和三大妈他们准备好窝窝头和白面馒头的时候，立马就在那起来动手处理起两条十多斤的大鳙鱼来了。

    不过在这物资匮乏的年代，傻柱也没有真正的去弄全鱼宴，他就只是将两条大鱼给做成了几道比较省油的硬菜而已。

    两条十多斤的大鳙鱼，最后变成了一道剁椒鱼头，一道红烧鱼腩肉，一道炸鱼块，一道炖鱼汤，一道油炸鱼骨，一道酸菜鱼。

    然后一大爷夫妻两个，二大爷一家四口，三大爷家七口，傻柱两姐妹，龙老太太一人，全都吃得大汗淋漓，一个劲的说吃得真爽，跟过年似得。

    不过本来分到这么多的鱼和吃上了一顿这么美味的全鱼宴，刘光福是应该跟大家一起开心开心的。

    但是脑海里的美妙音乐，此时却让他觉得这一切突然就变得，好像没有很美妙来了...。

    .............................................

    【恭喜宿主收到来自许大茂的负面情绪222X】

    【恭喜宿主收到来自张晓辉的负面情绪99X】

    【恭喜宿主收到来自刘慧恩的负面情绪99X】

    【恭喜宿主收到来自秦淮茹的负面情绪99X】

    【恭喜宿主收到来自贾张氏的负面情绪399X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的负面情绪999X】

    .......................................................

    刘光福脑海里这美妙的提示音，从傻柱帮他们把鱼推回来开始就没有停过了。

    并且在简单的认了一下人名后，刘光福立马就无语的发现，四合院里面除了三大爷一家和傻柱两兄妹没有给他贡献负面情绪外，其余的人都是有给他送来了愤怒值贡献值的，不过其中的大户依旧还是最爱他的棒梗...。

    说实话，棒梗老是这样情绪高昂，刘光福都有点担心起这傻小子以后能不能活到他爸当年死掉之前的那个年纪去了，毕竟气大伤身嘛...。

    同时经过今天这全院一起贡献愤怒值的事情后，刘光福也觉得了自己以后做事要低调低调再低调，以及今天这样的事情绝对不再做第二次来了。

