    陈安本是松了口气的，在顾索老朽的身躯轰然倒地的那一刻，随着西瓜似的血浆炸裂四溅的那一刻，他一直悬着的心缓缓放下了些许，脑海中，这段时间经历的一幕幕涌上心头...卜筮中丁萍的倒地而亡，解析为白色断骨...疤哥被王紫嫣的诡异能力化为棕色脓液...軟都众生的噩梦与被剥离的念力...这一切的一切仿佛都结束了。

    有赵四在，也算为他们报仇了...

    然，

    这忽如其来的，嘶哑而低沉的轻笑声，打碎了一切！

    这一刻，陈安的视线望了过去，那是一个穿着棕色大衣，脸上带着半张金色面具的男人。

    陈安可以肯定，自己不是第一次看到这个人了，可他更能肯定，这是他第一次真正而清晰的看到这个人！

    仿佛，之前的见过，从来都没有正视过眼前男人的存在。

    一股来自灵魂深处的熟悉感，涌上心头，而着一股熟悉感，却令陈安的眼前“刷”的一下黑了一下，像是连接不良的老旧灯泡在闪烁。他的心骤然一沉，他想起了两周前，陈生与自己说过的“我感受到了另一个你的气息”，也想起了那卜筮中四方祭坛...“人心惶惶”“丧失希望”“大势所趋”后的...最后一方。

    那是一个男人模糊的身影。

    记忆甚至于追溯到更早，自己不了解“仪式”时，卜筮过的内容。

    那其中，也有着一个模糊男人的身影。

    这一刻，陈安的呼吸骤然急促了起来。

    陈权的目光看向了陈安，也看到了赵四。

    “一个特殊的恐惧？”陈权心中微微一惊，在这之前，他从未知晓过赵四的存在，作为“命运”路径的曾经的天使，赵四的“无视”能力，哪怕是陈权也无法抗衡。

    毕竟陈权再老谋深算, 布局深远, 在原罪路径的位格上, 他也只是一名恐惧。

    不，现在该是半只脚踏入主教了。

    不过纵然如此，与天使的差距也是天差地别。

    但赵四也并非真正的天使, 他曾经是，现在所保留的也仅仅是“分身意识的不死”与“命运路径天使的位格”仅此而已了。

    “他是幕后的主使？”赵四平静的目光打量着陈权, 嘴角缓缓勾勒出一个寡淡而从容的微笑。

    只见赵四的一只手缓缓按住陈安的肩, 这一刻陈安仿佛感受到了名为“心安”的力量, 命运的气息抚平着陈安心中的颤栗与彷徨，仿佛只要赵四在自己身旁, 眼前的陈权也只是个蝼蚁。

    “我从命运的轨迹中察觉到了顾索背后存在着一个助力，看来他也有些许屏蔽命运的方法，你靠的是什么？”

    赵四的目光遥遥看向陈权, 这一刻, 不知道是不是陈安的错觉, 赵四的背后仿佛出现了一只庞大的蜘蛛虚影, 是那有着十四条腿，身躯布满乌黑羽毛, 头颅满是眼睛的“命运蜘蛛”虚影！

    而赵四的左手，置于胸前的拖着那小巧的烟斗，烟斗之上, 光泽流转间，透露出诡异而神秘的色泽。

    赵四再度开口：“让我猜猜, 靠的是躲避窥视的封印物，还是神灵的庇护？你背后的是谁？是荒芜, 黑夜还是秩序？”随后，他摇了摇头：“无所谓了, 他们早就半死不活了。”

    忽然，赵四察觉到了陈安微微颤栗的身子。

    他不禁扭头看向陈安，嘴角露出寡淡的笑意，目光与语气都颇为轻松：“别怕，我说过，我们不是敌人...他的目标是你吧，放心，有我在，他...动不了你。”

    赵四此刻的心情颇为愉悦。

    杀死了自己不知道那一代留下的“儿子”顾索，阻止了命运路径的权柄外泄，自己重回天使位阶，找回过去记忆的路又更进了一步。

    并且，现在还拿回了自己熟悉的烟斗---“无编号2级封印物-死亡的归宿”。

    除非，对方拥有禁止封印物使用的能力，不然，自己依靠烟斗也可以短暂回归部分“天使级”的诡异力量！

    想到这里的时候，赵四心中都微微发笑。

    封印物的使用是规则，就像是不论高低路径，原罪路径的能力都一样有效一样。

    如果一名“主教”不进行反抗，哪怕是怪诞级的“白痴”也可以将主教变成白痴！

    这是来源于规则的力量，不可忤逆的规则！

    而唯一可以修改抹除破坏规则的“黑皇帝”路径，早已遗失在岁月的场合之中，现在即使有“黑皇帝”路径的异变者，也最多可以成为怪诞。

    无法成为恐惧的。

    这是一条早已被断掉的路。

    是来源于灵魂与肉体的枷锁，人类的身躯不被允许掌控规则的力量，一旦有人试图沾染，他的灵魂与肉身将出现“分离”，变得“不兼容”，这是来自规则的诅咒。

    除非...有人从一开始, 肉身与灵魂就不兼容...不过那样的人怎么活下去？

    根本是不可能的事情。

    摇了摇头，赵四将脑海中荒唐的想法甩到脑后。

    现在, 胜局在我了, 大势已定...赵四心中默然。

    他看向陈安的目光有些柔和，这个人，还真是自己的幸运星...自己与他并非朋友，也不是敌人，但可以交好，至少短期内，他或许还能带给自己一些惊喜。

    “恩！”

    看着赵四肯定而值得信任的目光，陈安点了点头，心中罕见的泛起一些暖意，一股淡淡的安全感包围了心灵。

    虽然不知道赵四为什么如此自信...但，他毕竟是曾经的天使啊。

    “我说...我很好奇你为什么这么自信啊。”

    陈权嘶哑而低沉的声音带着些许愉悦的传来，他朝前走了一步，那只独眼凝视着赵四，他心中有些不安，因为赵四的出现在他的计划之外。

    “我计划中...陈安该是用真理解决了顾索，为了给死去的朋友们报仇...”陈权心中有些阴沉与凝重，因为他现在并没有感受到真理的力量，看陈安的模样，也并非使用了真理的样子。

    那...眼前的这个陌生而平凡的男人，自己需要认真对待了。

    还没等赵四再说些什么，陈权猛的探出右手，一张黑色的纸片人被他扔到地面上。

    下一刻，他的声音骤然回响在大堂之中：

    “此地除我以外，不允许任何封印物的使用。”

    “此地不该有超越平凡的位格出现。”

    “此地除我以外，任何想法将得到相反的处理。”

    一连三句低沉而嘶哑，却带着仿佛不可忤逆的威严的声音响起！

    而使用了几乎超越自身极限的规则更改，陈权的脸色有些泛白，他的眸子深处泛出红血丝，陷入无法支撑多久。

    这一刻，赵四的眸子骤然瞪大了。

    他难以置信的看着眼前的男人，感受着手中烟斗黯淡下去的光泽，不敢相信耳畔听到的话语，而那熟悉的威严的气息...他哪怕记不起了，也知道，自己从未在这个纪元听到过！

    “黑皇帝...你是黑皇帝路径的超凡者！”赵四失态了，他狰狞的指着陈生嘶吼道：“你是来自第二纪的存在，你是怪物，你是谁！你是谁！

    你是查理家族的遗民，还是暗帝的神眷，还是坎齐杜尔的王室血脉！”

    听着赵四疯狂的嘶吼声，陈权微微一怔。

    第二纪？超凡者？查理家族？

    暗帝的神眷？坎齐杜尔王室？

    这都是什么东西？！

    他略微摇头，看来关于这个世界的隐秘，自己知晓的还太少...

    但不论如何，任何人，也不能阻止自己成为主教。

    不能阻止...

    自己，

    向荒芜复仇！

    自己要亲手，杀死那个该死的，父亲！

    感受到心中的怒火缓缓升腾，陈权微微眯了眯眼，他右脚略微抬起，下一刻猛然踩在地面上...踩在了，那自己之前扔下的，黑色纸片人化为的漆黑阴影中！

    下一刻，他的身影骤然出现在了赵四的身前！他的右手探出，死死的卡住了赵四的脖颈。

    “脖颈，该是可以被轻易捏碎的。”

    陈权的低沉而嘶哑的声音，像是魔鬼的呢喃，又仿佛来自地狱的催命符！

    这一刻，陈安在一旁呆呆地看着，他的脑海中浮现出想去阻止的念头，却变成了“不能阻止这个男人”的念头！

    他想掏出封印物“4-131情绪口袋”攻击这个面具男，可这个念头马上就变成了“我不想！”

    转瞬即逝的思绪中，陈安的瞳孔骤然收缩，他猛的想起了陈权刚刚说过的第三句话。

    【此地除我以外，任何想法将得到相反的处理。】

    规则！这个人怎么拥有更改规则的能力！

    在陈安震撼之时。

    赵四的脖颈发出了清脆的，骨骼粉碎的“咔咔”声...

    陈权的嘴角勾勒出冰冷的阴寒，他的手一抽，一拉，只见赵四的头颅像是皮球一般应声倒地！

    陈安甚至能看到，赵四那滚落的头颅上...瞪大了的，难以置信的双眼！

    下一刻，陈安感到自己的思绪回归了正常，不存在相反了...

    陈权解除了规则的更改。

    此刻，他略微喘着粗气，歪着头，缓缓看向陈安。

    “好了，只剩下，你和我了。”陈权的低沉而嘶哑的声音带着些许疲惫与欣喜。

    就在这时，

    陈安猛的跺了下地，面庞上，白，红，黄三色油墨浮现而出，勾勒出冰冷的脸谱面具。而他的左手中，朝着陈权丢出了三团皱巴巴的白色纸球，他的右手一翻，一个棕色的椭圆形皮质口袋浮现而出，一枚匕首骤然射出！

    “要拼命了...不杀了他，死的就是我了！”

    陈安的念头转瞬即逝，他从未忘记眼前男人唯一的想法...杀了自己，夺取自己的身躯...

    这个男人要拿回本属于他的身躯！

    脑海中，陈生一直没有动静，而陈安也知道，自己无法再依靠陈生了，对于陈生来说，这是致命的选择题，而自己没有任何资格要求陈生放弃“真理”去帮自己。

    陈权淡漠的看着瞳孔中不断放大的匕尖，身躯骤然化为一阵漆黑的阴影，而那匕首尖，爆炸的“惊吓魔盒”皆是落了个空！

    轻微的爆炸声，稀薄的白色雾气，骤然消失的匕首...

    这一切都仿佛一场闹剧。

    陈权的身影在不远处浮现，重新凝实。

    这一刻陈安感到嘴角苦涩，一股无力感在心底翻涌。

    在陈权的面前，自己就像是一个小孩子一样，完全没有反抗的余地。

    陈权缓缓的走到一旁的椅子上，那是顾索一开始坐着的，连接着整个城主府与整个軟都...那万人“念力”的椅子。

    “我颠覆了一场万人级的主教仪式。”陈权低沉嘶哑的声音响起，在陈安的颤抖中，他坐到了顾索的椅子上，这一刻，全軟都的命运气息与他相连，一股不同于命运的仪式气息，骤然浮现现。

    那周围半透明的，需要用灵性包裹眸子才能看到的，丝丝缕缕犹如绸缎的青气，在这一刻...变成了复杂的符号与威严的黑，他们不再彷徨的乱窜，而是朝着陈权的额心汇聚而去！

    而这一刻，来自整个軟都的祭坛与仪式，全部发生了偏移！

    陈权看着陈安惊愕的面庞，嘴角勾勒出轻笑，他坐在椅子上，犹如一位尊贵的王。

    他的右手手腕一番，一张残破的淡黄色纸张夹杂着几张白色的A4纸，飘荡而出。

    纸张缓缓落到陈安眼前，陈安抿着嘴，一把将其抓住。

    看着纸张上的内容...

    陈安的瞳孔，骤然收缩。

    与此同时，他心底，更加难以抑制的颤栗了起来！

    脑海中...大林山的一幕幕，景山医院的一幕幕，自己所经历的，所遇到的，所看到的，所恐惧的...这些记忆中的画面犹如走马灯般在脑海中翻滚！

    陈安看着纸张上的内容，呼吸早已急促了起来！

    那纸张上面赫然是…

    大林山中残缺的山神庙规则，

    与，

    景山医院中没有出现的那些规则！

    这一刻，陈安想起了这些早已过去的事情。

    自己通关后，一直没去深究的，不全，不完整的规则...

    景山医院，医生守则共有七条，而自己到最后也没看到后面的三条！

    A4纸上，还有着自己从未听闻的“景山医院人体试验规则”这种存在！

    而上面的内容...以陈安现在过来人的视角来看。

    完全诠释了，李子目的爷爷...与李子目本身的关联。

    这些东西如果当时存在，自己等人可以轻易的揣摩出最初的那个诡异，一直活到最后，将整个医院感染的真相！

    陈安放下了手中的纸张，他无力的看向椅子上犹如王的陈权。

    “你...拿走了这些规则...”陈安颤栗着说道。

    陈权点了点头，道：“这只是我仪式的一部分。”

    仪式的一部分...

    这一刻，陈安心中的疑惑，都解开了。

    他深吸口气，惨笑一声。

    呵。

    原来，从自己成为玩家的那一刻开始。

    自己所经历的一切...

    都充满了陈权的影子啊！

    陈权是另一个“我”，而这个“我”自己一直认为是今天才真正见到。

    实则不然。

    他一直在自己的身边，影响着，引导着，自己身边发生的一切...

    从未离开。

    陈安闭上了眼睛。

    而这一刻...

    在陈权缓缓凝重的目光下，陈安的身躯中蔓延出一股又一股极为恐怖的力量！

    “来了...”陈权心中暗道，他咽了口吐沫，裸露在外的独眼凝重而谨慎。

    只见，

    陈安仰着头，双臂自然下垂，此时此刻，他的七窍之中...蔓延出了许多细密的红黑色雷霆般的裂纹，裂纹犹如蜘蛛网般扩散，又仿佛从空间原本中伸出渲染开来！

    一股难以形容，至高无上，仿佛自身的存在便是世间道理本身的气息...

    骤然，扩散。

