    与瑜王一样，想着钻明顺帝早朝时说过的“父母之命，媒妁之言”这空子的，还有郑墨疑。

    他出了宫之后，却没有去找姚青梨，脚步一转，却往姚家的方向而走。

    来到姚家，郑墨疑呆了足足半个时辰，这才起身离开。

    姚盈盈躲在帘子后，看着郑墨疑离开的背影，恨意涛天。

    郑墨疑离开时，感受到那道视线，不由厌恶地皱了皱眉头，接着便转身快步离开。

    姚盈盈终于崩不住了，跑了出来，走到门口，只见郑墨疑远去的背影消失在院子大门。

    “他该为我而来，可现在……”说着泪水便哗啦哗啦地往下掉。

    “好了，不要哭了，伤身！”高氏上前拉她。

    姚盈盈自从被赐婚后，便嫁到了何家。

    幸好何易之还有刑罚在身，所以没回家，而是呆在大牢里。

    何夫人和何老爷为免惹事，对姚盈盈不管不理的。但即使如此，顶着何易之媳妇的名头，就够姚盈盈恶心了！

    更不幸的是，不久她发现自己竟然怀上了！

    怀上了那个最恶心之人的孩子！想想就要吐了。

    所以，她把孩子打下来了，她才不要生这种恶心人的孩子！

    她已经在娘家住了快两个月了，何家也不管她。

    四竹巷——

    姚青梨在庭院里翻晒着药草，可就算干再多的活，也无法平伏她的心情。

    慕连幽那个家伙，竟然真的当众请旨赐婚，他脑子有坑么？

    姚青梨心中五味翻杂，便是连走路都似会走神。

    “青梨！”这时，一阵拍门声响起。

    姚青梨这才惊醒过来，厨房的夏儿连忙跑出来：“来了来了！”

    打开门，就见瑜王拎着个包子，风尘扑扑地走过来：“青梨。”

    “啊呜……”郑蒙蒙被瑜王拎得有些蔫蔫的，垂着四只爪爪，撅着小嘴。

    “蒙蒙！”姚青梨见郑蒙蒙微白的小脸，有些心疼，一把将她抱了过来，盯着瑜王，“你怎么像拎猫一样拎着她，孩子会觉得辛苦的。”

    “嗯嗯，娘疼蒙蒙……”郑蒙蒙扑在姚青梨怀里，蹭着她控诉着，“父王就那样揪着蒙蒙……蒙蒙不开心，嘤嘤嘤……”

    瑜王对郑蒙蒙很是抱歉，都是因为一时情急，才拎着的。但见姚青梨如此关心郑蒙蒙，又欣喜起来。

    “青梨，我知道你现在的情况……现在慕连幽那个人渣又来祸祸你了！还当众要赐婚！”瑜王气愤道。

    姚青梨心中一虚，垂着眸子，都有些不敢看瑜王了。

    一旁的夏儿都快没眼看了，连忙躲进了厨房。

    “还在郑墨疑那坑货，全都是一群不安好心的。所以，我觉得你的终生大事还是尽快解决为好！青梨，你还是嫁给我吧！父王今天说错话了，咱们钻他的空子，只要你答应，皇祖母再在后面推几把，咱们就可以成亲！”

    面对他那一脸焦急和诚恳，姚青梨只能别过头：“上次不是跟你说了，我对你没有男女之情，我觉得跟你做朋友挺好的。”

    “那就做朋友！”瑜王急吼道，“这也是为了保护你！让你躲过慕连幽的毒手！你嫁给我，我们表面是夫妻，但不行夫妻之实！咱们就住在一起，平时喝喝茶，聊聊天，一起养养娃，这不是很好吗？”

    姚青梨扶额，轻叹：“对不起，我还是无法答应。”

    瑜王快崩溃了：“为什么啊……”

    “王爷，世间多的是好女子，你再找一个吧！跟你一起照顾蒙蒙！”

    “不不！”瑜王急得都快跳脚步了，“蒙蒙不喜欢别的阿姨，蒙蒙只喜欢青梨！是不是啊，蒙蒙？”

    “嗯嗯！”窝在姚青梨怀里的郑蒙蒙不住地点头。“最喜欢娘了！”

    “连娘都叫上了！蒙蒙就喜欢青梨你当她娘，也想小宝当哥哥！”

    “嗷，不要！”不想，关键时刻，小奶包小嘴一撇。

    “蒙蒙？”瑜王怔了怔，“你不是最喜欢小宝哥哥吗？天天都念叨要找小宝哥哥玩。”

    “嗯嗯，当然。蒙蒙最喜欢小宝哥哥了！”

    “就是啊！蒙蒙当了小宝的妹妹之后……”

    “嗷呜，蒙蒙不要当小宝哥哥的妹妹啦！”郑蒙蒙鼓起小包脸，一脸认真：“蒙蒙要给小宝哥哥当新娘！嫁给他！”

    姚青梨脚下一滑，手中的包子瞬间变烫手了，差点抛了出去。

    瑜王更是吓得一个踉跄，扑通一声跌坐在地。

    原本温雅的脸一阵青一阵白的，声音声音直颤抖：“谁、谁教你说的？”

    “蒙蒙……蒙蒙……”郑蒙蒙扁着小嘴，父王第一次这么大声吼她，郑蒙蒙瞬间委屈了，扑在姚青梨怀里直哭，“嘤嘤……父王坏……娘，父王欺负我！”

    这一声“娘”，叫得姚青梨目瞪口呆。

    叫得瑜王差点吐血，原来这声娘是那个意思啊！！！

    以前怎么听怎么得意，觉得蒙蒙懂事，现在听着，却气得快哭了！

