 青龙坐在甲板上，眼神呆滞了片刻，才很是庆幸道：“妈的， 幸亏我缩的快！”

屏幕里的胡开山也被吓得不轻，看着青龙锃亮的脑门，骂道：“胡同，你早晚得死在嘴贱上！”

青龙也是欲哭无泪：“我哪知道隔了这么老远，他还能听见？

而且他还在和江之澜打架啊！竟然还能分心丢过来个飞刀？

江之澜现在心里该怎么想？”

“老夫没问你这些乱七八糟的！”

胡开山仰天叹气，眼中带着深深的无奈，这小兔崽子算是没指望了。

问他功法路子，给你来个小白脸很闷骚。

问他战况如何，给你来个长得很丑，令人发指。

办事的本事不够，惹事的能力倒是一流。

胡开山有些不敢再问下去了，生怕再问下去，这小子直接就真的被人砍了脑袋。

“行了，记得录像，回头让玄武给老夫送过来！”

胡开山无力摆手，然后断开了联系。

“是！”

青龙对着漆黑的屏幕郑重敬礼。

岛上，江之澜眼眸瞪圆，怒火满怀，吼道：“与本座对战，你竟还敢分心？

真是找死！血焰！”

长戟上血气汹汹燃烧了起来，江之澜脸上枯槁了不少，眼眸却是越来越亮。

这下子，就连不远处的玄武几人也都受到了影响。

玄武感受着体内的灼热疼痛，皱眉道：“你们两个先撤出去！”

朱雀咬牙道：“我没事！”

“出去！”

玄武瞪眼，又喝一声。

旁边的白虎收手后撤，拉着朱雀头也不回地离去。

江之澜也发狂了，硬抗下去也只是徒劳损耗而已。

况且他们都如此不适，魔女之窟的两人就更别提了。

“不！”

远处岛外边缘忽然传来一声凄厉呼喊。

众人目光朝那边看了眼，只见断了一臂的冰神眼中带着绝望，伤口处，竟是燃烧着丝丝血色火焰，这点火焰就如引线一般，直接引燃了他全身，将他烧成一堆枯骨。

冰神的凄惨下场，让众人心中对江之澜愈发忌惮，这还只是余波而已！“不能受伤！”

一个念头自他们脑海中升起。

一旦受伤见血，就等同被江之澜给掐住了脖子，生死皆有他掌控！远处的青龙看的也是腿肚子打颤，这江之澜，未免也太恐怖了些吧？

难怪没几个愿意招惹他的。

退回来的白虎和朱雀面色皆是一片红润，两人上了船，才觉得好受了不少，白虎扭头看了眼，沉声道：“能将江之澜逼到这种程度，这魔主，是一号人物！也配得上这个称呼！”

朱雀默默点头，尽管心中不舒服，但对方实力如此，也由不得她不承认。

魔神女注意到冰神就这么死去，暗骂了一声废物，一边苦苦抵挡着玄武的进攻，一边冲着风之魔女喊道：“快逃！”

风之魔女有苦难言，现在这里不光是江之澜的燃血秘术，还有之前苏尘施展的一式，以及放出的血色领域，这些叠加起来，她感觉像是扛着一座大山一般，若不催动异能，根本是一步都动不了。

而魔神女在喊过之后，注意力便再次放在了玄武身上，她见玄武双目依旧带着赤红，大有种真要彻底杀死她的样子，心中不禁升起些怯意，喊道：“你疯了！别忘了，上一代目的魔神女就是我的奶奶！”

玄武呸了一声：“上一代的魔神女？

她敢出来吗？

别特么再说废话，老子要杀你，搬出谁都没用！”

“疯子！疯子！”

魔神女气急败坏，又有些无可奈何，只能一边勉强抵挡着，一边尽量朝小岛边缘移去。

“铛！”

血色长戟与苏尘手中长剑再次狠狠碰在了一起。

“哈哈！怎么样，我这燃血秘术不好受吧！这原本是为胡开山所准备的！你能品尝到，这一辈子，足够你自傲了！”

江之澜看着苏尘透体而出的淡淡血光，不禁放声大笑。

“燃血？”

苏尘看着面色张狂得意的江之澜，忽然轻轻笑了笑。

区区燃血秘术，最下乘的魔道秘法罢了，也敢在他面前显摆？

上一世他位临魔帝，统御万亿魔道，无尽魔渊，岂是说说而已？

“你笑什么！”

江之澜面色一沉，长戟朝着苏尘脖颈斩去。

苏尘一剑当开，声音淡漠，又透着淡淡的失望：“本尊还以为你的压箱底手段是什么，原来不过是一道燃血秘术，当真让本尊失望。”

“不过是一道秘术？

你话说的可真够大的！本座这燃血之法，不知有多少人想破了脑袋都得不到呢！”

江之澜咆哮，着，怒火汹汹燃烧着。

这时，苏尘忽然后撤了一步，手上长剑化作光点散开。

江之澜一愣，冷笑道：“怎么，油尽灯枯，放弃抵抗了？

告诉你，晚了！”

苏尘伸手一招，将法器召回，沉重的压抑感瞬间一扫而空。

众人心头如被掀开了一块沉重的巨石， 皆是轻松的舒了口气。

“还真是放弃抵抗了？”

江之澜眼中闪过一丝无趣，他可还未到极限呢。

远处，密切观望着这边动静的人见状也是一愣：“这是怎么了？”

“胜负已分吗？”

白虎低声喃喃了一句，神色沉重了不少，江之澜胜了，对他们来说可不是什么好消息。

岛上，苏尘淡淡道：“动用法器，未免太欺负你，另外，本尊也玩够了。”

江之澜怒火腾地再次起来，大步一迈，跳入半空，一戟斩下：“你！找！死！”

   苏尘看着眼前急速放大的长戟，伸出了泛着白玉一般光泽的右手，然后轻轻一握。

“铛！”

一声脆响响彻四周。

江之澜瞳孔骤然缩至针眼般大小。

无数人仿佛眼珠子都掉落了一地。

这个叫魔主的人，竟然单凭手掌就接住了江之澜奋力一击？

“这怎么可能，那可是武道真意啊……”白虎声音近乎梦呓。

武道真意虚实不定，妙用无穷，只能用武道真意来对抗，他可从没听说过，有人能够单凭手掌就挡下来！“是啊，这怎么可能……”朱雀与青龙同样看的出神，良久无言。

 