    第五十七章

    “LPL赛区最大节奏,选手在台上遭强抱，队友英雄救美愤而打人，对手直接冲出来抱住选手，年度大戏。”

    几乎是一秒钟,贴吧和论坛就爆炸开了。

    因为今天是I.W战队和万源战队的比赛,A、B两组的头名,在跨组赛程中相遇。作为本赛季开局最好的两个队伍,粉丝都像看看谁更厉害。

    英雄联盟本来日常比赛直播的人数都在几百万,今天更是全程超过了五百万人次。

    比赛过程很精彩,粉丝也以为今天就这么结束了。

    可谁能想到，在最后I.W战队的选手起身过去握手的时候,居然会出事情。

    当时直播镜头是对准选手的,从林珑被那个男人抱住,一直到徐应寒迅速回头,毫不犹豫地给了他一拳，救了林珑。

    直播镜头全程都播了出来。

    也就是林亦让冲过去抱住林珑那一段,被导播及时掐掉。

    但是现场观众那么多，当场就有人拍照传到了微博和贴吧上。

    贴吧和论坛的高楼都刷了起来,就连他们三个人的ID,都立即登上了微博热搜。

    没看比赛的粉丝，还一直在问究竟发生了什么事情。

    “这波状况,我都不知道该说哪个节奏了,不过首先该骂的官方吧，安保到底怎么做的？居然让一个陌生人闯上舞台，抱住选手。”

    “对对，我直播看到的时候，都吓得叫了一声。我看见piano的脸都吓白了。”

    “这尼玛幸亏是个猥琐男,这要是变态，带把刀上台，piano还有小命在吗？”

    “主办方简直是瞎，估计国外肯定也要报道了，真是丢脸。”

    “我的小姐姐太尼玛可怜了。”

    当然也有徐应寒的粉丝，在关心他。

    “寒哥真的太有队长风范了吧，自家队员出事，第一时间出手相救。”

    “我小声地问一句，寒哥这种情况应该属于保护队友吧，不会被禁赛吧？”这是担心徐应寒因为打了那个人而被禁赛的粉丝。

    好在下面立即有人安慰她。

    “不可能吧，寒哥这算是正当防卫啊，难不成他看着自己队友被人这样抱住，还要好声好气地劝他吗？说实话，piano这次估计真的要被吓死了。”

    “她也算因祸得福吧，寒神英雄救美啊。”

    不过在现场粉丝把林亦让抱着林珑离开的照片，传到微博上的时候，林亦让的粉丝也炸了。

    “这是什么情况？为什么是我家狐狸抱着人家？”

    “好吧，我今天也在现场，可以简单给你们讲一下当时的情况。那个变态抱住piano之后，寒神直接打了他一拳，然后救了piano。此时，狐狸自己冲过去，直接当着那么多粉丝的面把piano抱住，然后工作人员领着他们回后台了。”

    “我心态要崩了，他们两个什么关系？”

    “千万别告诉他们是一对，求求你了。”

    “[哭][哭][哭]没关系？你们觉得可能吗？”

    就在围观群众吃瓜，粉丝崩溃的时候，后台也是一片慌乱。LPL赛区比赛开办了这么久，还真的从来都没出现过这样的事情。

    居然让人闯上了舞台，差点伤害到选手。

    林亦让一直紧紧拽着林珑的手掌，此时反倒是林珑冷静了下来，他是气地脸色发青。

    “这他妈都是什么事情，”林亦让狠狠地踹了一脚墙壁。

    此时，林珑握着他的手掌，“我没事。”

    结果，就在这时候有两个人过来，看了看周尧，有些歉意地说道：“我们在那个人身上检查出有匕首，我们现在已经报警了。估计要请piano跟我们一起去警局做个笔录了。”

    “艹，”林亦让当场骂了一句，立即问道：“这个傻逼在哪儿，他在哪儿？”

    这会儿谁的脸色都不好看，如果说原本还以为只是个狂热粉丝，现在这就是个变态。

    连徐应寒当场都问道：“林珑一定要去警局吗？”

    “piano是当事人，这种事情还是没办法避免的，”这是LPL官方人员，大家也都是头一次遇到这种事情，这会儿也有点儿不知该如何处理。

    特别这还是直播，网上肯定会激起轩然大波。

    没人想要看见这一幕的发生。

    “没关系，我可以过去。”林珑轻声说道。

    徐应寒看着她，声音坚决地说：“我陪你去。”

    “我们也都去，”简易在一旁说道，这件事发生到现在，大家都处于一个极度懵逼地状态，只是在听到那个人身上居然还带着匕首的时候，这才明白林珑是真的从鬼门关绕了一圈。

    如果当时那个人不是第一时间抱住她，而是拿着刀子……

    显然这个念头此时也在林亦让脑海里萦绕着，他紧紧地握着林珑的手掌，差点儿把她握地痛呼出来。

    “这个变态，我要找律师告他，让他蹲一辈子的牢。”林亦让咬牙狠狠说道。

    没一会，又过来一个人，“李总监，警察已经来了，他们还想请piano跟着他们一起回去调查。”

    周尧赶紧说：“林珑，你别怕，我陪着你一起去。”

    林亦让看了他一眼，伸手揽着她的肩膀，“别害怕，有我在呢。”

    于是，最后周尧让鱼哥带着其他人先回基地，他陪着林珑去警局。倒是徐应寒坚持要一起去，周尧劝了他两句，就听他淡淡说道：“我是队长，这个时候怎么能不一起。”

    见他这么说，周尧也没有坚持，周尧也知道徐应寒的性格。

    至于林亦让那边，万源战队的经理见他一直抓着林珑的手，还上来劝了一句：“要不先让人家piano去派出所，你也先跟咱们回战队，有什么事情等回头再说。”

    “这里的人，谁都没资格陪她去，除了我，”林亦让冷冷地看着他，神色不悦。

    等他们走过去的时候，就看见几个穿着制服的警察。

    而那个先前袭击林珑的男人，此时正戴着手铐站在两个警察中间。

    见到林珑过来，他居然还突然怪异地叫了一声。

    林珑以为她已经冷静了下来，可是在听到这声叫声，她还是不可抑止地身体一僵，连脚步都顿住在当场。

    “你他妈地居然还敢挑衅，”林亦让彻底被激怒，直接松开她，冲了过去。

    幸亏周尧还有另外一个工作人员，及时抓住了他。

    林亦让整个人像只暴怒的小狮子，一向开朗宽和的少年，在这一刻恨不得立即弄死对面的人。

    只是谁都没注意到，一旁安静地徐应寒，居然在周尧他们按住林亦让的时候，快步走了过去。他直接拽起那个人的衣领，连旁边站着的警察都没反应过来。

    “再叫一声啊，信不信我拧断你脖子？”他的声音很轻，透着一股透骨地冷。

    两边的警察刚才都看见这个男人冲着林珑挑衅的嚣张模样，所以此时徐应寒抓着这个人的衣领，他们都只是看了两眼，才淡淡劝道：“有什么事情，回派出所再说。”

    于是，一行人全部跟着过去。

    一直到上车的时候，林亦让还狠狠地盯着那边的警车，要不是刚才周尧拦着，他真的恨不得过去揍他一顿。

    幸亏今天周尧是开了自己的车子过来的。

    他开着车子跟着前面的警车，只是其他人显然都没说话的心情。

    见车厢里气氛很沉闷，周尧抬头看了一眼镜子里后排的两个人，林珑还穿着战队队服，扎着马尾的小姑娘，平时看起来活泼又灵动，今天仿佛被人抽走了身体里的元气，整个人安静地有些过分。

    她安静地坐在后排，只是身体是紧紧地靠着林亦让，连脑袋都是搭在林亦让的肩膀上。

    “Fox，发生这样的事情，我们都很生气，但是如果你揍了他，性质完全就会变掉，你是一个职业选手，我希望你稍微冷静点儿。”

    其实周尧刚才也想去揍那个王八蛋一顿。

    可是他们是英雄联盟LPL赛区的人，特别是林亦让还是作为现役选手。

    打架斗殴这种事情，绝对不可以出现在他的身上。

    他是I.W战队的人，可是他也不希望林亦让的职业生涯因为这种事情而结束。作为战队经理，他希望保护选手，哪怕这个选手不是他战队的。

    林亦让眼眸微垂，看着林珑搭在膝盖上的手掌，肉眼可见，她的手掌在轻轻地颤抖，那种不受控制地颤抖。

    他眼圈微红，怒声说：“谁他妈在乎这个。”

    “我在乎。”此时从看见那个袭击者后，一直没说话的林珑，颤声开口。

    她说：“哥哥，我在乎。”

    这一声哥哥，叫地前面两个人都是一震。

    徐应寒几乎是在一瞬间回头看着她，林珑依旧靠在林亦让的肩膀上，只是这一次，她把自己的脸颊埋在他的肩窝，谁都看不见她的表情。

    即便是害怕也好，恐惧也好，她都不想让别人看见。

    哪怕那个人是她的队长，她也不想让他看见自己软弱的一面。

    真是奇怪，她以为自己能坦然地面对这种突如其来地情况。可是当她下楼，再次看见那个袭击者的时候，听到他得意又怪异地声音，她打心底就觉得恐惧。

    一直到了地方，林珑下车的时候，突然觉得好冷。

    上海的六月明明那么炎热，可是她却觉得冷飕飕地风一直往她身上灌，以至于她全身都在微微的颤抖。

    “没事吧。”林亦让看见她的状况，忍不住又问了一遍。

    他也从来没见过林珑这个模样，可是那种情况，他知道小姑娘害怕也是正常的。

    等到了派出所里面，有人专门接待了他们。

    派出所还特地给林珑找了个女警官过来，帮她做笔录。

    只是快结束的时候，林珑突然站了起来：“我能去一下洗手间吗？”

    女警察笑了下，还告诉她洗手间怎么走。林珑点头说了声谢谢，快步离开。此时林亦让出去打电话，周尧也不在，只有徐应寒陪着她。

    他跟着她一直走到洗手间，站在外面等了许久。

    直到小姑娘垂着脑袋走了出来，她脸颊上还在不断地滴水。

    “林珑，”他站在她的身前，突然轻声喊了一句，小姑娘却没有第一时间抬头。

    可是下一刻，他不再犹豫，直接伸手将她抱住，轻声问：“哭了吗？”

    “对不起，队长，”林珑声音微微变调，带着哭腔说道，“我很害怕。”

    徐应寒下巴在她的发顶微微摩擦，一向冷淡沉稳地声音，在这一刻变得格外温柔。

    “害怕，并不丢人。”

    夏日的阳光从窗外微微斜打进来，照在两个人的身上。

    这一刻，阳光正浓。

    直到一个声音打断了他们，“红豆。”

    徐应寒和林珑同时转头看向走廊的尽头，那里站着一个身材高大挺拔的男人，即便是经历了岁月的熏陶，他看起来依旧那么英俊。

    林珑脸颊刷地一下红了起来，最后开口喊了一句。

    “爸爸。”

