    唐天冷冷说，“请这人出去。”

    那人说，“我说的都是事实，唐老板何必帮着外人。”

    萧央笑着说，“回去告诉你背后的人，他的做法很幼稚。”

    他已经猜到是谁了，邵兵吗？我不去招惹你，你反倒先出手了。

    真以为这里是香江，我就没办法收拾你吗？

    那人说，“我不知道你在说什么。”

    这时两人进来把他请走了。

    电视机前，很多香江人心说，其实他说的也没错啊，内地的电影、电视剧等等的发展都落后香江，这几年尽管发展迅猛，但艺人的含金量确实是我们更高。

    “都说梅念笙的演技是华夏第一，我倒觉得应该是梁朝阳。”

    “确实，梅念笙的演技怎么可能比得上梁朝阳。”

    “内地的很多超一线歌手的歌，旋律也是照着我们的经典歌曲抄的。”

    不少香江艺人的粉丝，当然是站在自家艺人这一边。

    “这只是第一步。”

    某处别墅，邵兵冷笑，“唐天肯定会帮你说情，但哪有如何？你的电影就算上映，票房也不可能好到哪里去。”

    他这人心胸狭窄，萧央破坏了他家的好事，他可不会忘记。

    ……

    ……

    节目现场。

    到了第三个环节。

    萧央对话唐天。

    一个是唐氏的老板，香江娱乐圈的教父。

    一个是梦工厂的老板，内地冉冉升起的一颗巨星。

    他们的对话尽管不能说万众瞩目，但至少娱乐圈是很关注的。

    国内很多人也在关注这场对话。

    廖梵看着唐天，“老板，从你先来吧。”

    唐天点头。

    廖梵笑着说，“老板，你觉得萧导在这个年纪取得这种成就，比起你如何？”

    唐天微微一笑，“比我强多了。”

    众人心说，你们这是公开在捧萧央啊。

    萧央难得谦虚，“唐总过奖了。”

    唐天说，“现在华夏电影史上已经留下了梦工厂浓墨重彩的一笔，我在你这个年纪的时候可做不到这一点。更何况，你在其他领域取得的成就也不低。”

    萧央大汗。

    你开了挂，你也行啊。

    廖梵说：“老板，唐氏和梦工厂未来的合作方向会是进军国际吗？”

    唐天说，“我们的目标一直是国际，我们必须得承认，现在华夏的娱乐行业确实不如别人，尤其是好莱坞。”

    看着萧央，他雄心壮志的说：“我相信唐氏跟梦工厂合作之后，一定能改变这个局面。”

    他非常了解萧央，正是因为了解，所以他才决定跟萧央合作的。

    廖梵看着萧央，“萧导，你有什么要说的吗？”

    萧央微微一笑，“唐总雄心壮志，我当然也不能落后。我相信唐氏和梦工厂的合作，绝对能改变华夏娱乐圈的未来。”

    “狂妄！”

    辉煌传媒，窦文彪冷笑。

    “还真是狂妄！”

    红日传媒，武藤静香轻轻一笑。

    “萧央确实太狂了，唐氏和梦工厂联手不等于无敌。”

    陆氏的老总讥笑，“唐天狂，萧央也狂，两人在一起，迟早完蛋。”

    ……

    ……

    唐天和萧央的对话，确实在娱乐圈引起了轩然大波。

    狂！

    很多人都觉得萧央和唐天太狂。

    但也有很多人热血沸腾。

    是啊，华夏娱乐圈在世界.娱乐市场上真不算什么。

    当今世界，最大的娱乐强国是米国、其次是欧洲等地。

    华夏的市场确实很大，但华夏的娱乐并不算强。

    这也就是为什么高丽的偶像剧、米国的大片、阳国的动漫能施虐华夏的原因了。

    因为华夏娱乐圈无法抵挡！

    萧央和唐天这两个当事人此刻正在餐厅里。

    片刻之后，一个五十出头，头发花白的男子来了餐厅。

    “唐老板，这位就是萧总吧？”

    男子坐下后笑眯眯的看着萧央，如同一条毒蛇。

    唐天说：“老邵，明人不说暗话，你知道我约你来干什么。”

    这人就是邵一鸣。

    邵一鸣嘿嘿笑了笑，“都是误会，手下的人不懂规矩，我已经教训过他们了。”

    唐天这才看着萧央，“老弟，这位就是邵一鸣邵总署。”

    萧央笑着点头，“邵总署。”

    邵一鸣赞叹：“果然是年轻有为，我在你这个年纪的时候，还在码头搬货呢。”

    萧央一笑，“运气而已。”

    唐天说，“我那一票会给你的，不过我有件事我得提醒你。”

    邵一鸣说，“唐老板直说。”

    唐天说：“管好你儿子！”

    说完他便起身离开。

    萧央跟了上去。

    餐厅外。

    萧央看着唐天，“唐老哥知道今天那人是他儿子派来的？”

    唐天笑道，“这并不难。”

    萧央笑了，“看来这位少爷对我破坏他妹妹婚事的事还耿耿于怀。”

    唐天不屑，“一个废物而已，这几天他要是再不识趣，我会让邵一鸣把他丢到海里喂鱼。”

    萧央乐了，这位大佬杀气很重啊。

    唐天看着萧央，“我表弟连我的账都不买，你想签他几乎不可能。”

    萧央说，“所以我提出打赌。”

    唐天说，“他毕竟是唐氏的老人，在排片方面，我必须公平。”

    萧央点头，他理解，唐艺谋是唐氏的功臣。

    唐天说，“陆氏那条院线估计不会给你排片，你要有心理准备。”

    萧央眯着眼睛。

    他已经料到了。

    香江有两条院线，其中一条是唐氏的，另外一条在陆氏手上。

    除此之外，还有很多零散的小电影院。

    如果陆氏不给《无间道》排片，那么《无间道》的票房相当于还没有上映就已经输了将近一半。

    陆氏一定会给《黑白双雄》排片。

    《无间道》的形势确实不容乐观。

    唐天说，“你这次赌赢的机会不足一成。”

    萧央笑着说，“既然是赌，当然不可能稳赢，有时候一成的机会就足够了。”

    唐天哈哈一笑，“你跟我很像，可惜现在我年纪大了，没有你这股冲劲了。”

    他当年以一己之力扭转了香江娱乐行业的颓势，足见他的厉害。

    关键，人家没有开挂。

    这点才是萧央最佩服的地方。

    唐天不知道萧央在想什么，他说：“我两年前就打算拍一部科幻片了，但是剧本一直让我很不满意，《无间道》上映之后，我希望你能留下来几天。”

    萧央微微一怔。

    唐氏居然想拍科幻片？

