    太后虽然在高琼枝那里显得很慈爱，似乎把这次的那些怨恨都放下，实际上她心中根本就不能消除，只是和高琼枝在一起的时候有一种轻松愉快的心情，就是这种快乐，无形中消除了所有的怨恨，可如今看到林夕瑶这副无视自己的样子，更加激发了她心中其他的愤怒。

    为此就联想到了邵芷珊的无理之举，心中顿时就怒火燃烧起来，这个火不仅仅是代表皇后，还有齐志墨两人。

    林夕瑶知道太后不喜欢她，所以根本就不想来拜见，如今听她说话的语气就好像挑刺一样自个儿心里不舒服。

    “臣妾多谢太后关心，今日身体刚刚好转，正准备来向太后问安，结果太后就召见，倒是显得臣妾的不是。”

    太后听到她这样的说辞，心中更是恼火，看她这敷衍的样子分明就是不想来见自己，也无妨，自己也不愿意和她多费心，直接了当说出今天叫她来的目的。

    “刚刚贵妃来过，澄清了当时和那毒妇的事情，说是自己没有站稳受了惊吓，所以掉下去，并不是被她推下去的。”

    林夕瑶一听这话就激动万分，好不容易逮到一个惩罚她的机会，怎么能放手，如果太后都不对付邵芷珊宫里谁还能拿下她。

    还有那高琼枝是傻了吗？为什么跑来做证，这好不容易设计了这次的阴谋，也让自己都吃了亏付出了代价，怎么不多让邵芷珊掉一层皮，难道就这么快就放过她，还真是一点用都没有。

    “太后，这怎么可能呢？当时您不是也在场亲眼看到了夫人把贵妃推下去，怎么能是贵妃自己没站稳，是不是皇上逼迫她这样说的。”

    太后就看她的言行举止，就觉得她和贵妃相差的太多了，身上毫无母仪天下之态，更像是警钟市井中的怨妇一般，不识礼节心胸狭窄，这样的人岂能坐在皇后的位置上。

    “此事贵妃已经说明当时情况，也是我观看的角度有限，所以误以为是那毒妇把贵妃推下去的。”

    林夕瑶明白了，太后这样做，其实也是为了保存她和皇上的母子之情，听她的语气明明对这个女人还咬牙切齿恨之入骨，即便这一次让她逃过一劫，今后也没有她的好日子过。

    而且看太后的态度已经很明显，就是把这事定下来，如果自己这个旁观者是咬着不放，倒是有挑拨离间的嫌疑，到时候传到皇上的耳朵里，吃苦的就是自己，她又何必自讨没趣。

    “既然太后都这样说了，那臣妾也无话可说，也不会去为难她。”

    “另外还有一件事情就是选妃大事不能耽搁，总不能让那些秀女一直住在宫里没有一个安排，说出去的也是觉得你这个皇后不称职，既然前阵子是你身体不适，所以耽搁下来，如今你自己有好转，这个事情就抓紧给我办，给皇上选几个年轻貌美的女人来分散皇上的心，不能被一个人迷惑。”

    林夕瑶是爱皇上的，自然不想选其他的美人陪伴在他身边，自己都好不容易才能把他抓到手里，又怎么舍得拱手推出去，虽然之前口口声声都说着要挑选秀女，可实际上称病什么都没有做。

    如今，太后亲自过问这个事，林夕瑶也不好唐筛过去，原本这就是后宫女人的命运，注定了要和其他的女人来分享自己的丈夫，这也是身为皇后的一个责任，她必须承担起来。

    “臣妾记住了，一定会办好，这个事情不会让太后失望。”

    “你明白就好，这个事情不能再耽搁，我会让贵妃协助你一起，到时候也会让皇上自己亲自来挑选，毕竟也只有看对眼的人，今后伺候起来才方便。”

    林夕瑶不懂，同为女人，太后曾经也是妃嫔，应该了解自己的感受，为何非要让自己挑选其他的女人来分担自己的一点点怜爱，这是重新给她选择，她宁愿还在王府，齐承墨还只是王爷的身份，至少就只有他们两个人，即便是有邵芷珊插足，她不用担心面对其他的女人来抢齐承墨，可是如今，那些秀女一个个娇艳如花，让自己拿什么去挣。

    而且自己有了身孕过后皇上更是碰都没有碰过她，即便留宿在景宏宫，也是如同例行公务一般，在身旁静静的躺了一夜，也不会主动跟她闲聊。

    哪怕自己主动想要和他说什么的时候，他总是以此时无声胜有声的话来打住两人之间的话题，他是睡在自己的枕边，心里和脑海里想的都是那个女人，想来真是可笑至极，自己到底那点比不上她了。

    太后看她陷入了沉思提醒道：“皇后也要明白哀家的担忧，如今你和贵妃都有的声身孕是伺候不了皇上，若是没有其他的女人来代替，他还是会跑到邵芷珊的身边，只能是促进他们的感情，你要选择新人来调教为自己所用，还是让他回到那女人身边，你可以自己来选。”

    林夕瑶恍然大悟，她怎么就忘记了那么大的事情，自己只是阻止了其他的女人在靠近齐承墨，却忘记了他的心一直都在那个女人的身上，的确也是该找其他的人来分散他的爱，到时候调教好为自己所用才是正道，将来再找机会除掉那个女人。

    “臣妾多谢太后提点，过去的确是臣妾做得不对，一定会改正，今后还望太后多多教导。”

    “你能够明白就好，快点去张罗这个事情，别再拖下去了，只要选上秀女，皇上就必须要分心，我们现在要做的就是齐心协力把皇上的心拿回来，别再把他往外推了。”

    这个道理就是太后在高琼枝的身上体会到的，觉得非常的有道理，若是自己一味地和皇上作对，只会伤及他们的母子之情，到不如从其他的地方开始下手，一步一步把他的心拉回来。

    林夕瑶也算是大彻大悟：“臣妾谨遵太后的教训，今后一定步步为营，听从太后的话。”

