    “OMG加油！”

搬选阶段尚未开始之前，观众席上不知道是谁率先喊了一声。

顿时层层叠叠的加油声宛若浪潮般席卷整个场馆。

另一边的EDG粉丝也不甘示弱，可惜在气势上终究稍逊一筹。

电子竞技，实力说话！

刘泽通抓着笔记本的手有点抖。

尤其是在面对这么多粉丝的情况下，刘泽通表示压力山大。

第一次登台BP，一旦做砸了，这些粉丝还不得把自己给吃喽？

“看得出来，OMG上一场成功拿下算是给粉丝打了一针强心剂……这把OMG战队没有任何人员更换，不过他们的教练好像换了，是个新面孔哎。”

直到米勒说完这句话后，弹幕才把关注点放在了教练的身上。

“鸟大的兄弟说下，上把的教练不是这个教练吗？”

“不是吧好像……我[笔趣阁 www.biquwu.biz]也不知道，谁会去关注教练啊。”

“管他是谁呢，反正他要是做的BP不好，老子第一个喷他！”

“键盘侠已就位！”

“不得不说OMG的管理层真是脑子有坑，上把锤石拿的简直神来之笔，多好的教练这把居然不给上了，输了OMG一生黑！”

其实弹幕上大部分都是带节奏的。

正所谓三人成虎。

但凡盯着一件事或者一个人狂喷的喷子群体中，其实里面只有一两成是真的喷子，其余的绝大多数都是那种闲的没事干，或者说喜欢跟风凑热闹的人。

这种人没什么脑子，或者说在看到有新的节奏出现之后，完全就不动脑子，直接凑上去来上一通长篇大论，言语间说的好像自己亲眼所见一样。

有一手比某点作者小四强出不知道多少倍的手速，还有华丽的喷人词藻，不去写小说可惜了。

……

比赛进入到搬选界面。

这一把，OMG来到了右边。

虽然无法率先选人，但却能有一个康特位，用来针对对手的某个位置。

EDG这边给予了无状态很大的尊重，搬掉了他擅长的卡牌大师，还有上把发挥其实就一波亮眼的沙漠皇帝，以及上单慎。

OMG则是咔嚓掉了支援频率很高的挖掘机，上一把虽说是酒桶冒进，但如果不是挖掘机支援的太快，那波OMG也就不会付出惨重的代价了。

其余两手分别给到瑞兹与卡莉斯塔。

“奇怪了，EDG这边居然没有搬掉锤石？”

米勒看到双方的搬人后，心下顿觉疑惑。

这胆子也太大了吧？忘记上把被锤石教育的恐惧了？

当然，这话米勒也只能在心里想想罢了。

“我倒是觉得，EDG放掉了锤石，不是想让OMG拿，而是想自己……你看，他们果然第一手就选定了锤石！”

观众席上，属于EDG粉丝所在的区域内响起了阵阵欢呼。

mekio这名选手刚出道的时候也是以锤石著称，在国内对锤石这个英雄的理解上，mekio至少能排进前三！

“你们敢玩，我们也敢玩，等着吧，我们家田野会好好支配你们的！”

有女粉丝当即反讽挑衅。

“真佩服他的勇气，这叫班门弄斧！mekio的锤石我见过，玩的也就那样。”

双方的粉丝各自开始“友善”的交流。

轮到OMG选人。

刘泽通看着小本本上自己记录下来的阵容，稍稍迟疑后说道：“我打算这把拿一套强势一些的体系，毕竟上把大家已经打出了手感，没问题吧？”

“那我就先选酒桶吧。”

队员们纷纷表示同意。

对于这位比较陌生的教练，众队员显得比较放松，最起码看上去这教练不会像夏木那样，直接勒令你拿什么什么英雄，而是先问过队员们的意见。

“灵药上把酒桶发挥很好，可以拿，至于一楼……你们有没有什么想玩的英雄，要抢的？”

刘泽通问。

“给我先拿辅助吧，节奏感特别强的那种。”

李牧先张嘴了。

“要什么？”

“就乐芙兰吧。”

“乐芙兰？”

唰！

四人再加上教练的目光齐刷刷的汇聚在了李牧身上。

“你的意思是，用乐芙兰打辅助？”

刘泽通皱了皱眉，虽然他也知道在队员面前自己话语权很少，可这旋个妖姬去打辅助，未免也太随意了些吧？

“嗯，我乐芙兰很强。”

李牧表面平静，内心却回荡着mmp。

刚才系统发布的临时任务，李牧看了。

该活动还有系列，系列的名字叫做“万物皆可辅”。

而这次发布的任务则是要求李牧，在下一场比赛中使用非常规类型的辅助，比赛胜利获10积分，失败-10积分。

非常规类型的辅助，李牧已经问明白了，是指在所有的英雄的定位介绍中，具备辅助属性，但却不是主属性的那种。

诡术妖姬隶属刺客行列，她的次定位就是辅助。

所以这英雄在李牧可选取的范围之内。

“乐芙兰很强……”

刘泽通嘴角微微抽搐了一下。

乐芙兰再强也只是个中单啊！

仅凭一个不稳定控制，和脆弱的小身板，怎么去和人家常规阵容刚？

也就只有青铜白银局碰到的那些根本就不想打辅助的玩家才会去选一选吧？

“能不能选个常规……”

“我常规辅助只会玩锤石。”

李牧眨了眨眼，一脸无辜。

“得。”

刘泽通算是彻底无奈了，看向gogoing默许似得点了点头。

gogoing会意，在最后几秒钟敲定了妖姬。

刘泽通抬头看天。

老天爷啊！为什么我的第一把BP就这么难？

他当然知道李牧应该在前两天才刚刚转型辅助位。

之前都是替补中单，英雄池浅也说得过去……

“乱玩就乱玩吧，豁出去了。”

刘泽通叹了口气，大不了就辞职呗，反正有夏木在，他也没有锻炼自己BP的机会，是否能继续留在OMG已经无所谓了。

“奥，OMG这边在第一手就敲定了中单妖姬！无状态的妖姬……好像有段时间没见过了。”

米勒一脸期待。

刺客英雄，永远都要比常规的法师打比赛要好看的多。

LOL历史上最恶心的版本就是一角三名的版本。

说是一角三名，就是说一个英雄，却拥有三个不同的名字。

炸弹人、吉格斯和爆破鬼才。

那个版本刷子横行，只见炸弹不见人。

而如今，炸弹人虽然被砍了，可又冒出来一个沙皇。

也挺难受的。

“的确，已经好久没有见过刺客英雄的对垒了，只是不知道pawn会拿什么来对抗线上强势的诡术妖姬。”

miss点了点头。

“pawn将军对于妖姬这个英雄理解的很强大，要知道联赛最精彩的妖姬集锦就是出自pawn之手……嗯让我们对这场对局拭目以待吧！”

