    “爷爷？”克莱尔有些惊讶，“您怎么在这儿？”

    “魔法部刚刚来信向我告知了你的遭遇，我有些不放心，于是来这里看看你。”爷爷说话不紧不慢，语调还有些圆滑和绅士，他饶有兴趣地看了一眼格雷，继续说，“好在克莱尔安全回家，不过我好像打扰到了你们……”

    “并没有打扰，爷爷。”克莱尔岔开了话题，“格雷，这是我爷爷。”

    “您好，鲁本·维斯曼先生，我之前就听说过您的大名。”格雷礼貌地握了握手，“我叫格雷·莫里斯。”

    格雷内心庆幸，好在之前梅森先生提过一嘴他的名字。

    “你好，莫里斯先生，”爷爷微笑着，“我知道这个名字，克莱尔以前经常提……”

    “爷爷！这一晚上发生了太多事，让您担心了。”克莱尔皱着眉立刻说。

    “以前经常说到‘菲力草’时候会顺带提及你。”爷爷笑着，一手撑着拐杖，怡然自得的姿态和一旁僵硬站直的克莱尔对比鲜明，“我想和莫里斯先生单独聊聊。”

    “等等？为什么要和他单独聊？”克莱尔十分惊讶。

    格雷也是同样的想法，如果他没记错，这是他和鲁本·维斯曼的第一次见面吧？

    爷爷被她着急的样子逗笑了，咯咯地笑了两声。

    “我先去温室了！”没办法，克莱尔只能听话地走开，尽管她十分不服气，“如果你们想谈倒不如去屋里。”

    “不必，很简单的对话，然后我就要走了。”爷爷说。

    大门口只剩下他们俩。

    “克莱尔告诉我你们前一阵在探寻菲力草的秘密。据我所知，菲力草会由于某种东西而再生，但它们的数量似乎是固定的，这一直是只和未解之谜，加上它已经灭绝，几乎是没有了可以探索的方向。”爷爷不紧不慢地说。

    “我真心希望你们年轻人可以全心投入地去探索未知，但也希望有所保留，希望不会出现我儿子那样的意外，他当初拼尽全力，却因为一次意外没有了退路。”爷爷十分平静。

    “意外？”格雷的好奇脱口而出，“对不起，无意冒犯……”

    “没关系，孩子。”爷爷笑了笑，“维斯曼家族世代研究草药学，但菲力草一直是个未解之谜。克莱尔的爸爸，也就是我的儿子，和我这个老头子脾性完全不一样，他是个严肃、古板且十分有野心的人，他想将菲力草搞明白……甚至有些走火入魔，然而最后，他执着于拿到一份古老的资料碎片被人诓骗陷害。”

    “前一阵，我看到克莱尔重新拾起来菲力草的资料，我有些担忧，我这一把老骨头也帮不上什么，不过听说她有一个人搭伴，”爷爷说，“这一次看到你送克莱尔回来，我更觉得她找的伙伴是可靠的。我觉得，你们携手并进，总比一个人要强，一个人有时候会陷入极端主义，钻牛角尖，甚至让自己陷入危险境地却浑然不知。”

    “感谢您的信任。”格雷有些不知所措。

    “不必客气，但请明白我最核心的意思——注意保护好自己，”爷爷拍了拍他的肩膀，“年轻人潜力无限，可以创造一切可能，说不定在我有生之年，你们能给我这个老头一个惊喜呢？”

    爷爷整理了一下领子，将一顶绅士帽戴在头上：“我想我该走了，刚才算是已经和克莱尔道别了吧？那么，莫里斯先生，再见，祝你们顺利。”

    说完，格雷听到砰的一声爆响，眼前的老人消失不见了。

    ……

    格雷终于摆脱了克莱尔不停地追问，毕竟她实在是想知道两个人第一次碰面会聊什么，等到他离开克莱尔家，来到霍格沃茨时候，天已经蒙蒙亮了。

    他感觉前所未有的疲惫，可是还得为一会的晶石学课程调整到最佳状态，他准备趁着早餐时间回去洗把脸，再打理一下自己的头发并且换掉已经皱皱巴巴的领带，毕竟没有多少学生愿意看到一位狼狈不堪的教授走进教室。

    赫奇帕奇队的已经早早起来在魁地奇球场练习，有几个学生还在院子里看书，还有一些陆陆续续地钻进大礼堂里去用餐，学校一如往常，谁又能想到昨晚已经发生了那么多的事。

    “我真不敢相信！”格雷听到远处大树底下传来叹气声，“唉……纳威啊……魔杖是巫师最不能丢的东西……”

    他看到纳威正躲在树下，把头埋进肩膀面对着一封吼叫信，那样子十分窘迫。很显然，纳威已经尽自己最大的能力迅速找到一个人流量少点的地点面对奶奶的声音，但还是偶有一些路过的学生好奇又面带笑意地向他那里看了几眼。

    换做平时，格雷会去询问一下纳威的状况，可现在他根本顾不上，昨晚事态紧急，已经把他折腾得浑身无力，再加上一会还要上课，他实在是不愿再把所剩无几的精神用在那个小男孩身上了。

    他从袍子里拿出活点地图，想再次确认一下彼得的名字是否还在——这可能是目前唯一让他有力气做的事。

    “我庄严宣誓我不干好事。”

    格雷实在是有些意外，但似乎又在他意料之中，地图上出现了那个名字——彼得·佩鲁姆，但在彼得的附近还出现了一个意料之外的名字：小天狼星·布莱克。

    两个名字显示在禁林，格雷转身朝着身后的禁林快步走去，这一次是个绝佳的机会，从昨晚到现在，接二连三发生了很多事情，格雷觉得那倒不如趁热打铁一口气解决，说什么这次也不能让彼得跑了。

    他一边思索着怎么对付狡猾的虫尾巴，一边掏出魔杖，可就在这时，前面突然闪出来一个人影和他撞了个满怀。

    “莫里斯教授！”赫敏捂着头，乱蓬蓬的头发披散在肩膀上，“对不起……”

    显然，赫敏又用了时间转换器。

    “来的正好！快去找邓布利多教授！”格雷一把将赫敏扶起来，“让他去禁林！”

    “好的！教授！可……”赫敏话还没说完，格雷就已经走出去很远。

    他其实很想问问赫敏她知不知道后面发生了什么，但显然来不及解释，彼得十分狡猾，几秒钟之内的小变数可能就使事物有了巨大改变。

    格雷刚走到禁林边缘，海格小屋的门就被砰地一下被撞开，牙牙从里面跑出来，直直地奔向他，格雷以为牙牙又开始发疯了，十分恼火，这时候可没有耐心和这只狗耗下去！

    他刚想用魔杖让它老实点儿，却没想到牙牙躲在了身后，呜呜地叫着，瑟瑟发抖。

    “别抱着我！牙牙！”格雷试图把腿从它的怀里拔出来，“放开！我有急事！”

    他钻进海格小屋，屋里没有人，但是后门开着，通向禁林里。

    海格去哪儿了？小屋里发生了什么？牙牙怎么那么害怕？

    格雷一边思考，一边在禁林里搜寻，他听到了一声熟悉的犬吠声从斜前方传来，和活点地图上显示的名字方向相同，他一路跑过去，只见哈利手里举着魔杖，对着小天狼星变的大黑狗。

    哈利？怎么在这儿？

    “你……啊……莫里斯教授！”哈利结结巴巴地说。

    “汪汪汪！”大黑狗似乎在警告格雷。

    不，地图里没有哈利的名字，他是假的！

    几乎是同时，小天狼星凶狠地朝假哈利扑过去，格雷的魔杖也指向了对方。

    “速速禁锢！”

    “盔甲护身！”

    “火焰熊熊！”

    格雷的禁锢咒被一道不知哪里来的防护魔咒阻挡，而假哈利的魔杖发出爆破般的声响，随后一个飞舞着的橙色火球伴随着爆裂的火星四散开来，一瞬间，昏暗的禁林被火光照亮一片。

    小天狼星惊险地躲开了几道火球，眼睛死死地盯着假哈利，格雷头一次看到他的眼神这么凶狠。

    “停下！格雷！”卢平冲过来，魔杖直直地指向格雷，当他站稳后，发现了一旁的大黑狗，露出了十分震惊的神情，警惕的盯着他们俩，随时准备用魔杖阻拦他们，“是你……”

    “莱姆斯！”格雷焦急万分，“这个哈利是——”

    “昏昏倒地！”假哈利立刻对准格雷。

    格雷反应迅速，挡住了他的咒语。

    “瞧瞧！我早就怀疑你了，莫里斯！”斯内普怒气冲冲赶来，他看到现在的情景，恶狠狠地对格雷说，“经常目的不明地跑出霍格沃茨，现在，你终于暴露了本性！”

    “斯内普？！”格雷快被这一系列的突发情况弄崩溃了。

