一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1291章  私密

    恒彦林这边，在灭除了这个艾丽娅之后，转身离开了。

    而在某一个地方，一个地底下，在这个时候，就是一道，极为的强烈的魔气，是在这个时候，直接是开始散发出来。

    在之后，就是荡漾起阵阵的波浪开来。

    在那魔气之中，一个长相，是有些阴沉的男子，是在这个时候，就是一脸的阴沉的，看了一眼，那一旁的石壁来。

    那眼神之中，在这个时候，也已经是满满的，都是那极为的残暴的杀意了。

    该死的，究竟是谁，居然是灭杀了他的神魂来。

    在之前的时候，他是将那神魂直接是拿出去。

    在之后的一些时间里面，就是能见到，那神魂时不时，就是会带一些，是极为的新鲜的灵魂回来。

    在有了这些的灵魂之后，他是在之后，那修炼起来，都是快速了许多。

    他是有一些的感觉，要是这样下去，到时候，他也就是能够，是将自己的神魂，是修炼起来了。

    而在之后，只要是这些的灵魂不断的话，那自己的修炼，也是会开始，不断的进步的。

    但是，就是在这个时候，自己的神魂，在这个时候，居然是消失了。

    在那一瞬间，他就是感觉到了，极为的强烈的震动来，让的他，差一点，都是让的自己，是那修为，都是开始下降起来。

    眼下，是一感觉到这个情况来，他的心中，都是变得，是极为的不爽起来。

    万万就是没有想到过，这事情，是会变成这样的。

    自己是在之前的时候，就是好好的，怎么就是会在这个时候，是让的自己，居然是直接，啊神魂，都是要消失了一般的感觉来。

    眼下，自己的神魂，都是开始有了一些残缺了，然后是那修炼，也是开始大降。

    原本的一些手段，就是因为这样，让的他是在之后，都是感觉，一段时间里面，他的战斗能力，都是要下降不少的。

    “怎么回事！”

    就在那魔人，是在这个时候，心中是有些阴郁的时候，在一旁，就是响起一道声音来。

    随后，也就是见到，一个无比的高大的人影，是在这个时候，就是直接走了进来。

    然后是看看，那面前的这个情况来，那眉头，也是微微一皱，在之后，就是一脸的，极为的不满的开口说道。

    在刚刚的时候，他都是感觉到，那一股，是极为的厉害的波动了。

    其余的事情不说，但是，就只是眼下的这个情况，那一旁的魔人，是这般的弄一下，可是很容易，就是让自己这边的人，是暴露的。

    就这一点，对方是不知道的么?

    眼下，那外面的人，也不知道是怎么回事，看样子，就是在找他们一般的样子的。

    就这样的下去，万一是真的，就是被这些人是给找到了，到时候，可就是麻烦多了。

    如此的一想的话，在这个时候，自然是需要小心一些的才是。

    而自己的这个同伴，此刻是这样的做法，自然是让的他不满，以至于就是让的他，是过来查看一下，对方是做什么了。

    只是，这一进来，他就是感觉到了，一丝丝的不对劲起来。

    “你是怎么回事，为什么，你好像是大战过一场一般？”

    那魔人看看，那面前的这个家伙，在这个时候，就是那眼睛，是微微的，就是瞪大了一眼来，在之后，就是直接沉声开口说道。

    在之前的时候，是看看这个家伙，倒是感觉，这个家伙，还是有一些的厉害的。

    不过，能够被派来，镇守这里的人，自然是没有一个人，是弱者的。

    但是现在，一看过去，对方的气势，都是有些衰弱的样子。

    分明就是对方，仿佛是受了重伤的样子。

    但是，这个事情，就是比较的奇怪了。

    其余的事情不说，那对方，是在这个时候，这样的地方下面，是能够与谁战斗？

    如此的情况下，却是受伤了，能够与谁战斗？

    分明就是没有人下来，难不成是说，这个家伙，是私自出去了，然后是被人发现了？

    这样说起来的话，这个事情，就是有一些的可能的，毕竟，也是不看看，那外面，只是一眼看过去。

    那可都是，活生生的，都是一些的灵魂的。

    这些灵魂，对于这些人来说，简直就是一种，极为的强大的诱惑的。

    所以是说，在他们这些人眼里，只要是能够，随意的出去一下，就是能够，将这些人，是给抓起来的话。

    然后就是提升一下自己的修为的事情，怎么看，都是有一些难以抵挡的。

    对于这些人来说，那外面，简直就是遍地的，都是那天材地宝的感觉了。

    但是眼下，他们这些人，却是不能够乱来。

    一切，都是要为了大计着想的，要不然的话，万一到时候，就是被那外面的人，是发现了这个地方来。

    到时候，这个洞口，是被消除了，他们这些人，也是不要想着，能够活着的。

    另外，要是乱来的话，到时候那边的人，是知道了，也决计的，就是饶不了他们的。

    所以说，虽然是外面的诱惑，是极为的强大。

    但是，在他们这些人这里，依旧是在之后，都是极为的守着那一些的规矩的样子。

    不为什么，就是有些害怕，到时候，自己在这边的事情，一旦就是暴露了，到时候，可就是麻烦大了。

    只是，眼下是那一旁的家伙，在这个时候，居然是做出了这样的事情出来，这要是真的话，那就是容忍不了的了。

    那一旁的阴宇，此刻是听着这话，抬起头来，看了一眼，自己的同族来，心中是有些糟糕来。

    这个家伙，在这里，还真的，就是有些碍事了。

    自己是想要出去，然后是偷偷的，就是狩猎一些家伙回来。

    本来的话，这个事情，也不算是什么大事的。

    毕竟，只要是不被发现的话，谁是会说什么，到时候，那个洞口，只要是稳定下来的话，到时候，自然也就是没有一点的事情了。

    而且，他们这些人，说起来，也就算是，大功一件的。

    毕竟，其余的两个地方，都是被摧毁了。

    余下的，也就是这么的一个地方了，到时候，只要是这个地方，是存在的话，他们这些人，绝对的，就是不会有一点的麻烦的。

    赏赐什么的，到时候估计都是不会少。

    但是现在，他是弄的自己，都是受伤了，而且，还加大了暴露的危险，那么这个事情，可就是有些麻烦了。

    一想到这里，他是看着那对方来，随后是那嘴角，也是微微的，就是抽搐了一下来，然后是开口说道。

    “我派遣神魂出去，打探了一下消息，看看，那外面的情报如何，却是被人发现了，不过还好，我及时的自爆了神魂，所以对方是没有发现什么。”

    阴宇此刻，自然是不能够，是直接说，自己就是出去，是为了那一些的灵魂去的。

    只能够是说，自己就是为了，是去打探消息的了。

    反正，就这个事情来说，对方又是不知道什么，自己是咬死了，就是这样的一回事，对方是能够如何？

    到时候，只要是洞口是稳定了，那边的人，是来了，自己是用着这样的借口，想来，也不会多惩罚什么的。

    那对面的魔人，是在这个时候，听着这话，在这个时候，嘴角就是抽搐了一下来。

    什么打听情报，对方是这般的，欺骗一些，是比较的单纯的人，还差不多的。

    但是，就是这样，还想要，是欺骗一下他来，就这个事情，是怎么可能的！

    绝对的，就是不可能的事情，毕竟，就对方，是在这个时候，说的事情，他是无论如何的，都是不会相信的。