    “林大人又何必这么着急呢？”回答林经瀚的不是那位被称为阎大人的术正，而是一脸冷笑站在大厅外的金一晨。

    跟金一晨并肩而战的是水月山庄的左乐，萧家家主萧文辰，族老萧安正。

    两人的身后还站着一些管勾府的炼气师，水月山庄的武师和萧家的一些精锐。

    “金大人你这是什么意思？”庞奇峰等人骤然起身。

    “经查证，庞家和林家勾结幽冥教，残害百姓。现在庞奇韦已经在西城军营伏诛，你们还不束手就缚吗？”金一晨冷喝道。

    “哈哈，金一晨，这玩笑一点都不好笑！你说的罪名都是子虚乌有的事情，而且在方槊城谁能留下我大哥？”庞奇峰大笑道。

    “别人留不下，鉴察大人和萧箐姑娘联手还是能留得住的。。忘了告诉你，萧箐姑娘现在已经是炼骨大武师了！”金一晨冷笑道。

    “什么？”大厅里的众人皆大为震惊。

    “全部拿下！”金一晨却在这时猛地一喝，一道金光如虹般朝庞奇峰射杀而去。

    “吕大人，你们还在犹豫什么？”在金一晨出剑之际，萧文辰已经手握长枪，大喝一声，枪如怒龙，对着林经瀚刺杀而去。

    吕家家主吕项禹见状脸色变了几变，然后猛地一沉，手在椅子上一拍，整个人飞身而起，人在空中，一对手掌已然变得通红，仿若火烧红了的铁掌一般。

    掌劲喷吐，热风滚滚，竟然在半空中形成一个仿若燃烧着火焰的手掌虚影，对着林天瑞拍打而去。

    此掌正是吕家的火阳掌。

    随吕项禹而来的吕建晖，见状跟着起身杀向一位庞家武师。

    激烈的厮杀瞬间在管勾府展开。

    “当！当！当！”左乐和林家长子林天锐在空中连连双掌交击，掌劲朝四周冲开，卷起阵阵寒风。

    林家的功法是寒冰掌。

    “真没想到，左乐你竟然没有受伤！”林天锐脸色极为难看道。

    林天锐话音刚刚落下，郑星汉突然奔袭而来，隔空对着林天锐后背起掌刀，一刀劈砍而下。

    劲力形成一把冰冷的大刀虚影，呼啸着破过虚空。

    “你！”林天锐早就注意到了郑星汉，但没有在意。

    他的劲敌是左乐。

    结果却没想到郑星汉隔空一掌打来，竟然在空中形成劲力掌刀，破空斩来，顿时间大惊失色。

    “嘶啦！”一声，劲力掌刀破开林天锐匆忙凝聚而起护住后背的劲力罡罩，然后重重劈在他的后背。

    “嘭！”林天锐后背的衣料化为碎片纷飞，接着他的后背出现了一道触目惊心的刀伤，鲜血喷涌。

    林天锐整个人受此一刀劈砍，往前踉跄。

    “刺啦！”一声, 左乐掌刀穿膛而入。

    林天锐睁大眼睛, 一脸的不敢置信。

    “没想到吧, 不仅我没受伤，而且我的徒弟都成了化劲武师！”左乐冷冷一笑，掌刀猛地拔出。

    林天锐仰天倒地。

    在林天锐仰天倒地之际, 庞奇峰等人也相继纷纷被镇杀。

    ……

    当天，庞府和林府在群龙无首之下, 很快被攻破。

    在庞府和林府中又搜出了不少罪证, 抓了一些人证。

    城中和军中本来还有许多拥护庞家和林家的人, 但当鉴察使魏禹福公布了庞家和林家的罪行之后，那些人便再也没了替庞家和林家卖命的心思。

    因为萧家联合司天监, 水月山庄，将计就计，以有心算无心的策划下, 先斩杀庞家和林家的主要人物, 使得这一场变动造成的破坏, 比上次庞家和林家攻打虞家造成的破坏要小了许多。

    而且萧家和吕家都是方槊郡城本土望族, 在方槊郡的人脉很广很深，许多人还是愿意信任他们。

    在萧家和吕家做出一系列安抚政策, 又有州城来的鉴察使魏禹福帮着背书站台情况下，经过短暂的惊惧恐慌之后。

    方槊郡很快恢复了平静。

    甚至许多受庞家和林家欺凌迫害的家庭还放鞭炮庆祝。

    不少搬迁出郡城的武师们又纷纷返回郡城，重开武馆。

    不少商家重新开业。

    当然有更多的是在观望。

    这一战之后, 萧箐在方槊郡竖立了无敌的形象，甚至许多年轻人都将她视为偶像。

    除了萧箐, 这一战，水月山庄也彻底打响了名声。

    水月山庄一跃成为方槊郡继萧家和吕家之后的第三大势力。

    庞奇韦被镇杀的当天, 萧家族老萧安峙便带人连夜赶去清河郡崔家。

    庞奇韦被杀的第三天，州城刺史府和判官府都派了高手来和魏禹福一起押解幽狐堂的人和一些庞家、林家证人还有证据前往州城。

    当然森罗帮五鬼等人后来都被郑星汉杀了, 既是郑星汉报杀父母之仇，也是赤发鬼等人见过秦子凌的手段，肯定是不能留活口。

    州城派来的人临走前，暂时命郡尉丞萧文辰统管方槊郡守军，郡丞吕项禹暂代郡守之职，统管方槊郡的政务。

    州城来的人走后，在萧箐的提议下, 很快萧文辰任命萧箐为校尉，由她组建一支队伍，带人扫荡方槊城周边一带的匪帮。

    萧箐真正的实力相当于炼骨后期大武师，手下兵将有化劲修为的夏妍, 炼气师云西梧，劲力武师石虎兄弟。为了锻炼水月山庄的人，在秦子凌的提议下，郑星汉等武师也都暂时编入萧箐军中。

    如此一来，萧箐这支剿匪军队绝对是超级豪华配置，城外最厉害的匪帮的头领也就化劲武师，又哪里挡得住他们的扫荡。

    很快，城外的匪帮一一被清扫。

    城外的治安为之大大改善。

    随着匪帮一一被清扫，萧箐在方槊郡的威望和无敌形象进一步拔高。

    当萧箐在城外扫荡匪帮时，州城那边颇不平静。

    都督府，一位身材雄伟如山，脸如铁铸，长发披肩，一对眼神予人狠冷无情感觉，身上带有震慑人心的霸气和威严的男子，猛地一掌拍在檀木几案上。

    顿时间，檀木几案四分五裂，木屑四处飞射，吓得周边的人纷纷躲闪，大气都不敢喘一声。

    PS：今天更新完毕，虽然有点短小，但还是厚颜求下票票，谢谢。

