

               苏启笑着站了起来：“你好，任总，我叫苏启，称呼我为小苏就可以了，呵呵。”

    任总死死的盯着他：“你就是启程的创始人？”

    苏启有点不好意思的说：“是啊，运气好，呵呵。”

    “你刚说你很帅？”

    “额……”

    “你刚说你出了名的人好？”

    “额……”

    “小苏啊，人有自信是好，但是要是这么不要脸了可不行。”任总长辈教育一般的口吻说。

    苏启一头黑，这地产界的任大炮果然不是白来的，心直口快，不了解他的能活活被气死。

    丁洪双一阵尴尬，神补刀：“启哥，你刚说自己人帅人很好？”

    苏启白眼：“你不说话会死。”

    丁洪双见鬼了一样的闭嘴。

    任总喝了口水：“你长得是还行，就是这发型把你的平均分拉低了。”

    “不扯这事了，我听说你们启程还弄出来了一个二十世纪不动产？”

    苏启说：“嗯。那是我的伙伴弄出来的，目前也初见成效。”

    “你这条思路非常好。”任总说：“房地产的日子也没有别人想象的那么好过，前期拿地各种关系处理，令人焦头烂额。”

    “造房子的时候也精神紧绷，生怕工地出事，也怕施工队偷工减料，到了后期销售这块最为关键，”

    “你没有选择去包工，选择了销售这块，说明你小子能够拿捏住这个行业的命脉，有思路。”

    被叼了一顿的苏启，突然又被夸了一顿，心情莫名的兴奋：“任总，您过誉了，你们是前……哦不，是巨人……”

    “别拍我马屁，最看不得拍马屁的人。”

    “好好的年轻人，有思路有未来，千万别去学着勾心斗角，会毁了自己！”任总说这话还有意的望了一眼王实。

    其实，现在这时候王实心里是崩溃的，让你放弃除燕城以外的市场，这又不是我万科的要求，是你母公司大润集团自愿提出的。

    我这是撞你哪门子的煞气了，这锅我背的莫名其妙的。

    苏启赶紧说：“对对对，现在整个地产界像任总这种办实事，高风亮节的人已经太少了，我们年轻人要向你学习。”

    “嗯，这话倒是不错。”任总说。

    丁洪双在一旁看的一愣一愣的。心道启哥的马屁功夫，简直鬼斧神工啊！

    这个任大炮，他可是听自己父亲说过的，怼天怼地怼人类，天下之大，除了他能跟任大炮喝几杯酒外，谁也上不了他的酒桌子。

    明明他老爸也是中海房地产第一人，身价也高任总太多，却以跟任总是哥们为荣。

    可见这个任总是多么的不待见别人。

    几人聊的非常的开心，不远处有个人在宏达徐总耳边耳语了几句，徐总望着这边的苏启惊讶了下，端着酒杯走了过来。

    “任总啊，这跟年轻人交流啥呢？有我老徐的份吗？”

    任总皱了皱眉头：“除了跟你喝酒能对付下，其他跟你没话可讲，你们宏达跟万科都在广省，你应该要多跟王实去喝酒，跟我一个小地方开发商聊天做什么？”

    徐总端着酒杯一阵尴尬，心里有可爱的草泥马在崩腾，但也忍住了：“行，我先跟这个小兄弟碰下杯就走。”

    苏启原本以为徐总是要跟丁洪双碰杯，没当回事，正准备坐下。

    徐总笑着开口：“轻教学分网和启程地产的创世人，居然是同一个人，更令人没有想到的是这么年轻，苏总，干一杯？”

    苏启没有想到这个徐总这么快就知道了自己身份，无奈举杯：“您好。徐总，有幸结识。”

    “哈哈哈，久仰久仰，听说你跟华哥是朋友？”徐总大笑说。

    苏启立马明白了对方的目的，众然他有两份产业的光环，在人家眼里依旧没什么分量，人家是看黄志华的面子来碰杯的。

    心里也无比诧异，这个黄志华在沿海一代能量到底大到了各种程度，港城大佬五哥亲自前来，现在连房地产的大佬也这么给他面子。

    轻笑了下：“华哥人很好，我很敬重他，他对我的帮助也很大。”

    徐总目中闪过了一丝失望之色，原本他听说苏启跟黄志华认识的时候，立马就想着过来结识下，没想到苏启这么一说，让他以为苏启跟黄志华的关系估计也就这么回事了。

    碰了杯后，随便找了个借口就去了王实那边。

    丁洪双看出了其中门道，嘀咕了一句：“我怎么觉得这人浑身上下都一股子虚伪的劲？”

    苏启笑了下：“商场不就是如此，不过他喝酒倒是牛逼的一塌糊涂。”

    后世这人跟太极马一顿酒后，愣是从马总那里忽悠走了十几个亿，跟他一起干足球去了。

    当时各大头条都登过。

    任总这次对苏启就不是一般的惊讶了，他在燕城，自己父亲曾经是某部部委的一把手，所以跟政要关系非常不错，能够得到一些最前面的信息。

    如今教育部委里面，最大的关注就在轻教学分网上面，这事情他是知道的。

    当然了，心性耿直的他最终还是比较看中这个网站的公益性质。

    说：“你小子能耐真让我都有些眨眼了，没想到轻教学分网也是你创立的。”

    “话说回来，你这样的年轻人才是我们这个行业所要培养的，懂得回报社会，这样才不至于让我们这个行业背上奸商，暴利无良的负名。”

    说完任总又望着万科王实：“千万别学某些人，心机太重，然后为人也抠。”

    苏启内心叹了口气，任总这真是跟王实彻底杠上了，句句话不离他身。

    不过他也没有说错，虽然现在看不出来，等到了08年，这个王实的十万捐款行为在网络上被骂的特别惨，而且流行了一句话。

    做人别太王实。

    苏启无意参杂他们这些大佬之间的恩怨，笑了下说：“任总，来我们喝酒，那些不快的就别去多想。”

    “我的想法也跟任总一样的简单，老实盖房子卖钱，赚点小差价混口饭吃就可以了。”

    任总说：“喝酒喝酒！”

    三人杯子碰在了一起。