    薛琰把让钱伯打听来的消息跟姜老太太说了，“赵掌柜说了，大哥要的价钱太低，只要是给现钱就行，他也不好硬拦着大家不让人接手。”

    “果然不出我所料啊，这个孩子，从根子上就坏透了啊，徐氏这个傻货，”

    雪上加霜，姜老太太已经没有什么感觉了，“算了，这事儿咱们知道就行了，反正你大伯娘也吃不了多少米面，养着她也是应该的，至于那个败家子儿，随他去吧。”

    郭太太却被听来的消息震惊了，“这个孩子，这个孩子怎么那么坏啊！？”

    薛琰见许静安走的那么利索，干脆叫钱伯去找了赵掌柜打听，结果不出所料，许静安哪是卖他院子里他以前的收藏啊，他真正的目的，是悄悄的把徐氏的嫁妆低价给卖了！

    姜老太太冷笑一声，“这个老大家的真不知道该怎么说她好了，有这些东西在手里，儿子说不定还会回来看看她，这些东西都没了，以后想见儿子一面儿就难喽！”

    “如今大家只能往好里想了，大哥现在手里搓一搓也有上万的大洋了，如果仔细着花，不但能读完书，就是出国留学也够了，倒不必担心他会饿死，但我就怕，”薛琰想到许静安说的国债券的事，“他真买了债券，就完了！”

    “天要下雨娘要嫁人，不管了，反正也不是许家的孩子了，我管他是死是活？”姜老太太拍了拍桌子，“算了，这事儿从此谁也别再提了，咱们娘儿仨过咱们的日子！”

    虽然姜老太太嘴上这么说，薛琰还是能感觉到她情绪的低落，干脆把去庄子里的时间提前了两天，带着姜老太太跟郭太太踏青去了。

    薛琰陪着姜老太太出去踏青去了，而且一走好几天，落在洛平有心人眼里，其中的意味可就不一般了。

    许家长孙被赶出家门的事已经够叫人跌破眼睛了，现在姜老太太带着仅剩的孙女开始巡视许家的庄子，这说明什么？

    看来姜老太太真的要把百万家财传给孙女了！

    如果换成别家，大家兴许不信，但在许家，一个女人当家，还那么要强，这事儿就是秃子头上的虱子，明摆着了。

    甚至有人在想，姜老太太或许就没有打算把家业给孙子，所以才逼的孙子做出了大逆不道的事，结果，被赶出家门了。

    不管大家如何猜测，这许家的家业肯定是要落在二房唯一的女儿手里了，想想许家的万贯家产，整个洛平的媒婆都撸起袖子准备大干一场了！

    薛琰跟姜老太太谁也没有想到，她们往乡下转了几天，怎么一回家，媒人就堵了门儿了？

    姜老太太有些哭笑不得，但人都来了，也不能不让进门，姜老太太也挺好奇这些人会给许家准备什么样的男人，干脆说了个日子，她统一见见。

    薛琰没想到姜老太太一回家就来这么一手儿，“奶奶？咱们说好的，我不着急嫁人的。”

    姜老太太笑着打趣道，“你说不嫁就不嫁啦？不说我跟你娘，你看看洛平人答不答应？”

    可不，洛平人都不知道她是扁是圆呢，这媒婆就堵了门儿了，“您是想一次性解决？”

    郭太太叹了口气，这半年发生的事太多了，她已经不再是那个坐在家里什么都不懂的内宅妇人了，从蔡家，到现在堵在门口的媒人，大家哪里是看中了自己的女儿，还不是盯着许家的家财呢！

    可这些看中了许家钱的人，她如何能相信他们的人品？

    “娘，不必为那些根本不可能发生的事操心，奶奶才不会叫那些人得逞呢，”

    薛琰当然知道郭太太在担心什么，挽了她的手臂，“回去吧，出去跑了好几天，您好好歇歇是正理儿。”

    姜老太太看了一眼一脸担心的儿媳，“你只管把心放在肚子里，我还没有糊涂呢，就算是我糊涂了，你生的丫头你还看不明白，鬼精鬼精。”

    薛琰一笑，别说自己不可能叫那些图财的人给骗了，就算是真的嫁了个坑货，她有一万个方法叫人“自然”死亡好不好？

    反正许家女人守寡也是传统了。

    到了姜老太太规定的正日子，不到十点，许家门前已经坐满了等待的媒人们。

    而且比姜老太太她们回来的那天，要多了许多，甚至可以说，整个洛平的媒人都跑到许家门口集合了。

    谁叫姜老太太放出话来了说是要给孙女招婿了？

    这几天儿子多且年龄相当的人家，全都行动起来了，上门女婿确实不好听，但名声跟许家的家业比起来，哪头轻哪头重，卖菜的都能分辨好不好！

    “各位请进吧，”梁掌柜特意被叫过来帮着招呼今天来的媒人，对姜老太太的决定，作为掌柜的，他也表示挺无奈，许静安不成才没人比他这个许家的老掌柜更清楚了，但因为这个把人撵出家门，还是唯一的孙子就太过于了。

    叫梁掌柜看，指望不了第三代了，就好好教第四代，把人看起来，生下孙子，不管是自己教养，还是将来交给大小姐教养，都比招婿强啊！

    “你们进来就行了，那些人，留在外头，”梁掌柜看着外头的一排小伙子，不悦的皱皱眉，这也太急功近利了些。

    ……

    姜老太太拿着媒人们递上来的一摞名贴，随意翻了翻，冷冷的将它们丢到桌上，“你们觉得你们带来的这些人，配得上我们许家大小姐？”

    娶她身边的丫鬟都不够格好不好？

    王媒婆跟许家也算打过交道了，而且她自忖自己带来的人选应该是最出色的，“老太太过的桥比咱们走的路还多呢，我也不跟您玩那些花忽哨，大家这不是想着，大小姐以后可是要像您一样顶门立户的，这娶进门儿的姑爷，可不就是这种挑法儿嘛！”

    嫁女儿当然希望姑爷越能干，家里越富裕越好，但招女婿，那就得挑这种家里不济，孩子老实忠厚的了。

    “就是，老太太，您别看这些孩子出身贫寒，但是个个相貌堂堂，我说这家，孩子还上过中学呢，识文断字儿的，也能算账！”又一个媒人陪笑推荐。

    姜老太太今天把这些人叫过来，目的根本不是给薛琰挑上门女婿，所以压根儿也没叫她出来，“别，那么好的孩子你们留给别人家吧，我家静昭年纪还小，婚事怎么着也要等过了二十再议，所以以后大家就不要再为她的婚事操心了。”

    这，她们大清早就跑到许家门口等着，结果就等到这么句话？

    “老太太，年纪小可以先定下啊，咱们也好慢慢看看孩子的人品不是？而且，大小姐以后也得有个帮手，这也得慢慢教啊，”王媒婆想的足够深远，她手里可是捏着一个任何人都拼不过的好人选呢！

    要不是这些同行们的鼻子比狗还灵，搞得她没机会单独见姜老太太，这事儿早就有结果了。

    王媒婆往姜老太太跟前凑了凑，从她丢到桌子上的贴子里扒拉出自己的，“老太太，您再看看这孩子，白家的！”

    姜老太太当然看见白家的了，这是白志邦的二孙子，可正因为是白家的，她才绝不会同意呢，姓白的是什么人她再清楚不过了，自己真招了他孙子当孙女婿，恐怕以后许家的家产都得姓了白！

    “我当我眼花了呢，这志邦兄弟也太客气了，啧啧，”姜老太太都没接那贴子，“你替我捎个话儿吧，就不劳白会长替我们许家操心了。”

    说完她不再听王媒婆啰嗦，“今天请大家来，就是想把我的意思一次跟大家说清楚，省得我以后啥事也不用干了，就成天相看你们带来的小伙子了。”

    姜老太太站起身，“老梁啊，替我送送大家。”

    姜老太太极会做人，既然把媒人们都集合了，也不会叫她们白跑一趟，太多的没有，一人五毛钱，比她们做一门亲挣的还多呢！也省得这些人的嘴，出去说许家的坏话。

    ……

    只是这招亲的浪潮并没有因为姜老太太的当众表态彻底平息，没办法，许家大小姐现在就是整个洛平人眼里的梧桐树啊，只要站上去，不管你之前是什么人，都能立马变凤凰啊！

    不止是姜老太太跟郭太太，现在薛琰也不敢随便出门儿了，只要她上街或者往许家铺子里，总会被人窥伺甚至打讪。

    这些人倒也不全是对许家女婿这个名额有企图，只是薛琰这个许家大小姐这阵子名声太响了，大家难免会有好奇之心，不过等看到她的样貌之后，好奇的目光开始变得复杂起来。

    对于那些“对自己有意思”的人薛琰也能理解，人嘛，都有追求更好生活的权力，但她一点儿也没有“甘为人梯”的觉悟。

    “奶奶，我也快开学了，干脆就提前去汴城算了，”为了不被围观，薛琰已经好几天没有出过门儿了，反正马上要开学了，还不如她直接回汴城去。

    姜老太太这几天也是不胜其扰，她虽然话放出去了，但也架不住有人百折不挠啊，就像那个白会长，都领着孙子亲自过来了，还说什么孙子也要去汴城读书，将来叫他跟薛琰一起走。

    看到这种热粘皮姜老太太头都大了，上门女婿首先就在家底薄好拿捏，招个白家子，她没事找事呢？

    “行，你走吧，悄悄的，”姜老太太无奈的点点头，“那个白鹏举你也认识的，看见他记得离远点，那孩子好坏咱不太了解，但白志邦可不是什么地道人。”

    “你要是跟白鹏举走的近了，没准儿白志邦还会生出什么事儿呢，小心赖上咱！”姜老太太一脸不屑道。

    薛琰差点没笑出声，“我知道了，放心，我绝不会叫姓白的沾上的！”

    白鹏举完全继承了白家人的特点：“白”、“胖”。

    就那么个十五岁的小胖墩儿，给她当女婿？她又不开幼儿园。

    听说女儿要走，郭太太什么精气神儿都没了，“这些人真是太坏了！咱们说要给静昭相看了吗，就带着人跑来？成何体统？”

    关键还弄的女儿得提前离家，“娘，这些人家咱们都记住，将来先绝不从这些人里给静昭挑女婿！”

    “嗯，娘说的对！这些人全都淘汰！”最好永远别给她“挑女婿”！薛琰还没开始享受生活呢，“女婿”这种物种，还是让他离的远远的好。

    既然姜老太太跟郭太太都答应了，薛琰便开始着手收拾东西，准备过了十五就往汴城去。

    可没想到，李家的贴子居然送了过来。

    而且来的人还是三姨太！

    姜老太太真的很不想跟李老板一家打交道，尤其是这位三姨太，如果不是教养在，她真的都不想让三姨太进她的正院儿，“三姨太真是太客气了，这不管是城里的大夫，还是福音堂的洋医生，相信都能给李老板治好病儿的，我们静昭一个学生，哪有那本事？”

    三姨太已经从姜老太太略带不屑的目光中猜到她清楚自己的事了，态度不免又软了三分，“老太太不知道，去年我们老爷在洋行里发病，就是大小姐给救的，现在想想，那时候我都吓懵了，没顾上谢谢大小姐。”

    “后来我又陪着老爷去省城看了看，洋大夫给开的药也挺管用的，就是不怎么去根儿，我家老爷那么忙，又不能一犯病就往省城去，后来济民堂的杨大夫给开了个方子，说是大小姐留下的，年前吃了一阵儿，把毛病压下去了，身子也眼见好多了。”

    三姨太尴尬的绞着手里的帕子，“可能是过年的时候又累着了，这次犯上来比先前又重了，吃杨大夫的药也不见轻，我这心里着急，就觍颜来求大小姐了，还请大小姐看在两家的交情上，救救我家老爷。”

    说到这儿三姨丈眼眶一红，眼泪就落了下来，过完年李少谦就走了，把她一个人扔在了李家，如果李老板再有什么闪失，她可指望谁去？

    之前她不相信一个小姑娘会有多大的能耐，但经过上次的事，她对薛琰的医术简直是五体投地，她相信只要薛琰过去，就一定能治好李老板的病。

    “老太太，我知道我没脸来求你们，但还请您跟大小姐看在我们家老爷的面子上，救救他，李家上下都指着我们老爷呢！”三姨太只差没给姜老太太跪下了。

    姜老太太看着泣不成声的三姨太，“原来你也知道李家上下指着李老板呢？不容易啊！”

    她吩咐李妈妈把薛琰叫了过来，将三姨太所求跟薛琰说了，“你要是想去，就去一趟吧，”姜老太太对孙女的性子了解的很，治病救人的事，她从来就不会推托。

    薛琰点点头，招人烦的三姨太她都给看好了，对许家态度还算不错的李老板她怎么能坐视？“好吧，我带着东西，跟着三姨太走一趟。”

    ……

    站在许府大门外，三姨太看着从侧门里缓缓驰出的汽车，最后一点儿不甘也荡然无存了，她走到车边拉开车门上了车，“大小姐，谢谢你。”

    见三姨太坐好了，薛琰一踩油门儿，“有什么可谢的，我出诊费用可是不低的。”

    想到那两根金条，三姨太一笑，“那是自然，”

    她靠在簇新的椅背上，“以前我对你成见颇深，”

    没有等到薛琰的问“为什么”？三姨太自失的一笑，“我觉得自己没有什么比不上你的，就因为你投了个好胎，就成了人人羡慕的大小姐，而我，就因为家里穷，年纪轻轻却要给人做妾。”

    “现在呢？”有功夫嫉妒不平，还不如花力气提升自己呢，薛琰活了三十多年，好像没有嫉妒过谁，因为她没那闲功夫。

    “你上洋学堂，会医术，居然连车都会开，”三姨太低下头，“我除了有张脸之外，还有什么？”

    想开了也就没有什么不能说的了，“甚至连脸，我都不如你。”

    这叫心服口服？薛琰握着手里的方向盘，医术这辈子三姨太是没戏了，但开个车应该挺好学的吧？“你想学开车也容易啊，李家又不是没有。”

    “李家的女人是不能摸这些的，不止是这个，就是李家的女儿，也不可以过问家里的生意，”这一点，李老板可真的是连个老太太都不如了。

    自己救了她一命，结果人家看到她会开车才彻底服气？薛琰不知道该哭还是该笑了，就听三姨太又道，“少谦走了，他永远的离开我了。”

    薛琰听懂了，“那就好，每个人都有追求幸福的权力，但方法错了的话，幸福永远都不会来，你以为你手里抓住的，镜花水月顶多是空欢喜，定时炸弹那才是要了命呢！”

    “是啊，幸亏我遇到了你，”

    “你应该说，幸亏李少谦良心没被狗吃了，”

    ……

    薛琰一进李老板住的院子，就被乌压压一屋子人吓了一跳，三姨太见她驻足不前，忙道，“大太太，二姨太还有家里的孩子，都守着呢！”

    大太太见过薛琰几次，她并不相信许家娇养的小姐会给人治病，若不是三姨太再三说薛琰当初在洋行救过李老板，后来连杨安民也跟她证明，说自己那个外甥女跟着洋神父学了一手好西医，她是绝不会拿丈夫的命去冒险的。

    “静昭来了，快请进，”大太太强笑一下，侧身请薛琰进屋，“我家老爷年前冒了风，喉咙肿痛的说不出话来，他这是老毛病了，又把杨大夫以前开的方子用上了，没想到这次竟然不管用了。”

    “李老板的病，除了用药，还需要长时间卧床休息，偏年前是各家正忙的时候，怕是他歇不下吧？”薛琰看了一眼随着她进屋的人，三个老婆，两个儿子，两个闺女，七八个人挤在一处，光屋里的气味都叫人受不住。

    她从出诊箱里拿出体温计给李老板夹上，开始检查他的关节，“大太太，不如叫其他人先回去吧，这屋里地方小，大家挤在一处，都不方便。”

    这话杨大夫也说过，可这种时候，谁愿意走啊，大太太迟疑了一下，“这，孩子们都是一片孝心……”

    “如果孝心起反作用呢？这屋子本来空气就不流通，再挤这么多人，”薛琰看见被二姨太搂在怀里的小姑娘，“李老板屋里病气这么重，大人抵抗力强，过了小孩子怎么办？”

    她把脸一沉，“你们希望两位小少爷跟小姐，也时不时的病上一场？像李老板这样？”

    薛琰话音一落，二姨太就急了，李家三男二女，除了大少爷李少谦，另外四个都是她生的，这也是她虽然是丫鬟出身，却丝毫不怵李大太太的原因，“那，那我带孩子们回去吧，”

    李大太太点点头，“去吧，你把孩子照看就行了，这里有我跟三姨太呢。”

    等人走了，薛琰从出诊箱里取出针管，给李老板做了皮试，配好青霉素给他输上，急性风湿热没有特别的治疗方法，最重要的就是控制链球菌感染。

    看到薛琰动作熟练的检查治疗，还用上了洋人医院里才有的治疗方法，李大太太一颗心才算是落了地，脸上的神情也和煦了许多。

    “静昭，真是太谢谢你了，我急的都要给少谦拍电报呢！”她都不敢想万一丈夫迈不过这个坎儿，李家该怎么办？

    李大太太很极瘦，可能是常年呆在佛堂里，身上带着股淡淡的檀香味，薛琰叹了口气，“其实李老板的病并没有特别严重，如果能提前做好预防，减少发作，也不会有大碍的，这一次估计跟受凉还有劳累有关系。”

    薛琰有些发愁，她这两天就准备去汴城呢，可李老板现在的情况，最少大剂量青毒素得输一周，她不能把药交到别人手里，但在洛平多留一周？“只是，”

    如果青霉素能提前研制出来，成为老百姓们都能用得上的药品就好了。

    见薛琰面有难色，李大太太心里一沉，“只是什么？大小姐有话尽管直说，”

    “我原打算后天就去汴城的，毕竟学校要开学了，还有，”薛琰叹了口气，一指衣架上挂着的液体，“大太太也看到了，这些药就算是省城西洋医院里也不常见，这次我也是从汴城库斯非神父那里得了一些，原本是留在家里以备不时之需的，您也知道，外头一旦打起来，海外的药就更难进来了。”

    李大太太还是头一回见这种装在玻璃瓶子里往人身体里灌的药水，要不是三姨太再三保证，这种药她在西洋医院里也用过，药到病除，她都不肯让薛琰把那根银针扎到丈夫胳膊里。

    但现在薛琰告诉她，她后天要上学去？

    还有这种西洋来的药，也没多少了？还是她给自己家人留的。

    “许大小姐，静昭，”李大太太一把抓住薛琰的手，“你，你能不能晚去几天？只几天，还有那个药，你跟我说哪里有，我叫人立马弄来，我家是开洋行的，我家老爷有路子，一定能弄来还给你。”

    薛琰摇摇头，“大太太放心，我是个大夫，自然不会弃病人不顾，至于药嘛，先用着吧，如果你们能买来，那是最好的，当然，如果买不来，我也可以接受别的等价交换。”

    “行行行，谢谢你，”李大太太就听见可以换了，对她来说，只要丈夫能病好，拿她的命换都没有问题。

    薛琰来的时候只在自己的出诊箱里装了两瓶生理盐水，跟几支青霉素，为的也是不引人怀疑，这会儿给李老板换上第二瓶液体，薛琰便借口自己要回去取药，离开了李府。

    “怎么样？”姜老太太晚饭都没顾上吃，“你有办法治没？”

    薛琰点点头，“没事的，李老板的病看着凶险，其实炎症消下去就差不多了，我回来再取两瓶药给他用上，慢慢的就能好过来了。”

    听孙女说的轻松，姜老太太也跟着松了口气，“说起来李老板人还是不错的，就是运气差了点，多交个朋友多条路，你帮他治好了吧。”

    “嗯，我也是这样意思，所以才想着多在家里留几天，等这次李老板的病情彻底控制了，再往汴城去。”薛琰把自己答应李大太太的事跟姜老太太说了。

    孙女能多留几天，姜老太太自然高兴，“行，送佛送到西，省得治到半路你走了，他再犯还坏了咱的名声呢！”这当大夫，名声可不最重要？

    薛琰跟姜老太太说完话，回到自己院子里，从空间里又取了药出来，再次回到了李家。

    就这么连着五瓶液体下去，李老板的脸色才渐渐恢复了，见他睁开眼，李家上下都活了过来，李大太太忍不住扑到床头哭了起来。

    李老板看着床头挂的输液管子，“你们把省城的大夫请来了？”

    “没有，是我去请的许大小姐，”这个时候三姨太怎么会错过表功的机会，忙抹着眼泪儿坐到李老板身边，“幸亏许大小姐能治您的病，不然……”

    李老板看着站在床尾的薛琰，“后生可畏啊，谢谢你了。”

    薛琰一笑，“李老板不必客气，”她看了看表，冲李大太太道，“时候也不早了，我留下的退烧药你们记得给李老板吃，如果他能咽下去，就喝点米油吧，明天上午我再来给李老板输液。”

    “好好好，辛苦你了，”李大太太亲自把薛琰送到大门口，又详细问了注意事项，才看着薛琰开车离开。

    以后几天，每天上午薛琰都过来给李老板输液，两人谈谈笑笑间，薛琰倒是通过李老板，知道了许多外头的事情，两人的关系也亲近了许多，李老板挺喜欢薛琰的，直接把她当晚辈来看了，对她自然也是知无不言，告诉了许多商场上的事。

    一周的时间转眼过去，最后一瓶输完，拔下针头，李老板站起来活动身体，“静昭，有件事伯伯对不住你，”

    这语气好严肃，薛琰有些奇怪，“李伯伯您只管说。”

    李老板指了指薛琰那个药瓶子，“这种生理盐水倒是能买来，但里头加的那个药，叫什么青霉素的，我拍电报打电话问了许多人，都买不来，不知道汴城的神父是从哪里买来的，要不你帮我问问他，我托人去买。”

    李老板倒没有怀疑过他用的药的出处，因为就看那小小玻璃瓶子，上头用锡盖扣的严丝合缝，就不是如今华夏的工艺可以做到的，而他越问不到，就越肯定了这药的珍贵，“静昭，你买这些，花了不少钱吧？”

    呃，薛琰以前看电视剧，盘尼西林可是价比黄金的，“嗯，神父说这个药是他们国家最伟大的发明，能治许多病，而且立竿见影，也是因为我一直免费在他的教堂里帮忙，他才卖给我了几盒，”

    为了不给自己制造麻烦，薛琰一耸肩，“李伯伯，这次你可是都给我用完了！”

    这么贵重的东西，自己居然整整用了七天！

    李老板想想都心疼，他又想起来薛琰留给他的药。“你给我的那个强的松，我也问了，大家根本没听说过，恐怕也是稀罕东西吧？”

    搁百年后是不稀罕，可放现在，真的是价比黄金了，“是啊，”

    薛琰委屈的睁大眼睛，“李伯伯，我买这些东西可是倾家荡产了，就是以防不时之需的，那药你可收好了，平时用我给的中药方子调理预防，真的严重的时候，再吃上。”

    薛琰给他的其实也不少，半瓶子五十片，但再多也有用完的时候啊，李老板看着桌上的小药瓶，拿起来锁到抽屉里，又转身从里屋取出一只匣子来，“伯伯也没什么可送你的，这对小玩意儿你拿去玩吧。”

    凭两家的关系，真金白银的算药费，实在有些尴尬，李老板便特意挑了一对多年的珍藏送给薛琰，价钱合适还雅致。

    乱世藏金盛世赏玉，她要这个做什么？

    薛琰看着匣子里那对翡翠镯子，摇摇头，“这个我不能收，不如您换成别的吧？”

    李老板一笑，果然是姜老太太的孙女，一点儿也不含糊，“你想要什么？”

    “我听奶奶说，去年劳您费心，帮着许家的保安队置了些弹药，”薛琰眨眨眼，“李伯伯，我的诊费您拿那些东西算行不行？”

    翡翠虽然贵重，但比起弹药来，根本就不值一提了，尤其是外头要打仗的时候，往洛平运军火，这个小丫头还真是给他出了个难题。

    薛琰笑微微的看着凝眉沉思的李老板，她笃定李老板会答应她的。

    原因无它，这越富贵的人他就越惜命。

    急性风湿热就算在现代，也没有特殊的治疗方法，但现代各种抗生素无处不在，治好根本不是问题，但在这个年月，没有青霉素，病情攻上来时，发烧也会死人的。

    这些前几天她跟李老公聊天的时候，已经明确的告诉过他了，他的病只能靠预防，犯了的时候，那就要及时诊治，如果频繁反复，以后会有什么恶果，薛琰也跟他说的清清楚楚的。

    她是给了李老板半瓶强的松，但药片总有吃完的时候，只要李老板买不来青霉素跟强的松，就不会直接回绝自己。

    果然，没多大功夫，李老板就点头应下了，“你考虑的也是道理，毕竟许家如今只剩下你们祖孙三个了，没有人保护，确实容易出事，这事儿伯伯应下了，”

    李老板慢慢在屋里踱着步子，“我这病好的差不多了，是时候出去走动走动，见见外头的老朋友们了。”

    “谢谢李伯伯，”目的达到，薛琰灿然一笑，给李老板鞠了个躬，就算是李老板手眼通天，可是在战时走私军火，也是要冒风险的。

    “你这个丫头！”李老板被薛琰鬼精灵的样子逗笑了，“唉，可惜啊，”这么好个孩子，却是个姑娘。

    而他，偏偏三个儿子，没一个像他的。

    ……

    薛琰赶到汴城的时候，女师已经开学好几天了，见到薛琰回来，娄可怡抓住她就是一通抱怨，怪她说话不算话，明明拍了电报说提前返校，结果又临时推迟。

    看娄可怡跟方丽珠还是之前无忧无虑的样子，薛琰就知道这要打仗的消息对她们并没有什么影响。

    “我临走了遇到个病人，不能不管啊，”薛琰一人给她们一个大大的拥抱，“想死你们了！”

    方丽珠被薛琰抱的有些不好意思，脸一红，“我也挺想你们的，哎，静昭，要打仗了，你们洛平怎么样？”

    洛平武大帅在的时候，就在西大营囤了兵，这次肯定动静挺大的。

    “就是，汴城这边也走了许多人呢，我来的早，还去福音堂看了看，后头你办的那个军医学校，都空了，连福音堂里的护工也走了，玛丽修女说，以后福音堂里再用护工，就招女的，省得被人招走。”

    娄可怡家就在汴城下头的县里，来的最早。

    薛琰把行李放好，“走吧，我先去报个到，再跟先生把假条补了，这打仗肯定是要调兵的，空就空了吧，养兵千日，用兵一时，说的就是现在的情况。”

    娄可怡觉得薛琰情绪不高，“静昭，你是不是舍不得马维铮走啊，他是师长，应该不会上战场，你放心吧！”

    娄可怡又把从何书弘那儿听到的消息跟薛琰分享，“书弘信上说了，国家统一是必然的事，令出一门国策才能更好的推行，西北军再怎么说，也是国民革命军，不可以坐视的。”

    看来这丫头没少跟何书弘通信，“这个道理我懂，还有，我跟马维铮已经分手了，他上战场实现男儿报国志，我支持也担心，但都只是出于朋友之义，再多就没有了。”

    “分手？”

    方丽珠惊的嘴都合不住了，“为什么？”

    娄可怡一拉薛琰，“不会是因为秋小姐的事吧？”

    方丽珠急的想去捂娄可怡的嘴，可惜她个子矮，没成功，“可怡，你胡说什么呢？”

    “你们怎么知道的？汴城也看京都报？”薛琰一想就知道怎么回事了，“是何书弘告诉你的？”这人挺八卦嘛。

    娄可怡脸上闪过一丝不自然，“哎呀，我跟他说过你跟马维铮恋爱的事，书弘还很支持呢，说是团结一切可以团结的力量，”

    其实何书弘还说过，叫她注意薛琰的动向，努力把薛琰拉到他们的阵营里来，以此来影响马维铮。

    这个可以理解，就娄可怡跟何书弘的关系，也不可能会对他隐瞒这样的事，“嗯，秋小姐是他的未婚妻，”

    “他们不是都登报退婚了，你们怎么就分手了？”娄可怡想不通薛琰是怎么想的？

    方丽珠是到了汴城，才听娄可怡跟她讲了这件事。

    马维铮有未婚妻，还跟薛琰恋爱，这是方丽珠万万没想到的，不过没等她生气，又听娄可怡说马维铮为了薛琰跟秋小姐退婚了，还登报了，方丽珠又觉得马维铮是可以原谅的，人家为了薛琰，可是连京都的名媛都不要了。

    “是啊是啊，马师长对你多真心啊，你为什么跟他分手？不对，”方丽珠一把抓住薛琰，“是他跟你分手的？他是个大流氓！？”

    在方丽珠的观念里，薛琰是不会跟马维铮分手的，那肯定是马维铮先骗了秋小姐，又骗了薛琰了，“静昭……”

    “诶诶诶，别哭，不是这么回事，是我提出分手的，他也同意了，不管他事后怎么处理跟秋小姐的关系，都掩盖不了他欺骗我的事实，”

    见方丽珠眼圈儿都红了，薛琰连忙去哄，“你们也知道我的个性，绝不能接受这样的欺骗，不管是什么理由。”

    娄可怡要被薛琰给气死了，“这怎么能叫欺骗呢？这是浪漫好不好？罗曼蒂克！”

    堂堂的西北军少帅，为了一个平民商户之女，放弃跟门当户对的大家小姐，这才是伟大的爱情啊！

