    ;

    魅晨仍在昏睡，宁凡则遁入元瑶界，进入暗金宝塔之内。 ..

    七层宝塔之中，宁凡挥手召出九十九颗本命黑星，沐浴在漫天星光之中。

    继而取出一枚六转伤药服下，闭上眼，开始漫长地疗伤。

    暗金宝塔之内，宁凡一坐便是三年，方才令伤势痊愈，而在外界也仅仅过去半个月而已。

    徐徐舒出一口气，睁开眼，黑眸犹如深渊，看不到一丝情绪。

    回想起半个月前斩杀骨皇，一时恍然如梦。

    “骨皇是一个劲敌，亦是我斩杀的第一名碎虚，但绝不是最后一个...碎虚虽强，已是修道第一步的至强者，但，亦可斩杀！韩涅天，我正一步步朝你走来...”

    宁凡闭上眼，内视己身，发现煞气又重了许多。

    虽说涅皇是自尽而死，但其死因却是因为与宁凡拼斗，故而宁凡或多或少沾了一些煞气。

    宁凡似有所悟，他忽然想起凡间的一句俗语。

    ‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’...杀人之后，沾染煞气，这其中有因果至理蕴含其中。

    “因果么...若能斩断因果，便可杀人不染煞气...上一次我突破窥虚，之所以会被执火巨人攻击，只因我这一生犯下太多杀戮，染上太多煞气...”

    “四天之上，那些真仙、仙帝想必也难以避免争斗，动辄毁灭星辰，杀戮亿万，所杀之人必定比我更多无数倍。但他们却并未被天道诘难。想必他们不少人都有斩断因果、避免煞气的手段吧。”

    宁凡自语。这些东西他也只是想想而已，并没有抹去煞气的想法。

    这些煞气，皆因杀戮而来，但他所犯下的杀戮，从未后悔，自然不必遮掩。

    “我走过我的路，便是我的道，不必追悔。”

    他心思渐收，开始翻动储物袋，其中有不少此战的战利品。

    五百万金丹念珠，五千化神念珠，十二枚炼虚念珠，还有一枚碎虚五重天的念珠...

    残损的、未损毁的法宝无数，无数破破烂烂的储物袋中，装满了第七区域无数年来生长的灵药。

    宁凡目光大致一扫，初步估算了一下，这批灵药之中，单单十万年灵药便有近五十株，五万年灵药三千多株，万年灵药七万多株，千年灵药不计其数...

    这些灵药够宁凡狠狠挥霍的了。

    最让宁凡在意的，还是从骨皇身上缴获的战利品。

    除了那个金笔之外，骨皇的储物袋也光荣地被宁凡缴获。

    骨皇储物袋之中，好东西着实不少，甚至有一颗七转下品的疗伤丹药。

    宁凡略略一想，这一颗丹药还是留给魅晨吃算了。

    虽说魅晨想要伤势痊愈，起码需服用七转上品伤药，但这颗下品丹药仍会稍稍有助于她疗伤吧。

    除了这颗丹药，骨皇储物袋中还有不少其他丹药。

    其中，竟然还有四枚碎虚一重天的鬼物念珠。

    宁凡猜测，这四枚碎虚念珠想必是骨皇当年一统第七区域时斩获。

    可想而知，当年骨皇在第七区域犯下何等恐怖的杀戮，连碎虚鬼物都杀了四人...

    收起灵药及念珠，宁凡目光落在金笔与地煌火之上。

    地煌火本附着在金笔之上，而金笔则是骨皇于第八区域的入口处偶然拾得。

    排名第一的天霜寒气，排名第一的地脉妖火，竟被人附在这金笔之上...这金笔究竟是何来历？

    这是一支仙人用过的金笔，本身法宝品阶不高，但灌入寒气、灵火之后，却可激发威力，画出威能莫测的金符攻敌，着实不凡。

    “小幽儿，你可想起这金笔是何来历？”

    “让我仔细想想...”玄阴界中，洛幽罕有地陷入沉思。

    她翻动着脑海中的记忆，只觉得在哪里听说过这金笔，却一时无法记起。

    当她的目光凝视在地煌火、补天心之上后，忽然想了起来！

    “天霜寒气，地脉妖火...是了！这是金符宫的符笔之一！”

    “金符宫？”金符宫的名号，宁凡还是第一次听说。

    “金符宫是一个古老势力，位于南天仙界，在数千万年之前便为人所灭，所以姐姐才一时未能记起...直到看到这天霜地火，姐姐才回想起来。”

    洛幽言语一顿，似在努力回忆，继而又道，“金符宫是一个符修宗门，宗门**擅长制符、画符，人人皆持有一支金笔法宝。金笔不仅是制符之物，更是金符宫门人身份的信物。若无金笔在身，是无法进入金符宫遗迹的...你看看这金笔之上，可是标注有人名、职位？”

    宁凡闻言，细细端详金笔，在金笔的末端，看到一行古老的铭文。

    “金符宫府库执事...左杰...”宁凡念道。

    “咯咯，弟弟真是好运气呢，那金符宫虽然被灭，遗迹内却还有一百零八处府库处于封印状态，若弟弟有朝一日飞升南天仙界，前往那金符宫遗迹，凭此金笔可取出那左杰当年看守的府库宝物哦~那可是一位仙人看守的宝物喔，想必好东西不少呢。”洛幽咯咯笑道。

    “这金笔除了作为画符法宝，还有这等用处？如此说来，若我有机会前往南天仙界，倒是必须去这金符宫走一遭了。”宁凡点头道。

    “你若想去金符宫，最好拥有真仙修为再去...那金符宫的水有些深，修为低些，可能会死在遗迹之中。你可知，当年金符宫为何被灭？”洛幽收起调笑，正色道。

    “为何？”

    “那金符宫的始祖，正是远古四图中的第二幅画图的作画之人！金符宫被灭，是因为牵扯上了远古四图的隐秘！”

    “又是远古四图？”宁凡一诧。

    “远古四图皆是特制的古图，蕴有大道...远古第一图名为‘太古渔蓑图‘，其中蕴有’生死大道‘，似你这等修为，若获得太古渔蓑图，领悟其中生死之道，堪破生死、飞升成仙将轻而易举！”

    “远古第二图，其名‘金天黑地图’，其中蕴有阴阳大道，可助真仙堪破阴阳虚实，明悟道真，获得成为仙帝的机会！当然，你是阴阳变的**者，若获得金天黑地图，想必对你阴阳变的**也是大有益处的。”

    洛幽轻轻一叹，她当年也曾寻找过金天黑地图，若能得到这副图，她也不至于退而求其次，选择阴阳变**复仇了。

    “得太古渔蓑图，可飞升成仙？得金天黑地图，可成为仙帝？”

    宁凡心头微微一震，太古渔蓑图也就罢了，但金天黑地图绝对可令无数真仙拼命争抢，只为那一个成为仙帝的机会！

    难怪金符宫会被人灭去，匹夫无罪，怀璧其罪...

    且如今金天黑地图下落不明，想必不少寻图真仙会将目标锁定在金符宫的遗迹之内。

    宁凡手中的金笔，可开启金符宫遗迹一百零八座府库其中一座，若被一些真仙得知他持有金笔，不知会不会辣手抢夺...

    “也就是说，如非必要，这支金笔不宜随便拿出来示人了？”宁凡询问道。

    “嗯，姑且将这支笔收起来吧，这笔可勾画金符，确实是一件不弱的法宝，但却牵扯到远古四图的隐秘，最好不要随便使用。”洛幽叮嘱道。

    “我明白了，姑且将这金笔收起来好了，至于金符宫...有机会再去吧。若没有足够修为，我可不想去金符宫遗迹送死...”

    宁凡将金笔之内的寒气取出，旋即将金笔收起。

    望着身前跳跃的金色灵火、黑色寒气，宁凡嘴角轻轻上扬。

    “吞噬掉这两团寒气灵火，我便集齐了二十四种天霜地火，融合而出的阴阳魔火，想必品阶堪比七级上品的仙虚虚火了，无论对炼丹还是施法，都将大有益处！”

    宁凡沉下心，着实炼化最后两种天霜地火。

    伴随着地煌火、补天心的一丝丝炼化，宁凡左半边身体好似燃烧一般，升腾起熊熊金火，右半边身体好似冻结一般，凝成黑色的冰雕。

    宝塔第七层，又过去六个月，宁凡忽然睁开双目，无论是金火还是黑冰，全部收入体内。

    他豁然站起，猛然抬起手中，掌心跳跃着一团恐怖之极的黑火。

    这黑火明明是无数低阶灵火寒气所融合，但火威却堪比七级上品的仙虚之火！

    须知就算是丹皇持有四分之一的纯阳火，也仅仅相当于七级中品的火焰。

    宁凡融合了所有天霜地火，火焰品级甚至比丹皇更高！

    “皆下来，该修复执火傀儡了。”

    宁凡将黑火收入体内，一拍储物袋，取出一个千疮百孔的火红人偶。

    望着人偶所受重伤，宁凡不由苦笑。

    骨皇还真是强悍，受伤跌落至碎虚一重天，都能一击将执火巨人击成半毁。

    若骨皇全盛之时，怕与涅皇相比都不弱太多吧。

    “幸好此傀儡并未全毁，还有修复的可能，只不过想要修复一具碎虚傀儡，需要的仙玉可不是一个小数目...”

    宁凡给了黄泉妖城数十亿仙玉守城，身上仙玉所剩不多。

    但他还有道晶，相当于数百亿仙玉，修复碎虚傀儡绰绰有余。

    “开始吧...”

    他祭起人偶，人偶立刻迎风而长，化作一个万丈巨大的火焰巨人。

    宁凡围绕着巨人的身体，开始在地面上布置修复傀儡的大阵。

    想必修复执火巨人，需要花费不少时间了。

    ...

    宁凡在暗金宝塔度过了近四年，外界仅过去半个月。

    半个月的时间，魅晨早已苏醒。

    她披着单衣，坐在床头，怔怔望着窗外的潇潇暮雨。

    她犹记得，半个月前她醒来之时，听到骨皇陨落的消息的一刻，心中是何等的震撼！

    “这臭男人，虽然无耻了点，却为了我、为了黄泉妖城与骨皇拼命...哎...他为何要对我这么好...”

    “明明只是窥虚而已，却去和碎虚拼命，他不怕么？”

    如今的魅晨伤势已彻底稳住，恢复至碎虚一重天的修为。但想要恢复碎虚三重天的修为，却非要服食一颗七转上品丹药不可。

    慕小凉在一旁陪着魅晨，听闻魅晨的叹息，立刻素手托起香腮，露出神往与感动的表情。

    “魅晨姐姐，宁凡对我们真好，我们要怎么才能回报他？”

    “是啊，怎么才能回报呢？难道老娘真要给他当妖宠，回报他？”魅晨这么一想，立刻浑身恶寒。

    “呸，老娘宁愿死也不给他当妖宠！！！”

    在魅晨自语之时，一道调笑之声忽然响起。

    “小黑，你又不乖了，不给我当妖宠，你想给谁当妖宠？你若给其他人当妖宠，我可是要生气的。”

    宁凡一袭白衣，嘴角上扬，走入屋内。

    他离开元瑶界之后，已将黄泉妖城所有念珠带走，方才悠闲前来。

    一看到宁凡，慕小凉立刻羞得满脸通红，魅晨俏脸的容颜则黑成了锅底。

    “老娘死也不给你当妖宠！”

    “你这么讨厌我？”宁凡继续调笑。

    “必须的！你太无耻了！”魅晨心直口快道。

    “是么？原来你不愿给我当妖宠啊，这可头疼了...我本来想到了一个办法，可以将你与微凉直接带出妖鬼林，见见外边的阳间世界，但你却不愿给我做妖宠，如此说来，我是无法带你走了...”宁凡故意叹气道。

    “什么！你竟然有办法让妖鬼林的鬼物妖物离开妖鬼林？！这怎么可能！”

    魅晨心中一惊，妖鬼林是九阴之地，属于鬼魂生活的阴界，阴界的鬼物是不能到外界阳界去的，否则必将化作飞灰而亡。

    就算是躲入洞天空间被带出，也只能生活与洞天中，绝不可离开洞天半步。

    就算是骨皇想要离开妖鬼林，也需大费周章凝练真魂**...

    宁凡竟然有办法直接带鬼物离开妖鬼林，这真是太不可思议了。

    若是其他人这么说，魅晨一定不信，但宁凡从来口无虚言，他说有办法，一定真有办法。

    天可怜见，魅晨有多么想离开妖鬼林，见见外边的世界，比那些鬼物更想。

    她是妖鬼林唯一的一个妖物——黄泉貂，以吞食鬼物**，不似其他鬼魂，都死过一次，见识过外边的花花世界。

    魅晨一辈子都没离开过这乌烟瘴气的妖鬼林！

    她真想出去看看，但一听宁凡半威胁半**的口气，她特别不爽。

    宁凡很显然是用带她离去做条件，令她心悦臣服成为妖宠，这令她十分不爽，她并不喜欢被威胁。

    魅晨银牙一咬，气恼地盯着宁凡，“你威胁我？！我不给你做妖宠，你便永远不带我离开妖鬼林，是不是！你无耻！”

    宁凡叹息一声，摇摇头，他不过是和魅晨开个玩笑而已。

    “我只是说笑罢了，我获得了一种上古丹方，是六转下级的品阶，名为真阳丹，专门给你们这种鬼物吃的，一旦服下，便可在体内凝聚出一些阳气，即便离开妖鬼林也绝不会灰飞烟灭。”

    “你给我做妖宠，我自然是高兴的。你不愿，我也不会逼你，看着一场交情的份上，无论如何我都会帮你炼制这种丹药。不过若我带你离开妖鬼林，希望你答应我一个要求，替我庇护我的家人...作为交换，我会想办法帮你寻一颗七转上品的疗伤丹药，助你彻底伤势痊愈，恢复碎虚三重天的修为...”

    “我去第七区域看看，你好好休息...”

    宁凡微微叹息，转身离**门，走入那潇潇暮雨之内。

    魅晨表情一怔，心中忽然有些空落落的。

    不知为何，当宁凡以交易、请求的口吻和她说话的时候，她竟会感到生疏和失落。

    她更愿意宁凡对她无耻，对她调戏，也好过对她生疏...

    早知道会这么心烦，干脆答应给他做妖宠得了！

    “臭男人，我不答应给你当妖宠，你不会求求我么...”魅晨轻轻咬唇。

    慕小凉不解地望着魅晨，不明白她为何叹气。

    “不必给宁凡做妖宠，还能离开妖鬼林，魅晨姐姐不是应该高兴么，为何她又会叹气呢？”

    “不明白...”

    以慕小凉单纯的心智，是无法理解女人复杂感情的。

    ...

    宁凡撑着血伞，独自走在暮雨之中。

    骨皇的死，宁红红的失踪，小黑的疏离...这一切事情，令他百感交集。

    他抬头看雨，渐渐觉得雨声烦闷。

    但当走到第七区域的废墟之时，看着阴雨连天、尸横遍野的战场，又觉得这雨实际并不烦闷，实则有些萧索...

    宁凡忽有感悟，原来烦闷的、萧索的从来不是雨，而是人的心情。

    雨线从天而降，那轨迹便是雨的一生。

    雨之一生虽然短暂，却也有悲欢离合。

    人是何心情，便可从雨中看到什么情绪。

    世间有无数大道，每个人都有自己的道。

    若持有悟道的心情，想必也能从雨中悟出自己的大道吧。

    宁凡眼光深邃，他回忆起当年进入冥坟的一幕幕场景。

    “当年的我，以为雀神子在冥坟中领悟的是雨之神意，实则不然。雀神子领悟的，是道...”

    “每一种不同的雨中，都有大道。一滴雨水，足以囊括世间万种情绪，足以包含世间万种大道...”

    “雨滴凝成的圆形，便是大道。雨滴划过的轨迹，便是大道的轨迹。”

    宁凡目光渐渐澄澈空濛，眼前飞逝而下的细雨，仿若定格一般，每一滴雨落下的轨迹都被无限延缓，仿若静止。

    他抬起手掌，接住一滴雨滴，细细凝视。

    他在那雨滴之中，看到了无数大道，只是有真有假，无法分辨。

    他全部心神都沉浸于掌心的雨滴中，眼前风景变幻，仿若立身于一处广阔无边的雨水世界。

    在这雨水交织的世界中，在那无边无尽的长空之上，赫然悬挂着一个巨大的金色圆环。

    天道圆环！

    宁凡立在这雨水世界中，感悟更深。

    原来一滴雨水之中，也有属于自己的天道，而那天道，是圆形！

    原来只要将心变得极小，那么就算看一滴雨，也是一整个世界那般巨大。

    若将心变得比四天九界更大，那么看四天九界，或许也只是看一滴雨而已。

    “一花一世界，一叶一如来...”

    “我所立身的世界，究竟是无边无垠的巨大，还是渺小到只是他人眼中的一滴雨...”

    噗！

    宁凡忽然胸口一痛，咳出血来，心神从雨中收回，目光渐渐恢复清明。

    他之所以吐血，是因为所感悟的东西远超他的境界，根本不是如今的他可以看破！

    想要知道世界的原貌，便需要感悟属于自己的道真...

    这，便是那些仙人孜孜不倦的追求！

    “这傻弟弟，竟然想从一滴雨水中感悟道真！真是可怕的悟性！若非他境界不足，怕是刚刚这一场领悟之中，可获得莫大好处吧。”

    “不知日后他修为足够之时，可否领悟出道真...”

    玄阴界中，洛幽啧啧称叹，又一次被宁凡惊讶到了。

    宁凡摊开手，任掌心的雨水滑落，没有半点流连。

    这雨水以及其中所含的大道，不是如今的他可以领悟的。

    过犹不及...若强行悟道，只会自灭，那咳出的一口鲜血便是一个警告。

    修真之事，果然只能一步步来，不可冒进。

    “去看看第八区域的入口吧...”

    宁凡踏过第七区域的废墟战场，走在潇潇暮雨之中，一路向前。

    不知走了多久，宁凡收住脚步，立在第七区域的尽头。

    妖鬼林前七区域都是以鬼物相隔，但第七区域与第八区域间，是以破界之光阻隔。

    在通往第八区域的道路上，立着一重重璀璨的极光，好似巨大的镜子阻挡在那里。

    宁凡一拍储物袋，取出一件凡虚法宝，朝极光抛去。

    在触及极光的一刻，法宝立刻化作飞灰消散...

    宁凡眉头一皱，这极光十分可怕，就算是碎虚修士、仙虚法宝都能灭为飞灰...

    只有有此破界之光存在，无论如何，宁凡无法进入第八区域。

    可惜了...妖鬼林第八区域、第九区域，可是存在于古天庭之中呢，倒是无法进入了。

    “罢了，提前进入古天庭又如何，以我如今修为，进入古天庭凶险必多，不必急于求成。修道之事，必须一步步来，不可贪求...”

    今日雨中一场道悟，着实令宁凡心境增涨了不少。

    “差不多该走了。为小黑炼制真阳丹不是一朝一夕的事情，我手头还差几种灵药，多半需要离开妖鬼林再行采购灵药了...”

    “我出来了半个月，也该回去给她们报个平安。然后...去冥坟走一趟，看看能否将冥罗树精带出冥坟...”

    “我虽有办法将小黑、小凉带出冥坟，但暂时没有太多把握将冥罗树精带出冥坟...最多只能带出他的**...”

    “去看看再说吧...”

    宁凡朝黄泉妖城返回，还是回去和魅晨、慕小凉暂时道别吧。

    ...

    鬼雀宗中，功德殿中，守殿长老孟楚目瞪口呆地站在原地不动。

    在他身旁，鬼雀宗前代宗主鬼雀子则露出苦笑不已的表情。

    他已是半步元婴的修为，只差一个长关便可正式结婴。

    他刚刚出关，就遇到让他哭笑不得的事情。

    功德殿内，宁凡的门派贡献值已不可思议的速度一路上涨，最终超出了功德碑上限...把功德碑震爆了。

    “那小子这次进入妖鬼林，又做了什么惊天动地的大事情么...该不会把妖鬼林第七区域的碎虚鬼物杀了吧...不然门派贡献怎么会突破上限...”

    鬼雀子失笑摇头，他只是开玩笑的口气，并不认为宁凡有实力诛杀碎虚鬼物，那未免太过不可思议了。

    可惜，事实往往总是出人意料。

    当他知道妖鬼林真相、震惊不已之时，已是许多年以后了...他怎么也无法想象，窥虚修为的宁凡竟击杀了骨皇...(未完待续。)