    随着多拉格的话音落下，那出现在朦胧雾气之中的人形轮廓隐约似乎波动了一下，然后商船之内陷入了长达十息的平静。

    紧接着，船精灵·布鲁顿的声音才接着响起。

    “你是叫多拉格吗？你和当年的那个伙伴真的很像，都是怀抱着理想化的理想而行动着试图改变大海。”

    “这么说，你是答应了吗？”多拉格问道。

    “谢谢你的好意，只是如今我的仅仅只剩下寄托着意识的载体，真正的船体已经被你身旁的那个少女侵蚀大半，并且还彻底沉入了大海之中……”

    顿了顿，船精灵·布鲁顿接着说道。“我已经没有了继续航行的能力，也没有作为武器的可能了。”

    “这样啊……”

    只是，多拉格的声音没有丝毫的落寂，反而流露出着几分喜悦地说道。

    “那么布鲁顿，就让我为你打造全新的船体怎么样？按照你喜欢的样子去打造，八百年前的技术，还是八百年后的所有技术都给你用上。”

    船精灵·布鲁顿的轮廓这一次波动得越发的明显，沉默了数息之后，才以着不太确定的语气问道。

    “可……可以做到吗？”

    “没问题的，你说对吧，参谋……是吧？”

    说到最后，多拉格将目光投向了亚恩，问道。

    而亚恩思索了一下，点了点头，然后说道。

    “或许时间上需要耗费好几年甚至十年以上，不过能够做到的，纵使冥王巨舰本身所具备的诸多科技是属于八百年前的断层科技。”

    “但是冥王巨舰的图纸已经在我们的手上，baby-5也已经彻底同化了冥王巨舰本身绝大部分的结构，逆推出来的可能性极高。”

    “再加上空岛之上那些黄金作为充足的研发经费，就算想要复刻一艘完全一致的冥王巨舰出来应该也不是不可能的事情。”

    听到这里，多拉格不禁长舒了一口气，然后凶恶的脸庞上流露出了一个大大的笑容，说道。

    “布鲁顿，听到了吧？跟我走，然后在这个时代获得新生吧！”

    “多拉格，其实如果你具备着这样的科技能力，完全可以打造一艘全新的冥王巨舰出来，又为什么一定要邀请我呢？”船精灵·布鲁顿问道。

    “因为，我想要让你成为我的伙伴。”

    这一句话，多拉格说得理所当然，没有一丝一毫的犹豫。

    而这一次，船精灵·布鲁顿沉默的时间比以往都要长，似乎是陷入了深深的思考当中。

    “那我就试试吧……”

    不知为何，从船精灵·布鲁顿这一次的回应之中，亚恩莫名地听出了一丝羞涩的意味。

    “不过，多拉格，我在八百年前与伙伴有过承诺，在完成某一个特别的历史使命之上，我都应遵循约定给予娜菲鲁塔利家族血脉之人操纵权。”船精灵·布鲁顿开口说道。

    “没问题，如今寇布拉国王不也已经加入了革命军吗？从今以后，大家都是伙伴，也是为了共同理想而奋战的同志了。”多拉格爽朗地说着。

    “嗯……”

    在船精灵·布鲁顿的回应之中，这一艘外表平凡的商船也是越行越远，朝着空岛的方向航行而去。

    ……

    而在阿拉巴斯坦王国一处大型港口城市之中，海军舰队开始停靠在港口进行着修整，亚恩也在船舱之中睁开了眼睛。

    “真是的，难道这就是热血笨蛋们的某些特性吗？这么轻易就获得了船精灵·布鲁顿的认可。”

    亚恩有些无奈地说着，语气之中却是不禁流露出了几分喜悦。

    事实上，船精灵·布鲁顿的重要性是难以言喻的。

    一艘有着船精灵的战舰与没有船精灵的战舰，两者所能发挥出来的战力完全不是一个概念。

    特别是冥王巨舰那种庞大无比的体型，需要数以十万记的船员相互配合，更是极其困难的事情。

    而有着船精灵·布鲁顿的存在，那么在操纵上的问题就完全不需要考虑了，并且能够轻易地将冥王巨舰理论战力发挥到极致的地步。

    当然，船精灵或许对战舰操纵上拥有着人类无可比拟的优势，但是在思考能力和决断能力上的思维能力是极差的。

    所以，想要完全发挥冥王巨舰的能力，除了船精灵之外，还需要一位船长作为“指挥者”补全缺陷。

    “不过总而言之，未来可期……”

    亚恩喃喃地说着，嘴角也不禁浮现一丝笑容。

    或许还需要数年，乃至于十年以上的漫长周期，但是不出意外的话，未来革命军将会拥有一艘真正属于组织的终极战舰。

    不过，就在亚恩刚想要离开船舱之时，一阵急促的电话虫声音响起。

    “布鲁布鲁~”

    战国那个老头子？！

    亚恩拿起电话虫一看，只能硬着头皮接通。

    “混小子，你为什么会在阿拉巴斯坦王国？”战国元帅咆哮的声音从中传了出来，震得整个船舱之内不断回荡着回音。

    “我也没办法啊……”

    对此，亚恩早就想好了说辞。

    或许说，在汉库克出现在阿拉巴斯坦王国之时，亚恩自然就有着现身的理由了。

    “汉库克太任性了，她坚持着要承担九蛇岛皇帝的责任外出收集物资，我根本就劝不住她，只能也跟着出来了。”

    战国元帅一听，火气当即就消了大半，关心地追问着。“那汉库克没事吧？孙子没受到什么损伤吧？”

    “暂时……没什么问题。”亚恩答道。

    战国元帅长呼了一口气，说道。“那就好……”

    顿了顿，战国元帅那边沉默了半晌，这才以着有些别扭的语气说道。

    “另外，你这个混小子似乎成长了不少啊，‘冥王事件’上干得相当漂亮，有老子当年力挽狂澜拯救大海的几分风范了。”

    “当年力挽狂澜拯救大海的……不是卡普中将吗？”亚恩反问道。

    下一刻，战国元帅的咆哮声猛然传出。

    “不是老子居中指挥，为那个老混蛋各种擦屁股，你以为有他什么事吗？啊？”

    “是是是……”亚恩敷衍着答道。

