    第132章 悔恨的泪水！

    啪啦！

    倏然，玉玲璎全身散发出青色的光芒。

    她的身上，覆盖上了一层青色的鳞片。

    而她手脚化爪，呼吸声变的很是急促。

    她那两侧额头，长出了一双角。

    那确实是龙角无疑。

    此时的玉玲璎，施展开血脉武装之后，已经变成了初始真龙形态。

    轰！

    一道惊天爆响, 从虚空中传开。

    玉玲璎对着楚中天出手了。

    她手中的长枪，释放出来的雷暴攻击，那是相当的强大。

    而楚中天却站在原地一动不动的，他手中的长剑斩破前方的攻击。

    在这一刻。

    楚中天与她正式交锋起来。

    ……

    现实中。

    看到这一幕的九界武者，心中一脸的疑惑与茫然。

    虽说楚中天修的是魔道，但他们并没有因此把楚中天定为邪派。

    毕竟在九界之中，妖魔鬼怪兽与人所共存的。

    他们疑惑的，仅仅是楚中天到底这么做是为何？

    如果说是为了主宰整个伏龙仙域的话，那为什么要让自己的魔道势力与伏龙仙域的正道势力同归于尽呢？

    要知道, 如果楚中天真的全力攻打伏龙仙域的正道势力，那么正道势力将会完全沦陷，而魔道势力也不会全军覆没。

    “你们说，邪帝第七世的楚中天，到底是为了什么？”

    “难道是为了他一个人的升龙道？”

    “显然很有可能，他也做到了，自己追寻到了升龙道！”

    “可怜的是玉玲璎吧？”

    “我倒觉得玉玲璎并不可怜，她一直都秉承自己的武道意志，可怜之人，应该是楚中天。”

    在九界武者议论的时候，居然有不少人，不约而同的想到了，此时玉玲璎跟楚中天交锋起来了。

    虽然说玉玲璎不愿意对楚中天下杀手，但是这绝对会成为他们完全决裂的时刻。

    “难不成，楚中天会被玉玲璎所杀？”

    “还真的有这个可能。”

    “我猜测的没错的话, 在他们交锋的最后时刻, 玉玲璎一定追寻到了升龙道, 并且进行了血脉武装的原始真龙形态，从而化身成为了青龙。”

    “很有可能啊。”

    大家十分专注的看着天穹之上。

    特别是龙武界的武者，对于青龙女帝的过往，尤为的关注。

    这明明是邪帝的百世轮回的诸天映照，但是关注点，却都集中在了玉玲璎的身上。

    也许是因为邪帝是大反派，而青龙女帝的初心一直都未曾改变过。

    ……

    模拟第七世之中。

    闭月区，亦是血天地狱。

    仅剩的魔道武者跟真武道的武者，仍在血拼当中。

    而剩下的武者，不管是魔道势力，还是正道势力，已经不足五万人。

    要知道，这可是一场百万级别的真仙境武者大战啊。

    持续了一个多月之久，仅剩下寥寥数万人。

    伏龙仙域的六大仙主，都死在了楚中天的手中。

    此刻。

    楚中天正与玉玲璎激烈的交锋着。

    尽管战的如火如荼，战的惊天动地，但是从玉玲璎的眼神之中，完全没有任何的杀意。

    她现在只想打败楚中天，从中找到自己的答案。

    吼！

    长枪一指，苍穹之上，接引下一道深蓝色的雷光。

    轰！

    层层雷系，缠绕着她手中的长枪。

    咻！

    玉玲璎手中的长枪，绽放出了闪耀的雷光，而她整个人宛如雷电一般，朝着楚中天突袭而来。

    而楚中天身上，延伸出来的黑色气息，笼罩了半边天际。

    砰！

    长剑与长枪对碰，产生的威能，波及了整个闭月区。

    在这一场战斗中，玉玲璎的武道实力，提升了两倍有余。

    可是她仍不是楚中天的对手。

    而楚中天明明可以一剑解决掉玉玲璎，但是他没有。

    玉玲璎也发现了，楚中天对她没有任何的杀意。

    可是玉玲璎却拼尽全力，也要打败楚中天。

    她不是像世人证明自己，已经是伏龙仙域最强的真仙。

    她还是一样，只想打败楚中天，寻得一个答案罢了。

    此时的她，心中尤为的伤感，因为她认为，楚中天欺骗了她。

    一番交锋后，两人面面相觑着，半响也说不出一句话来。

    再一次交锋。

    楚中天的身上，发生了极其明显的变化。

    她看到眼帘中的楚中天，身型越来越庞大，全身黑色的龙鳞，更是在血光照耀下，显得尤为透亮。

    一道极其磅礴的威能，从一股黑色气息的笼罩下迸发出来。

    吼！

    一声龙吟声，震动天地。

    此时此刻，楚中天竟然变成了一条黑龙。

    准确的来说，是一条魔龙！

    ……

    现实中。

    龙武界。

    众武者心中一凝。

    “他追寻到了升龙道，血脉武装下的原始魔龙形态！”

    “我的天啊，他是第一人追寻到了传说中的升龙道。”

    众人都清楚，这第二人，是玉玲璎。

    因为玉玲璎追寻到了升龙道，才成为青龙女帝。

    现在的玉玲璎，尚未追寻到升龙道，成为青龙女帝！

    “那玉玲璎要完了？不可能吧？”

    “怎么可能嘛。”

    “他们虽然战的天花乱坠，可是谁都没有对谁下死手，谁都没有杀意。”

    “这算不算是冤孽？”

    “到底还是楚中天负了玉玲璎。”

    众武者的想法，其实跟玉玲璎是一样的。

    但是楚中天却独自一人不如魔武道，追寻到了升龙道，然而只剩下玉玲璎一人，还在坚持着追寻的梦想。

    他们从楚中天的身上，看到了自私自利，看到了为了达到目的，不惜手段。

    当然了，他们也不认为这就是错的，毕竟人不为己天诛地灭，只是他们认为，楚中天辜负了玉玲璎，从而背道而驰了，这是不争的事实。

    毕竟这五千多年来，楚中天却成功的追寻到了升龙道，化身成为了黑龙。

    ……

    模式的第七世之中。

    闭月区依旧是血气弥漫，而化身成为魔龙的楚中天，武道实力，已经远胜于玉玲璎十倍，乃至是百倍了。

    玉玲璎握着手中的长枪，双眼开始泛出了泪水。

    这不是仇恨的泪水，也不是伤心欲绝的泪水，而是悔恨的泪水。

    这五千多年来，她是带着楚中天给予的信念，独自一人，苦苦的追寻着升龙道。

    在两千多年前，她知道楚中天还活着的时候，内心同样充满了希望，她也希望自己有朝一日，能够以不变的初心，追寻到传说中的升龙道。

    (本章完)

