    “扎古拉，藏好！”

    　　李道天看着极剑生，低声的向着扎古拉说道。

    　　“明白！主人！”

    　　扎古拉其实不用李道天提醒也会藏好，因为他从前方那位人族老者的身上，隐隐约约的感受到了一丝大恐怖！

    　　这是一位老怪物，人族大能！

    　　扎古拉非常肯定！

    　　虽然他现在已经是大魔境第三重，但是前面那位老者，隐隐约约透露出来的一丝气息，让他感觉自己就像一只小鸡崽！

    　　果然，主人跟那位的关系，应该很密切啊……。

    　　“恭喜少爷完成试炼！”

    　　极剑生看着李道天，拱了拱手，恭喜道。

    　　“多谢！”

    　　少爷！？

    　　李道天抬了抬眉头，略有所思，拱手回礼，就要踏入传送通道口。

    　　这时候，极剑生却是拦住了李道天，淡淡的说道：

    　　“少爷，人族规定，邪魔不可踏入人族领域一步！”

    　　“扎古拉已经被我下了噬魔印，也不行？”

    　　李道天眯了眯眼，脸色沉了沉，倒也没有狡辩，随后转颜一笑，笑着问道。

    　　“不行！这是规矩！”

    　　极剑生面表无情。

    　　“主人，要不就算了吧，我留下来也可以。”

    　　这时候，反倒是扎古拉先怂了，特别是感受着极剑生那恐怖的气息，扎古拉觉得要是自己跟着李道天进入人族领域的话。

    　　或许李道天没啥事，自己那肯定是要化为灰灰…。

    　　“留下来我不管，进入人族领域的话，少爷就别怪我不得不出手了，一位大魔境魔灵，一旦在人族领域闹腾起来，责任太大！”

    　　极剑生淡淡的说道，言语间满是坚定。

    　　李道天这下倒是犯了难了，这扎古拉留下来，会不会被其他魔灵族灭成灰灰，他倒不是特别在意。

    　　毕竟其实李道天也好，扎古拉也罢，双方也是互相利用的成分居多。

    　　但是这扎古拉不提自己培养了这么久，就这么放弃了，多少都会觉得可惜。

    　　最大的问题还是，要重新找到一个性格相当，愿意臣服的，那就难说了。

    　　………

    　　“你就别为难剑生了，如果只是想留下这个小魔灵，倒也不是不行。”

    　　这时候虚空之中一道淡淡的声音传来，温文儒雅，平缓温和。

    　　“剑奴极剑生，拜见主人！”

    　　而极剑生听到这个声音，却是少有的一脸激动，直接单膝跪下，向着空中激动的说道。

    　　李道天听着这熟悉的声音，皱了皱眉头，顺着极剑生所跪的方向看了过去。

    　　果然，那密室之中，族印所拉入的空间里，那位文邹邹的书生再次出现在李道天的眼前。

    　　“剑生，不必多礼，起来吧。这些年，辛苦了。”

    　　“为主人办事，不辛苦！”

    　　极剑生再次拜了拜，才站了起来，立在一旁不再说话。

    　　既然主人来了，自然主人安排即可！

    　　若是主人同意，让少爷带那魔灵进入人族领域怎么办！？

    　　呵呵…，主人说行就行！

    　　“小子，又见面了，看你这副模样，好像过得还不错。”

    　　那书生淡淡一笑，无声无息的就出现在李道天面前。

    　　李道天还好，但是他体内的扎古拉却是差点吓得用上虚空遁了。

    　　“嗯，差不多吧，你也不差，我看这吉尔应该还在，生活看来还不错？”

    　　李道天咧嘴一笑，有些没大没小。

    　　书生的脸色僵了僵，随后才缓过来，哈哈一笑，说道：“果然是云瑶带大的，这脾气也是像她像极了。

    　　不知道云瑶跟你介绍过我没有？”

    　　“嗯…，好像没有。”

    　　李道天挑了挑眉头，想了想，突然发现他母亲好像确实没有跟他提起过。

    　　而李道天自己从出生后，直到密室之中，激活族印后，也才算是第一次见到眼前这位。

    　　当然，就算见了面，感官也一般般。

    　　呵呵，能够激活族印才算是什么李家的子弟？

    　　这种实力至上的家族，虽然李道天不好去评价好坏，但是总感觉少了许多血脉之间的人情味。

    　　“李庆远，我的名字。”

    　　“哦…。”

    　　李道天点了点头，然后就这样静静的看着李庆远。

    　　他不好评价长辈的事，不过这位便宜老爹这么多年音讯全无，现在却是突然冒出来，给李道天的感官一般般。

    　　甚至母亲为了寻找他，到现在都不知道回府了没有。

    　　而让李道天觉得最为介怀的是，这位便宜老爹明明有手段和能力跟母亲联系的。

    　　但是这么多年却是像故意躲着母亲一样，这就让李道天有些不喜了。

    　　虽然或许有什么苦衷和隐情，但是现在在李道天的角度来看，还是觉得心底有些不爽。

    　　当然，这些情绪都是基于，这便宜老爹，对母亲的问题上。

    　　至于这位便宜父亲，对自己如何李道天倒不是特别在意，都是成年人，自力更生很正常。

    　　“嗯…，你想留下这个小魔灵？”

    　　看到李道天这副模样，李庆远也是有些挠头，只能转换话题道。

    　　“嗯，是的，配合起来还挺顺手。”

    　　“人族领域确实不能进，不过留在这个魔域小灵星就没问题了。

    　　至于魔灵族再次找来的问题，好说。”

    　　李庆远衣袖一挥，抬手而上，道道流光从衣袖中散发开来，向着整个灵星四处而去。

    　　数十个呼吸后，李庆远右掌轻轻一握。

    　　嗡～！

    　　一股强大的气息从李庆远的身上散发出来，随后一个巨大的的阵法把整个灵星都完全笼罩起来！

    　　顿时大地震动，天外之中一道道邪恶的气息开始降临！

    　　仿佛捅了马蜂窝一般，李庆远的举动，瞬间引起了魔灵族的骚动！

    　　“人族修士！？好胆！这直接越过边域，来到我们魔域折腾的，你算第一个！”

    　　阵阵魔气翻滚，一道声音从空中响起。

    　　“呵呵，小小魔王境，在这里蹦哒什么？哪里凉快，哪里呆着去！”

    　　李庆远淡淡一喝，只见整个灵星的灵气都沸腾起来，一只擎天巨掌仿佛从灵星之中长出来一般，向着那些滚滚魔气，一巴掌拍过去…。

    　　“啊～！”

    　　李道天只觉天外一声爆响，随后无数惨叫响起。

    　　不久后天外为之一静！

    　　李道天愣了愣，心中震撼不已。

    　　这便宜老爹，什么修为境界！？

    　　感觉，好像有点屌…？

