    叶临骁最近在帮她处理宋铭皓的事情，她也没有太多时间去关注叶临骁的去向，这段时间宋绾绾自己也很忙，哪里会有太多的时间去管叶临骁的事情。

    现在容樱问她，她也就不知道了。

    “容樱，实在不好意思，表哥也有好些天没有和我联系了，我不知道他在干嘛，其实我和表哥之间并没有你想象中的那么亲近。”宋绾绾很平静的说着。

    这本来就是事实来的，她没有必要去骗容樱。

    容樱也知道，宋绾绾不像是在骗她的，看来叶临骁最近也没有联系宋绾绾。

    或许真的是她想得太多了，叶临骁和宋绾绾的感情，并没有她想象中的那么好。

    “那我知道了。”容樱虽然失落，但也不好强求什么。

    毕竟，之前是她一直对宋绾绾的态度很不友好。

    “容樱，如果你真的很喜欢表哥的话，我希望你努力一点，努力一把也许叶太太的位置就是你的，如果你一直这么暗暗的喜欢，这个位置永远不会是你的。”宋绾绾说完就去提着丝巾离开了。

    容樱站在原地久久的没有动，目光一直看着宋绾绾出了商场的背影，脑海里面还害想着宋绾绾说过的话。

    努力一把也许还真的是可以当叶太太，不努力的话这个位置永远就不会是她的。

    到头来她还需要宋绾绾在这里点醒，宋绾绾比她看事情看得透彻多了。

    大概就是因为她没有宋绾绾那么勇敢，才会暗地里面那么嫉妒宋绾绾的，是因为她真的做不到像宋绾绾这么有勇气。

    当初宋绾绾直接跟宋铭皓表明了心意，被宋铭皓和所有认识的人讨厌，觉得她恶心什么的。

    宋绾绾只不过是在为自己的幸福争取罢了，她的勇气是任何一个人都比不过的，现在想起来，真正恶心的人是他们，而不是宋绾绾。

    宋绾绾带着丝巾到了餐厅，很自然的把礼物送上。

    “沈老师，明天就是圣诞节了，你不在安城过，我提前祝你一声圣诞快乐，这是我给你准备的一份圣诞礼物，小小薄礼还希望老师会喜欢。”宋绾绾很有礼貌，很客气的跟着沈菁颜说着。

    沈菁颜接过袋子，开心的不行。“绾绾，你送的礼物我当然喜欢，礼物重在心意，从来就不是价格，是你有心了。”

    沈菁颜没有想到宋绾绾会给自己送圣诞礼物，幸好她也备了一份给宋绾绾。

    “绾绾，这是一套珠宝设计方面的书，是我之前很喜欢的一套藏书，现在送给你一套，好好的学习，希望对你是有帮助的。”沈菁颜把一个袋子给宋绾绾。

    这一套书是三本，所以是有些重量的，宋绾绾接在手上，开心的不行。“沈老师，谢谢你送的书，我一定会好好学习的，不过既然是珍藏的书，你送给我不太好吧？”

    “我有两套，送一套，我还收着一套，况且这书上的内容我早就熟记了，觉得得对你有帮助才送给你的。”沈菁颜看着宋绾绾很平静的解释了一下。

    “沈老师，那真的是太谢谢你了，我之前在网上看过这套书，不过到处断货，国外都预订不到。”宋绾绾看了一眼书封就知道这是什么书了。

    这一套书，她真的有盯过很久，无奈一直就订不到，这书太缺货了。

    没有想到，今天沈菁颜沈大师会送自己这一套书，简直要把宋绾绾乐坏了。

    “看来我是送对了礼物，绾绾，你一定要好好的看。”沈菁颜看到宋绾绾一脸欣喜激动的样子，直接笑了起来。

    “沈老师，这个礼物真的是太棒了，一定会是我圣诞节收的最棒的礼物了。”宋绾绾激动不的行，真的很想冲过来抱一下沈菁颜以示自己内心激动之情。

    不过，她怕自己这样子做吓到沈菁颜还是矜持点会比较好。

    “绾绾喜欢就行了，我还担心送你一套书，你会觉得无聊。”

    沈菁颜看到宋绾绾这么开心，她也跟着高兴。

    之前的一些担忧，现在完全就是一扫而光了。

    “沈老师，你千万不要这样子想，我是很喜欢书的，书上面太多的知识能让我们学习了，怎么可能无聊呢，最不无聊的就是了，在书的世界里面可以幻化出万千世界。”宋绾绾把自己的想法说出来，提到自己喜欢的，她就会忍不住的多说一些。

    “我也这样认为的。”沈菁颜看着这个一脸上都是幸福笑意的小丫头，可以肯定她是真心喜欢的。

    沈菁颜是很喜欢看书的，不仅是关于珠宝设计方面的，其它各类的书她都喜欢，看到喜欢的书，通常会买两套，一套看一套收藏。

    来安城第一次见到宋绾绾的时候，她就想着要送她一套这个很珍贵的书，沈菁颜的书一向不太喜欢外借，更不会轻易送人。

    尤其是像这种才见面完全就不是很熟悉的人，她根本就不会把书给人的。

    但是看到宋绾绾的第一眼，沈菁颜就喜欢上她了，更想自己的好东西分享给她，送给她。

    也不知道这个小丫头哪里来的本事，让她一见就喜欢上了，大概真的是天性善良所致，宋绾绾有一颗十分善良明朗的心，对沈菁颜敬偎又喜欢，但不会因为她是沈菁颜而故意去讨好什么的。

    宋绾绾很安守本份，做自己该做的事情，努力又积极。

    所以，这样子的宋绾绾让沈菁颜很喜欢，是打从心底很喜欢的那一种，然后让家人从江城寄了过来，正好又是圣诞节了，可以以礼物的方式送给宋绾绾，她也就不太好意思拒绝。

    看到宋绾绾一脸激动开心的样子，沈菁颜完全知道自己的做法是对的，送对礼物了。

    “沈老师，真的是很感谢你送我这么贵重的礼物，我一定会好好的看书。”宋绾绾很认真的保证，她可不想辜负沈菁颜的一番美意。

    “我相信你会的。”沈菁颜对宋绾绾很有信心，反正她就是对这个小丫头无条件的信任。

    “对了，凌总监要过来吗？我在公司没有遇到他。”宋绾绾这才想起来问沈菁颜。

    “凌瑟今天中午不过来，早上他陪我吃过早餐了，中午还有工作脱不开身，而且我也想单独和绾绾你吃顿饭，绾绾不愿意吗？”沈菁颜笑看着宋绾绾。

