    也许是刚刚离开溧水，军曹并没有命令车上的机枪开始火力试探，对于他们来说，危险区域不是这里，而是要接近湖熟的丘陵地带。

    冯锷想逮落单的，当然不会在溧水边上，那样枪一响，城里的鬼子太容易支援了，离城五公里，就是他呆的位置。

    而白虎山的土匪，他们更靠近那片丘陵地带，车队要过来，肯定是冯锷先见着。

    冯锷既然说了不好打，那弟兄们没有违抗命令的打算，一个个又趴了下去，眼睁睁的看着车队从他们的身前经过。

    “如果那些土匪跟车队正面干就好了。”

    老兵心里祈祷着，那样他们就可以从背后偷袭这个车队，可以兵不血刃的解决这些鬼子。

    “别扯了，就这火力，那些土匪不是傻子，会傻傻的送死；继续等吧！”

    另外一个老兵嘲笑着，土匪习惯了欺软怕硬，他们会傻傻的跟鬼子硬干？恐怕他们是想多了。

    “大掌柜，三辆车，不是两辆，打不打？”

    二师兄看着越来越近的车队，有点犹豫了，这跟线报上说的不一致啊！

    “打！多一辆车也废不了多少事。”

    止云毫不犹豫挥着手，示意弟兄们准备，而她自己，举起了手中的驳壳枪，瞄准了头车的架势室。

    “打！”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的车队很快逼近了土匪所在的位置，白虎直接站了起来，冲着车队的方向，驳壳枪猛烈的开火。

    “当、当、哗啦、噗噗……”

    子弹击中鬼子汽车的车头，两发子弹打在铁皮上面，被弹开，后面的子弹击中挡风玻璃，击碎玻璃的同时，子弹钻进开车鬼子的身体。

    “吱呀！”

    在枪响的一瞬间，鬼子驾驶员死命的踩着刹车，尽管中弹，卡车还是停了下来。

    “游击队？杀死给给！”

    鬼子军曹在第二辆卡车上，满脸的不可置信，这个地方怎么会遭遇游击队，他们不应该等在前面的丘陵吗？

    “下车、下车……”

    “哒哒哒……”

    “哐当、咣当……”

    在军曹的嘶吼中，头车上的歪把子机枪开始嘶吼，卡车的后挡板被放下，鬼子鱼贯的从车上跳下，举起了三八式步枪。

    “噗噗噗……”

    止云在鬼子卡车刹车停下来的一瞬间就有点后悔，因为他看到了至少两挺机枪。

    “小心喷子！”

    嘶吼着的止云嗓音尖尖的，整个人趴在了地上，机枪的子弹越过她的头顶，击中了后面的土地。

    “杀鬼子啊！”

    二师兄没管那么多，双手持着驳壳枪，大喊着，带着土匪朝前冲。

    “砰、砰、砰……”

    “冲啊！”

    在杂乱的枪声中，土匪一窝蜂的朝停在大道上的卡车冲了过去，对于这些土匪来说，没什么战术，就是一涌而上，然后用大刀什么的乱刀剁死敌人。

    “砰、砰、砰……”

    跳下车的鬼子开始射击，子弹呼啸中奔向急速袭来的土匪。

    “噗噗……”

    两个土匪中弹，身体重重一顿，然后扑倒在地上。

    “杀啊！”

    其余的土匪眉头都没皱一下，继续奔跑，发挥着他们身手灵活的优势，不停的在草丛间闪转腾挪，鬼子的枪法很准，但是要打这种高速移动的目标，还是困难了一点。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    可是很快，鬼子的歪把子机枪开火，这种持续火力是所有步兵冲锋的噩梦。

    “噗噗噗……”

    机枪开火的刹那，鬼子就发挥着他们精锐的特性，长短点射间距，扫射着他们视野中的一切袭击者。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹蹲在卡车后面，命令所有的武器射击。

    “咚！”

    “咚！”

    “轰、轰！”

    掷弹筒也开始咆哮，榴弹越过一百多米的距离，砸向不停有人头颤动的草丛。

    “啊！”

    土匪惨叫着，不停的倒地，剩下的土匪一个个亡魂大冒，趴在草丛中再也不动弹。

    “营长，那边打起来了，那帮土匪动手了！”

    在枪响的时候，老兵就提醒冯锷，冯锷这个时候正在发愣，他搞不懂这些土匪吃了什么，怎么敢这么搞？明显这三辆车不好惹。

    “让弟兄们跟上我们去看看！”

    冯锷挥舞着手，拎着步枪弯腰在草丛里奔跑……

    “大掌柜，鬼子有喷子和手炮，弟兄们伤亡太大了。”

    大师兄已经中弹，手臂上一个血洞正在朝外冒血，两支驳壳枪重新插回了腰间，右手捂着左手的血洞，大声的呼喊着。

    “剩下的人继续冲，只要冲过去，鬼子就死定了！”

    止云脸上面巾鼓动着，她就不信冲不过去。

    “弟兄们死了快一半了，冲不动了！撤吧！”

    二师兄死死的趴在地上，他的身边是两个土匪的尸体，鬼子的机枪和掷弹筒让他们伤亡太大了。

    “死了这么多弟兄，不能白死，让弟兄们先不要冲，等鬼子的喷子歇火。”

    止云还是按照以往的思维，等鬼子的机枪子弹打的差不多了，自然就能够冲上去可是她不知道的是，鬼子不会缺机枪子弹的，他们的步枪子弹和机枪子弹通用。

    “停止射击！”

    这个时候，鬼子的军曹站了起来，刚刚的战斗虽然很激烈，可是只是头车的鬼子驾驶员死了，其余的人是毫发无伤。

    “带你的人，压上去，解决这帮该死的蚊子。”

    军曹挥舞着手，让一个曹长带一个小分队攻进去，对于中国的正规军他们尚且敢以寡击众，更别说更垃圾的土匪了。

    “前辈，这不是游击队，只是土匪，游击队等下来了怎么办？车上的货物更重要啊！”

    曹长看着三辆卡车，提醒着军曹。

    “八嘎，发动汽车。”

    军曹狰狞着脸，这种战功他实在有点不愿意放弃。

    “枪声停了，都注意点！”

    几百米的距离，冯锷带着人停了下来，举起步枪，从狙击镜里面看着前面的车队。

    鬼子围绕着卡车，正严阵以待，机枪、步枪和掷弹筒全都对着他们左侧的草丛。

    “继续前进，都小心点。”

    冯锷打着手势，他不是非要打，只是看能不能捡个便宜，如果土匪撤了，那他也没有开枪的必要了。

