    一旦百姓知道粮食涨价，肯定会蜂拥购粮，到时候粮价肯定会飞涨，同样的，就算官府把官仓的存粮全都放出去，根本填不饱百姓的口袋。

    人在这种恐慌的时候，购买都是盲目的，尤其是现在这种青黄不接的时候，谁都担心自己家断粮，肯定会尽量地多购买一些粮食。

    “侯爷，那咱们是不是开始着手存粮啊，不然到时候真的会大乱的！”柯潜担忧地说道。

    “不用，再说就算你现在开始储粮，一是找不到粮源，二来就算你找到粮源，七大家族就会转移方向，到时候咱们只会更加被动。”楚宁一脸淡然地说道。

    “那怎么办啊？总不能看着他们这么胡作非为吧。”柯潜仿佛被抽了骨头一样瘫软在椅子上。

    朱见深此时也是一脸担忧地低头沉思，九岁的他现在已经知道了不少东西。

    比如他知道楚宁这次江南变法，就是为了给大明一个焕发新机的机会，而刚刚柯潜说的也没有错，粮食飞涨，到时候社会动荡，根本就别提变法的事了。

    “师公，”朱见深准备询问一下楚宁接下来怎么办。

    “你闭嘴，现在你只需要看着就行了，其他的用不着你操心。”楚宁直接打断了这朱见深。

    朱见深懂事地点点头，他父皇在他离京前就曾经告诉过他，遇到什么事都不要慌，要坚定地站在楚宁身后，做他的后盾，就算是让他出海喂鱼，他也必须马上跳进大海。

    朱见深当时听得热血沸腾，早就恨不得和楚宁跟那些阻挠变法的人放手一战了。

    可他没想到，现实是如此的残酷，那些人根本不和你正面交锋，而是拿百姓作盾牌要挟你，除非你不管百姓的死活，可那样一来变法还有什么意义。

    “侯爷，那咱们接下来应该怎么做？”柯潜强提精神问道。

    “什么都不做，该干什么还干什么，你只需要悄悄关注粮食这些东西的价格就好，等价格涨了五成，你就开始着手准备开仓平抑粮价。

    相信能管几天的事，可随着官仓粮食的减少，他们肯定会继续出手，将粮食价格哄抬到更高，等到粮价高出正常值两倍的时候，你再来找我，不然不要来烦我！”

    柯潜惊讶地看着楚宁，他想不明白，楚宁既然早就知道七大家族会用物价要挟朝廷，为什么不提前准备，反而装作若无其事，就像什么都没发生一样。

    不过楚宁既然作出了决定，他只好转身回去，按照楚宁说的，除了关注物价之外，一切如常。

    “郑老果然高明！现在应天的粮价正在慢慢提高，估计用不了十天，就能涨五成的价格，而官府到现在还蒙在鼓里。”张纯兴冲冲地说道。

    “废话，你也不看看是谁出手，姓楚的以为自己杀几个蠢鞑子，几个不知所谓的海盗，在那个衣不遮体的倭国耀武扬威也就算了，还敢跟郑老比。

    我呸，真是不自量力到了极点。你看看，到现在不管是官府，还是锦衣卫，一点反应都没有，我看啊，姓楚的也不过如此。”徐庭登时来了精神。

    这次粮食大战正好给了他一个发财的机会，只要运作得当，他和张纯肯定能收获不少。

    钱财放在一边，一般这种粮荒的时候，就是他们出手兼并土地的时候，像这样难得的机会，他们肯定不会放过。

    “行了，也不要小看了楚宁，京城的振兴你们不是不知道，楚宁这次只不过是在他不熟悉的地方和咱们动手，如果换个环境，是什么结果就不好说了。”

    郑淮嘴上虽然说的谦虚，但是心里也是狂喜无比，原本他以为楚宁是什么样不得了的人物，现在看来也不过如此。

    那些所谓的神话名声，想必也是以讹传讹，估计都是其他人假借楚宁的名义出手的。

    现在粮价已经涨了两成，盐巴和布匹更是涨了三成，根据手下的回报，官府似乎并没有发现什么端倪，既没有开仓平抑物价，也没有想办法从其他地方调集物资。

    对这些事好像一点感觉都没有，看来楚宁做买卖、打仗是把好手，说道这政务吗，就是个眼高手低的空架子。

    三天后，应天的百姓惊讶地发现，粮价、盐价已经涨了五成，这时百姓们开始慌了神，成群结队地涌向粮店，购买粮食。

    可因为七大家族早就结成联盟，整个应天城九成以上的粮店，都是他们控制的，除了一些规模不大的小粮店，就只剩下官仓的出售点了。

    整个应天城仿佛油锅中掉入一滴水，瞬间炸开了。无数百姓争先恐后涌向粮店，尽最大可能地多买些粮食。

    但是粮店基本被七大家族控制，而官仓也因为有朝廷的制度，不能直接出售粮食给百姓，所以，那些粮店每天只出售够百姓一天食用的粮食，然后也不管到底有多少人没有买到粮食，就直接关门！

    这更加剧了百姓的恐慌，现在正好是青黄不接的时候，粮食稍微有些浮动，大家都能接受，可平常这种时候，粮店不会关门拒客的。

    毕竟向应天这种大城市，百姓很少有在家中储存多少粮食的习惯，一般都是买几天够吃就行。

    现在粮店一进行限购，百姓就彻底慌了。

    不过就在这时候，官府出手了，应天知府李正庭率先出面辟谣，说就算没有粮店的粮食，官仓中的储粮也够城中百姓吃到秋收。

    并且宣布，开场放粮平抑粮价。

    果然，随着李正庭的出面，原本紧张的局面，缓和了不少，毕竟官府都开仓了，大家也就没什么好担心的了。

    可没等两天，就有人传出，官仓的存粮只够百姓吃三个月，甚至更少，而且有人看到官仓的仓吏们开始私下倒卖粮食。

    原本平复的百姓，一下又激动起来，这次不管李正庭怎么说，百姓们根本不听，没办法身为南直隶布政使的柯潜只好亲自出面，向百姓们保证，官府不会坐视百姓受苦的。

    尽管这样，效果却并不理想，稍微有所平复的百姓，仅仅半天之后，就随着另外一则谣言，再次蜂拥到粮店门口。

