    一周之后外围战场，或者已经不能称之为外围战场了，宁冷已经可以看到骆驼城上的厮杀，这一刻的他并没有之前的急躁，生与死总能让人平静下来思考很多东西，虽然此时此刻在他面前还有三道防线，但是这一切对他来说已然不重要了，不管阿拉伯帝国的葫芦里到底卖的什么药，这一次谁也别想拦着他抵达骆驼城！宁冷转头看了看身后一众身着黑甲面无表情的天灾军团将士，视线并没有在这些即将随他步入战场的袍泽身上停留太久，而是穿过了这些兄弟看向了身后的战场，可以说这几天的战斗是大宁自打和阿拉伯帝国起冲突一来最为艰难伤亡也最大的一次战斗，哪怕是大宁装备和后勤医疗都差不多交代了万余兄弟，虽然阿拉伯帝国那边伤亡更多......不过只论伤亡的话战斗持续到现在的确很难说赢，毕竟阿拉伯帝国军备体量属实强过他们太多太多......正如他命令所言，能抵达现在这个位置，都是兄弟们用命填出来的，便是他的副将，老爷子给他安排的府上的老人也在这一场战斗中倒下了，身为将门一员，对于生离死别他已经看得很淡了，但是当身边的人真的离开，便是他也无法真正放下......宁冷并不是对自己的命令感到后悔，打仗注定是要死人的，走上这一条路，他已然有了自己有朝一日马革裹尸的觉悟，如果真的要说的话更多的是一种感慨，如果除却了林寒这个男人，大宁和阿拉伯帝国之间的差距绝对没有想象中那么大......说出来有些伤人，但事实就是如此，身处这一场战争中的他自是无暇考虑战争本身的意义，但是这一刻他是真的想看一看胜利之后的光景，那样一来他或许会有继续走下去的动力和勇气......不知道为什么虽然只是个把月没有见林寒了，但是他觉得自己和林寒之间的距离远了许多，或许这一战之后可以好好聊一聊了。

    宁冷逐渐将自己的思绪收了回来......“兄弟们做的已经够多了，该是我们动手了......”宁冷收回目光，看了看一旁顶到自己副将位置的李济不带任何感情的说到，他也没想到把副将尸首从阿拉伯帝国大军中夺回来的会是这个西北汉子......“回禀大帅，某家等这一日已经很久了......”李济的脸上浮现出一抹嗜血的癫狂，他有预感，自己来西北建功立业的目标就在眼前。

    无论是胸中积攒的气势还是那股杀意这一刻已然按捺不住了，比起西域比起怛罗斯区域，这里，充满危机的战场才是他们真正的归宿！宁冷点了点头，将视线放在了即将面对的战场上，眼中闪过一抹凝重，他在阿拉伯帝国的防线上竟是看到了卡立德的身影，一时间他也不知道该说是命中注定还是对方感觉到了什么......不过能在眼下的局势下再一次遇到卡立德也不是什么坏事，这一次他一定要砍下这个混蛋的脑袋！想到这里便是宁冷也狂热了起来......“风......起.......随本帅出！”

    宁冷一声令下，面铠落下，拔起刺在地上的马槊，他本人一马当先的冲了出去，积压了许久的气势在这一刻彻底爆发了出来。

    随着宁冷的动作天灾军团近万人宛如一支漆黑的离弦弩枪向着阿拉伯帝国的防守阵型冲了过去......大军宛如洪水决堤而下，天地变色日月无光有些太过于夸张，但是这一刻战场的确为之一滞，无论是跟在天灾军团之后结阵冲锋的大宁铁骑还是阿拉伯帝国结阵防御的军团这一刻都感觉到了呼吸困难......而且随着天灾军团的冲锋这种感觉愈发的浓郁，天灾军团真的宛如笼罩在战场之上无法驱散的黑云，杀戮，嗜血，压抑，恐惧，种种负面情绪随着天灾军团的迫近一一浮现在阿拉伯帝国各个军团众人的心头。

    作为一个两千余人就敢冲五十万大军的军阵而却还成功破阵的军团，天灾军团其本身就是一个奇迹......一个活着的奇迹，当然这种奇迹对于敌人来说就是不可战胜的噩梦......一开始诸如李济这种西北汉子还有些不适应，但是随着冲刺开始，这些为了战争而生的汉子很快就融入其中，这才是他真正渴望的沙场生活，这才是对他口味风格，之前也灭觉得天灾军团和其他军团有什么不同，但是现在他明白了。

    为什么大宁的骑兵的王牌只能是天灾军团，只要天灾降世，大宁就是无敌的！而他们便是来自大宁的天灾......“提枪......”宁冷的声音并不低，但是在奔腾而起的战场之上就不够看了，不过即便是如此天灾军团重将士依旧在他的代领下将马槊夹在腰间并且让自己的身形尽可能的贴合战马......天灾军团的速度因此又快了几分，当然作为重骑兵这种提速实质上也是极为有限的，更多的是此时此刻的天灾军团多了几分所向无敌势不可挡的气势......就是这种感觉......就是这种久违的感觉！宁冷感觉自己的心脏已然跳出了自己的胸腔，他终于靠着自己的力量找回了当年代领两千大军对五十万狼族铁骑发起冲锋的感觉，那种天下之大无人可挡的感觉此时此刻充斥着他的全身......当年五十万狼族挡不住他，现在区区数十万阿拉伯帝国大军亦挡不住他......阿拉伯帝国的箭矢落在宁冷和他身后天灾军团士卒的铠甲上响起一阵丁丁当当的声音，甚至还伴随着一阵阵的火花，但是这一轮听上去极为热闹的攻势并没有对天灾军团造成什么实质的伤害，甚至三轮齐射后天灾军团无一人落马。

    五十步，四十步......日复一日的训练让天灾军团的士卒哪怕没有听到宁冷的命令也知道了接下来该做什么，上膛的手弩伴随着宁冷雄厚的嘶吼被激发，体型减半威力却得到加强的手弩对阿拉伯帝国的军阵开始了第一轮的摧残。

    没错就是摧残，装备有破甲锥的弩箭虽然没有弩枪的威力，但是对于装备本来就差大宁的一大截的阿拉伯帝国来说已然足以致命。

    当然致命有些夸张，毕竟被派来阻拦大宁铁骑的军团也不可能是易于之辈，只是在眼下的战场上，弩箭的作用并不需要造成杀伤只需要击倒阿拉伯帝国的前排士卒击倒打算补位的阿拉伯帝国士卒就够了，而单论这一点来说手弩已经做到了。

    五发弩箭在三个呼吸间被倾泻出去，阿拉伯帝国原本密不透风的军阵出现了一个个宛如锯齿状的豁口......然而来自天灾军团的手段还没有结束......三十步，二十步！“天雷......三息......破敌！”

    宁冷的命令准时响起，事实上他的这一番话压根传不到第十一个人的耳中，但是随着他一声令下，天灾军团却是第一时间做出了反应。

    一颗颗天雷被引燃，三个呼吸后被丢了出去......而没过片刻阿拉伯帝国的第一道防线中响起一阵阵的爆炸声，所谓铁桶一般的防线顿时变得支离破碎，这并不是一种夸张，而是实打实的写实，天雷的爆炸足以让完备的阵型支离破碎，而要想在这样的情况下迅速恢复之前的阵型无异于痴人说梦，可以说在天雷爆炸的那一刻结果已经注定了，这也是宁冷想要看到的结果......毫无疑问这一次宁冷成功了。

    虽然在此之后还有两道阿拉伯帝国防线等着他，但是最起码这一战他开了一个好头............ 

