    建安十五年八月，东吴偏将军、南郡太守周瑜奉吴侯之令，兴兵伐蜀。周郎领精兵数万、艨艟战船千艘溯江而至巴丘，遂遣使召左将军、荆州牧刘备，邀与共击蜀地。

    刘备还书曰：刘璋得罪左右，备独竦惧，非所敢闻，愿加宽贷。若不获请，备当放发归于山林。

    周瑜得书，大笑弃之于地，催动各军继续前进。

    刘备急领公安之众南下作唐，并以作唐为中心，设下水陆营寨十余座。麾下征虏将军张飞、偏将军陈到、裨将军张南、冯习、中郎将刘封、霍峻等轮番举兵扫荡四境，作咄咄逼人之进军态势。而荡寇将军关羽领荆州水军万人，深入云梦，与江东水军展开了激烈对峙，双方虽未动刀兵，却以船只追逐碰撞，仅仅两天之内，双方各有数艘大小战船撞击沉没。

    至此，荆、扬之间战云密布，大规模的冲突一触即发。孙刘联盟的崩溃，仿佛就在眼前。

    周郎亲领东吴水师战船，此刻正成群停泊在巴丘附近的洞庭湖面上。最中心的，乃是主帅所乘坐的巨型楼船，这种楼船高达五层，船体坚实如堡垒，每艘楼船可以装载战士上百乃至数百人，不仅依靠弓弩密集施射，一旦逼近敌船，战士们瞬间就可以越过船舷，将对方船上的抵抗力量粉碎。

    围绕在楼船外侧的，则是数以千百计的各种艨艟、斗舰、走舸。这些船只俱都装备精良，配备了操舟技术熟练的水手，足以实现各种战术目标。这些船只此刻都落着帆，只见高耸的桅杆密集如林，想必它们一齐升帆乘风破浪的时候，那一定是遮天蔽日般的壮观景象。

    再外侧的，则是简直没法计数的小船。这种小船有的停泊着，有的在大船之间穿梭往来，轻盈地划过起伏江水，速度快得就像是在林间飞舞的蜜蜂。而这些小船的数量，也恰如数之不尽的蜂群，他们单个任何一艘，不过装载水手数人，战士数人，谈不上什么战斗力，但如此刻这般，极大的数量汇聚在一起，又凭借速度上的优势寻瑕抵隙的时候，威胁甚至要比那些大舰更加可怕！

    周瑜正站在最高大的那艘楼船上，望着往来穿梭的船只，露出满意的笑容。

    他折返回船舱里落座，先将代表己方水师的竹片，一一放置到舆图上代表湖泽水道的浅灰色块之中。半晌之后，又沉声道：“昔日荆州水军的主力战船，大部分都毁于赤壁之战；如今关羽所领的那些，许多都是渔船改建来充数的，速度很慢，周旋不灵。别看他们这几日纵横来去，我们当真压上的时候，他们只有逃窜。”

    周瑜的脸色似雪一样白，两颊透着不健康的血红色；但他眉眼间的锐气却比以往远甚，伸手指画舆图，全不将荆州人马放在眼里：“刘备所部也不足惧……他们的兵力虽有两万，可其中充斥着曹军降众、荆南各郡降兵和荆襄大族自己的部曲。要知道，兵贵精而不贵多，这两万人未经战火历练，便都是乌合之众！”

    对自己的领兵作战能力，周瑜抱有强烈的信心。身为天下公认的名将、大将，他精通复杂战场环境中的兵力调动，也精通舟师与步骑的协调配合作战；越是在大规模的战斗、在变幻莫测的局势中，他越能够指挥若定，一举克敌。

    他转回身来，微笑道：“仲异，你放心，刘备此举，真乃色厉内荏。战机很快就会出现，到时候我们挥军向前，给他一击，揭开他似强实弱的真面目。”

    被周瑜唤做仲异的，正是奋威将军孙瑜。

    孙瑜虽领将军衔，其实是个手不释卷的文人，偶尔经历军阵，只凭着孙氏亲族的身份出面招降纳叛；又因为其兄长孙暠曾在孙策死后试图夺权被阻止的缘故，多年来虽然名为亲族领袖，其实并不敢插手军务。无论是见识、地位，他都远不能与周郎相比。

    孙瑜面对着周郎，只有唯唯诺诺而已：“是，是。周都督言之有理。”

    然而周瑜身边并不只有孙瑜，还有庞统。

    眼看作为副都督的孙瑜对周郎全无半点制约，庞统连连冷笑。

    直到此时，他才明白许多事真正的缘由。为什么周郎近数月来所出入的厅堂常要熏香？为什么周郎怠于军政事务，将种种琐事都扔给自己？为什么周郎忽然如此急躁，非要毕其功于一役，以军势之强逼迫刘备俯首？

    原因只有一个，那就是周郎伤势一直在恶化，恐怕命不久矣。

    周郎肋间的箭伤是去年攻打江陵时留下的。当时他故作无事，特意出巡以安抚众心，然而很快箭疮流脓，周郎急于攻克江陵，昼夜不休地调兵遣将，又没能好好休养。于是，伤势持续恶化，迁延数月，如今已经不可收拾……所以他越来越急，越来越不耐烦。

    问题是，此时此刻虽然周郎指点江山、意气风发，但庞统已经能够清晰感觉到了，这种状态是不正常的亢奋。这种状态下的决定，更是不合常理的决定。

    什么叫“给他一击，揭开他似强实弱的真面目”？刘玄德的荆州军，怎么就似强实弱了？如果因为其部属中降众甚多，就认为他们必然虚弱，那是大错特错。刘玄德有的是收束人心的手段，而周郎的强势威逼，只会激起他们的怒气，使他们同仇敌忾。面对这样的敌人，真有可能毕其功于一役？

    从周瑜返回船舱以后，庞统就频频向孙瑜使眼色示意，可是孙瑜竟然像完全没有看到那样，只对着周郎俯首称是，竟然没有半点反对的意思。

    庞统觉得自己额头血管暴跳。他猛然站起，大声道：“都督，玄德公所部军心凝聚，断不可轻视啊！”

    周瑜睨视了庞统一眼，笑了起来：“士元不必多虑。以当前的局势，刘备唯一的机会，就在与我方主力会战。但我自会审敌虚实，不会跟着刘备的脚步行事。对了……此刻南郡、江夏两地已发兵渡江，直取公安。一旦公安有失，你猜，刘备的军心还能凝聚几天？”

