    富士山的猛烈爆发，自然是引起了小日本政府的紧张了，最新的动态下，让经济还是政治都受到了很大的冲击，要知道靖国神社事件，才过去一天而已，现在马上就发生了这种事情，不得不让人深刻的怀疑，深深地质疑着，但对于小日本来说，也是最为尴尬的事情。

    “这是为什么，为什么，八嘎，八嘎。”小日本的天皇此时已经面目变得无比的狰狞，仿佛就要吃了谁一样，虽然富士山离东京有点距离，但是震动波还是波及到，可以感觉到那深刻的震骇，却挡不住国民内心深处的恐惧爆发，那是绝对是造成很大危机的事情。

    “天皇陛下，请您息怒，这是天灾，不是您的错，陛下。”不少的大臣此时都是深深地跪拜在天皇脚下，匍匐着，心中也是无比的震惊，为什么要这么对待他们，太残酷了。

    一时间没有任何的话语，整个皇宫之中都是一片的寂静，震动还能感觉到，即使已经过去了几个小时了，派出去的救援队伍更是报回来很是惊心的灾区模样，那种恐惧的火山爆发，绝对是可以让他们都要灭绝的存在，太残酷了，大自然的力量不是人力所能对抗的。

    整个富士山周边百里之内，都是出于最为严重的地方，当然也是要按照距离分段，确切的来说，是内区五十里范围是绝对严重的灾区，到处都是岩浆喷发出来的火焰或者火山灰，无穷无尽的，很多很多，简直就是看不到尽头，至于死了多少人，失踪多少人，无法估算。

    除了小日本的国民外，还有不少的游客也是遭了秧，也是他们运气不好，偏偏选择这个时候去富士山，这不是自找死路嘛，死了又能怪得了谁，而此时想要救援，基本上是不太实际，因为富士山的力量还在继续，已经持续了将近五个小时了，太厉害了，至于后期会怎么样，已经没有人能够猜测了，实在是非常的凄惨，而这片地域，基本上没有人敢于靠近。

    就算是空中的直升机，也会被空中的闪电击倒，更是让救援队伍非常的危险，紧张异常，至于富士山离得最近的十里之内，已经是完全一片火海，到处都是火海，大地被分裂了很多很多，岩浆甚至直接从这些分裂处直接喷发出来，可见此次爆发的力量绝对是恐惧异常。

    “据新华社报道，此次富士山火山爆发之后，严重危及到周边的城市，而灾难还在持续，灾后能多少人活下来，还是未知之数，各位请看最新发回来的图片。”

    “据美联社报道，富士山就是一座活火山，就是因为地质学家的错误的估算，让众多游客遭受了灾难，呼吁今后的科学应该更加准确，更加深处，为了这一次灾难，默哀吧。”

    反正一个个的媒体都是争相报道此事，一片的哄闹声，至于华夏国内却是一片的热闹，似乎在过年一样的热闹，只要有人问，一定会说：“真好，小日本终于尝到苦头了，呵呵。”

    这就是民族之间的大矛盾，不是一般般就能解决的，也不要期望可以用时间来冲淡这一切，那是没有任何用处的，已经成为如此深刻的矛盾之下，只能做到缓解罢了，印刻在血脉中的仇恨，想要解除简直就是异想天开，绝对是死路一条的事情，反而会被唾弃。

    “陈少，没想到这一次这么厉害，这一下小日本应该受到深刻的教训了。”秦田看着电视，很是高兴的说道，小日本受到灾难，自然是最为兴奋的，如此一来，不用他们动手了，富士山中的隐居者，都要受到最为沉重的打击，是的，没有其他的可能性。

    “教训？是有一点，不过他们很快就会选择性的遗忘，因为承受不了这份代价，至于转移矛盾，简单了，小日本的办法很多，所以你也不要期望他们会做出什么重要的决定，那是不切实际的，在休息两天，我们就回去，这几天飞机也太可能顺利的往来了。”

    秦田听后点点头，现在人员纷纷的往外跑，但是受到富士山爆发所致，不少的航班延误，乃至不少的机场都受到了打击，所以不得不停飞，靠近富士山的更别说了，直接被摧毁，大自然的伟力，让人知道了不是什么人都能驾驭的了，也不是所能想象中的那么简单的。

    陈宇看着电视，微微一笑，至于殃及池鱼，那只能说他们命中有此一劫，一点都不在意。

    “走吧，咱们该去吃饭了，保持镇定，一定要镇定，可不要让人看什么破绽出来。”

    “放心吧，陈少，这些还是知道的，只是那个司机没有问题嘛，这事非常的巧合。”秦田还是担心那个开车的司机，这件事真的是太巧合了，让人都觉得不可思议。

    “没事，那个司机什么都不知道，就算是知道，也不过是恰好爆发了地震，然后就是火山喷发，其他的怎么可能会知道呢，好了，不要瞎想了，安心，安心，走，吃饭去。”

    两人是在一遍开开心心的吃饭了，至于司机那一边正如秦田所猜想的那样，正在被野田奇乐询问呢，一脸的沉重的神情，不知为了什么事情，不得不说非常的紧张和怪异。

    “社长，真的没有任何的疑点，我们也是刚刚开除十里路的时候，地震才强烈起来，随后看到了富士山冒烟，吓得快速的逃离，根本不敢有丝毫的迟疑，真的是吓死我了，至于他们去富士山中做什么，我也没有跟着去，但是他们去的时候，手中绝对是空空如也，真的。”

    司机很是害怕社长不相信，急忙调出车内的监控视频，指着上山那段时间，说道：“您看，她们都是空空如也的山上，除非在山上准备好了东西但是，他们才来几天，不太可能啊。”

    野田奇乐听后，同时看到视频之后，大脑不停地转动，却是不太可能，至于有没有可能是间谍之类的，或者是有人早就是准备好的，都是莫名的猜测，要知道去富士山的人可是非常多，谁能知道是不是其中的一份子，所以一时之间可是决定不下来，这该怎么办？

    “社长，和我们一起离开的还有不少的车辆，你看是不是其中一伙人干的。”司机委婉的说，意思不用说也知道摆脱干涉，毕竟这可是要受到国家最为严重的制裁的惩罚。

    “我知道了，你先下去吧，不过近期哪里都别去，最好老老实实呆着，知道吗？”野田奇乐只能无奈的摆手说道，这件事却是有些大，但是也没有足够的证据摆明，只能等到事态平静下来后，再去调查是不是真的，需要不少的时间，只是能不能留给他就不知道了。

    “嗨。”司机马上点头哈腰的走了出去，心还是在不停地跳，实在是太危机了。

    生命毕竟只有一次，谁也不愿意浪费，就算是乞丐也要乞讨偷生，不要说他们这种享受生活的人了，怎么会愿意无缘无故的屈服于灾难呢，只要有机会一定会逃走，其他的根本顾不了这么多，要是那时候陈宇和秦田两人没有出来的话，他一定会先行独自逃走的。

    回头一看，正好看到自己的两个乘客在吃饭，不过没有上去打搅，心中有些莫名的忌讳，急急忙忙的走出了银座，回到自己的车中，才感觉到好受了不少，还是先回家来的安全。

    陈宇两人自然看到了，不过既然没有过来，也不会在意他所作所为，人性本就是如此。

    “真的要钱不要命。”秦田看着嘀咕了一句，其实他在以前也是差不多的。

    “好了，也别说人家了，在这里休息几天，缓缓神，我们就回去了，出来的也不是很长，正好顺便去大都市买点东西，好好地安慰一下你的妹妹，那才是正理，不然的话，有你头疼的时候，呵呵呵。”陈宇夹着肉片，淡然的说，随后放进嘴中，慢嚼细咽起来。

    “是是是，陈少教训的是，确实是该好好地安慰一下兰兰，也不知道现在会不会埋怨我们了，哎，真是有些头大了，很是头痛。”秦田说着，就将手放在头上按摩起来，却是很头痛，对于自己那古灵精怪的妹妹，尤其是现在还学会了武术，更加头大了，很是麻烦。

    陈宇看着，心中偷笑不已，这不就是你自找了，谁让你自己打电话回去的，现在正好被抓到小辫子了，不能摆平的话，就会被吃得死死的，他当然要置身之外了，殃及池鱼的事情，可是坚决不会做的，只要远远地看着就可以，应付的东西早就想好了，到时候肯定没事。

    秦田有些头大，闷头吃饭，一边想着买什么东西给自己妹妹好，这样就能解除妹妹对于自己的唠叨以及埋怨，那绝对是非常痛苦的事情，由不得他不细心的准备。

