    “吱呀……”

    破旧门扉关闭之后，狭小的房间顿时陷入了一片死寂。

    “哒哒…哒…”

    随着男人脚步声的渐行渐远，珍妮丝浑身力气好像被抽空！

    她无力的靠在房门上，久久没有动静。

    她知道罗威尔要去做什么。

    那段时间，大街小巷上到处都在议论减时加薪运动，治安署天天都在抓人。

    他们甚至冲进了她们的纺织厂，说是有女青年也参与其中。

    珍妮丝知道减时加薪运动是好的。

    它为穷苦工人发声，为底层民众谋福祉！

    可是…可是……搞运动，是要死人的呀！

    她亲眼看到被抓捕的工人，吊死在广场上，风吹日晒，隔着好几里都能闻到令人作呕的腐尸恶臭。

    那段时间，她宁愿早起绕路，也不愿意穿过广场。

    每当罗威尔半夜出去之时，她总是提心吊胆的睡不着。

    她怕呀！

    她怕一觉醒来，在广场可怖绞刑架上看到了罗威尔吊在那里！

    她一度强烈反对罗威尔出去，她藏过他的夜行衣，争吵过，怒骂过，甚至摔过杯子。

    她大吼：‘就算是再正确的事情，为什么非得是你去做呢？’

    罗威尔瞪大牛眼，最终没有回答她。

    他依旧我行我素，甚至越发激进，乃至改装了肢体。

    想到这，珍妮丝痛苦的捂住面庞。

    她想哭，却不敢，怕吵醒孩子。

    “咻！”

    漆黑的房间里，陡然被外面的光源照亮。

    珍妮丝愕然抬头，还没搞清楚情况。

    “砰砰砰……”

    令人浑身发颤的激烈枪声，宛如瓢泼大雨般，霹雳啪嗒传了进来。

    “轰隆！轰隆隆！”

    伴随着枪声，还有震耳欲聋的爆炸声。

    此起彼伏的枪声乃至爆炸声，更是在眨眼间，绵延全城，整个英菲尔王似乎都陷入了战火之中。

    漆黑的屋子里，更是因为外面的火光，忽闪忽明。

    “妈妈——”

    大儿子、小女儿被惊醒了。

    他们一脸惊恐的叫着妈妈，扑了过来。

    珍妮丝连忙抱住儿子女儿? 脸色一片苍白? 浑身发抖。

    丈夫出去了。

    整个城市都在打仗。

    那丈夫……？

    “妈妈，爸爸呢？”

    小女儿忽然抬头问了起来。

    珍妮丝茫然无措? 根本不知道该怎么回答。

    只能一个劲儿安慰道：“他出去了? 马上就回来，别怕? 别怕！”

    枪声持续了好一会儿，才逐渐停息。

    珍妮丝心情却越发忐忑。

    她不知道外面发生了什么? 那剧烈枪击? 令她惴惴不安，心生惶恐！

    “刺啦……”

    外面突然一片光芒，将漆黑的房间里照亮，而又熄灭。

    在这一瞬间的光明中? 珍妮丝看到儿女们惊恐的眼神。

    “轰隆！”

    是雷声！

    这是打雷之前的闪电！

    打雷了？

    “轰隆隆……轰……”

    此后? 屋子里愈发明灭不定起来。低沉的雷鸣声，绵延不绝，轰隆隆回荡在城中，不似常态，令人惊恐。

    直到一声平静的声音传来。

    “黑暗笼罩大地太久? 我看还是天亮吧！”

    声落，外面陡然天亮了? 一缕缕阳光照在屋子里，令房间熠熠生辉。

    那一串串阳光中? 甚至能看到一颗颗闪亮的尘埃，好像可爱的精灵? 在游戏? 在飞舞。

    珍妮丝从没见过中午的家。

    她总是早出晚归? 一时间，竟然有些看呆了。

    那令人胆颤的电闪雷鸣，也在这一刻，悄然停息。

    “妈妈，天亮了！”小女儿提醒道。

    屋外，隐隐约约传来骚动声。

    珍妮丝勉强打起精神，小心翼翼的趴在窗口往外看了一眼，只见她的邻居们，一个个皆小心翼翼的探头探脑，走出门外，探查情况。

    珍妮丝看了许久，发现没什么异常之后，这才打开房门，打算打听一下出了什么事。

    “妈妈，快看，是爸爸！”

    “爸爸在天上！”

    大儿子和小女儿齐齐惊呼起来！

    珍妮丝惊恐的抬头看去，只见往日灰沉沉的天空中，陡然出现一幅巨大画卷。

    画卷是如此庞大！

    它几乎笼罩整个王都。

    上面一名满身硝烟和鲜血的男子，正咧着湛蓝牙齿，站在富丽堂皇的皇城屋顶上，挥舞着一面鲜艳旗帜！

    一行大字，在图片下骇人心魄。

    “英菲尔皇帝已死，从今天开始，英菲尔子民站起来了！”

    珍妮丝仰着脑袋，呆呆的看着这一幕，她心神震撼，头脑一片空白。

    再见到丈夫罗威尔之时，已经是黄昏之时。

    他满身狼藉，衣服脏乱，衣服上的鲜血凝固成了黑色，看得出来他十分疲惫，但那双眼睛却异常明亮。

    “爸爸，我看到你了！你怎么出现在天上了？”

    “爸爸！你是英雄对吗？大家都说你是大英雄！他们还说你是蓝牙王！”【注1】

    小女儿和大儿子扑进罗威尔的怀中，一脸激动得叽叽喳喳，连笔带画。

    珍妮丝走过来，拉住儿女道：“别问东问西了，让你爸爸坐下来歇歇！”

    罗威尔闻言大笑起来，一脸意气风发：

    “哈哈，那当然！知道爸爸去哪了吗？爸爸去打坏人去了！”

    “爸爸和兄弟们冲进皇宫里，把那些吸我们鲜血为生的该死贵族老爷们，统统杀光了！从此以后，英菲尔帝国就是我们当家做主啦！”

    “看到没，以后咱们顿顿都能吃到肉罐头，我保证，你们会吃腻的！”

    罗威尔说着，从怀里掏出两个肉罐头，一脸揶揄的递给儿女们。

    “哇！肉罐头！”

    “我才不会吃腻呢！”

    “好耶好耶，爸爸，我要吃肉罐头！”

    此时妻子珍妮丝已经端来了一大碗土豆泥，一碟烤面包，还有一大块切好的腊肉。

    看得出来，珍妮丝早就准备好了这些食物，一直在等他回来。

    看到丈夫问询眼神，珍妮丝道：“这是早上你们的人过来挨家挨户统计人口时，发的食物。”

    罗威尔闻言眼睛越发明亮：“是吗？我就知道阿基德先生不会忘记每一名同胞。”

    虽然距离取得胜利已经有一天时间，但一天时间的沉淀依旧无法让他平息振奋心情。

    “这些肉罐头……你是哪来的？”珍妮丝看着孩子们爱不释手捧着的肉罐头，一脸疑惑。

    “队里发的罐头，我没吃完，就带回来了！”

    “啊？家里有东西吃的，你可不能饿着肚子。”珍妮丝急了。

    “没饿着，队里罐头随便吃，还有烤肉嘞，这都是随身零食，我早就吃饱了，回来就是报声平安，回头还得走！”

    “啊？还得走？”

    “得走，咱们才拿下英菲尔，事情多着呢，我可不能偷懒！”罗威尔一脸意气风发：“对了，你知道吗？你猜猜伟大的阿基德先生是谁？”

    “阿基德不是思想吗？他是人？”

    小女儿一脸茫然插口道，她总会听到大人提起什么“阿基德思想”，一直以为是什么高深的概念。

    “他当然不是人！他是神！伟大的互联网之神！哈哈哈，我就知道，能够引领我们走向胜利的肯定是不是一般人。”

    “你知道吗？当时我们都已经杀进了皇宫，就要把该死的皇帝拉下皇位！结果可恶的四原神突然出现，要为了该死的皇帝杀光我们，还好伟大的阿基德先生站了出来，他说‘黑暗笼罩大地太久，我看还是天亮吧！’，于是天就亮了！”

    “你们能想象那画面？这是我第一次目睹神迹！简直太神奇，太伟大了！”

    “伟大的阿基德先生，才是真正的神灵！”

    罗威尔激动而狂热的向家人描述着凌晨神迹！

    “爸爸，我也听到这句声音了，它是神说的？”大儿子兴奋的插口道。

    “没错！你也听到了？哈哈哈，太好了，这可是神音，你长大了肯定会走好运的！”罗威尔肯定道。

    “爸爸，我也听到了！”小女儿急了，连连叫嚷。

    “对对对，我们家的小郁金香，以后也会充满好运！”罗威尔连忙道。

    小女儿满意了，兴奋得直拍手。

    罗威尔突然一拍额头：

    “我得走了。对了，这是阿基德先生的祈祷词，吟唱它会有奇迹发生！我保证。”

    罗威尔掏出一张纸压在桌子上，冲着家人挤了挤眼睛，转身离去。

    纸片上有他专门抄录下来的祈祷词，主要是担心他来不及教授妻子。

    放下纸条之后，罗威尔便火急火燎的冲出家门。

    此时，他虽然十分疲惫，但满腔热血却令他浑身有着使不完的力气！

    他从没觉得生活是如此令人激情澎湃！

    明天，又是那么的令人期待！

    “吱呀……”

    破旧的门扉再次关闭。

    听着丈夫渐行渐远的脚步声，珍妮丝脸上再也不见惊慌之色，她心中虽然依旧担忧和牵挂，但已经如释重负。

    她转身捡起丈夫留下的纸条，抿嘴一笑。

    在减时加薪运动成员分发食物之时，他们就顺手发了一张传单，上面正是这段祈祷词。

    她下意识吟唱起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一面虚拟屏幕在她面前浮现而出。

    即便是早已见识过互联网，珍妮丝依旧难掩几分新奇和震撼之色。

    在虚拟屏幕上，浮现出两个图标。

    珍妮丝都已经试过了。

    一个是照明功能；

    一个是英菲尔邸报。

    照明功能不用细说，点开邸报，虚拟屏幕在变换中，呈现出一个五花八门的页面。

    页面好像城外的农田，大小不一，罗列成块，看起来就像是一份虚拟报纸。

    其中，最大的一个方块上，赫然写着：

    ——英菲尔皇帝已死，从今天开始，英菲尔子民站起来了！

    点进去还能看到丈夫罗威尔的照片。

    当然了，这篇报道中还包括本克明先生，乃至无数运动成员的冲杀在一线的照片，乃至视频。

    尤其是视频，竟然将减时加薪运动的过程，忠实记录下来！

    令人睹之，有种身临其境之感，简直令人热血沸腾。

    除了最大版块之外，其余版块上，也几乎都是关于英菲尔的新闻。

    大多和减时加薪运动有关。

    在左侧不停滚动更新的动态中，不时闪现着“阿尔瓦城宣布归顺英菲尔工和国”、“切尔斯顿骑兵团宣誓加入英菲尔”等等最新新闻。

    这一条新闻，是珍妮丝如释重负的根本原因之一。

    看得出来新成立的英菲尔工和国，在击败皇室之后，迅速横扫帝国，几乎不费一兵一卒，这让她如何不放心？

    然而英菲尔工和国的统一，真有那么容易？

    显然，非也。

    在本克明领导的减时加薪运动攻陷英菲尔王都之时，余生安同四原神的谈判也有了结果。

    双方约定：

    双方阵营中一切神灵、包括执掌虚拟神格的从神，皆不可参战！

    互联网之神不得派遣除维利亚位面之外的一切生灵介入，防止维利亚主位面暴露。

    双方一切争端，以人间帝国为准。

    神灵仅可以通过传播神术的方式，介入争端。

    这份条约，说实话，严重压制了余生安的力量。

    谈判出这个结果的余生安，真的恨死了英菲尔皇帝·亚尔威斯，乃至王都红衣大主教！

    如果他没有勾结王都红衣大主教，介入战争。

    或者说，红衣大主教恪守规矩，仅仅是以牧羊人的身份，冷眼旁观世俗王权更迭。

    那么他根本无需现身，就足以颠覆英菲尔帝国。

    届时，他接受英菲尔财产，将会十分顺利。

    至少不会像眼前这么糟糕！

    现在，因为他的暴露，双方签订的条约，几乎瘫痪了英菲尔的军队和工业力量。

    要知道，维利亚主位面经过数千年的发展，魔法树早已点歪了。

    已然发展出两大分支：

    机械蒸汽和血肉魔法。

    两者没有绝对界限，它们互相融合，彼此成全。

    其中，机械蒸汽流，严重依赖机械蒸汽之神的神纹。

    相当多的血肉魔法，就是以血肉积蓄魔力，通过机械蒸汽神纹释放出力量。

    现在因为他的暴露，四原神的介入，英菲尔机械蒸汽神纹一夜之间全部失效。

    前线军队瞬间瘫痪，工厂停摆，火车停运，社会活动近乎完全暂停。

    面对被按下暂停键的英菲尔，法莱王朝自然是趁机大举入侵！

    现在的英菲尔，可以说完全是以空间换时间。

    要不了多久，法莱王朝就会打到英菲尔王都。

    “阿基德先生，王都所有工厂蒸汽机基本替换完毕，我已经派人向大后方运送魔法蒸汽机，不过，时间上恐怕来不及了，法莱王朝的军队，已经越过奥斯顿防线，打到王都恐怕最多三天时间，你看要不要迁都？”

    在原属于英菲尔帝国的内阁会议室中，本克明向坐在上首的余生安做着汇报。

    此时的他，眼眶深陷，眼球充满血丝，满脸疲惫之色。

    胜利的喜悦，早已被新敌人法莱王朝所吞没。

    他根本没想到，这场运动竟然会涉及神灵之争。

    更没想到，蒸汽神纹一夜之间，全部失效。

    虽然阿基德先生借力打力，利用机械蒸汽神纹失效得空窗期，快速收编地方力量。

    更是利用神奇的互联网控制舆论，稳定人心。

    但本克明还是陷入深深的忧虑之中。

    阿基德先生说过，这场战争神灵无法直接介入。

    既然如此，这仗还怎么打？

