    

    这一瞬，整个包厢的温度似乎都骤降了许多。

    光头大汉忽然有种错觉，如果他碰了这个小男孩，自己真的会死。

    只是，他挥出去的手，眼看就要落下，根本停不下来。

    “嘭！”

    下一秒，光头大汉的身体凌空而起，直接从包厢飞了出去。

    偌大的包厢，顿时鸦雀无声！

    “杨九天！”

    陈艺看到忽然出现的身影时，再也无法控制自己的泪水，情绪瞬间崩溃。

    “爸爸！”

    辰儿激动地大喊一声，扑进杨九天的怀抱，哭着说道：“爸爸，他们都是坏人，打了妈妈，还要打辰儿。”

    辰儿眼中还有几分恐惧，即便被杨九天抱在怀中，小小的身躯，仍在瑟瑟发抖，显然是受到了不小的惊吓。

    “辰儿不怕，爸爸在，谁也别想欺负你和妈妈。”

    杨九天紧紧抱着儿子，一脸认真地说道，随即看向陈艺。

    只见陈艺衣衫不整，脸颊也红肿了起来。

    杨九天脱下自己的外套，温柔地给陈艺披上。

    他心中的怒火，已经攀升到了一个极点，充满杀意的目光，从几人的身上一一扫过：“你们，都该死！”

    光头大汉飞出包厢时，就已经昏了过去。

    现在包厢内除了马冬梅，还有她的三个手下。

    见杨九天看向自己，马冬梅浑身不自在，像是被毒蛇盯上。

    但也仅仅那么一瞬，马冬梅心中的惧意便已消失，一脸傲然地问道：“你就是这个贱人的老公？”

    “掌嘴！”

    杨九天一声令下，同时将儿子的脑袋埋在他的胸膛，不让儿子看到接下来要发生的事情。

    “啪！”

    一道绝色身影，魑魅一般出现在马冬梅的面前，一巴掌挥出，马冬梅惨叫一声，摔倒在地。

    “如果再让我听见，你敢侮辱我的妻子和儿子，就不是一巴掌这么简单了。”

    杨九天的目光，不着痕迹的从马冬梅身上扫过，声音冰冷如霜。

    “混蛋，弄死他们，给我弄死他们！”

    马冬梅彻底暴怒，对三名大汉吩咐道。

    只是，刚刚才亲眼目睹，杨九天一脚将光头大汉踹飞。

    光头大汉是他们当中最厉害的一个，就连他都不堪一击，其他人又怎么敢动手？

    更何况，刚刚还出现了一个身躯魁梧的男人，他们甚至没有看清他的踪迹，马冬梅就挨了一巴掌。

    魁梧汉子不是别人，正是皇尊九徒之一的龙殿殿主，狄龙。

    此时，他站在杨九天身后，身躯挺拔傲然，一副生人莫近的冷漠。

    三名魁梧大汉，竟然连跟狄龙对视的勇气都没有，纷纷低下了头。

    “混蛋，我让你们动手，你们还站着干什么？”

    马冬梅恼羞成怒，一巴掌打在一名大汉的脸上，怒吼道：“动手，我让你们动手，出了事，我负责！”

    “梅姐，我们根本不是他们的对手。”

    挨了耳光的大汉，一脸憋屈地说道。

    马冬梅一个女人，就能开起一个酒吧，显然不是蠢货。

    刚才也只是被狄龙当众打了耳光，恼羞成怒，才想要弄死杨九天和狄龙。

    如今听手下这么一说，她才渐渐冷静，看了眼站在杨九天身后的狄龙，对视在一起的时候，她不禁打了一个寒颤。

    “小艺，到底发生了什么？”

    杨九天忽然问道。

    陈艺情绪已经平稳，她一脸复杂地看着杨九天，接着开口，将真相说了出来。

    当杨九天得知陈艺和辰儿是为了找他，才被马冬梅讹上后，心中愧疚更深。

    “胡说八道，我的车就是你儿子划得，我亲眼所见，你们休想耍赖。”

    马冬梅立刻否认陈艺的话。

    “爸爸，辰儿没有划她的车，我和妈妈找你找累了，就坐在路边的椅子上休息。”

    辰儿小脸上满是委屈。

    “辰儿是天底下最乖的孩子，爸爸相信辰儿！”

    杨九天一脸认真，随即又说：“辰儿，你和妈妈先回家好不好？等爸爸处理完这里的事情，就回去陪你。”

    原本听见杨九天让他先离开，辰儿是要拒绝的，他只想陪在爸爸身边。

    可听到杨九天说，处理完了事情要回去陪他，才连忙点头：“好的，辰儿现在就跟妈妈回家，爸爸你一定要来看我。”

    “爸爸说话算话！”

    杨九天笃定道。

    说服了儿子，他这才看向陈艺，不容置疑地说道：“你和辰儿先走，剩下的事情，我来处理！”

    接着又对狄龙吩咐：“送她们回家。”

    “是！”

    狄龙应道。

    陈艺一脸复杂地看向杨九天，她有一肚子的话想对杨九天说，但也清楚现在的处境。

    “我和辰儿在家等你，希望你不要再让孩子失望。”

    她盯着杨九天半晌，才说道，随即抱着辰儿离开。

    “你妻子和儿子已经离开了，你是不是该赔钱了？”

    马冬梅忽然问道。

    杨九天点头：“一百万？”

    “那是在十分钟之内，你能赶来，但是你迟到了一分钟，又伤了我的人，就不是一百万能解决的事情了。”

    马冬梅眯眼说道：“对了，你可能还不知道我是什么人，我堂哥叫马杰，是江城首富。”

    怪不得行事作风如此嚣张跋扈，原来是有个首富堂哥。

    “我给你五百万，除去划车的赔偿，剩下的，就当是医药费。”

    杨九天懒得说废话，开门见山道。

    马冬梅以为自己搬出首富堂哥吓到了杨九天，一脸傲然：“好，那我就给你半个小时。”

    “只是，半个小时后，如果我见不到钱，后果自负！”

    “你妻子那么漂亮，我手底下的兄弟，肯定会非常喜欢。”

    马冬梅一脸邪笑。

    杨九天忽然笑了，如果狄龙在这，肯定会知道，现在的杨九天，才是最可怕的时候。

    “用不了那么久，十分钟之内，如果见不到钱，我赔你一个亿！”

    杨九天冷声说道。

    “好，就这么说定了！”

    马冬梅连忙应道，生怕杨九天反悔。

    杨九天打了一个电话：“十分钟之内，给我准备五百万过来。”

    时间一分一秒的过去，杨九天也不着急，安静地坐在一旁。

    “八分钟过去了，还有最后两分钟。”

    马冬梅忽然开口提醒道，眼神中满是玩味。

    “砰！”

    就在她话音刚落的瞬间，门外忽然传来一声巨响，整个夜玫瑰酒吧似乎都在颤抖。

    “发生什么事情了？”

    马冬梅惊呼一声，猛地站了起来。

    “梅姐，不好了，您的车被撞了！”

    这时候，一名下属，一脸慌乱地冲进包厢，惶恐不安地说道。

    “你说什么？”

    马冬梅怒声质问，随即转身冲出了酒吧。

    只见自己那辆白色的玛莎拉蒂，车头已经被撞扁。

    一辆大卡车，车斗对着玛莎拉蒂的上方，此时正在缓缓倾斜。

    “谁能告诉我，他到底要做什么？”

    马冬梅怒声质问。

    “别生气，就是还钱而已。”

    杨九天的声音，忽然在她身后响起。

    “还钱？”

    马冬梅顿时懵了。

    下一秒，车斗已经高高升起。

    “哗啦……”

    一阵铁器碰撞的声音接连响起。

    马冬梅眼睁睁地看着，无数的一元硬币，从车斗内倾斜而下，全都砸在她的爱车上。

    只是一瞬间，她的爱车完全被压扁，只能看到无数闪着金属光泽的硬币。        

