    在得手之后，黎歌与南海没有停留，第一时间朝着遗迹外面跑去！

    “出来了！”

    遗迹的第一层没有任何阻碍黎和南海的东西，不到一分钟的时间，两人便以极快的速度冲出了遗迹！

    博涛等人已在此等候！

    在看到黎歌与南海出来之后，博涛与九万也立刻看向两人的后方。

    发现并没有什么东西跟过来后，众人皆是松了一口气...

    “幸运幸运~”南海擦了擦额头上的汗。

    尽管他下到第二层的时间仅仅只有几分钟的时间，抓着两只鲎也是黎歌干的，但不得不说，第二层的环境着实让人太过紧张！

    不知道什么时候就会突然攻击过来的怪物，以及被游离魔力干扰的感知，还有持续消耗的魔力...

    这些要素加在一起，让南海感觉，光是待在那一块空间当中，都相当的累人。

    尤其是在看到一大群触手追着黎歌过来的时候...

    “辛苦了。”

    博涛对着两人说道，随即便看向黎歌带回来的这三个被金蚕丝牢牢包裹的东西。

    其中有两个被裹成了茧的，肯定就是抓出来的鲎。

    而另外一个，则是看上去已经濒死了的人。

    似乎还有呼吸，但已经非常微弱，就连心跳都几乎听不到了...

    身体已经失去了水分和养分，哪怕是有最专业的医生在这里，都肯定没办法把这个人给救活。

    “黎明，这个是...”博涛有些疑惑的看向黎歌。

    黎歌则是叹了口气，说道：“这个人，应该就是九万刚才听到的还在呼救的人。我过去的时候，她也求救了一声，然后现在似乎已经没有意识了。”

    “那你这是...”

    “看看她有没有什么可以说的情报。”黎歌说道。

    “啊？”

    黎歌叹了口气，右手按在这名女性的头上，左手则是按在土地上！

    “以周围五米的土地能量，来换你几分钟的时间，希望你能说出点有用的东西吧...”

    说完，一股奇异的吸力便从黎歌的左手产生，以黎歌的左手为中心，周围的大地中的能量全部被黎歌给吸收了过来。

    紧接着，这股能量又全部被黎歌注入到了这名濒死的女性身上。

    在众人诧异的模样下，黎歌身下的土地逐渐变得枯黄，草叶枯萎化为灰烬，落在黄土上，却又被风吹散。

    黎歌身下的土地变成了黄沙！并且扩散到了方圆五米！

    而这名身体已经几乎崩溃了的女性，身上却是亮起了微光。

    尽管这名女性的身体并没能恢复，但看上去却让人舒服了些许。

    这名女性醒来了！

    她的双眼在睁开后，身体下意识的颤抖了一下！

    而在发现自己已经是身处遗迹之外后，她的身体又立刻松弛了下来...

    “我...得救了吗？”女性出声问道。

    黎歌看着她，摇了摇头：“你的身体已经崩溃了...我能做的，仅仅只能把你拉出来。”

    “......”

    闻言，那名女性顿时张了张嘴，喉咙中发出了些许的呜咽声。

    她的目光转向自己的身体...

    在发现自己的身体已经千疮百孔，不管是血还是肉，都已经几乎被鲎蚕食殆尽，现在还能拥有意识，已经是一个奇迹了。

    随即，她的目光又看向黎歌等人。

    她的目光从周围的这些人身上一一划过，随即出声说道：“你们...要小心，有...金狮子！”

    “我们，在探查第一层的时候，一头三米多高的金狮子，从外面冲了进来...”

    “当时，所有的人，慌不择路...全部被赶进了第二层...”

    “然后，所有人，都被那些怪物的触手...抓住了...”

    博涛微微皱眉：“等一下！你们有多少人被抓了？”

    “所有...大概，四个队伍。两个兔之国的队伍，两个鼠之国的队伍...”那名女性的声音很小，可以看出，哪怕是黎歌给她注入了能量，也无法挽救她那早该失去的生命。

    “四个队伍的人，对上一只金狮子，按理来说，你们应该有一战之力才对啊！”博涛继续追问道。

    那名女性摇了摇头：“不是...普通的金狮子！它，全身一直维持着，金色的状态，攻击方式比普通的金狮子强很多！而且，它没有尾巴...”

    “没有尾巴？”

    闻言，众人顿时下意识的重复了这四个字。

    博涛眉头紧皱：“没有尾巴...攻击方式比普通的金狮子强很多，这么说的话，这头金狮子也是特殊个体？”

    “有...可能。”

    那名女性在说完这句话后，似乎是感受到了自己及已经流失殆尽的生命力，仅剩下一只眼睛的眼眶溢出了极少的眼泪，眼泪的颜色很深，近乎血色！

    “我...没救了。”

    “你们，一定要小心...”

    闻声，博涛心中一紧，抓住了她的手，喊道：“等一下！你还有什么想说的吗？我可以帮你带...”

    博涛的声音没有说完，这名女性的气息便彻底断绝了...

    她的手无力的垂下。

    尚且完好的眼睛也安稳的闭上。

    仅仅只是死在外面，没有死在那些怪物堆里，她已经心满意足了...

    ......

    气氛，非常的凝重。

    九万一言不发，从这名女性的身上，找出了一枚徽章。

    一枚兔之国的守护者徽章。

    没有去看上面的名字，博涛将这枚守护者徽章收了起来。

    他整理了一下情绪，面色严肃的说道：“行了，暂且把她埋在外面吧，等我们出来之后，再处理后面的事儿，我们现在需要做的，是这个遗迹的问题。”

    说着，黎歌控制着铁砂鸡的技能，用铁砂将这名女性的尸体拉进了黄沙中。

    “黎歌，这两个，你是抓来的鲎吧？”博涛等人并没有在意黎歌那些神奇的能力，在这几天里，黎歌展现出来的神奇手段，已经让他们见怪不怪了。

    黎歌点点头，说道：“每只鲎有四只触手，触手的尖端有尖刺，是攻击用的。而且有十米的攻击距离！”

    “辛苦你了。”

    博涛说道：“那么接下来，让我们来看看，要怎么对付这恶心的玩意儿吧。”

