    “哗啦”一声~

    在周遭众人的围观与协助之下，康纳斯教授一脸兴奋的从玻璃槽里爬了出来。

    此时的他，并没有那种泡水时间过长之后的沉重感，反而显得十分矫健，浑身上下，体态健康挺拔，皮肤光华而紧绷，就连脸上的皱纹都消失无踪了。

    搭眼一看，他整个人至少年轻了十几岁！

    与之前已经人到中年，专心搞研究的文弱教授相比，此时的康纳斯教授似乎已经重回壮年，如同一个二十五六岁的小伙儿一样。

    这种变化，不只是教授本人觉得难以置信，就像是得了多动症一样，不时地蹦蹦跳跳，伸胳膊动腿的停不下来。

    周围的其他人，罗斯，尼克弗瑞，史塔克等早已步入中年，乃至即将走进下一个阶段的老家伙们，更是第一时间走上前去，围着康纳斯教授不停地问东问西。

    针对一些个人问题，亲身体验等发出了疑问，神情举止之间多少显得十分迫切。

    倒是梁月这边的小队成员，山姆，彼得几个对教授的变化虽然也感到很是震撼，但他们只是单纯的因为这项技术而惊叹，本身却没有过多的需求。

    震惊过后，便就开始各司其职，为康纳斯教授端来了热咖啡和一些小饼干。

    ……

    “所以~总的来说，除了新长出来的肌肉强度有点不足，需要重新锻炼之外，你没有任何的不适感？”

    “是的，我现在感觉前所未有的好，我感觉自己好像回到了二十岁的年纪，想吃肉，想运动，整个身体都在发痒，催促着我要赶紧动起来！”

    “你身上刚刚才长出了一条胳膊，自然会感觉很饿，但除此之外呢，是否还有一些，其它的不适之感，比如，精神方面？”

    “我知道你想问什么，弗瑞局长，但这次完全没有，我的精神很正常，我现在的状态只是有些兴奋而已。

    另外，我说的很饿的意思，并不是因为身体过度消耗之后，急需要补充营养的那种，而是~唔，类似于一种~渴望的心态。

    就好像，我明明可以变得更加强壮，但我目前的状态却不符合自己的心理预期，对~就是这种情况！”

    “哇哦~！也就是说，你长出这条胳膊所需要的营养，都被那种神奇的药液代偿了，而且你认为自己还有~嗯，进入第三次生长发育期的可能？”

    “差不多就是这种情况！这种感觉很奇妙，不过~你如果真想弄明白的话，我还是建议你亲身体验一下，史塔克先生。”

    “噢~当然！尽管我对自己的身体状况一直很有信心，但~你知道，我现在已经四十多岁了，相比起十几年前的自己，确实有些~差距。

    嗯~其实不只是我，我身边这两个老男人心里也肯定是这么想的！”

    说着，史塔克不顾一旁的小老头罗斯，以及独眼龙尼克弗瑞的逼视，转头便看向了这边的梁月，继续道。

    “嘿~我亲爱的小伙计，帮我也安排上一场修复套餐怎么样？我也想体验一下进入第三次生长发育期的心态。”

    “没问题，你想什么时候做？”

    梁月闻言，笑着问道。

    “当然是越快越好，最好现在就开始，毕竟最多也只需要半个多小时，不是吗？”

    ……

    于是，在有了史塔克的带头之后，在场的两个老男人，外加柳姨，贝蒂，娜塔莎，最终也都纷纷加入了这场免费的身体修补保养体验中。

    男女分开，各处一室~

    至于剩下的其他人，则都还是一帮小年轻。

    其中年纪稍大一点的护士长陆瑶姐，也都尚处在二十郎当岁的美好年华，活力巅峰，暂时用不着这样的手段。

    而趁着这段空闲时段，兴奋过后的康纳斯教授也是赶紧走上前来，跟梁月请教着一些有关于生物基因技术方面的问题，旁边的小伙伴们则纷纷围观。

    通过交谈梁月发现，尽管已经恢复了健全的体魄，但这位教授依旧还是放不下对于跨物种基因融合技术的执念。

    言语间，貌似还想要往这方面发展，并试图从他这边获得一些灵感与技术支持。

    但可惜的是，某人对此并不感兴趣……

    此时的梁月，很想要当场反驳掉康纳斯教授的观点与路线，但有碍于彼得和格温这两个现成蜘蛛侠的在场，他倒也不好讲的太直白。

    简单来说就是，梁月根本看不上这些跨物种的基因本体。

    像什么蜘蛛，蜥蜴，海星，鲨鱼，鳄鱼，猿猴……

    本身的物种等级太低了，在他看来，即使真要去做跨物种融合这种事情，那被他所融合的另一半，至少也得是龙，凤，麒麟，朱雀，玄武，白泽，朱厌这一档的。

    现如今的地球上，能被梁月瞧得上的物种基本没有，也许如果能把水熊虫放大，基因提取出来，那还算有那么点意思。

    但也仅仅是有点意思而已，他是绝对不会往自己身上注射那种莫名其妙的药剂的。

    正是出于这样一种理念，智脑小武作为与他进行了深度绑定的智能光脑，自然也不会在他不感兴趣的方向去下多大的功夫。

    当然，即便如此，经过了长时间的推演与实验之后，小武那边对于跨物种基因融合的技术积累，也依旧比眼前的康纳斯教授要高深的多。

    交谈中，梁月这货，也仅仅只是依葫芦画瓢的对他的理念点评了几句之后，便将这位地球上走在该领域前沿的资深学者，说的一愣一愣的，满面的恍然与震惊之色。

    很快，半个小时的时间匆匆而过~

    在经过一阵洗漱与换装之后，罗斯，尼克弗瑞，柳姨等人再次出现在了众人面前，与之前相比，此时的他们可谓是焕然一新。

    整个人的形体，状态，面貌都已经是截然不同。

    其中，变化最大的自然是罗斯，毕竟这老家伙的年纪最大，五十多岁的人了，虽然因为身为军人，常年坚持着锻炼的缘故，依旧显得骨架高大，姿态挺拔。

    但脸上，身形却也不可避免的出现了老态。

    而此时的他，虽然比不得康纳斯教授那样，一跃回到了二十多岁的状态，但也依旧年轻了一大截，仿佛时光倒流一般，重新回到了壮年阶段。

    皮肤光滑，面容刚毅，身躯矫健，再加上那一头金色的头发，往那儿一站，妥妥的就是一个禁欲系中年酷哥的模板。

    除此之外，尼克弗瑞也同样如此，虽然因为原本的他肤色太黑，又是个光头的缘故，其本人并不显老，但也同样无法跟年轻人划等号。

    而此刻的他，不说那一身黝黑光滑到能反光的皮肤，就连被猫抓瞎的那只眼睛现在都被治好了。

    原本光秃秃的黑油皮头上，如今更是生出了一片短而密的黑色卷发……

    ……

