    女人丝毫不怀疑，他如果再继续这样哭下去的话，男人很有可能会要了他的这一条命。

    听那里面传出来的声音以后，阿奇罗处着眉头看着秦铮：“看来这里面有好人有坏人，我们都要救吗？”

    秦铮自然是点了点头：“这里面到底有多少人谁都不知道，到底谁是好人谁是坏人也搞不清楚，所以唯一的办法就是把他们全部都救出来，至于谁好谁坏，还是等到时候再分辨吧。”

    随后二人便开始尝试着向那个山洞方向靠拢过去，那个山洞看上去并没有什么问题。

    “那些人到底是被什么困住了呢？为什么会被困在这里？”

    秦铮就是眉头说的，他实在是想不通，为什么会有人被困在这个地方？

    最为致命的是他根本看不清到底是什么把这些人给困在了这里。

    但是现在也已经管不了那么多了，毕竟眼前的那些人看上去仿佛已经十分虚弱了，再这样下去恐怕不妙。

    “不能再这么等下去了，再这样下去会发生什么，没有人能够知道，还是应该尽快的带着他们一起离开这里为好，毕竟那山洞里到底有什么谁也不知道。”

    听他这样一说，阿奇罗立刻点了点头，放在他对这个地方有所怀疑，现在也没什么好怀疑的了尽快的完成任务才是要紧的事情。

    随后他们两个一起开始动手，向着山洞的方向跑了过去。

    而那些人很明显是看到了秦铮和阿奇罗他们两个，立刻便充满希望的向他们这边看了过来。

    但是秦铮始终觉得眼前的这些人仿佛有些奇怪，就在他们即将到达洞口的时候，他立刻将阿奇罗拉住了。

    “你有没有觉得这些人有些奇怪，他们仿佛十分希望我们过去，可这样的状态实在是有些不对，一点都不像濒死的人，仿佛是在渴望我们赶紧过去好将他们换出来。”

    不知道到底是为什么，他始终觉得眼前的这些人不对劲。

    阿奇罗不知道秦铮心里到底是怎么想的，但是现在既然已经冲到了这里，就没有必要再继续这样等下去了。

    “这其中到底是怎么一回事，我们过去看一看不就知道了吗？又何必在这里争论这些呢，先看一看到底是怎么一回事。”

    听了阿奇罗的话以后秦铮点了点头，现在也就只有这样的办法了，不然的话他实在是没有办法解释。

    而就在他们即将到达洞口的时候，秦铮心中的不安感直线上升，他立刻带着阿奇罗，远离了洞口。

    而就在他们远离洞口的那一刹那，他便看到了门里面的那些人失落的表情，仿佛对他们有些失望。

    “他们这到底是怎么一回事，到底是不是在期待着我们过去救他，为什么刚才我从他们的眼神当中看到了贪婪。”

    阿奇罗也是被这样的眼神吓了一跳，他警惕的看着那些人。

    而就在这时，秦铮皱着眉头直接将他向后拉了一把：“我们中计了，这是NPC的圈套。”

