    第167章 锻体术三层

    突然间，一声咆哮般的怒吼从万轩口中爆发开来，刹那间，原本无比疯狂的怒浪绝境毫无预兆的安静下来，把还在修炼的来福和白晴晴吓了一跳。

    可在下一刻，无比庞大的轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来，而是从下方席卷而上，就在万轩这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天蔽日一般冲入空中，爆发出无数晶莹的水花。

    一吼之威竟至于斯，白晴晴和来福都已经看的呆了，他们无论如何也没想到《无名锻体术》的第三重境界竟然这么强大。

    黄金三叉戟的烙印就在这个时候亮了起来，一块方形的光幕从万轩额头上喷薄而出，在铿锵的爆鸣中破碎，化为点点星光重新融入他体内。

    脑海深处，那熟悉的威严声第三次响起：“超出考核预期，肉身强度超过预期，海神之力注入肉身，第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之二十五。”

    与此同时，巨浪中涌出星星点点的蓝色光芒汇聚到万轩的身体里，不断的提升万轩的力量，随着这些能量的注入，万轩的身体变成了蓝色，并且散发着淡淡的蓝色光芒，持续了半个小时才渐渐收敛。

    万轩的锻体术中融入了海神的力量，所以万轩如今的力量已经可以硬拼封号斗罗，但是无法战胜封号斗罗，毕竟和封号斗罗战斗，万轩的速度和力量不够。

    万轩跳下柱一，回到了岸上准备好好休息一会，毕竟这潮汐炼体已经对万轩没有什么意义了对于万轩的提升也是微乎其微的。

    第三考潮汐炼体第十二个月的第一天，万轩提前完成了自己的考核。

    万轩坐在沙滩边稳固了一下自己的锻体术修为，然后这才站起身向波塞西走去。

    海神斗罗波赛西看着来到自己面前地万轩，脸上流露出一丝会心的微笑：“恭喜你，虽然我不知道在你身上究竟发生了什么，你又是怎样以这样地年龄达到的，但我可以肯定的是，你的肉身力量提升到了一个很强大的境界，而且我还在你的肉身力量中感觉到了海神的力量。”

    万轩有些呆滞的看着波赛西，因为他所听到的声音并非从波赛西口中说出，而是来源于自己的脑海之中，这是精神交流！

    “是的，这就是精神交流，你只需要将精神集中，就可以感受到我的念头，当然，只有你完成了海神的第三考，我才可以用精神力和你聊天，当然了，如果你不想自己的念头被探知地话，可以用精神力封锁自己地大脑，这样谁也无法再探查到你地想法了。”

    “谢谢您。前辈。”万轩由衷的向波赛西躬身行礼。

    波赛西微微一笑，道：“没什么，这是我的职责，按照眼的地情况来看，你的伙伴们通过这第三考核应该没有问题，既然你已经完成了考核，那么，接下来就由你来照顾他们吧，我也该回海神殿了。”

    “好的，前辈，不过我一直有个疑问，能否向您请教？”万轩恭敬的对着波塞西问道。

    波赛西神色一动，道：“你说吧。”

    “我想问的是，海神亲和度究竟是什么？”万轩挠了挠头问了一句。

    波赛西平静的双眼中爆发出两团夺目地光彩，不过精神攻击对于万轩来说一点压力都没有。

    “关于海神亲和度，我也无法为你解答，但我可以告诉你的是，并非你完成了全部海神九考就能拥有百分之百的海神亲和度，而百分之百的亲和度，不只是我，也是海神岛所有人的期待，你现在的亲和度是多少？”波塞西皱起眉头看着对自己精神力无视的万轩，点点头，然后讲解道。

    “百分之二十五。”万轩没有任何思考，直接说出了这个数值。

    “二十五？那这么说，刚才你提前完成考核后，得到的亲和度很高？”听到这个数值，波塞西也是紧张了一下。

    “第一考和第二考得到的都是百分之五。而刚才得到的是百分之十五。”万轩嘿嘿一笑，坦诚的看着波塞西说道。

    波赛西深吸口气，似乎在平复着自己内心激荡的心情：“很好，百分之二十五，继续努力吧，我相信你会成功的，海神大人既然赐予了你海神九考，就意味着你有达到百分之百亲和度的机会。”

    完这句话，波赛西没有等万轩再开口，飘身而起，化为一朵红云，眨眼间消失不见。

    “到底还是没有弄清楚啊，海神亲和力到底是什么东西啊？”万轩喃喃的自语着，目光重新投射向浩瀚无垠的大海，通透的精神世界中，思绪高速运转起来。

    不过一旁来福和白晴晴的呼救声把万轩拉回来了现实，万轩连忙召唤出两柄飞剑接住了掉下来的来福和白晴晴，将两个人安安稳稳的放在地上。

    “少爷，您完成这个考验了啊？”来福震惊的看着万轩说道。

    “是啊，你们俩可得加油了，接下来几天我照顾你们，好好修炼吧，正好我也趁这个机会吸收第八魂环突破到魂斗罗境界。”万轩笑着对来福和白晴晴说道。

    “知道了，少爷，您放心吧，我们这就休息，您安心吸收魂环把。”白晴晴吐了吐舌头，对着万轩说道。

    “知道了。”万轩说完，就盘膝坐在石头上拿出了神赐魂环开始吸收。

    突破了《无名锻体术》的第三境界以后，万轩的力量也是大大的提升了，竟然能够抵抗住七十万年的神赐魂环威压，最后万轩硬生生的将自己的神赐魂环年限提升到了八十万年。

    万轩造化之锤的第八魂环带给万轩的不只是提升了两级魂力等级，更是让万轩获得了两个不错的魂技。

    第一个魂技自然是一成不变的附魔印记，这个附魔印记名字叫做金身，一分钟内防御无敌，每天只能使用一次。

    第二个魂技叫做夺灵，可以说是一个提纯的魂技，不过相比于普通的夺灵来说，这个魂技更加的霸道残忍，可以从武魂中提取材料，提取到最后，魂师将彻底失去武魂，所以万轩一般情况下不会使用这个魂技，甚至还可以作用于魂兽。

    如今万轩已经提升到了82级的魂力等级，而断水剑还有两枚神赐魂环没有吸收，吸收后还能带给万轩四级魂力等级。

    不过来福和白晴晴在接受潮汐练体的时候万轩丝毫没办法吸收神赐魂环的，只能趁着两个人都在岸上调整的时候吸收神赐魂环。

    接下来，万轩吸收的是断水剑的第七魂环，这是断水剑的武魂真身，所以万轩也是想要断水剑的武魂真身拥有的魂环年限更加高。

    调整了好几天的状态，万轩终于趁着两个人都在岸上的时候开始吸收了断水剑的第七魂环。

    这一次吸收的神赐魂环的年限不出意外的降低了一些，不过依旧是七十万年的魂环，带给万轩两个魂技。

    第一个魂技是断水剑的武魂真身，为万轩提升了两倍的战斗力，

    另一个魂技是海之领域，以万轩的剑意凝聚成的一个拥有纯粹海之力量的领域。

    就这样，万轩的魂力等级突破到了84级，距离90级封号斗罗，越来越近了。

    不过万轩连续吸收了两枚神赐魂环还是需要稳固稳固魂力然后再继续吸收神赐魂环，而且来福和白晴晴还有一个月的期间才能完成海神的考验，所以留给万轩的时间很多，万轩也并不着急。

    半个月后的一天，万轩用飞剑将来福和白晴晴载回石头上以后，万轩开始了断水剑的第八魂环的吸收。

    这一次的魂环年限依旧是七十万年，提升了万轩两级魂力的同时还获得了两个魂技。

    第一个魂技，瞬移，名字简短容易理解，不过万轩真的没想到自己的第八魂技竟然是瞬移，如果不是自己这次获得了瞬移，万轩都快忘了还有这么个神技呢。

    而第二个魂技是，八荒剑，可以幻化成八柄飞剑，相当于再一次提升了自己的第六魂技。

    万轩也成功的突破到了86级，距离90级，也只差最后四级魂力等级，相信以万轩的速度应该很快就能够突破到封号斗罗了。

    时间匆匆过去，半个月以后，来福和白晴晴也终于完成了第三考核，站在山顶礁石上的时候，三个人都有种恍如隔世般的感觉。

    白晴晴和来福的锻体术也已经突破到了第二层的中期，完全可以凭借肉身的力量和普通的魂圣进行对抗了，不过魂师嘛，毕竟还是有各种各样神奇的魂技，所以这两个人如果按照实际战斗力来说应该是个魂帝战斗力差不多。

    “不行了，我们真的要休息一下才行，实在是太累了。”来福噗通一下坐在地上，此时他的身体倒不是十分疲倦，但心神却已经到了极限，不只是他，白晴晴也是心身俱疲，不过碍于面子没有说出来罢了。

    确实，自从回到海神岛那一天开始，直到现在，已经过去了整整一年的时间，虽然这一年中，他们每个人的实力都有了质的飞跃，可这一年以来他们却也承受了非人地痛苦。

    看着来福和白晴晴疲倦的神色，万轩也是心头不忍，毕竟这段时间自己是歇了一个月了，但是来福和白晴晴一直挂在柱子上啊。

    “我们这次就多休息一段时间吧，大家确实太疲倦了，我刚看了第四考的题目，如果大家和我的一样，那么，我们就再不会像前三考那样痛苦了。”万轩笑着来到了白晴晴和来福身边笑了笑说道。

    “少爷，您的第四考内容是什么啊？”白晴晴仰起脑袋问道。

    “我的第四考是……巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王。”万轩笑着说道。

    “呃……我的也是鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群，不过是至少斩杀十头以上的邪魔虎鲸。”来福一个骨碌从地上爬了起来，一脸为难的看着万轩。

    “我的考核和你们有区别，不是杀邪魔虎鲸，是保证魔魂大白鲨之王不死。”白晴晴瞪大了那双天真无邪的眼睛，一脸无奈的看着万轩和来福。

    “这么看来，按照完成的期限来看，我们就算休息个大半年的时间也没问题了！”这个时候来福突然满脸惊喜的对着万轩说道。

    “看样子是这样的，我们索性返回海马城，去好好休息一下，等到大家觉得状态调整的差不多了，我们再去寻找小白，我估计，这所谓地邪魔虎鲸群应该是小白他们的死敌啊。”万轩想了想说道。

    “夜之君主本就应该杀戮，不过夜之君主锻造成功以后，我还没动过手呢，我手都痒了，这下终于可以真正的战斗，感觉一定很不错。不知道我要是多杀一些邪魔虎鲸，会不会有什么超额奖励啊！”来福的手中突然闪过一阵黑色的光芒，一柄漆黑镶嵌着金色花纹的长刀出现在来福的手中。

    “真有这个可能，等我们先完成了各自的任务，然后就看自己的本事了。”万轩笑着拍了拍来福的肩膀说道。

    虽然没有见过邪魔虎鲸是什么样子，但想来也不会比魔魂大白鲨强地太多，应该都是顶级地海魂兽存在，至少从考核的表面来看，这第四考确实不像前三考那么困难。对于万轩三个人来说，现在最重要地是调整。

    足足在岸边休息了两天的时间，万轩三个人才启程返回了海马城，当他们回来地时候，海马斗罗并不在，但留守的紫衣海魂师却热情的接待了他们，他们原本地住处都留着。

    海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力，尤其是当那些海魂师看到他们额头上地标记时，都显得十分尊敬。

    就这样，万轩等人住在海马城里待了整整一个月的时间。

    来福经历了富贵的调教，心性相比万轩还要强大，而白晴晴本身就是奴隶出身，心性也非同一般，万轩更是肉身强大并没有吃太多的苦，所以三个人需要调整的并不多。

    (本章完)

