    李毅来京城日久，他忙于生计，少与他人接触，没听过刘宏这腌臜之事。但刘宏的贪得无厌、鱼肉百姓、刮地三尺之事，听得他的耳朵早已起了茧子。李毅为人耿直，他嫉恶如仇，尊弱凌强，听张二提到刘宏，就已经气不打一处来，而张二及围观之人又面生羡慕之色，李毅就更加对其厌恶至极，他双手攥紧了拳头，脸上也现出了鄙夷之色。

    张二本来处于自我陶醉之中，他脑袋晃来转去，眼睛的余光突然撇到了李毅神情。见李毅愤怒夹杂着蔑视，脸色极为难看，张二心中一惊，顿时收住了话语。

    这个大个头，张二也曾注意，见李毅低眉顺眼，沉默寡言，便没把他放在心上。张二终日游手好闲，殴斗是常有的事，突遭横眉冷对，他习惯性的退了两步。见李毅并未跟上，这才上下打量着这个陌生人。见李毅身形魁梧，膀臂坚实，两只紧攥的拳头，有如一对小锤。

    张二不由得倒吸了一口凉气，他暗自揣度：难道这位也是同路？自己太过张扬，想故意找茬？可是李毅其貌不扬，破衣烂衫，怎么看也不像横生事端的主。尤其是怒目横眉，像是有八辈子仇没解开一般，那样子绝对是个生帮子！

    恍然大悟的张二，他嘴角一撇，冷哼了一声，从牙缝中挤出一句尖酸刻薄之言：“林子大了什么鸟都有，人多了什么货色都出，乞丐穷酸也来丢人现眼！弟兄们说一句公道话，这小子可笑不可笑！”

    百十号人被张二的故事所吸引，与他一个鼻子出气的不乏其人，听他贬低穷哈哈的李毅，不免又觉好笑。

    “哈哈……”响起了一阵哄堂大笑，有两个好事者更随声附和：“可笑，太可笑了！”“不但是可笑，简直滑天下之大稽！”又是一阵捧腹大笑。

    见有人响应，张二神色甚是得意，他用挑衅的眼神望着李毅。

    “张二兄弟，不要闹得太过分了！”恐事态扩大，王三不得不出面劝解。

    “王三兄，你不必多事，看兄弟怎么修理这个混小子！”在张二眼中，王三已不是昔日那个言听计从的兄长了。

    李毅看得出来，张二是个街面上的混混，他也许练过两下子，但绝不会比自己高明。人群发出的嘲笑，令李毅勃然大怒，他恨不得痛打面前这个狂徒。但李毅重任在肩，小不忍则乱大谋，在此关键时刻，绝不能横生事端。

    人善被人欺，李毅的忍让，被张二看为软弱无能。张二大叫道：“臭叫花子，我还以为你有着一号！没想到你是个孬种，看爷爷怎么教训你！”张二嘴角挂着一丝冷笑，他抡起右拳直砸李毅的面门。

    没想到礼让三分，张二却得寸进尺，从恶语伤人发展到武力攻击。举手不让步，出腿勿留情！对待阴损狡诈之徒，必须拿出杀手锏。

    李毅并不是习武天才，他记忆招式比较吃力，恐怕贪多嚼不烂，才决定专攻长枪。不过有了上一次金府门前的经历，李毅领悟到，可以把枪法闪避腾空的招式，用于拳脚之中。

    见张二重拳出击，硕大的拳头挂着恶风，已到自己眼前。李毅歪头向旁急闪，一股劲风擦着耳朵冲过，将对手势在必得的一拳，化解于无形。

    围观的百姓，见两条壮汉殴斗，恐殃及池鱼，纷纷后退闪出了一个空地，饶有兴趣的盼望两人大打出手，而一饱眼福。只有王三例外，一个是旧识，另一个是新知，见二人势同水火。王三大叫：“快住手！别打了！”

    张二置若罔闻，见一击不中，他心中懊恼，立即收招撤式击出了左拳。这一拳速度更快，堪堪击中李毅，没想到被他轻描淡写的化解了。

    来而不往非礼也，李毅挥起大拳头，对着张二的面颊猛击，由于他的拳头并未遵循套路，令张二不由一愣，差一点便中了杀招。两人你来我往，打了几个照面，谁都没能奈何对方。

    见王三劝解无果，失望的退在一旁，李毅感激他赠衣之恩，若打伤他的朋友，也不好交代，便大叫一声：“我俩无怨无仇，何必伤了和气？朋友，停手吧！”

    “做你的白日梦吧！若是怕了大爷，便跪倒磕几个响头，我便饶过你！”张二哈哈大笑，大拳头再次击到。

    见这泼皮不依不饶，给他点颜色看看，他才晓得马王爷有三只眼。但仅凭拳脚，如何胜得了张二呢？突然李毅灵机一动，他撤步退身，躲开了张二的一拳，马上接了个抢步近身。

    果然张二中了圈套，见李毅畏惧退缩，便想也不想疾步跟进，没想到两人身体同时前冲，几乎便撞到了一起。

    但李毅是有备无患，张二却猝不及防，就在他心生差异之际，下意识的后撤时，李毅的膝盖迅速抬起，结结实实的撞到了对手的要害部位。

    “啊！”张二凄惨的一声哀嚎，便立即蜷缩在了地上。命根子遭受重击，剧烈的疼痛，令张二满头满脸渗出了豆大的汗珠。张二双手护住裆部，痛苦的呻吟不已。

    要短时间制服对手，使其丧失反抗力，又不能在众目睽睽之下，使张二伤在自己的拳下，也只有出此下策了！李毅叹息一声，无奈地摇了摇头，心中暗骂道：你是咎由自取，可怪不得我手下无情了！

    张二遭一击必杀，几乎在电光火石之间。站在一旁的王三，还没看清是怎么回事，故交便倒地哀嚎，他看了眼李毅，急忙蹲地去拉老友。心中暗道：真是吃饱了撑的，抖威风惹祸伤身，这又是何苦呢！

    像张二这种货色，正是软的欺负硬的怕，他终于探得李毅的斤两，明白老虎的屁股摸不得，只可惜为时已晚。输招不能输面子，张二终于站起身形，他瞪了李毅一眼，扔下了一句狠话：“臭要饭的，竟敢阴大爷，现在不跟你计较，待大事一了，爷再让你好瞧！”

    这种欺软怕硬的货色，就是肉皮子紧了，欠一顿狠揍！李毅冷冷一笑道：“了不起，我随时等着瞧好！”

    围观的百十号人，见两个大汉冲突越演越烈，都为丰盛的大餐之外，加了一道甜点，而特别的兴奋。不想二人突然停了手，其失望至极，无语言表，各个都没精打采的散去了。

    正当人们纷纷散去之时，突然间远处尘土飞扬，顷刻间响起了清脆的马蹄声，人群已然停止了交头接耳，都把目光投向了远方。

    随着众人望去的方向，只见一队武装到牙齿的骑兵，风驰电掣飞奔而来。骑士盔明甲亮，跨着高头大马，威武雄壮，英姿飒爽，傲气凛然！

    虽然是潜在的对手，但其威风凛凛，令李毅不禁暗自赞叹。但李毅的笑脸，很快便阴云密布。这威武的骑兵，正挥动手中皮鞭，驱赶着人群。百姓习惯了逆来顺受，虽遭到皮鞭的抽打，却丝毫不敢作声，忙不迭的向后退却。

    “滚！赶紧往后滚！”随着骑兵奔进，其喝喊声依稀可辨。

    “狗娘养的！光天化日，朗朗乾坤，竟敢横行霸道，欺压良善！”李毅愤愤不平，忍不住叨念着。

    不想李毅的窃窃私语，被张二听得一字不落，他心中暗自欢喜：不是不报，时候未到。小兔崽子，你主动送上门来，可别怪我心狠手黑！

    “军爷，这个刁民！在……啊！”张二急于报复，却忘了退后躲避皮鞭，一句话还未喊完，命根子被长鞭扫了一下，虽然不是很重，但旧伤添新痛，令他痛苦难当，立即滚倒在地上。

    李毅大吃一惊，出了一身透汗，好在张二恶有恶报。无端虚惊了一场，李毅忙三缄其口。张二在地上痛苦挣扎，但他知道官兵无情，只能忍气吞声，叫唤都不敢出一声，紧随着撤退的人流向路旁滚动。

    骑兵荡起的尘土还未散去，两队步兵远远的出现在视野之内。“此乃大汉的精锐之师，虎贲军和羽林军。”张二终于恢复了元气，在小声的为王三兄做着介绍。

    知己知彼，百战不殆。急于了解对手的情况，李毅忙侧耳细听。只听张二无精打采道：“虎贲成军于武帝时期，取军中遗孤与各将官子孙统为一军，号为虎贲军，立虎贲校尉为军事长官。虎贲军不受任何人节制，仅受命于皇帝一人！羽林军仅次于虎贲军，武帝初建羽林之时，是他骑马出猎的护卫军，汉武帝从汉阳、陇西、安定、北地、上郡、西河等六郡选拔良家子弟，经过严格的训练成立了羽林军。”

    成军之初，虎贲军骁勇异常，所向无敌，是精锐中的精锐。羽林军也骁勇善战，屡立战功。

    靠近李毅一侧的就是汉朝最精锐的部队虎贲军，自这支全副武装的军队现身的那一刻起，他的眼睛便盯住不肯再动。

    这支护卫皇帝出行的队伍，是从虎贲、羽林军中精挑细选而成，都是二十几岁的精壮汉子。两支精锐之军，负责皇帝的安危，其队列自然分开，虎贲、羽林密排道路两旁。两军盔明甲亮，手持明晃晃的钢刀，或摄人心魄的长枪，一眼望去，无愧于精锐之师。

    精锐部队的出现，令李毅心中打了个突，他暗自想道：这支官军威风八面，实力不可小觑，真是遇到了劲敌，只要出一点差池，自己便死无葬身之地！自己的武功虽有长进，但以一顶十，独战百千强悍之敌，自己能行吗？

