1828最终底牌
“这就是云翳？”
陆云抬起头来，看向眼前这个沐浴在淡紫色涟漪中的男子，眉头微微皱起。
“坏了，我可能打不过他。”
赤练司命在陆云的身边团团转，她虽然已是祖神之身，但相比于在场的诸多强者来说，太过年幼，根本就不可能是云翳的对手。
云翳从涟漪之中走出，他先是朝着周围的诸多强者施礼，然后一步一步的走向陆云。
“他怎么来了？”
雷泽氏看向云翳，脸色阴沉的有些可怕。
显然，他也认识云翳……若是现在，雷泽氏是他全盛的时候，倒也不怕了这云翳。雷泽氏虽然被陆云复活，但是他身上那致他陨落的伤势却并未恢复。
面对云翳，他同样也不是对手。
云翳的修为已经超越大尊，能同龙族的九爪金龙相提并论，而且此刻，云翳来到这里的是他的本尊。
泰山神的嘴角流露出一抹笑意，显然，云翳是他请来的帮手。不过此刻的泰山神也无瑕顾及云翳，伏羲氏自始至终都没有停手，他手上的河图洛书几乎化作一颗流星，泰山神的周身上下缭绕。
泰山神稍有不慎，就会被这河图洛书砸的粉身碎骨。
“你不是去了天狱吗？”
情不自禁的，陆云开口问道。
“去天狱的只是我的一具化身。”
云翳如实说道：“相比天狱，轮回之地的事情更重要一些。”
他的目光直视陆云：“将你身上的六座至高秩序道宫本源给我，我转身就走，绝对不再插手这里的事情。”
陆云的心中一动。
六座至高秩序道宫的本源？
那东西已经被他送给万灵大尊和初灵大尊了……但是他没想到，早已超脱大尊之境的云翳，竟然也想要那东西。
陆云微微的摇了摇头，“手底下见真章吧，我也想要见识一下这个令大诸天闻风丧胆的人物，究竟有何种手段。”
“云翳，你不会是为你那三个小妾报仇来的吧？”
未等云翳说话，陆风率先笑道。
陆风前来这里的是本尊，他的手中持着一把镶金边的大折扇，这大折扇正是陆风的本命法宝。
此时，陆风看向云翳的眼神中，满是戏谑。
云翳轻轻的摇了摇头，“上次你欺我道侣，我没有与你计较，你反倒来嘲讽我，真的以为你是时空行者就可以为所欲为吗？讨打。”
说话之间，云翳就动手了。
他并未施展任何法宝兵器，只是轻飘飘的一掌拍向陆风。
“好强！”
陆风的脸色一变，他立刻向后退去，但依旧被云翳这一掌击中，身体抛飞开去。
陆风的修为也已经超越了大尊，但是面对云翳，他依旧弱了一筹。
“让开，不然统统都得死。”
云翳的目光渐渐冰冷，陈霄，卿不疑，墨染冬凝三人的眉头紧锁，他们并未让开，依旧拦在云翳的面前。
“几位，这个云翳还是由我来对付吧……你们先将将臣那头老僵尸拿下。”
蓦地，神玉开口了，他来到云翳的面前，周身上下散发着一种玉色的光霞。
“若是站在我面前的是澈，也许你们还有一点机会……但澈是不会动手的。”
云翳抬起头来，看向高空之上的道王和墨依，嘴角闪过一抹冷笑。
澈，就是道王的名讳。
无论是在鸿蒙还是在仙界，道王从未亲自出手过……他所布的局，他所消灭的力量，甚至过去与咒王抗衡的时候，都是由神玉或者其他手下动手。
甚至墨依陨落的时候，他也无法出手，只能用自己的命替墨依去死。
受到某种规则的限制，他根本就不能在这里动手，否则会引起极其可怕的后果。
到了这个时候，他依旧盘坐在高天之上，默默的守护着身旁的墨依。
“不必师尊动手，有我就够了。”
嗡——
神玉身上的光霞愈烈，他抡起双拳就朝着云翳的面门砸去。云翳稍稍的退了半步，然后猛地踏前一步，同样一掌朝着神玉拍了过去。
“一起动手！”
陆风从一个极其遥远的地方飞了回来，他的身形虽然狼狈，但是脸上却没有那种气急败坏的神色。
陈霄，卿不疑，墨染冬凝三人会意，纷纷出手，与陆风一起从四个方向攻击云翳。
“我们这么多人，还怕了他一个？”
娲皇氏娇笑一声，她手中的那枚红绣球再一次的落下，砸向云翳的头顶。
本来，掉头杀向将臣的几人，也反手杀向云翳。
可以说，在场除了伏羲氏一直在追着泰山神打之外，其余人全部联手，杀向云翳。
云翳给他们压力，已经到了如此境地。
而这十几尊绝世强者联手，才堪堪压制了云翳一头，但是云翳虽弱了下风，却丝毫不乱，攻守有度，游刃有余。
将臣和尸神对视一眼，他们两人已经来到了陆云的近前。
“啧啧啧，陆云，现在你可以安心去死了……你死之后，你的这些亲朋好友们，师门长辈们，也很快会去与你团聚的。”
将臣的脸上流露出一抹狞笑。
“去哪里与我团聚？”
陆云一把将就要出手的赤练司命压了回去，然后笑着问道。
“自然是去九泉之下了。”
将臣的眉毛一扬。
“我修地狱大道，便是那所谓的九泉之主……要不要我送你们去九泉之下走一遭？”
陆云似笑非笑的说道。
“不要与他废话，先斩了他！”
尸神似乎觉察到了一点不对劲，墨依与道王无法出手，那么现在的陆云就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。
可是敏锐的，尸神总是感觉到了一些不对，但究竟是哪里不对，她又说不上来。
将臣的眼睛里释放出两道黄橙橙的光，是炼尸大道的力量，他狞笑道：“既然你是九泉之主，那么我就将你炼制成僵尸好了！”
说话之间，将臣伸出他那如同干瘪兽爪一样的爪子，朝着陆云当头抓下。
嘭！
但就在这个时候，一股浩然的力量从陆云的身上释放出来，直接将将臣的爪子碾碎。
陆云依旧盘坐在虚空，他的一只手还压着那张牙舞爪，就要冲杀出去的赤练司命。
“你们知道我为何选择在这里凝练地狱，而非是我那座地府吗？”
陆云笑着问道。
地府已经被他凝练为一方真实世界，与仙界并立，仙界，乃至整个第四界陨落的人，都会送往地府，赏善罚恶，或入地狱，或入轮回。
地府是陆云的世界，一切力量皆在他的掌控之中，但是陆云却依旧选择了这已经废弃的次世界。
尸神的脸色大变，她根本就不想再和陆云说话了，那血红色的铁链如同一条血色游龙一般朝着陆云绞杀而去。
轰！
轰！
轰！
……
一声一声的巨响，在陆云的身边回荡。
十座大殿突然间出现，每一座大殿之中，都盘坐着一个绝世倾国的女子。
十殿阎罗……十方阎罗大阵！
而在十方阎罗大阵之外，笼罩这次世界的三百六十五个蝶兮，也齐齐的睁开了眼睛。
将臣不认识十方阎罗大阵，却认出了蝶兮组成的周天尸王大阵，他不禁冷笑道：“陆云，莫非你还想用我的阵来阻止我吗？”
“论实力，我不如你……但是轮术道演化，你不如我。”
陆云嗤笑一声，他的手轻轻的一点，十方阎罗大阵就融入到那座周天尸王大阵之中去了。
第三百六十六个蝶兮出现，伴随在她身边的是一口天晶雕琢而成的水晶棺，依稀可以见到一副纤细的尸骨静静的躺在水晶棺中。
蝶兮连同她身旁的这口水晶棺，直接镇压了整个周天尸王大阵，将其演化为另外一种存在……十方阎罗大阵，则是这座全新大阵的核心。
轰——
下一刻，整个周天尸王大阵发出一阵剧烈的颤抖，滚滚星辰力量，以及恐怖的生死之力从这座大阵之中横推而出，朝着四面八方扩散开去。
“什么？！”
原本，已经拖住这里所有强者，静等尸神与将臣斩杀陆云的云翳，脸色狂变。
“这口水晶棺……为何没有人告诉我，这口水晶棺也在他的手上！！！”
一向宠辱不惊的云翳，在这一刻也流露出了一丝恐惧的情绪。
泰山神与伏羲氏也停手了，他们也是一脸骇然的看着这座大阵……被水晶棺镇压，将臣无法掌控……又被十方阎罗大阵催动，获得了全新的力量……这不是过去的尸王之力，而是真正的周天形象的力量。
尸王之力，已经被十殿阎罗大阵中的生死化解，现在这座大阵所发出的力量，是被生死渲染的星辰之力……同样，也有那口水晶棺的恐怖力量。
“走！！！”
在这一刻，云翳没有丝毫留恋，他直接撕裂这轮回之地的虚空，一步踏出，就逃离这里。
轰——
轰——
轰——
漫天星辰之力落下，将臣的这副尸中帝王之身，连同他意志投影，直接就被这恐怖的生死星辰力量摧毁，彻底的烟消云散。
泰山神挥舞着手上的量天尺，将这里的虚空砸碎，也逃走了。
天齐眼疾手快，在尸神做出反应之前，以他手中的战旗将其包裹起来，直接镇压在战旗之中。
渐渐的，周天星象隐去，十殿阎罗大阵散去，这里只剩下陆云盘坐在虚空之中，静静的炼化着六方地狱。
一直被所有人都忽略的周天尸王大阵，才是陆云的最终底牌。
……
