    而这短短间隙间，她与对方的身体似乎都在往后倾斜。

    将她拉回时男孩子必然用了大力气，而她这般往后一闪，男孩子也被她的身子冲撞到了，勉强支撑了一下，却是没支撑住，湖边又十分湿滑，于是——

    二人齐齐地摔倒在了湖边的泥水中。

    扑通一声。

    阿荔目瞪口呆地看着这一幕。

    乞巧佳节，本该远在京城的朱小公子及时出现，救下她家姑娘，这分明上一刻瞧着还像是戏折子里说得那种桥段来着……

    怎能下一刻就倒在了泥坑里！

    啊啊，她不允许有这么煞风景的事情出现！

    一旁的棉花有些后悔自己方才没及时出手拉住自家姑娘。

    都是这个人跟他说不必去的！

    棉花看向身边站着的冷面随从。

    方才他飞身要上前，眼瞧着有人去拉住了姑娘，这人淡淡而笃定地与他说——不必去，已经没事了。

    棉花就迟疑了这么一瞬间，再去看，便是眼下这狼狈的情形了。

    被棉花拿不满的眼神看待的清羽，竭力保持着面无表情。

    是他高估自家殿下了。

    他怎忘了，自家殿下虽然心中住着个老父亲，可身子还是实打实的小孩子。

    哪怕平日里也习武，可到底还是个孩子。

    可谁让殿下跑那么快，给他造成了错觉的？

    然而殿下还是殿下，殿下跌了这一跤，也是他保护不力，回头他仍是要请罪的——以此为戒，下回可不能再给殿下单独表现的机会了！

    那边，张眉寿和祝又樘已经吃力地站了起来。

    二人皆摔了个满身泥，脸上也溅了泥点子。

    张眉寿看着祝又樘，祝又樘也在看着她。

    她一身男童装扮，头上挽着两个小角，穿一件料子普通的棕黄色小袍子。

    他也除去了金玉发冠，只拿一条深蓝布巾半束着乌发，脑后的头发沾着泥水，甚至贴在了脸颊上，一身玉白衣袍已大片大片地换了颜色——仿若天上的如玉小仙不慎跌入凡间，染上尘埃了。

    二人身后，是飘满了河灯的湖。

    前世今生，他们都未曾见过彼此如此狼狈的模样。

    张眉寿眼下瞧着他，竟恍惚生出一种不真切的错觉来。

    “可摔着了？”祝又樘开口问道。

    这清晰好听的声音让张眉寿如梦初醒，边摇头，边反问他：“公子可摔着了？”

    方才二人跌倒时，她似是半边身子都压在了他的身上。

    见她一双眼睛在自己身上游走察看，祝又樘心中莫名微动，脸上浮现了笑意：“我无碍。”

    嘿嘿。

    嗯？他在心里傻笑什么呢？

    张眉寿略放心下来，本想问他怎么也来了湖州，但触及到他身上的泥污，还是忍不住先询问道：“公子要不要先进了客栈，换洗一番？”

    这位殿下是有多爱干净，多忍不了身上有些许不洁的习惯，她始终都记得很清楚。

    祝又樘神情恍惚不解了片刻，复才点头道：“也好。”

    清羽另要了一间上房，因店中伙计人手稀缺，又亲自跑上跑下地端盆送水。

    他提议要涨俸禄，真的不过分吧？

    张敬与邱掌柜同住的那间客房内，邱掌柜正要出门。

    张眉寿走了过去。

    很显然，跟在后面叹气的自家三叔也未能劝得动邱掌柜。

    “阿荔，先将门关上。”张眉寿踏入房中。

    “小公子好意，邱某心领了，只是邱某去意已决！”邱掌柜看着张眉寿，又拱手道：“此外，邱某不该与小公子做无谓之争执，眼下想来实在羞愧。方才之言，盖因一时情急冲动，言辞若有当之处，还请小公子见谅，也不用放在心上——邱某就此别过。”

    张眉寿微微笑了笑。

    临别前不忘与她一个孩童道歉，也颇算是个君子人物了。

    “邱掌柜且慢。”

    “邱某非去不可，小公子不必再多费口舌！”

    张眉寿摇摇头。

    她确实没打算多费口舌。

    “棉花。”

    “小公子要如何？”邱掌柜立即满脸防备。

    张眉寿：“当然是将邱掌柜打晕了。”

    “什么？！”邱掌柜不可思议又倍觉恼怒。

    怎有这般专横霸道又不讲道理的小孩子！

    可他来不及再说其它，只觉肩上一疼，旋即便没了意识。

    张敬看着这一幕，内心几乎已经激不起太多波澜了。

    可是，小侄女动辄就要打昏人，这会不会太暴力了？

    毕竟他可是个崇尚君子动口不动手的教书先生来着——

    然而……

    张敬的余光瞥到了屏风后柳师爷那一张鼻青脸肿的脸，终究没好意思多说什么。

    看着张敬和棉花一同将昏迷的邱掌柜抬到床上的情形，柳师爷惊恐不可名状。

    这群人到底是怎么回事？打别人就算了，怎么一言不合连自己人也打！

    呸，说好的京城书香门第呢？

    柳师爷甚至忍不住开始怀疑他们根本不是张家人，而是不知道从哪里冒出来的江湖匪类假冒的！

    棉花和阿荔面不改色地下楼端了饭菜上来。

    张敬和张眉寿净了手刚坐下，却忽然有敲门声响起。

    张眉寿不禁感慨——这位殿下莫不是掐着饭点儿敲的门不成？

    阿荔上前开门。

    “朱公子。”她轻快地行了一礼。

    祝又樘带着清羽走了进来。

    张敬惊讶地起身。

    那晚在钟家门前，这小公子他曾见过的，似乎是朱探花郎家的公子？

    祝又樘朝着张敬揖了一礼。

    “张三伯父。”

    清羽嘴角微抽。

    殿下虽扮作普通人，可平日见到旁人，几乎从无行礼的习惯，他本以为，身份使然，这是轻易改不掉的——可眼下殿下一瞧见张姑娘的长辈，这又是行礼又是喊伯父的，怎么就突然变得如此周全了呢？

    连人家的三叔都讨好上了，还说这不叫想博取张姑娘欢心？

    清羽默默嗤之以鼻。

    张眉寿看着自家三叔受了这一礼之后，还泰然自若的模样，心中不禁也有些复杂。

    “朱公子可用过饭了？”张敬客气地问道。

    祝又樘回道：“还未曾。”

    张敬愣了愣。

    “那不妨坐下一起吃？”

    话赶话，他也只能这么说了。

    “那晚辈恭敬不如从命了。”

    祝又樘又施一礼，而后在张眉寿旁边的位置上坐了下去。