    若是有人见到上官紫凝此刻的样子，恐怕比听到朱清骂赵婧死三八还要震惊，他们的世界观都有可能因此而崩塌。

    赵婧是天下观的天之娇女，而上官紫凝是天元剑派的掌上明珠，两人无论是在武道天赋还是在美貌之上都可以说是不分伯仲。

    在乾元大6上不知道有多少青年才俊想要做她们二人的裙下之臣，追求她们的人恐怕都足以塞满整座千丈山了。

    俗话说文无第一武无第二，美貌同样也是如此，身为女人又有谁愿意承认自己在美貌上会输给另一个人？

    反正上官紫凝从记事起就特别讨厌赵婧，这种讨厌是没有缘由的，只要看到赵婧，上官紫凝就恨不得痛骂她一顿。

    两人都是各自宗门的掌上明珠，每一次碰面两人看对方都不顺眼，但是以她们两个人的身份自然也不可能像村姑一样破口大骂，每一次上官紫凝都是忍得很辛苦。

    不过朱清这一次可算是帮她出了一口恶气，死三八这三个字放眼整个乾元大6恐怕也就只有朱清敢对着赵婧说出来！

    “他只是叫我小娘皮，比喊赵婧死三八要好多了！”上官紫凝在心里想到。

    赵婧的脸阴沉的都快能滴出水来了，被人当着数百人的面大骂死三八，哪怕是一般女子都受不了，更何况她是天下观的赵婧，那个闻名大6的赵婧！

    “杀！”赵婧脸若寒霜，身下的白鹤双翼一震，一根根白色的翎羽如同利箭一般****而出！

    “搬血境后期灵兽，天下观真的是舍得！”有人忍不住感叹了一声。

    驯养一头灵兽不容易，期间所要消耗的人力物力财力都难以计数，赵婧不过是搬血境九重，但是她却已经有了一头搬血境巅峰的灵兽来做坐骑，天下观对这赵婧的重视程度也可见一般。

    “荒古巨兽……”公羊刀看着那一头白鹤脸上不禁露出了一丝忌惮，他竟然撤去了自身的血气，退到了一旁。

    这一头白鹤是真正的荒古巨兽，而不是只是拥有一丝荒古的血脉！

    “天下观就是天下观，竟然连荒古巨兽都舍得拿出来。”铁手笑道。

    “区区一头风灵鹤罢了，还入不得魔宗的眼睛。”清虚道人淡淡的一笑。

    这两人谈笑风生，但是柳山的脸色却是有些不自然。

    风灵鹤这等荒古巨兽本应是他天元剑派之物，但是当年正是柳山一战败给了天下观弟子，也就是如今的天下观观主，将好不容易从罗睺岛之中带出来的两只风灵鹤的幼崽输给了天下观。

    那两只风灵鹤幼崽恰好是一公一母，如今数十年过去了，那两只风灵鹤已经在天下观之中繁衍生息，诞下了不少后代，风灵鹤也成为了天下观的标志，但是这些对于柳山来说却是耻辱，一辈子都难以洗刷的耻辱。

    “宰了他！”柳山一声爆喝，宛若一道天雷落入了千丈山之中！

    朱清一个激灵，惊讶的看着天空之中，这一道声音之中竟然蕴含着如此惊人的怒意！

    “宰了他，是杀赵婧还是白鹤？”朱清无奈的笑了一声，不管是哪个都不好对付啊。

    而且现在是别人在杀他啊，他哪里有能力反击啊！

    “叮叮叮叮！”一连串清脆的声响，在这白色的翎羽面前，山石就如同豆腐一般脆弱，整座山峰顿时就变得坑坑洼洼的了。

    “死三八你别惹我，不然我真的不客气了！”输人不输阵，哪怕被这风灵鹤逼得再狼狈，但是朱清嘴上可没有求饶。

    “要不是那么多人看着，我早就搭弓拉箭，一箭射死这头傻鸟了。”朱清心中吼道。

    搬血境的荒古巨兽，他在罗睺岛上都不知道杀了多少了，在恶灵魔戟的面前，区区搬血境后期的荒古巨兽罢了，一箭射出就死的不能再死了。

    但是这里毕竟不是罗睺岛，内有上百各大宗门的弟子看着，外有各大宗门的长老看着，要是他敢显现出恶灵魔戟真正的力量，赵婧死不死他倒是不知道，但是他自己肯定会死。

    “这天元剑派的弟子也是人才啊，当真是不怕死啊！”金刀门的弟子忍不住感叹了一声。

    “人家或许是活得不耐烦了，辱骂赵婧也亏他做得出来！”魔宗弟子嘿嘿一笑。

    “我可是听说了有不少宗派的亲传弟子都爱慕赵婧，今天这小子敢在这里挑衅赵婧，就算不死在千丈山，出去之后也会被人分尸。”形意宗的弟子笑道。

    “想那么远干什么，我看这小子连赵婧一招都接不下来，练体境六重，就这点修为也敢来参加宗门大比。”又有一人笑道。

    相对于其他宗门的幸灾乐祸，天元剑派的弟子脸上都是满脸的忧愁，天元剑派虽然是东道主，但是聚集在这里的弟子不过是二三十人，根本就不是其他宗派的对手。

    “死三八，别逼我，你要再逼我的话，我就真的出手了！”朱清吼道。

    开口死三八，闭口死三八，赵婧觉得他的胸膛都快要炸开了。

    “老魔，我要是施展罗睺射日的话，他们应该看不出来吧。”朱清问道。

    “绝对看不出来！”老魔拍了拍胸脯保证道。

    “那******死这丫的！”朱清右臂一震，罗睺弓上四个亮点亮起，一根血色的箭矢呼啸而出！

    “练体境也能做到？”赵婧微微一愣，但是这一根血色的箭矢却无法对他造成任何的伤害，风灵鹤双翼一挥，一震狂风轰击在血色的箭矢之上，这一根箭矢甚至没有到达赵婧的面前就被轰散了。

    “雕虫……”赵婧脸色一变，朱清竟然一手三箭，三个血色的箭矢如同流星赶月一般袭来。

    风灵鹤双翼一挥，这三根血色的箭矢依旧是被轰散！

    但是朱清手指却没有丝毫的停顿，他体内的血气无穷无尽，根本就不用担心血气的消耗，一连拨动十次弓弦！

    “这家伙哪里来那么多血气！”赵婧眉头一皱，风灵鹤根本来不及挥动双翼，还是有一根箭矢冲到了赵婧的面前。

    但是区区一根箭矢如何能够伤得到赵婧，长剑一挥便将这一根血色的箭矢斩断。

    “就只有这点伎俩的话，你可以去死了。”赵婧冷冷一笑。

    “还没完呢！”朱清大笑一声，弓弦连震，天空之中竟然出现了血色的箭雨！

    “数量再多也没有任何的用处！”赵婧冷哼了一声，手中长剑血气大声，冰霜血气一挥而出，那数十根箭矢统统都被冻结！

    “噗！”朱清指间血花迸溅，一根血箭再一次****而出。

    “说了，没用！”赵婧手指一弹，一缕冰霜血气击中了这一根血箭。

    然而这一根血箭却没有向之前那些箭矢一样被冻结，竟然击溃了这一缕冰霜血气，在这血箭的箭头之上隐隐有龙吟之声传出！

    “啾啾！”一声凄厉的惨叫声，这一根血色的箭矢从风灵鹤的胸口射入！

    “小白！”赵婧大惊，急忙催动血气替风灵鹤挡住这一根血箭的侵入。

    然而朱清却已经收起了罗睺弓，嘿嘿一笑：“爆！”

    “轰！”这一根血色的箭矢轰然爆裂，风灵鹤半边的身子都被炸得稀烂！

    “怎么会！”不仅仅是赵婧，就上官紫凝都一声惊呼！

    搬血境巅峰的风灵鹤竟然被一箭射杀，而且是死无全尸，这一根血色的箭矢在风灵鹤的体内爆裂，将风灵鹤的五脏六腑都炸得稀巴烂，就算赵婧身上有逆天灵药都救不回这一头风灵鹤了满身血污的赵婧神情有些呆滞的看着已经化为一滩肉泥的风灵鹤，这一头风灵鹤从小和她一起长大，形影不离，赵婧已经把这一头风灵鹤当成了自己的亲人。

    “你该死，你该死！我要杀了你！”赵婧嘶吼着，冰霜血气将周围的空气都冻结了。

    罗睺射日的威力虽然惊人，但是却还无法越过一个大等级对搬血境后期的荒古巨兽一击必杀。

    可是如果罗睺射日加上真龙血气的话，威力何止提升了一个档次，已经足以对搬血境后期的荒古巨兽造成杀伤，尤其是最后一记爆裂，将风灵鹤的五脏六腑都炸成了肉酱，彻底断绝了风灵鹤的生机。

    赵婧不愧是天下观的天才，浑厚的血气让朱清都有些忌惮，不过罗睺弓在手，天下我有，朱清忍着指间上传来的疼痛，再一次拨动弓弦，十余根血色的箭矢一齐射向了赵婧。

    “你今日必死！”赵婧纤细的手指连弹，一缕缕冰霜血气缠绕住了血色的箭矢，在冰霜血气的侵蚀之下，所有的血色箭矢都被冻成了冰棒。

    “我就不信你还有血气！”赵婧冷冷的盯着朱清。

    朱清一连射出了近百根箭矢，这是极为耗费血气的行为，朱清所消耗的血气已经远远出了一个练体境武者所能承受的极限。

    在赵婧看来朱清必定是施展了什么秘术甚至是禁术在短时间之内强行提升自己体内的血气，不过无论是秘术还是禁术都无法维持太长的时间，一旦过了这个时间段朱清必死无疑！

