    恭喜！第四周星耀榜名单，由本书的“龙霸天”获得周冠军！

    　　同时“充儿”是第二名，“素丸子”是第三名。也就是说前三名都被咱们包揽啦！也只有这三位周星耀值破万，距离第四名都高出很多！感谢大家的支持啊！

    　　年后第一天上班，晚上十点多我才加班完回到家，码字时间都不够了，今天没办法加更了，抱歉！

    　　————————

    　　除了龙霸天以外，皇冠众人对宋香菜的到来都有些奇怪。毕竟她们和王太卡认识的时间太短了，根本不知道王太卡和宋香菜的那些事情。

    　　知恩酱这时候站了出来，说道：“Victoria欧尼来了啊，恐怖分子在厨房呢，我去叫他一下好了。哦，旁边这位，也一起来了呢！”

    　　囧晶这个不开心，什么叫“旁边这位”啊？自己没有名字吗？不过皇冠这些人在这里，在没搞清情况之前，囧晶也没有说什么，只是冷淡的点点头，算是回应了。

    　　知恩酱知道囧晶不会搭理自己，不过知恩酱也不是奔着囧晶去的。毕竟在知恩酱眼里，囧晶和王太卡只是亲故的关系，完全没有任何威胁。上一次是知恩酱被Victoria刺激到了，有点难以控制情绪。现在想明白了，就不会在乎囧晶这边的想法了。

    　　“没想到这里很热闹呢！”宋香菜露出不太走心的笑容，看向屋子里面的皇冠众人，说道：“没想到在这里见面呢。”

    　　皇冠众人对于宋香菜也不算陌生，毕竟韩娱圈子就这么大，低头不见抬头见。迷妹明算是和宋香菜最熟悉的了，因为她们两个都参加过同一档节目《青春不败》，在节目里虽然关系算不上特别要好，但也能说得上是熟人，或者说半吊子的亲故。

    　　而龙霸天和熊猫静也和宋香菜与囧晶一起搭档过合作舞台，也算是更熟悉一些。剩下的就算居丽和宝蓝对宋香菜的熟悉程度一般，但是著名的“软体动物”、“人体文件夹”、“全韩最软偶像”等如雷贯耳的称号，也是听的很多了。

    　　但是工作上遇见，和现在这种情况却不太一样。皇冠众人也是借着搬家的名义，因为王太卡之前的一些帮助才来的。但是宋香菜却没有丝毫征兆的到来，这倒是让人捉摸不透。

    　　就算王太卡在S.M公司工作，能认识S.M系的女偶像，但是这个时候女偶像到家里面来，也是有点唐突了。

    　　迷妹明没搞清状况，但是总觉得相比较于知恩酱来说，还是一起合作过的宋香菜更能说上话。而且在她的想法里，应该是作为同胞的宋香菜和王太卡更能说得上话，所以应该是亲故关系，那就算得上是友军了！

    　　于是迷妹明主动的打招呼：“没想到在这里见到了。上次的事情还要谢谢你们。”

    　　宋香菜知道迷妹明说的什么事情，无非是之前座位的事情咯！于是笑着客气道：“也是露娜先提起的，所以还是要多感谢她才对。同时偶像，在这个圈子里有高有低，谁都有窘迫的时候。所以在那种情况，能帮一下就帮一下了。”

    　　皇冠众人听到宋香菜的话，心里都舒服了很多。毕竟目前的情况来看，皇冠依旧是处于被群嘲的程度，也正因为函数之前的帮助，所以此时的皇冠面对函数的时候，难免有低一头的心理作用。不过宋香菜的话倒是缓解了这份尴尬，让皇冠众人都很感谢。

    　　知恩酱在一旁可不乐意了，照着这个趋势发展下去，岂不是变成了函数军团和皇冠军团一起来围攻自己了？可怕啊！

    　　“我去叫恐怖分子出来吧，Victoria欧尼都来了，也不知道他躲什么！”知恩酱不触霉头，决定先去把恐怖分子叫出来。这样Victoria和恐怖分子的关系就会公布于众，这样对于皇冠来说，可是一个致命的暴击！

    　　宋香菜不知道知恩酱的想法，不过倒是对知恩酱如此乖巧的表现很是疑心，不过此时的她还没有心情管这些，而是问着迷妹明：“不过，不知道为什么诸位回到这里找挨劈卡呢？”

    　　囧晶在一旁吐槽：“是变态卡才对！”

    　　皇冠众人都有点懵，从知恩酱的“恐怖分子”再到宋香菜的“挨劈卡”，最后还有囧晶的“变态卡”，敢情王太卡在谁那里的称呼居然还都不一样！

    　　但是转念一想王太卡的性格，心里又是恍然。看来这都是被王太卡传染的毛病才对，毕竟王太卡对于起外号这种事是格外的热衷，还特别不要脸的觉得自己特别会起名字！

    　　迷妹明倒是不以为意，毕竟她对王太卡的称呼是“阿尔伯特欧巴”，这样的称呼也是只有她一个人叫而已，皇冠其余人都是直接称呼“欧巴”的。这么想来，迷妹明倒是开心的觉得，自己也有专属的称呼了，开心！

    　　龙霸天撇撇嘴，忽然觉得自己有点落伍了。虽然在这种事情上争论挺无聊的，但是如果和别人一样，那种感觉终究是不太好。

    　　最后还是居丽掌控大局，温和的对宋香菜说道：“之前太卡欧巴帮助了我们很多，所以也想着该怎么表达感谢。这不，正好太卡欧巴搬了新家，我们就来看望一下。”

    　　听到这，囧晶才一拍脑袋，恍然的对宋香菜说道：“V欧尼，我们给变态卡买的礼物还在车里呢！”

    　　“一着急忘记了，算了，一会拿吧。”宋香菜笑了：“不过就是几大包卫生纸，虽然是韩国的风俗，但是估计要被挨劈卡吐槽半天了。”

    　　囧晶笑着点点头，这时候裴白菜从厨房出来，囧晶奇怪道：“变态卡不是在厨房吗？怎么还不出来？算了，我去看看吧。”

    　　宋香菜现在倒是很想知道王太卡会是什么表情，估计已经乐开花了吧？这么多女偶像凑在自己家里，这个凑不要脸的！

    　　看着宋香菜如此自然放松的样子，完全不像是来做客的，迷妹明忽然有一种不好的预感，随后试探的问道：“不过Victoria欧尼出现在这里，倒是让我们大吃一惊呢！”

    　　宋香菜笑了：“一样呢，呵呵......”

