    这几日暴昭都在码头上，一方面统计着来往船只和商人，以及他们船上所承载的东西价值多少。

    另一方面也测量码头周围，想着如何将码头扩大，如何加宽运河河口，让船只更加快速的通行。

    每经过一艘船，暴昭都会记录在案。

    而经过的商人和百姓看到官府在这里坐镇, 也没有胡乱收钱，所以都纷纷称赞。

    毕竟和孔家比起来，朝廷设关收税，也不至于刮骨吸髓，索取无度！

    所以暴昭等人在码头上在这几天，迅速就得到了来往商人，和周围百姓的爱戴！

    “大人！你快看！”

    伴随着随从的一声惊呼，暴昭寻声望去，就看见一大群百姓慢慢走近, 蜂拥而来！

    在这些百姓的脸上都带着复杂的神情，既有生活的愁苦，有被压迫的冤屈痛苦，还有看到希望的希冀……

    同时，在他们的眼神中也带着几许迷茫，虽然看到了希望，但是他们也不敢抱有太大的信心……

    暴昭连忙问道：“怎么回事？这些百姓来这里干什么！”

    李成从对面跑了过来，气喘吁吁的说道：“大人，他们是这附近的百姓，来请大人为他们申冤的！”

    听到这话，暴昭顿时眉头紧皱！

    这大大出乎他的意料！

    这些百姓走到跟前，大声呼喊道：“请青天大老爷为我们做主！请青天大老爷为我们伸冤！”

    几百人满含悲愤的呼喊，瞬间就响彻了整个码头，把来往的商人和百姓都聚拢了过来。

    看热闹是人的习性，尤其是这么大的场面，更是难得一见！

    关键是其中有冤情啊！

    作为平民百姓中的一员, 他们更能够对冤情感同身受, 

    所以原本过了关口, 准备离开的人，也就地停下了船只，上岸观看。

    在这些百姓前面，他们拉起三尺长的白布上，写了一个大大的“冤”字！

    暴昭身穿官服，上前去问道：“诸位乡亲，你们是何人？为何前来？”

    “大人，我们是这里的村民，在我们身上有天大的冤情，今天找到大人，是想请大人为我们申冤！”

    百姓当中为首的，拄着拐杖上前两步，此人正是当日暴昭接触的王谷子，不过他显然没有认出暴昭就是当日向他求水喝的那人。

    他对暴昭说道：“大人，贼人更改合约，霸占了我们的田地，我们实在没活路了，求大人去我们申申冤吧！”

    说着从怀里掏出一张叠好的纸，颤颤巍巍的打开，展露在暴昭面前, 

    暴昭这才发现这是一张状纸，上面所写的就是孔家霸占土地的整个过程。

    这些百姓也是看暴昭，赶走了码头上的孔家人，所以才敢来申冤的。

    因为在他们看来，暴昭敢和孔家作对，并且能够让孔家的人退让，肯定比他们厉害，能够治得住他们，

    这才敢一起前来的。

    暴昭心理为难，只好说道：“乡亲们，我是户部的官员，此事先来是为了设立税官，并非本地父母官……”

    “处理当地事务，不在本官职责范围之内……诸位乡亲若是有什么冤情，请到县衙或者是济宁府申冤吧……”

    听到这样的话，百姓的脸上都露出了失望的神情，有些更是无助的摇头，面露痛苦之色。

    周围的商人和围观人群，都有点皱起了眉头，

    虽然暴昭的话似乎合情合理，但总让人觉得有些心凉……

    王谷子悲伤的说道：“大人，要是能有人为我们申冤，何必劳烦大人呢！我们去过县衙，也去过济宁府，

    可是换了两位知府老爷，都没有接我们的状纸！”

    “求大佬也为我们申冤吧！”

    说着扑通一声跪倒在地上，在他身后，两三百村民也纷纷跪下，无论是大人还是小孩，

    亦或是满头沧桑的老人家，也都在家人的搀扶之下，艰难的屈膝跪倒在地上……

    每个人的眼神之中饱含祈求……

    王谷子双手捧着状纸，眼睛饱含泪水说道：“大老爷，孔家霸占了我们的土地，一亩地只留给我们三斗谷子啊，这就是要存心饿死我们呀……”

    “每年村子里面都会饿死人，这几年都饿死五十多个了，这就是五十多個冤魂啊……”

    “大老爷您就行行好吧，只要大佬也肯为我们申冤，我们一辈子感念大老爷的大恩大德！”

    听到这话，众人都面露惊讶！

    要知道三斗谷子，怎么能让人活命呢！

    这剥削的也太狠了！

    简直就是要把人往绝路上逼呀！

    王谷子说着，指着写着“冤”字的白布，

    说道：“大人，这是我们村子所有百姓的血书，每个人都按下了血指印，求大人为我们做主！”

    血书？！

    暴昭心头一震！

    在这张白布上，密密麻麻，有许多血指印！

    因为受到氧化的缘故，颜色已经成了红褐色，显得那么刺眼！

    一声微风吹过，散发出来浓重的血腥味道……

    因为古人对于血书非常看重，在他们认为血书就等于是他们的命！

    谷荇

    这是比发咒起誓还要严重！

    若不是有天大的冤屈，谁会写下血书！

    暴昭深吸一口气，目光越发坚定起来，双手从王谷子手中捧过状纸。

    身旁的李成见状，赶紧凑近低声说道：“大人，这个时候……”

    在他的脸上带着几分担忧，毕竟暴昭曾经说过，这时候不能给殿下添麻烦。

    暴昭没有理会，而是吩咐说道：“李成，接下血书！”

    李成和另外一个随从上前，从百姓的手里面把血书接过来，一人捏着两个角，站在暴昭身旁。

    在商人和来往百姓的注视之下，暴昭捧起状纸，看着跪地的百姓，

    高声说道：“诸位乡亲们！本官乃是朝廷命官，就有责任为民做主！你们的状纸本官接了！”

    “多谢大老爷！”

    “多谢青天大老爷！”

    “大老爷为我们做主了，真是青天啊……”

    一个个百姓顿时流下了感激的眼泪！

    没有经历过失望的人，没有经历过正义不得伸张，满心憋屈的人，或许进不到他们的感觉里面。

    可是看看这些热切的眼神，和他们口中的高声呼喊，以及在他们脸上洋溢出来欣喜的笑容，

    就会知道，能够有人替他们申冤，他们有多么激动！

    其实对于这些百姓来说，哪怕受一点屈辱，都没有关系，

    可是没了土地，就没了赖以谋生的途径，这是要他们全家人的命啊！

    如果他们的冤屈能够得到伸张，能够要回土地，就等于救了全家的命！

    他们怎么会不激动！

    就连在一旁围观的商人，也纷纷称赞：“这是个好官啊，能替百姓做主这太好了！”

    “做官的谁不忌惮孔家，这里的百姓这么冤屈，官府都不敢过问，他们这是碰到好官了！”

    “终于有人能惩治一下孔家了！太tnd嚣张了！”

    “每一次路过都收钱，叫孔扒皮还差不多！”

    伴随着赞誉之声，也有不少人产生怀疑，

    “就是不知道他是真心做主，还是敷衍了事……”

    “咱们也见过接了状纸，却束之高阁的，就不知道他会怎么做了。”

    “就算这个老爷有心替百姓申冤，可他只是个六品小官，在孔家面前根本不值一提！”

    “收拾一个六品小官儿，这对孔家来说太容易了……”

    “就怕没替百姓申冤，先把自己搭进去了！”

    按照理智来说，这张状纸暴昭是不会接的，因为这里面的事太复杂了，不是一句两句能说的清的！

    两任知府都不能管，不敢管，也不是没有原因的。

    可是当着这么多人的面，自己的名声不要紧，可决不能失了朝廷的脸面！损害殿下的威严！

    要是被人说，皇太孙殿下身边的人对百姓冤情置之不理，对百姓的请愿视若无睹，

    那皇太孙就会被扣上昏庸的帽子！

    所以无论盛庸想不想接，他都必须得接下！

    况且，谁人心中无热血？

    谁人心中无正义？

    铲奸除恶，为民做主，本就是读书人该有的职责！

    “诸位百姓，本官既然接了这份状纸，就会为你们申冤，回到京城之后，我就会把它交给刑部，请刑部来判定，诸位请放心！”

    在暴昭的安慰之下，众人悬着的那块石头终于有了着落，也安心不少。

    也在暴昭的劝说之中，这些百姓才依依不舍的回去。

    对于他们此时的心情来说，巴不得现在就知道事情的结果！

    不过有人能替他们申冤，他们就已经感激不尽了，哪里还敢苛责！

    重新回到运河边的椅子上坐下，暴昭的心情久久不能平静。

    作为一个普通百姓，很多时候他们申冤无门，有些冤屈只能默默忍受。

    可是有些冤屈，却能要了他们的命！

    甚至断了全家人的活路！

    既然接了状纸，那本官就管了！

    此时李成来到暴昭身旁，把一份名贴放到他面前，

    禀报说道：“大人，济宁知府张用派人送来帖子，邀请大人晚上相会，我怕他打扰大人，就没让他过来。”

    暴昭抬眼看向一旁，见远处站着一个身穿官服的人，正眼巴巴的看着这里。

    拿起名贴打开看了看，暴昭声音有些沙哑的说道：“我知道了，你告诉他，晚上我准时赴约。”

    李成有些担忧的道：“大人，孔家的人说不定也在……”

    暴昭毫不在意，挥挥手说道：“是人是鬼，总要见见才知道！”

