    索隆嘴上叼着的和道一文字连忙格挡鹰眼的小刀。

    鹰眼手中的刀虽小，但他的实力超过索隆太多，完全不是一个级别的对手。

    锵的一声，金属交接之声响荡耳边，索隆连人带刀向后倒飞。

    砰的一声摔倒在甲板上，而和道一文字在空中打了几个转儿，刀尖刺入甲板，刀身大部分没入甲板。

    索隆看着身旁插进甲板的和道一文字，心中并未有任何的失落。

    他站起身来，看着面前的男人。

    接着又看了眼远处乐呵观战的卢卡斯，这些人都不是他现在能够挑战的对手。

    他会继续努力努力再努力，直到能够打败对方的一刻！

    “啊，就这？”卢卡斯心中想到，名场面呢？“我不会再输了”这种话呢？

    鹰眼表示了一番对索隆的欣赏，顺便说了一点期待对方巴拉巴拉的话，这时才走到卢卡斯的面前，挑战他。

    好吧，卢卡斯没办法。

    毕竟是他破坏的剧情，看不到那么多的名场面也是正常的情况。

    “小子，看好了，你可以进步的还有很多。”卢卡斯和鹰眼二人相对而立，各自抽出他们的刀。

    “黑刀...夜！”索隆眼睛直直的看着鹰眼抽出的黑刀，坐在他两旁路飞和山治的话完全没听见。

    名刀可是剑士的最爱啊！

    话刚说完，卢卡斯以及鹰眼二人就快速的冲向了对方，身体动起来的同时挥舞手中利刃。

    二人的动作都很快，二人沿途的雾气肉眼可见的涌动了起来，刀与刀撞击在一块，火星四射，清脆的金属碰撞声传进索隆的耳朵中。

    此时，卢卡斯还没有使用果实能力。

    他与鹰眼二人打的你来我去，身影快速在船上闪动，反应迅速的挥刀、格挡。

    索隆激动的看着两人的比试，眼睛不断地跟随着两人的挪动而转动，眼球上映着两人快速挥斩的身影，每一招都很凶险。

    卢卡斯向后急速倒退，鹰眼对着他挥斩一道斩击波，他手中长刀一刀由下而上挑击，直接将这次的斩击波打上高空。

    斩击波快速向着高空飞去，云雾涌动。

    卢卡斯冲向鹰眼，一刀将其逼退，接着抬手一刀斩出一记斩击波，鹰眼反应迅速，手中黑刀夜一荡，将斩击波弹飞。

    卢卡斯下一瞬抬腿对着鹰眼直接踢出一记岚脚形成的斩击，鹰眼再次打飞斩击波，将其送上天空。

    索隆看着二人的对战越来越激烈，兴奋的捏着拳头，观看强者的对决，对于他来说也是一个学习的好机会。

    “那叫岚脚，是六式之一。”山治说道。

    索隆点了点头，继续听着山治的介绍，同时目不转睛的盯着卢卡斯和鹰眼的出刀。

    就像看NBA打球一样，舍不得挪开眼睛，但听到身旁有理的分析，又得听一听。

    “霸气，是一种......”

    山治为索隆介绍着霸气的概念，什么叫见闻色霸气，什么叫武装色霸气，又该如何训练。

    索隆将这些记了下来。

    还别说，路记不清，但只要是和剑道、霸气有关的东西，一听就记住了。

    不愧是我索大。

    “其实卢卡斯大哥有一招很酷的招数，你想不想学？”砂糖拍了拍索隆蛊惑道。

    “什么？”索隆侧耳倾听，目光就是不离开卢卡斯和鹰眼。

    “...”砂糖惊讶的看着索隆，这人对于剑道也太痴迷了吧！

    “生命归还，学会之后就可以控制身上的任何一处......”砂糖为索隆介绍着生命归还的概念，将卢卡斯控制头发使用多把刀的招数说了出来。

    不过生命归还该怎么练，她是不可能说的。

    除非这人加入海军。

    “怎么练？”索隆询问道。

    “加入海军。”

    索隆并没有给出答复，他不太想加入海军，因为他的大部分时间都沉浸在剑道上。

    他只想全身心的投入剑道之中，并不想被太多杂事所耽误精力。

    所以他心里并不想加入某个势力。

    卢卡斯与鹰眼的战斗依然在继续，二人的斩击波越来越强，挥刀的速度越来越快，每一招都极其凶险。

    一道道斩击波或是被格挡，丢上高空，或是在海面上空快速飞过，没入迷雾之中。

    两人的剑道都很强，控制的很好，没有一道斩击波误伤人或者破坏到船体。

    迷雾渐渐散去，军舰以及拴在军舰旁的两艘小船驶离迷雾，在他们的不远处，是一座岛屿，若是接近一些，便会听见喊杀冲天的声响。

    随着船体不断靠近这座岛屿，喊杀之声以及枪炮声传入众人耳中，一声声炮声震耳欲聋。

    岛屿上两个势力的士兵冲杀一团，炮声停下，接着便是惨叫之声传入耳中。

    卢卡斯以及鹰眼的胜负远远没有分出来，他们二人分开，站在船首看着岸上的情况。

    这座岛叫做西兰花岛，正在经历着一场战争。

    “下次继续。”卢卡斯对着身边的鹰眼说道。

    “好！”鹰眼答应道。

    卢卡斯身为一名能力者，竟然没有用能力与他比试，这令鹰眼对他的印象好了不少。

    如果对方用了能力，虽然他会输，但那不是纯粹剑士之间的比试。

    他看着面前这座岛屿上，一颗颗如同西兰花一般巨大的树，走下船，听着耳边的喊杀声。

    拼杀在一块的两军完全无视了登岛的海军，这是他们岛上的战争，不归海军管。

    一般也没有哪个海军会主动地去管哪个国家的战争的。

    鹰眼居住的那个岛屿，最后打的亡国。

    卢卡斯看着面前的这座岛屿，这座岛屿的战争也很可怕，只不过没有鹰眼居住的那个岛屿的战争激烈。

    相对而言，这座岛屿的战争漫长的时间同样令人绝望。

    如果没人管，这场战争能一直打到剧情杰尔马66登场。

    “我们...要管吗？”砂糖犹豫的问道。

    “不好管。”卢卡斯摇摇头，毕竟是别人国家的问题，他们不好插手。

    但他结束这场小规模战争还是很简单的。

    有人拦路，威胁到了他们的安全，发一下飚也是很正常的吧！

    “都给我滚开！”卢卡斯故意放慢速度，刀插进土地之中，刀身上挑斩出一道巨大斩击波。

    斩击波撕裂大地，来势汹汹，将一干打的激烈的士兵吓得拔腿就跑，使出了吃奶的力气后退。

    一个个之前还打的激烈，面对这么强大的斩击波，都吓得没了胆，卢卡斯看了眼，这些士兵竟然全部撤了。

    逃命一流，武器落后，怪不得打了那么久都没分出输赢。

