    天子目光微微泛冷，轻声道：“我记得矮寇的问题，在先帝时期，便已经是癣疥之疾，怎么会让一个人得到一方百姓爱戴？”

    道录司正印低下头，不敢同天子对视。

    朝廷内部关于南方矮寇的错误记录，说到底还是朝廷内部人员和部分沿海官吏、商人之间的默契所致。

    这种事情，朝廷上至天子，下至各部门官吏都是心知肚明。

    只是关于矮寇的危害，天子知道的最少，起码在这两代帝王的认知当中，矮寇不是什么大问题。哪怕他们知道下面的官员有欺上瞒下的行为，也只是觉得将其上报的内容翻一番，也就差不多了。

    可无论如何，那点伤亡，也不应该让一地百姓对一位修士产生爱戴的情绪才对。

    “大伴！”天子缓缓开口，一个面容阴冷的俊美男子出现在天子身边，这是从小伴随天子长大的太监，也是天子手中最利的兵刃之一。

    “去将六科记录拿来。”

    此话一出，道录司正印面上露出些微喜色，所谓六科，指代的是朝廷内部的一个独立监察机构。

    其建立时间极早，在太祖时期便有了雏形，其中人员历来品级不高，但权力极大。上至总督巡抚三司，下县令，都在他们的监察范围内，理论上来讲，六部所有重命令都要经过他们审核，必要时，他们甚至可以封还天子的命令。

    也是因此，在上代天子两次命令被封还后，六科便被剥夺了直言上书的权力，让各地的地方官员很是松了一口气。

    但不少待在皇城当中的官员并不这么认为。

    九品位格体系，严重拉开了普通个体和集体的力量差距。

    也就导致，普通个体在面对集体的时候，几乎没有任何抵抗能力。

    但从古至今，依旧有着朝代更替的情况，究其根本，便是民怨的缘故。

    当民间对朝廷的怨恨堆积到一定程度后，自然会引起九品位格体系的革新机制，破坏朝廷搭建的体系。

    所以，对于地方官员的监察，降低民怨的机构，历朝历代也都一直有在完善。在没有更好的机构体制出现前，压制监察机构的权利是非常不可取的。

    道录司正印便是认为应该保证监察机构权利完整的那一批官员。

    若非如此，对方也不会在提及玉宸的时候，顺势说一下矮寇的事情。

    说到底，当初白鹿城的新知府能够在那么短的时间内，让玉宸封号提升的事情定下来，并让朝廷赐八品铜印。是朝廷内部派系，借助玉宸的事情，进行了一场明争暗斗。

    “好！好！好！当真是好的很啊！”

    天子看着手中的信息，忍不住怒喝出声。

    “朕还真没想到，整个沿海地区，都快成了扶桑的练兵场了啊！朕的子民竟然源源不断的，在地方官吏纵容，海商帮衬下，落入矮寇的手中，成为那些扶桑妖魔晋升的资源。单白鹿城一地矮寇造成的伤亡，就比得上整个沿海地区上报的伤亡人数，甚至还有所超出啊！”

    说到这里，天子看向道录司正印，冷声道：“正印，你作为执掌天下仙道诸多事宜之人，能否告诉我，这些仙道宗门的情况？”

    道录司正印上前看了看，正是一些沿海地区，同那些官吏、商人同流合污的宗门，他们大多一边帮衬着，一边定期清理些扶桑妖魔，从朝廷处赚取功绩，在民间收拢声望，从妖魔身上收集材料。

    “臣惶恐！”道录司正印微微躬身，开口解释。

    “这几个宗门，在微臣这里也有记录，只是他们所犯之事不明。微臣也只能按规矩，在他们每年的评定上，降低一等。”

    “对于这等欺瞒百姓，趴在百姓身上抽血吃肉的孽障，只是给与低上一等的评价吗？真是好的很啊！”

    天子冷声道：“若非此刻局势特殊，朕都想要伐山破庙了！”

    说完，天子深吸一口气，他又是看了看自己手中的资料，其中有一条内便记录着，疑似矮寇一事背后涉及到几位亲王殿下，乃至一位仙道真君。

    天子看着这一段，闭了闭眼，开口让身边的大伴去邀请仙道几位真君，表示自己同他们有事相商。

    作为当今天子，他任何一个大举动，都会引起中土天命的变化。

    作为事情起因之一的玉宸，在天子召集真君的第一时间，便感受到了天命的变化。

    他抬头望了望天空，上清赤明天师这四品位格带来的力量，随之发动，作为遮掩，让玉宸窥探天命的具体变化。

    劫经结合隔垣洞见之力，让玉宸勘破了朝廷体系自然运转产生的遮蔽天机之能，将事情的前因后果看了个清楚。

    ‘原来如此！当初我遇到的那位巨贾背后的那位王爷，竟然和扶桑也有一定的联系吗？我当初献祭那一卷试图扭曲昊天上帝和西方神灵概念的经书，不单单毁了那位巨贾的根基，还顺带将那位王爷的气数给打散了不少。’

    ‘因此，原本隐瞒的好好的沿海一带事情才会出现转机，让朝廷内部一些官员借此机会，顺势压下那些欺上瞒下的家伙。连带着我当初的册封和铜印都是这么来的。’

    ‘现在，朝廷内部的保皇派已经占据了主动，借着矮寇的事情，提醒当今天子。这才导致了天命的变化。’

    有着这样的认知，玉宸衍生出来对应未来的古树顿时出现翻天覆地的变化，他依靠上清赤明天师之力，隐约把握未来的变化。

    而后又是取出绝剑，以其千变万化之能，演化出满是泥泞气息的剑气，小心翼翼的绕过朝廷气数的影响，影响一些不重要的细小枝丫，让某些事情发生的概率提升、降低，以此减少自身在这件事情内影响。

    冥冥之中，朝廷内部一些知道玉宸，并且打算借他的事情，进行谋划的官员家眷或仆从，都是因为种种原因出现了一些小问题。让这些官员或被绊住，或是被上官呵斥，或是因为父母病重，不得不告假。

    最后，直接导致，玉宸在相关信息上的内容越来越少。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

