    从10月9日道琼斯冲到了14198点，就开始向下螺旋式下跌，所有人，包括媒体，华尔街都还在鼓吹着股市会再次突破这个点数，只是短暂的回调，积蓄力量。

    太平洋对面的天朝同样是这个论调，随着一天天的下跌，没有丝毫的上升迹象，但是被媒体和专家忽悠的还有一大群在这之前没有捞到便宜的傻逼们一头扎进了股市，希望搭乘反弹的快车，狠狠赚一笔，从此开始了漫长的套牢之路。

    随着时间推移，市场上的恐慌感再次开始蔓延，大家都提心吊胆的在等待着出现明显的市场信号，无论是生还是死，都已经是由不得个人了。

    安迪听着小助理的读报，心情也越来越郁闷，他不是什么救世主，自然也不会去当救世主，只不过是在保全了自己的情况下，出于好心的去提醒一下其他人，可惜，并没有什么卵用。

    或许只有等到金融危机过后，才会有人重新拿出安迪当时预警的文章来炒作一下，挤掉几滴鳄鱼的眼泪，然后转身就扔掉，下一次依然不会记得现在的伤疤，说白了，这就是人类的秉性，改不了的。

    嘲笑鸟版权公司，胖子卡尔的老板椅和办公桌已经被安迪临时征用了，而卡尔则是坐在了安迪的对面，有些无奈的对安迪抱怨道：“棒子国这家办事处的收益真是让人感觉是在浪费时间，这几个综艺一年的收益都赶不上卖掉达人秀和好声音任何一个国家的版权费。。。”

    安迪拿着还没有看完的简报，抬起头看了他一眼，没好气的说道：“我要的不是现在的利润，一个五千万人口的小国家，你指望能够给咱们带来多少利润？市场，我要的是让他们的流水线娱乐圈帮我们培养市场，这些综艺都是为了天朝市场准备的，棒子国从来都不是我的目标，他们那里除了几个优质资源，没有我能够看上的。”

    “嘿嘿，那还不简单，让韩成壕帮你签下来或者挖过来，到时候找个理由打包送过来就是了，这里可是好莱坞，她们还不立刻跪tian，到时候随便你怎么玩都可以。”卡尔到时毫不避讳的和安迪低声笑道。

    安迪白了他一眼，撇嘴说道：“你不知道棒子女人的坑人程度，一旦被胁迫，她们或许会妥协，但是时间久了，她们就会整出幺蛾子来，比如留下遗书自杀什么的，尼玛，到时候哭都没地方哭！”

    “我屮！不会吧，还有这种操作方式？那还是算了吧，好莱坞这里足够你挑的了，别去碰神经病。。。”听到安迪的话，让卡尔直接目瞪口呆，急忙劝道。

    “。。。”安迪的额头上黑线直冒，还没说什么，就听到死胖子卡尔继续蛊惑道：“对了，那个达达里奥正在拍摄《车库惊魂》，你不过去看看？这是拍摄的现场剧照，真是让人可以疯狂的女孩。”

    说着，卡尔从桌上的一个文件夹里拿出几张定妆照，递给他，安迪接过照片，一张张的翻看起来，越看，内心的火焰越高涨，尼玛，一件白色的露背吊带大V领束腰长裙，白的晃眼的半球被高高的托起，挤向中间，本来规模就已经大的逆天了，这一弄，完全突出了达达里奥的天赋异禀，白啊，真白，让人非常想要咬上一口。。。

    卡尔看到安迪的表情，微眯着眼睛，继续蛊惑道：“你应该去看一下她，听说这段时间为了拍摄出恐惧的真实表现，本来演技就有点欠缺的亚历山德拉被导演弗兰克卡芳折腾的很惨，听说都用上真蟑螂了，当时她被捆在椅子上，那种尖叫声都说非常的凄厉，哭的一塌糊涂。。。”

    安迪看完照片，不以为意的归拢好说道：“这是我要求卡方导演这么干的，这种小成本恐怖片，本来卖的就是恐惧惊悚，同时有一个身材超火爆，最好是穿的很清凉的那种衣服的大CUP女人被各种蹂躏了，然后暴起反击，虽然可以把女人写的足够笨，但是那样会降低观赏度，达达里奥的演技。。。好吧，她没什么演技，我只能让导演逼迫着她用最真实的反应来表演，然后通过后期的剪辑来弥补演技上的差距。”

    “咳咳，还真是够狠心的，听说这几天她一直做噩梦，但是还依然坚持着拍摄，倒也契合影片正在拍摄的颓丧剧情，你应该去探一下班的，我担心那孩子压力过大。现在正是需要人给她安慰的时候。。。”说着，卡尔挑了下眉毛，眨巴了下眼睛，和安迪对视着，会心的笑了笑。

    安迪砸吧了下嘴，问道：“剧组在圣莫妮卡吗？”

    “当然，租下了一个正规的停车场，不过大部分时间都在晚上拍摄，如果你要探班的话，带点夜宵过去，我想所有人都会感激你这个大老板的。”卡尔贫嘴道。

    “我中午要请人吃饭，有没有好的推荐。”安迪没有理会卡尔的贫嘴，想找好吃的，自然就要问资深吃货。

    “最近墨索里尼弗兰克烧烤那里更换了新菜单，小牛肉鲜嫩可口，你可以去试试。”卡尔想了下后，给出了建议。

    安迪点了点头，他自然知道这家店，毕竟从1919年到现在，内部装修一直都保持着上世纪初的风格，再加上穿猩红色外套的男服务员、每天定制的菜单以及播放老爵士乐，整个店的氛围充满了怀旧情怀，正好适合满足盖尔加朵这个老外的好奇新鲜感。

    自从安迪带着他的美女团在道奇球场亮相后，全美国的人都知道这货是在用自身的名气往外带他旗下的新人演员，对于此，安迪绝对是心里偷着乐，可以正大光明的约会，撩拨这些美女，反正水已经搅浑了，不趁着正宫还没到，多花点时间趁热撩一下，说不定又会凉了。

    对于盖尔加朵，他绝对是被这个女人的治愈系甜笑给俘虏了，安迪每次看到那张笑脸，虽然有点沙哑破坏美感的笑声是硬伤，但是笑点低，足够呆萌可爱，天哪，他真的被迷住了。

    甚至脑海里经常出现他和这个爱笑的长tui女神滚床单时，盖尔加朵的生动表情，不知道会不会在他的埋头苦干中继续保持着那张甜美笑脸。。。

    “这里可真不错，让人有一种时代穿越感，我喜欢这里，还有爵士乐。。。”优雅的把一块粉红的牛肉送进嘴里，一双笑眼眯成了月牙，四处打量着餐厅里的各种上世纪初的陈设和装修，一副好奇宝宝模样的盖尔加朵，那种天然的呆萌娇俏模样，让安迪心弦再次微颤。

    “。。。passing，美音念大星英，不是啪星。”安迪压抑下内心的波澜，毫不隐藏自己眼中的炽热，注视着对面的盖尔加朵帮她纠正读音。

    “大星英？哈哈，我老是喜欢带出卷舌音。。。”盖尔加朵似乎一点都不在意安迪犹如实质可以吃人的眼神，依然是故我的娇笑起来，好笑的反复说了几声正确的读音。

    “你最近试镜不怎么顺利吗？”安迪似是无意的问道，其实他对于自己觊觎的几个女人的情况可以说是了如指掌，更别说盖尔加朵这种死活都会攥在手里的女神了，哪怕长相上稍微一点缺点，还有那个A+，B未必到的小NAI，但是人家有无敌笑颜和逆天大长tui啊。

    “嗯。”盖尔加朵有点泄气的伸手托起下巴，皱紧了眉头，有些郁闷的问道：“都说我的长相过于硬朗，你以前真没骗我，说我可以成为电影明星？”

    安迪看着修长的睫毛上下刷动，一双美眸中透露出一些迷茫，但是她的那种特有的风情，让安迪压下亲wen那张红chun的冲动。

    “不要质疑我的眼光，你的脸部轮廓却是有点稍显硬朗，犹如雕塑一般，但这同样是你的优点，难道你不知道自己的笑容有多么天真和甜美吗？具有天然的感染力，这么说把，我需要你好好的磨练演技，然后剩下的交给我，我会让你风靡全球，成为女神，真正的女神！”

    安迪的话，让盖尔加朵有点懵逼，并没有听出太多的潜台词，只是知道，面前这个男人对她有着一种莫名其妙的自信和信任，当然，她内心也清楚安迪这个小混蛋最终的目的是什么，但是依然还是无法克制的产生了感动和期盼。

    没有哪个女人是不喜欢生活在镁光灯下，被民众追捧的，明星从来都是女孩们的第一梦想，别说什么从来都没想过要出名，呵呵了，没想过要出名，为什么还会一次又一次的来到好莱坞，典型的嘴上咬着牙说不要不要，身体却诚实的早就直接躺倒了。。。

    “我应该说谢谢吗？”盖尔加朵月牙双眸再现，两边的唇角翘起，露出洁白的贝齿，带着一丝媚意的毫不避让的和安迪对视着说道。

    “如果这个感谢是一个香wen的话，我将不胜荣幸！”

    “哈哈。。。好吧，只要你想。”

    行驶在路上的凯迪拉克全尺寸凯雷德车厢后座传出一阵啧啧声以及呜呜充满羞恼不满的呼吸声。。。

    “这可不是绅士应该做的！这个WEN已经超过了感谢的边界。。。”俏脸上通红，眉头微皱，嗔怒的表情瞪视着被她巨力推开的安迪，慌乱的开始整理自己被掀起的小西服内里的雪纺小衫的衣摆。

    安迪有些意犹未尽的砸吧了下嘴，重新坐直身体，刚才被暴起的这个女人推了个趔趄，“很甜，我喜欢你的味道，让我情不自禁，能再给我一个吻吗？”

    。。。。。。盖尔加朵一个白眼飞来。