    悬崖荒鸠的整体实力，要远远强于盲蛙群落，但是要让人族选择，情愿去挑普遍实力强了一大截的悬崖荒鸠，也不愿招惹有金荒镇守的盲蛙群落。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    原因就是金荒的存在，让整个群落的危险性提升了一倍不止。

    金荒作，说不定人族修士就得付出统领级别的战力代价，那可就是真正的大损失了。

    何况，盲蛙这种群落最爱逃逸，低级盲蛙等级不高，悍不畏死，价值也就一般，而最后的镇守者，却又实力突然增强，怎么看怎么不合算。

    除了孙豪这种独行侠，有些手段的独行侠之外，还真的鲜有修士来打盲蛙的主意。

    实际上，看到金荒盲蛙出现的刹那时间，孙豪心中也萌生了退意，姬如雪的双眼之中，也浮现出担心神色。

    孙豪稍稍退到了湖水靠山崖的部位之时，天空盘旋的巨大荒鸟已经飞空而下，扑击下来。

    金荒盲蛙“瓜蛙”一声咆哮，身体轻轻在巨石上一趴，四肢猛地弹起，一跃飞空，空中身子舒展，头上竖角闪烁银光向荒鸟顶了上去。

    荒鸟飞快后飞，爬空。

    金荒盲蛙四肢在空中一弹，冒出四道金色光芒，好似是冒火一般，将其身躯一冲而起，张开大嘴对空中猛地吸气。

    荒鸟并不是第一次对战金荒盲蛙，飞快地扇动翅膀，抵抗气流向后飞的同时，钢爪一探，抓向金荒盲蛙的肚皮。

    孙豪迅判断出，天空之中的荒鸟，其实并不是金荒等级，只不过是一头强悍的银荒大雕。

    典籍记载，大雕生双翅，长着一对能撕裂钢铁般的利爪，经常以盲蛙，荒兔等为食，是极为凶残的猎食者。

    天生是盲蛙天敌的荒雕，并不惧怕比自己等级更高了一阶的对手，强悍的动了进攻。

    看着空中两个巨无霸的战斗，孙豪的心中若有所思，原本典籍记载，盲蛙对荒雕的扑食并不会太过激烈的反抗，但今日，情况却生了改变，金荒盲蛙亲自出来，驱逐猎食者。

    如果孙豪判断不错，就是自己击杀了海量的盲蛙之后，盲蛙群落数量锐减，金荒盲蛙终于是不能容忍猎食者的大肆猎食了，它的子民已经不多，不能再轻易损失了。

    脸上逐渐浮现出淡淡的笑容，没想到自己剿灭盲蛙，竟然带来了如此意料之外的变化。

    盲蛙水6两栖，不能飞，但是金荒盲蛙四肢如同有火箭推动，却可以滞空而战，一蛙一雕在天空之上，大战不休。

    荒雕对战盲蛙本身应该具备先天的优势，能飞能抓，能啄。

    但是这次大战，却占不到任何便宜。

    金荒盲蛙全身如同钢铁一般，被大雕击中之后，不停地爆出叮叮叮的清脆响声。

    而它头上的锐角，也闪动着金属一般的光泽，大雕只要被顶中，就不会太好受，铁羽不时纷飞落下。

    两大王者在湖水上空杀得兴起，不停翻滚，大战连连，偶尔，金荒盲蛙还会落在湖面，四足踏水，再度冲天。

    大雕却一直能找到机会抓走其他盲蛙，只能继续跟金荒盲蛙纠缠不休。

    孙豪感受着金荒好像被钢铁化的角质蛙皮，心中若有所思，心中好像想到了什么。

    没等孙豪想透彻这个有点依稀熟悉的问题，身边，小青轻轻地碰了碰他。

    孙豪看向小青。

    小青的手向谷口的方向指了指。

    顺着小青的手指，孙豪看了半天，才惊讶地现了一个小贼。

    一道金色的光芒，从一个石块下的土洞钻出，空中一闪，又冲进了另一个石块下的土洞。

    谷口的银荒盲蛙已经站在了自己的巨石之上，虎视眈眈地盯着土洞扬起了自己的爪子。

    不到一息功夫，扑空的金色影子又飞快地钻了出来，以迅雷不及掩耳之势冲进了下一个土洞，银荒盲蛙一爪子拍在了土洞上，溅起漫天尘土和石块，但依然是慢了半拍。

    孙豪已经看清楚了，这个不停钻洞，试图找食物的小贼是一条背上生了一对翅膀的奇异小金蛇。

    遗憾的是，经过孙豪的击杀之后，盲蛙群落损失惨重，十洞九空。

    一直钻了二十几个土洞之后，小金蛇才叼着一只盲蛙，屁颠屁颠地，从各个石块之下，飞地逃逸而去，银荒巨蛙不甘地紧追而出。

    但孙豪估计，一定追不上。

    果然没过多久，银荒盲蛙垂头丧气地回来。

    盲蛙等级不高，实力不强，在兰格林岛上本来就是猎食对象，以前数量多，这种被猎食的残酷性看不出。

    现在数量锐减，情况就瞬间变化。

    较弱的猎食者不敢过来肇事，但是强悍的就不同了。

    荒雕和那条金色双翼小蛇，就开始直接冲击盲蛙的老巢。

    钢铁金荒盲蛙和荒雕的大战整整持续了三日时间。

    最终，荒雕并没能突破金荒盲蛙的防御，没能得到食物，不甘地飞走。

    钢铁金荒盲蛙在蛙舌般的巨石上，仰天咆哮，好似在庆祝自己的胜利，湖泊边上，爆了阵阵蛙鸣。

    一块相对较大的巨石之下，几个小脑袋探了出来。

    小青眉头紧皱地说道：“这里边的气味真是难闻死了！”

    姬如雪清冷的脸上浮现出淡淡的笑容：“别挑三拣四了，小山已经施展了除臭秘术，已经尽可能地在改善大家的居住环境了。”

    姬嬅蔻看着十分靠近蛙舌般巨石的一个土洞，好奇地问道：“小山准备干嘛，距离那个大蛙太近，好像会很危险吧？”

    姬啼柳嘴里说道：“他就是这样，喜欢装神弄鬼，我也想不通，他会有什么办法，能够对付得了那头钢铁金荒盲蛙。”

    姬如雪轻笑：“好了，大家就不要胡乱猜测了，用心等着就是，如果小山真的有办法对付金荒盲蛙，那么我们这次就真正的达了。”

    说话之间，她们现，孙豪所在的土洞之内，飘出了淡淡如薄雾般的气体，紧紧贴着地面，向金荒盲蛙的洞穴之内蔓延了过去。

    小青疑惑：“小山这是准备用毒？”

    姬如雪笑笑：“大多数毒对金荒是没有任何效果的，好了，大家用心看，自然就知道这是什么了。”

    洞穴之内，金荒盲蛙微微迟疑了一下，它感知到了周围的空中出现了一种让它感觉很不舒适的气息，好似是有什么东西在慢慢地腐蚀自己的钢铁之躯一般。

    但是认真感应，却没能现什么问题。

    移动身躯，想离开这些气息远一些，但是遗憾地现，洞穴之内，无论是地底，还是四壁，这种气息都始终在蔓延，丝丝侵染着它的身躯。

    动动躯体，金荒盲蛙也没有太多的现，唯一可能有点不同的是，好像自己钢铁化的角质皮层有点生锈的感觉。

    心中稍稍不安，金荒盲蛙一跃而起，跳上了自己经常晒太阳的巨石之上。

    感觉稍稍好了些，周围的气流好似恢复了正常。

    只是，没过去多久，周围又冒出来淡淡的诡异气流，在不知不觉地腐蚀着自身。

    愤怒地仰天咆哮几声，金荒盲蛙扑通一声，落入湖泊之中，游动了几下，感觉不错。

    但是没过多久，湖面上，一层锈水飘了过来，金荒盲蛙全身不由微微一震，不得已，从湖水之中一跃而起，不停地咆哮。

    石洞之中，几女面面相觑。

    姬啼柳大眼睛之中充满了不可思议的表情：“小山太厉害了，骚扰得金荒盲蛙暴躁不已，偏偏还找不到原因所在，有趣，有趣……”

    石洞中不行，巨岩上不行，湖水中还是不行。

    金荒盲蛙彻底怒了，脚踩喷火气芒，在空中耀武扬威了一会，豁然现，身体周围的气氛又变了，淡淡的如同跗骨之蛆的腐蚀感又来了……

    飘在半空居然还是不行，金荒盲蛙不知自己遇见了什么，只能在空中不停地咆哮不止。(未完待续。)