    灿烂光芒闪耀，电闪雷鸣，龙腾凤跃。

    冲在最前方的几名君侯，上来就是最强武技，浩瀚的能力汹涌，将这片山地笼罩。

    其后赶来的各族天骄，同时出手。

    上百高手联手，强大的威能甚至超过了初阶天王。

    身为各族的天骄，都不是傻子，知道面前这个人有诡异、很强，全部动用最强力量。

    这个地方毁灭性的能量四处震荡，一株株参天古木连根拔地而起，大山崩裂，乱石穿空，隆隆而鸣。

    “让我送你们上路吧。”

    林宇神色冷漠，通体发光，气息恐怖到极致，让人震撼。

    所有人都灵魂悸动，几乎要跪伏下来，这是一种精神的威压，达到半圣精神领域后，会产生一种“势”。

    修为弱的修士，承受不住，就会瘫软在地。

    “怎么回事，为什么他的气势这么可怕，就像面对一位半圣般让人心悸！”

    最前面生灵惊恐大叫。

    “轰！”

    在林宇意念的控制下，黑铁棍如死神镰刀一般，无声无息，快速穿行。

    “噗”

    仅一瞬间，冲过来的七八个生灵全被穿心而死，连惨叫都没来得及发出。

    这种威势，震撼了所有天骄，每一个人都惊得灵魂颤抖，简直不敢相信眼前这一幕。

    那些攻去的各种武技，全部炸开了。

    光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，绚丽无比。

    在那炽盛神霞中，一只猴子安然无恙地走出。

    身上没有一丝伤痕，眸子蕴含着摄人般的剑气，有一种难以言表的威严，宛若天神下凡，让忍不住膜拜！

    “为什么会这样，这么多攻击，他怎会毫发无伤？！”

    剩下的各族天骄嘴巴都在哆嗦，寒毛倒竖，内心恐惧到了极点，对方这么强，如何抵抗？

    “逃啊，这猴子是天王，还有圣器，我们打不过。”

    这一刻，一百多天骄君侯全都崩溃了，转身就要逃走。

    紫金蜈蚣表情慌张，第一个逃跑，早已在千米之外。

    “现在才想逃，晚了！”

    林宇冷笑，黑铁棍在他的控制下，化为一道闪电，追上了紫金蜈蚣，一棍便将其腰斩。

    “啊……”

    紫金蜈蚣惨叫，断成两截的躯体不断翻滚，乳灰色的鲜血流出，让人作呕。

    它还没死，不过剧痛让它难以忍受，发出撕心裂肺的叫声。

    各族天骄骇然，紫金蜈蚣可是紫金天蜈一族的第一高手啊，何其强大，就这样被秒杀了？

    这太可怕了！

    “死！”

    林宇心念一动，黑铁棍再次飞来，猛地钉入紫金蜈蚣的眉心，噗的一声，令它身死道消。

    “快逃，这是一个魔王……”

    所有生灵心胆俱裂，恐惧大叫，冲向四面八方，四散而逃，惶惶不可终日。

    每一个天骄的身躯都在颤抖，遍身寒气，它们毫无战意，只想逃离。

    “没有谁可以离开！”

    林宇轻语，声音不高，但是却有一种可怕的威压，仿佛一尊天帝下了旨意。

    “轰！”

    黑铁棍速度快到了极致，收割着一个个生灵的性命，无论是通玄境宗师，还是炼神境君侯，无论他们是天骄，还是绝世天骄。

    在这一刻，都如鸡蛋一般脆弱，没有一人是一合之敌。

    他们临死前，还保持着逃跑的姿势，或悬在空中，或踩在树梢，或立于山头。

    这些生灵眼中全保留着极度的恐慌，还有少许不甘和懊悔，待黑铁棍飞过去很远，才发出最后一声哀嚎。

    随后，尸体如一颗颗陨石般自从空中坠落。

    瞬息间，一百多天骄生灵，尽皆伏诛，无一逃脱！它们的一切，悉数落入林宇的口袋。

    梦彩云的美眸里满是惊骇。

    这突然杀出的猴子也太强了吧，就算自己借用极品上古圣器九品莲台，施展最强攻击，力量也不过如此。

    可自己目前只能动用三次，不想浪费，一直没有用。

    这猴子看起来，好像能源源不断使用这恐怖力量，难道已经是天王？

    梦彩云很有危机意识，并没有认为猴子是自己的救兵，趁乱偷偷潜走，迅如电芒。

    “别走，我有事要问你。”

    林宇追了上去，拦住了她。

    “你想怎样？”

    梦彩云一如既往的冷漠，并没有出言感激林宇的救命之恩，反而带着一丝警惕，如临大敌。

    她的面容极美，眼睛带着一层雾气，迷离而动人，身体有一股清香。

    林宇看到她，便不由自主地想起了在天火池中，她光溜溜的一幕，那肌肤真是白如雪啊。

    见对方不回话，一定盯着自己，梦彩云心中的忌惮更深了。

    她心中在盘算，自己动用最强力量，有几分把握赢。

    “你们大夏剩下的人呢？”

    林宇问道。

    “我不知道，若没有其他事情，我先离开了。”

    梦彩云回了一句，径直离去，她一直带着防备之心。

    林宇追上去喊道：“我是江枫的朋友，他叫我来帮助你。”

    闻言，梦彩云脚步一顿，最后冷冷道：“不用了，我不认识什么江枫，你别想挟恩图报，没有你出手，我也能离开。”

    说罢。

    她脚踩九品莲台，化为一道长虹，消失在浓浓雾气中。

    “随你吧。”

    林宇没空去理会这个高冷的女人，他还要去找小香、周灵韵，沐秀芸等人，不能让她们出事。

    可这天申洪荒方圆百万里，广袤无比，迷雾还在不断扩散，恐怕直径已达数万，想要找几个人，不啻于大海捞针。

    “林小子，你终于停下脚步了，听得到本大仙的话吗？等一等！”

    地里大黄狗疯狂吼叫，使出了浑身的真气，甚至不惜动用了真血。

    “咦，怎么有熟悉的狗叫声？”

    林宇诧异。

    恍惚间，他听到了大黄狗的声音，下意识地凝神倾听，果然，有一道极为微弱的话语从地面传来。

    “林小子，你特么再跑，老子就不管你的老婆了，让她们被别人抢走，你就哭吧。”

    大黄狗咒骂。

    这些天追着林宇跑，累得它够呛，简直是形神俱疲，差点都成死狗了。

    “大仙，你怎么进来了？”

    林宇来到地面，他终于听清了，就是大黄狗的声音。

    “还不是为了你老婆，本大仙这次真是亏到姥姥家了，一直只能待在地里，无法上来，真的累成死狗了。”

    大黄狗抱怨。

    “你上来吧，我把迷雾驱散了。”

    林宇知道大黄狗已经三百岁了，会被迷雾驱逐，立即布下上品圣符，腾出一片清明的空间。

    “哧溜”一声。

    大黄狗自土里钻出，趴在地面，大张着嘴巴，哈着气，汗水直流。

    “大仙，辛苦了，这些太古圣丹快吃下，恢复元气。”

    从至尊戒中，林宇拿出了十颗混元凝气丹，递了过去。

    大黄狗虽然贪婪，但现在也算是他的亲人了，他不会亏待任何亲友。

    “算你小子懂事，不然本大仙肯定要咬死你。”

    大黄狗一口将十颗混元凝气丹吞下，然后盘膝而坐，开心调息。

    这三个月，由于它无法出土，闷在地里，无时无刻不在动用神通，真气消耗巨大。

    半个小时后，它才睁开双眼，精神恢复了许多。

    “大仙，你帮我寻一寻小香、周灵韵她们在哪。”

    林宇开口请求。

    “本大仙来此，就是告诉你，你的老婆们有危险，特别是小香，她中了圣骨软香散，被困在了一处绝境。”

    大黄狗气呼呼道。

