
　　闸门开到最大，危机暂时解除，肖思源紧随其后进来，看到那颗头颅同样面露惊疑之色。

　　“怎么是他？”

　　李正还处在耳鸣状态，没听清肖思源说啥，不满地看了眼陆离，举手示意众人在这里调整一下。

　　五分钟后，耳鸣状态消失的瞬间，李正听见黑暗深处传来野兽般的嘶吼声。

　　奇怪的是，众人在这里调整了五分钟，居然没有一只怪物冲破黑暗来攻击他们。

　　按理说，陆离那一枪肯定惊动了整个副本内存在的怪物了才是。

　　肖思源蹲在那颗头颅前，依然在研究：“奇怪，为什么会是他呢？”

　　他又查看另一具怪物的尸体，相貌同样眼熟。

　　“你也认出来了。”李正将注意力从黑暗中的嘶吼移开，看向肖思源。

　　“前些天刚刚组过队，怎么可能认不出来？”肖思源取出两块白布，将这两具尸体盖上。

　　陆离扛着狙击枪走上前：“你们在说啥呢？什么他啊你呀的，不是打副本呢么？”

　　展舟舟一手捂着肚子，一手拿着武器，上前挑开白布看了一眼，发现这两只怪物竟然是地球人相貌，而且是龙国面孔，不由惊道：“这是两个玩家？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，确实是玩家，我跟老肖还有林凤娇前些天还跟他们组队一起下过副本。”李正点点头，给她解释。

　　肖思源补充道：“那个副本当时也是我联系的成员，因为帮李正做任务，所以带的都是战力榜排名很低的玩家。”

　　“当时那两人在副本通关的第一时间就抽奖离开了，连战利品都没有分配，所以我对他们映像很深刻。”

　　林凤娇此时也想起来了，恍然道：“原来是他俩啊，当时我还看不见，但听到过他们私下小声交流，说这些副本难度也不高，连BOSS都可以单挑，你们带他俩打副本肯定没安好心，所以提前退了。”

　　“我们没安好心？”李正听到这话，鼻子都快气歪了。

　　自己带他们打副本，那叫没安好心？

　　老肖把他们当队友看，连最后战利品都想跟他们平分，也叫没安好心？

　　真是狗咬吕洞宾！

　　“我算是明白了，这俩货估计是认为我一个人单挑BOSS很轻松，所以私下组队打副本，结果团灭在这了。”李正大概猜测了一下。

　　“你们看，这里的伤口跟外面那具尸体脖子上的伤口是不是很像？”展舟舟不知何时拉开两具尸体的袖子，指着上面几个血洞说道。

　　肖思源重新检查了一遍，得出结论：“确实很像，一个类型的伤势，但大小不同，所以不是被同一个个体咬的。”

　　他看看尸体，转头看看闸门，再看看外面还在门边插着的芯片，越来越纳闷：“古怪，门关着，他们怎么进来的？”

　　陆离想了想，说道：“有没有可能，他们不是死在这里的，而是死在其他区域，被感染成丧尸后实力相较而言比较尴尬，就被终端给移过来当开门杀惊喜了？”

　　“有可能。”李正与肖思源互相对视一眼，觉得陆离这个说法比较合理。

　　展舟舟却突然说道：“你们有没有发现一件事？”

　　“怎么了？”

　　“他们身上没有身份卡。”展舟舟指出刚才的发现，但是小腹突然一阵抽痛，她不得不弯下腰，咬牙强忍。

　　“可能是掉在副本某处了吧，毕竟玩家死后身份卡是直接浮现在尸体上的，他们变成丧尸后到处走动，身份卡自然也就掉了。”肖思源说道：“或许咱们一会儿还能发现两张身份卡呢。”

　　“咱还是先打副本吧，没必要为了两个不熟的玩家在这浪费时间吧？”陆离扛着狙击枪催促，他还想早点结束探索，然后安心练枪呢。

　　“也不算是浪费时间吧，至少咱们知道这里的病毒能够感染玩家……”虽然脸上缠满了绷带，但林凤娇脸色还是一沉，“我有一种很不好的想法，要是有人得到这个副本里的病毒，并且传播出去会怎样？”

　　“不会怎样。”陆离满不在乎道：“矩阵里都是一个个封闭的房间，那些光幕又隔绝了大部分物体的穿过，病毒根本蔓延不起来，顶多会被人拿来当做毒药使用，杀几个人罢了。”

　　“如果是用来对付我们呢？”林凤娇转头看着他，机械义眼调整焦距，生物镜头转动了几圈：“你能在没有防备的情况下保证不中招吗？”

　　“……”陆离一时语塞。

　　没人会随时带着防毒面具，如果敌人趁着半夜潜入目标房间，释放病毒。

　　不论是谁都会中招。

　　“而且根据以往看过的电影设定，这种病毒都有进化属性的，只要消耗一些精力培育，只怕是再强大的玩家也没有把握幸免。”林凤娇转向肖思源道：“肖医生，咱们要不要取一点样本带回去，想办法研究出解药？”

　　肖思源再三斟酌，觉得林凤娇说得有道理，但他还是摇了摇头道：“不行，这种东西太危险了，我现在拥有的所有设备都无法保证安全存放这种病毒。”

　　“嗷呜！”小樱不懂他们在说什么，一直在旁警戒，此时忽然出声提醒众人。

　　李正侧耳一听，黑暗深处的兽性嘶吼已经不见，只有沉闷的奔跑声从黑暗中传了出来。

　　“有东西过来了，列队！”他一手将肖思源推到后方，取出神秘宣言扔给对方，顺便警告陆离：“你特么给我开消音，再给我震聋了，老子拿七匹狼抽死你！”

　　坐以待毙，守株待兔向来不是李正这帮人的风格。

　　黑暗中不知有多少怪物冲了过来，众人不但没有原地防守，反而主动迎了上去。

　　咚咚咚——

　　嗵嗵嗵——

　　两种截然不同的脚步声在通道中回响，除此之外连呼吸声都听不见。

　　有神秘宣言照明，即便进入等被破坏的无光区，李正也一点都不担心。

　　很快，通道尽头出现一个轮廓。

　　不是怪物的轮廓，而是另一道卡在一般的闸门。

　　上下两片厚实的金属门板中间露出五十厘米的空间，后方依然是一片漆黑。

　　但李正已经看到，黑暗中来回移动，寻找通过闸门道路的丧尸怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七七章 狗咬吕洞宾免费阅读。https://xs.23sk.com 