
“我不关心这个。”周从文很明确的告诉张友，“张主任，我们当医生的要纯粹一点，不说干一行爱一行，也不说治病救人的大道理，但我们追求的始终都是技术进步、解除病痛。”

太年轻，技术进步那么容易？张友笑眯眯的看着周从文，仿佛看着年轻时候的自己。

主要的是年轻人的世界太容易理想化，想技术进步就技术进步？要是这样的话，上下五千年每个朝代不可能只有200-300年。

历史在不断的轮回，大到一个朝代，小到医学的一个分支学科莫不如此。

看着张友的笑容，周从文淡淡说道，“张主任，我知道你心里想的是什么。”

“哦？”张友饶有兴致的看着周从文。

“人么，精力旺盛的学习期在30岁以前。换做医生，需要大量临床经验，所以成熟期在40岁以前。在那之后就很少接触新的技术，安安稳稳的退休就可以。”

张友眉毛一挑。

周从文说的话他没想过，但仔细一琢磨的确有道理。自己想试探周从文，可万万没想到他竟然一语中的，说中自己的现状。

“40岁左右的外科医生当上主任后还有十几、二十年的日子要过。像是王主任还想着以后退休返聘回来，再叱咤风云几年。”

“你那面的情况应该不存在返聘，但只要你人在主任的位置上肯定不希望有太大的挑战。就像是猴群里的猴王，必须要占据肥美的食物与水源一样。”

“人呐，和动物还真是没什么区别。”

张友默默听着周从文的话，他心里有些诧异。

周从文的语气一针见血，不像是一个年轻人应该说的。

“如果是几十年前、几百年前，你和现在的老主任做的没错，因为技术水平一直都不进步么。但现在是什么社会，不说别的光说咱们胸科手术。”

周从文掰手指头说道。

“你师父当年开胸的时候和我们三院一样，没有电烧，开胸500血，是吧。”

张友点了点头。

“电烧是好东西，也容易掌握，没什么难的，所以普及下去根本没阻力。但开胸后去肋呢？张主任，你在老主任退休前不去肋能不能完成手术？”

“能。”张友觉得周从文像是一个怪物。

这是一名年轻医生能想的事情么？是一名年轻医生该知道的事情么？

“可是据我所知医大的胸科手术在老主任退休前都还是去肋做。”周从文叼着白灵芝，眯眼看张友，“你成了主任，把崔教授撵走，手术直接不去肋，这就是技术进步。”

“……”张友默默看着周从文。

“从前老主任袖切做的不好，直接全肺。到你这儿开始大力开展袖切，为多少患者抱住一部分呼吸功能？说功德有点虚，但咱俩私下说，这是天大的好事。”

张友默然。

周从文这话真心不是一个年轻人能说出来的，而像是黄老坐在自己面前，通观全局总结全国胸外科从无到有、从有到精的一步一步。

“可是技术进步远远超出你的学习能力，无论是去肋、不去肋；还是袖切、全肺切除都是你30多岁时候领悟到的吧。”

“说句不客气的话，以后的胸外科手术是胸腔镜的天下，张主任你把陈教授撵去胸腔镜组我知道是抱着流放的意思。可你看错了未来，走眼了。”

“……”

张友继续无语。

他万万没想到周从文竟然和自己说的是这些。

原本以为周从文在显摆自己的手术训练，显摆自己三年不鸣、一鸣惊人；三年不飞，一飞冲天。人么，尤其是年轻人，谁又不希望被认可呢。

但是周从文去不说自己，话题始终在技术进步上。

胸腔镜是未来发展的方向？

在前几天示范手术前，张友真心不这么认为。

可是陈厚坤和周从文两个人展现出来的两枪法、一枪法的手术干净利索。张友识货，心里已经有了类似的猜测。

如今，周从文很直白的和张友讲述了一切。

“那些个尔虞我诈的事儿说穿了是真没意思，搬起石头砸了自己的脚。在存量里卷来卷去，最后各个敝帚自珍，很无趣。”周从文笑道，“说的有点多，我的意思是张主任你要是愿意学，我可以教你。”

“……”

张友略有些愤怒。

虽然他不知道卷是什么意思，可这个词只要略一琢磨就能明白。

教我？！

你一个小医生竟然口出狂言，说要教我一个老主任！心里还有点数没有。

但转念之间张友就冷静下来。

不说别的，刚刚无论是用体外循环抢救心脏破裂的患者，还是心脏不停跳搭桥，自己看了一遍获益匪浅。

下次万一再遇到类似心脏破裂的患者，最起码多了一种抢救方式。而心脏不停跳搭桥……自己的眼睛跟不上，这辈子是学不会了。

“每个屠龙少年都会变成恶龙，一直都是这样。”周从文淡淡说道，“你年轻时候看老主任去肋、做全肺切除，拒绝你的建议，张主任你在心里把老主任当成恶龙吧。”

“但现在，张主任你已经是那条恶龙喽。”

周从文说的极为不客气，但言语如刀，戳在张友的心上，把他最隐秘的心事公之于众。

“我不建议这么做。”周从文笑了笑，“张主任，还是那句话，技术进步太快，抱残守缺是不行的，总要往前看，往上看。”

“前？前面是什么？”张友有些迷茫。

“胸腔镜。”周从文很肯定的说道，“具体来讲是微创，比如说心外的手术肯定会越做越少，你没注意滕菲滕主任开展的介入手术么？”

“切。”张友鄙夷，“她们就会给轻症患者下个架子，别的还会什么。”

“那可不一定。”周从文笑道，“走吧，你要是感兴趣，我给你展示一下我是怎么训练手术的。”

张友再一次听到展示这个词，心境和几分钟前完全不同。

他开始好奇，开始期待，开始有一丝想要改变的冲动。

换了衣服，两人去看一眼患者。

患者术后生命体征平稳，家属千恩万谢，张友却拒绝了王成发的邀请，和周从文施施然离开医院。

王成发不知道张友的意思，目光复杂的看着两个人的背影消失在转角处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69091421"  chaptername="176  屠龙少年（白银盟  临渊何羡鱼加更7）">加入书签</a>
</div>
