    西安城东门外，渭水河畔，又是两座大营拔地而起，一座是汉军的营地，另一座则是用来收押俘虏的。

    东城门上，叛军正惊恐的看着城下。

    汉军拉着一辆辆装有曹虎部叛军首级的马车来到城下，一颗颗往下扔，并有汉军高喊道：“叛军首级一颗！”

    慢慢的城下堆积成了一座小山，全是用首级堆积成的，目测少说有一两万。

    看着用首级堆砌起来的小山，城墙上的叛军破口大骂，但是士气已经跌落到了谷底，不得不说，眼前的一切对于叛军来说，不论是视觉还是心理冲击都是巨大的。

    随后，汉军又在边上竖起了十余个十字架，扯着十余具尸体走了过来，面向城门捆绑起来，吼道：“叛军各级将领尸体在此。”

    终于在双方数万人的注视下，贼首曹虎的尸体被搬了过来，绑在了最前面的十字架上，数百名汉军齐声吼道：“贼首曹虎尸体在此。”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    此刻汉军爆发出了震天的呼喊声。

    看着城下曹虎等人的尸体，听着汉军震天的欢呼声，叛军士气大跌，个个都是垂头丧气的。

    “开炮，给我开炮，炸死这群没人性的。”

    李成虎气急败坏的吼道。

    炮手按照李成虎的命令开炮，但是汉军和曹虎等人的首级都在大炮射程之外，而汉军大炮也开始怒吼，双方你来我往展开了炮火对决，然而终究是汉军火炮多，叛军吃了亏。

    中军大帐。

    贾琦看着面带喜色的诸将，朗声道：“赵志远，战果统计出来了吗？”

    赵志远起身抱拳道：“都督，已经统计出来了，此战可谓是大胜，我军阵亡两千三百七十五人，受伤三千一百八十三人，其中重伤五百六十三人，斩杀叛军一万七千三百余人，俘获三万一千三百二十一人，另有一部分叛军逃入山林之中。”

    贾琦看着众将说道：“此战能尽全功，全赖诸位协同，特别是保龄侯等人，本督会将各位的功绩如实上奏给朝廷的。”

    “此战全赖都督指挥得当，末将不敢居功。”

    话音刚落，史鼐、谢琼、邓彬、赵志远、吴刚还有山西巡防营的两位统领上前躬身道。

    贾琦看着几人，挥手笑道：“大战过后，难得放松，都坐下。哪两位是山西巡防营的统领，说来惭愧，还没来得及见一面，就将二位派上了战场，当真是过意不去。”

    “末将王兴参见都督。”

    “末将张世超参见都督。”

    闻言，山西巡防营的两位统领连忙上前，撩起战袍，单膝下跪道。

    “好，快快请起，此战二位的功劳，本督当会如实上报的，你们放心，在本督麾下，只要你们敢打敢拼，没人能抢走你们的功劳。”

    贾琦起身将二人扶起说道。

    “谢都督栽培。”二人又是躬身说道。

    李虎如同看客般，看着大帐中三人的表演，孙玉麟抚须，双眼微眯，有意思，要知道，陕西巡防营原本是要调到李虎麾下的，贾琦如此公开的将二人收入麾下，而且二人也是如此干脆的答应了，呵呵，不过自己只负责大军粮草，看戏而已。

    监军楚太监也是乐呵呵的看着这一幕。

    待众将都坐下，贾琦说道：“天气后期会越发炎热，大营前的首级两天后焚毁，稍微震慑下叛军即可，万不能造成瘟疫，此事就有王安负责。”

    “诺。”

    王安连忙起身应道。

    贾琦点头，接着道：“贼首曹虎首级连夜送往神京，由本督亲兵亲自送去，一人三匹快马。劳烦楚公公和孙阁老将奏折写好一同送往。”

    说完对二人拱了拱手。

    “忠勇侯放心，本阁分内之事。”

    “侯爷放心。”

    二人没有为难贾琦，痛快答应了。

    “俘获的叛军，同样打散，贬为罪军，明日开始围着西安挖壕沟，三天内，本督要将西安城彻底困死。”

    贾琦一脸煞气的看着众将，厉声道。

    ........

    西安城内，北静王府。

    水溶看着空荡荡的大殿发呆，就连曾靖和郭振年走进来都没有发现。

    “王爷。”

    半晌，曾靖开口打破了殿中的寂静。

    “曾老和郭统领来了，小王刚在想事情，失礼了。”

    回过神来的水溶，连忙起身迎上前说道。

    “王爷在担心什么？”

    郭振年看着面带忧色的水溶问道。

    “哎，刚才的情况二位也都看到了，本来就有不少人打着投机的心态加入我们的，如今咱们连战连败，损失十余万兵马，贾琦又命人在城外筑起了京观，消息传出去，谁还敢来支援咱们。城内更是人心惶惶的，时间久了，有些人该生异心了。”

    水溶叹了口气，将心中的忧虑说了出来。

    曾靖抚须，看着殿外，说道：“如今汉军在城外掘壕沟，咱们冲不出去，外面的援军又打不过他们，这是打算困死咱们啊！”

    “王爷不需担心，城内粮草充足，只要咱们自己不乱，汉军就攻不进来，实在不行，大牢里面的几人，可以推出来和朝廷谈判。”

    说完，郭振年瞥了眼曾靖说道：“曾老之前派往关外的人该有消息传来了吧。”

    闻言，曾靖面露尴尬，半晌道：“算算时日该到了，不过鞑靼人答不答应不好说啊。”

    郭振年满脸自信的说道：“放心，今年北方的天气比去年还要恶劣，鞑靼人的损失定不小，肯定会答应的。”

    话锋一转，接着道：“就算鞑靼人一时间不南下，也没关系，只要贾琦斩杀曹虎，困死西安的消息传回神京，会有人出手的，贾琦能不能继续统兵作战还是个问题。”

    闻言，水溶眼中一道精光闪过，“希望如此吧！”

    .......

    隆治三年五月十八日，今日是贾琦的生辰。

    由于贾琦不在府中，贾家没有邀请各家老亲，就在忠勇侯府摆了酒席，唱起了大戏，贾家自己人热闹热闹。

    前府和后宅分别摆了宴席和戏台。

    贾珍带着贾蓉在前院陪着一众贾家各房爷们吃酒看戏，尤氏则带着秦氏在后面伺候着贾母等人。

    贾母早早的带着一众女眷赶了过来，在尤氏婆媳的服侍下，吃酒看戏好不自在。

    .....

    “驾！”

    “驾！驾！”

    神京城外，官道上一行轻骑纵马狂奔。

    “八百里加急！八百里加急！”

    贾亮，贾家家生子，祖上曾经跟随贾源出兵，去年被选入了亲兵，如今得了贾琦的军令，带着奏折和曹虎的首级从西安一路狂奔，五十人，三匹马轮流骑乘，昼夜不停赶往神京，终于到了神京。

    按照贾琦的吩咐，贾亮带着二十人挥舞着令旗冲向了城门，大声喊道：“八百里加急，西安大捷！”

    闻言，城门前的军卒疯狂的推开拥堵的人群，贾亮大声吼叫着，从城门疾驰而过。

    大捷？

    守城的军卒和排队的百姓看着剩余的贾家亲兵围了上去打听详情。

    半个时辰后，整个神京都得到了消息。

    西安大捷，贾琦大破叛军，贼首曹虎授首。

