    

    “风龙，我错了，你就放了我吧。”

    陆沉原本正在风中哀嚎着，忽然看着被风龙用龙须固定的固影石，当下也顾不得什么面子，嚎叫的是更加的厉害，冲着风龙不断出声地求饶：“风龙……，啊……，风龙大人……”

    “老二，老三，我们准备去迎接老大……”

    陆青冲着身后两具化身呼喊了一句，随后身影闪动，出现在风龙的头顶。

    “本体，我们来了！”

    “嗯？本体不在这里？可是我明明能感觉到他的气息就在附近啊？”

    陆青站在风龙的头顶，他明明能感受到陆沉的气息就在这里，可是现在却是无法看到陆沉的身影，当下不由得疑惑了起来，就在这时，陆青听到了身后传来的凄惨呼叫声。

    “陆青，陆青，救救我啊，我的身体被风龙给压制住了，没有办法调用天池中的灵气，额……，呵忒……，快救救我啊……，呵忒……”

    陆沉听到陆沉的声音，连忙闪身来到风龙的尾部，正好就看到陆沉浑身脏乱、无比困窘，还时不时的向外吐出嘴巴里的口水污泥。

    “陆青，快快快，快把我拉上去……”陆沉看着陆青三人发现了自己，就像是疯了一样，大声的呼喊着想要陆青将自己拉上去。

    陆青当下也没有他犹豫，右手冲着陆沉就释放一条神树触手，将陆沉包裹着从下方拉了上来。

    第二化身则在一旁释放灵光锁链，将陆沉稳稳的带到了自己的身边，同时右手凝聚出离阳·水，将陆沉的身体肌肤彻底清洗了一边。

    “本体，你湿了！！哈哈哈，本体湿了……。”第三化身站在一旁，看着湿哒哒的陆沉，就像是一个二傻子一样，拍着手哈哈大笑了起来。

    陆沉心中就愤怒至极，现在听到第三化身的声音，当下就直接暴起：“笑什笑，就知道笑，和一个二傻子一样，这么长时间了都没有办法觉醒，整天就只知道傻呵呵的笑。”

    “额……”第三化身看着陆沉横眉怒张，咧了咧嘴，委屈巴巴的低下了头。

    只不过他低下头时，嘴里边还在不断嘟囔着：“本体是个大傻子，本体是这个大傻子……”

    “唉……，三个化身怎么就能出现一个傻子呢？”陆沉听着第三化身的嘟囔声，忍不住翻了个白眼，在一旁长叹了一口气，开始凝聚灵气烘干身体。

    “哼……，这下知道我的厉害了吧。”风龙巨大的龙头扭转过来，看着正在烘干身体的陆沉，冷哼一声，龙须席卷过去，将几人直接带到了自己的头顶。

    “好你个死龙，竟然敢这么对待我。”陆沉一边灵气外放烘干身体，另一边氤氲的盯着风龙：“瞧好吧，等我强大的那一天，一定把你的龙须拔来做弹弓。”

    风龙翻了个白眼，鼻翼射出两道风刃，龙须再次向着陆沉冲了过去：“怎地？还不服气，那要不再来一次。”

    陆沉看着冲来的风刃、龙须，连忙掐诀在面前释放防护罩，将风刃稳稳的挡在了前面，同时他脚下的术法光芒闪动，直接避开了风龙的龙须缠绕。

    “哼，你就只能用境界压制我，只要你不压制我的灵气，我敢保证你肯定不能阻止我。”

    陆沉站在风龙的左边龙角上，小嘴气愤的发出一声冷哼。

    “你个臭小子，还是先看看下边吧。”风龙喷出一口冷气，扭过头开始加速下降。

    看着风龙没有了后续的动作，陆沉也低头看着下方的修士，随即撇了撇嘴，给自己换上一件新道袍，又从怀中拿出了一柄公子折扇，在身前轻轻地煽动了起来。

    身体重新变的潇洒惬意，同时他手中灵气释放，将固影石抢下抛向陆青。

    陆青看着手中的固影石，当下有些不明所以，抬起头迷惑地看着陆沉：“本体，你这个是什么意思？”

    陆沉看着陆青嘴角微微上扬，指了指下方的抬头仰望的一种修士，轻声的说道：“陆青，我们走，记住要抓好固影石，不要把我的威武身姿扭曲了。”

    “原来如此，本体我明白了。”陆青释放出两根神树触手，将固影石紧紧地束缚在头顶，这才转身看着陆沉说道：“本体，你看看这样行不行？”

    “呵呵呵，真不错，还是个三百六十度的。”

    陆沉冲着陆青比了比大拇指，随后摆出一副天王世子，少年圣人的姿态，目光不断扫视着下。

    看着地面越来越近，陆沉嘴角的邪魅的勾起，折扇在左手上轻轻一拍。

    啪的一声，扇面合拢，陆沉这次直接从风龙头顶跳下：“剑来！！”

    半空之中，陆沉身体猛然散发出火红色的灵气，随后混元巨剑在陆沉的呼唤声中，直接从风龙的眉心飞起，稳稳的落在了陆沉的手心之中。

    “南天化龙……”随着陆沉的一声轻哼，陆沉身上的灵气迅速凝结成为火红之龙，混元巨剑便是火龙的龙牙，陆沉便是火龙的龙身。

    火龙在空中疯狂的咆哮着，那一百二十八枚圆日也仅仅的跟随着陆沉，随着陆沉的一跃而下，陆青三人互相对视一眼，释放出自己最强的术法直接跟着跳了下去。

    青皇神树，道法神芒，紫色雷电、漫天触手……，整个战场瞬间变的黝黑无比，但是在陆沉术法照耀下却又如同白昼。

    “呵呵，一身的高阶术法，全被你这小子用来装面子了。”风龙摇着头呵呵一笑，身体在半空中重新缩小隐匿。

    “喝呀，烈阳劈天……”陆沉双手握住混元巨剑长喝一声，那盘旋在头顶的圆日，被火龙犹如时贪吃蛇一样一个个的吞下。

    “绽放吧，烟火！！！”陆沉混元巨剑上被串起来的圆日，身体一顿在半空中听了下来名，在外界看来，就是那头火龙突然停止在了半空中。

    “南天化龙？这个术法名字我怎么这么熟悉呢？我好想之前在那里听说过。”

    “我好想也在哪里听过，可是怎么就是想不起来……”

    下方的修士眼睁睁看着陆沉化身成为火龙，眼中的震撼也更加的多。

    在这其中也不乏有一些眼力高的人，他们曾经外出历练的时，或者是听其他人说过，此刻看着天空中的火龙，他们将心中的疑惑说了出来。

    “这难道是南天化龙术。”

    张良的身边，一个中年大汉眉头紧皱着，目光看着空中的火龙犹豫的喊了起来：“我年轻的时候去过一次南天域，听说南天宗有一种不传秘术，好像是叫做南天斩龙剑。”

    “南天斩龙剑一在南天域流传的一共有三招，这南天化龙术就是其中的一招，而且，我记得这种秘术，只有南天宗最核心弟子才有资格使用。”

    这名中年大汉，转过头看着张良：“张师兄，陆沉大人会不会就是是南天宗主族一脉……”

    “主族一脉？可是我记得南天宗，所有的修士都是以南天为姓氏啊。”

    张良的眉头微微隆起，虽然他不知道南天斩龙剑的事情，但是南天宗这几个字他却是知道。

    那时统治南天域的第一世家，也是唯一一个世家宗门。

    整个南天域的修士凡人，全部以南天宗为尊，只要入了南天宗就会被赐予南天之姓，但是如果不是南天宗的人却拥有南天姓氏，不论实在什么地方，不论是什么人都会被南天宗所追杀。

    “我想起来了，之前有个人就是那个傻乎乎的小子，他好像就叫做南天一剑……”

    “对了，还有一直跟在陆沉大人身后的那个小女孩，我好想听有人称呼他为南天婉儿……”

    肥龙这时候，突然开口了：“张良师兄，你刚才有没有看到，陆沉大人的剑是从哪个巨龙的眉心拔出来的，而且还是随手一招就出现了。”

    “南天婉儿？南天一剑？巨龙眉心拔除的剑？”

    张良听着身后传来的声音是，脑海中也想起了之前有听过这样的名字，当下直接仰头大笑了起来：“我明白了，我明白了，陆沉大人一定是在隐藏身份。”

    “之前我就听说，南天宗的历任宗主都被称作南天剑主，他们所使用的的终极一招就是藏龙剑，现在，我也知道他身后的那个巨龙是什么了，那就是传说中的藏龙剑……”

    “哈哈哈，南天宗，南天宗。”

    张良突然就丧心病狂的笑了起来：“火山老儿我就看你还要怎么玩，大陆七大顶级宗门之一，就是里面随便派出一个修士，都能随意灭杀了整个奉天府吧，更不要说你一个小小的碧炎书院了。”

    “南天斩龙……”就在张良大笑的同时，陆沉突然长喝一声，那混元巨剑上的元日，在陆沉的的轻轻煽动下直接冲天而起，射向了神通空间的最上方。

    “真的是南天斩龙剑……”张良听着陆沉的吼声，已经是完全相信了陆沉就是南天宗的人，而且极有可能就是南天宗的宗主一脉。

    一百二十八枚圆日，散发着血色光芒直接映照在神通空间上方，让原本风和日丽的神通空间，凭空多出了一副血色之景色。        

