    一位男子，此时正坐在沙发上吸着雪茄，白色烟雾弥漫在周围。

    “上头不允许【华夏区】出现这样的人物，懂吗？各位。”

    男子的声音浑厚而低沉，似是一位中年男子。

    周围还坐着几个看不清面容的人物。

    有人开口道：“懂懂懂。已经在安排了。但是现在是不是有点早，万一暴露了……”

    另一人开口道：“是啊，太早了。我也担心……”

    那名男子开口打断道：“担心什么？命重要还是钱重要？希望你们能够拎得清啊，我让你们动手也是为你们好啊！”

    黑暗中又有一人开口说道：“是是是，都听您的。”

    那名男子抽了一口雪茄，缓缓说道：“嗯，明白就好。”

    “要怪就怪，【清风】，出现的太早了。”

    2021年10月3日，清晨。

    【百城大比】第三天，也是比赛的最后一天了。

    今天，就将给【清风】颁奖！

    啊不是，是看谁能夺得本次比赛的第一名！

    哦好像也不是，玩家们更在意的是谁能获得本次比赛的第二名！

    目前来看，【黯雪】选手、【轮回时间】选手和【得愚者】选手，是呼声最高的人。

    那么，究竟比赛结果如何呢？

    “观众朋友们就要看接下来的比赛了！”

    “观众朋友们，好久不见啊！我可是，想死你们了！”

    主持人一如既往地充满了激情，观众们的热情也是一下子就被带动了起来。

    “【清风】大神！！”

    “【黯雪】老公！”

    “胡扯什么呢你！是【黯雪】老婆！！”

    “【清风】是我的，你们不许看！你们不许看！”

    “就看就看！！”

    “你们不许看！呜呜呜嘤嘤嘤~！”

    在一阵热烈的欢呼声后。

    “今天的比赛可是精彩了！前十名之间的超强战斗！”

    “今天的疑问有好几个！”

    “今天的首发会不会还是我们的【清风】选手！”

    “究竟有没有人能够抗住【清风】大神的一秒！”

    “今天，会不会有黑马出现击败【清风】！”

    “好的，带着今天的疑问！我们！”

    “先来欣赏一段美丽的舞蹈吧！”

    随后，场地上出现了十几个美女。

    她们的丝绸一般的衣服轻如蝉翼，轻柔而炫丽。

    她们光着白嫩的小脚丫，她们足不沾地浮在空中。

    她们，身后有美丽的翅膀！

    她们，就是精灵！

    精灵一族世代与人类交好，他们也有很多人生活在【长安城】中。

    此时，女精灵们也是被官方邀请来献上一舞。

    原本，观众们对于比赛更为热衷，甚至，听到还要先看舞蹈的时候心中都有些生气了。

    但是，精灵们出现的时候，他们直接不说话了。

    实在是太美了！

    精灵们都长得十分漂亮，而且舞姿也是十分的曼妙，让人不自觉地沉浸在其中。

    一舞结束，观众们甚至觉得意犹未尽，甚至想要再看一次。

    但是，没有了，精灵们的出场费可是很贵的！

    这是，一道浑厚的声音从四面八方传来。

    “你们好，欢迎你们来观看本届【百城大比】。”

    “我是皇帝派来的使者，来主持今日的比赛。”

    “那么，就由我，来宣布本次比赛的开始。”

    “首先，我要说明的是，欢迎所有异世界玩家们的到来！”

    “我们欢迎你们加入我们人类阵营一同对抗邪恶的妖魔。”

    这句话顿时引起了玩家们的激烈讨论。

    【作者题外话】：感谢【若风流水】！大家记得看书

