    拜别米津玄师后，司晟一行人暂时在一家温泉馆，住了下来。

    这几天司晟连日操劳，是时候该让疲倦的身体，好好地歇息一下了。

    司晟刚打算换上浴袍，准备在温泉池里好好泡一下。

    马华藤突然给他打来了一个电话。

    司晟没有多想，接通电话后。

    马华藤向司晟汇报了公司的重要事情，以及《原神》的盈利情况。

    “司总，您接下来打算发行什么？”马华藤问道。

    这不仅仅是马华藤急迫想要知道的消息，更是广大游戏玩家，想要知道的消息。

    《原神》虽然是二次元游戏里的天花板，但它仍然有着不少的缺点，急待米哈游团队去完善。

    现在，更多的游戏玩家还在观望着，企鹅集团的下一款扛鼎之作！

    去年司晟设计的《只狼：影逝二度》，征服了无数游戏玩家。

    在大多数的游戏玩家看来，司晟才是真正的游戏之神。

    只有他设计出来的游戏，才更值得玩家们期待。

    “这件事先不急。”

    司晟淡淡地道，他还没有发行重磅级游戏的想法。

    “我抽屉里还一块黑色U盘，这里面装着有几款游戏的源代码。”

    司晟吩咐马华藤：“你去让人把这些游戏，传到Steam平台上。”

    在发行下一款重量级游戏之前，司晟决定先拿一些不错的“小游戏”，顶一段时间。

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    挂断电话后，马华藤将司晟抽屉里的U盘，插到了主机箱上。

    在几个文件夹里，马华藤看到了一些陌生的游戏名。

    《饥荒》，《部落冲突》，《第五人格》，《死亡细胞》。

    ……

    ……

    此刻，石原里美正泡在温泉池里，双目失神地思索着事情。

    她在回想司晟教给她的一切。

    在这几天的指导时间里，司晟教会了她怎样去微笑，怎么做好表情管理。

    当然，司晟做的更多还是为她挑选衣服，教她穿搭技巧。

    经过这几天的指导，石原里美感觉自己像是变了一个人。

    变得更美，更有魅力了！

    有时候她会恍惚起来，以为自己这是在做梦，司晟是上天给她派来了神明。

    石原里美正在想入非非时，门外却突然响起了脚步声。

    不知道为什么，石原里美下意识地蹲进了温泉池里，而不是出声呵斥来者。

    很快，潜在泉池下的石原里美，看到健壮而修长的三条腿。

    其中一条，还是粗壮的大腿！

    看到这一幕，池底下的石原里美憋得俏脸涨红，她再也忍不住了。

    旋即，石原里美从池子底下挣扎了出来，并呛了好几口水。

    “石原里美小姐，你怎么会在这里？”

    司晟感到有些惊讶，这里明明是他的浴池房间。

    为什么石原里美会出现在这里？

    “对不起司总，我可能是走错房间了……”

    石原里美害羞地低着头道歉，她刚想离开这里，却发现她的衣物在池子上面。

    她要想去拿衣服，就必须赤果着身体离开泉池。

    “石原里美小姐，如果你不介意的话，就在这里泡着。”

    司晟闭着眼睛，语声淡然地道：“我不会对你动手动脚。”

    “当然，如果你想离开这里，我也不会偷看你穿衣服。”

    石原里美确实是难得一见的美人，但这并不意味着司晟，就会想方设法地得到她。

    他尊重所有人选择。

    看着司晟闭目养神时的英俊模样，不知道为什么，石原里美突然就不想离开泉池了。

    她尽可能地将自己脖子以下的部位，埋藏在水平线以下。

    司晟背靠着泉池边，旁若无人地闭目休息。

    他现在只想放松下来，好好地享受温泉带来的舒适。

    但，隔着司晟三米远的石原里美，可静不下心来。

    她小心翼翼地望着，司晟袒露出来的健壮胸肌，脑海里不由得浮现出那条粗壮的大腿。

    一时间，飘忽不定的思绪随着温泉的暖意，慢慢流淌到了石原里美的下腹，直抵那温热的森林。

    也许石原里美都没察觉到，她朝着司晟慢慢靠近。

    司晟刚要被这温暖的泉池，带入美好的梦乡。

    忽然，他感觉到有人轻轻抱住了他。

    与此同时，他那坚硬如铁的胸膛处，也被柔软如玉的肌肤紧紧地贴在了一起。

    “司总，这几天谢谢你对我的帮助。”

    石原里美依靠在司晟的怀里，像一只可爱而娇小的小鹿。

    司晟是个正常男人，被石原里美这样的美人紧紧地抱着，他当然会有些反应。

    旋即，石原里美感觉到有条粗壮的大腿，正顶着她的小腹。

    “司总，你……”

    没等石原里美把话说完，温泉室的门突然被人打开，来自是司晟的女秘书。

    由于司晟常年健身，他的背部肌肉也相当宽阔，所以黑丝女秘书并没看到，司晟身前还藏着石原里美。

    “什么事？”

    司晟的语声中夹杂着愠意，他不喜欢有人不敲门，就直接冒然闯进。

    黑丝女秘书作为司晟贴身助理，当然听得出司晟声音中的情绪。

    她踏进温泉室，又立即退到了门外。

    “对不起司总，米津玄师先生来了，说要亲自把录好的唱片交给您。”

    黑丝女秘书低着头说道。

    “就说我现在不在，让他先回去。”司晟头也不回地道。

    “把门关紧，我不想再有人进来打扰。”

    最后一句话，司晟故意加重了语气。

    “好的司总！”

    黑丝女秘书急忙点头，旋即退出了温泉室，并为司晟关好了门。

    刚躲过一劫的石原里美，显然要比刚才更大胆了些，她开始抚摸起了司晟。

    司晟也没再故作矜持，他可不是坐怀不乱的柳下惠。

    此刻司晟唯一能做的，就是给她爱！

    涌动的温泉池里，除了哗啦啦的流水声，还有富有节奏感的碰撞声。

    蒸腾的白雾中，犹如仙境一般，而司晟和石原里美两人，在一次次的水乳交融中，实现了肉体精神的双重飞升。

    ……

    春夜过后，石原里美彻底完成了蜕变，她的目光中终于有了前世那样的媚感。

    一颦一笑都有着令人痴迷的风情。

    当晨曦照进来，石原里美仍然恋恋不舍地抱着司晟，时不时用指尖逗弄司晟。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

