    房间内一个人都没有，进去之后侯爵打开了房间内所有灯光。

    龚正一屁股坐在沙发上，随手掏出香烟递给他一根，自己也点上一根。

    侯爵坐在对面沙发上，抬头把龚正从上到下打量一番。

    “敢问兄弟贵姓？”开口问道。

    “在您面前我可不敢提贵姓，我叫李辉。”

    “李辉兄弟听说您父亲是三立服装厂的老板？”

    “嗨，什么老板不老板的都是打工的。”龚正咧着嘴回应道。

    侯爵哈哈大笑两声：“哎呀, 李辉兄弟真谦虚啊，三立服装厂可是咱们市纳税大户，你们要都是打工的那我们岂不是要饭的嘛。”

    “爵哥别拿我开心了，还是让我看看好东西吧，我最近身体很不舒服，需要药物来治疗一下。”龚正说着就装出一副极迫不及待样子。

    侯爵站起来走到他身旁, 挨着坐下来, 把手往他肩膀上一搭：“兄弟别急嘛，好东西需要耐心等待一下。”

    龚正捻灭手中烟头，打了个哈欠。

    咚咚，有人敲响房门。

    侯爵回应后一名黑衣人走进来，凑到他耳边小声附言几句。

    侯爵回头看了一眼龚正，对着黑衣人点下头。

    黑衣人退出房间大约两分钟房门再一次被打开，走进来一位穿着人字拖，一身休闲装男人，他的面貌一看就像是长期服用药物的人：“爵哥东西呢？”二话不说就把兜子里钱扔在桌子上，“今天谁也别跟我说什么限量啊。”豪横的说道。

    “哎呦，柯大兄弟目前鱼不太好钓，每次都是一点，咱也得照顾周全不是嘛。”

    “我不管，我什么时候差过钱。”

    侯爵咬着牙对他点点头：“行行行，没问题，我想办法多给你两条鱼好吧，你先做一下，我去后厨看看都准备好了没有。”说完走出房间。

    这位柯大兄弟坐在沙发上，二郎腿往茶几上一翘, 扭头看向龚正：“你也是找东西的？”问道。

    龚正点下头。

    “之前没见过你？”

    “我也没见过你。”

    “我曹，兄弟说话够狂的啊。”

    龚正直接把头扭到一旁，跟这位吃药吃的脑子紊乱的人还是不要有过多交流，以免生事端。

    他见龚正把头扭开更加来劲了，放下腿站起来，嘴里叽叽歪歪的走过来。

    刚准备伸手拽龚正的时候房门打开，两名黑衣人来到他面前劝说他不要惹事。

    柯姓男子一下就给他们推开了，指着鼻子叫嚣道：“你们就是几条狗跟我叫什么？老子一年在你们这里消费多少钱知不知道？你们再哔哔信不信我他么找人弄死你。”

    龚正安静的坐在沙发上看着失态发展。

    黑衣人和他的争执声音越来越大，终于侯爵带着两个人推开门走进来。

    柯姓男子这才停止叫嚣，用手整理下自己衣服回到沙发上坐下来。

    一脸藐视的看着房间内所有人。

    侯爵侧头示意黑衣人全部出去，他独自走到柯姓男子身旁：“柯大兄弟你是来找东西的对吧？”

    “对，不然我来干什么？”

    “好，那请你遵守我们这里的规矩。”

    “规矩？我花钱买，你们收钱卖，还要我讲什么规矩？是不是我得跪下来给你磕一个，求求你才行？爵哥实不相瞒，现在不单单只有你们这里有药，我只是不想换地方而已, 没有我们这些买药的人，你拿什么盖这么大一栋楼？拿什么养着门外那些狗。”

    柯姓男子越说越张狂。

    一旁的龚正已经明显感觉到侯爵身上散发出愤怒火焰，为了不误伤自己, 他主动往一旁挪动了下身体。

    侯爵嘴角微微上扬，面对着柯姓男子坐在茶几上。

    “你说的没错，我们确实不应该这样，不过既然你说了别的地方也有药，那就请便吧，我们向来不强买强卖，只要不满意随时可以离开，正好其他客户也能多分几条鱼。”侯爵说完对他做出了请的手势。

    柯姓男子听完叫骂一句从沙发上站起来。

    “真他么浪费老子时间，好，你等着。”说完拿起茶几上那一叠钱转身就往外走。

    侯爵顺手抄起茶几上烟灰缸，一个健步冲过去，对着柯姓男子后脑上就是狠狠一击。

    咣，一声闷响之后柯姓男子向前哏呛几步。

    刚准备转身，侯爵接着又补了几下。

    看着躺在地上的柯姓男子，侯爵扔掉手中烟灰缸，对他吐了口吐沫：“这他么给你装的，真以为我不敢动你？”

    “给他抬出去，打个120。”

    三名黑衣男子将他抬出房间。

    这件事看的龚正目瞪口呆，心里暗自泛起嘀咕。

    侯爵走出房间，过了两分钟拎着一个新的烟灰缸走回来。

    “兄弟让你见笑了。”

    “爵哥你这么做就不怕他到时候坏你名声？”龚正试探性的问道。

    侯爵摆下手：“怕？呵呵。”一声冷笑。

    龚正来到这里已经将近两个小时了，他不仅没有等到东西，也没有见到吴德福，侯爵只是跟他坐在房间里闲聊。

    在外围观察的警员看到有人被抬出来时候被吓一跳，仔细一看确定不是龚正后长呼一口气。

    时间一分一秒过去了，龚正决定主动向他要货。

    “爵哥你今天让我来好像不是为了聊天吧？在这么等下去，我没准就要犯病了。”

    “哎呀兄弟，刚刚被那小子给闹的我都忘了，实在抱歉兄弟今天这个东西遇到点问题，估计一时半会儿还到不了，风浪有点大耽搁了。”侯爵一脸的假笑说道。

    龚正两眼一瞪：“你的意思是今天我等不到了？”

    “兄弟别生气，都是我不好，我刚刚确实给忘了，然后咱兄弟聊得又投缘，这样兄弟你先去忙，等东西到了我第一时间通知你，行不行？”

    龚正伸出舌头舔舐一下嘴唇，对着侯爵伸出了两根手指：“第二次了，行，这个酒吧跟我没缘分，算了。”

    侯爵拦住了打算离开的龚正：“兄弟你这是干什么，这次是我不对，是我不好.......”

    “爵哥不用这样，真的，我们都是生意人，诚信永远都是第一位，当然你刚刚也说过这里最不缺的就是客人。”

    龚正一边说一边往外走。

    侯爵伸出手拽住了他的手臂：“兄弟你是真不理解我啊，你等一下，等一下，等我五分钟好不好？”

    “没问题，十分钟我也可以等，不过没有结果的等待我可不想等。”

    “五分钟。”

