    “傻瓜，我们从小一起长大，我不对你好，对谁好？”

    殷承信看顾惜时含羞带怯的样子，缓缓一笑，温和的开口说道。

    两人一前一后的进了门，有说有笑，看起来感情很好的样子。

    顾老爷看到顾惜时今天居然是和殷承信一起回来的时候，眉头不自觉的紧皱。

    奇怪了，惜时怎么和殷承信一起回来了？

    两人不是去不同的地方做事了吗？

    “爹，我回来了。”

    顾惜时看到顾老爷之后，就直接丢下了殷承信，笑着往顾老爷的方向跑过去。

    “回来了？累不累？”

    顾老爷还没有想清楚到底是怎么一回事，看到顾惜时小跑着过来之后，连忙让人先去将煮好的糖水端过来给顾惜时垫垫肚子，而后让人去给顾惜时做饭去，

    “伯父。”

    殷承信看过老爷一看到自己的女儿，眼里就看不到其他，心里也没有觉得奇怪。

    毕竟顾蕴从以前到现在都是这样的。

    只不过--

    殷承信看了一下顾惜时，以前这个时候，顾惜时都会拉着他一起，免得他会忽略了，今天怎么······

    “承信哥，你喝糖水吗？”

    顾惜时看殷承信一直都用疑惑的眼神看着她之后，缓缓一笑，将东西递到了殷承信的面前，问他要不要喝。

    “不用了。”

    看到顾惜时笑容满面的样子，殷承信摇了摇头。

    果然是自己想多了，顾惜时喜欢自己这么多年，怎么可能会轻而易举的就不喜欢了呢？

    殷承信自信的想着，顾惜时肯定还是对自己爱得不行。

    完全没有想过，他殷承信有什么资格让人这么爱着他？

    天真单纯的是原主，而不是她顾惜时。

    不过这样也好，只要殷承信还没有发现自己根本就不喜欢他的的事情，那么顾惜时的剧情点就不需要担心出什么问题。

    吃完饭之后，顾惜时就找了借口回自己的房间去了。

    毕竟，她和殷承信没有什么好说的。

    就差到了相看两相厌的地步，不过是殷承信谋顾家的财产不能撕破脸，顾惜时也有自己的原因，两人都很有默契的隐瞒了自己的真实想法。

    殷承信看顾惜时走了，也找了一个理由离开。

    因为殷承信在顾蕴的面前，总是有一种莫名的心虚，站在他的面前，在顾蕴的眼中似乎所有的心思都极有可能已经被顾蕴看破。

    所以殷承信极少和顾蕴单独相处，就算是需要单独相处的话，殷承信也不会过多的直视着顾蕴。

    就怕他看出来什么。

    “哎--”

    等顾惜时和殷承信都离开了之后，顾蕴才深深的叹了一口气。

    “老爷，你怎么了？”

    管家疑惑的看着顾老爷，心中疑惑不解。

    “当初我就不该给惜时找什么童养夫，现在好了，事情难办了。”

    顾惜时看起来对殷承信有感情，但是在顾老爷的心中，自从知道殷承信对自己的欺骗，还有人前一套，人后一套的操作之中，在顾老爷看来，殷承信已经配不上他的女儿了。

    之所以一直都没有说清楚，不过是因为顾惜时看起来对殷承信十分的信任的缘故。

    而且看起来，顾惜时对殷承信还是有感情的。

    “老爷以前不是挺喜欢殷少爷的吗？”

    管家有些奇怪，以前老爷不是一直都觉得，殷承信挺不错的。

    当年要是殷承信要出国留学一段时间，说不定小姐和殷少爷现在都已经是夫妻关系了。

    “你也说了是以前。”

    顾老爷看了一眼管家之后，缓缓的开口说道。

    “我对惜时的唯一要求，就是要开开心心的过一辈子。”

    “这件事有点难办，不管我这么做，惜时都有可能会受伤。”

    顾老爷一直都想将事情挑明了，但是挑明了怕顾惜时会受伤。

    不说清楚的话，顾老爷又担心顾惜时以后会越陷越深，到时候就更加的难以从那段感情里走出来。

    所以不管是哪一种，顾老爷还是不能轻易的下决定！！

    “其实······”

    管家听到顾老爷对殷承信完全没有任何的好感之后，有些迟疑的想要开口，却似乎又在顾忌着什么事情一样。

    “管家，有什么事情你就直说，你我认识这么多年，难道还有什么是不能直说的？”

    听了顾老爷的话之后，管家才没有了顾虑，直接开口说了自己最近刚刚知道的事情。

    “听殷少爷负责的商铺的伙计们说，殷少爷这段时间里，前段时间，经常有一个女人去商铺找殷少爷，后来一段时间不知道为什么没有商铺找人，今天又去找殷少爷了，两人看起来行为举止密切，看着就不简单，。”

    管家一边说，一边看顾老爷的脸色。

    “这件事，我一直在犹豫要不要告诉你，毕竟没有什么证据，有的也只是我们的猜测而已。”

    “老爷，这件事，你说要不要和小姐说一声？”

    “这件事为什么不早点和我说？！！”

    顾老爷听到管家说的话之后，有些生气的开口质问，而后像是想起了什么一样，陷入了沉思。

    “想让人调查清楚这到底是怎么一回事。”

    本来顾老爷是想要直接处理的，但是，顾老爷想到了顾惜时。

    有些事情，长痛不如短痛，错误的事情，尽早割舍比较好。

    要不然的话，到时候越陷越深，受伤的还是顾惜时。

    要是殷承信当真是做了什么对不起惜时的事情，他是绝对不会放过殷承信的！！

    “那这件事，要不要让小姐知道。”

    管家主要是想要知道，这件事该不该让顾惜时知道。

    “暂时先不要。”

    顾老爷想了想，开口说道。

    “等有了证据之后，再来做决定。”

    要是有了证据，自己一定要让惜时狠狠地将殷承信踹出去。

    他娇宠着长大的女儿，凭什么在别的男人那里受了委屈！！

    “是。”

    看顾蕴做出了决定之后，管家也就没有多说什么。

    而是去吩咐其他的人，密切注意殷承信还有那个不知名的女人的事情。

    一旦有什么不对劲的，立马就来和他汇报。

