    “五万块，你有吗？”雷锦打量着她便宜的衣服，“先说好，不论准不准，概不退换。”

    宁憧从包里拿出五沓现金。

    雷锦静了两秒：“进来吧。”

    “把门带上。”

    屋内很多东西，但并不杂乱，被归置得井井有条。

    家具都是上了年头的。

    桌上的烟灰缸里有无数烟头，以及各种饮料瓶子，足以看得出主人过得并不如意，生活很颓唐。

    隔着珠帘依稀能看到卧室里面似乎放着什么东西。

    雷锦往沙发上一坐：“说吧小姑娘，想算什么？爱情还是前程？”

    “八字多少？”

    爱情两个字一出，宁憧的脚步停顿刹那，坐到凳子上，伸出手掌：“看手相。”

    “我想找失踪的亲人。”

    “你这手纹有点意思啊……找的人叫什么名字？”雷锦打量着宁憧的手纹，觉得有几分奇异。

    她还是第一次碰到这样的。

    尤其是这爱情线……孤独终老和幸福一生只在一线之隔。

    雷锦正颇感兴趣的研究手相，少女的一句话让她僵住。

    “宁善。”

    清晰吐出这两个字后，宁憧眼神清澈的盯着雷锦。

    雷锦不再像刚才的漫不经心，慢慢抬头，收敛了神婆作风，紧盯着宁憧：“你是他什么人？”

    “我叫宁憧。”宁憧浅浅一笑，“按辈分来算，我应该叫你大师叔？”

    雷锦一僵，眼底闪过自嘲与莫名哀伤。

    她松开宁憧的手，不太想回忆与提起往事：“师父早就不认我了，担不起你这一声大师叔，我倒是没想到你会知道我……你刚才说师父失踪了，怎么回事？”

    宁善自然没把雷锦的事告诉宁憧，是宁憧在他喝醉说胡话时听到的。

    他说他教了一个徒弟。

    结果徒弟和他决裂了。

    然后抱着她，说绝对不会教她任何东西，要她好好生活，他要把那身本事带进土里去。

    “他患上了阿尔兹海默症，精神很不好，已经有点不记事和不认人。”宁憧提起爷爷，不懂当了一辈子好人的爷爷晚年怎么会又如此劫难，心酸又难受，“走丢前他说要去一趟江城，我想他应该是来找你的。”

    雷锦身子一震。

    有些不敢置信和微微颤抖。

    这么多年她也后悔了，却不敢联系师父，更不敢回去看他。

    结果师父老年痴呆后，想的居然是她。

    “我没见到师父。”雷锦沉痛摇头。

    宁憧原本以为会在她这里得到一点线索，现在希望泼灭，失落无比。

    她又问：“你能帮我算算爷爷在哪儿吗？”

    要是其他人雷锦还会唬两句来谋生，面对宁憧期待的眼神，苦笑一声：“我算不准，很早前，我就算不来了。”

    她年少轻狂毁了自己，也毁了唯一能帮师父做的事。

    雷锦悔恨，又觉得讽刺。

    “但我可以帮你找师父。”雷锦道，“江城还是有我的一些老客户的，让他们帮忙能快些。”

    宁憧眼里的光慢慢熄灭，牵强笑了笑，留下联系方式：“好，我会在江城停留三天，这是我的电话，有消息就打给我。”

    “拜托了。”

    “另外请不要对任何人说过见过我。”

    宁憧戴上帽子和口罩，拎着书包对雷锦点点头后撩开门口珠帘往外走。

    “等等！”雷锦突然喊住她。

    宁憧回头。

    “你最近是不是接触了什么东西？”

    “嗯。”宁憧知道她在担忧什么，笑了笑，“帮了一位朋友。”

    “先走了。”

    雷锦眼神复杂，只是朋友吗？

    可她怎么觉得那股气息有点入体了…是错觉吗？雷锦颓废叹息，这些年她真是越来越没用了。

    这都能看走眼。

    以前……雷锦回忆起从前，旋即自嘲一笑，翻出一个小本本联系曾经的客户，挨个打电话。

    打到第三个，门被敲响。

    “扣扣扣。”

    “谁啊？”雷锦把本子压到沙发下，打开门看到一个明显经过特殊锻炼的男人，诧异，“找我什么事？”

    男人拿出宁憧的照片：“见过她没有？”

    雷锦一惊。

    正要摇头：“没……”

    “只要知道她的行踪，你可以得到十亿。”

    “你可以还清所有债务。”

    听到这个天文数字，雷锦不敢置信，沉默了一阵，盯着男人缓缓开口。

    ……

    地下拳馆打得火热，有五成是打黑拳的。

    呼喊声格外激烈

    “打他，快打他啊！老子都压你那么多钱了！”

    “左边左边！”

    ……

    VIP席位上

    江城的土著老板笑呵呵对旁边西装革履，戴着金丝边框眼镜，气质温柔谦虚的绅道：“陆总，这是我们江城最火热出名的表演，这个场子是最大的，你觉得怎么样？”

    “要不要买点？”

    侍应生端着砝码上前。

    “不了。”陆以矜温柔拒绝，“我不大喜欢赌博，免得扫了你的雅兴。”

    台下粗糙野蛮的一幕，陆以矜实在喜欢不起来。

    以小博大这种事情，他从来不做。

    一个穿着普通戴着帽子的少女吸引了陆以矜的视线，少女出示了什么，背着书包走进后台。

    陆以矜眼底闪过喜意。

    宁憧？！

    “你们那边管得严，来这里不得放松放松……哎陆总你去哪儿？”

    “我想起还有点小事没吩咐员工，马上回来。”

    留下温和带歉意的话后，陆以矜大步走向宁憧进去的门口。

    体态宽大的保卫拦住他。

    陆以矜出示了VIP徽章后快步追进去。

    宁憧正在和一个西装男交流：“老板出国了，估计得三天才回来，我把别墅钥匙给你吧。”

    “不用，我就住拳馆。”

    这里人多眼杂，比较安全。

    “也行，我去给你腾个房间出来。”西装男边带着她往里走，边暗戳戳问，“宁姐，最近手头略紧，你看外面我压哪个比较靠谱？”

    宁憧正在回答，眼前忽然天旋地转。

    她整个人往左前方栽倒。

    幸好及时扶住门框，才没有摔倒。

    “你怎么了？”西装男格外紧张，“是不是生病了，要不要我给你找个医生？”

    宁憧缓了会儿那股眩晕感又消失了，晃了晃脑袋，大概是这两天奔波抬劳累有点低血糖吧。

    正要回答：“你……”

    “宁憧！”温柔的喊声响起。

