    谢文武沉了沉眉，朝着屋子看了一眼，喊了一声，“妹妹，莫要伤心过度，再陪祖父待一会儿就出来吧。”

    他不知道谢瑶还需要多久，只能用缓兵之计拖延时间。

    谢连转头朝向屋子，张了张嘴想要说话，但想了一下又转了回来。

    谢瑶向来最喜欢她祖父，如今多待一会儿便多待一会儿吧。

    裴氏微微蹙了下眉头，朝着四周望了一眼，自言自语道：“奇怪，卓儿应该是跟着瑶儿一起回来的，怎么不见了？”

    “卓儿人呢？”谢连此时才想起，竟一直没看见谢卓的身影。

    谢文武则眯了下冷酷双眸，捕捉到了裴氏话中的关键，带了丝质问的语气，“谢卓去了寒王府？”

    “卓儿说想念瑶儿，怕瑶儿在寒王府过的不好，所以过去看看。卓儿应该是回来了，我去找找她。这丫头，回来了也不知道来看祖父最后一眼。”裴氏说着转身离开，不敢过多逗留。

    谢文武冷冷的看着裴氏离开的背影，眼底闪过一抹不屑。

    房间里，谢瑶把能做的都做了，祖父的生命体征也暂时维持稳定，只等化验结果。

    她也想过先给祖父洗胃，但抛开祖父目前的身体状况能否承受不说，在昏迷状态下洗胃需要洗胃机，她心里默念了多次，戒指都没有反应，看样子这种中大型医疗器械没办法出现在这个时代。

    所以想要洗胃只能等祖父清醒，而且前提是身体状况能够负荷才行。

    “咳！”

    听见咳嗽声，谢瑶第一时间看去，嘴角不由自主的微微勾起，“祖父，您醒了。”

    咳嗽的声音很轻微，外面的人根本听不见。

    谢老爷子睁开眼，看见谢瑶，却先悠悠的叹了口气。

    谢瑶纳闷皱眉，“祖父，您的身体很好，为何会突然如此？最近可否吃了什么异常的东西？”

    既然祖父清醒了，一切就都容易的多了。

    谢老爷子也不说话，虚弱无力的抬手，指了指床边的一个柜子，柜子有三个抽屉。

    谢瑶立刻起身过去，在最下面的抽屉里找到了一张纸，上面写了三味中药，还有一些煎制的方法。

    她将那张纸拿到祖父面前，“您是让我拿这个吗？”

    “照着上面去做，把药煎好了拿给我，喝完便无事了。”祖父说话间又轻咳了几声，身体虚弱的很。

    谢瑶闻言，又多看了那张纸一眼，隐隐觉得哪里不对，但一时想不起来。

    这时，外面也听到了谢老爷子咳嗽的声音，谢连的声音有些惊喜，“父亲，您醒来了吗？”

    “去吧，我一时半会死不了了。”祖父朝着谢瑶挥了挥手，然后闭上眼睛休息。

    谢瑶只能带着那张纸出了屋子，然后将纸交给谢连，“父亲，祖父说照着上面煎药，煎好了送给祖父服下，祖父便会无碍了。”

    刚说完，戒指忽然温热了下，化验结果出来了。

    谢连拿过纸张，只看了一眼便交给莫离，“有劳了，这事你来做，父亲才最放心。”

    “将军客气了，伺候老将军这是莫离该做的。”莫离接过纸，眼睛红红的，转身退了下去。

    谢文武没说话，沉默的站在一旁，不知道在想些什么。

    谢瑶趁着机会摸了一下无名指的戒指，化验结果立即出现在脑海中。

    此时，她忽然明白了那张纸的三味药材为何看上去有些奇怪。

    那三味药材都是这个世界独有的，而且凑在一起会有毒性。之所以刚想起来，是因为这些都是她来到这里之后刚学到的，记忆并没有十分深刻。

    而化验结果里，也有三味药材的名字，同样的，也是凑在一起会显示出毒性。

    这两种毒性，是相克的。

    祖父在以毒攻毒，而且是在中毒之前知晓了解毒之法。

    很快，药煎好送了过来，谢瑶想端进屋子，结果被谢连接了过去，直接进了屋子。

    片刻后，谢连就退了出来，脸色明显比之前好了许多，至少没了悲戚的味道，“所有人都出去，只留莫离伺候便可。没有我的命令，任何人不得打扰。”

    这是老爷子给他的命令。

    谢文武也是心头的一块石头落下，回头又深深的看了一眼紧关的门，然后和谢瑶兄妹二人面面相觑，同时微微点了下头后，才一起离开。

    他不知道这究竟是怎么回事，但他知道如果谢瑶没有回来，没有让祖父清醒过来，那么即便祖父手中有解药，怕是也难逃一死！

    他有很多疑问。

    “瑶儿，你留下。”谢连叫住谢瑶，神色有些复杂的看了一眼，示意谢瑶进屋。

    他在屋子里看见了一些从没见过的东西，有的扔在地上，有的仍旧连在父亲的身上。

    他知道，应该是这些东西让父亲苏醒，但这些东西在万奇国从未见过。

    “是，父亲。”谢瑶立刻进屋。

    她知道祖父会有很多问题，同样，她也有很多问题要问祖父。

    谢老爷子看见谢瑶，未曾开口，先叹了口气。

    谢瑶微微疑惑，这是谢老爷子醒来后叹的第二口气。

    但谢老爷子的下一句话，却让她更加疑惑。

    “你本不该回来，更不该医治我的。”祖父的精神状态比刚刚好了许多，但声音却比之前显得苍老。

    谢瑶没说话，只是静静的听着。

    谢老爷子看着谢瑶，一双衰老的眼眸闪过一抹精芒，“可还记得我说过，若你日后有难，将军府定会尽最大的能力帮你，但若将军府有难，你断不可牵扯其中？”

    谢瑶点头，“孙女记得。”

    “那你为何还要牵扯进来？”这一句话，竟是有些动了怒，引的又咳嗽了两声。

    谢瑶默然，乖巧垂头。

    如果再让她选择一次，她还是一样会选择出手救治。

    让她眼睁睁的看着谢老爷子的生命流逝，她做不到！

