    “刚刚那个是……”

    “有谁看清楚了吗，为什么被撞飞的是拉达！”

    “好厉害的一击！”

    周围的训练家顿时哗然。

    “娜娜，你没事吧！”姜依璇看到娜娜不听指挥地直接迎击上去的时候，心里突然地一跳，她多担心啊！

    “尼！多！”

    尼多娜昂着高傲的小脑袋，以获胜的胜者姿态，朝着自己主人的方向得意地叫了两声。

    她赢了！

    赢得了吃好吃的饭饭的权利！

    “刚刚这一招，好像有点意思……”杨御绕有兴致地看着这一只在场地上得意洋洋的尼多娜，“有一点咸鱼突刺的感觉啊，不错！”

    “杨御，这一招应该不算是撞击了吧？刚刚拉达使用的是撞击，尼多娜要比拉达的实力要弱却反而把拉达撞飞了……”洪堃啧啧惊叹。

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋好像也一副疑惑的样子……

    “应该是超出了撞击该有的威力，尼多娜额头上的伤口有些严重，这是……猛撞吗？”闻人方晨眼前一亮。

    “猛撞！”姜依璇连忙跑到尼多娜的身边，从口袋里摸出一张经常备着的干净手绢，抱着尼多娜的脑袋缓缓擦拭起来，“娜娜，你太棒了！”

    “尼，尼多！”

    尼多娜脸上的笑容很快就变成了生疼的面孔，因为，因为……

    痛痛痛痛痛！

    “用更精巧的撞击手段来获得更高威力的伤害……是猛撞没错了！”考核人员感叹道，“尼多娜在这个阶段是怎么学会这个招式的，这也太神奇了！”

    是啊！

    姜依璇抱着尼多娜轻轻擦拭伤口的时候，也好奇地看着自己的娜娜，娜娜今天怎么变得忽然那么神勇了？

    连比撞击威力还要高上那么多的猛撞都学会了！

    就是猛撞之后会有更多的负伤，但是……娜娜今天好厉害！

    “很厉害的尼多娜，我输了！”王游笑着点了点头，他也没想到，自己的拉达和尼多娜硬碰硬的撞击居然会输，但是听到考核人员解释的“猛撞”之后……心里好受多了。

    这是招式上的问题，谁能想得到尼多娜居然学会了这样的招式！

    “娜娜，我好像没有用招式学习机教你这一招诶，你是怎么学会的？”姜依璇的声音此时此刻是那么的突兀，她迫切地想要知道这个答案啊，娜娜今天带给她的惊喜太多了！

    姜依璇感觉自己都快不认识自己的娜娜了！

    尼多娜要是此时此刻能够完全明白姜依璇此时的内心波动，她一定会这么表示……

    都不能吃上好吃的饭饭了，娜娜能不拼命吗！

    “没用招式学习机？”

    王游脸上的笑容顿时就僵住了，什么叫没用招式学习机？

    也就是说，这猛撞是……尼多娜自己学会的？

    这不是搞笑么！

    “尼，尼多，尼多尼多！”

    尼多娜感觉到阵阵的疲倦，脑袋有点晕晕的了，在晕倒之前，小爪爪指了指杨御的方向……

    “杨御？娜娜，你是说……那一招？！”姜依璇看向杨御的时候，整个人的眼睛就盯着杨御不放了……

    在晕倒之前的尼多娜忽然感觉眼角有点湿湿的……

    能不能先抢救一下娜娜呀，哭卿卿……

    (????????????????????)

    “尼，尼多！”

    闻人方晨和洪堃同时反应过来，两个异口同声：“咸鱼突刺？！”

    “呱！”

    可达鸭在洪堃面前抱着脑袋冒了出来，它也好震惊哦！

    虽然可达鸭不知道在震惊什么……

    但只要“呱”就对了。

    两个人巨大的嗓门震的整个考核场地边上的人都懵了一下，这怎么可能和咸鱼突刺有关呢？

    “姜依璇，你先带尼多娜去精灵医院吧，后面的事情后面再说！”杨御到觉得非常有可能，不过现在这个地方并不适合讨论研究，这件事回培训班再说！

    姜依璇怀里迷迷糊糊的尼多娜激动地颤抖了一下……

    呜呜呜，娜娜终于从这个蓝人嘴里听到一句像样的人话了！

    娜娜太难了！

    姜依璇收回了尼多娜，很快朝着精灵医院的方向跑去。

    看来这是尼多娜第一次使用猛撞招式，经验并不丰富，后续的伤害就像是酒劲一样缓缓上头。

    杨御心里觉得，这件事，八九不离十了。

    咸鱼王作为培训班的魔鬼教练，训练那么久了，那么手底下的这些学生……应该都有咸鱼王一丁点的影子，别的不说，至少这个撞击……

    莽就完事了！

    你说什么？

    慢点不要送？

    冲都已经冲上去了，拉都拉不住，干脆莽点不要怂！

    咸鱼突刺就有这样一往无前的气势！

    哪怕在面对比自己实力强大的小精灵，咸鱼王依旧敢使用这一招咸鱼突刺，咸鱼不莽，谁莽？

    “下一场，哪个新生来？”考核人员心里不由得“嗤笑”一声，猛撞是从“咸鱼突刺”那里学来的？

    别闹，用招式学习机就用了呗，这有什么不好承认的！

    “我来吧！庞克章，我的精灵是隆隆石！”依旧是一位新生排位战16强的选手，庞克章的小拳石已经在培训班期间进化成了隆隆石，看到姜依璇出手击败了高年级的联盟成员，他的心里也是按捺不住想要挑战的想法。

    “隆隆石？巧了，那我也让我的隆隆石来陪陪你吧！”联盟成员李成站了出来，他也是大二年级的学长，身边召出的小精灵……正是隆隆石！

    只不过，这一只隆隆石的身躯很明显要比庞克章的隆隆石要坚实厚重许多。

    “隆隆石对决隆隆石么？”

    庞克章咬了咬牙，自己的隆隆石这才刚刚从小拳石进化不久，直接迎上学长培育好久的隆隆石……

    “咔咔咔咔！”

    不过，庞克章身边的隆隆石，没有丝毫的害怕，反而战意十足！

    “隆隆石，那就，去吧！”

    “好，能够在这个时期让小拳石进化已经很不错了，不过，你遇到的是我的隆隆石！”联盟成员李成挥手指向庞克章身边的隆隆石，“我们上，隆隆石！”

    “隆隆石，使用猛撞攻击！”李成先下手为强，看着自己的隆隆石握紧巨大的拳头朝着对手轰击而去的时候，脸上充满了笑意，“这才是真正猛撞！”

    只是几秒钟后……

    “舍……舍身冲撞？！”

    两只隆隆石撞击在一起之后，李成的脸都绿了！

    你这隆隆石为什么刚刚进化就可以开挂！

