    第116章 桀骜不驯（求订阅！求月票！）

    看着天雷子如此暴怒。

    秦昊哑然。

    这个世界的修仙者，脾气都这么暴躁的吗？

    其实，不是这个世界的修仙者脾气都这么暴。

    而是天雷子身为长老。

    今天带门内弟子出来，没等他在这群弟子面前装装逼。

    秦一直接掀了他的坐骑，骑在他头上装逼。

    天雷子身为一宗长老，在门内弟子面前丢了老脸，他能不怒？

    这个场子不找回来, 以后他在雷霄宗怎么混？

    修仙修仙，修到最后不就是为了一张老脸。

    所以，天雷子势必找回场子。

    看着天雷子不依不饶。

    秦昊问道：“那阁下想怎么办？”

    天雷子：“很简单，你们伤我坐骑，那个大个子若能受我一刀，此事即可罢休。”

    天雷子说完，也不管秦昊他们答不答应。

    拔出自己背后的长刀。

    长刀之上，雷电缠绕。

    刀身化作紫色, 一刀斩出。

    朝秦一斩来。

    天雷子这一刀，神威大放。

    如同万道雷电齐出。

    寻常炼气期修士仅仅是余威都难以承受。

    这，也是天雷子的成名绝技。

    狂雷刀法！

    那些雷霄宗弟子看着天雷子长老的这一刀。

    个个惊叹。

    “我宗长老实力果然恐怖，这一刀，可杀金丹！”

    “天雷子长老真不愧是我雷霄宗排名前五的长老，五年前我曾看他出手过一次，没想到如今，实力又大涨了。”

    “看来一个月之后的万宗峰会，我雷霄宗，进入前十，不是问题！”

    看着天雷子长老这一刀，身后弟子无不震撼。

    同时，看向站在对面呆呆傻傻的秦一，那目光，也如同看一个死人。

    秦一看着紫衣老者这金丹期的一斩。

    他根本不避。

    这一刀直接斩在秦一的肉身之上。

    秦一的肉身上, 被天雷子砍下一刀。

    无数雷芒在秦一身上炸裂。

    寻常金丹修士, 早已经被这一刀劈成两半。

    但秦一，肉身丝毫无损，就像是一块百炼金刚被一块奶油砸了一下。

    不痛不痒。

    秦一肉身直接吃下这一刀。

    天雷子惊呆了。

    怎么可能！

    这肉身, 强到离谱啊！

    自己这么无敌的一刀，不知道曾杀了多少仇敌。

    但在秦一这里，无效？

    秦昊笑眯眯看着他：“怎么样，阁下现在能回答我的问题了吧。”

    天雷子见势不妙，说道：“老夫很忙，没空搭理你们，你们想问问题，找别人去吧。”

    天雷子说完，呼唤雷鹰想走。

    但秦昊摸了摸怀里的小白虎的虎毛。

    看着这么不懂事的天雷子。

    秦昊给了秦一一个眼神。

    秦一立刻会意。

    就在天雷子驾驭神鹰，带着一众弟子要走的时候。

    神鹰刚刚起飞。

    秦一直接冲过去，一把拽住神鹰的鹰脚。

    神力一拉。

    秦一灰衣力士的神力，可手托巨山。

    神力无穷。

    这神鹰固然也是一头异兽。

    但，怎么可能能和秦一角力？

    直接被秦一一把拉下来，狠狠摔在地上。

    这些雷霄宗弟子和刚刚的天雷子没反应过来。

    雷霄宗弟子个个也摔了下来。

    天雷子修为颇高，勉强维持住身形，不至于摔的难看。

    看着秦一又一次把他们拽下来。

    天雷子不满：“你们是不是太蛮横霸道？大路朝天，各走一边，我本懒得搭理你们, 你们屡次冒犯我, 莫非真把我天雷子当成泥捏的？”

    秦昊说道：“阁下真是好大的脾气, 方才我这属下已经接你一刀，我们跟你打听一些事情，难不成还能让你白劈一刀说走就走？”

    “既然阁下不想回答我们的问题，也好，不过我这属下刚刚受你一刀，也不能白受，秦一，你也回击他一拳，此事作罢，我们再找别人问路吧！”

    秦昊言罢，已经转过身去。

    秦一闻言。

    摩拳擦掌，朝天雷子走去。

    天雷子看着走过来的秦一。

    眉头大皱。

    一刀换一拳。

    秦昊说的，也算有理。

    只不过，不知道这个秦一实力如何。

    天雷子看着秦一摩拳擦掌。

    下一秒，秦一抡起一拳。

    这一拳，汇聚力量。

    还在蓄力之中，拳头之上自带的拳势，已经影响周边的环境。

    周围虚空，寸寸裂开。

    这一拳，威能恐怖。

    只怕一拳下去，能轰平一座山。

    天雷子看着这一拳，目眦欲裂。

    在这拳上，他仿佛感受到生死危机。

    天雷子一秒认怂：“慢！两位，之前是我脾气不好，冲撞二人，不知道两位有什么想问的，尽管问我，只要是我天雷子知道的，我定知无不言。”

    看着自家长老一秒态度转变如此之大。

    雷霄宗的弟子们也看呆了。

    这……

    这还是我们雷霄宗那位脾气暴躁如雷、不服就干的天雷子长老吗？

    怎么一下子变得这么和睦了？

    你那谄媚的表情是怎么回事？

    天雷子压根没搭理身后的这些弟子。

    他只是脾气暴躁，但不是脑子有病。

    他是不服就干，但不是喜欢送过去挨打。

    眼前这两人，实力一看就非比寻常。

    那个秦昊的实力强弱，还不得而知。

    但就这秦一。

    肉身硬扛自己一刀也就算了。

    如今这一拳抡起来。

    还没打过来，天雷子已经感受到压力。

    这要真打下来，自己还能有好？

    不死也重伤。

    现在转念一想，人家就问个路。

    不至于不至于。

    天雷子直接服软认怂。

    秦昊道：“早这样不就行了吗？非得比大家动刀动枪，浪费我的时间，秦一，收拳吧。”

    秦昊可是知道秦一的实力。

    以他现在的力量。

    这一拳真打下来，别说一个天雷子了。

    十个天雷子站在这，脑瓜子都给你打的粉碎。

    秦昊本来想这天雷子如此桀骜不驯。

    干脆直接让秦一把他干掉，然后再找雷霄宗这些弟子问路也一样。

    但天雷子既然迷途知返，那就算了。

    毕竟相对而言这天雷子实力更强一些，知道的信息也更全面。

    秦昊饶他不死。

    随后，他问道：“我问你，这方世界，叫什么名字？划分多少势力？土著修士的实力大概在什么境界？”

    听着秦昊的问题。

    天雷子迷茫。

    秦昊问这个问题。

    难道，他不是本世界的人？

    天雷子随即老老实实跟秦昊说了起来。

    (本章完)

