    穆大少话语里嚣张又凌厉的气势，让洛安国下意识地打了个寒颤。

    从穆亦辰的眼神中，他甚至可以读出明显的杀意！

    穆大少……真的敢弄死他！

    这样的认知，让洛安国背后升起一阵凉意，甚至后悔今天听从傅佳彤的吩咐过来闹事了。

    傅佳彤急忙在边上重重咳嗽了一声：“咳咳，对啊，穆太太为什么要瞒着穆大哥呢？这说不过去啊？洛安国，你要是给不出合理的解释，我就要把你赶出去了！”

    听到这话，洛安国瞬间回神，意识到自己已经没有退路了，只能一条道走到黑。

    他赶紧说道：“这……这当然是有原因的！因为我是洛晨曦的父亲，我知道她以前的很多黑历史！她急着把我弄进监狱，又想把我弄死，就是想隐瞒自己以前的事情，生怕会被穆家人发现！要是事情暴露，她……她就做不成穆家少奶奶了！”

    “什么？！还有这种事？”

    “什么黑历史？不会是给穆大少带绿帽子了吧？”

    “啧啧，这下可就精彩了……”

    宾客们听到出了一丝八卦的味道，一个个都竖起了耳朵。

    穆亦辰冷冷出声：“……黑历史？我怎么不知道，我太太有黑历史？”

    他家笨女人，除了不够关心老公之外，就没有别的缺点了，竟然也能找出黑历史？

    他语带嘲讽，但是，洛安国却以为他有了兴趣，立即打蛇随棍上。

    “真的，我说的都是真的，穆大少！洛晨曦一直隐瞒着自己的黑历史，你……你一定不知道吧？她从十几岁开始，就男女关系非常混乱，跟她有过关系的男人不知道有多少……”

    “闭嘴！谁允许你诋毁我太太？败坏她的名誉？”穆亦辰厉声喝止了他。

    洛安国吓得直接腿一软，跪了下去，但是，还是硬着头皮，把准备好的话全都一次性说了出来。

    “真的，我没有骗人！洛晨曦不仅有很多男朋友，到处爬有钱男人的床，而且，她十八岁的时候就怀过一个孩子，还怀胎十月生下来了！后来，为了掩盖这件丑事，她不知道把孩子送到了哪里……”

    傅佳彤生怕再被打断，都顾不上假装置身事外了，赶紧跳出来问道：“洛安国，你这么空口白话，那可是诬陷！除非你有证据……”

    “我有证据，我当然有证据了！洛晨曦的表妹陆雅静今天也来了，洛晨曦当年怀孕的时候，就是跟她住在一起的，她什么都知道！而且，她手上还有洛晨曦在医院生产后留下的记录！傅小姐，请你放她进来作证！”

    傅佳彤故意表现出一副左右为难的样子，“这个……这个……”

    她偷偷瞟了穆亦辰一眼，本以为他会暴怒。

    没想到，穆亦辰的神情竟然比刚才平静了不少，还淡淡出声：“居然还有证人？行，让她进来吧。”

    傅佳彤差点以为自己听错了。

    毕竟，上一次她跟陆雅静也曾经去过穆氏集团，告诉穆亦辰洛晨曦生过孩子的事情。

    当时穆亦辰根本不信，还把她们扣下来了。

    没想到，今天他竟然信了！