    ＂八卦游云步！＂林辰用出轻功，不断在后退。

    虽然相比世界英雄，这轻功根本不入流，但林辰玄气太浑厚了，普通的武功都能发挥至极致！“避过了！”

    四周的人皆是震惊。

    因为林辰的速度其实并不快，都比不上艾迪，但他偏偏避过了康尼的剑。

    “没有用的，康尼的击剑一担出了，如激光般连绵不断，迟早要中剑！”

    一名熟悉康尼的歪果人道：“否则，他也不配叫激光剑康尼了！”

    “冥王，一味着逃是没用的，激光蔷薇！”

    只见康尼冷笑一声，手中的佩剑刻画出一道花瓣蔷薇，极为的漂亮。

    其实，这花瓣蔷薇是剑的出速超快形成的图案。

    这意味着，他的剑速再度提升了。

    砰砰砰！空气都发出爆鸣，剑的速度近乎达到了音速。

    这也是全球科技的力量，通过科技与生物改造人体，达到最强的界限。

    林辰这一直在看康尼用剑，渐渐看出一些奥妙。

    康尼身上有一股奇怪的力量，能加快出剑速度，并且减少剑与空气的摩擦，摩擦减少了，速度自然提升。

    而且康尼的剑很锋利，但也很轻。

    再加上康尼的手臂有动物的基因，能快速伸缩。

    当然这些，林辰也能做到。

    因为他拥有强大的玄气为根基。

    全球科技以生物科技改变人体，而华夏则以东方力量。

    “你的剑，其实也没多快！”

    林辰有样学样，赤影剑也是快速刺出。

    他学过太极剑，其中有眨眼剑法，意思是眨眼之际，瞬间一剑。

    这眨眼剑法必须以望气诀为根基。

    但如今，林辰的神识大提，眨眼剑法威力早已不同往日了。

    非但速度也提升了，而且不止是出一剑！叮叮当当！只见林辰的剑化作无形，与康尼的佩剑对碰，大量火花绽放出来。

    “这是什么情况？”

    “why？”

    人们瞳孔皆是一瞪。

    有人更严肃道：“康尼的剑，只有二十克，能让他提升几十倍的速度，但是冥王的剑肯定不轻，估计要有一千克啊，而现在，冥王的剑不比康尼的慢，他的难度更大！”

    “不可能，世界第一的是击剑剑术，你的速度不可能追的上我！”

    此刻康尼脸色剧变，更有着耻辱。

    他是世界出剑速度第一人，突然跑来一个冥王，然后出剑速度不比他慢。

    这口气，他岂能吞的下。

    毕竟全球科技高手无数，每个人都有自己擅长的领域，而出剑速度这一块是他康尼，是他激光剑！“仅仅是追上你吗？”

    林辰冷笑一声，赤影剑速度再次提升。

    达到地尸玄功第二重后，玄气大提，许多想都没想过的事，其实能轻松做到。

    嗡嗡嗡！只见林辰的剑更加快了。

    但四周的人看不清楚，只是见到康尼不断在后退。

    这很明显就是被压迫了！“疯了，这到底谁才是激光剑啊！”

    “而且，康尼可是老牌干部啊，冥王对他而言就是个新人！”

    “康尼该不会要败了吧！”

    人们全部慌了。

    而康尼此刻也有点慌，冥王的剑，快的他都感应不到，而且力量很猛，导致他手中的佩剑都握不稳了。

    “退！”

    他后退了几十米，然后重重呼吸。

    林辰也没有乘胜追击，淡淡看着康尼：“你不是说你的剑很快吗？

    怎么这么慢了，你不是说你的击剑术世界第一吗？

    怎么连东方剑术也比不上！”

    一句话仿佛狠狠的一巴掌，抽在康尼的脸上。

    这不但是康尼个人丢脸的事，更关系到剑术的荣耀了。

    “你的剑，为什么比我更快，不可能，你肯定用了其他的方法！”

    康尼一字一顿道。

    林辰耻笑：“当一秒钟你能击出两百五十剑时，你就不惊讶了！”

    “两百五十剑！”

    康尼全身一震。

    他的极限速度是一秒一百剑，超常发挥能达到一百四十剑左右。

    而冥王，近乎多了他一倍了！这世界第一出剑速度，无疑被冥王所得。

    但康尼哪吞的下这口气。

    “有点意思啊！”

    他微笑点头，把玩着手中的剑：“击剑可不代表出剑速度快，比其他，你们东方剑术是不入流的！”

    “呵，刚刚才说完，击剑速度快就是世界第一，现在比不上别人了，就换个说法？

    你们，都这么任性的吗？”

    林辰耻笑一声。

    康尼气的脸红：“虽然你的出剑速度比我更快，但如果你死了，世界第一出剑依旧是我，接下来，你会懂的！”

    他身上弥漫出一股气势，给人狂暴之感。

    四周气氛悄然压抑。

    人们脸色凝重，感觉有不好的事情要发生了！“激光光雨！”

    与此同时，康尼低喝一声，奇怪的是，他消失在原地了。

    一道剑光如激光般射出，直达百米之远！随后第二道，第三道！就仿佛洛克激光飞行器，正无差别射杀对手。

    “啊！”

    有人倒下了，手臂被斩断！噗通！又有人被斩断了头。

    无差别攻击，不管是敌人还是朋友，只要在攻击区域，全部要被斩杀。

    就好像无情的战争般，受害的永远是无辜的平民！“激光剑疯了！”

    “斗牛，他就好像斗牛士般，眼睛红了，见到的任何人都是对手啊！”

    “是啊，他正是来自斗牛的国家！”

    人们皆是慌了，快速后退。

    而林辰处于风暴中，四周满是激光般的剑光射来。

    铿锵！林辰的赤影剑一挡，一道激光剑光被挡住，但很快，第二道到来。

    林辰以轻功避开，但是刚刚站稳脚跟，第三道剑光到来。

    就仿佛处于封闭的空间，四周满是激光飞行器，不断向他射出激光。

    ＂刚刚的出剑比拼，不过是热身而已，现在才是真正的剑术比拼！＂“冥王，你记住了，击剑才是世界第一的剑术！”

    康尼自信的声音，同时飘入林辰的耳中。

    人们已躲至远方，纷纷摇头。

    冥王这一次肯定要败了，而且康尼不会留他的性命，只不过斩杀冥王之后，康尼怎么向卢卡尔，向全球科技交差呢？

    “你以为只有你在热身吗？”

    也就这时，林辰冷漠的声音炸出。

    铿锵！他玄气调动，一剑斩出，一道横斩而来的激光剑被斩断。

    

