    没错，

    这个男生叫做常进余，也是户外冒险团中的一员，同样参与猎捕梦幻森林中一切东西的其中一人。

    这个时候，

    从人群中窜出来一道灵活的身影，她扑到凌逸身边，惊慌失措道：“阿逸，你怎么了？你没事吧？”

    倪灵楚。

    户外冒险队一员，位面女主。

    和凌逸，他们现在已经是男女朋友了。

    “快扶着凌逸同学去医院。“教导主任咳嗽了一声。

    倪灵楚一个人肯定扶不动凌逸，她咬了咬唇，带着哭腔的说道：“谁帮帮我？”

    “来，灵楚，我来帮你。”韦池光毫不犹豫的走上前，搀扶起凌逸。

    韦池光，

    户外冒险队其中一员。

    “谢谢。”倪灵楚笑了笑。

    “白莲花。”站在人群中的苗子夭冷笑了一声，鄙夷嫉妒的说道。

    苗子夭。

    户外冒险队其中一员。

    至此，

    这就是户外冒险队的五个人，三男两女。

    教导主任轻咳了咳，板着一张脸，严肃的看着常进余和那个衣衫不整的女生，“你们两个，跟我来一趟教务室。”

    偷.情不尴尬，但是被那么多人看到还被教导主任当场抓包，就很尴尬了。

    后来两个人被教导主任教育了一番，还写了检讨。

    教育完常进余和那个女生的教导主任离开来了医务室。

    而凌逸极其想要抓住那个将自己揍了一顿的人，他跟教导主任反应过了。

    是有一个人把自己套了麻袋，拖进小树林里的。

    “这太过分了！”教导主任义正言辞的说道：“同学，你记得那个人有什么特征吗？”

    凌逸眯了眯眸，神情略显阴沉，他伸手碰了一下嘴角的青紫，倒吸一口凉气，咬着牙说道：“他应该是一个年纪不大的少年，可能是这一届的大一新生，那个声音我以前从来没有听到过。”

    “就这一个特征……在学校里也不好找啊。”教导主任皱眉，手背在身后，在医务室走来走去，“同学，你记得你得罪过谁吗？”

    “得罪……”凌逸也百思不得其解，他平时根本没和谁发生过争执，“并没有啊。”

    “这样吧，凌逸同学。”教导主任严肃的说道：“你先好好休息，把伤养好，这件事情不仅抢钱还伤人，行为严重恶劣，我不会坐视不管的，我先去调查一下监控，看看能不能找到什么证据。”

    “好。”凌逸实在不甘心就那么放过那个人，一想到自己人生头一次被人揍人，凌逸就恨得牙痒痒。

    教导主任离开之后，

    医务室就剩下了凌逸和倪灵楚这一对情侣。

    倪灵楚眼睛都红了，她心疼的看着凌逸身上的伤，哽咽道：“到底是谁啊？怎么下手这么重，太过分了。”

    看着灯光下美人伤心的模样，凌逸心底一软，他安慰：“灵楚，别伤心了，我没事，我一定会把那个人找出来的。”

    倪灵楚抿了抿红唇，楚楚可怜的嗯了一声，娇声道：“我相信阿逸……”

    封落一跳转视线就看到了男女主这么一副浓情蜜意互诉衷肠的画面。

    封落：“……”

    算了，

    它感觉它还不如滚回去看宿主呢。

