    【卡尔嘉之粉碎】这对流星锤，在艾特兰市是相当有名气的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是在刚刚经历了欧林教会的覆灭。

    这件特殊的武器随着原主人的死亡，而越的有名了。

    因为，它的新主人是秦然。

    一个最近搅动了整个艾特兰市，号称获得了狮鹫教会传承，几乎以一人之力就灭掉整个欧林教会的年轻人。

    所以，随着【卡尔嘉之粉碎】的出现，在场消息灵通的猎犬们，就知道是谁来了。

    不过，大部分的猎犬们关注的还是自己的老对手：那些脱离了‘束缚’的骑士们！

    但也有的人不是。

    四个背叛的骑士迅后撤，进入到了猎犬们的阵营后，先以嘲弄的眼光扫过仅剩余三人的骑士队伍，然后，就用一种愤恨的目光盯着那道从凿穿的天花板跳进来的身影，嘴角不由泛起了一阵狞笑。

    对于四个背叛的骑士来说，任务到此刻，已经可以说是完成了。

    哪怕没有全灭‘圣遗会’的骑士，但就拿眼前仅剩余的三位骑士和之前的数量对比的话，和全灭是没有什么两样的。

    只是真正的全灭和近乎全灭还是不同的。

    不单单是声望上，还有……奖励！

    一想到来自长者的奖励就因为意外闯入的秦然而打了折扣，四个背叛骑士对秦然心中满是杀意。

    只是，有人的杀意比他们更加强烈！

    梅兰妮看着意外出现的秦然，气息越的冰冷了。

    “2567你在找死吗？”

    “还是你认为我不会杀你？”

    这位猎犬低喝道。

    “当然不会！”

    秦然摇了摇头道。

    他当然不会怀疑对方对他的杀意。

    就好似他不会怀疑‘长者议会’二十猎犬的赫赫凶名一般。

    对方和所谓的观察员不同。

    后者在大部分的时候，还是籍籍无名的，而前者？

    无数鲜血和尸体，早已经让人们明白面对这样的人时，该选择什么样的态度。

    可就是这样的人，在面对他时，大部分的时候竟然算得上‘和颜悦色’，这就不得不让天性谨慎的秦然怀疑对方的目的了。

    事实上，在对方选择那个颇为玩味的时间点、地点出现时，秦然心中就满是怀疑了。

    ‘长者议会’的猎犬会出现在‘圣遗会’下属教会内，去见一个要被邀请为猎犬的人？

    恰好的是，这个人还刚刚牵扯出来神话传说之物的线索。

    按照常理，不论线索真假，一场武力拷问或者厮杀的出现才对。

    但对方没有。

    非但没有，而且仅仅是表露了一丁点‘威慑’后，就放弃了。

    甚至，还一再对他容忍。

    如果说这样的对方，都没有目的的话，秦然是第一个不相信的。

    至于说对方对他一见钟情、有好感之类的可能？

    假如自己有一张万人迷的脸蛋，秦然不介意去想想。

    可在没有的前提下，秦然只能够去猜测对方真正的目的了。

    而这并不困难。

    ‘长者议会’的敌人是谁？

    ‘圣遗会’！

    尤其是在出现一个将双方都吸引到场的契机时，对方的目的真的是十分明确。

    对方不仅想要那根本不存在的世界树果实，还想要顺带的设计‘圣遗会’。

    当然了，‘圣遗会’也是如此。

    几乎是‘全程旁观’的秦然，十分清晰的看到了双方的手段。

    相互安插暗子。

    丝毫不顾他人的死亡。

    这让秦然对两个组织有了一个更直观的印象。

    因此，他并没有走向被自己解救的三位骑士，而是站在了【卡尔嘉之粉碎】凿穿天花板正对的位置。

    一个既不靠近骑士，又不接近猎犬的位置。

    这个位置，就仿佛是在诉说着秦然一直以来的计划。

    不过，现在这个计划需要有些变化了。

    ‘圣遗会’骑士大规模死亡，在秦然现梅兰妮的计划，却又不加以阻止的时候，就是必然的事实了。

    秦然不希望看到一个强大的‘圣遗会’。

    同样的，秦然对‘长者议会’的态度，也是如此。

    双方保持相差不多的势力是秦然乐意见到的。

    可如果双方能够两败俱伤的话……却是秦然一直以来期待着的！

    世界树果实为什么会出现？

    除去为了引来那个令秦然无法主动查探的组织，不就是为了让‘圣遗会’‘长者议会’这样的势力大打出手，彻底的搅浑局势，增加他完成主线任务的几率吗？

    现在机会来了！

    ‘圣遗会’一方的骑士被打残了，面对着全盛的‘长者议会’必然会有所顾忌，可要是‘长者议会’一方的猎犬也被打残了呢？

    本就是宿敌，新仇和旧怨，相差无几的实力，几乎必然是会爆出一场新的‘战争’。

    只要……

    他能够打残‘长者议会’的二十猎犬！

    呼！

    秦然深吸了口气，转过了身，面对猎犬，背对骑士。

    “三位，请快点离开！”

    他这样的说道。

    话语声不高，却足够在场的所有人都听到。

    所有人都是一愣。

    不论是猎犬们，还是剩余的三位骑士，全都惊讶的看向了秦然。

    他们完全不敢相信秦然说出的话语。

    猎犬们讥讽嘲笑。

    骑士们激动不已。

    “不，我们可以并肩作战！”

    剩余三位骑士中的那位女骑士下意识高声喊道，剩余两位也一同点头，并且拔出各自的武器就要走向秦然。

    “停下！”

    秦然一声喝止。

    他没有回头，但是语气稍缓。

    “你们需要将这里生的事情告知‘圣遗会’高层，今天的事情是对方谋划依旧的，除去眼前的敌人外，外面还有很多‘长者议会’的人，所以，我需要你们三位合力冲出重围，将消息带出去。”

    面对秦然的解释，本就激动的三位骑士，只剩下了感动。

    即使外面的伏兵再多，又有哪个比得上二十猎犬？

    他们看着秦然的背影。

    只觉得眼前这个第一次见面的年轻人身上有着莫名的光辉。

    那是一种他们都开始有些遗忘的光辉。

    “2567阁下……”

    “快走吧，现在是狮鹫教会和二十猎犬了解私怨的时候，你们不许插手！”

    女骑士的话语声被秦然略带愤怒的吼声打断了。

    可面对这样的吼声，三位骑士没有一个不满。

    他们凝视着秦然的背影，迅的站成一排，齐齐行了一个骑士礼后，转身就向着通道跑去。

    “站住！”

    几个猎犬低吼着就要冲来。

    但面对着呼啸而至的【卡尔嘉之粉碎】却是又退了回去。

    “此路不通！”

    一手拎着一颗流星锤的秦然站在了通道中间，一字一句的说道。