
那时候的萧北七，似乎总是对她温柔浅笑着，仿佛她做什么，他都会无条件的支持她。他看似好说话，实则十分的无赖。

想着过去的日子，秦翘发现当初萧北七那般宠着她，或许并非无条件的。她怀疑过萧北七或许一早就知晓自己的身份，试探过后却发现并非如此。

“靖哥哥……”干哑低沉的声音响起，秦翘飘远的思绪一瞬间被这一声‘靖哥哥’给拉了回来。

一旁侍候的下人立即捧了一杯温水过去，伯颜靖接过，扶着宁馨儿的头，小心翼翼的给她喂水。

那宁馨儿刚刚醒来，满眼都是自己的丈夫和孩子，等一杯水喝完，她这才看见站在一旁的秦翘和吴双。

她友善的对秦翘和吴双笑了笑，因为太瘦，这笑有些狰狞。

“馨儿多谢王妃娘娘的救命之恩。”她气息不足，说话的时候总感觉会一口气提不上来一般。

“不必。你刚刚醒来，且多养这些，不必着急说话和急着下床走动。”秦翘嘱咐了一句，又到书案前提笔写了几张药膳方子。

待方子上的墨汁干了，她捡起来递给伯颜靖，“这段时间你夫人的饮食都要以清淡为主。这些药膳方子有足以她身体的恢复，每日煲给她喝即可。”

同前几日一样，临行前她留下了药丸。

“这是最后一份药丸，等她将药丸用尽，本宫会上门来训练她下地行走。这之前，还是以调理身体为主，莫要心急强行下地行走。”秦翘叮嘱道。

“我知道，多谢王妃娘娘。”伯颜靖想要亲自去送秦翘，秦翘却抬手制止了他，“你夫人刚醒来，留下陪她吧！你这院子和府邸，本宫来了多次，闭着眼睛也能走出去了！”

伯颜靖没有执意相送，不过去叫了院子里的下人送秦翘出府。

宁馨儿刚刚醒来，夫妻二人之间自然有许多话要说。

但宁馨儿此刻十分虚弱，不易多说。她并不需要说什么，只要睁着眼睛，听伯颜靖说即可。伯颜靖握着宁馨儿的手，将这三年发生的点点滴滴都告诉了宁馨儿。

泓儿是不是的插话，告诉宁馨儿他很快，有听父亲的话，照顾母亲之类的。

房间里一家三口其乐融融。

秦翘刚刚走出伯颜府，府内便传遍了宁馨儿醒来的消息。如此喜讯，宁弈夫妻二人自然早早的收到消息。一时间，伯颜府内十分热闹。

秦翘离开伯颜府后，便乘坐马车回都督府。

这段时间，玉关城内的治安在伯颜靖的打理下，已经好了不少。萧北七接连打了三次胜仗，原本往外跑的百姓都回了玉关城，城里虽然不及过去那般热闹，但也不冷清。

秦翘的马车经过一条巷子的时候，有人偷袭。

萧北七将几乎将自己身边的暗卫都派到了秦翘身边保护她，来偷袭的人武功虽高，却连秦翘的马车都没有挨到就被解决了。

“娘娘，这些杀手都服了毒，没有一个活口。”吴双向秦翘禀报道。

秦翘掀开马车帘子看了看躺在地上的尸体，然后在吴双的搀扶下下了马车，检查杀手服用的是什么毒药。检查的结果发现这些人服用的毒药是剧毒，要炼制这种毒药，必须用到罗伊国的一种毒草。

这种毒草，南燕境内没有。所以，派他们来暗杀她的人很明显是罗伊国的人。

秦翘想她和罗伊国没有结过仇，倒是孙兰……听闻她从罗伊国带来了五万兵马，同北漠联合起来攻打玉关城。但罗伊国的五万兵马却被萧北七设计引入一处峡谷，几乎全军覆没。

秦翘以为那一战过后，孙兰的日子只怕会很难过。如今看来，孙兰并不如她想的那般难过。竟然还有心思控制杀手来刺杀她。

如此一来也暴露了，孙兰不简单的事实。

“派人去查一查这些人的来处。”她不犯人，人来犯她，不诛了此人，难道等着养肥了被宰吗？

吴双领命，立即派人去查这一次的杀手从何处来。

秦翘准备上马车的时候，感觉一道阴森的目光一直追着自己，她往那个方向看了过去，并没有任何人。

她勾了勾唇角，忽然转身，往那个方向直追而去。

以小白的敏锐，孙兰若是藏在此处，必然逃脱不了秦翘的追踪。

秦翘是忽然变幻了动作，追得又快又急，孙兰原本躲在隐密处，发现秦翘追来的时候，已经迟了。

孙兰急忙后退，避开秦翘的袭击，如此一来也就暴露了她会武功的事实。

“孙姑娘，好久不见啊！”秦翘第一次出手并非真的要将孙兰怎么样，不过是为了试探她而已。

那一招虽然被孙兰给躲开了，却并未躲开她下的毒。

那毒无色无味，孙兰以为侥幸躲过一劫，施展轻功飞跃而起，落在墙头上。秦翘追得并不急，十分轻松的追在她身后。

“孙姑娘，本宫自问从不曾得罪过你。倒是你，几次三番的陷害我本宫。如今更明目张胆的派人刺杀本宫……你真当本宫是软柿子，可以任你拿捏吗？”她声音冷淡的说道。

秦翘不远不近的跟着孙兰，一派轻松自得，孙兰却逃得并不轻松。比武功，她根本就不是秦翘的对手。

派人刺杀秦翘，她之所以跟着，不过是想要看看秦翘是怎么死的！她变成如今这副落魄样子，全是因为秦翘！

结果，这些杀手一点用都没有！不仅没有杀得了秦翘，还害她暴露了！

“哼！你也说了，是你自认为。若不是你的出现，如今摄政王王妃的位置应该是我的！”孙兰一边往远处跑，一边对秦翘说道。

秦翘却停了下来，并没有继续往前追，“孙姑娘，你错了！即便没有我，萧北七的王妃之位也不可能是你。”

没有她，萧北七的毒无法解开。心结未能打开，儿女情长与他而言，什么都不是。

“你如今什么都得到了，自然这般说！”孙兰见秦翘停下，她也停了下来，看秦翘的眼神，恨不得能够生吞了她一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841832"  chaptername="孙兰出现">加入书签</a>
</div>
