
皇甫秀云再憨再傻也能感知到女人的敌意。

她轻轻挪动脚步，故意拦在蓝司面前，试图阻挡女人落在蓝司脸上的贪婪眼神。

可她忘记了，蓝司比自己高。

男人挺拔地站在她身后，眸光落向龙媚媚，但视线只是极其冷漠地扫了一眼。

他勾住了皇甫秀云的后衣领，声色也难掩着嫌弃：“快走了，跟这个女人瞪什么呢，浪费时间。”

说罢，拉着皇甫秀云走。

皇甫秀云因为是被他拉扯着后衣领往后退，没办法，只能被拖拽着走了。

但，因为从后面被拉拽着，她看见龙媚媚随即抬步，欲要跟上。

她心底暗道一声糟糕。

“蓝司，她跟上来了啊！”

她只是觉得龙媚媚这女人很拖后腿，赶紧解决为好。

可是谁能料到这女人竟然一脸若无其事地跟上，谁给她的勇气这么干？

龙媚媚盯着皇甫秀云时，眼神暗藏杀机。

那眼神儿，一瞬间，阴毒狠辣。

她双手掩在了衣袖中。

袖中藏匿了暗器。

皇甫秀云紧张了，连忙叫道：“蓝司，你，你快放开我。”

后衣领被人牵制着，多少有点勒脖子，呼吸困难。

蓝司恍若未闻，只是目光警惕地扫视着四周，“情况特殊，你要叫我相公，或者夫君也行，咱们谁跟谁，好好演戏就对了！”

皇甫秀云直呼好家伙。

虽然……她喜欢蓝司，可是现在她也很想给他一个大暴栗。

眼看着龙媚媚使出了暗器，咻咻咻几声飞来，眼看着要削掉他们的脑袋……

皇甫秀云惊叫着，不知从哪里来的力气，从后方把蓝司扑倒在地。

砰！

两人双双倒地。

像是弯刀的暗器，直飞而过，甚至还洒下了毒液。

见状，蓝司里么用自己的袖袍盖在了皇甫秀云的身上。

他今日来战斗，还是夜九送上了一套龙绡战袍，足矣抵挡一切攻击和毒物。

夜九这家伙，以前在鲛人族一定身份地位很高，不然也不至于有这么好的东西。

这件战袍，不算送的，算是给他暂用。

毒液被阻挡在外。

龙媚媚看在眼里，咬唇。

她这是暴露了……

她连忙道歉：“对不起，我不是有意的，我只是刚刚看见有魔物这才出手的，并无其他意思。你们二位没事吧？”

她温温柔柔地走来，作势要将皇甫秀云扶起。

但，手刚刚伸出，被蓝司一个袖袍打飞。

蓝司将皇甫秀云搀扶起，凉凉地横了一眼龙媚媚，“我不喜欢跟心思歹毒的女人走一块儿，你离我们远点。”

若是此时血魔听见这话，一定要骂蓝司是个大型双标狗。

毕竟……

暮云初那个女人，可不是什么善良之辈，而且绝对是个恶毒女人。

蓝司说完，拉着皇甫秀云便走。

魔物在他们身侧疯狂涌出，但它们并没有往蓝司这边而来，而是朝着前方某一处不断汇聚。

地下冒出的魔物越来越多。

黑乎乎的，密密麻麻。

刚刚还想闹腾的龙媚媚，此时也突然安静了。

她在思索，要不要立马离开躲起来。

只要熬过这最后的两个时辰，她就安全了，不会成为魔物吞噬的对象。

但……

看着蓝司那高大的背影，毫不犹豫地拉着皇甫秀云脚步不停。

她心下有些失望。

这个男人……对皇甫秀云可真好呐。

这么好的男人，若是专心致志只宠爱她一个，岂不是更美好？

念头在脑海里闪过，她心头就有些微妙的幸福感浮起。

不过很快，她就皱眉。

因为，蓝司突然转过头，嫌弃地看着她。

那一眼，带着无尽的厌弃。

“女人，你别跟着我们，我们与你不同道。”言外之意是，赶紧滚蛋。

而龙媚媚，捏着手中的驱魔珠，真是有苦难言。

她也不想跟着皇甫秀云，可是此时被蓝司这么赤果果地嫌弃，一颗心如同跌入深渊低谷。

皇甫秀云突然惊叫一声：“快看那边！”

蓝司闻言，眸光落了过去。

一只巨大的魔物缓缓支棱起来，那些不断从地下涌出的魔物如同疯了一般，往这只大魔物身上撞击。

很快，这只巨大的魔物逐渐膨胀，所到之处，一片荒芜。

但凡再继续膨胀下去，整座森林都会成被它吞噬。

皇甫秀云看见这么个大个子，逐渐膨胀到他们身边，她狠狠咽了一口唾沫，拉着蓝司往后退。

“那个……相公，我知道你肯定想历练，可眼下这魔物，不是咱们能反抗的，我们赶紧跑吧！”

若不是有龙媚媚在，这一声“相公”叫得可真的别扭得很。

皇甫秀云心下很是紧张。

龙媚媚也看着眼前的庞然大物，害怕极了，吓到脸色苍白。

她不断后退。

那只魔物逐渐出现了轮廓，一张令人恶心反胃的魔物脸面，还长着獠牙，嘴里念叨着一个字：“饿……”

这一个字，在嘴里不断回旋着。

魔物不断发出这一个字，回荡着整个森林上空。

它原本是没有眼睛的，但随着地面涌动的魔物汇聚在它身上，它便有了眼睛。

睁开眼刹那，血色在它那倒三角的眼睛里迸出了寒冽光芒。

它直愣愣地看着蓝司他们，抬起脚，步步朝着这个方向而来。

显然，是被蓝司他们吸引了！

这下，龙媚媚哪里还敢再贸然逗留，她知道，面对这等魔物，手中的驱魔珠根本无济于事。

“啊啊啊，快，快跑啊！”

她惊恐万状地拿捏着驱魔珠，飞快往外跑。

就怕跑慢了，成了魔物腹中食物。

只是，跑得太快，被路边的石头绊倒在地，摔成了个蛤蟆状。

身后的魔物抬起脚，落下时，地面都跟着颤了颤。

瞬息间，地面出现裂缝！

裂痕逐渐扩大，眼看着裂开到龙媚媚的脚边，龙媚媚手脚并用，顾不得狼狈，正要跑……

“二师姐！”一群龙月学院的弟子闻讯赶来。

他们每人手中都握着弓箭。

龙媚媚看见熟悉的人，眼眸一亮，“你们怎么来了？”

眸光扫到为首的少年，尤其是视线落在少年的手中屠魔箭时，她兴奋地双眼发光。

“太好了，你们来得正是时候，那只魔物，已经控制不住它了……”

她话音刚落，转头就瞧见了蓝司竟然跃上了魔物的肩头，吓傻了。

“蓝司公子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203448"  chaptername="第320章  那只魔物，已经控制不住它">加入书签</a>
</div>
