    甚至连开口说话，杨泽现在都做不到了，完全丧失了一切行动能力。

    杨泽的异样，众人都看在眼里，但没有一人在这个时候开口说话，因为他们的注意力，全都被那面古镜吸引住了。

    只见在古镜照耀住杨泽的那一瞬间，古镜那斑驳的镜面上，显露出了一个人，那人正是杨泽，只是有些模糊，这个身影并不是很清晰。

    杨泽的身影显露出来的那一瞬间，武天洪的面色郑重，手上掐诀，真元化作一个个印记打在了古镜上。

    古镜斑驳的表面立马就清晰了不少，但是杨泽的身影，依然是那么的虚化，唯独古镜爆发出来的光芒，越发的强烈。

    武天洪一声不吭，身上的气势全面爆发出来，恐怖的威压从他的身上散发出来，震慑的整座横云殿都在此时微微颤抖起来，而随着他最后一个手印结出的印记打在古镜上，古镜的光芒，也闪耀到了极致。

    许正空和宁腾二人脸色一变，两人同时出手，身上的真元朝着两侧席卷出去，稳固住了横云殿，将武天洪身上的那股强大的波动控制住了，否则的话，在这股波动的冲击下，不仅横云殿要遭殃，怕是连横云峰不少地方都要被波及到。

    不过二人的功力和武天洪的功力比起来，差距还是太大了，纵使是两人联手控制，依然是一副很吃力的模样。

    “现！”武天洪一声暴喝，整座大殿猛然颤抖，下一瞬古镜中杨泽那虚幻的身影，凝实了瞬息。

    就是那一个瞬息的时间，站在大殿中的杨泽本体，只觉得有股玄妙的力量从古镜中爆出，落在了自己的身上，他的肉身，他的意识，他的一切，此刻似乎都被那玄妙的力量包裹住了，变成了完全不属于自己的一份。

    就在杨泽的意识分离之际，他的意识中，黑石图案爆出了幽光，那一瞬间，将杨泽肉体和意识，再度恢复了掌控。

    就是这么瞬息之间，大殿中也有异样发生。

    杨泽的身影在古镜中凝实，同时古镜中那刺目的光芒包裹住了杨泽的身体，于那一瞬息的时间中，在杨泽的身体上，出现了一条若有若无的黑线。

    这条若有若无的黑线从杨泽的身体上延伸出去，穿出了大殿的顶端，一直朝着天际蔓延。

    所有人的目光都被这条黑线吸引了，他们很想看看这条奇怪的黑线，到底是通往哪里，可这条黑线就持续了一息的时间，随着古镜包裹杨泽身体的光芒消散，这条黑线，也是直接消失在了众人的视线中。

    武天洪的脸色变得很难看，他刚刚催动这古镜，好不容易有了成效，居然被两股截然不同的力量给打断了，导致最后这条黑线只持续了一息的时间就断裂了。

    殿中众人还不知道这到底是怎么一回事的时候，他们看见武天洪沉着脸，手上抓着古镜，一步迈出，整个人从大殿中暴射出去，直插云霄。

    几个呼吸的时间，武天洪已经到了横云峰山巅，但他还是没有停下，继续朝着上方飙射出去。

    就在他要触碰到横云峰大阵的时候，从他的身上有道灵光闪了一下，那大阵对他没有产生任何影响，直接穿了出去。

    再之后，即将触碰到整个缥缈武院护山大阵的时候，也是同样的情况，武天洪穿过了所有的大阵，落在了缥缈武院的上空。

    凌空而立，武天洪看着剩下的缥缈武院，手上扣着的铜镜飞了起来，漂浮在缥缈武院上空，镜面往整座武院照了下去。

    刺目的光芒从古镜表面冲出，穿过了阵法的阻隔，对武院的每一个角落，进行了地毯式的搜索。

    古镜表面不断地散出光芒，速度极快，武天洪的真元源源不断的注入到古镜中，维持着光芒不散。

    一刻钟的时间过去后，武天洪身上的气息收敛起来，那漂浮在空中的古镜出手一招，回到了他的手里。

    下一瞬，武天洪的身子朝着缥缈武院飞了回去……

    横云殿中，武天洪离去之后，众人还在那边等待，这些修为俱是在五品气海境的长老，一个个都没有了往日的淡定，今日这神奇的一幕，已经是他们从来就没有听说过的事情了。

    而许正空和宁腾这两位六品神宫境的强者，现在脸色都是有些苍白，他们二人耗费了不少修为，才使得刚刚那动静没有扩散出去，要不然的话，现在的横云殿，已经不复存在了。

    焦急的等待中，片刻时间过去，武天洪从外面回来，殿中焦急的一干人见到武天洪，犹如见到救星一样。

    杨泽在看见武天洪之后，没有上前，先前突然被制住的一幕，实在是惊到了他，要不是黑石在暗中发威了，自己还不知道要被控制住多久。

    前脚才刚刚踏入到横云殿，武天洪的身后又有三人出现，才看见这三个人，殿中除了许正空和宁腾二人之外的其余长老，都是齐齐朝着这三人行礼一拜。

    “见过申屠天长老，雷明哲长老，公孙化长老。”

    战堂首席长老申屠天，刑堂首席长老雷明哲，天察堂首席长老公孙化，三位六品神宫境初期的强者同时出现，他们可不同于外院各堂大长老，他们所掌控的，都是整个堂口，在地位上，不输外院首席长老宁腾。

    杨泽见到又是三位六品神宫境强者到来之后，脸上也无法再保持平静的脸色，今日聚集在这里的六品神宫境，已经足有六位之多了。

    “此人，暂且叫他林辉吧，曾在我们武院停留过一段时间，我用天缘法宝本想找出他的身份，可却被两股力量给打断，使得我只捕捉他的一缕气息。顺着这缕气息，我探查了一番，这林辉，已经离开武院了。”

    武天洪跟众人解释着，在场的人，都是纷纷听着他的解释。

    “启禀院长，天察堂上下所有弟子皆已派出，将会以临阳府为中心，不断地向外探查，同时也已经给青州各地的天察堂据点传讯，命令他们全力张开信息网，务必要找到是何人潜入武院。”公孙化在一侧说道。

    “刑堂上下所有弟子，已经盯住了所有的外门弟子和记名弟子，只需院长一声令下，我们就可以展开调查，看看武院内部，是否有敌人内应。”雷明哲接着说道。

    “战堂弟子时刻待命，只要发现敌人踪迹，定会以最快的速度，灭杀敌人！”申屠天最后一个说道。

    三人的话说完后，那些外院长老一个个神情都是有了微妙的变化，今日的事情看似不大，可实际上若是只有一点影响，青州也都会因此而动荡。

    “你们三个做的很好，但现在没有必要这样做了，此人能够避开我们所有人的耳目混进来，足以看出他的实力，让寻常的弟子凑上去，只是白白牺牲他们的性命而已。

    武院内部的彻查自然是要彻查一遍的，这么些年，武院内部太平许久，有一些人都忘了我们现在的处境了，此次彻查，我要的是所有人都彻查一遍，而不是只清查记名弟子和外门弟子。

    至于天察堂，公孙长老，近年来发生了不少事情，天察堂似乎都没有探查到，我是不是该问一句，天察堂，是不是松懈了。”

    说到这里，武天洪的声音一顿，他的声音中，已经多出了一点冰冷。

    “公孙知错，从今日起，我会整顿内部，切不会再发生以往的事情。”公孙化连忙说道。

    “我希望此次你不是再简单说一句，世道不是很太平，天察堂存在的目的，是给武院当眼睛的，而不是让武院两眼一抹黑，什么事情都不知道，你明白吗？”

    公孙化不断地点头，心中却很庆幸，还好这位院长没有责罚下来，要不然就算是他，也免不了责罚。

    “好了，你们所有人都先退出去吧，留下杨泽在这边就好。”话锋一转，所有人都退了出去，大殿中，很快就只剩下了杨泽和武天洪。

    “方才我是为了探查你身上是否有那人留下的手段，所以才出手的，事实证明，我猜的是对的，那人并没有在你身上留下手段。”

    怕杨泽心里会有芥蒂，武天洪一开口就先解释了一番。

    “你口中的那个林辉，手段高深莫测，他的底细，我也不清楚，我用天缘法宝探查，顺着你们二人之间的因果线，最终也没有找到他。

    这里面涉及到的一些东西，你现在还不用知道，此事我会请太上长老去处理的，你也不用担心这件事情，这林辉跟你见了那么多次，也没有伤害过你，他对你应该是没有恶意，你接下来，和以往一样就可以了。”

    “弟子明白。”杨泽根本就不知道这到底是怎么一回事，但武天洪最后说的没有错，林辉应该是对他没有恶意。

    “好了，这次也这折腾了你一番，说吧，有没有什么想要的东西，我给你做个补偿。”武天洪苦笑着说道，这一次他在猝不及防直接对杨泽施展了天缘法宝，怕杨泽心中会有不满，所以现在只能打算给点东西，好让杨泽不会不满。

