    御命十三一双红色眼睛看向江浩等人，哈哈狂笑起来，“如今我获得魔体，永远不死，终有一日，我会重拾魔神的力量，哈哈哈哈哈。”

    “终有一天，龙吟声威，万物下拜，天上地下，唯我独尊！”

    御命十三夺舍了山本一夫的身体，江浩惊讶发现，周围的僵尸并没有死，也就是说，御命十三夺舍了身体的同时，也夺去了血脉。

    “天剑~！”

    江浩大喝一声，纯均剑飞到半空后，化作一柄四十米长的灵剑，以雷霆万钧之势，向着御命十三狠狠射去。

    御命十三抬头看了一眼，眼中满是不屑，嗖的飞起，举起拳头对着天剑轰去。

    “轰~！”

    拳头与剑尖碰撞在一起，灵剑顿时爆碎，纯均剑变回本体，嗖的一下飞回江浩身边。

    御命十三飞在半空，哈哈笑着道：“以你现在的实力，根本就不能伤害我，任你千般法术巧妙，在绝对的实力面前都是渣渣。”

    “现在，吃我一拳~！”

    御命十三刷的消失，下一秒已经到了江浩身边，对着江浩狠狠轰出一拳。

    “轰~！”

    对方瞬移动作太快，没等江浩做出什么反应，拳头已经轰到，一拳打在江浩的护体金光上。

    “啪~！”

    江浩的护体金光当即爆碎，胸口塌陷下去一个大坑，喷出一口血雾，倒飞出去几十米狠狠摔在地上。

    众女看到这一幕，全都心神巨震。

    御命十三哈哈大笑道：“就你这点实力，还敢阻拦我，真是自不量力，今天我要留下这里所有人，把你们全部变成我的属下。”

    “咦~~？”

    御命十三刚刚说完，惊讶的发现，江浩竟然站了起来，他胸口的塌陷，正在以肉眼可见的速度恢复。

    “你的恢复速度，怎么比僵尸还变态？”御命十三诧异道。

    要论恢复能力，江浩得到的能力，比僵尸的恢复速度确实变态很多，速度快不说，僵尸被砍掉脑袋，捅破心脏，就无法恢复了，江浩被炸成渣都能恢复。

    “哼，任你恢复能力再强，在绝对的实力面前也要被锤成齑粉。”御命十三冷哼一声，再次向着江浩发动进攻。

    “嗖~！”

    御命十三再次出现在江浩面前，对着他狠狠打出一拳。

    啪~！

    一拳下去，木屑纷飞。

    御命十三惊讶发现，自己打中的竟然是一块木头，对手早已经消失。

    江浩在几十米外出现，刷的打出一片道符，向着御命十三罩来。

    御命十三此刻自信心爆棚，根本没把这些道符放在眼里，向着江浩冲去。

    砰砰砰砰~~！

    御命十三所过之处，道符纷纷爆炸，驱邪符、破煞符、天雷符、天火符、镇尸符，瞬间组成一个符阵，就算御命十三，也被炸的痛苦不堪。

    御命十三大怒，“以为这样就能困住我，天魔大法！”

    从他身体内爆发出一股磅礴的黑暗之力，对抗符篆之力，让他硬生生冲出一条路。

    下一刻，御命十三再次出现在江浩近前。

    刷~！

    江浩的身子顷刻消失不见。

    御命十三一愣。

    这家伙的手段还真是多，不知道这次又用了什么法术。

    下一瞬，

    御命十三忽然感受到一股巨大危机，转身轰出一拳。

    “当啷~！”

    火红色的湛卢剑被狠狠砸落在地上。

    不过在落下的一刹那，瞬间没入土中消失不见。

    御命十三狂叫道：“用这等偷袭手段，你永远伤不到我。”

    嗖~！

    湛卢剑又从另一个角度射向御命十三，御命十三抬起拳头，很是轻松的一拳打飞。

    可是就在此时，他又感觉到另一股更重的危机。

    不等他转身，一道白光狠狠穿透他的心脏。

    白光射过之后，顿时化作一个人形，正是手持纯均剑的江浩，御命十三捂着胸口恨恨道，

    “人剑合一？！”

    没错，江浩用出了传说中的人剑合一。

    人就是剑，剑就是人，合二为一，发挥出人与剑的终极力量。

    心脏重伤，御命十三却不会像山本一夫那样濒死，一股浓黑的气团围绕在心脏伤口部位，快速修补伤势。

    御命十三恨恨看向江浩，“没想到竟让你偷袭伤到我，哼哼，等我修好伤势再来找你。”

    “不过在此期间，我会让整个世界沦为鬼蜮，哈哈哈哈~！”

    御命十三说着就要瞬移离开，江浩怎么可能让他走，如果让灾难继续下去，必然会溢出日本本土，下一个倒霉的有可能就是大陆。

    必须留下他。

    “消除~！”

    江浩毫不犹豫的使出了系统技能消除术，消除御命十三的速度能力。

    御命十三发现自己根本没有飞走，当即就是一惊，看向江浩怒声道，“你这家伙又用了什么奇怪的法术。”

    “我法术多得很！”江浩冷声道。

    “千丝鹤！”

    江浩也不与他废话，放出上千只纸鹤，经过半年的积攒，他的纸鹤已经有几千只，现在这个法术才是真正的千丝鹤。

    道道金线射出，一下子把御命十三缠绕在里面，御命十三力量奇大，随手一挥就能斩断金线，可金线断裂后再次生成，不断缠绕上去，让御命十三无法展开攻击。

    “镇尸符~！”

    江浩从空间拿出厚厚一沓镇尸符，对着御命十三丢过去。

    镇尸符飞飞扬扬，江浩打出法咒，镇尸符迅速贴在御命十三全身上下，包裹的那叫一个严实。

    “轰~！”

    可是镇尸符刚刚裹上去，没过两三秒种，就轰然燃烧起来，御命十三的能量太强，镇尸符根本困不住他。

    看到这种情况，江浩一咬牙，直接扑了上去。

    御命十三看江浩敢靠近自己，当即就是一拳，不过在金线缠绕下，这一拳的力量小了三成有余。

    “嘭~！”

    拳头狠狠打在江浩的胸口，金刚不坏神功再次爆碎，江浩暴露在御命十三面前。

    可他没有再躲，一把抱住御命十三的身体。

    周围所有人看到这一幕，都感觉江浩疯了，御命十三也感觉江浩疯了，竟然敢上来缠抱自己。

    “系统收集！”

    在抱住御命十三的一刹那，江浩立刻启动系统收集能力。

    被江浩抱住，御命十三感觉无比丢人，身上劲力骤然爆发，想要把江浩震出去。

    江浩身子猛然一阵，无数黑气钻入身体，让江浩承受极大痛苦，可是他没有松手，反而抱的更紧。

    御命十三抬手，对着江浩后背就是一掌。

    “啪！”

    这一掌，把江浩的骨头、五脏六腑全都打碎了。

    “噗~！”

    江浩狠狠喷出一口血，喷了御命十三一头一脸。

    可就算这样，江浩依旧没松手，反而大声唱起歌。

    “抱一抱，抱一抱就当作从没有在一起，好不好要解释都已经来不及，算了吧我付出过什么没关系，...。”

    御命十三当即愣住了，傻傻的看着江浩，这家伙有病吗，都快被自己打成肉酱了，还有心情唱歌。

    江浩的骚操作，让御命十三愣神两秒钟。

    其实不止是御命十三，就连周围的人，看到这一幕也都感觉无比的诧异加懵逼。

    全都不知道江浩在做什么。

    其实他们不知道，让人们懵逼，就是江浩最大的目的。

    下一瞬，御命十三脸色大变，他感受到一股巨大的危机感袭来。

    御命十三终于知道，这一切原来都是江浩的阴谋。

    他奋力挣扎，想要挣脱江浩的搂抱。

    对着江浩再次狠狠挥出一拳，如果这一拳砸实，江浩的脑袋会瞬间爆碎成渣。

    可是就在御命十三的拳头就要接触到江浩时，

    刷~！

    他消失了。

    御命十三彻底消失在这个世界上。

    就在这时，江浩脑海里响起一声清脆的系统提示音，“叮~~恭喜收集员，收集到‘红眼僵尸’一只，请再接再厉。”

    扑通，

    江浩摔在地上。

    虽然他死不了，可是全身骨断筋折，内脏稀碎，依旧让他很痛苦。

    不过这一切，对他来说都非常值得。

    在御命十三消失的那一刹那，所有僵尸全都做出反应，有的弓腰，有的直接跪在地上，用力的呕吐起来。

    “呕，呕呕~~~！”

    这些僵尸大口大口的往外吐黑血，与此同时，他们瞳孔的颜色变了，从金色、蓝色、白色、漆黑色，慢慢变成正常人的颜色。

    他们身上的力量也随之消失。

    山本一夫彻底消亡，血脉传承消失，他们再次变回人类。

    看到这种变化，白素素、马小玲、小青、初春、贞子，还有孔雀等一众里高野法力僧，全都聚集到江浩身边。

    素素搀扶江浩，关切问道：“你的伤势怎么样？”

    “没事，很快就能恢复。”江浩道。

    众人无不佩服，江浩的身体真是强悍到没边了，红眼僵尸那么大的力量，他用肉体硬生生承受几下，竟然没事。

    “这些僵尸都怎么了？”孔雀问道。

    “全日本的僵尸血脉，全都来自山本一夫，现在山本一夫死了，血脉力量消失，这些人都会恢复成普通人。”江浩道。

    “其他地方的僵尸也是如此吗？”孔雀知道，现在全日本各地，都在全面爆发僵尸狂潮，损失惨重。

    “对，都会恢复。”江浩道。

    孔雀大大松了一口气，对着江浩打了一个佛礼，“感谢江先生，救了整个日本。”

    其他里高野法力僧一起对着江浩行礼。

    江浩摇摇头，“其实我是为了全人类。”

    江浩让白素素扶他做起来，盘膝打坐，在灵力加持下，他恢复的速度更快。

    孔雀把这里的情况告诉军队主管，主管听说这些僵尸都已经恢复成普通人，当即大喜，刚刚一场大战可是把他们吓得不清。

    立即向高层汇报这里的情况。

    此时全国的僵尸狂潮也全都停止了，不断有消息汇报上去，政府高层在得知是因为山本一夫这个总头目消失，所以僵尸灾难解除，全都松了一口气。

    “问问那位江先生，他们身体里还有僵尸血残留，日后会不会出现不良情况？”日本首相道。

    消息传到江浩这边，江浩此时已经恢复的七七八八，能从地上站起来了。

    “不良后果？不知道，这方面没有研究过。”江浩回答道。

    在得到江浩的回答后，高层考虑良久，最后做出决定。

    汽车来了，

    江浩等人上车，准备离开这里，就在这时，他们听到了密集的枪声，其中还夹杂着声声惨叫。

    为了避免今后可能出现新的危机，政府下令消灭所有曾经感染者，那些人虽然变成了普通人，可他们依旧无法活下去。

    这些江浩没管，他确实不知道会不会有什么后遗症，万一真有隐患呢。

    就在汽车发动时，江浩忽然心生感觉，向着远方一座山头看去，他就看到一个好似人形的物体站在山巅，在江浩看过去后，那个小黑点迅速消失。

    能让自己产生感应，

    是谁呢？

    江浩掐指算起来，可他惊讶发现，自己根本算不出想要的结果。

    回到酒店，江浩直接进了浴室，现在他浑身血污，要不是有政府人员送来，恐怕都进不了酒店。

    素素帮江浩脱掉衣服，在淋雨头下，拿着毛巾给江浩用心的擦拭，洗去血污。

