    巡防队的大多数队员都是练家子，当看到地上那些同伴一个个都被苏维打倒在地，他们也是有些警觉，围着苏维寻找着破绽。

    但是苏维站在原地不动，双目死死的盯着周围所有人的一举一动，根本不给一丝一点的机会，这便是战场是长期征战得来的经验。

    “只要你们谁拿下她，今天所有值班人员都提前下班，我带你们去天上人间喝酒吃肉！”

    余良勇见巡防员们一个个都没有激情，便冲着他们大喊了一声。

    巡防员们听见今天可以不用值班，还能去天上人间喝酒，登时心头涌上了一股干劲，拎起了手中的警棍，管她苏维身上有没有破绽，冲上去就是干。

    “冲啊！抓住她我们就是天上人间喝酒了！”

    一个巡防员举着手中的警棍大喝一声，带头冲了上去。

    随着第一个人冲上去的怒吼声，所有人也是蜂拥而至。

    苏维面带一抹凝重的表情，往后退了一步，身子往下一压，一条腿往后伸张，做好了随时应对的准备。

    当第一个巡防员的警棍挥下来的时候，苏维一脚扫堂腿踹了上去，连人带棍一起踹飞，直接踢出了好几米远。

    众人见状，并未有怯意，反而是更加勇猛的冲了上去。

    因为刚刚第一个人冲上去的时候，苏维抬腿的瞬间，便露出了诸多的破绽，众人也是心照不宣，直接冲了上去。

    就在这个时候，忽然门外响起了一声枪响。

    “砰！”的一声，所有人都停住了手中的动作，往围墙外看去。

    余良勇听到这声枪声的时候，心里是“咯噔”了一下，心想着，是不是上司过来了。

    但是往门口的方向看过去的时候，便发现了两个穿着督查制服的人走了过来。

    其中一个是严正林，而他身后跟着一个协助督察，手里拿着一个公文包，两人一前一后走进了巡防队。

    苏维见到严正林过来，眼中也是有些疑惑，他怎么会过来的。

    疑惑归疑惑，但是心里是算是放下了一块石头，要是他不来的话，怕是今天要在这巡防队大杀四方了。

    有他来，事情倒是好解决了不少。

    “你怎么来了？”

    严正林笑了笑轻声说了三个字：“马健康。”

    苏维瞬间明白了，看来，应该是马健康也给严正林打电话了，没有想到，他想的倒是周全。

    “余队长这是在干吗呢？在部队里面训练么？”

    严正林双手而背，面带一抹庄严的表情，盯着大楼门口的余良勇，淡淡的说道。

    余良勇淡淡笑了笑，带着一抹有意无意的轻视，冲着巡防员摆了摆手，示意让他们退下。

    巡防员眼看着就要将苏维拿下，在这个时候竟然被人给搅黄了，心里也是有些愤然。

    对着严正林投去了怨念的眼神。

    “严副院怎么会来我们巡防队啊？今天不是周末么？有空也不是来我这地方啊？”

    话语里，余良勇提醒着严正林这不是他该来的地方。

    严正林走到了苏维的身边，看见她身上没有受伤，这才舒了一口气，转头便用阴冷的一抹眼神看着余良勇。

    “呵呵，今天余队长不也是在巡防队么，大周末的，不在家里休息，跑来巡防队训练队员来了？”

    两个人说话针尖对麦芒，互相谁都不服谁。

    余良勇的职务算作是高严正林一阶，对于严正林这从战场上退下来的老兵，余良勇根本就没有放在眼里，毕竟这里是杭市，不是战场，职务高一阶，那便永远都是高一阶。

    而严正林因为余良勇那贪财好色的做事风格很不喜欢这位“上司”，但是督查院与巡防队也是很少会有来往，也是睁一只眼闭一只眼算了，但是今天不同，他拘禁的是守护神大人，今天不管他是巡防队的队长，还是杭市的城主，都不能阻挡自己的脚步。

    “我在巡防队很正常，但是严副院你在巡防队就很不正常了吧，看样子，你还和她很熟的样子？你看她将我巡防队的队员打伤了多少，你作为她的熟人，是不是该给我一个解释？”

    余良勇指了指苏维，又指了指躺在地上的那些巡防员，对着严正林兴师问罪。

    严正林不禁失笑，像是听到了什么好笑的笑话一般。

    余良勇不禁有些恼了，额头暴起了几根青筋，怎么说自己都算是他的上司，他不对自己敬礼也就算了，现在竟然还对着自己露出一抹嘲笑。

    “你笑什么？有什么好笑的？你知不知道你这是包庇罪犯，你作为副院，还明知故犯，这是罪加一等！等我将此事报告给城主，我看你要怎么解释！”

    “余队长，我想你应该是说反了，该给解释的人是你，包庇罪犯的人也是你，你作为巡防队队长，还明知故犯，这是罪加一等！”严正林将余良勇的话原话奉还了回去。

    余良勇不禁有些疑惑，听着他这话，像是知道一些什么。

    脑海里不断的回想着自己在帮余生处理那些后事的时候，是不是有遗漏什么把柄？

    将整个后事处理的细节在脑海里面过了好几遍，确实是没有什么遗漏。

    余良勇笃定了严正林不过就是信口胡说，信心倍增，挺直了腰板，指着严正林喝道：“严副院，都说你是我们杭市最刚正不阿的人，今天看来，所言有虚啊，为了你自己的……”

    说到这的时候，余良勇挑了挑眉，看了一眼苏维，嘴角露出了一抹意味深长的笑意继续说道：“不就是一个女人么，至于么？连自己的名声都不要了？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”苏维冷冷啐了一口，凶狠的剜了一眼余良勇。

    “哈哈哈，我这是戳破了你们的丑事，所以让小美女恼羞成怒了？”余良勇大笑一声，很是猖狂的模样。

    严正林不慌不忙，对着身后的督察招了招手。

    督察从公文包里拿出了一份文件出来，递给了严正林。

    余良勇不禁有些疑惑，眯着眼睛看着严正林的动作，心想他在搞什么鬼？

    只见严正林将文件整理了一下，抖了抖，将文件上文字念了出来。

    “于今日中午十二时二十三分，据饭店经理亲眼所见，在饭店目击了一场伤人事件，伤人者是三个青年，将一位少女腹部用酒瓶割伤，造成了打量的流血事件……”

    余良勇一脸惊愕的听着这些。

    怎么可能？饭店的经理不是早就已经被自己收买了么？怎么还会给他作证？

    为何他会知道这些？

    严正林停了下来，抬头看了一眼余良勇那一副惊愕的表情，嘴角邪魅笑了笑，将文件收了起来，淡淡说道：“余队长？还要我念下去么？”

