    清晨五点。

    罗柯已经身处巨兽栖息地，因为剩余的恐龙蛋也都陆续破壳。

    他又开始了忙碌的一天，直至整个大后方都被数百头可怕巨兽占据。

    幸好它们都是受控制的，乖巧地趴在原地，不然打闹起来能把星火城给踏平。

    说起来，这两天玛娜生态安静得像是凉了。

    趁着机会，罗柯带领猎荒者，利用巨鹰、直升机、蓝隼飞船等飞行工具，将附近的所有飞船遗址、城市遗迹给搜刮了遍。

    他们打算广积粮高筑墙，把握可贵的和平时间，让灯塔真正构建出几条完整链，满足居民的各种所需，成为一座实至名归的城市。

    议会厅。

    继续收尾昨晚的一些补充。

    “试验田的第二批粮食产量，比第一批高出许多，虽然有总结了经验的原因，但却是预估值的1.4~1.6倍，不得不说这是个值得高兴的好消息。”负责种植的博士激动汇报。

    “天佑星火。”镜南手放胸口，微笑低语。

    对此，罗柯很清楚。

    没想到成就勋章的附带效果这么快就发挥作用了。

    “从大战之后，就加强周边的巡逻力度，而且增添了巨鹰哨兵，从空中进行侦查监控。”马克说道。

    罗柯早就注意到，在保护伞范围外的空中，有数十头星火巨鹰转圈翱翔。

    它们的背上都搭载了小型岗台，有一名猎荒者值守。

    鹰眼的视力极强，一旦远方有风吹草动，就会啼叫，连锁反应般调动巡逻队伍警备。

    “最近的孕妇增长率远超以往，自由恋爱的情侣也与日俱增，一年后星火城的人口将会迎来一次峰值。”负责医疗部的嘉丽博士挑眉道。

    “嗯，务必保证孕妇的生活质量，她们肚子里可是人类的希望嫩芽。”镜南看了看冉冰，笑了笑。

    会议结束。

    最近的星火城迎来了前所未有的安全期，罗柯也是十分放心，所以没有多留。

    “我这次出去，可能需要四天时间，具体还不确定。”罗柯说道。

    “好，你放心去吧，这里有兄弟们守着。”马克刚要点燃一支烟，手一顿，就将一整盒扔给了路过的一个守卫军。

    “怎么？戒了？”罗柯戏谑道。

    马克略带羞涩地摆摆手，幸福一笑，“哎，冉冰不是怀了嘛，我可不能让她和孩子吸二手烟。”

    “是个国民好老公啊，”罗柯攀着他的肩膀，“你想要女儿还是儿子？我也好混个干爹当当。”

    “最好是女儿，不过儿子也行……”

    两人有说有笑地走远，阳光透过玻窗倾洒在冗长的过道上，将影子不断拉长。

    ……

    【世界：《黑袍纠察队》

    主线：吞噬进化

    支线：粉碎沃特集团】

    平平无奇的天空，平平无奇的自由国街道。

    这是个阳光明媚的好天气，刚从阴暗巷子走至大街的罗柯心情不错。

    除开一旁你侬我侬的情侣有点碍眼。

    “你知道吗？我们不能继续在你爸家铺水管了，我受够了尽量不发出声音，还要盯着那张愚蠢的比利乔尔海报。”女孩抱怨地说道。

    “好吧，过段时间我们就搬到一起住。”

    青年耸耸肩，吻了上去。

    罗柯无奈地看着眼前热吻的青年男女。

    好家伙，刚穿越过来就要吃狗粮是吗？

    咦~

    还拉丝？

    恶心心！

    “这男的，有点眼熟啊？”

    罗柯忽然想起，这不就是让观众心塞气短的男主角之一的休伊嘛！

    如果不出预料，等一会儿他的女友就会被火车头撞成一滩血水，从而导致他记恨超级英雄，展开复仇。

    “这部美剧，我似乎只记得几个名场面了。“他暗自嘀咕。

    例如星光咬深海、魔爪女夺命坐、祖国人月牙冲天。

    额，真不是他lsp。

    主要是这几个片段的经典程度，着实让人无法忘怀，尤其是最后一个，那画面简直不要太美。

    至于剧情的大概内容，可以用几段话概括：一堆由“沃特”医药公司人造的超级英雄表面上冠冕堂皇，成为现象级明星，享受着全民崇拜。

    可背地里却不干人事，利用超能力为所欲为，蔑视生命，滥杀无辜，获取权力。

    他们虽有各不相同的力量，但是大多数都德不配位，有着极为扭曲的犯罪人格。

    有些反派充满人格魅力，或者让人心服口服，但是这群超级英雄，坏得令人作呕，没有一点值得夸赞的闪光点。

    当然也不是那么绝对，至少他们在大众面前的演技十分优秀，除开少数知情人，谁也没有发现过那些阴间勾当。

    如果考虑加入好莱坞，也是条好路子。

    这部剧里，以祖国人为代表的超级英雄是反派。

    那么主角团呢？

    剧名就是主角团的称谓——黑袍纠察队！

    听起来很牛批，其实就是一群有官方支柱的普通人，外加一些野生超能者。

    他们都与超级英雄、沃特集团有着仇恨纠葛，正巧官方高层也不想再纵容沃特继续发展。

    所以通过各种手段，来揭露沃特集团的阴谋、扯下超级英雄的假面，还全世界一个真相。

    嘀嘀！

    这时，对面街区传出一连串的汽车警报声，并且有音爆嗡鸣的闷响。

    罗柯余光一瞥，身后的视野中赫然出现一个极速奔驰的黑人，所过之处掀起凌厉的疾风。

    看那一身蓝色紧身衣和墨镜，超级七人组的火车头？

    等等，自己好像站在他的必经之路上？

    按这个轨迹，下一秒他就会重重撞在自己瘦弱的脊背上！

    嘭——

    下一秒果真很快，眨眼的时间都不够。

    ……

    火车头很爽。

    因为刚才磕了一管五号化合物，这种赋予普通人超能力的药剂会使他们精神亢奋，且能暂时增强逐渐衰弱的能力。

    但也有弊端，那就是难以控制狂暴的躯体和大脑，持续的精神高潮让他们如同吸食了大量毒品。

    所以，此刻的火车头好似踩死油门的醉驾司机，在人来人往的大街上横冲直撞，丝毫不顾忌会不会把无辜群众撞爆。

    这不是戏言，而是无可反驳的事实。

    火车头每小时可以达到1600公里，妥妥的超音速，加上超能者非同一般的身体质量，他无疑是一门极度危险的人形炮弹。

    哪怕是寻常的超能者，被他撞上也不会好受。

    “谢特！谢特！”

    “快让开啊傻缺们！”

    火车头一边肆意发泄，一边咒骂路上的人群。

    忽的，他的眼中出现一个挡道的背影。

    “傻缺！给我滚！滚开！”

    他明白自己不能当街杀人，哪怕是误杀也会让他留下人生污点，从而失去超级七人组成员的资格。

    可他无法刹车，也来不及了。

    就如同即将喷涌的一瞬，根本不受思维控制。

    嘭——

    在碰撞的一刹那，火车头陡然察觉到不对劲。

    “他的背……好硬！”

