    “剑道昌盛啊。”

    看到这一幕，楚风眠的眼中都是露出几分欣慰之色。

    现在的剑道门，已经算是真正的成长起来了，在楚风眠离开的十年间，凭借这血武世界，跟楚风眠留下的资源，巫族的相助等等。

    剑道门的势力，可以说是飞速提升，现在的剑道门，已经算是一个三大圣域的小势力了。

    虽然将现在的剑道门，放入到三大圣域的诸多势力之中，还算是不起眼，但是能够有着在三大圣域之中立足的资本，对于一个宗门而言，就已经是来之不易了。

    尤其是剑道门现在，可谓是欣欣向荣，只要是再给剑道门一些时间，剑道门的势力，还将会飞速的成长。

    剑道之主的剑道，终于也是被楚风眠传承下去了。

    现在剑道门传承的剑术，便是曾经剑道之主的剑术。

    楚风眠想要重建剑道门，他的目的，便是也就是为了将剑道之主的剑道，传承下去。

    至于楚风眠自己的剑道。

    他的剑道，却是要开辟出一条崭新的道路，楚风眠要走的路，是没有任何一位剑修曾经走过的道路，这一条路，也唯有楚风眠可以行走。

    所以在剑道门之中，并没有传承楚风眠的剑道，只有弑剑君等几名剑道门的元老，曾经被楚风眠教授过一些他的剑道。

    就在楚风眠站在血武世界上空，观察这整个血武世界，剑道门，在这十年间变化的时候? 突然一道庞大身影，向着楚风眠飞了过来? 这是一尊无比庞大的龙族。

    在看到楚风眠的一刻，这一尊龙族的身影，飞速的缩小着，最终是化为了一名人类武者的样子，来到了楚风眠的面前? 恭敬的开口道。

    “拜见主人。”

    这来人? 正是明龙古帝，楚风眠因为想要前去纪元会分部? 所以并没有直接回到血武世界之中来，而是派明龙古帝先行一步回来? 禀告血武世界这边的情况。

    从这明龙古帝的身后，两道龙影，若隐若现? 这也正是楚风眠从天龙公子的手中? 降伏的两尊影龙卫。

    这两尊影龙卫? 也是被楚风眠一并派到了血武世界之中来? 跟明龙古帝一起，守护血武世界。

    这两尊影龙卫? 可都是货真价实的七阶仙帝实力? 也正是因为有着两位影龙卫的保护。

    楚风眠才会放心的前去纪元会分部? 一直是拖延了这么久? 才回到了血武世界之中。

    明龙古帝已经是被楚风眠降伏? 在明龙古帝的身上，有着楚风眠留下的禁制。

    这一次楚风眠来到血武世界之中? 明龙古帝是最先察觉到的，他便是急急忙忙的赶了过来。

    “门主回来了？”

    而跟随这明龙古帝的，还有着数道身影? 从这血武大陆之上飞了出来。

    摇光，鲲鹏? 云霄老人，弑剑君……

    现在血武世界，也就是剑道门之中的诸位巨头，也是也是纷纷出来，看到楚风眠的一刻，眼神之中都是露出几分喜色。

    尤其是摇光的神情，都是变的轻松了许多，像是心中的一块巨石，终于是落下了一样。

    楚风眠自从上一次离开了血武世界，便是音信全无，十年时间，都没有任何关于楚风眠的消息。

    甚至是在许多的传闻之中，楚风眠都是可能陨落，葬身在了境魔天之中。

    虽然是从巫族那边得到的消息，可以确定楚风眠还没有陨落，但是剑道门之中，却是人人都无比担心，尤其是摇光，几乎是度日如年，这一次终于是再见楚风眠，她的心终于是可以放下了。

    “我回来了，让你们担心了。”

    楚风眠扫视了一眼众人，轻声开口道。

    不止是摇光，弑剑君，云霄老人等等，也都是无比担心楚风眠的安危。

    剑道门也是通过自己的力量，无数次的去寻找过楚风眠，可是都一无所获，就连他们现在也都不知道。

    楚风眠这十年时间，究竟是跑到哪里去了，为何会音信全无。

    “先回去再说。”

    楚风眠也看出了众人的想法，率先开口道。

    楚风眠便是率先一步，步入到了血武大陆之上，如今的血武大陆，已经是完全成为了剑道门的领地。

    一眼望了过去，所可以看到的武者，几乎无一例外，都是剑修，比起血武世界本身的武道，剑道门的剑道，却是要玄妙的多。

    所以这些武者，几乎九成九以上，都是修行的剑道门的剑术。

    在加上剑道门，已经是准备将这血武世界，塑造成为剑道门的大本营了，在传授剑术的时候，也是倾囊传授，没有丝毫的隐藏。

    武神山。

    曾经血武世界的荒芜偏僻之地。

    现在已经是成为了整个血武世界的圣地。

    不因其他，仅仅只是因为剑道门，建立在这武神山之中，剑道门是整个血武世界的圣地。

    整个血武世界的武者，最终的梦想，都是进入到剑道门之中，成为剑道门的弟子。

    血武世界，本就是武道昌盛，如今在加上剑道门这边倾囊传授的剑术，令血武世界之中，诞生出了无数的仙君，仙圣。

    甚至是有着几名血武世界的武者，实力已经是达到了血武世界的极限。

    这几位武者，也都被剑道门，通过传送通道，送出了血武世界之中，进入到了外界，突破了血武世界实力的极限，到达了仙尊的境界。

    在如今剑道门，血武世界本土的剑修武者之中，最为耀眼的一位，此人的实力，已经是达到了法则仙尊境界，甚至是此人的金之法则，已经是即将参悟到大成的地步。

    距离仙帝的境界，都只差一步之遥了。

    武神山，剑道门的大殿之中。

    那位于大殿最高处，一直空缺的门主之位，如今上面终于是出现了一道身影。

    在下方，无数剑道门弟子，跪在地上，向着楚风眠行礼道，偶然可以看到一些好奇的剑道门弟子，悄悄的抬起头，似乎是想要看着楚风眠的模样。

    对于许多剑道门弟子而言，楚风眠这位剑道门门主，都是无比陌生的人物。

