    这小子，到底哪来的自信？！

    赵磊说这话的时候，虽然是半开玩笑的语气，但眉宇间透露出的淡定和一切尽在我掌控之中的气势，着实给人一种无法反驳的压力。

    就算是杨院长也觉得赵磊这话说得有点过了。

    毕竟这不是普通的书画作品，这是惊世之作。

    说自己的画能比过真迹，就有些不切实际了。

    气氛沉默了十几秒，杨院长笑着化解尴尬。

    “哈哈哈～小赵这孩子就是幽默。年轻人有自信是好事，咱们也应该多给他们机会是不是？”

    这话说完，后面的人都低头不语，没人附和。

    这时，刘在和拉了老杨一把，“走，出去说。”

    “老刘，有什么话就在这说罢，都自己人。”

    可刘在和还是拉着他往外走。

    两人走出院门口，助手将轮椅停好躲到一边去。

    刘在和黑着脸说道：“老杨，我没想到你这个岁数的人，竟办这等糊涂事！”

    “老刘，我说你有完没完啊？咱能不能等小赵把这幅画画完再说可不可行的事？”

    “哎！我就问你一句话，就算他画的可以，你就真打算拿到国外去展览？你想过一旦被当成真迹之后会怎么样吗？”

    “会怎样？当然是换回我们那两件丢失多年的国宝了！”

    “我的意思是，一旦被当成真迹送到国外，有谁还会去研究这幅画的真伪？所有人都认为它是真的，结果呢？我们国家的真迹怎么办？假亦是真，真亦是假，这回你听懂了吗？”

    “这个……”

    “你以为我只是简单的信不过这小子，说到底，咱们都是为了国宝，他年轻不懂事，你一个快70的人了，也分不清轻重吗？”

    杨院长被训得满脸通红。

    “你跟小赵的想法是好的，想用假画去要回另外两件国宝，表面上看，我们赢了，没有损失，可实际呢，并不是这样。一旦互换，假画就成了众人眼里的真迹，难道以后我们对外宣称，又找到第二幅真迹吗？有人信吗？除了在国际上贻笑大方，还有其它可能吗？”

    杨院长低头不语，一言不发。

    其实这一点，作为国家博物院的院长，不可能没想过，但正是因为他身处这个位置上，才会尽心竭力地想要回流浪在外的国宝，抱着一丝侥幸。

    刘在和长叹一口气，拍拍杨院长的肩膀道：“老杨啊，我理解你的心情，比任何人都想要回那两件国宝，可事情不能这么做。我看这样吧，互换国宝的事，这次就不要提了。如果他画得确实不错，咱们照例拿出去展览，这样，既可以保证真迹不受损坏，也了了他的一份心。”

    “哎，也只好这样了。”

    杨院长眉头紧锁，跟刚才的判若两人。

    回到院内，赵磊明显感到杨叔叔的情绪有了很大变化。

    “小赵啊，你来，我跟你说件事。”

    他把事情的利弊说了一遍，最后跟赵磊说道：“所以，拿你的作品去互换这件事，做不了。”

    赵磊点点头。

    虽心有不甘，但非常理解。

    这件事，确实是他想的过于理想化了。

    有些事，不是单凭一腔热血就可以的，要涉及的因素方方面面。

    表面上，好想赢了，实际上，真迹却难以再见天日。

    “小赵，你也不用丧气，虽然不能做那件事了，但如果你的画真能以假乱真，我们还是需要你这幅作品的。这样也免了真迹漂洋过海的折腾。”

    刘在和安慰赵磊。

    后面其他人也说，“画吧，小伙子，让我们看看。”

    “嗯，这么一来，我没有任何的压力了。试试看吧，你们觉得能行就用。”

    赵磊对大家说道。

    这幅作品虽然没有《千里江山图》那么巨幅，不过也很长。赵磊将家里的桌子两张拼到一起，将仿明代的绢纸铺在上面，再备好笔墨纸砚，还有这些人带来的各色颜料等工具。

    而后，他便闭上眼睛，开始回想这幅画。

    整幅作品在他脑海中慢慢展开，每一个部分，每一个故事，每一个细节，乃至于每个人物的表情，身上的穿着，都完美浮现。

    当再次睁开眼睛时，其中一个故事便从此刻在笔下展开。

    他将用到的颜料放在一个调色盘内，如果没有这种颜色，他就利用其它颜料进行调配。

    这个技术可不是谁都有的，调配出来的颜色，务必要跟原版一摸一样。

    偶尔，还会往墨汁里面加一点孔雀石研磨的粉料。

    “这幅画用到的颜色种类极其多样，不夸张地说，可能要达上千种。就算时间充分的情况下，我们也无法准备出这么多的色样，很多颜色都需要重新调配。就算我跟刘德广也无法调配出百分百相同的颜色。”

    刘在和说道。

    “确实无法达到百分之百，但只要达到百分之九十以上，肉眼就无法分辨了。加上我这个画工，根本看不出来。”赵磊一边画一边说。

    刘在和没有继续说什么。

    因为赵磊这口气，实在让他难以接受。

    哪怕出名如今天来的这几位，也不敢说自己临摹一幅作品任谁都看不出来真假。

    “我刚才给大壮叔打电话了，大家的住宿问题已经解决了，村里很多空房子，够住。这幅画画卷多，加上一边画一边调色，预计三四天的时间能完成，大家安心住着便是。”

    “三四天？”其中一人惊讶地问道。

    “嗯，如果是水墨画，我一天就能完成，但这幅画的配色实在太多了，几乎每一卷我都要进行十几次调色，而且这幅画如果成功了，是要拿去展览的，我必须小心谨慎。”

    那人：……

    赵磊误会了他的意思。

    他哪里是认为赵磊太慢了，是特么认为他太快了！

    三四天，临摹出难度如此巨大的人物画，自己也是知名画家，这么说吧，就算给他三四十天的时间，也不敢保证能画完的时候还能保证质量。

    “我作画的过程中，可能无法跟大家时时交流，各位老师如果有什么要问我的，等我画完一卷的时候再来回答。”

    说罢，赵磊轻点笔尖，不看，也不想，直接在绢纸上游走。

    “临摹不看原作？这什么操作？”

    一众大师们看傻了眼！

