    18、突如其来的委托

    咣当！！酒吧的墙壁被猛地撞开，一个鼻青脸肿的人被丢了出来。接着T-850那魁梧的身影出现在缺口处，他一只手一个抓着那些醉汉，然后朝着地上狠狠一惯。

    嘭！！几个人被摔得七荤八素，趴在地上哇啦一声把刚吃进去的东西全给吐了出来。

    几秒钟过后，又是一个醉汉被人从酒吧里面踢了出来倒在地上。唐骁一只手提着一个酒瓶和村特一起走出，刚才的斗殴并没有持续太长时间，T-850一个人就把那几个醉汉打得连他们妈都不认识，再加上村特和唐骁也不是好惹的主儿。

    村特作为一个传说级的探险家，揍几个流氓也是小意思。唐骁虽然在大庭广众之下不好用原力的力量，但是抡个酒瓶子补刀是没啥问题的。而且最近几天他正好有些憋闷，心中郁结的怨气正好全部发泄出来。

    “去尼玛！找茬是吧？！找打是吧？！”唐骁怒气冲冲地爆出一句句地球的国骂，也不管那些人听不听得懂。

    他现在的状态不太对劲，心中的愤怒有些控制不住，眼睛微微发红，心里只想着把这些人全部撕成碎片！

    “你这团……班萨的粪便……”醉汉还在嘴硬，唐骁啪的一声手中又是一个酒瓶在醉汉脸上开花。

    这几下打得他是浑身畅快，胸中莫名而来的负面情绪一下子全部爆发开来，他双眼有些异常的发红，发泄一般歇斯底里地大吼一声，“滚！！！”

    他的声音仿佛恶魔在吼叫，虽然音量不大却让人感受到发自灵魂的震撼！

    接着他头也不回，抬手一巴掌就把身后想要偷袭的另一个醉汉打飞出去！周围看热闹不嫌事大的人没人在意为什么他可以一巴掌把人打飞好几米远，也没人注意到他手掌上那一道细细的电光，他们全都被凶悍的T-850和唐骁镇住了。

    “走，回飞船，我们去莫斯埃斯帕港。”唐骁突然感觉疲惫无比，他又在醉汉的裆部补上一脚，喘着气说道。

    朝周围看了看，围观的那些人纷纷移开自己的眼神，不敢跟唐骁对视。在这个无法无天的地方，只实力才是最好的通行证。

    “是针鼠帮的人，一群本地的小混混，有时候也帮贾巴干点事情。我们走吧，他们肯定还有同伙，说不定叫人去了。”村特踢了地上的人一脚，一边轻车熟路的把这些人身上的值钱物件搜走。

    “你打听得倒是挺快。”唐骁笑了笑。

    他们朝着特鲁达的飞船泊位方向走去，路上的行人看到他们纷纷退让，不敢靠近。然而在他们路过一间棚屋的时候，突然听见阴影里面传来一个阴沉的声音，“我有一单生意，10000乌皮，接吗？”

    唐骁回过头去，却只看到一个绿皮肤的法林人女子背着一把狙击枪斜靠在墙角。

    他眉头皱了皱，扭头就想走，然而昆托却拉了他一把小声说道：“老板，之前那一趟贾巴只给了2000乌皮，亏大了。如果再不接点活儿，我们就真的连燃料钱都给不起了。”

    村特浅浅一笑，走过去说道：“如果要委托我们干活儿的话，也不该是这个场合吧？”

    “你们很厉害，而且也有一艘不错的飞船。所以，我想这事情你们应该可以做到。”法林女人说道。

    村特却直截了当的说道：“那么，你接到这个活儿得了多少钱？”

    “这不是你该操心的问题。我知道贾巴克扣了你们的货款，你们现在需要这笔钱。怎么样，接吗？”法林人冷冷地说道。

    “20000乌皮，另外你必须把这一趟活儿所有的消息全部告诉我。否则，你就换个人吧。”村特跟这类人打交道打得多了，自然知道该怎么说。

    换成唐骁，他的第一反应肯定是离这些人远一点。

    “成交。跟我来吧。”法林女人招了招手，然后在棚屋里面掀起一个盖子，下面赫然是一间通往地下的楼梯。

    村特想了想，跟唐骁交换了一下眼色，于是他当先跟着法林女人走下去，唐骁和昆托走在后面，而T-850和斯巴德留在棚屋里面守住后路。

    来到地下室，法林女人拿出一个通讯器打开，眼前出现了一个全息投影。投影中的人身形瘦削，至少接近两米的高度，好像把一个人类塞进管道里面挤压一圈之后再拿出来的样子。

    这是一个缪恩人，他肤色无比苍白，身穿黑色斗篷，兜帽遮住了上半部分脸，而且还戴着一个机械的呼吸面罩把整个下巴都包裹起来。

    “这就是接这个任务的人，对吗？”缪恩人看了村特和唐骁一眼。

    “没错，他们是在塔图因这边能找到的人里面非常靠谱的一个。”法林女人回答。

    “很好。”缪恩人点点头，“我是黒戈-达玛斯克二世（Hego Damask II），你们的雇主。你们的工作很简单，到麦基托星球去，接一个叫做赛米德的家伙，然后把他送到鲁恩星球就可以了。”

    一听到这个名字，唐骁的眼睛猛然瞪大！他赶紧低下头隐藏自己的情绪，避免被别人看出端倪。

    村特却没想这么多，只是点头问道：“就这些？”

    “我向你保证，就这些。当然你也得知道，既然我让你去接他，就说明也有其他人对他有兴趣。如果可以做到，那么你们会获得丰厚的报偿，以及……达玛斯克控股集团的友谊。”黒戈-达玛斯克二世淡淡的说道。

    “那我们需要面对的对手是谁？”村特又问。

    “这是非官方的委托，所以，你们的对手是所有人。”

    村特思考了一小会儿，对唐骁微微点点头，然后回答：“好的，这趟活儿我们接了。”

    “我会把赛米德的信息发给你们的。”黒戈说着，目光落到唐骁身上，“你的这个同伴，看起来……似乎有些，恐惧？”

    唐骁心里狠狠一跳，但还是尽量做出很轻松的样子。

    村特说道：“他是我们新加入的船员，没见过世面。这趟由我和昆托在，绝对不会有问题。”

    “很好，最好不要让这样的新人影响到你们的任务。这很重要。你们必须在89个标准时之内抵达目的地。”黒戈缓缓说道。

    “这是肯定的。”村特赶紧回答。

    结束通讯，法林女人把一个沉甸甸的口袋放到村特手上，威胁道：“这是5000乌皮，剩下的15000我会在任务完成之后给你们。时间紧迫，你们必须立刻出发，别耍花样！这个人你们惹不起！”

