    留里克很顺利的借到了绳尺，他觉得只要有这个，一切都将变得简单起来。

    其实，单纯从理论上来说只要明确了一个标准长度单位，很多东西都能测定出来。

    因为还有许多事物的不变的，例如圆周率，例如地球的倾角。

    冬日的时光一个孩子有着大量的时间可供消磨，留里克的确用短暂的时间基本弄清了木板上的知识。

    他对维利亚掌握的大量北欧神话故事的态度，摆明了自己对这些并不上心。

    与其说那是神话，不如说是母亲哄孩子睡觉的睡前故事。

    时代是公元九世纪，欧洲的社会正在悄然发生着变革。

    是什么力量驱使着变革？

    是气候的变化，迫使人们要努力获得更多的粮食。

    是对财富的追求，迫使有权有势的人或族群，渴望以各种手段获得更大的力量。

    法兰克帝国的实力正缓缓下降，她庞大的疆域依赖于地方上的领主把持，客观上，这个庞大的帝国存在着成为多个板块的可能性。而且这个趋势已经发生，法兰克的过往不得不率领大军四处平叛。

    帝国不再稳定，丹麦人南下的陆路劫掠也愈发的频繁。而且在这个过程中，丹麦人已经开始学习马匹的骑乘与骑兵的训练！

    富足的不列颠正向着统一缓慢发展，丹麦人和挪威人开始对他们大规模的袭扰，不列颠统一的步伐也将因此加速。

    东罗马的雄风也在衰弱，遂导致了新兴的保加尔人不断做大。

    欧洲中部如今还是大大小小的斯拉夫部落的领地，他们依旧在自发的持续向东方探索。

    像是给罗斯部族称臣纳贡的诺夫哥罗德人，这一“巨型村庄”本就是一支支迁徙的斯拉夫部族融合而成。他们当然也不是这片土地固有的主人，而是在公元七世纪，东进的大量斯拉夫部族，他们将土著的芬人持续驱赶到了芬兰，以及更为苦寒的乌拉尔山区。

    可以说，诺夫哥罗德本身就已经是斯拉夫部族集群的北部边界。

    斯拉夫各个部族都有自己的称谓，九世纪的他们已经在不同地区形成人口超过十万人的聚落。某种意义上，他们距离成为真正的国家，所欠缺的恐怕就只有东罗马的册封。或者胆大者可以统合本地区的所有部族自立为王。

    上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。

    可这个时代偏偏是，上帝的归教会，凯撒的也要归教会。无论是东方还是西方的，他们都试图取得更大的权力，直到获得凌驾于奥古斯都的权力。

    在西欧，庞大的法兰克帝国地基不稳，唯有一个共同的信仰能维持这一“超级国家”，罗马的教廷的权力自然越来也大。

    在东罗马，东方教廷的夺权计划被皇帝的疾风暴雨般的铁腕手段击垮，长期的“毁灭圣象运动”是皇帝为了没收教会财富展开的行动，却也客观上捍卫了东罗马的世俗。

    然而这场漫长时间的运动，东方教廷遭到严重打击，东罗马自身的实力一样受到重创。

    向南发展的斯拉夫民众已经越过了东罗马的北部防线，而且东罗马也一直在进行战略收缩，这就给了斯拉夫人更大的机会。

    君士坦丁堡城市是美丽又富足的，临近的色雷斯地区供应给这座帝国心脏主要的财富。城里的罗马人渐渐走上了西罗马像是罗马、拉文那的老路，罗马人耽于享乐，城市的人口逐渐衰落。

    这是一个漫长的过程，所以居住在伯罗奔尼撒或是爱琴海诸岛的罗马人，很乐意前往自己的都城定居，因为那里可以争取到更多的财富，以及晋升社会阶级等级的机会。

    然而，罗马的法律颇为限制异族在城内定居。那些斯拉夫商人、偶尔前来的瓦良格商人，乃至远道而来的法兰克商人，都被课以重税。

    皇帝和大臣似乎还没有注意到，辉煌的东罗马正在空心化。当散落外地的罗马人逐渐迁入关键的色雷斯地区和都城，那些被遗弃的地区自然被斯拉夫人顺势接管。

    南下的斯拉夫人，他们成为东罗马的公民，他们开始说希腊语，学习希腊罗马式的生活，渐渐变成罗马人。

    以至于当紫色帝国末路，庞大的君士坦丁堡里真正的罗马人已经不多了，取而代之的是数以万计的东罗马化的斯拉夫后裔，捍卫他们罗马的身份认同。

    相比于西欧的法兰克帝国，东罗马的皇帝打击了教会，皇权得以巩固。

    可是西欧社会越来越需要罗马教廷从中斡旋各个王国的斗争，教权凌驾君权，也是历史的必然。

    因此，教廷拿着自己的经书认定它就是一切的法度，他们尤为笃定世界就是平面的。

    西方教廷是这样的态度，东方教廷的态度也差不多。

    不过在东罗马，这里的商业活动非常发达，大量的来自古希腊时期的典籍也并未损失殆尽。所有的商人们都是实干家，他们不会完全相信经书上对于世界的描述，他们更相信自己探索的结果，毕竟只有自己亲自证明真实的地图，才能引领他们做成贸易。

    在东罗马的民间，相信世界是个球的人大有人在。唯有东方教廷依旧抱着世界是个平面的经书理论紧紧抓住不放。

    但并非所有的教士是铁板一块的，毕竟他们能看到大量的古代文献，关于对科学他们总有自己的理解。

    毕竟这类教士的宇宙模型更让他们能感受到主的伟大。所谓人类住在一个巨大的球，所有的星星乃至太阳都在围绕这个球旋转，就有了昼夜交替。为此，他们毫不吝啬赞美之词，歌颂主的伟大。

    历史车轮的前进是无法阻拦的！

    毕竟东罗马的皇帝始终努力压制着东方教廷，皇帝当然要保证自己的强大权力，也导致大量世俗的力量得到保护，所以民间对于自然哲学的探索工作并没有暂停，却也没有得到帝国官方的鼓励。

    通过对天文和地理的观察，以及传统地中海海洋贸易的实践，世界难道不是一个球吗？

    随着东罗马的毁灭，大量失业的学者带着他们保存很好的书籍，大规模的涌入曾经的商业伙伴威尼斯境内，文艺复兴的曙光也遂在意大利北部诞生。

    然而直到文艺复兴，乃至葡萄牙发现印度航线，西班牙发现美洲大陆，硕果仅存的西方罗马教廷依旧笃定世界就是上帝创造的平面！

    可葡萄牙已经对经书的部分内容证伪，所谓沿着非洲海岸线南下不会掉进海洋尽头的地狱，而是充满财富的印度航路！为此葡萄牙已经大发横财，从边陲荒芜之国，迅速变成强大国家。

    最终教廷承认世界是个球，不仅是因为麦哲伦船队完成了环球航行，还在于根据一百年前的条约，就是前代教皇斡旋争斗的葡西两国，葡萄牙拥有东方海洋的财富，西班牙拥有西方海洋的财富。

    结果两国沿着不同方向探索，最终又在婆罗洲爆发战争，为了弥合两国矛盾，教廷不但要承认地球的真实，还要根据天文学绘制明确的精度，给两牙的势力范围划界。

    不过这些都已经是七百年之后的事了。

    公元828年，整个地球只有极少数人，恐怕只有不到五百人相信世界就是一个大球。西欧和东罗马的人们非常担心走得太远就到世界尽头，一不留神坠入深渊。

    环波罗的海的维京人也普遍担心进入茫茫西方大海，不是被尘世之蟒或是巨大海蜗虫弄得船毁人亡，就是脱离“人类之地”，掉到世界树之外的无尽黑暗中。

    这一切，都是人类对未知世界的恐惧，是源自人类作为生命的自保本能。但人类也是极具好奇心的，向外探索也是自己的本能。

    留里克拿到了绳尺，他已经第一时间开始行动。

    时间已经快到儒略历的十二月，毕竟儒略历的误差每年都在变化，其自我修复的一些历法设定，终究也不能再度保持准确。

    好在时代才是九世纪，情况还没有那么糟糕。

    在留里克心里，他想当然的认定十二月二十二日就是东至。其实这一天是不是也无所谓，只要持续一个月都进行观察，统计矗立在户外刚好一stika的木杆的影子每天的变化，即可能勾勒出一个函数曲线。

    毕竟地球围绕太阳转有确定的规律，日影的变化就是对地球公转位置变化的一个特殊体现。

    留里克所相信的是宇宙可以用数学进行诠释，数学规律就是一切的基础。

    十一月二十八日，这一天天气相对晴朗。

    一切的准备工作都完毕了！

    他在祭祀长屋旁边的一处空地，用测量船只是否水平的传统水平仪（其实就是一个有凹槽的木板，凹槽内灌水，以水是否会流出来确定所测量物是否平行于大地）勘定改造出一片平地。

    他又准备了一些修善船只用木板的边角料，当做书写与计算的工具。由于没有真正的笔，他就用匕首把木板削凿成差不多的模样，当做书写工作。

    重重奇怪的举动维利亚都看在眼里，她就只是静静的看着，甚至还提供许多帮助。

    她实在不理解这个孩子要做什么，至少绝不是测量太阳影子有关。