    下午我会加更的……

    《从1983开始》

    少妇白的书

    主角重生八十年代的鞍城，父亲是曲艺团成员，和大佬相交莫逆，女主两位，地狱级别后宫难度，刚好是演黛玉和宝钗的，嗯，感情写的很细腻，比本作者这个杂鱼优秀太多……

    《三国毒士子》

    长安之乱，“毒士”贾诩，先投段煨后奔张绣，抛妻弃子...

    弘农华阴城，魂穿而来的军事心理学指战员贾穆，出于自危，从军西凉。

    面对即将临近的迁都许昌，贾穆咬咬牙，决定拉上贾诩，和曹操刚一波！

    高举关西第一世家子“杨修”的大旗，贾穆一路披（坑）荆(蒙)斩(拐)棘(骗)，推动光复汉室的大业

    三国类型穿贾穆的，举杨修当靶子，写的还行

    《退后让为师来》

    穿越唐僧，取经功成。

    闭关清修，“一觉”醒来，沧海桑田。满天神佛，烟消云散。

    唯有钢铁森林，高楼林立，竟然回归现代？

    只是神魔游戏，轮回穿梭，魑魅魍魉，群魔乱舞。

    有妖气！

    “退后，让为师来。”

    唐洛露出往昔“慈悲为怀”的笑容。

    话说最近穿唐僧的真的不少啊，挺奇怪的

