    剩下的一群巅峰垂钓者，此刻脸色难看至极。

    太快了，他们本想着让人出去喊救兵的。只要救兵一到，众多巅峰垂钓者围杀这二人，任他们再强，也挡不住数以百计的巅峰垂钓者。

    可现在，才过去多久？高级垂钓者跑的跑，死的死。

    有人怒道：“白痴，一群白痴……这时候，跑了有什么用？等外面的人进来，里面的人他们一个都不会放过。”

    有人惊惧：“杨欢在哪儿？”

    被这么一提醒，只见前方那近20名巅峰垂钓者一哄而散。

    本来，就是一群不认识的人，不过都是临时汇聚在一起的罢了。这会儿，表露身份的只有一个韩非，却根本不见杨欢，这意味着什么？

    有人怒斥：“别太靠近，杨欢肯定在我们这群巅峰垂钓者当中。”

    韩非也颇为好奇，杨欢在哪儿？如果他真的是在那群巅峰垂钓者当中，刚刚为什么不出手？

    只听杨欢传音：“你继续追。这会儿，你全身都是毒，他们没人会和你打。把他们追到内城关口，我在那儿等着。”

    韩非心头微动：“好！”

    前方，有人回头看向韩非：“韩非，别逼我们，否则我们一起对你出手。你以为，你能挡得住我们一群巅峰垂钓者？”

    韩非嘿笑道：“你们不怕毒，就尽管过来吧！”

    一群人无语：你特么尽讲的废话！你身上要是没毒，我们早特么干掉你了。

    韩非一边追击，一边感受着体表的毒雾。这东西着实恐怖！即便他吃过毒萝这样的抗毒果，此刻依旧感觉到体内的灵气在飞逝。这种毒，居然还能蚕食灵气？

    “咻咻咻……”

    韩非掏出碧海游龙弓，灵气不要钱一般地往外射出去。每一击，都蕴含了近千点灵气。他无所谓这些箭矢能不能射到对方，关键箭矢上有毒啊！能吓死他们。

    “该死，诸位再撑百息，内城关口快到了。”

    韩非大叫道：“杨欢，你个王八蛋快点儿出来。赶紧出来！再不出来，他们就真的要跑了。”

    前方，所有人都心神一凛，有人传音：“分散进城，别挤在一起。”

    韩非大喝：“杨欢，你听见了吗？他们要分散进城，正是你逐个击破的好时候。”

    前方，一群人恨不得将韩非千刀万剐。同时，也都很无语：传音都被韩非听去了！此刻，大家太过分散，不得不明目张胆地喊。他们说什么，都会被听得一清二楚。

    百息之后。

    韩非总算是看见内城了。这内城，要比外城高了数倍不止。有人率先赶到，一马当先地蹿进了内城。

    剩余的人，当即就是心头一松。不管杨欢到底是哪一个，只要到了内城，可以慢慢找。

    于是乎，一群人在分散之后再次靠拢。当然，也都开启了感知。但凡身边的人有异动，他们就准备捏碎闪石。若是反应得过来的话，那就更好了。

    韩非继续佯装喊道：“杨欢，你特么人呢？再不动手，就全特么进去了……”

    “嘭嘭嘭……”

    韩非话音刚落，内门关口处爆发出了绚丽的烟花。数百米内，毒烟弥漫……

    这还不算什么，韩非看见一道金光，飞速地在巅峰垂钓者之间弹来跳去。

    “砰砰……”

    那一瞬间，只有三个人冲进了内门关口。剩余的人中，有五六个直接放弃内城关口，闪石一捏，立刻遁走。

    至于其余的人，几乎在眨眼间就被毒烟覆盖。

    紧跟着，有人的身体开始腐朽，有人的身体出现多个黑乎乎的小洞，有人的身体在枯萎，还有人的身体直接变成了绿色……

    眨眼间，足有八人入套。虽然有2人强撑着，冲进了内城，但还有6个人没能进得去。

    做完这一切，韩非就看见残破的墙角处，一个20来岁的青年慢慢地走了出来：“已经是极限了，巅峰垂钓者可不好猎杀。”

    韩非看着这青年道：“逃走了近50人。”

    后者也在看他，微微耸肩：“准确来说，逃走了39个。但真正能活下来的，喝，恐怕只有冲进内城的那几个人。”

    韩非淡淡地看了杨欢一眼：“赶紧把你的毒给收走。”

    杨欢好奇道：“你服用过什么灵果？我的毒，竟然对你无效？”

    韩非：“嘿！你猜。”

    杨欢也不在意，随即他打量了韩非片刻：“接下来如何？”

    韩非原本的打算很简单：混迹在人群之中，能搞点乱子就搞点儿乱子。免得左一个百人团，右一个百人团，纷纷往海底荒城里面进。

    和杨欢的合作，纯属意外。一个要钱，一个要救人，虽然出发点不同，但是结果是一致的。

    韩非笑道：“那些吞海贝赶紧收了，不要多，一人一半。”

    杨欢洒然一笑：“你这就要去了一半？我岂不是亏大了？我要七成。”

    韩非冷笑道：“外面还有近千人。事已至此，难道他们身上的，你就不想要了？或者说，你觉得凭你一个人，就能拿下来？”

    杨欢微微思忖了一下：“你来是救人的。我若是不出手，后面你很难。”

    韩非指了指内门道：“里面有一个百人团了，刚才又进去了四个巅峰垂钓者。但海底荒城何其之大？凭数百人，就妄图猎杀夏小蝉？你当她白上的追杀榜？”

    杨欢指了指外面：“加上外面的数千人，如何？”

    韩非歪着头：“你确定，你要跟我死磕？现在，我们也没狙杀几人。还是想想办法，从外面再大赚一笔吧……”

    “哈哈哈……”

    杨欢忽然笑了，看着韩非道：“有意思，果然不愧是位列追杀榜第三的家伙。好，那就一人一半，我有计划……”

    韩非：“这里你熟，你说。”

    杨欢的眼神一冷：“在海底荒城的外城，都是普通的阴灵。对你这等强悍的体魄和神魂，可能没半点效果。但是，并非人人都如你这般妖孽……所以，你要吸引大量的阴灵出来。”

    韩非看了一眼这残破的外城，微微点头：“没问题，但效果不大，接下来呢？”

    杨欢忽然笑道：“毒修之难，更胜于你修体魄。你以为，我只有刚才那点儿本事？”

    韩非又看了眼外城：“在外城，能拦下多少人？”

    杨欢微微眯起了眼：“三成，最多了。”

    韩非听后，不禁暗自心惊：三成，也不少了！外面的钓舟数以千计，能以阴灵、毒物干掉三成，就算说给外面那群人听，恐怕都没有一个会相信的……

    韩非：“内城如何？”

    杨欢嘴角扬起：“如果说外城有阴灵，那么内城的英魂则更强数倍。”

    韩非看着一道道金线回到了杨欢的手中，那是一个个吞海贝。但这会儿，他并没有感觉收获颇丰，只是皱着眉头：“英魂？能敌千人？”

    杨欢摇头：“自然是不敌的。但我有一株草，不知你有没有听闻过？”

    韩非看着杨欢，没有说话。

    杨欢：“三转龙蜒草。整个三级渔场，独我有一株，能……”

    韩非讶异道：“千里红？”

    杨欢一愣：“你知道？”

    韩非当然是知道的。不过，普通的《灵植大全》里可没有这东西，这是《无尽海域灵植收录全集》里才有的东西。

    三转龙蜒草，又名千里红。此物，传闻在龙血之地孕育而生。据说，其所生之处，千里赤红，且含火毒，是三级渔场中的神品异草。

    此物不仅仅蕴含了大量的灵气，而且可助人瞬间破境，哪怕是从垂钓者到悬钓者的这一层境界。

    三转龙蜒草，相当霸道。想吃它，必须得具备极大的抗性。首先，就是不惧毒性，这也是最重要的一条。其次，就是体魄要无比强悍才行。

    以韩非的了解，这玩意儿，寻常人根本吃不得。即使是巅峰垂钓者，都有极大的致死几率。真正能使用它的，恐怕要等悬钓者以后。因为这玩意所生之处赤红千里，极易被发现，所以也就极度稀有。韩非也不知道杨欢是从什么地方得来的……

    韩非疑惑：“三级渔场有这东西？”

    杨欢怪异地看向韩非：“偶然得之，但你可别想打它的主意。嗯……”杨欢又琢磨了一下，道：“如果你想要也可以，吞海贝全是我的，这三转龙蜒草我送你。”

    韩非撇嘴：“不稀罕，我不需要靠它破境，也不需要它那点灵气。吞海贝，我们还是一人一半的好。”

    杨欢：“成，那就快点吧！再迟就来不及了。”

