
　　伊凡·万科从来没像现在这样，希望安其罗或者托尼·斯塔克出现在自己的面前。

　　哪怕是托尼·斯塔克这个该死的家伙出现在自己面前也好啊，也许到时候这家伙就能阻止眼前这个试图引起核战争的疯子了。

　　从这点上来讲，伊凡·万科虽然长得丑了点，还有点不讲卫生，但是三观还算比较正常。

　　除了疯子，没有希望第三次世界大战，还是核战争。

　　不知道是伊凡·万科的念叨起了作用，还是他的耳朵出现了幻觉，他突然那听到了地面上传来一声剧烈的爆炸声，以及……托尼·斯塔克喊话的声音。

　　“你们现在已经被我包围了，放下手中的武器，走出基地……”

　　……

　　另一边，安其罗毫无所获的继续带着三只召唤生物前进着。

　　“金毛”小骨龙坐在副驾驶，伊莫顿和安苏娜坐子啊越野车的后座。

　　本来伊莫顿对于安其罗亲自驾车带着他们非常的惶恐，这在伊莫顿看来，这不就是他们那个年代的车夫么。

　　但是无奈，最终在伊莫顿第三次将越野车差点撞在树上之后，他终于被安其罗从驾驶室上拽了下来，塞进了后座。

　　安其罗可不想出师未捷身先“死”，自己刚出门没多久，车就被撞报废了。

　　这辆临时车上可没贴萨德符文。23sK.com

　　安其罗自己坐回了驾驶室之后，才觉得生命有了保障。

　　小骨龙这时候还没脱下“金毛皮肤”，这么一看，确实很像一伙朋友外出自驾游。

　　开着开着，安其罗就开到了一座小镇之前，小镇已经被封锁了起来。

　　安其罗的车被拦在了小镇之外，也不光是他的车，还有一些其他人路过的车辆也被封锁在小镇外面了。

　　有人不想等就绕路走了，还有人不着急走，就围在小镇外面围观看热闹。

　　安其罗看着封锁小镇的人员，是一群穿着黑色作战服的人和小镇警察在维持秩序。

　　这些穿着黑色作战服的人，安其罗看着就眼熟，跟他们打过好几次交道的安其罗自然知道，这些人就是神盾局的外勤特工。

　　那这么说来，这里就是雷神那把锤子降落的地方了？

　　安其罗摸了摸下巴，将车停下，下车走到一名外勤特工的身前，然后摘下墨镜，对他说道，“科尔森在么？帮我找下科尔森。”

　　“你谁啊？”这名外勤特工莫名其妙的看了一眼安其罗然后对安其罗挥手驱赶道，“去去去，没事别忘这边走，已经封锁了没看到么？”

　　态度极其恶劣！

　　不过安其罗对此倒不是很意外，神盾局的特工态度不好才是正常的吧！

　　让安其罗意外是，眼前这家伙居然不认识自己？按照之前娜塔莎说的，自己不是早就在神盾局挂名了么？虽然名声也不太好就是了，叫做资金黑洞……

　　“你不认识我？”安其罗指着自己的鼻子说道。

　　“我应该认识你么？你以为你是谁？”那名黑衣人特工不耐烦的挥了挥手，“赶紧走，再不走就把你抓起来！”

　　一旁围在小镇外围的看热闹的人一看这架势，要有热闹看了啊！顿时就来了兴趣，一个个也不闲聊了，全都围了过来。

　　之前他们可是看到有不服气的路人企图闹事硬闯小镇，这些不知道什么部门的黑衣人和警察联合一起，几下就给硬闯的人放倒抬走了！

　　现在看这新来的家伙怎么死。

　　安其罗听到对方这么说，顿时就乐了，神盾局的人居然还有人不认识自己，这不是给自己送钱来了么？

　　安其罗重新戴上了墨镜，然后一副就要往里冲的架势。

　　只是他的眼睛在不断瞟着那名外勤特工，只要对方一碰自己，自己就赶紧躺地上。

　　没办法，安其罗的身体素质太变态了，如果不这样做，这名外勤特工也许一搭手就知道不对劲了。

　　安其罗看着那名外勤特工的脸上带着“狞笑”，距离自己越走越近，安其罗已经在琢磨这次该找尼克·弗瑞要多少钱了。

　　往次抓到身边的特工都要五百万，现在神盾局给自己抓了，要一千万不过分吧！更何况自己还要挨上一拳呢！

　　没有一千万，自己可不走，这世界上哪有那么好的事，说抓就抓，说放就放！

　　正在安其罗做这发财梦的时候，一个安其罗的老熟人从小镇中走出来，真是发际线越发高耸的科尔森。

　　他在小镇中听到手下人汇报在小镇的门前冲突了，他就想着出来解决一下，最好不要暴力解决。

　　结果他一出来就看到自己手下一个刚来的新人正摩拳擦掌的向着一个人走去，仿佛要给对方好看一样。

　　当看到这位“受害者”的时候，科尔森的脑袋瞬间“嗡”的一下，一股血就冲到了头顶，连他的发际线都稍微动了动。

　　这位哪是什么受害者啊！

　　这名新人才是受害者吧！

　　安其罗化成灰，科尔森都能认出来，更别提此时安其罗只是简单的带了个墨镜。

　　当初正是安其罗将他扣押在教堂里让弗瑞局长来熟人，这笔钱让科尔森足足连着写了半个月的报告！

　　连做噩梦都在写报告！

　　从那之后，科尔森就告诉自己，绝对不要给安其罗再一次敲诈自己的机会！

　　看着距离安其罗越走越近的新人特工，以及装出一脸害怕样子的安其罗。

　　科尔森都不敢想，要是这位新人特工，一拳打下去会发生什么，安其罗肯定不会有事，可能这位新人特工接下来的特工生涯都要在写报告中度过了，他自己可能还要写半个月的报告。

　　想起那种写报告从起床一直写到睡觉的噩梦经历，科尔森情不自禁的打了一个哆嗦。

　　现在的地狱厨房已经在安其罗无意识的带领下，在神盾局以及美国政界高层的心中，变成了碰瓷敲诈的代名词。鬼知道这次安其罗会狮子大开口多少钱！

　　“嘿！劳斯特！住手！”科尔森赶紧喊话，同时脚步不停的往这边跑来。

　　新人特工劳斯特听到自己主管的话，自然停下了手，扭头朝着科尔森看去。

　　只见自己的主管领导科尔森正一脸惊恐的向着自己跑来，一边跑还一边疯狂的摆手，“不要啊！”

　　安其罗自然也看到了老熟人科尔森，从他一从小镇里出来，科尔森那高耸的发际线上的反射的光芒就引起了安其罗的注意。

　　这会看到科尔森跑出来，安其罗自然知道他的“发财”计划，多半是落空了。只是他不甘心看着一千万美金就这么从自己的指缝中溜走，他忍不住开口对这名一名费解的外勤特工煽风点火道。

　　“来啊！来打我啊！不要因为你们领导来了就放弃你的职责！不然我早晚都要冲进去！”

　　安其罗现在脸上的表情，可谓是满脸的鼓励神色，就等着对方一拳砸下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十二章 劳斯特，不要啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 