    车上，陈六合一脸的闷闷不乐，都不愿意去搭理伊娜，他完全有理由怀疑，这个娘们就是在故意找茬的，完全是闲得慌。

    “我从小就知道，炎夏是礼仪之邦，但是现在，真有些让我失望，我并没有感受到炎夏的礼仪在什么地方。”伊娜用一种嘲讽的口吻说道：“我只看到了一张臭脸，一点都不绅士的臭脸。”

    陈六合深吸了口气，挤出了一个并不好看的笑容，道：“尊敬的公主殿下，你这样玩我，还想让我用什么样的态度去对待您呢。”

    “尊重都是相互的，昨晚我们才说好了的，今早你就闲不住了，我看你就是在故意找事。”陈六合说道。

    伊娜很坦然的说道：“我想要体验一下炎京的清晨人文，有什么不对的吗？况且，你心里应该非常清楚，我本来就不会乖乖听话，我也不可能让你轻松自在啊。”

    陈六合咬了咬牙关，道：“伊娜，你知不知道你这样做很危险？你的处境并不安全，你的敌人连空袭那么恐怖的事情都能做得出来，保不齐还能做出其他什么危险的事情来，你应该乖乖在国宾酒店待着，那里是最安全的，没有人可以在那里对你不利。”

    “在炎夏，在你的眼皮子底下，还有人可以把我怎么样吗？如果是那样的话，那你也太逊了。”伊娜理所当然的说道，那模样，一点也不担忧害怕，真不知道该用大气沉稳来形容，还是该用没心没肺来形容。

    顿了顿，伊娜又道：“你不可能让我出现闪失的，因为那样会让你承担的代价太大，你不会允许那样的事情发生。”

    陈六合没好气的说道：“这不是你能肆无忌弹的理由。”

    “对你现在的表现，我感到非常的不满意，我想，这几天，我应该给你多制造一些麻烦。”伊娜目光直直的看着陈六合，碧色的美眸中，闪过了一抹如小女人一般的洋洋自得。

    陈六合都快哭出来了，道：“姑乃奶，您老人家就放过我吧，你也知道我是这次峰会的安全负责人，我真的很忙很忙，没工夫陪着你瞎闹腾……”

    “那是你的事情，跟我又有什么关系呢？”伊娜眨了眨明媚的大眼睛，故作天真烂漫的问道。

    这一刻，陈六合只感觉肺都快气炸了，又拿这个娘们没有半点办法。

    伊娜美美一笑，说道：“陈，你是聪明人，你应该清楚现在的情况才对，现在，主动权在我的手中，你只能尽情的享受被动所带来的乐趣，换句话来说，我想干什么，就可以干什么，你也必须配合我干什么。”

    “只要你让我不顺心如意了，让我感觉不开心愉悦了，我保证，你一定会比我更加难受的。”伊娜如一只有着天使脸庞的恶魔一般，道：“相信我，我有一万种方式让你十分痛苦，我能抓住你的七寸。”

    “算你狠，你赢了。”陈六合泄气般的说道：“你说吧，要怎么样你才能不跟我一般见识，才能放我一马？”

    “如果时间能回到五年前，我们两从来没认识的话，或许我可以放了你。”伊娜轻描淡写的说道。

    听到这话，陈六合差点没一头栽在方向盘上，特么的这叫做什么回答？

    这不就是一个死结吗？说来说去，这个娘们还是不打算放过自己。

    陈六合心中那叫一个气啊，憋屈的都快喷出一口老血了，他扭头看向伊娜，咬牙切齿的说道：“娘们，你可别欺人太甚，兔子急了也会咬人呢，何况，你知道的，我的脾气一向不太好。”

    “当年在你们英伦，我都没虚了你，现在我还会怕你？”陈六合故作凶状的恐吓道。

    伊娜却是不以为然，脸上的笑容依旧灿烂迷人，她柔唇轻启，似乎带着几分*，无比温柔的说道：“当年你不怕我，因为你光脚的不怕穿鞋的，现在你怕不怕我，你心里肯定比谁都清楚呀。”

    说到这里，伊娜还不忘对陈六合抛了个眉眼，眉梢含着妩眉，道：“我等这一个机会，可是等了很长很长时间呢，整整五年，好不容易被我给逮住了，你觉得我会轻易放了你吗？”

    “五年我从没联系过你，也没试图找过你，甚至还因为你，对特里普斯家族伸出过援手，你以为我真的把你遗忘了吗？用你们炎夏语说，我那是养精蓄锐、韬光养晦。”

    伊娜缓缓说道：“就像是一条毒蛇一样，一直在暗中盯着你呢，在等机会呢。我也知道，在此之前，我就算找你，你也不会见我，更会躲着我，就算做什么也只是白费，那我何必浪费时间呢？”

    “倒不如让你放松警惕。”伊娜笑容怡人，美态毕露，可在陈六合眼中，却有点毛骨悚然的感觉。

    陈六合倒抽了一口凉气，禁不住打了个机灵，道：“娘们，你可真是太狠了，我到底是怎么你了，我也没对你做什么人神共愤的事情啊，你身上也没掉块肉，至于这样吗？就因为一个误会，你记恨了我五年啊？”

    “我昨天似乎就跟你说过，我想得到的东西，还从没有得不到的，你是第一个拒绝我的人，我的人生中，不允许有这样的人出现。”伊娜仪态优雅的说道。

    陈六合压根痒痒的说道：“好，就算是我不对，可也不至于这样吧？你说吧，到底要我怎么样，你才能不跟我一般见识？除了让我娶你。”

    “怎么？好像娶我是一件多么丢人的事情一样，你知道这个世界上有多少人做梦都想成为这个幸运儿吗？”伊娜说道。

    “得了，我知道您老人家高不可攀，我可没那个福分，也没那么幸运。”陈六合说道。

    伊娜沉默了片刻，嘴角忽然翘起了一个迷人的弧度，道：“你的双眼亵渎了我，看了不该看的东西，想要跟我撇清关系也成，把你的双眼挖了，我们就当是从没认识过。”

    ---

    今天六章，补两章，还欠五章。求鲜花！！！

