    包括那个被扇的打手、店小二、挤在醉梦楼门口的达官贵人、周遭的行人这才明白。

    这个如此面生的公子就是传说中。

    秦国秦候的混账三公子。

    早就听说此人不学无术、残暴无度。

    今日一见还真是名副其实。

    “原来是他啊！

    怪不得这么猖狂！”

    “这个秦国公子脑子有问题吧。

    在秦国能嚣张。

    那是因为在他的地盘。

    这里是哪？

    赵国！

    反了他了！”

    “你看不顺眼上去打他啊？”

    “我哪敢啊？

    这个混账万一把我杀了咋办？”

    “咱们邯郸百姓要遭殃了。

    来了这么一个混世魔王。”

    “你还不知道呢？

    人家是来咱们赵国当质子的。”

    “当质子？

    那不打仗的时候，那就是爷啊。

    当爷供着。”

    “这赵国的官老爷们不知道脑子里在想什么？

    居然请这么个东西来咱们赵国当爷？”

    “咱们以后躲着点。

    我听说这个秦国三公子赢天。

    不仅喜欢喝酒、美色，打架闹事。

    还喜欢杀人！

    要不是因为是秦候的儿子。

    早就被人砍死了。”

    周遭的人是你一言我一语。

    醉梦楼的人更加懵逼了。

    没想到天下第一纨绔公子来他们醉梦楼闹事。

    这一下不知道怎么收场了。

    打吧，人家是秦国来的质子。

    打了相当于打了秦国人的脸。

    秦国人必然不会罢休。

    不打吧，今天当着这么多人的面。

    醉梦楼丢了这么大的人。

    这让醉梦楼的面子往哪个搁？

    三公子赢天随即带着张三在所有人的议论中。

    跟没事人一样，信步向醉梦楼里面走去。

    “让开！

    瞎眼了啊！”

    张三故意从那个羞辱他的店小二跟前过去。

    刻意骂了一句，有点狗仗人势的意思。

    但是也是那个店小二狗眼看人低在先。

    周遭挤在醉梦楼大门口的达官贵人纷纷给三公子赢天和张三让出路来。

    争先恐后的往一边躲。

    生怕惹上天下知名的混账公子。

    醉梦楼里的客人们还浑然不知。

    三公子赢天和张三的所作所为自然是被暗中盯着他的人看的一清二楚。

    进入醉梦楼的三公子赢天和张三四处寻找合适的座位。

    结果三公子赢天面前出现了一个他很熟悉的人。

    一个身穿一身紫衣的女子。

    “紫女？”

    三公子赢天对着迎面走来的紫女不禁脱口而出。

    本来还想着给三公子赢天打招呼的紫女走到三公子赢天跟前诧异道：

    “哟，三公子，您认识我？”

    三公子赢天明知故问道：

    “韩国歌舞坊紫兰轩的主人。

    天下一等一的美人。

    本公子早就听说你的大名了。

    之前路过韩国国都新郑的时候因为走的急。

    就没有拜访。

    对了你怎么会出现在这里？”

    紫女微微一笑：

    “三公子问的好生奇怪。

    我怎么不能出现在这里？

    我最喜欢做生意。

    最近紫兰轩的生意不太好。

    我打算和几个朋友买下醉梦楼。

    正在和这里的老板们商量这件事。”

    三公子赢天凑到紫女跟前，深深的嗅了一下：

    “这么说本公子以后来这里可以不用花钱咯？”

    紫女看三公子赢天如此轻浮，故意配合地用手抵住三公子赢天的下巴笑道：

    “三公子您可不是一般人。

    若是我买下了醉梦楼。

    三公子您这么有钱的。

    只能贵不能便宜哦。”

    三公子赢天冲着紫**笑道：

    “那这么说本公子以后非来不可咯？”

    紫女捂着嘴一笑：

    “三公子您可别打我的主意。

    我可不是你们这些公子哥能玩的起的。”

    三公子赢天听着紫女意味深长的话。

    这才收起故意装出来的猥琐行为，正色道：

    “既然你紫女已经出现在了邯郸。

    那么韩非应该也快到了邯郸了吧？”

    紫女瞪着眼睛，看着深不可测的三公子赢天质问道：

    “怎么？

    三公子您认识韩非？”

    三公子赢天微微摇头：

    “不认识。

    不过话说回来。

    上一次堵本公子路的那个头上顶着一碗面条的少年呢？”

    “哈哈哈哈！”

    紫女一下就被三公子赢天给逗乐了：

    “三公子您是说卫庄啊。

    卫庄兄弟自然也在赵国咯。”

    三公子赢天眯着眼睛盯着紫女莫测高深一句：

    “看样子邯郸接下来会很热闹啊。”

    紫女揣着明白装糊涂：

    “瞧公子您说的。

    只要您三公子不在邯郸闹事。

    邯郸他能有多热闹。”

    “哈哈哈哈！

    本公子也想当这醉梦楼的老板。

    不知道紫女姑娘可否帮本公子说说？”

    紫女疑惑道：

    “您为什么要买醉梦楼？”

    三公子赢天指向在大堂中跳舞弹奏的歌姬淫笑道：

    “当然是为了这些美女啊。

    刚才紫女姑娘说了。

    本公子不能打你的主意。

    难道还不能打她们的主意吗？”

    紫女姑娘心中鄙夷一笑，应付道：

    “只要三公子您是我们的朋友。

    什么都好说。”

    三公子赢天心中了然。

    张三却等不住了，肚子早就饿的不行，插嘴道：

    “我说三公子。

    咱们还吃不吃饭了？”

    三公子赢天摆手道：

    “请紫女姑娘为本公子挑选一个位置。”

    “请！”

    紫女在前引路。

    三公子赢天盯着紫女的背影立刻严肃下来：

    没想到韩国的流沙这么快就进入邯郸了。

    看样子韩非的野心不小啊。

    紫女随便给三公子赢天挑了一个半遮半掩的雅间。

    便有些厌恶的离开了。

    刚才三公子赢天闹事的场面她也看到了。

    再看三公子赢天对她十分淫荡的样子。

    自然是没有多待。

    三公子赢天和张三点了一堆吃的。

    还有几个赵国美女作陪。

    三公子赢天和张三一边欣赏着大堂正中歌姬们的表演。

    一边让身边的美女歌姬伺候吃饭喝酒。

    好不快活。

    刚才被张三打了的那个汉子。

    一时间还真拿身份特殊的三公子赢天不能怎么办。

    便让手下盯着三公子赢天。

    自己离开醉梦楼去找醉梦楼的老板之一。

    也就是赵国当朝相邦奉阳君李兑的儿子李改。

    “什么？

    居然有人敢在醉梦楼闹事？

    你去通知吕不韦先生了吗？”

    那个汉子如实道：

    “没。

    小的还没有来得及去通知吕不韦先生。”

    醉梦楼老板之一李改淡定道：

    “罢了。

    吕不韦先生家大业大，醉梦楼那点小生意也不会放在心上。

    轻易不会过问醉梦楼的生意。

    醉梦楼一直都是我说了算。

    我就是好奇，谁这么大胆子居然敢在醉梦楼闹事？”

    那汉子如实道：

    “乃是一个面生的人。

    据他自己说是秦国秦候三公子赢天！”

    醉梦楼老板李改脑子里快速思考这个秦国秦候三公子赢天。

    良久道：

    “是他？

    就是天下闻名的混账东西？

    在秦国一直丢人现眼。

    现在又跑到了咱们赵国惹是生非？”

    那汉子点头道：

    “小的本以为那人是胡说八道。

    可是根据他和他手下的所作所为。

    您是没看见。

    简直就是流氓无赖。

    无知无耻。

    气的小的实在是想杀了他。

    但是碍于他的身份。

    这才没有下手。

    找主人您来商量该如何是好？”

    醉梦楼老板李改不屑笑道：

    “是他又如何？

    这里是哪里？

    这里是赵国邯郸！

    不是纵容他行凶闹事、惹是生非的秦国。

    赢天是秦国秦候三公子又如何？

    我还是赵国相邦之子呢。

    整个赵国都依靠我爹这个赵国丞相。

    居然敢在我李改的地盘闹事！

    反了他了！

    今天敢在我醉梦楼闹事。

    若不制止，给与教训。

    明天就敢在赵国朝堂闹事。

    他真以为他是秦国的质子。

    就不敢教训他？

    我赵国兵力强盛。

    秦国虎狼之国，在我看来又如何？

    没说的！

    赢天又如何？

    在我地盘闹事。

    必须狠狠地教训他一顿。

    你记住了，咱们醉梦楼怎么丢的面子。

    就怎么找回来。

    明白了吗？

    那汉子点头道：

    “小的明白了。

    要不是吕不韦先生交代。

    进入醉梦楼的都是客人。

    不许当着客人的面打架闹事。

    你看小的今天不打断他几条腿！”

    醉梦楼老板李改歪头道：

    “行了，行了。

    趁着那小子还没有从醉梦楼走人。

    现在就过去教训他！”

    醉梦楼老板李改带着那个汉子又从府中带了十个打手。

    直奔醉梦楼而去。

    醉梦楼内。

    三公子赢天和张三正在被几个漂亮歌姬伺候着吃香的喝辣的。

    不亦快哉。

    此刻，夜里十点左右。

    三公子赢天和张三吃饱喝足。

    也到了醉梦楼最热闹的时候。

    那便是可以欣赏醉梦楼头牌的美艳舞姿。

    据传闻。

    天下舞姿最好的歌姬，尽数都在赵国醉梦楼。

    乃是赵国邯郸特殊一道靓丽风景。

    天下名人皆向往之。

    三公子赢天和张三左右搂着几个美艳歌姬调戏把玩。

    许久没见的紫女却突然站在了醉梦楼一层最中间。

    对着所有客人喊道：

    “近日。

    我醉梦楼来了一位在燕国早已成名的歌姬。

    名叫雪女。

    燕地最秀美清丽的舞姬。

    容貌倾国倾城，超凡脱俗。

    舞艺冠绝天下，笑傲王侯，精通琴棋书画，一曲《白雪》据说能够让最铁石心肠的人落泪，绝技舞蹈“凌波飞燕”被雁春君称为是“燕国都城的传说”。

    雪女姑娘就在邯郸。

    而且投奔了我醉梦楼。

    各位客人可算是有眼福了。

    这就请雪女姑娘上台为大家表演。

    大家以为如何？”

    在醉梦楼的所有客人一听到是燕国妃雪阁老板雪女竟然来到了邯郸。

    来到了醉梦楼。

    成为了醉梦楼的一员。

    纷纷激动地大喊起来：

    “久闻雪女姑娘舞姿天下无双！

    今日若是得见。

    是乃我等我的福分！”

    “快请！快请啊！

    雪女姑娘之前一直在燕国。

    我等忙于政务，不曾一睹舞姿。

    没想到今日竟有如此福分。

    快请雪女姑娘上台表演！”

    周遭的客人瞬间对自己身边陪酒的歌姬再无一点兴趣。

    纷纷搓弄着双手，紧张的翘首以盼。

    正在被歌姬伺候的三公子赢天看着紫女那边疑惑不解：

    “雪女？

    燕国侠盟的雪女？

    看样子燕国太子燕丹也要来赵国了。”

    张三搂着左右赵国歌姬美女亲吻调戏，上下其手，使劲占便宜。

    三公子赢天虽然也是美女在抱。

    但是正襟危坐，从不占那些歌姬的便宜。

    相比之下，更加粗俗的张三令伺候他的歌姬十分反感。

    张三亲吻完一个赵国歌姬对着三公子赢天激动地都快哭出来了：

    “三公子！

    你就是我张三的再生爹娘。

    我张三长这么大还是第一次能同时左拥右抱这么多美女。

    第一次如此享受，被往日看都不看我的美女当座上宾伺候。

    三公子！

    请受我一拜！”

    三公子赢天大笑道：

    “这算个什么。”

    三公子赢天正和张三说话的时候。

    突然又自动走进来一个赵国歌姬。

    “这位公子。

    小女子可否给公子您揉揉肩啊？”

    三公子赢天冲着那个赵国歌姬上下扫了一眼：

    “好啊！

    本公子就喜欢你们这样的美女。

    自然是多多益善。”

    那个赵国歌姬走到三公子赢天身后。

    开始给三公子赢天按摩。

    三公子赢天则也十分期待传说中的天下第一歌姬雪女的美貌身姿。

    那个赵国歌姬俯身给三公子赢天按摩的时候在耳边轻吐幽兰。

    “主人。

    刚才在醉梦楼门口被你打的那个人。

    他去找了赵国相邦奉阳君李兑之子李改。

    也是醉梦楼的老板之一。

    李兑现在带了十个打手正在赶来的路上。

    准备好好教训主人一顿。

    请主人知悉！”

    三公子赢天跟张三说笑着不经意的回头看了一眼那个赵国歌姬。

    三公子赢天随后掀起了那个赵国歌姬的衣领。

    发现那个赵国歌姬脖颈处有蜘蛛纹身。

    便确认是自己人了。

    三公子赢天今天来醉梦楼的目的就是告诉赵国人。

    秦国秦候那个混账儿子赢天来他们赵国了。

    再通过今天的所作所为。

    想来赵国人会对三公子赢天之前的身份会传的越来越神。

    三人成虎，大家又是亲眼所见。

    想来三公子赢天纨绔公子的形象会更加深入人心。

    可以麻痹更多人。

    但是他目前还不能跟醉梦楼的老板李改闹翻。

    因为醉梦楼老板李改的身份十分特殊。

    乃是赵国权倾朝野的相邦李兑的儿子。

    （昨天朋友过生日，喝麻了，头疼了一天一夜。

    后面的故事已经想好，就是脑子还没有缓过来。）

