    日子越来越紧，时间越来越紧，慕北银还没寻到，慕北辰隔三差五得还有忍受疼痛的折磨！

    身为大夏皇帝的夏弘文，也是愁的吃喝不下，觉也睡不着!

    大夏的五十万大军，竟然不敌金国二十万，节节败退。

    大夏连续失去十城，若不是慕被北银忽然失踪，还不知道大夏还要溃败到如何程度！

    “圣上，您又一夜没睡？”王英已经满头白发啊，伺候两任皇帝可不是轻松的事情。

    “听说夏桑榆没死，嫁了金国西越王做王妃？”最近他竟然听到了这样的消息。

    “应该是确凿消息！”王英却是确凿听到了！

    “她与灵芝关系好·····朕是不是该安排她们见一面！”

    “听闻四公主怀孕了，圣上！”王英觉得皇帝应该还有些慈善之心

    “是吗，把这消息给灵芝透露去！”

    夏灵芝若是知道，定是心中着急，就会传信之类。

    “是，圣上！”

    “灵芝最近身体不适，桑榆肯定也不知道，应该让她知道的！她们姐妹几年未见，应该都是互相关心的！”

    “是，四公主与七公主的确感情最要好！”

    “君睿在前线撑得辛苦，这种事情不必让他知道，免得他费心！”

    “是，圣上，奴才这就去办！”

    夏弘文坐在龙椅上揉着眉心：“吩咐得力的人去办，你年纪大了，伺候在朕身边就是！”

    “是，奴才吩咐完再回来！”

    半个时辰之后，王英有些疲累的进来，此时天已经大亮：“圣上，皇后娘娘拿着早膳前来看您了！”

    “嗯，让她进来！”

    帝后成亲这些年，感情不错，倒是伉俪情深的模样！

    夏弘文似乎不喜拓展后宫，如今后宫寥寥几人，一巴掌都能数得过来！

    皇后蒋韵音生了一子，再无生育！

    后宫如今也就三个孩子，还有两位公主罢了！

    夏弘文对后宫冷淡，这是全天下人尽皆知的事情！

    到底是何原因，却谁也不知道！

    蒋韵音端庄进来，身后的宫女端着两个食盒，“圣上，您一夜没睡，吃些早膳，休息一会儿吧！”

    温柔的声音，夏弘文不想拒绝：“嗯，听皇后的，吃些之后，朕便打算躺一会！不是朕不睡，是睡不着，前方战事吃紧，朕的军队损失不少······"

    蒋韵音上前来搀扶夏弘文，宫女们火速摆好早膳，迅速退了出去。

    “圣上，哥哥和睿王在前线，您要放心才是！”

    夏弘文知道蒋韵音的哥哥本事不大，架子不小，总认为自己是国舅爷，把谁都不放在眼里，这公里上下，也就对夏君睿还客气些！

    “国舅要是肯听睿王的话，朕也放心不少！”

    蒋韵音又为夏弘文净手：“圣上，哥哥最是听睿王的话，您又不是不知道！”

    夏宏文觉得头痛，喝了一口银耳粥，顿时更没有胃口，“五十万大君都不是金国二十万的对手，十城，连失十城呢！”

    蒋韵音也知道形式的严峻性：“金国银王失踪了，他们着急寻人，正是我们大好机会，不如反扑！”

    “皇后想到的，金国人自然也能想到！”

    “臣妾愚钝，都不知道该如何劝圣上了！”

    夏弘文又吃了一口小菜，“若是金国攻打到临安来，皇后打算怎么办？”

    “臣妾不知道该如何，但是臣妾与圣上夫妻一体，圣上如何，臣妾便也是如何！”

    “朕若是打算赴死呢？”

    蒋韵音一顿：“若是圣上舍得麟儿，那臣妾便也一同跟随去·····”

    夏弘文想到自己儿子，“麟儿才三岁！朕不知道还能撑多久·····皇后便带着麟儿先去孟国躲一躲吧！”

    “臣妾，怎么能丢下圣上离开？臣妾不能！”

    “只是暂时避难罢了！朕不想让你们娘两个跟着朕受罪······朕只有麟儿一个儿子，朕不想他有任何闪失·····明日你见过娘家人，便立即走吧！”

    蒋韵音眼睛里有了泪水，“圣上，要走，我们一起走！”

    “走不得，朕走不得·····父皇留下的基业就算要完，朕也要看着·····但是朕不想大夏就这么完了·····我们还有机会，还有机会····”

    蒋韵音眼泪一直掉：“圣上·····”

    “哭什么，又不是生离死别，只是暂时躲避罢了！若是朕真有意外，你便扶持麟儿上位便是！”

    蒋韵音抹泪：“圣上，臣妾什么忙都帮不到！”

    “照顾好后宫，照顾好麟儿，就是对朕最大的帮助!”

    “是,圣上！”

    一顿饭吃的伤心，但是不知不觉夏弘文倒也吃了些东西！

    夏麒麟冲了进来：“父皇、母后，灵芝姑姑进宫来了·····”

    王英的办事效率还真是高呢！

    蒋韵音将孩子抱在怀里，“麟儿，你父皇与姑姑有事，你先跟母后去玩好不好？”

    “好吧，母后，今天要玩竹蜻蜓，麟儿怎么转都转不好，您教麟儿好不好？”

    “好·······”

    王英命人把东西收拾掉，“圣上，七公主马上就到太液宫了！”

    “嗯，她还真是关心那位狼心狗肺的东西，得了消息就来了！”

    夏弘文对夏桑榆的不满不是一天两天了，就是那种想打却又打不到的，想骂也也骂不着的感受！

    为人母的夏灵芝如今越发成熟好看了，以前的稚嫩脱去许多！

    “皇兄，有四姐姐的消息了，真是太好了！”夏灵芝走的极快，便进殿便就说了起来！

    “你都是孩子娘了，还这么冒冒失失的！的确得知了她怀孕的消息！”

    “皇兄不知，我是真想四姐姐，几年都未见了，她却是最让我挂心的！”

    “她如今都是西越王妃，还能轮得上你惦记，她现在与大夏可是敌对关系，你最好要拎得清！”

    夏灵芝瞧着一脸冷淡的皇兄；“四姐姐无论现在是什么身份，也是皇兄的妹妹，灵芝的姐姐！”

    她就不解了，目前为止，夏桑榆没做过对不起夏家的任何事情。

    “你身体不好，她都不知道，你给了写了那么多信，你收到回信了吗？”

    “那是她不肯连累我罢了！她身份特殊，哪能随便与大夏互通往来，这些我都是最清楚不过！皇兄，我这身体不适的消息就别告诉她了！”

    “她未必愿意知道！这些事，你都不用操心的!”

    “皇兄，听说四姐姐的夫君来了，我想去见见，我要瞧瞧到底是不是良人！”

    夏弘文眼眸一眯：“他未必肯见你！”

    “我若是告诉他与四姐姐的关系，他定会见我一面的！到时候顺便也劝劝，两国还是保持和平的好·····”

    夏弘文心中冷笑，脸上却不显现：“容我再考虑！你跑到前线去，驸马会生气着急的”！

    “皇兄，让灵芝去一趟吧，反正我也想四哥了，他都去了几个月，连封信都没写过，皇兄，求求您了····您不是最疼我嘛！”

    “朕明日再答复！”

