    穆霜霜在丞相府住了下来，每天，她都极准时的去纳兰若雨的屋子里上课。事情摊开了，纳兰若雨也不好明着拦着，反而还只能笑眯眯的表示出欢迎。

    桂姑姑教的很认真，一板一眼严厉而苛刻，什么礼仪都要求完美无缺。纳兰若雨自是虚心学习，虽然苦累，可一句怨言也没有，毕竟，她明白今日吃这些苦，可是为了将来入住东宫成为太子妃。所以她对桂姑姑的要求，也是尽可能的完成，这让桂姑姑暗中赞赏不已。

    穆霜霜也在暗中较着劲，不过，她急于表现了一些，没事总爱提出一些问题，其目的就是为了扰乱纳兰若雨，让她无法安心学习。

    纳兰若雨对她恨得要死，可却无法表达出来，只是在心里将她骂了几百遍。桂姑姑也看出来了，对于穆霜霜的小聪明，她也不喜，若不是她打着皇上的旗号，早就被送出丞相府了。

    如此过了五六日，锦芬在开始的两日去连着探望后，后边也没了那个精力，原因就是她所处的园子，每日夜里都有奇怪的响声，可偏偏别人听不到，唯独她一个人听的无比清晰。如此几日下来，她人已经瘦了一大圈，面色憔悴了不少，纳兰辰逸也是去了两个姨娘的院子里，就连名兰屋里，也宿了一晚。这让她又恼又恨，可偏偏无法说出，桂姑姑还在，她不想让人看笑话，就只有掐掐名兰，在她的身上出出气。

    夜里，丞相府中的人都歇息了，只有名兰屋里的灯还亮着，她正挽着袖子，轻柔的帮自己上药。她的胳膊内侧，一大片指甲印，又黑又紫，满是淤青，瞧着触目惊心。

    名兰的眸中含泪，眸底也有很强烈的怨恨。凭什么夫人要这么对她？这么多年不给自己名分，还逼着自己喝了绝子汤，然后骗老爷说自己患了不育之症，让老爷也没法给自己名分！一个女子最在意的无非是嫁一个好丈夫，然后生个孩子傍身，可她的这两样都被人无情的剥夺了！她不甘，她好恨！可她又无可奈何，因为她的家人，都被锦芬牢牢掌控着……

    想到年迈的父母，一表人才的兄弟，以及才刚出生的小侄子，她心中的恨只有被压下去。

    “爹，娘！兰儿好苦……”她抱着头低低呜咽。

    窗户外，一道瘦俏的白影静静的看着屋中的一切，在听到她说的话后，眼眸闪动，瞬间消失！

    城南，念儿家的院子。

    已经长大了许多的小鸡在院子里撒欢的追逐着，念儿拿着苞谷撒到院中，看着它们欢快的窜过来，一窝蜂的抢着追食，俏冷的脸上浮现一抹笑意。

    她的笑温暖而淡然，平和的像山间的柔风，徐徐吹入人的心间，让人觉得心情舒畅，如沐吹风。

    “念儿，婶子做了一些煎饼，给你拿来一些，你尝尝可好吃？”隔壁的六婶子靠在柴门上看怔了，只觉得念儿比仙女都好看，好一会她才回过神，拿着手里的小托盘走了过去。上面是相叠的几个香喷喷的煎饼，还冒着热气，隔着老远就能闻到香味。

    念儿迎上去，绽放绚烂的笑容，“谢谢六婶子！”伸手接过托盘。

    六婶子三十来岁，人长得比较壮实，面色白净，人老实敦厚。她生了三个小子没女儿，看到水葱般的念儿，是打心眼里喜爱，有什么好吃的都拿过来，拿她当女儿疼。

    六婶子嗔怪的轻拍了下念儿的肩膀，责怪道，“谢什么，婶子还没谢你呢，要不是你借给我们银子，我那三个猴崽子哪能都上学堂？”

    六婶子的大小子今年都十二了，也和两个弟弟一样，因为家里穷没有读书。念儿刚来的时候知道了，拿了银子给交了学费，让三个孩子都去读书，为此，六婶子一家感激的要死。

    其实，她们也想让孩子读书，也指望他们学有所成，将来光耀门庭！可一大家子的温饱都是问题，哪来的闲钱让他们读书啊！

    “婶子，都多久的事了您还说？”念儿就在小托盘里咬了一口煎饼，连呼好吃，听得 脸上像开了一朵花，早忘了刚才说的话。

    念儿见状，暗松了一口气。

    只不过是几两银子的事，六婶子已经不知说了多少遍了。她不烦，她的耳朵都听出茧子了。

    六婶子的眼睛湿了。她不知如何感激面前的女子，明明一个人孤苦无依，却还是拿出那些钱帮助自己一家！要是可以，她真想天天说。

    “念儿，你不去丞相府了，以后有何打算？”六婶子想起来什么，神色一紧道。

    念儿的眸子闪了闪，随即笑着蹭着她的肩膀撒娇道，“我就去婶子家蹭吃蹭喝！”她一向都是清冷的性子，很少像这样做撒娇的小女儿状，六婶子看的眼前一亮，忍不住捧住她娇美的小脸，爱怜的抚了抚道，“来，天天来都行，反正我也没女儿，有个花朵般的你正好！”

    念儿灿然一笑，将头埋在六婶子的肩头，默默的感受着久违的温暖气息……

    “娘，娘，快点，我大哥被人打了！”一个八九岁的男孩子跌撞着跑进来，看到六婶子忙上前拽着她大嚷。念儿认得他，是六婶子的三小子叫萧远。

    此时，萧远一张脸涨的通红，因为奔跑满头的汗，眼睛里闪烁着惊恐的光，衣裳也破了几处，整个人看上去狼狈不堪。

    “什么？你哥被人打了？”六婶子惊的张大了嘴巴，不由分说拔腿就跑，萧远紧跟在后面，念儿看了看，也跟了上去。

    两个人紧跟着萧远，七拐八拐的到了大街上，离着老远就看到一大群人在哪里指指点点，六婶子心疼儿子，不由分说挤了上去。

    “这个小子撞了本公子的马车，惊了本公子的马，还敢骂本公子，我看你们是活的不耐烦了！”人群的中央，一个穿着锦衣，束着玉冠的年轻男子，正斜着眼不屑的看着跪在地上的两个少年。

