    要让士卒对主将认同感达到一定程度，其实别说那些有的没得，有一个很简单的方式，甚至是多数赏赐都没办法达到的有效，先带着士卒打个五十战连胜，没什么比战争获胜更能让士卒能认同的了。

    更何况在皇甫嵩看来，军团天赋这种玩意想必也不需要什么太大规模的战争，几万人规模估计就可以了，先来个五十连胜。

    打完五十连胜，差不多就是士卒心目之中的神了，后面主将心志什么的，名将完全不存在这个问题，好吧，就算以前存在些许问题，只要完成了五十连胜，貌似什么问题都是扯淡了。

    之后大概就是搞啊搞，应该就差不多，要是还不能诞生军团天赋，除了是被精神天赋压制，响应士卒的呼唤形成军团天赋极其困难这一个可能外，皇甫嵩已经想不到其他可能了，而没有精神天赋的压制，皇甫嵩觉得完成上面那个之后，形成军团天赋应该挺简单的。

    实际上皇甫嵩的认知是没错的，问题在于，正常人谁能轻松搞个五十连胜啊，别说五十连胜了，真正的军团作战，能十五连胜的都是名将了，甚至只要胜多败少，士卒都会对于主将抱有极大的自信。

    因为主将的能力实在是关乎于士卒的生死，如果士卒能选择主将的话，肯定愿意选择白起那种，绝对不输，不会平，跟着基本就能拿到功勋的主将，毕竟跟着吼吼就能分战利品多好的。

    至于屡战屡败的主将，如果可以，还是当逃兵算了，谁愿意送死谁去啊！

    不过好好想想，指挥万人以上的战争，还打到过五十连胜的，貌似整个历史上也没有超过两只手的，这种人别说军团天赋，军魂对他们又算得了什么。

    当然，再仔细想想的话，单就理论上来讲，任何一个人，只要进行过五十连胜的万人以上大规模指挥作战，军团天赋对于他们来说都是轻而易举的吧。

    就算他们自身的实力特别弱，但是士卒对于其也有着绝对的自信吧，这种人，哪怕是没有内气，靠着全军的认同，也足够让天地精气强行响应自己的意志，创造出军团天赋了。

    毕竟，军团天赋本质上就是对于主将实力的认同，而五十连胜的主将，比个人实力，其自身站在那里就足够让人信任了吧。

    有时候，想想白起，和这家伙做对手的敌人，在白起进场的时候，全军都被挂了一个debuff了吧，然后己方，哪怕是临场换将，只要换白起上，大概全军都会被加强。

    这还是在没有天地精气的时代，要是在当前这个时代，对方大概已经逆天到不可思议的程度了，军团天赋什么的对于这种人来说，大概属于随手就能获得东西吧，可能更简单……

    不过那都是对于名将来说，许褚距离那个程度其实非常遥远，甚至应该说毫无希望。

    “从明天起我给你订制一套训练方案，保证你诞生军团天赋。”皇甫嵩拍着许褚的后背说道，相当强悍且靠谱的实力，配合上合适的军团，诞生军团天赋毫无问题。

    这种冲将，猛将，统帅能力并不强，单靠硬仗的方式，手下折损肯定很高，自然士卒的认同度很难达到军团天赋诞生的程度，单就这一条就卡住了那些冲将，自然在这种情况下，要诞生军团天赋，除了靠实力强行破界凝聚意外，其他方式都会变得非常困难。

    可这只是正常情况，现在身披重甲的超级盾卫，其实根本不需要什么指挥和统帅，要的就是一个狂攻猛干，战斗力爆表，使劲刚刚刚的，能作为军团锋头，拔升士气的猛将。

    盾卫自身所具有的防护足够他们无视大多数的伤害，折损自然不会很大，在这种情况下，许褚只要狂攻猛干，展现出自己战场的破坏力，带着这群人获得一场又一场的胜利，很快就能得到士卒的认可，进而将原本半成品的军团天赋成功激发。

    正因为有这么个思考，皇甫嵩才敢说出这种话，毕竟许褚的底子在这里摆着，没有承受不起这么一说，只要完成皇甫嵩的要求，获得士卒的认可，激发出原本就已经形成的军团天赋几乎是水到渠成。

    当然，这里面还有非常重要的一点就是，皇甫嵩看臧霸不顺眼啊，虽说我不能剁了面前这个家伙，但是我可以让他不爽。

    抱着这样的想法，皇甫嵩决定从矮子之中挑个高个，好好打压一下臧霸，于是许褚被选上了，不管怎么说，这么强，这么孔武有力的角色，好好培养，作为拔升士气的勇将毫无问题。

    当然皇甫老爷子完全不知道，很快就会有大量黄巾渠帅之中的精粹出现在他的面前，然后交由他来训练。

    邺城，羊家的院落，羊蔡氏抱着两个孩子一脸温柔，看到羊衜回来，将儿子，女儿交给奶妈之后略有不解的看向羊衜，“夫君，怎么这么早就回来了，今天公务不重吗？”

    “陈侯和皇甫将军兵棋推演结束，我打发所有人今天早早回去了，我也就提前回来了。”羊衜一边脱官服，一边带着疲累的说道。

    “哦，我明白了。”蔡贞姬毕竟是聪慧之辈，自然知道自家夫君这话是什么意思。

    “趁早解散了宵禁，邺城本身就很安宁。”羊衜叹了口气说道，“反正，今晚邺城哪怕是调兵了，我都不会出门。”

    “嗯，晚上早点休息吧。”蔡贞姬带着淡淡的微笑安抚道，“你将城中常备的巡逻也解散了？”随后像是想起来了什么，蔡贞姬顺了顺头发，“应该不会有什么大事的。”

    “就算有大事也不是我们能管的，大不了到时候将我的邺城太守给下了。”羊衜无所谓的说道，“本来政治中心的太守能当这么长时间就已经很出乎意料了。”

    “今夜早早休息吧，明天照常去公干就行了。”蔡贞姬听着羊衜无所谓的口气，笑了笑，帮羊衜换上新的外袍之后安抚道。

    【李师和皇甫将军啊，应该没什么问题的，皇甫将军的性格，也属于见风使舵得主，遇到李师这种人，大概在李师出现在面前的时候就已经出了结果。】蔡贞姬偏头想了想，随后抱起女儿亲了口气。

    傍晚的时候皇甫嵩看着那群已经累得跟狗一样，就差趴在地上，但是死咬着牙，就是不倒的士卒非常满意，这群人不仅仅是素质够好，意志也够坚定，上好的兵卒。

    “晚上肉粥？”嗅着空气之中的肉味，皇甫嵩扭头询问道。

    “嗯，皮蛋肉粥，馒头，炒菜，毕竟这么高强度的训练……”臧霸有些说不下去了。

    到了现在，就连臧霸也觉得校场上这群虎卫军士卒挺能的，自己当初那么训练，这群人到这个时候看起来也就是要死要活，现在训练量加了八成，居然还是要死要活，但就是没倒下。

    “明天训练再加点，先看看极限。”皇甫嵩随口说道，这么好的条件，医生就在一旁等着，训练不倒上一两个，实在不够强度。

    “……”臧霸无语的看了一眼皇甫嵩，发现老头子挺狠，不过这老头子在台上站了一天，听说其本身就有病在身，这对自己也挺狠啊。

    “有之后一旬的伙食表没，给我一份。”皇甫嵩侧头又加了一句。

    “有的。”臧霸赶紧命令人将伙食表拿了一份过来。

    “我知道伙食表的。”许褚偏头说道，这伙食表还是他勾选，排序的，毕竟这一波都是虎卫军，算在许褚的麾下也是理所当然。

    “说来听听。”皇甫嵩随口说道。

    许褚快速的报了一旬的伙食，早餐和晚餐没太大的变化，主要是中午饭在变化。

    “鸡，鸭，鱼，肉，鹅，兔，羊，居然还有牛，你们真行。”皇甫嵩听着许褚的伙食表，面色越来越难看。

    加之这时臧霸也将伙食表拿了过来，皇甫嵩看着上面的伙食，还有注明的几十种鱼类，突然觉得自己应该晚生三十年。

    “明天早上卯时一刻，全员负重越野二十里，跑完回来吃饭。”皇甫嵩将伙食表递给臧霸说道，“让他们所有人全部穿上装备，辰时一刻开饭，跑不回来就不用吃饭了。”

    臧霸面颊抽搐，但是想想，负重二百斤，士卒努力努力的话，大概是可以完成的，时间还算宽裕，问题是大早上就这么剧烈，中午和下午的操练，那不是要疯的节奏吧。

    “是，将军！”许褚才没有多余的心思，既然刘备告知于他让他前来听令，那么皇甫嵩说什么他执行就是了，根本不需要多想。

    至于这个命令合理不合理，关我什么事，主将说怎么干就怎么干，不需要两个声音。

    皇甫嵩看了一眼许褚，非常满意，他就就需要这种没脑子，只要执行命令的手下，虽说有脑子的部下在有些时候更好用，但是本身脑子还不如主将，想的太多的话只能添乱！

