    次日一早。

    当林惊鸿醒来的时候，已经是正午了。

    “这老家的酒就是正啊…”

    捂着额头，林惊鸿想了想昨天发生的事。

    慢慢地记忆渐渐苏醒，林惊鸿也是情不自禁地笑了出来。

    自己和父亲的隔阂，算是彻底地消失了。

    看了一眼周围，林惊鸿发现顾南希不在自己的房间里，没多想，林惊鸿洗漱完，起身来到外面的客厅里。

    来到餐桌旁，上面有一锅粥几个馒头和几小碗凉菜，还放着一张纸条，上面是一行娟秀的字。

    “我去帮爸妈的忙啦，粥你记得喝哦~”

    林惊鸿不禁嘴角微扬。

    这就是家的感觉啊！

    盛了碗粥，夹了点凉菜，林惊鸿端着碗来到了阳台边上。

    从这往楼下看去，林惊鸿看到自家店铺外的档口那，顾南希系着围裙，正笑容甜美地帮父母招呼着客人。

    而且兴许是人美声甜的关系，自家的生意比以往更加火爆，此时是大排长龙，供不应求。

    随意快速地扒拉了几口粥，林惊鸿来到客厅内，也准备下去帮忙。

    可就在这时，口袋里的手机却响了起来。

    林惊鸿打开手机一看，发现居然是徐松打来的电话。

    “喂徐松。”

    “诶安格，你在哪呢。”

    “回了趟老家，现在吃饭呢。”

    “噢，说个事，我跟曲寡的婚礼定在了下个月15号，到时候你和南希来当伴郎伴娘呗？”

    “可以啊。”

    林惊鸿笑了笑，“恭喜咯，你可算是修成正果了。”

    “哈哈哈哈，那你小子呢，准备啥时候结婚？”

    “买了房就结婚。”

    林惊鸿不假思索回道：“在老家买房吧。”

    “啊？你不在青城定居了啊？”徐松的语气有些意外。

    “不了，青城那边虽然适合赚钱，但不适合养老。”

    林惊鸿看向窗外，眼含笑意道：“再说了，我父母也老了，我想在江城好好陪着她们。”

    “……”

    闻言徐松一阵沉默，半响才道：“那行吧，不过这事韩霜她们还不知道吧？”

    “对，我也是刚吃饭的时候才决定的。”

    “噢…那以后你啥打算啊。”徐松又问。

    “没想好。”

    林惊鸿想了想后回道：“反正会干些悠闲点的活。。”

    “……噢。”

    闻言徐松顿了一下，“你睡一觉起来心态但是老了不少。”

    “呵呵。”

    林惊鸿微微笑着，谁说不是呢。

    大生大死之后，他就想好好过点悠闲的生活。

    反正凭自己的记忆，混个小***活还是不难的。

    随后林惊鸿又和徐松聊了一会，便挂断了电话。

    而此时楼道口传来脚步声。

    顾南希系着围裙，一上楼便看到了林惊鸿那着碗粥正喝着。

    “你起来啦！”

    顾南希甜甜笑着来到林惊鸿身边，“凉菜好吃吗，我跟妈学的。”

    林惊鸿点了点头，“好吃的。”

    “嘿嘿。”

    顾南希不好意思地笑了笑，挽起林惊鸿的胳膊，“楼下也忙完了，吃完咱们去江城逛逛吧？”

    “行。”

    林惊鸿点头答应，“不过在那之前咱们跟爸妈商量一些事再说。”

    “好。”

    顾南希也没问啥事，反正一会就知道了。

    “噢对了。”

    这时林惊鸿想起来了徐松的事，“徐松那边说下个月15号婚礼定下来了，找咱们当伴娘伴郎。”

    “真的呀？”

    顾南希眼睛顿时一亮，软糯道：“真好啊。”

    “谁说不是呢。”

    林惊鸿刮了刮顾南希的鼻梁，“不过以后咱们也会结婚的，等我买了房子以后。”

    “哈哈~”

    顾南希顿时环手笑着抱紧了林惊鸿，“都可以啦~”

    “乖。”

    林惊鸿摸了摸顾南希的头发，眼里满是宠溺。

    “咳咳…”

    这时突兀地两声咳嗽忽地响起。

    “那个，吃午饭啦。”

    楼道口处，齐芳一脸姨母笑地看着儿子儿媳两人，“我是不是打扰你们啦？”

    唰！

    顾南希顿时便红了脸，忙从林惊鸿怀里跑开。

    “那个……那个妈你来啦！”

    顾南希攥着衣角，低着头红着脸支支吾吾的不知道咋办。

    林惊鸿倒是没啥，笑着道：“妈我这刚喝完粥呢。”

    “那是早餐。”

    齐芳白了林惊鸿一眼，“你看看这都啥时候了？”

    “额…是是是。”

    林惊鸿讪讪笑着，旋即拉过顾南希，“走吧吃饭去。”

    顾南希嗔怪地瞪了林惊鸿一眼，小声道：“妈还在呢…”

    “哎哟这小夫妻。”

    齐芳一脸无奈地笑，便下楼边说着。“老年人吃不了太甜的，我先下楼了你们尽快哈。”

    “诶妈我们马上下去。”

    林惊鸿见齐芳走了，马上吧唧一口地亲了顾南希的脸蛋一口，轻轻说道：“今天早上做饭辛苦你啦。”

    “……没事啦”

    顾南希脸红红地，低声软糯道：“反正都要做你媳妇了，想学会做饭。”

    “妈说，锁住男人的心就要锁住男人的胃，我要好好加油。”

    林惊鸿顿时笑了出来，“行~那我以后就好好赚钱养家。”

    “嘿嘿吃饭去吧~”

    “嗯嗯。”

    ……

    来到楼下，此时的店内客人还有几个，也走得差不多了。

    齐芳和林竹清则是在一个自家用的餐桌摆着饭菜，准备开始吃饭。

    “过来吃饭吧。”

    齐芳边摆着碗筷便说道。

    “妈我来帮你。”

    顾南希来到齐芳身边一同招呼着，林惊鸿也走到了餐桌上准备吃饭。

    “爸，跟你说个事。”

    林惊鸿坐到林竹清边上，随意道：“我想在江城这开个店，以后和南希就在江城这发展了，也好伺候你和爸妈。”

    闻言林竹清和齐芳都是一愣。

    “你要在江城发展？”

    林竹清惊疑不定道。

    “对，在江城发展。”

    说到这林惊鸿看向顾南希，“在这开个店，买个房子，然后和南希一块在这生活。”

    顾南希察觉到林惊鸿的视线，脸红红道：“我听他的。”

    “嗯……”

    林竹清沉吟了一会，半响后才道：“看你吧，这事你自己盘算，不过这店的事情我觉得你还是多考虑一下，毕竟不是小事。”

    “嗯好我下午跟南希去外边逛逛。”

    林惊鸿一边吃饭一边说着，心里已经逐渐有了自己的想法。

