    “仔细说说。”

    大伙儿全都不说话了，所有人都把视线集中在了大黑的身上。大黑得意地挑了挑眉毛，沉声说道：

    “会长，你可能忽略了一个问题。您现在住的地方是租来的，在您之前这里住过很多租客。这个孩子的父亲，很可能就是租客中的一名。”

    “有道理，可是我们怎么查？”

    顾毅话音刚落，大黑已经手脚麻利地用电脑调出一份名单。

    “刚刚我已经潜入中介公司的后台系统，查清了这个房子的所有租客信息了，大伙儿可以看看。”

    顾毅推开众人，直接坐在了大黑的隔壁，他迅速浏览了一下名单，沉声道：“这里除了我，没有一个姓顾的。你是不是漏了什么？”

    大黑摸着下巴，想了一会儿，“那就只有一种可能性，那家伙租房子的时候用的假身份。你上一家的租户名叫李一，我们直接从这家伙开始查起。”

    大黑手指如飞地在键盘上敲击着，顾毅看着不停闪烁的屏幕，感到眼花缭乱。

    “果然，李一用的假身份。他的真名叫顾城，而且他的出身还真是不简单呢。他是顾氏集团的创始人顾锐进的三儿子，顾氏集团的法定继承人之一。大家来看看他的照片吧。”

    大黑将电脑屏幕面向大家，打眼一瞧，这家伙和顾毅的长相确实有几分相似，不过他的身材和脸型却要比顾毅胖上不少。

    顾毅将怀里的孩子和顾城的照片对比了一下，两人的脸模子简直如出一辙。

    “坏了，我怎么觉得这个故事开始往豪门深似海的方向发展了？”

    “嘎嘎！ba……爸爸！”

    孩子扒着电脑屏幕，又看了看顾毅，似乎大脑进入了宕机状态，一时间也分不清到底谁才是他的爸爸。

    “能找到他现在的位置吗？”顾毅重新抱住了孩子，“我实在不想替这小子照顾孩子了。”

    “小菜一碟。”大黑又低头忙活儿一会儿，“在如今这个世界，想要调查一个人的踪迹，简直就像吃饭喝水一样简单。顾城使用假身份，这让我追踪的难度减轻了不少。”

    大概过了不到一个小时，大黑便找到了顾城的踪迹。

    大黑的黑眼圈更加深厚了，会议厅里只剩下顾毅一个人，其他人全都到休息室里睡觉去了。

    “查到了吗？”

    “查到了。”大黑揉了揉鼻梁，“这小子搬到了鞍山和金陵的边界，而且他最近一直在到处搬家，似乎在躲什么人。”

    “那他的老婆你查到了吗？”

    “暂时没有什么线索。我们还是赶紧出发吧，万一晚了，我害怕顾城又要提桶跑路了。”

    ……

    第二天一早。

    顾毅带着大伙儿开车前往目的地，他怀里的孩子似乎因为一夜没有睡好，始终在顾毅的怀里大吵大闹。

    他看了一眼孩子，朝董盈盈勾了勾手指。

    “董盈盈。”

    “在，会长。”

    “你胸大，你来抱孩子。”

    顾毅把孩子放在董盈盈的怀里，安然看了眼董盈盈的胸口，又看了看自己的，眼神里充满了羡慕。

    “乖孩子。”

    董盈盈抱着婴儿，那小家伙钻进董盈盈的怀里之后立刻就不哭闹了，趴在董盈盈的胸口就开始睡觉了。

    顾毅放下心来，带着安然和董盈盈一起上楼。

    这里是一处老小区，住在这里的大多是外来务工人员，还有一些孤寡老人。楼道里全都是发酸的臭味，连顾毅这样大大咧咧的人都有些受不了。

    “嘿，真没想到顾城这样的阔少爷，居然也会住在这种地方。”

    顾毅走到顾城的家门口，轻轻敲了敲门，却始终没有人来开门。

    “不在家？”

    “那要不然在等一会儿？”

    “等什么等。”安然大大咧咧地站了出来，推开顾毅和董盈盈，“这个破门，用一根发卡就能打开了。”

    安然从董盈盈的脑袋上抽出一根发卡，蹲在门口开始溜门撬锁。顾毅嘴角微微抽搐，还没来得及制止，安然便已经打开了大门。

    “你瞧。”

    安然邀功请赏似的推开大门，却迎来了顾毅好大一个白眼。

    “安然，咱们可不是土匪小偷，以后你们不能不要那么鲁莽了？”

    “呃……对不起。”

    “下不为例。”

    顾毅当先一步走到屋子里，他鼻子微微抽动，房子里充斥着霉味儿，中间还夹杂着广告颜料的刺鼻气味。

    顾毅四处望了望，朝着唯一一个开着大门的房间走了过去。

    屋子里放着一个画架，靠着墙壁摆放着一桶一桶颜色各样的颜料，屋子的墙壁上挂着各种香艳的美女图画，而且这些图画的女主角似乎全都是一个人。

    “这家伙怎么那么喜欢画色图？”

    “学画画如果不是为了画色图，那就毫无意义。”安然看了看满墙的画，色眯眯地擦了擦鼻血。

    顾毅诧异地看着安然，他忽然对这丫头的取向产生了巨大的疑问。

    咣当！

    隔壁房间的卧室的大门突然打开了，一个瘦骨嶙峋的男人从里面走了出来，他看了一眼顾毅，扯着嗓子大喊道：

    “抢劫啊！”

    男人大叫着往屋子外面跑去，顾毅眼疾手快，一把冲了过去，抓住了男人。

    “别跑，你是顾城吗？”

    “不，我不是！你快放开我！”

    “别激动，我们不是坏人。”

    “救命啊！”

    “你先冷静一下，不要乱喊乱叫。”

    两个男人厮打在一起，激烈的打斗声吵醒了董盈盈怀里的孩子。

    男人微微一愣，他扭过头去看着孩子，嘴里低声念叨着：“是宝宝……你们抓着我的儿子，想要做什么？”

    顾毅轻笑一声，按着男人的肩膀说道：“你真的是顾城？”

    “是，你们想要我做什么都可以，就是不要伤害我的儿子。”

    “为什么你的容貌和身份证上的差距那么大？”

    “还不是因为你们？”顾城咬牙切齿地说道，“为了躲开你们，我节食减肥，活生生饿瘦了四十斤。”

    顾毅摇了摇头，他扶起地上的顾城，缓缓解释道：“不好意思，可能我们出现了一点误会。我们没有任何要伤害你的意思，反而我们希望可以帮助你解决一些问题。”

    “这话可一点没有可信度。”顾城揉了揉肩膀，一脸怨毒地看着顾毅。

