    

    经过热罗姆.波拿巴铁腕的整顿，巴黎市场再次对这位铁血总统充满了信心。

    12月16日下午，一具具尸体运送到巴士底广场“展览”。

    同尸体押运过来的还有一个个宛若行尸走肉披头散发的人……嗯！姑且将他们称之为人。

    巴士底广场，这位法兰西共和国“发源地”的地方，不仅引来了一群披头散发的家伙，同样又迎来了一头崭新的“断头台”。

    装载小推车上的断头台被四名士兵推到了巴士底广场的中央。

    被绳索悬挂在半空中的黝黑色的斜口刀片在阳光的照射下闪烁着光芒，刀身散发出阴冷肃杀的气息令围绕在巴士底广场的市民感觉到一股寒意。

    这群不需要经过最高法院程序审判就足以枪毙数十回的囚犯将会在断头台了结他们。

    为了显示司法程序必要，维护司法程序威严的热罗姆.波拿巴决定在这里搭建一个临时的审判庭。

    负责审讯的法官就是司法部长欧仁.鲁埃。

    穿着一身法官袍的欧仁.鲁埃站在断头台前，看了一眼断头台又看了一眼被士兵拦在外围的巴黎市民，他感觉一种恐惧与兴奋混杂的情绪充斥着他的全身，这种酥麻中带着一丝激动令欧仁.鲁埃不由得中气十足地喊道：“带犯人弗雷鲁！”

    被绑住双手的犯人在听到欧仁.鲁埃呼喊他的名字的时候，不由得浑身颤抖了起来。

    尽管他早已料到自己终将会面临审判的可能，物理的审判亦或是良心的审判，但是当审判真真正正地来到了他身边的时候，犯人还是抑制不住内心的恐惧。

    一股凉意从犯人的胯下涌出，敏锐的巴黎市民很快便发现了犯人胯下的水滴。

    “尿裤子了！哈哈！”

    巴黎市民露出了畅快的笑声。

    “不！不！你们不能这么对我！”

    犯人声嘶力竭的嘶吼中，黑色的口袋套在了犯人的头上。

    被套上口袋的犯人瞬间瘫软在地上，几名士兵见状一边皱着眉头嫌弃的看着犯人胯下的湿润，一边将犯人抬到了断头台下。

    “犯人弗雷鲁！”欧仁.鲁埃将犯人所犯的所有事情，包括不限于杀人、拐卖妇女、强迫卖yin等罪状一一说出来。

    最终欧仁.鲁埃的口中说出了轻飘飘地“判处死刑”！

    “好！”围观的巴黎市民再次欢呼起来。

    弗雷鲁的脖子被拉在了断头台上。

    “上帝保佑！上帝保佑！”此时被套在口袋中的弗雷鲁只能闭上浑身瑟瑟发抖地祈求着上帝保佑。

    斜口刀片以极快的速度切开了弗雷鲁的脖子，一股鲜血从弗雷鲁的脖子如泉奔涌，又好似一把利箭一样，飙了出来险些溅在了围观群众的身上。

    失去头颅的尸体在地上来回抽搐了片刻，将鲜血洒在了地面，包裹着头颅的黑色口袋同样也隐约能看到红色。

    巴士底广场是市民有的面露恐惧，有的兴奋大叫。

    不过，这些都与欧仁.鲁埃没有任何的关系，在他的命令下士兵将弗雷鲁的尸体与头颅被随意的丢弃在车上。

    然后便是下一个犯人的行刑，下一个犯人的过程与弗雷鲁大致相同，只不过他比弗雷鲁更加的硬气一些。

    审判的过程没有任何求饶与辩解，但是他还是难逃一死。

    后一个犯人的鲜血覆盖在前一个犯人的鲜血上，巴士底广场的地面逐渐变成了暗红色。

    随着斜口刀片下的人头特来越多，斜口刀片也沾满了红色的鲜血，刀片更加的具有肃杀的气息。

    所有犯人处决完毕之后，欧仁.鲁埃与断头台退场。

    在巴黎市民的瞩目中，热罗姆.波拿巴出现，他清了清嗓子语气低沉地说道：“黑帮任何什么时候都要被剿，不剿不行！你带着老婆在深夜大街上行走，突然就被黑帮缠上了，他们要霸占你们的妻子，还要殴打你……所以说，没有黑帮的日子才是好日子！”

    热罗姆.波拿巴的话音刚落，潜藏在暗处的波拿巴党迅速发生说“好”。

    恶人该死，这是普通人的共识。

    他们同样也对热罗姆.波拿巴抱以此起彼伏的呼喊声。

    就在这时，人群中一柄滑膛手枪悄悄地掏了出来，手枪的主人将枪口对准了热罗姆.波拿巴。

    “啪”的一声。

    枪声响起，所有人的表情瞬间凝固。

    “幸运”的是这一枪并没有击中热罗姆.波拿巴，而是击中在热罗姆.波拿巴身旁的地面。

    “快！保护总统！”欧仁.鲁埃大声呼喊道。

    士兵们赶忙跑到热罗姆.波拿巴的身旁将热罗姆.波拿巴紧紧包围在中间。

    “不要放过刺客！”被士兵层层保护的热罗姆.波拿巴同样也下达了命令。

    士兵分成两个部分，一部分负责保卫热罗姆.波拿巴的安全，另一部分则负责抓捕刺客。

    此时刺客并没有逃跑，望着逐渐逼近的士兵，他吞下一粒药丸死亡。

    热罗姆.波拿巴在欧仁.鲁埃的护送下来到了总统最忠实的爱丽舍宫。

    欧仁.鲁埃则听从热罗姆.波拿巴的命令前往战争部。

    此时战争部长雷尼奥、国务秘书圣.阿尔诺等着正在就近东地区形式进行讨论。

    望着闯入会议室的欧仁.鲁埃，雷尼奥部长与圣.阿尔诺一同愣住了。

    还未等雷尼奥部长反应过来，欧仁.鲁埃对雷尼奥部长说道：“雷尼奥部长，请您发布戒严令！有人欲行刺总统！”

    雷尼奥部长紧张地看着欧仁.鲁埃，焦急地询问道：“总统呢？总统的情况如何？”

    “刺客的手枪并没有击中总统，总统并没有受到什么大碍！现在在爱丽舍宫！”欧仁.鲁埃的话令雷尼奥松了一口气。

    要是总统有什么三长两短，他们恐怕就要完蛋了。

    “事不宜迟，我立刻签署戒严令！”雷米奥部长当即返回办公室签署了戒严令。

    戒严令要求巴黎第一师将剩余部队调入巴黎用以维护巴黎治安，同时国民自卫军军团在没有命令的情况下不能擅自行动。

    戒严令一经签署便快马加鞭交到了巴黎第一师师长尚加尔涅的手中。

    “巴黎第一师进城？”接过戒严令的尚加尔涅表情严肃地看着眼前负责送信的战争部“同僚”。

    “尚加尔涅将军，总统有危险，赶快接受巴黎城防！！”送信的人曾经担任过圣.阿尔诺将军副官的特罗胥中校说道。

    “什么？总统有危险！”尚加尔涅的脸色大变，他赶忙询问总统的情况。

    特罗胥向尚加尔涅说明了总统的情况之后，尚加尔涅迅速将剩余剩下的3个旅进驻巴黎。

    整个巴黎似乎又进入了风雨摇曳的阶段，在雷尼奥部长发布的戒严令下。

    平日里不愿意服从雷尼奥部长的工程主管直接被罢免回家领年金，取而代之的是尼埃尔准将。

    人事司长伦德斯同样也投靠雷尼奥部长。

    借着戒严令东风人事与后勤双向权力掌握在波拿巴派手中的雷尼奥部长已经不需要在顾虑尚加尔涅，只不过在没有总统明确命令的情况下，雷尼奥同样也不想轻易的罢免掉他。

    12月17日，在警察总监卡利埃经过半天细心的勘察下，总算在尸体找到了好东西。

    “总统！经过我们的追查发现，刺客很有可能是罗斯柴尔德家族的人！”卡利埃对热罗姆.波拿巴说道。

    “理由呢？”热罗姆.波拿巴静静地说道。

    “因为死者是奥尔良帮，奥尔良帮在前段时间刚刚收到了一笔来路不明的款项，经过我们抽丝剥茧的追查后，发现款项的源头正是罗斯柴尔德家族！”卡利埃向热罗姆.波拿巴解释道。

    “罗斯柴尔德家族？他们为什么要这么做呢？”热罗姆.波拿巴皱紧眉头道。

    卡利埃闭口不语，詹姆斯.罗斯柴尔德可不是他们惹得起的。

    “既然如此，那就不用留情了！以谋杀总统未遂的罪名，将詹姆斯.罗斯柴尔德逮捕入狱！”热罗姆.波拿巴向卡利埃说道。

    “是！”卡利埃对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “等等！”热罗姆.波拿巴叫住了卡利埃。

    在卡利埃疑惑的表情中，热罗姆.波拿巴回应道：“还是叫军队一起行动吧！”

    此时被软禁的詹姆斯.罗斯柴尔德惬意的躺在花园的摇椅上，热罗姆.波拿巴遇刺事件令他感觉到冥冥之中有一只手在帮助他。

    可惜那一枪怎么就打空了！

    詹姆斯.罗斯柴尔德有些遗憾枪手没有打死热罗姆.波拿巴。

    现在的他已经被法兰西的政府束缚住的手脚，只有靠其他罗斯柴尔德分行的帮助才能挣脱。

    “老爷！不好了老爷！”男爵管家慌慌张张地来到詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的面前。

    詹姆斯.罗斯柴尔德男爵皱紧眉头，不悦地说道：“发生了什么时候？”

    “老爷，有一伙军队正在朝着这边赶过来！”男爵管家当即说道。

    “这有什么害怕的！总统总不能将我击毙吧！”

    经历三个王朝的詹姆斯.罗斯柴尔德有恃无恐地坐在摇椅上闭目养神。        

