    第21章抱起来应该舒服？

    那声音轻的好似一阵风就能刮跑，又重的沉沉砸在所有人心头。

    从刚刚进门的从容淡定，也不过一刻钟的时间。

    几句话的功夫，轻描淡写的将一个官场上的老狐狸压垮。

    同时让不少人羞红了脸，只觉得愧对于祖上，居然为这样的人说话。

    容兮满意了，随手将手中的软剑扔到楼星散怀里去，转身走回最高处，衣摆飞扬，落座。

    不少人连抬眼都不敢，才终于意识到了，以前好似只会胡闹，随着自己性子肆意妄为的陛下，可能从来就没有他们想的那么简单。

    也许，也许以前的事情都是试探，就像卫杰这样，看似不动声色跟往常没什么不同，实际上早就将他们的所作所为看在眼里。

    心里有鬼的大臣越想越慌，越来越心虚，恨不得立马回去，仔细看看自己都做了什么错事。

    这也是容兮想要达成的效果。

    就要让他们觉得怕了。

    要是在之前，她刚把卫杰关起来的时候弄这样的一出，效果可没有现在这么好。

    容兮微微阖了下眼眸。

    眼前浮现出一个场景来——漆黑的小屋，冰冷的温度，到处堆积的书，那所谓的‘宠爱’。

    容兮唇角微弯了一瞬，眼睫柔顺的垂下，笑的温和而阴郁，指尖在龙椅上一下一下敲着。

    帝王之术。

    真是未雨绸缪，这不是全用上了吗？

    一点都没浪费。

    她的脸色着实不好，众臣也只当是被卫杰这个奸臣给气着了。

    大臣里面还是有不少老实人的，此刻都抬眼担忧愧疚的看着容兮。

    大魏的臣子看来都被作的出毛病了，不过人嘛，就是这样的，你对一个人差到了极致，然后一件事让他突然发现自己误会了你，还对你做了不好的事情。

    那效果比你之前对他做了一百件好事都管用。

    就像是楼星散那狗东西，之前眼巴巴的还伺候不上，现在懒得搭理他了，他反而是不断的往她眼前凑。

    “诸位爱卿也都清楚明白了，沉持，将卫杰关进大牢，回到长恒后斩首示众，卫家所有财产上收国库，男人充军，妇孺流放，世代不可为官。”

    卫希吓得直接晕厥过去。

    而卫杰瘫软在地。

    恍然的看着眼底冷漠的帝皇。

    完了。

    彻底完了。

    等卫杰被人拖下去。

    众臣苍白着脸从大殿走出，看着天边未落的太阳，忽然有种恍如隔世的感觉，然后匆匆忙忙各自回自己府上去了。

    ——

    容兮气完，又折腾了一天的后遗症就来了，浑身无力，身上发烫。

    虽不是发热，但也格外不舒服。

    一路走回寝宫，那张白玉小脸已经染上淡淡的薄红，呵出热气，吞吐之间眼底有些朦胧，她抬手按了按额角，看的出来与平时不同。

    跟在容兮身后的人表情都有些复杂。

    其中最复杂的当属虞星。

    今天的事情简直将他所认知的一切都翻转了。

    他所以为清白的好官，实际上背地里面做着欺上瞒下，霸凌无辜的事情，而被众人所知的暴君，亲自动手，将这种人渣拉了下来。

    作为旁观者，听到那一条条的罪状，最后再看对卫杰的处置，当真算得上大快人心。

    虞星还待继续跟，旁边的叶锡元就紧了一下眉头，有意无意的挡了虞星一下。

    说好殿门前的护卫交给他呢？

    您堂堂御前侍卫长，总不能说话不算数吧？

    “你做什么？”

    虞星黑了脸，低声发问。

    “按照您的安排，您现在该去带队巡逻了，”叶锡元老实的回答道，挺着胸膛莫名骄傲，“陛下的安危，您就放心吧！就算拼了我这条命，也不会让陛下受伤。”

    虞星被哽住了。

    偏偏是他自己下的命令，他此刻一句反驳的话都说不出来。

    “叶锡元，去跟沉统领说一声，带人去抄了卫家，所有的人，所有的东西都给朕原原本本分毫不差的吐出来！”

    那可都是她的东西。

    “是。”

    叶锡元利落应声。

    虞星这个时候才恍惚意识到之前沉持说的是什么意思。

    他不上心，自然有人上心，而上位者一开始并不在乎自己的下属是谁，好用就行，等到用习惯了，即便有人想要顶替，那也基本上顶替不了了。

    帝皇还穿着利落的骑装，白玉染红，眼底懒散，就立在那里，风姿卓越又野心勃勃。

    心脏都开始扑通扑通狂跳起来。

    虞星后悔了，后悔把原本自己的位置这么让给了这个小子。

    还让这小子成功在容兮那里留了名。

    “你快去吧，这里我守着。”

    虞星上前一步，跟在容兮的身后，低声打算先将叶锡元打发走。

    领了命，叶锡元也没想其他，转身往禁卫那边去。

    看着容兮的脸色，虞星语气担忧，“陛下可是难受了？属下立马去请几位御医过来。”

    这幅殷勤的态度反而让容兮疑惑的扫了他一眼，懒懒挥手。

    “不必，朕乏了，歇一会儿就好。”

    说罢领着宫女太监进了寝殿。

    一路就站在容兮侧后方一步没说话的楼星散紧随其后，一路上他也不知道想了些什么，脸色不怎么好看。

    对于楼星散，原本虞星敬佩敬仰，但现在再看。

    对方在容兮明显脸色不好的时候，还要跟着往里进，加上之前闹出的种种事情。

    一下子眼前这人怎么看怎么不顺眼起来。

    抬手，拦了一下楼星散。

    “陛下需要休息，王爷还是尽快出来吧？”

    对待别人，楼星散没有什么好脾气，也懒得搭理人。

    抬眼半边脸隐在暗处，倒像是传闻之中遇神杀神，遇佛杀佛的煞神了。

    他似笑非笑，声音低沉冷凝，“让开。”

    爷跟你主子的事情，用得着你这个下属来关心？

    于是等容兮一扭头，就看见跟进来的楼星散。

    一看见这闹心玩意，眼皮就忍不住跳了跳，“你怎么还没回去？”

    楼星散：……

    对方脸色怪异，容兮懒得想他又怎么了，端了茶杯喝了一口，就听见他说。

    “这次是我让陛下受委屈了，”倒挺一本正经，“陛下打我骂我罚我，我也认了。”

    容兮：爷懒得搭理你。

    她现在挺好，什么都不缺。

    要是你个狗东西少闹点事情，就更好了。

    不过——

    热的不行的帝皇打量了对方一圈。

    他也不是完全没用。

    这么个恒温的‘冰块’，让他老实规矩点，抱起来，应该很舒服？

    ?  ?现在——

    ?      楼星散：你踏马要嫖我？！

    ?      很久以后——

    ?      楼星散：爷，求嫖。

    ?      ***

    ?      今天的两千更新

    ?      宝宝们我们爬榜好慢慢呀，再加把劲

    ?      投投推荐票票月票票留留言

    ?      都看不到你们，挥挥小手手呀

    ?      推荐票前一百七十名加更~

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

