
    魏轻舟的确毫无办法，这件事情闹得太大了，上百家族的天才，全部陨落在风云古迹，被叶欢所杀，这是何等恐怖的事情。

    惊天动地！

    再加上，叶欢手中，可能有风云古迹的绝世重宝，这对于风云古迹的大家族而言，有些致命的诱惑。

    停不下来了。

    就算是魏家出手，也拦不住这些大家族了，众人已经疯狂，不杀叶欢，誓不罢休。

    周玉虽然气愤，但也不能真的把魏轻舟怎么样，更不能动魏家分毫。

    所以，周玉和诗涵两个小丫头也只能心急如焚，却又毫无办法。

    周玉的性格更加的火辣，忍不住想要冲出去寻找叶欢，最终却被魏轻舟拦住了。

    以周玉的实力，在这么庞大的实力面前，简直比起一只蚂蚁还要孱弱。

    那些渡劫强者，挥一挥衣袖，便足以将她抹杀。

    “可是……如果我们不去的话，叶欢公子是不是就……”

    诗涵怯生生地说到。

    她的性格柔弱，也不知道该如何表达，但是眼眶却是红了起来，仿佛要流泪一般。

    “哎，你别哭呀，就算是你们去了，叶欢他也活不下来了啊！”

    魏轻舟无奈地说道。

    “叶欢公子，真的，真的没有机会了！”

    诗涵再也忍不住了，眼泪直接流了下来，可怜的小模样，让人无比的怜爱。

    哐当！

    这时，一股冷冽的强势袭来，犹如寒气席卷一般，顿时让整个欢欢药阁的温度骤然降低，冰冷的寒意肆掠。

    一个身影，最先出现在欢欢药阁的门口，让魏轻舟顿时脸色大变。

    ……

    追杀，云霄城的众人都在追杀叶欢，各种庞大的飞舟划过天际，将叶欢等人的飞舟，彻底围住了，叶欢飞舟能够活动的距离也越来越小。

    渡劫强者也赶到了，冯家的两位渡劫强者，冯仟和冯陌亲自出手，瞬间调动了整个天地的元力，仿佛山河大地都要被禁锢，一股强大的力量几乎让飞舟停滞。

    好在莫千言发狠，好不心疼的注入大量的中品灵石，再以他入圣九层的实力催动，让飞舟的猛然提速，暂时冲出了禁锢。

    可是飞舟的飞行的空间越来越有限，不过是方圆百里，在一群渡劫强者面前，还有数百飞舟的面前，这个空间实在太小了。

    叶欢依旧站在飞舟之上，他的黑发舞动，眼眸犹如古井一般平静，仿佛蕴含了无尽深邃的星辰。

    “叶欢小子，你到底想好了对应之策没有，空间一直再缩小，等到那些渡劫强者全部将他们拦住，那我们就是必死无疑了！”

    莫千言大叫道。

    一旦飞舟被劫停，他们三人，还有变成一枚青蛋的魏轻云，绝对是必死无疑。

    叶欢却没有回答。

    空间还在缩小，数百飞舟从九天十地之中冲出，这片大地已经没有了退路，无路可怕。

    “还不出来受死！”

    “区区卑微人族，竟然也敢坑杀我们翼族天骄，立刻将宝物交出来，然后领死！”

    有渡劫强者暴喝，强大的力量顿时袭来，犹如山河镇压一般，飞舟的防御立刻受到了无比巨大的冲击，几乎直接破碎。

    “叶欢，这一次，看你还不死！”

    冯百川冷笑连连，随即又看了一眼自己的断臂，竟然还无法重生，那该死的雷霆力量依旧残存在自己手臂之上。

    恐怕需要半年时间，自己才能够将这雷霆之力，彻底的清楚，然后才能让断臂重生。

    “该死的小子，我一定会让你生不如死的！”

    冯百川在心头愤怒地想到。

    “叶欢，你杀我冯家天才冯庸，冯启凡，立刻束手就擒，随我去冯家领罪，我饶你不死！”

    “立刻归附我冯家，听从差遣，任凭处罚，你方才有一丝生机！”

    冯家的两位渡劫强者，冯仟，冯陌冷声叫道，声音响彻场域。

    “好不要脸的冯家！”

    其他渡劫强者冷哼。

    现在叶欢手中有重宝，是众人皆知的事情，谁不想要啊！

    这个冯家，说是要提冯庸，冯启凡报仇，让叶欢投降冯家，但众人皆是人精，哪里会不明白，冯家就是为了得到叶欢，取得他手中的宝物。

    “是谁，竟敢污蔑我冯家，找死不成！”

    冯家二老立刻冷哼一声，强大的威能犹如仙魔镇压，让人心头狂震，空中的飞舟都是发出一阵璀璨的光芒，才能够抵御这威压。

    “哼，冯家，谁还怕你吗不成！”

    云傲！

    这是云家的一位宗老，实力异常恐怖，已经迈入了渡劫境界多年，实力到了不可想象的地步。

    各家家族争锋相对，各个强大的渡劫强者纷纷出世，一共十七人，都是无比恐怖的存在，强大到骇然。

    “不要再争执了，先将这人族魔头拿下，宝物我们再分配！”

    有渡劫强者叫道。

    众人纷纷同意，十几位渡劫强者联合出手，封锁了天地，叶欢的飞舟无法太逃离。

    数百飞舟之上，各大家族的强者冲出，冷视着叶欢那艘小小的飞舟。

    天地寂静。

    数百入圣巅峰的强者，十七位绝世的渡劫强者，何等强大的威能，让整个天幕低垂，天色黯淡，仿佛末日来临一般。

    好可怕！

    即便是各大家族的入圣巅峰强者，心头也是猛然一震，这些渡劫强者隐隐释放的威能，完全不是众人可以想象的。

    渡劫强者，和入圣武者之间的差距，宛如天堑！

    叶欢，已经必死无疑了！

    即便是他待在飞舟之中，也活不了多久了！

    就在众人心头震撼之时，一个身影，终于缓缓地从飞舟之中，踏空而出。

    叶欢！

    毫无疑问，正是那个清秀高挑的身影。

    “他竟然还敢走出来，找死！”

    “若是待在飞舟之中，还能够支撑一时片刻，现在出现，唯有死路一条。”

    “嘿嘿，反正都是死，还不如主动出现呢！”

    各大家族的入圣强者顿时讥笑道。

    “叶欢，你杀戮我云霄城，上百天才弟子，你可知罪！”

    有渡劫强者大声呵斥道，无尽的威压滚滚落下。
