    登岸后，耶律速敢仅用了三日便接管了广宁城，而宋军二十万大军战败也无可避免的让军中摇头叹息。

    或许他人会怀疑宋军惨败的事实，蔡鞗绝不会有任何怀疑，或许是再一次见他犹豫不决，三位阁老态度极为坚决，几乎就要强行绑着他远离宋辽境内，但他还是给第二师师长虎子下了个军令，由第二师接替耶律速敢驻防广宁。

    “第二师不得轻易离开广宁，即便本帅以妞妞节制第二师，第二师也不得离开广宁，务必要为撤离之人守住后路！”

    蔡鞗很想近距离观察天下局势，但他很清楚，一旦留了下来又会有着怎样的麻烦，在三位老人强迫下只得离开渤海湾，前往尚有数千军卒的金银岛。

    天下纷纷扰扰，开封商议了十余日，在金国使臣强烈抗议下，太子赵桓不得不与李纲一同北上大名府，战火硝烟尚未散尽，二十万宋军再次聚集在白沟河，而此时女直人也再次对辽军发起了攻击……

    在登州发现了蔡鞗后，消息很快送到了赵佶案头，原本想要“招安”了小混蛋时，在看到登州竟损失了十余艘船只后，大怒，不顾蔡京劝解，立即答应了女直人要求，严令童贯在半个月内征调二十万大军。

    童贯征调二十万河北军卒北上，燕京也得到了蔡鞗在营州登岸消息，还没等病重的耶律淳派出使者呢，百余艘大船已经离去……

    北面西京一个又一个坏消息传入燕京，南面又传来二十万宋军再一次逼近辽国边境，这些还都不是燕京最大灾难，当耶律淳得知耶律延禧欲要领数十万人前来砍他脑袋时，还没做了几个月皇帝的耶律淳竟被生生吓死在床。

    耶律淳被生生吓死在病床上，燕京大乱，驻扎在白沟河的萧干不得不领兵回京稳定局势。

    屋漏偏逢连夜雨，北面女直人虎视眈眈，南面宋国再次征调二十万大军欲要侵入，南北外敌也就罢了，逃亡西京的耶律延禧又要领兵“数十万”返回燕京砍人脑袋，燕京人心大乱，即便耶律速敢领三千无舌决死军进入燕京，依然没有缓解城内恐慌情绪，就在这时，易州、涿州又传来了让人惊惧不安消息，易州知州高凤、涿州留守郭药师举兵造反，举城投降了宋国。

    怨军在营州时便每每造反作乱，萧干以及叛逃金国的耶律余睹将怨军强行拆分，并调入燕京分置于各处，萧干身在白沟河威慑宋国雄州时，郭药师虽然送给了童贯一封投诚信件，却也不敢明目张胆的投降，毕竟萧干堵着郭药师南下投宋的道路呢，在宋军二十万大军惨败后，更是心惧恐慌，可谁又能想到耶律淳竟然突然病逝了。

    辽国皇帝突然病逝，燕京城恐慌惊惧，城内每日都有数起趁夜劫掠、杀人发生，无论是为了稳定燕京局势，还是趁机获得最大权利，萧干都要领军回京。

    萧干自白沟河撤军，辽国边境没了兵卒，威慑，易州、涿州相继举城投降了宋国，刘延庆统兵二十万大军北上，竟然如入无人之境一路杀到了卢沟河岸，仅距离燕京三十里处。

    局势崩坏的太过迅速，仅仅只是两三个月，大败的宋军不仅越过了宋辽边界，竟然还杀到了燕京跟前。

    易州、涿州举城投降了宋国，以至于让刘延庆统兵二十万杀到了近前，紧接着家奴又举报辽相李处温暗中投敌卖国，仅三日，李处温便招供近百汉臣官吏欲要投敌造反，一日间被砍头的官吏、家眷超过两千。

    汉臣举城投敌，燕京城内又有近百官吏欲要投敌，城内契丹人、奚人、渤海人惊恐，欲要举刀全部砍杀所有汉民，而这就包括城外数千骑围着的五万宋兵俘虏。

    燕京城内百姓惶恐，契丹人怕汉民趁机开城投降，汉民又怕契丹人举刀杀戮，城外的五万宋军俘虏更是哭声震天，妞妞余里衍不得不亲自进入五万俘虏大营。

    数千骑围困了俘虏大营一日，中军大营数十老老少少将领沉默不语，全等待着帅座上的余里衍做出最后决定……

    过了许久，余里衍还是低头不语，萧干有些皱眉不悦，沉声说道：“若是宋军尚未侵入我大辽境内，本王不会领兵前来，还望公主以帝都安危为重。”

    余里衍没有看向劝解的娘亲萧瑟瑟，而是看向皱眉不已的孙六。

    孙六看向萧干、耶律大石等人，面无表情道：“若我军保证五万宋军不会作乱，并且独立坚守东、北两处城墙不失，诸位将军可否放过五万俘虏？”

    皮室军统领萧容见无人开口，冷笑道：“你一老儿凭什么保证五万宋军不会作乱？又如何保证背信弃义宋人不会趁机打开城门？”

    孙六嘴角微微上翘，看向萧干、耶律大石两人笑道：“若是五万宋军俘虏在白沟河砍杀个干净，自也没有了诸位今日之忧，可今日诸位要全部处斩了数万宋军，想来城内过半汉民也会人人自危吧？诸位又如何保证城内汉民不会打开了城门？二十万宋军冲入城内后又会如何？”

    一干辽将沉默不语，仅仅三两个月，谁也没能想到局势会崩溃至此，二十万宋军距离燕京仅三十里，今日已大不同当日白沟河畔，即便萧干也没了信心再次击败宋军。

    孙六说道：“城内人人自危，宋国二十万大军已经杀到了城下，如今唯一的选择就是安抚民心，五万俘虏若能登城坚守，城内汉民自是心安，至于……诸位信不信，也只有与老天对赌。”

    “当然，诸位也可以不赌，公主可以带着俘虏前往营州，那里还有我大明岛万卒。”

    耶律大石沉默片刻，侧身与萧干一阵低语，萧干双眼只是看着孙六。

    “本王不信背信弃义宋人，区区二十万懦弱南蛮子也还不被本王放在眼里。”

    萧干微微倾斜着身子，双目紧紧盯着老人斑孙六。

    “你可以带走宋人俘虏，但广宁万卒必须前来燕京！”

    一干辽将默默点头，萧容冷脸说道：“广宁万卒受公主所辖，自当前来燕京以守。”

    黄文功正要恼怒开口，孙六不屑一笑。

    “呵呵……”

    “第二师……我主将第二师放在广宁，诸位不会不明白是何意吧？”

    孙六看向萧干，知道正是此人大败二十万宋军，笑道：“数月前将军大败宋军二十万，此次前来宋军亦是二十万之卒，若非燕京城内人人自危，想来将军也不会将怯懦宋军放在眼中，但将军莫要忘了，北面还有数万女直人呢！”

    孙六将对面所有辽将一一看过，正色道：“老夫即使不说，诸位也当知女直野人人丁几何，辽西京今时尚未丢失，中京侧翼之危未除之前，中京所部女直人就不能轻易南下攻打燕京，剩下的也只有自辽东侵入燕京之地。”

    “西京挡住侵入中京女直人，营州阻住辽东贼人，燕京也只剩下了一个宋人为敌而已，将军若能杀退侵入宋军，燕京自是安若泰山，可若没了广宁万卒，若让女直人自营州、平州一路杀到燕京城下，一旦宋、金两国数十万兵卒围困燕京城……”

    “敢问将军，天下间谁可就你？”

