    

    
她的这个举动，更加的刺激了我，我几乎是想也不想的将所有的内气全部都聚集在自己的双手上，然后猛的用力一挣。

    
“喀！”

    
手铐并没有挣断，可是椅子的扶手却深深的被我给整的脱焊了，手铐也顺势滑出，虽然不能说百分百的恢复自由，但是却不用被铐在椅子上不能动。

    
而胖子却坐在原地没有动弹，并开始缓缓的转动着手中的黑色龟甲，好似并不知道危险将近。

    
老太太这时候也发现了胖子手中的黑色龟甲，不由得微微一愣。

    
从她脸上的表情可以看得出来，她认识这块龟甲。

    
“你也深-入过凤凰遗迹？”

    
老太太眯着眼睛看着胖子，眼神跳动。

    
“敢闯遗迹者，杀无赦！！”

    
说话间，她高高的抬起了自己仅剩的那条胳膊，干枯的手指就准备向着胖子抓过去。

    
而我也已经快速的叠好了五层雷印，抬手右手就准备直接和她硬碰硬。

    
可就在这个时候，正在摆弄龟甲的胖子，却突然不急不躁的开口了。

    
“东南三十里外，善土之下，天狼之弓。”

    
老太太的手猛的停在了半空中，眼神惊讶的看着胖子，满脸都是不可思议的表情。

    
胖子缓缓的抬起头，脸上挂着镇定且自信的笑容。

    
“我说的对吗？”

    
“你怎么知道？”老太太声音拔高，眼中充斥着无尽的阴冷，可是在这无边的阴冷之下，却有着一丝隐藏不住的忌惮。

    
“这一点你无需知道，你只需要明白一点，过一会儿我要是没有从这里出去的话，你这个老不死的也要跟着玩玩，用我一条命，换你这个天机阁的长老，怎么看都是一个稳赚不赔的买卖。”胖子裂开大嘴，喋喋的怪笑起来。

    
我有些懵逼的看着眼前两人的对话，一时间不知道是什么意思，胖子这又是玩的哪一出呀？

    
最奇怪的是，老太太在胖子的三言两语中，竟然变得畏缩不前起来，原本就苍白的脸色又多了一丝铁青，看上去更加的恐怖和狰狞，

    
不过以这老太太凶狠的个性，怎么可能会轻易的受到胖子的要挟？

    
“我得秘密从未透露他人，你到底如何知晓？”她显然不死心。

    
见胖子不答，但见她脸色一狠，“就算是你知道了我的秘密又怎么样？反正这一次的长生之术也已经失败了，我也没有几天可活了，拉上你们两个小年轻一块下地狱，还能在下面快活快活，咯咯……”

    
老太太咯咯的怪笑了起来，说不出的膈应。

    
我赶紧跨出一步挡在了胖子的面前，生怕老太太突然出手。

    
胖子却轻轻的拍了拍我的手臂，一步跨出和我并肩而立。

    
“杀人不着急，先看看这是什么东西！”

    
说话间胖子已经高高的举起了自己的右手，掌心中抓着一枚熟悉的皇冠，我一眼就认得出来，正是凤凰遗迹中的那枚皇冠。

    
卧槽，胖子啥时候把这东西弄到手的？

    
老太太看着胖子手中的皇冠，整个人呆在了原地，愣了好一会儿之后，整个人突然微微的哆嗦了起来。

    
“这东西哪来的？你们，你们难道登上了王坐？！”

    
话说到一半便停住了，目光震惊的看着我和胖子。

    
胖子没有说话，而是缓缓的转过身，　将手中的皇冠轻轻的戴在了我的头上。

    
再一次带上这枚皇冠，体内的热血瞬间就沸腾起来，我连忙念动凤语咒，这才感觉到好过了很多。

    
老太太呆呆的看着我带上了皇冠，脸色极速的变化，渐渐的，在她的眼神深处，我看到了一股浓浓的敬畏之色。

    
当然，这敬畏之色并不是针对我，而是我头顶上的这一顶皇冠，或者是只皇冠本身所蕴含的东西。

    
突然，她哆哆嗦嗦的伸出手，想要触碰我手中的皇冠，可双手伸到一半又重新缩了回去，怕似亵渎一样，语气有些颤抖的问道。

    
“你们可见过…可见过一个叫罗烈的人？”

    
我的双手不由自主的握紧了起来，脑海中不由得回忆起那伟岸的身影，弹指间轻松斩杀五阶凶煞…

    
那是我这辈子都无法抹去的痕迹，是深深的印在我灵魂深处的烙痕。

    
此时此刻，那一句句声音仿佛又在我的耳边响起。

    
““吾之命，尽于此，封神台前早有定论，三千余载，天意难逃，幸之吾族之兴，望吾主晓以大义，独善其身，留血脉延续，我等死而无憾。”

    
一道又一道的身影，仿佛再一次出现在我的眼前，在月光之下，缓缓的走向自己家的方向，在天火之下渐渐的燃烧着。

    
这一幕幕，如此的鲜活，仿佛就在昨天。

    
我怎么可能会忘记？

    
我又怎么敢去忘记？

    
深深的吸了口气，我缓缓的向前跨出了一步，笔直的站立在老太太的面前，居高临下的看着她。

    
“罗烈，是凤鸟一脉的勇士，是凤族传承的英雄，是我心中最敬佩的强者！”

    
老太太身体颤抖的更加厉害了，她仰起佝偻的身子，目光之中竟然有了泪花。

    
“你，你真的见过他？”

    
“是，我见过罗烈，也见过王坐之下所有的凤族守护者，那时，罗烈亲手为我带上皇冠，称我为王！”

    
“噗通！”

    
老太太双膝一软跪倒在地上，然后将整个身体匍匐在我的面前，身体巨颤老泪纵横。

    
“凤鸟一族的罪人罗黑红，见过吾之族长！”

    
我没想到老太太会突然向我下跪，更没有想到她会向我请罪。

    
可是有一点我很清楚，她是凤鸟一族的后人，所以我的心中却没有任何的波澜。

    
我低着头静静的看着她。

    
“你是罗烈的后人？”

    
“是，罗烈正是先祖！”

    
“你见过她？”我又问。

    
“见过两次，他给我新生，我视她为父。”

    
我点了点头，突然不知道该问些什么了。

    
“她们…还好吧？”老太太有些干巴巴的问道。

    
这一刻得她，显得很紧张，就像是一个普通不过的脆弱老人。

    
我深深的吸了口气，语气逐渐凝重，“天降火罚，三百英灵，皆死于归途，无一幸免！”

    
罗黑红猛地僵住，眼神也跟着呆滞起来，瞬间没有了神采。

    
我和胖子对视一眼，都没有开口说话。

    
也不知道过了多久，罗黑红似乎有了点力量，再次对着我俯身一拜，这才重新站了起来，眼神已然变得清明一片。

    
“也好，是时候歇歇了！”

    
她抬头看着我，目光充满了敬畏。

    
“先祖尊你为主，我也尊你为主，这里的事有些复杂，族长赶紧走吧，剩下的事我来处理。”

    
我没想到她转变如此之快，如此猛烈，一时间竟然无法适从，她和罗烈之间到底发生了什么？才会让她如此？

    
这一刻，她好像又变成了一个单纯的凤鸟族人。

    
“你准备怎么处理？”我还忍不住的问道。

    
这句话让罗黑红苍老的脸上露出浓浓的阴狠之色，。

    
“曾经的我，犯下滔天大罪，愧对凤鸟一族，如今我已是将死枯木，想要弥补已经来不及了，就让我为凤鸟一族做最后一点事吧，但凡今日所见者，都得死！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->