    电视新闻里面，没有任何关于地狱军团的消息。

    翻遍所有白星帝国的卫星频道，倪坤都没有看到一则报道地狱军团的新闻，连条简讯都没有。

    “好吧，神话时代已经结束一万多年了，蓝水星已经一万多年没有超凡力量，白星帝国官方，其实也不知道该怎么解释‘地狱军团’吧？”

    倪坤耸耸肩，又拿出手机翻论坛。不出意料，仍然没有任何关于地狱军团的消息。

    倒是白星帝国最大的官方论坛，“家园在线”首页置顶了一条颇有意思的官方招聘广告。

    “诚招各方特殊人士……一经录取，即可享受帝国禁卫军少校级待遇……”

    看完这条官方招聘广告，倪坤哑然失笑：

    “果然不出我所料，人类之中，已经出现‘超能觉醒’的特殊人士了，而且帝国官方已经察觉……不过这招聘消息也太不靠谱了，什么叫特殊人士？连个具体的标准都没有，遮遮掩掩的有什么意思？”

    地狱军团并非只出现在白湖市郊。

    同一时间，蓝水星各地皆有地狱军团出现，肆意杀戮，收割灵魂。

    这定然已经引起了白星帝国，乃至整个蓝水星人类社会的高度警惕。

    只是地狱军团来得突然，消失得也莫明其妙。

    蓝水星人类各国，就算再怎么警惕，恐怕也找不到警戒的方向。

    唯一能主动采取的措施，好像也就只是在一定程度上公开招聘所谓的“特殊人士”了。

    当然，倪坤翻贴子的同时，不停用“天人合一”感应外界状态，发现天空之中，已经陆续经过好几次战机。

    郊区渡假山庄那一带，也已经被一支拥有各型军用机甲的机械化部队全面封锁。

    白湖市区的各个住宅小区，以及人流较多的街道上，也到处都有警用机甲巡逻。

    这说明帝国官方的反应速度还是很快的。其它曾有地狱军团肆虐的地方，想来也一定做出了同样的应对。

    只是做的都是无用功而已。

    “地狱已经被我解决，至少两百年内，不会再有地狱军团肆虐。而万神山的神庭众神，在地狱众神被灭后，也一定会提高警惕，搞清楚地狱众神灭亡的真相之前，恐怕不会轻易开启与现世连接的通道，也不会轻易降临凡间搞事情……”

    倪坤思忖一阵，决定还是一边修炼，一边等待万神山神庭露出破绽。

    关掉电视，他取出从地狱秘境中找到的五朵“虚空两界花”，打算再炼一炉“破界丹”。

    虽然已经修成“天人合一篇”，但破界丹还是没有过时，他仍然可以用破界丹，辅助提升“天人合一篇”的境界。

    而天人合一境界越高，能接引的虚空能量便越多，能够感应、体悟的天地宇宙的信息也便越多。

    就像以前，倪坤并没有能主动搜索的“神念”，只能被动感应别人对他是否有敌意、恶意。

    但是现在，天人合一状态之下，整个白湖市范围内，从天空到地面，乃至地底深处的一切细节，都可以感应出来。

    就连空气中弥漫的电磁波，他都能够清晰感应，并读取其中所有的信息。

    而他的功法推演能力，也一直在持续不断地攀升着，之所以如此，就因为他能以天人合一，感应体悟天地宇宙的信息、法则，从中获取无数灵感。

    倪坤不是炼气修士。

    但他如今，已经比所有炼气修士都要全面。

    无论哪一种属性的法术神通：地火水风、雷电冰雪、阴阳生死、正邪妖魔……

    他统统可以模拟施展出来。

    就是除了火焰法术，以及风属、雷电法术外，其余法术，威力都稍微弱了一些。

    不过也差不多够用了。

    反正他并不是靠法术吃饭，遇到强敌，始终都是要抡起锤子冲上去硬刚的。

    有虚空两界花，又有足够的辅助材料，没用多久，倪坤便以气焰为炉，又炼出了一炉破界丹。

    这次出炉的破界丹，他都懒得温养七天，直接就开吃了。

    出炉就吃的话，破界丹的功效无法达到最大化，会白白流失一到两成效力。

    不过倪坤无所谓，这一次五朵虚空两界花，炼出的破界丹足有上百颗，压根儿不怕浪费。

    接下来的时间，倪坤一边指导玄女修炼，一边以破界丹辅助修行，只用了一个多月，便达到了解锁第五重功法的标准。

    这一天，像此前解锁功法时一样，一道玄之又玄的信息，平空浮现在倪坤脑海之中。

    伴着那道信息出现的，还有第五重功法自带杀招的功法图。

    “天雷神火炼金身……”

    解读着那道玄之又玄的信息流，倪坤神情不禁变得异常古怪：“果然，我这无名功法，是没有天劫的……”

    倪坤无名功法的第五重“天雷神火炼金身”，按照他的标准，应该是对应炼气修士们的“渡劫期”。

    然而他没有天劫可渡。

    所谓天劫，乃是一方天地，对修士的一次考验、一种馈赠。

    只要修为到了一定境界，就必然会面临天劫的考验。通过考验，便可得到天地的馈赠，修为暴增，寿元大涨。

    正常情况下，天劫只会在修士出身的那一方天地出现。

    倘若修士修为到了，却正在外域旅游，并不在自己出身的天地，那便不会有天劫降临。

    可没有天劫并不是好事。

    人在外域，不渡天劫，寿命便不会增长，修为也不会继续提升，将被卡死在元婴境第三阶，直到寿尽而亡。

    这种死亡，将是最彻底的死亡。

    若没有大神通修士鼎力相助，元婴亦将彻底寿尽而亡，连转世重修的机会都没有。

    倪坤修炼到解锁第五重功法“天雷神火炼金身”时，按照境界对应标准，就已经达到了“渡劫期”，理论上该回中土渡天劫了。

    但无名功法真的没有天劫。

    回到中土，也不会有天劫降临。

    倪坤想要提升境界的话，在哪里都可以，并不一定需要回到中土。

    不过……

    “不过我得用天劫修炼。”倪坤面无表情：“自己招雷来劈，招火来炼。”

    没有错，修炼无名功法的倪坤，无论身在何处，天劫都不会主动来找他。

    但他想要提升境界，就得用“天人合一篇”，主动接引天劫来找他，主动招天雷来劈，招神火来炼。

    而修士天劫，其实一共有三种：雷劫、火劫、风劫。

    所以虽然这一重功法名叫“天雷神火炼金身”，貌似不关风劫之事，但按照修炼要求，倪坤还是得主动招劫风来吹。

    “呵呵，不愧是肉身成圣的炼体神通。别人小心翼翼渡天劫，一次只需渡一劫，渡完一劫可以修炼好久，做好万全准备，再渡下一次天劫。中土界曾经的那位玄天仙体，成仙之前，都是每隔六十年，才渡一次天劫……

    “本座却要拿天劫来炼体，还是从一开始修炼时，就得同时接引三劫，以三劫同时炼体，这果然是……自寻死路啊！”

    倪坤有点想骂娘。

    平伏了一番情绪，他继续研究这一重功法，果然在最后看到了一篇丹方。

    “我就说嘛，这么危险的修炼方式，如果没有辅助丹药的话，是不可能修炼成功的。劫雷、劫火、劫风，可跟一般的雷霆火焰风暴不一样。界域通道的烈焰风暴，杀伤力虽大，可性质也与劫火截然不同。我顶得住烈焰风暴，都未必顶得住劫火……”

    倪坤略感欣喜，仔细研读一阵丹方，更是大喜：

    “神凰返生丹？以神鸟凤凰的血液为主材料炼制？‘天生神凰’效力最佳，修炼晋升成凤凰者效力次之？好人有好报啊！”

    当然是好人有好报。

    修炼这一重功法，必须以“神凰返生丹”辅助。

    唯有如此，才能在劫雷、劫火、劫风破坏身体的同时，以神凰返生丹，最快修复身体，达到“破而后立”的效果。

    必须说明，劫雷、劫火、劫风对身体造成的破坏，单靠无名真气，其修复治愈之力，是远远赶不上“三劫齐至”的破坏之力的。

    而天劫造成的损伤，也很难靠无名真气产生“适应免疫”。

    唯有神凰返生丹，才能赶在雷、火、风三劫将身体彻底破坏之前，治愈身体，并令身体对天劫之力，渐渐产生免疫力。

    本来修炼这一重功法，最麻烦的就是“神凰之血”。

    凤凰这种神鸟，即使在一些中位天地，都很难遇到。

    “天生”而非修炼晋阶的“神凰”，就更是可遇而不可求。

    然而倪坤在“火凰界”造朱雀殿的反时，与火凰结了善缘。火凰为保护被真仙断手拖入界域通道的倪坤，主动从双眼之中飞出两滴神血，将他保护在内。

    别看只是两滴神血，可那是火凰心甘情愿送给倪坤的，其中甚至蕴含着火凰的一丝本源，拥有起死回生的“返生”之力。

    直至倪坤坠落蓝水星时，那两滴神血汇成的血球，都还剩下好大一团。

    那份量，绝对够他炼出大把“神凰返生丹”。

    最重要的是，火凰正是无父无母，天生地养的“天生神凰”。

    其凤凰神血，乃是神凰返生丹的最佳主材。

    “做人呐，果然还是要做大善人。这不，修炼的关键，早就已经有了……”

    倪坤美滋滋乐呵一阵，又看向第五式杀招的功法图。

    【求勒个票~！】

