    “你这跟我表演哑剧呢？”

    “我说半天你一句不搭理到底几个意思？”

    “我警告你啊！”

    “你收了人家老板钱的事证据确凿，别以为一句话不说抵赖就能蒙混过关？”

    “老实交代，还能有出路！”

    钟三武睁开眼，懒洋洋道：

    “周书记，我可从来没收过哪个老板的一丁点东西，你是咱们阳光岛的纪律委书记可不能知法犯法诬赖好人？”

    “我诬赖好人？”

    周至福伸手指着自己的鼻尖一脸可笑道，“我诬赖你什么了？难不成你没收人家老板十万块钱？老板为什么不举报我？”

    “没收！”

    钟三武斩钉截铁。

    周至福冷笑，冲钟三武直摇头道：

    “钟三武啊钟三武！枉我以为你是个聪明人，你以为我们纪律委手里要是没有真凭实据能把你请到这里来谈话吗？”

    “我劝你老实点，放弃那些不切实际的侥幸念头，早点把实话说出来把赃款退回来，说不定还有一线生机，要不然…..”

    周至福没往下说，话里威胁的意味却不言自明。

    钟三武却一口咬定：

    “周书记你不能无凭无据诬陷我！”

    周至福跟他吵：

    “我什么时候无凭无据诬陷你？明明就是你收了人家十万块你还有脸抵赖？你这样浪费大家时间有意思吗？”

    钟三武强调：“我没收十万块，那钱不是早上缴了。”

    周至福一愣：“上缴了？你上缴给谁了？”

    钟三武回答：“李老板石更塞给我十万块，拿钱在我手里没捂热就上缴给程处长了。”

    周至福不信：

    “就算你有上缴赃款的意愿你也应该上缴到我们纪律委的领导，你上缴给程大伟算怎么回事？他又不是纪律委领导。”

    钟三武说：“我之前也提出要把这笔钱上缴给纪律委，但是我们程处长说了，他不信任你周书记的人品，担心你拿了钱再反咬一口说没收到这笔钱，到时候我就是浑身是嘴也说不清了。”

    靠！

    程大伟居然敢在背地里如此“诽谤”自己的人品？

    周至福气的满脸通红。

    他身为阳光岛纪律委书记，还是头一回有人当着他的面正大光明说出这种怀疑其职业操守的话来。

    看着面前一脸淡定的钟三武，他恨不得一拳打的他满脸开花，好不容易忍住继续问，“所以你的钱是交给了程大伟？”

    钟三武点头：“是的。”

    周至福又问：“那你知道程大伟又是如何处置这笔钱？”

    钟三武摇头：“不清楚，我也不想清楚，对我来说，钱有下家我就等于处理完了。”

    周至福皱眉：“你好好想想，程大伟接下你手里的十万块有没有说要退还给送钱的老板，抑或有其他处理办法？”

    钟三武拧眉想了一会摇摇头：

    ”还真的不知道？”

    周至福顿时恍然大悟！

    好你个程大伟！

    你收了王老板的十万块还不够，还把钟三武的十万块不声不响收入囊中？整整二十万的受贿金额，老子倒要看看你怎么解释这二十万的去处！

    周至福一想到程大伟受贿二十万，整个人立刻精神起来。

    他不再跟钟三武赘言，转身去一把手书记朱大桥办公室向他汇报：

    “朱书记，现在已经查实程大伟不仅收了王老板十万块没上缴，还把李老板送给其下属钟副处长的十万块也中饱私囊，您看这事现在怎么办？”

    朱大桥虽然没有创新，但是做事一向稳妥。

    他详细询问周至福此事细节：“你确定程大伟收了王老板十万块？”

    周至福：“是！”

    朱大桥问：“你确定钟副处长收了李老板十万块？”

    周至福：“是！”

    朱大桥问：“你确定钟副处长把收下的十万块交给了程大伟？”

    周至福：“是！”

    朱大桥问：“你确定程大伟受会人证物证俱全？”

    周至福：“是！”

    所有问题周至福都给出了肯定的回答，这样朱大桥脸上露出满意神情。

    既然是人证物证俱在事情就好办了。

    他立刻指示周至福：

    “既然程大伟受贿二十万人证物证俱全你立刻把这件事向省总公司领导汇报，绝不能让贪腐分子多猖狂一天！

    阳光岛成立这么多年，从没有腐败行为的发生，程大伟到了这边不到几个月就如此的明目张胆受会，必须严肃处理！”

    “行，我一定落实到位！

    周至福高高兴兴领命而去。

    下午。

    省总公司周副总办公室。

    周至福一脸喜悦向周副总汇报：“叔！程大伟那家伙总算入了坑！受贿二十万哪！这么多钱够他蹲大牢了，呵呵！”

    突如其来的好消息让周副总一时有点难以置信。

    在他的印象中程大伟简直比泥鳅还狡猾，想要抓住他的把柄谈何容易，没想到他到阳光岛上任不到半个月就栽了？这事怎么听起来有点匪夷所思呢？

    “程大伟受贿的事人证物证是不是都有？”

    “是！”

    “你确定你的人证物证都没问题？”

    “是！”

    “你凭什么那么肯定？”

    周至福见叔叔一脸狐疑，凑上前对他解释：

    “王老板和李老板都是韦相城亲自安排送礼给程大伟和钟副处长；钟副处长收下那十万块后来交给了程大伟是他亲口说的，而且签字画押，所以程大伟收下了二十万的贿赂绝对是人证物证俱全。”

    周副总若有所思轻轻点头：

    “如果真是这样当然最好，这次要是能扳倒程大伟我一定想办法把你调上来。”

    周至福高兴的嘴巴差点乐歪。

    他赶紧冲周副总连声道谢：

    “谢谢叔叔栽培！”

    周副总抬手：“先别忙道谢，咱们叔侄俩先同心协力把程大伟这个祸害铲除了再说。”

    周至福响快应承：“好嘞！”

    周至福一走，周副总高兴的腾一下从老板椅上跳起来原地转了两圈。

    他实在太高兴了！

    自从程大伟去阳光岛就职周副总心里就像是一大块千吨巨石压在那，一想到程大伟一身孤胆杀进了自己的“老窝”周副总愁的头发大把大把往下掉。

    本以为还得费些功夫才能把这块巨石搬走，没想到这才几天的功夫就有好消息传来，周副总内心的兴奋可想而知。

    稍稍冷静下来后，他立刻去向金总汇报此事。

    以程大伟目前的领导级别，必须金总点头才能将他彻底扳倒。

