    “我只想要加入你的前线部队，这样吧！我可以和你所有的官兵进行战斗，如果我赢了的话，那么你就批准我的请求怎么样？如果是我输了，那么我听从你的处置！”

    “我将会是你手低下最强悍的杀鬼的战士！没有之一！”

    “不要因为我是女的，就看少了我！我从小就熟读孙子兵法，还有练习武术和武器装备来着！你们国军部队的士兵懂的武器装备，我都懂！”

    “所以给我一个机会！”

    “我也要像古代花木兰一样，杀敌保家卫国！”

    “长官！”

    可是当刘飞洋拒绝了给黄欣怡加入自己的前线部队去杀鬼子的请求之后，黄欣怡依然死心不息道。

    “......”

    闻言，刘飞洋眼前一亮。

    然后他也是再次沉默不语着，和久久的凝视着对方。

    “行！我给你一个机会！”

    “你如果能够把我一个精锐的班，给全部解决掉的话，那么我给你加入我的部队，并且给予你一个排的兵力进行指挥作战，表现出色的话，那就给你一个连的兵力，甚至更加多！”

    “只要是人才，我都喜欢！也不管你是男，还是女的！”

    “我刚刚之所以不给你上前线，是因为鬼子都是畜生不如的东西，像你这么年轻漂亮的妹子，一旦落入他们的手上的话，会生不如死！”

    “所以是为你好！”

    “而且我的后方和情报处也是需要人才的！”

    看着意志坚定不移的黄欣怡的目光，沉默片刻之后，刘飞洋也是点头同意道。

    “谢谢！长官！”

    “放心吧！我一定会战胜你派出来的对手的，而且如果某一天万一我真的战败在鬼子的手上的话，我一定会先一步自杀掉的！”

    “我的清白是绝对不会允许鬼子来破坏的！”

    黄欣怡感激道。

    “那你呢？叫什么名字，为什么来我这里？国军部队很多的？”

    对于黄欣怡的感激，刘飞洋没有多说什么，而是把自己的目光转移到了正在紧张之中的大学生范颖的身上，询问道。

    “我叫范颖，也是来应征加入你的医疗队的！”

    “我学习过医疗的！”

    对于刘飞洋的目视和询问，大学生范颖也是紧张的俏脸通红道。

    “嗯！这个可以！我批准了！你就在后勤的医疗队里面帮手一下吧！”

    “不过你现在还是学生吗？”

    刘飞洋点头同意道。

    “谢谢！~长官！”

    “是的！我还是学生，不过可以随时毕业出来的！”

    一听到刘飞洋批准了她的加入申请之后，大学生范颖也是顿时开心的，心情放松了下来，急忙感谢道。

    “不用客气！”

    “我刚刚不是说了，只要是人才，我都要，不管男女！甚至你有人才都可以给我介绍来着！不过你书呢，还是可以继续读的，因为这一场战争早晚都会完结的，鬼子部队也是会被我们给赶出国土的，这是迟早的事情而已！”

    “不过战后却是需要大量的人才来发展国家的，所以你还是需要好好的学习一下！最起码武汉还没有沦陷在鬼子的铁蹄下，你的学习还是不能够停止下来的！”

    “即使是日后武汉万一沦陷在鬼子的大军的兵锋下，你跟随我的部队转移的话，也是需要不断的进行着学习的，我会教授你的了！”

    “战争早晚都会结束的，只是我们的国度现在贫弱，需要付出沉重的血的代价，才能够见到战争结束的那一天！”

    “然后我们的国家会一年比一年好起来的，最后会重回大国的！”

    “所以你必须要记住我的说话！因为只要你不死的话，你现在还这么年轻，一定可以看到我们国家重新崛起的那一天的！那是一个美好的世界！”

    对于大学生范颖的感谢，刘飞洋却是很是平静的，给对方画着画饼，描绘着未来的事实道。

    “......”

    大学生范颖。

    她听后表情很是复杂，因为现在日军可是表现的很是强悍，打的国军部队节节败退着，已经沦陷了不少的国土了，这一次还大军云集俩进攻武汉。

    虽然报纸报道了国军飞行部队取得了大捷什么的，可是这个让人振奋的惊喜消息，都还没有完全消化完一天一夜的时间，国军飞行员们就在去参加庆功宴那一个晚上，他们的汉口机场，还有市中心也是立即遭遇到了鬼子的庞大机群的夜间轰炸偷袭。

    日机群轰炸过后，不但损失巨大，而且还是伤亡了不少的无辜市民。

    所以对于大学生范颖来说，这是一种打击她的战胜鬼子的一种信心来着，所以也是因为这样她才会首先战无不胜的刘飞洋所部来着。

    因为从淞沪会战的最后期，到四行仓库，到现在为止，还没有怎么听说过刘飞洋所部战败过，大部分报社都是在称赞着刘飞洋所部的战斗力强悍，杀敌很多，

    几乎就是创造了一个杀敌的神话故事。

    但是即使是这样，大学生范颖也是还是有一点点的担心的，因为事实就摆在面前，国军大军正在节节败退着，国土也是在沦陷着。

    “失望之后，就是希望了！”

    “对自己的国度的部队，还是需要有一点点信心的！”

    “胜利一定会是属于我们的！”

    看着表情半信半疑的大学生范颖，刘飞洋也是表情很是坚定的回应道。

    “啊！这......”

    “嗯！我信你！要不然我也不会来找你的！”

    看着刘飞洋那坚信不疑的表情，大学生范颖也是瞬间就把自己内心那心存疑虑的心情，全部化为乌有的消散掉，也是露出了笑容回应道。

    “那你就先去我的医疗队那里熟悉一下吧！”

    “我现在还要看一下黄欣怡的表现，她到底是人才呢？还是失败者！”

    看着大学生范颖信懒自己说的话之后，刘飞洋也是果断的回应道。

    “是！长官！”

    大学生范颖赶紧答应道。

    “你现在跟我来，我给你找人来考验你的实力！”

    刘飞洋轻轻的点了点头，以示回应了一下大学生范颖之后，他也是马上就对着黄欣怡说道。

    “嗯！我马上跟你去！”

    对于刘飞洋的考验，黄欣怡很是爽快的答应了下来道。

    随后她也是毫不犹豫的，跟随着刘飞洋离开了。

    至于大学生范颖则是被刘飞洋让医疗队来的护士给带去参观后勤部的医疗队的环境了。

    一小时之后，

    黄欣怡以全胜的姿势，夺取了冠军，把刘飞洋给她挑选的一个班的对手，给全部打败，包括射击和武术方面，都是全部输掉了。

    “果然是一个人才呢！”

    “今天开始你就是我的新任排长了！你不但可以拥有最新式的武器装备，还可以获得避弹衣和防弹头盔！”

    “好好的表现吧！”

    “也许你将会成为像花木兰一样的杀敌报国人物的！”

    当刘飞洋看完了黄欣怡那让人惊艳的战斗力之后，他也是顿时就眼前一亮，感觉自己招收到了一个人才，而下达命令道。

    “谢谢！长官！”

    黄欣怡很是感激的，开心答复道。

    然后她也就按照刘飞洋的安排去自己的独立营房那里进行休息了，

    不过在他离开之后，刘飞洋也是迅速的派遣了李金刚和一批情报人员，来打听这个黄欣怡的底细，他需要知道她是不是鬼子的人，或者是其他势力的人派遣来接近他的。

    因为一个女孩子这么年轻，就拥有这么出色的战斗力，根本就不是普通人家出身的，所以刘飞洋是需要确保自己招收回来的人的身份上的安全才行，

    要不然不但他的部队，和自己都会陷入万劫不复之中的。

    ......

    ......

