    “仅仅是拔剑泄露的那一瞬气息就让我出现了一个意志-5的负面属性？”

    雷蒙很清楚，他现在意志属性值很高，受到影响才不大。要换做普通人受这魔剑气息侵蚀，这个负面数据恐怕会更高，甚至立刻就会陷入“震慑”的负面状态。

    传说中的“吓得不能动弹”，就是这个负面属性。

    ......

    梅耶原本已是强弩之末，吊着的半口气哪怕的不动手，大概也撑不了多久。

    在雷蒙想来，即便是那传说中的魔剑，也不至于让一个濒死之人突然变得活蹦乱跳吧？

    可偏偏事实便是如此，梅耶不仅仅回光返照，反而气焰越拔越高，甚至比他全盛时期还要威猛。

    “剑意？卧槽...他居然瞬间就入剑豪境了？”

    雷蒙这是真的震惊了，甚至隐隐有些羡慕。

    一个不善使剑的自然系果能力者，居然拔刀的瞬间就一步跨入了无数剑客梦寐以求的“剑豪境”，这如何不让人震惊。

    “不对！这境界应该是魔剑上附带的那股狂暴魔气临时增益...现在的梅耶，就只是一个受剑超控的傀儡罢了。

    转瞬，他眸子一转，立刻就想通其中关键，神色复杂地又嘀咕了一句，“能让索德罗斯都入魔的剑，还真邪门啊...””

    不过还好，

    魔剑上的黑气戛然而断，像是受到了某种神秘力量的禁锢。梅耶的境界也再突破到剑豪境后平稳了下来，没有高的离谱。

    “刚才没能一刀干掉他，好像还惹了一点麻烦呢...”

    雷蒙看着梅耶，砸了咂嘴。

    这一瞬，他不知道想到什么，眼中突然露出了昂扬战意，心中跃跃欲试：“完整的杀戮剑意啊...要不要试试呢？”

    试试就试试！

    机会难得，几乎是战意冒头的瞬间，他便掏出一只【潜力激素药剂】果断地扎在了身上。这是噜噜给他的保命药剂，能短时间内恢复三成真气和体力，不过副作用也不小。

    药剂入体一瞬间，像是打了兴奋剂一般，真气血液又躁动了起来。

    ......

    就这时候，

    不远处的梅耶已经将魔剑给拔了出来，一股狂暴的煞气直冲云霄。

    见闻色感知中的那股敌意

    魔剑【鬼瞳】缓缓出鞘，剑身上缎纹像是夜里发着幽光的鬼瞳...一股浓郁得像是流沙一般的黑气萦绕在整柄长剑上，更添了一抹妖异邪魅。二指宽的细剑拔出剑鞘后，剑气凝实不散，赫然就变成了一柄一掌宽的大黑刀来！

    这剑仿佛有着某种魔力，让人看了就挪不开眼。看着剑身上的鬼眼缎纹，会不知不觉中把人所有注意力都吸引了过去...视野中一片漆黑，仿佛在凝视深渊，定睛一看，又隐隐看到了那无尽黑暗中藏着一只只熠熠幽光的深渊鬼瞳，看得人汗毛倒竖...

    “好剑！绝世好剑！”

    雷蒙看着那剑身上黑色流光一闪，立刻有种想把它握在手中挥砍一番的冲动...这种绝世利器，似乎锻造出来就是为了斩断一切而存在的！

    他作为一个剑客，这种绝世好剑有种让人无法抵抗的诱惑力，甚至可以让人放下想要一切去握住它，管它是不是什么“魔剑”，管它如何煞气冲天，管它如何杀孽深重..这等神兵就当握在手里大杀四方！

    突然，

    雷蒙一个激灵，回过神来。

    “咦...我刚才似乎神志受到了这剑的影响？”

    这剑邪乎得有些夸张了，让人隐隐有些后怕。那种不砍不快的欲望，仿佛吸血鬼嗜血的那种本能，源于不可抗拒的灵魂深处...

    远远瞧这一眼，居然引出了自己本能的杀心？

    雷蒙神色有些复杂。

    “不愧是名彻世界的‘魔剑’【鬼瞳】！我要是握在手里，怕也忍不住要立刻拿去见见血...怪不得当初索德罗斯都舍不得将它沉入深海，换做任何剑客，怕都不会舍得让这等绝世利剑蒙尘...”

    像是致命罂粟一般，你知道它很危险，却又忍不住被它的魅力所吸引。

    这剑居然让他远远看着，就影响到了他的心智，可想真要握在手里，怕是立刻就要被那股煞气冲散了理智。怪不得当初大剑豪境的索德罗斯都控制不了这柄剑，被其引入魔道，这【鬼瞳】，怕不仅仅是邪门那么简单啊。

    ......

    杀意犹如实质是什么感觉，雷蒙立刻体验了一把。

    就是你看对方的眼神，就像是看着一根长针刺了过来，你不避开，它就能顺着目光刺入你的眼睛，再戳爆你的脑袋！

    “死！”

    就这时候，魔化梅耶魔剑在手，抬手朝着雷蒙就是一刀剑气挥斩了过来。

    唰~

    这一剑，快到了极致！

    视野中，才看到黑色的月牙剑气刚才从剑刃上汇聚溢出，等神经信号传到脑中的时候，那死神之镰般的剑气便已经真实出现在了眼前...

    锋锐的剑气势不可挡，瞬间将雷蒙一切两半。

    剑气穿过，毫无血光，赫然是留下的瞬移虚影。

    黑光剑气看上去虽然吓人，可动静并不大，悄无声息，如清风掠过，像是完全没有任何威胁一般，就轻飘飘地掠过了雷蒙的虚影...

    剑气没入他身后那些钢铁房屋，消失不见，没有惊奇半点涟漪...

    “好快！这就是真正的蕴含剑意的离刃剑气？”

    数尺之外，雷蒙心道一声好险。如果刚才不是提前预判出了梅耶挥剑的法向，哪怕是他连瞬移都来不及躲开这快到了极致的剑气。

    他刚松了一口气，

    下一瞬间，

    让人更震惊的一幕出现了！

    咔嚓...咔嚓...咔嚓...

    第一声脆响，像是激起了某种连锁反应，又是一连串断裂声响起。

    剑气掠过的那条直线上的十数栋楼房像是地陷一般齐刷刷地矮了一大截。再定睛一看，这些楼房同一个高度出现了一条切口平滑的细小缝隙，咔嚓声之后，裂缝错开，这一栋栋楼房都顺着切口齐齐滑落，轰然倒塌，扬起漫天尘土...

    “卧槽...好强的剑气！”

    雷蒙心中一声惊叹，自认现在的他是根本斩不出这样威能一刀剑气。见到这一幕，他眼中非但没有半点惧意，反倒浮现出了一股迎难而上的疯狂神色！

    他隐隐觉得，心头自己触摸到的那虚无缥缈的“剑意”越来越浓郁，自己只要迎战，就能把那股剑之意境牢牢抓在手里！

    这是一个极好的对手，值得拼命去面对的绝佳磨刀石！

    不待他有半点喘息的世间，

    就黑色剑气掠过瞬间，魔化梅耶已经持剑冲了过来。

    “来得好！”

    雷蒙双目精芒大盛，体内真气涌动，瞬间就进入了恶魔状态，同时身后六臂虚影再次显现。

    刚一拔刀，那一柄黑剑就斩了上来。

    “铿嚓！”

    火星四溅！

    雷蒙一剑格挡硬抗，脸色猛地一变。

    好强！

    这一剑并不单单是手上传来了一股巨大力道，而是那澎湃剑意如海啸般整体拍在了身上。那一瞬，雷蒙突然有种错觉，明明对手只是一人一剑，却让他仿佛看到了潮水般的死灵挥刀向他冲来的幻象。

    千军万马，无可匹敌！

    这就是“杀戮剑意”！

    格挡，只僵持了一瞬。

    后劲汹涌袭来，雷蒙没忍住一声闷哼，身子像是被巨力撞击，炮弹般倒飞了出去！

    交手一瞬，一连串的系统提示音响了起来。

    【叮！你受到了‘杀戮剑意’侵蚀，行动迟缓+1%...】

    【叮！你受到了‘杀戮剑意’侵蚀，境界压制，剑术伤害-15%...】

    【叮！你受到了‘杀戮剑意’侵蚀，轻微震慑，叠加3%额外眩晕状态...】

    【叮！你手到了‘杀戮剑意’侵蚀，你受到了113点‘残暴’伤害...】

    【...】

    他现在有念力果实加持，还有海英斯灵魂序列的精神天赋加持，居然还时会受到如此多的精神力冲击，可想这魔剑中蕴含着何等狂暴的煞气！

    ......

    “嘭！”

    雷蒙撞塌了一栋小楼，刚从废墟里站起来，那手持魔剑的梅耶再次冲了过来！

    “铿~”

    又是一剑砸飞。

    【叮！你的天赋卓绝，你领悟了一丝‘杀戮剑意’，当前领悟到0.01%...】

    虽然狼狈不堪，脑海中那股玄之又玄的“剑意”感悟感越来越浓郁，雷蒙眼中也浮现出了一抹疯狂的狞笑。

    “这种命悬一线的感觉，还真让人觉得痛快呢！”

    自从吃了念力果实，领悟奥解之后，他从未有过这种真正命悬一线全力一战的时候。无论是之前的那几个序列4维京巨人，还是刚才没魔化的梅耶，都达不到给他那种致命危机的感觉！

    可现在魔化的梅耶，才真的让他感到了那种汗毛倒竖的杀机！

    短距离瞬移跑不掉，念力飞刀也完全破不开剑气之网，这让他完全没了任何可以绝对反杀的后手。像是时刻有一柄利剑架在脖子上，稍有不慎就会殒命当场！

    逃不掉，杀不了，逼得自己不得不把浑身潜力都压榨出来搏命...背水一战！

    “再来！”

    雷蒙手中【樱雀】赤芒大盛，不闪不避，直接迎了上去。

    “铿！”

    又是一声刺耳的兵刃触碰，雷蒙再次被击飞了出去。他身上，也因为被剑气刮伤，而出现了一条条皮开肉绽的血口...

    “痛快！再来！”

    一红一黑两道人影一次次触碰在一起，碰碰爆裂，剑气漫天，飞沙走石...

    越是危机时刻，雷蒙就越发地冷静，【灵台清明】的被动已经发挥到了极致，让他巧妙地化解了一次又一次的危机。这梅耶入魔，虽然剑术境界压了他一个大境界，可本体的超凡实力还困在序列5，何况，他原本还是一个身体羸弱的法系超凡！

    只要对方一击杀不掉自己，雷蒙就还能站起来再战！

    虽然一次次被击飞了出去，身上的是伤口也越来越多，可雷蒙眼中战意也越来越来越浓郁。

    他渐渐有些理解当老瞎子给他所说，“极道”剑道的真正含义。

    虽必死，而我无畏往矣！

    这便是“极道剑意”！

    ......

    雷蒙和梅耶的战斗动静极大，潜伏在天澜王都的大人物们也渐渐被吸引了过来。

    就他们酣战之时，几个浑身笼罩在黑袍人已经站在观战了好半晌。

    “查普曼，这就是你说过的那个少年剑客？给我们提供病毒血清和传递消息的人？”

    “是的，军团长大人！”

    “嗯...确实天赋不凡呢。两人剑道境界相差一个大境界，还能占了一分胜机，这小子还有些意思...”

    “...”

    “咦...剑意化罡，那个酸酸果实的能力者居然进入大剑豪境了。啧啧...那黑剑有古怪啊，怎么看着像是曾经索德罗斯手中的那柄魔剑呢？”

    “大概是了。前两年黑海流传过一些谣言，说索德罗斯带了一些东西回来...”

    “可惜那能力者本体实力太弱，发挥不出那魔剑的几成威能。否则这剑真让某个大剑客拿到，才是真的恐怖啊...”

    “那小子要输了...走了，我们也过去吧。”

    ......

    “再来！”

    再次触碰，雷蒙已经隐隐有些“享受”这种被揍飞虐菜的感觉了。

    他还想拼着最后那点真气硬刚几波，再多领悟一点...或许还能撑到对方油尽灯枯。在他想来，这种临时BUFF，肯定有时间限制的。越境出招，每一招都是刮骨刀，耗的都是梅耶的生机。剑受得了，人肯定受不了。

    可惜，他想多了。

    眼前这家伙才是不仅没枯，反而因为久战不胜，气急败坏地解开了魔剑的第二重封印。

    此刻，最后一丝理智也从梅耶眼里褪去，他从牙缝中基础了几个字。

    “封印·贰解！”

    这话音刚落，就像是打开了某种禁忌的阀门，魔剑中那股煞气突然喷涌而出，黑气冲天，此刻的梅耶仰天长啸，口吐的一口剑气，竟然震溃了天空中的一团白云。他宛若一尊从地狱走来的恶魔，浑身剑气凝结成罡...

    “卧槽，剑意化罡！这家伙入大剑豪了...”

    对手又双叒叕破镜了...

    雷蒙瞧着这一幕，瞬间就从狂热战意中清醒了过来。

    此时此刻，他心中只有四个大字，不可力敌！

    刚才他入剑豪境，还可以凭借身体优势打个五五开，现在这境界高出了两个大阶位，胜负根本就是一刀的事儿...

    雷蒙再浪，也不敢在这种时候浪！

    他刚想喊一声，“洛兰救我狗命...”

    就话还没出口，就被人堵在了嗓子眼。

    因为这时候，危机瞬解了。

    ......

    画面回放一秒前，

    就在浑身凶威大盛的梅耶突破大剑豪境界的时候，那绝世一刀刚要斩出...

    突然，

    一道黑影从天而降，一脚踹出，直接把他给飞踹了出去。

    出师未捷身先死，堂堂“大剑豪”梅耶舍身入魔，还没来得及手刃仇人，这就退出了舞台...

    嘭、嘭、嘭...

    这一腿之快，还混杂着高阶武装色霸气，让魔气缭绕的梅耶根本来不及有任何反应，一口闷血喷出，倒飞砸穿了数十栋大楼，像是炮弹般轰入环城海中，炸开了数十米高的白色浪花！

    ......

    “顶阶超凡者！”

    见此，雷蒙心头一惊。

    能一脚踹飞大剑豪境的梅耶，霸气萦绕，绝对是顶尖超凡者的实力！

    几乎同一时间，雷蒙身边也出现了两道身影，赫然是噜噜和柯林！他们一左一右护在雷蒙身边，全神戒备地盯着不远处那个从天而降的神秘斗篷人。

