    陆展鹏死后才不过三个时辰，消息没有传到太医院也正常。

    并且陆斐然一直都不喜欢陆展鹏，更是亲口下令对陆展鹏施以阉刑。

    这会儿他却亲自走了这一趟，倒是显得这件事有那么点儿与众不同了起来。

    陈元旺得知后，非常配合地让所有大夫将他彻彻底底地检查了一遍，翌日一早，连早朝都不上，直接离开了皇宫，去了大理寺调出了卷宗。

    此时，地宫。

    谢姝钰在地宫里迷路已经过去了两天，这两天来，她粒米未进，只靠着喝一些从墙缝里渗出来的水度日，早已经体力不支。

    她知道地宫里地形复杂多变，可是却没想到自己会被困在这里两天两夜。

    这会儿，她已经开始后悔害怕了。

    如果乖乖地等在地宫里头，即便是戒指蜘蛛没有把消息送到能救她的人手里，洛云禅至少也不会短了她吃喝。

    这下好了，困在暗无天日的地宫下面，什么时候死了，都没有人知道。

    扶月琴假扮了她的模样顶替了她的身份，如果她死了，扶月琴岂不是可以一直当她了？

    想到这里，谢姝钰只觉得懊悔不已。

    人最忌讳的便是高估自己，谢姝钰原以为自己谦逊，可此时才知道自己多么自大！

    “阿钰？你听得见吗？阿钰？”

    就在谢姝钰靠坐在地上，又冷又饿浑身无力的时候，恍恍惚惚间，好像听见了洛云禅的声音。

    他来找自己了吗？

    想到这里，谢姝钰努力地睁开了眼睛，在一片漆黑之中，她什么也没看到，就连声音也听不到了。

    自嘲地笑了笑，谢姝钰松了口气，正要闭上眼的时候，却又听到了洛云禅在喊自己。

    谢姝钰回过神，不知道哪里来的力气，撑着自己睁开眼，正打算应声，却发现自己连说话的力气都没有了。

    她心中着急，却不知道该如何是好。

    耳边听着那个声音越来越远，谢姝钰心里一着急，抬手便朝着墙上撞去。

    她的手腕上带着水头极好的玉镯，敲击墙壁的话，不至于一点声音都发不出来！

    黑暗之中，谢姝钰带着对生的渴望，一下一下地用手镯敲击着墙壁，不知不觉中，手已经被粗粝的墙壁磨破，鲜血的气息弥漫开来，谢姝钰感觉更冷了。

    她要死了吗？

    她要死了吧！

    死于自己的自大和无知……

    正这么想着，谢姝钰忽然感觉到眼前有了亮光，洛云禅的声音带着十分的着急。

    谢姝钰正要抬头去看他的时候，却看到洛云禅手里拿着火把，手里提着长剑，浑身凌乱，杀气腾腾地朝她冲来！

    这不是和尚，这怕是灭世妖僧吧？

    谢姝钰心里闪过这个念头的瞬间，就听见洛云禅爆喝出声：“孽畜！给我离开她身侧！”

    什么？

    还没等谢姝钰回过神来，洛云禅足蹑轻功直冲而来，手里的长剑狠狠地从她眼前斩了过去！

    一声野兽吃痛的低吼声传来，谢姝钰茫然转头看去。

    在她身侧大约十步左右的位置，一条巨蟒不知何时出现在那里！

    洛云禅手持火把，将谢姝钰护在身后，长剑垂落身侧，上面殷红的鲜血淌了下来，巨蟒的身上有一道长长的剑伤，正是洛云禅刚刚砍的！

    此时洛云禅宛若杀神临世，即便是可怕的地宫巨蟒，也只敢冲着他嘶吼，却不敢再上前来！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

