    其实卡洛斯·奥利维拉逃跑是非常明智的选择，要不是李剑用魅惑妖术这个技能蛊惑了卡洛斯·奥利维拉，这个职业佣兵战士根本不可能跟李剑这个有着全民公敌光环的‘异类’共处，在李剑身边的时候，李剑那浑身散的魅惑气息和小命掌控在别人手里的无奈，还能让卡洛斯·奥利维拉乖乖听话。

    但毁灭者的顽强，出乎李剑所料，结果就是，本以为轻松的战斗耗费了太多的时间和精力，远离李剑身边的卡洛斯·奥利维拉不再受到魅惑妖术的影响，他恢复了正常理智的思维后，只要稍微思索一下，就不难做出逃跑的决定，要知道，李剑一行人已经非常接近学校了！

    卡洛斯·奥利维拉根本不用担心没有武器，无法逃到学校！

    虽然学校里肯定会有危险，但在李剑全民公敌的光环作用下，卡洛斯·奥利维拉还是毅然决然的把自己的命运交到了自己手中……

    可以说，全民公敌光环在其中起到了不少作用，这一点很玄妙而且无法用科学解释……

    “没关系，这里距离学校已经不远了，之前卡洛斯·奥利维拉已经指出了大概的位置，我们向那里搜索过去应该就能找到，现在离日出还有段距离，我们来得及！”

    “嗯，就是这次消耗有些大，小美和李娇娇暂时是无法战斗了，我和提莫的蓝也消耗的差不多，我是无法再释放技能了，要是那个爱丽丝也像毁灭者这么难杀的话，就不好办了……”

    “阿狸姐姐放心，宝宝技能耗蓝少，我还可以释放一次致盲吹箭和好几次毒性射击，宝宝保护你！”

    虽然小提莫平时一副贱贱的口吻，但他此时说的话，还是让李剑心里非常暖和的。

    李剑俯下身来，摸了摸小提莫毛茸茸的小脑袋，破天荒的对提莫露出了温和妩媚的笑容，然后，提莫就找不到北了……

    “哇噻，好大好深，我要钻进去！”提莫直接无视了阿狸揉自己脑袋的小手，俩眼放光的看着阿狸由于俯下身来，露出的那道深深的ru沟。

    提莫可不是说说就算了，他可是一个行动派！

    小提莫以迅雷不及掩耳之势，一把扑进了阿狸半露出来的胸脯里，毛茸茸的小脑袋，一个劲的朝着阿狸的深沟里钻呀蹭呀，那种柔软香甜的感觉，让提莫宝宝彻底迷失了自我……

    “啊~~~”李剑惊慌失措的站了起来，但是那个死提莫却紧紧抓住了自己的要害，恨不得整个人都钻进去！

    李剑被胸部的异样感觉弄了一个错愣，随后反应了过来，揪着小提莫的俩只耳朵，将他‘拿’了下去，然后……

    砰~嗵~乒乓~咣……

    那场面火爆的，连灵狐都捂住了眼睛，看不下去了……

    只不过，灵狐捂住双眼的小手，却不知何时露出了一道缝隙，偷偷的瞟着李剑难得一见的暴怒表情……

    “哦~啊~噗……宝宝不敢了……哎呀妈呀~宝宝要死了……噗噗噗~~~宝宝已经阵亡……”

    十分钟后……

    “呼~呼~累死老娘了……”李剑一手抹着香汗，一手掐着腰，而提莫宝宝已经‘幸福’的，顶着俩个黑眼圈，鼻子冒血的‘晕倒’在地上了……

    不过说实话，李剑感觉自己并没有对着他的鼻子打，这鼻子是怎么冒血的？

    “呵呵~呵呵，阿狸妹妹，虽然小提莫做的有些过分，但是现在他晕过去了，我们明显少了一个战斗力，这……我们还去学校么？”

    “去！当然要去！提莫他在装死呢，我出手的力度我还不知道么？他纯粹是在装可怜让我下不去手！”李剑气恼道。

    提莫眼见计策被拆穿，默默的睁开了黑眼圈吐了口气：“宝宝真的不行了，阿狸姐姐就饶了我吧，哎呦~好痛……”

    可是，提莫心里的想法却是：好大，好柔软，好香，粉红色的，好嫩，好喜欢，值了！太值了！要不是阿狸给宝宝打得太惨，宝宝当场就硬了……

    哎~啥时候才能让阿狸心甘情愿的奉献自己呢？

    不行，宝宝一定要扭转阿狸姐姐那不健康的百合思想，这将是我未来可以为之奋斗一生的目标！阿狸姐姐，我会拯救你的！

    心里下着天大的决心，表面上的提莫宝宝却在那里楚楚可怜的对着李剑撒娇认错加卖萌，终于软化了李剑的内心，李剑看着提莫宝宝的俩个黑眼圈，感觉这次对他的教训应该够深了吧，下次应该不会再做出什么不好的事情了吧，希望如此……

    “提莫，自己起来跟上我们的脚步我就饶了你这一次。”

    小提莫一听，瞬间状态回复，一个挺身自立，颠颠的跟上了灵狐和李剑的脚步！

    灵狐看着屁颠屁颠跟上来的小提莫，捂嘴笑着在李剑耳边说道：“你这个小宠物还真是有意思啊，嘻嘻，让给姐姐我咋样？”

    李剑斜了一眼灵狐：“他呀，你要就拿去吧，别让这个小色鬼占了大便宜就好，他可是典型的大胸控奥，你这么有本钱，他能放过你才怪！”

    “哈哈，阿狸妹妹可别忘了，我可是老手了，连你我都能摆弄的那么顺利，这个小家伙又能咋样？！”

    “灵狐姐姐，你……算了，马上到学校了，这种事情安全回去了再说吧……”

    提莫宝宝在后面一步一个脚印的念叨着：“一！二！三！四……”

    没多久，3人就来到了学校门前，李剑看着学校门前的轿车，对提莫说道：“提莫，你进去侦查下，我和灵狐在外面埋伏，里面有情况尽量将他们引到正门来，实在不行就回来通知我！”

    “是！长官！我去前面探探路，不要小看斥候戒律的威力哦！”

    电影中的情节是爱丽丝一行人从这里出来，不过李剑为了以防万一，还是派了提莫进去查看，对于专业就是干斥候的提莫来说，这个工作正和他的胃口，比起正面作战，侦查和偷袭才是迅捷斥候——提莫的看家本领！