    十九位万劫境同时出手，那等威势何等的恐怖？

    而且他们还都是血脉极为高级的神族，所能够爆发出来的战力就更家了不得了。

    即使是有法阵的隔绝，但外面那些神族高手也都下意识的后退一段距离，以免得被波及到。

    那些对龙帝有意的少女一个个面色苍白，很是担忧，不知道他能不能扛得住。

    明神王一边喝着酒，一边看着场中一动不动的龙帝，嘴角微微翘起。

    一股股滔天的光明神力席卷而至，浩瀚无疆，携带着毁灭一切的气息冲向龙帝。

    而这个时候龙帝终于动了。

    右手按在剑柄上，强大的剑意在他那无敌的信念下瞬间攀升至巅峰。

    若大日当空，像是有一柄巨剑横空，撕裂云霄，仅仅只是所散发出来的剑意就让现场九成九的神族强者呼吸困难。

    “好可怕，好霸道的剑意！”

    “这就是剑王的力量吗！”

    “即使没有六神翼，光是这剑道修为就足够傲视天下了。”

    ...

    在诸强震惊的目光中，斩妖剑被拔了出来。

    龙帝已经有段时间没有出剑了，剑意温养每多一日，威力就强大一分。

    翻滚的气血、无敌的意志、霸道的光明神力尽数涌入剑中。

    斩妖剑散发出的光芒比十颗太阳加在一起还要可怕，虚空都在扭曲，似乎要被融化。

    乾坤一件！

    完成度百分之六十的一剑斩出，仿若一颗划破天际，从天外坠落的星辰，带着炽烈堂皇的剑威，一往无前的霸道气息，狠狠的与汹涌过来的光明神力怒潮**在一起。

    龙帝斩出了他迄今为止最强的一剑，剑光煌煌浩荡，如烈阳当空。

    这一剑，石破天惊，狂暴绝伦，挡在前面的一切都要被撕碎！

    什么都看不到了，耳边只能听到连绵不断的轰鸣声。

    明神光猛地站起身来，双手连连往地上拍击，打出一道道纯粹的神力，将法阵的防御力提高一个等级，目光则是死死的盯着场中。

    “他的剑道修为比传闻中的要可怕得多，幸好现在不是敌人了！”明红焰收敛起了对龙帝的不屑，神色凝重许多。

    明神王也放下了手中的酒杯，凝神看去，想要知道结果。

    明蛰天目光灼灼，不知道在想些什么。

    在全场目光注视之下，场中混乱能量逐渐平息。

    待得他们看清楚场中的景象后，倒吸冷气的声音接连不断的响起。

    只见龙帝身姿挺拔，宛若标枪般矗立在那里，手持斩妖剑，一派绝世高手的风范。

    而在对面，十几位万劫境强者各个身上带伤，没有一个是完好的。

    地面上流淌着金色的神血，其中还夹杂着可怕的剑意，神性被磨灭。

    场面一时之间安静了下来，不论是城府多么深的，此刻脸上都不可避免的露出了震撼之色。

    以通神境打败万劫境并不是没有过，当初的明蛰天跟明神王都做到了。

    但他们也只是对付一个，哪里像龙帝这样，对付十几个，且还只是出了一剑？

    已经不能用妖孽来形容他了，应该说是逆天！

    然而龙帝却没有半点自得，这在他看来并没有什么了不起的。

    这一剑耗尽了他所有力量，如果换做是帝一的话，绝对不会如此费劲，自己要走的路还很长。

    “哇，龙哥真是厉害，我爱死你了。”终于安静被打破，一名少女无比花痴的大声尖叫起来。

    没有哪个去鄙视她，因为这代表着现场大家伙的心声。

    龙帝持剑而立，目视前方，不骄不躁的道：“还打吗？”

    尽管他体内能量已经耗尽，到了强弩之末，但凭借着强大的肉身以及剑域，他还是有战斗力的。

    “我...”

    “算了，我认输。”

    “厉害，我心服口服，你配得上红焰。”

    ...

    最终，这十几个强者选择了认输。

    不是他们怂，只不过这并不是生死战，再加上龙帝表现得太过于镇定，仿佛还有很强战力一样，万一他再来一剑，他们可没有信心可以活下来。

    龙帝还剑入鞘，抱拳道：“承让！”

    有少女眼泛桃花：“长得英俊，实力强大，天赋高超，还彬彬有礼，我快要忍不住直接扑上去了。”

    边上一个同伴****，重重的点头：“我好像已经那个了...”

    少女：“......”

    ***！

    明神光拍手，赞叹道：“真是一场精彩的战斗啊，只可惜你们眼力差了些，龙十已经没有余力了，原本只要稍微再努力点就能赢的。”

    此话一出，那十几个万劫境顿时捶胸顿足。

    明神光又道：“你们也不用沮丧，红焰会在一年后才嫁给龙十，这段时间内，只要你们可以打赢他，依旧可以从他手中把红焰夺取过来。”

    这话无疑是给了他们巨大的希望，结合刚才龙帝的表现，努力一下，再舍得花费灵石多弄点提升修为的宝物，多置办几件宝物，未尝没有赢的希望。

    龙帝明白了明神光这么做的目的了，这是要用自己来激起内部的斗志啊。

    这个时候再回忆起从进入光明神族的点点滴滴，他发现光明神族内部的斗志都不怎么样。

    或许是因为整个族群太过于强大，再加上又没有什么外部压力，所以导致了内部就很懒散，不少甚至是得过且过。

    如此看来，明神光会让自己进来，有很大一部分原因是因为这个。

    果不其然，接下来明神王的举动印证了龙帝的猜测。

    他再次拍了拍手掌，轻微的脚步声从外面走来。

    又是一个女子出现。

    这个女子气质温婉，端庄大方，一头秀发盘成一圈，用一根青木发簪插着。

    她身高一米六几，在一众普遍身高一米七八的神族面前显得颇为娇小。

    但随着她走进来，龙帝发现现场所有青年，包括明蛰天都是眼睛微亮。

    这个女子也的确是有牵动众多青年的资本，大方得体，简直就像是用水做的一样，让人忘了就忍不住生出无限的呵护之情。

    明神光目光环视一圈，嘴角带着笑容，说出了一番让众多青年心碎的话。

