
　　刘学贵小时候家境贫寒，但学习成绩极好，但有一次参加学校组织的表彰会，他穿着背心上了领奖台，结果被不少同学嘲笑。

　　或许就是因为这一点，在功成名就之后，刘学贵是决计不愿意让人看到自己穿着休闲的样子。

　　但唯独一点，他在家里与女儿团聚的时候，才会放下那副商界大佬的派头，穿着背心短袖什么的，好似一个普通的居家男人。

　　“王兄弟！第一次见面，没能亲自去迎接，着实有些不好意思。”

　　刘学贵此时笑呵呵的迎了上来，医生举着吊瓶跟在后面，脸上带着认真，严肃，似乎那吊瓶如果掉落下来，就是天大的灾难一般。

　　方小悦正准备与刘学贵握手的时候，却被刘学贵一把拉了过去，狠狠的给了个拥抱：“真够结实的，难怪能够打赢持枪歹徒！”

　　说了这话，刘学贵有些嫌弃的看了看四周的黑衣保镖。

　　很显然，在他心里，方小悦比自己那些保镖厉害多了。

　　方小悦这时有些呆愣，就在刘学贵拥抱他的时候，他脑海里的骰子传来了声音：“叮！刘学贵命运彻底改变！躲过必死之命运，从而避免了多个巨型企业破产，导致数十万人失业的命运，以及刘小莲遇上渣男，颠沛流离最终沦为小姐的命运。宿主获得命运点*250，奖励特长青铜宝箱*5，职业青铜宝箱*1。”

　　嘶！看着突然暴增的命运点以及骰子某一面上浮现出来的两个宝箱图像。

　　方小悦忍不住倒吸了一口冷气，让刘学贵还以为自己不小心太用力了？可问题是这位王兄弟可是能够力擒持枪歹徒的英雄啊，怎么可能会抱一下就叫痛，肯定是自己出现幻觉了。

　　方小悦这时也回过神来，在刘学贵的邀请下进入酒店。

　　这个时候自然不是吃饭时间，方小悦来之前就在别墅吃过了。

　　刘学贵在酒店里给方小悦，钱小雄安排了两个房间。

　　好吧，这里真是酒店，从大堂，套房等等设置与正规的酒店一模一样，甚至于装饰得更为华丽。

　　进门就有门童上前迎宾，将几人领到前台，前台服务员带着标准的职业微笑为他们办理了入住手续。

　　但问题来了，酒店里啥都有，上下整整十二层，都有服务员，可没看到一个顾客。

　　不过，方小悦很快就反应了过来，人家刘大佬这是满足童年梦想，不是真的开酒店做生意！

　　入住房间是12层的总统套。

　　总统套一共只有八套，11层，12层都是。

　　但最好的总统套无疑是12层，因为从总统套里可以上到顶楼的楼顶花园，享受鲜花，蓝天和美酒，嗯，这是带路服务员的介绍。

　　方小悦既来之则安之，他也算看出来了，这刘学贵请自己过来吃饭，估计也是想要招待自己几天。

　　享福有什么不好的呢？

　　唯一的问题就是不知道刘学贵允不允许自己在这里直播。

　　钱小雄进了自己的总统套立马就钻了出来，一脸忐忑不安的跟方小悦说：“我住你这总统套的次卧吧，我单独住一套，怕！”

　　方小悦大概也知道钱小雄的心理活动，无非就是感觉无功不受禄。

　　救人的是方小悦，自己跟着蹭点好处就行了。

　　跟方小悦享受一样的待遇，钱小雄心里接受不了。

　　既然钱小雄有着较高的道德洁癖，方小悦也没有勉强他，也不会去说那房间闲着也是闲着，不住白不住的话，任由钱小雄搬入了自己的总统套次卧。

　　晚饭时间是下午6点整，因而刘学贵也没有陪着方小悦，而是去接受家庭医生的检查。

　　毕竟对于刘学贵来说，这条捡回来的命还是很宝贵的。

　　万一伤口感染发炎了，再一严重，自己这条命岂不就完蛋了。

　　不过方小悦还是给刘学贵提了一下自己直播的事情。

　　刘学贵倒是很好说话，没有表示任何反对，或许在他看来，只要不是上电视，这直播啥的都不是事。

　　因而洗了个澡之后，方小悦就带着钱小雄在酒店里开始了直播。

　　那些进来的粉丝顿时就兴奋了起来。

　　“主播是发财了吗？这貌似总统套？”

　　“上面的说得没错，这就是总统套，我是华来妮酒店客户部的。”

　　“别打广告！我的个乖乖，我看见了什么，那边酒架上是一排79黑爵士吗？”

　　“79黑爵士是啥？”

　　“笨蛋！黑爵士是法优尔酒庄产出的一款高端葡萄酒，而79黑爵士则是79年出产的，据说由于当年雨水稀少，使得酒庄葡萄大幅减产，但也正因为雨水稀少，使得当年葡萄酿出来的黑爵士格外醇厚，被誉为酒中大帝！去年一瓶售价5万。”

　　“懂这么多有锤子用！你也喝不起。”

　　“别吵架，我想问的是主播真的发财了吗？”

　　.......

　　方小悦笑着给粉丝们解释了一下，大意就是这是朋友请客，自己还没发财云云。

　　不过等到晚上六点吃饭的时候，他就没有主播了。

　　原因很简单，虽然刘学贵没有提醒，但人家这属于家宴，方小悦自己也要自觉，不能将任何事情都拿去直播的。

　　既然是家宴，坐在一起吃饭的人就比较少了。

　　刘学贵与他女儿刘小莲是主人，马秘书是陪客，负责倒酒，上菜。

　　而方小悦自然是主客，钱小雄则是跟班。

　　要说刘学贵之女刘小莲看上去可要比他老爹强太多了。

　　刘学贵就是一个典型的中年油腻大叔，只不过他的身份让人不自觉的感觉高大上。

　　刘小莲还在读大二，长得应该与其母较为相似，身材高挑，长相清秀，看上去有点小白莲的感觉，不丑，属于略美的层次，在方小悦眼里也有85分的样子。

　　当然可以想象，即便只有85分，刘小莲在大学里肯定比95分的女生更受欢迎。

　　没法，谁让她有个好老爹呢。23sK.com

　　在饭桌上的时候，刘小莲的表现却让方小悦大吃一惊，完全不像方小悦想象中那样楚楚可怜，腼腆，反倒表现得极为热情，在刘学贵与方小悦喝过开场酒之后，刘小莲就端起酒杯向方小悦频频发起了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第52章、与众不同的嗜好免费阅读。https://xs.23sk.com 