    第127章 不折手段的修罗神，杀得天地寂静！

    记忆很多。

    罗刹神毕竟是昔日的一级主神。

    神界的密辛，作为一个主神还是非常清楚。

    如今，这些记忆都已经成为了比比东所知晓的事情。

    柳眉倒竖。

    比比东朝着唐晨几人的方向看了去。

    最终，比比东将目光落在了唐三身上：“当初日月大陆与斗罗大陆相互碰撞，就有神在干预，为的似乎是要保下你。”

    “如今，深渊突然出现，这其中或许也少不了那些神的手段了，为了你这样一个传承者，那些神还真是煞费苦心了。”

    比比东表情冷漠。

    已经承袭了罗刹神的一切，她同样很清楚自己所掌控的这一部分杀戮之气对修罗神而言有多重要。

    而唐三，是修罗神选定的继承人，与她就存在着天然的对立。

    一日不除，她身上的力量就要被克制，并且还随时都面临被掠夺走的风险。

    蹬蹬瞪——

    高跟鞋的声音响起。

    比比东正想要将唐三一行人彻底留在这里，一阵巨大的吸引力突然从那恐怖的深渊通道中传了出来。

    猝防不及之下，比比东只能够眼睁睁看着唐三一行人被那通道吞噬进去。

    “这也是那个修罗神的布局？”

    比比东眼眸微眯：“传承了修罗神的力量，要成为修罗神的接班人，杀戮的确是一个不错的提升方法。”

    “想要让这个唐三，安安心心在深渊之中放肆杀戮来提升？当真是好狠的算计！”

    越说，比比东语气越是森然。

    以往她自认自己也是一个无情之人，对弱者并不会有太多的同情心。

    但当初她操办让魂师可以从两大帝国家里得到补助的事情，最终目的虽然是想要收拢更多有天赋之人。

    但实际上却还是帮助到了很多人。

    然而现在……

    高高在上的修罗神，拥有神王之位的修罗神。

    为了自己的传承者，却是让深渊位面降临，让深渊通道重新与斗罗位面联系到了一起。

    为神者，当无情！

    这一点，在修罗神身上被诠释得淋漓尽致。

    自始至终，就根本没去考虑过深渊位面连接上斗罗位面之后会对整个斗罗位面造成多么巨大的影响，也从未去考虑过会有多少人因为深渊位面的降临而横死。

    就如同之前日月大陆与斗罗大陆相互碰撞一样。

    一切都来得那样的突然，不知道多少人流离失所，不知道多少人家破人亡。

    “未达目的，不折手段！”

    “看来，我也需要谨慎一下修罗神那个家伙了。”

    比比东再度轻语。

    看到唐三一行人被深渊的一阵黑风赫然吞噬了进去之后，她没有选择主动进去。

    毕竟现在的她只是拥有神的战斗力，却没有神位，而且对深渊的了解也只是存在表面上。

    更多的，还是不太清楚。

    以身试险，很容易出问题！

    “还是将这里有深渊通道的事情找人送回武魂帝国。”

    “风儿那里，或许知道的还不是太多吧！”

    又是一番轻语。

    比比东一步跨出，径直从这里离开。

    不过在她离开之后，却是有很多重力量落了下来。

    像是领域的力量，又像是其他的力量。

    深渊通道边缘位置，被这一层层力量悉数覆盖，诸如刚才的那些蝙蝠，冲出来的刹那绝对会让这些力量湮灭。

    ……

    ……

    海魂岛。

    千仞风屹立在岛上最高的地方。

    波塞西站在他身侧，宁荣荣还有朱竹清几女则都是保持着静默之色。

    此时的她们已经都匹配上了各自的考核，宁荣荣是顶级七考，朱竹清是黑级六考，小舞也是黑级六考。

    朱竹清与小舞的考核就与原本她们可能会接受到的有点不同，在历史发生改变之后，面临的考核也跟着发生了改变。

    虽说都比宁荣荣的差了那么一点点，却也不是没理由。

    九宝琉璃塔武魂，的确要比小舞的柔骨兔武魂和朱竹清的幽冥猫武魂更甚一筹。

    包括朱竹云，也拿下了一个黑级四考。

    前往海魂岛之前，千仞风便是让几女都服用过一部分仙草的叶片。

    虽说不如整株全部服用，却还是多少气到了一点作用。

    换做平时，波塞西还有海魂岛所有封号斗罗必定会高兴几女的成就，因为这意味着他们海魂岛后继有人了。

    但是现在，

    众人心情都十分沉重。

    “看来是深渊降临了！”

    许久之后，千仞风终于开口：“日月大陆应该发生了事情，我那母亲去了日月大陆，而修罗神看重的传承者应当也是去了日月大陆。”

    “看样子，中途是发生了其他的事情，让修罗神又是施展了一些手段，如此下来斗罗星将会彻底进入到杀戮时代了。”

    语落，

    千仞风眼中掠过了一道寒芒。

    波塞西闻言，有那么一点明白‘深渊’二字意味着什么。

    杀戮时代即将到来。

    漫天诸神，还真是不当人了。

    为了一个传承者，竟然会将事情做到如此地步。

    “新皇你的意思是打算去日月大陆查探一下情况了？”波塞西问道。

    千仞风嗯了一声：“需要去查探一下情况，我需要去将中途发生的事情弄明白。”

    “宁荣荣他们如今的考核内容已经定了下来，后续就有劳大祭司你多负责一下了。”

    波塞西沉声作答：“这一点新皇你大可放心，逆神之事我现在非常乐意去做。”

    千仞风见波塞西应下这些事情，索性也没有继续在这件事情上多说下去。

    眸光朝着日月大陆的方向眺望了过去。

    一步跨出，转眼便从海魂岛上离开。

    离开的同时，千仞风心中也彻底将修罗神要做的事情捋清楚。

    让日月大陆与斗罗大陆相撞，为的是让唐三可以拥有更好的成长空间。

    如今深渊位面又突然降临，或许就是想让他这里武魂帝国的事情继续被牵制，同时也让唐三可以有更多养料去铸就邪魂师之路的成长。

    踏浪而行。

    千仞风速度奇快的朝着日月大陆的位置赶了过去。

    他倒是想看看，修罗神让深渊降临下来。

    到底是可以让他所有事情都被牵制住。

    还是他杀得真正的天地寂静！

    杀出，真正的朗朗晴空！

    (本章完)

