    唐震忽然庆幸起来，因为他注意到白家子弟们虽然招架有些吃力，但竟然能够抵抗住唐家子弟们的攻击，这要是再拖延一些时间的话，岂不是就能将他们唐家子弟不放在眼里，甚至还能将他们唐家子弟当成屁一样？

    “这可是真够庆幸的啊！要是在拖延一些时间的话，恐怕到了后来我们这些唐家子弟们想要解决掉你们几乎不可能！白微雪啊白微雪，我现在越来越庆幸了，你们实力很强没错，你们也很有本事，你们也让我们看到了白家子弟们的实力，也让我们看到了成果！要是时间再拖延几天，恐怕就要栽在你们手里了。

    但……如今我们唐家子弟却先出了手，你是不是感觉到很崩溃，是不是感觉到很痛苦，是不是发现很后悔？

    可惜了，没有机会了，要是再让你们白家子弟们发展下去的话，我们唐家在未来说不定真的要被你们给灭了。”

    一些青年男子们笑出了声，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他们凝视了一眼白家的子弟们，虽还没能在最短的时间内将他们打趴下，但也快了。

    白家子弟们越发招架不住，有几个白家子弟还被一下打飞了出去。

    白微雪瞧见之后，立马焦急起来，他瞪了一眼这些白家的子弟，低声道：“如果打不过的话，就不要勉强自己！你们这些人先回来，先回到我的身旁！至于一会该怎么做，我会告诉你们的。”

    听到白微雪的话后，这些白家子弟们这才回到了白微雪的身后站着，他们捂了捂自己的胸口，剧烈的疼痛已经疼的他们快要不行了，就连走几步路都显得极为艰难。

    他们瞪了一眼前方，尤其是看着白微雪嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，好似有办法将他们制服一般。

    要知道……他们的实力底子虽然较为薄弱，可他们的力量很强横啊！短时间内足以打的白微雪他们爬不起来！“唐震，咱们可不能停下了！趁着兄弟们将那药粉吞下之后，实力得到了短暂的提升，正是收拾掉他们的最好机会！要是错过这一次机会的话，再有下次可就艰难了！而且我敢肯定，白微雪肯定对咱们的实力颇为忌惮，肯定发现打不过咱们，所以才让白家的子弟们先行后退！这可是咱们唯一的机会，可千万不能错过了。”

    “是啊，我也是这么想的！您好好想想看，拖延时间对咱们可不是一个好事情！药粉的效果只能支撑两炷香，而且在收拾掉这些人后，我们还要赶去白氏集团帮助唐老！”

    一些唐家子弟们活动了一下自己的筋骨，他们能感觉到体内源源不断聚集起来的灵气波动有多强，能够感觉到自己一拳打下来的话，那爆发力会有多强，可以肯定的是他们不能放过这些人，更可以肯定的是他们得打的这些人爬不起来，得打的这些人哭爹喊娘，直接求饶。

    要么求饶，要么死！这便是他们认为白家唯一的出路。

    唐震笑了一声，光是站在这些人面前，他都能感觉到从这些人身上所释放出来的灵气波动有多么强横，都能感觉到这些人眼中所流露出来的杀意有多么豪横。

    但……这都已经到什么时候了？

    虽然白家子弟们被他们给镇压了下来，虽然白家子弟们不是他们的对手，但是不知为何他心中总是有些不舒服。

    就好像，白家还留了一手，为的就是要收拾他们，为的就是要让他们难堪。

    唐震眉头皱起，他先是将这些人拦下之后，眉头微微皱眉当即低沉一声道：“我知道你们想说什么，我也知道你们所表达出来的意思，但是！这都已经什么时候了，越是到这个时候，越是要小心！这么简单的道理，你们难道都想不通吗？”

    “唐震，我有一个疑惑，你到底在担忧一些什么？”

    “是啊，我们也有些不明白，其实按照我们的实力，完全能够让他们难堪，完全能够让他们感到害怕，只要打的他们心服口服，只要打的他们爬不起来，就算这些人有登天般的实力，就算这些人再怎么豪横，难道他们还能和咱们的吗？”

    唐龙唐虎两个人看到唐震将他们拦下来之下，心中很是不满，立马出声道。

    唐震翻了一个白眼，瞪了他们一眼，随即冷笑一声，“你们说出来的这些话以为我不知道吗？

    以为我没有考虑过吗？

    但恰恰越是到这个时候，越是要小心一些，要是阴沟里翻了船可就糟糕了。

    别忘了，我们的机会只有一次，不管如何？

    我们都要小心一些，都要警惕一点，要是失败的话，可就没有机会了。”

    一些唐家子弟们听到之后稍稍一愣，顿时觉得唐震说的一点都没错，他们得小心，得谨慎一些，要是翻船了可就悲催了。

    白微雪看向身后的白家子弟们，心中顿时一沉，连忙问道：“你们这些人怎么样？

    还可以吗？

    还好吗？”

    “还好，都是小问题，虽然这些人的力量要比我们强横一些，但是要想伤到我们还没那么容易呢。”

    “还是先将一些已经受伤的兄弟们搀扶起来吧，要是他们悲催了，要是他们垮下来的话一切可就糟糕了。”

    “哎，没想到那药粉强横到了这种程度，还真是让我刷新三观，还真是让我有些想不到啊！要是没有那些药粉的话，这些小子们都得栽了！”

    一些白家的子弟们深吸一口气，他们稍稍活动了一下自己的手腕，凝视了一眼唐家的几个子弟们，要知道刚才的那一手打的他们根本招架不住，甚至还打的他们险些要栽了。

    如果不是白微雪提前将他们给喊回来的话，恐怕他们能不能站稳还不一定。

    要是这些唐家子弟们没有吞下药粉的话，怎么可能是他们的对手，怎么可能打的过他们？

    白微雪看到倒在地上好不容易被搀扶起来的子弟们，心中顿时一沉，“一切要小心。”

    

