    这次过来参加大会的阴间城镇大大小小的来了上百个之多，不过此时周围貌似也就我和老王两个大活人，我俩一过来，马上就引起了一些鬼的注意，他们都好奇的看向我俩。

    在这里众多鬼都是知道阴阳邮差存在的，所以他们也只是好奇的看向我们俩，当然，这里也有一些实力比较低的鬼也不会朝我们这边看，毕竟他们是不能那么清晰的隔着老远就知道我和老王是活人并非是鬼的。

    一边走，我一边看着周围摊位上摆出来的东西，发现在这里出现的东西大多数我都不认识，甚至还有一些吃的喝的，这些基本都是鬼才能使用的东西，当然也不是觉得，在这里还能看打一些瓶瓶罐罐的小玩意儿，看起来应该都不是现代产物，但应该是阳间流到阴间的物品，年代感很强。

    看了一会儿，我随口问了一下老王为什么没有看到其他阴阳邮差的影子。

    老王笑着说道：“即便是有，那也不能隔着老远都能看出对方是个人而不是鬼。”

    他这么说也没错，就像周围那些鬼看我们时候的感觉是一样的，有些实力的鬼可以隔着一定距离发现我和老王不是鬼，有的就不行，必须距离很近的时候才能发现，我们看鬼也是一样的道理，毕竟在这里看过去，有很多鬼和人看着并没有两样。

    走着走着，老王在边上的一个摊位蹲了下来，指着一个小小的东西问道：“这东西怎么卖？”

    我扭头一看，原来那是一枚白玉扳指，看起来很有些年头。

    蹲在摊位后面的是一个头发散乱的老鬼，他看了老王一眼，又抬头看看我，发出一阵难听的笑声：“嘿嘿~这玉扳指来头不一般呐。”

    “一般不一般我不清楚，不过看着挺好看的。”老王撇撇嘴。

    老鬼：“两位是阴阳邮差吧？据我所知，能在阴间并到这个地方的大活人好像除下阴阳邮差就只剩下阴阳使者了，不过使者大人怎么会出现在这种小场合？嘿嘿~”

    阴阳使者？不过听这老鬼所说，那应该是阴间更为高级的存在。

    我有些诧异的看了老鬼一眼，也没多问，还是等到老王和这老鬼谈完之后再问吧，以免影响了买卖。

    “说那些有的没的，这扳指怎么卖？”老王根本不搭这话，直接问价。

    “我不知道现在人间是个什么情况，但根据我生前所知，这东西最少得卖上200金叶子！少了不卖。”老鬼很是自信的报了价。

    我一听这价格，差点儿没笑出声来。

    这玉扳指怎么看也不像是现代的产物，就算玉质在阴间受到了一定的侵染，但总价值也不该只有200金叶子的低价，少说也得上万块钱吧？一万块钱都能买三百多金叶子了，看来这老鬼死的时间是有些长了，而且对于阳间的情况不怎么了解。

    原本以为老王会直接同意并将其买下来，结果老王大手一摆：“你也别200了，你退一步，我也退一步，100金叶子，马上给你钱。”

    老王从背包里面抓出了一叠金叶子，示意要是交易的话马上就能交易。

    老鬼连连摆手：“不卖不卖！200就是200，不讲价的。”

    “你确定不考虑考虑100金叶子的价格？”老王将金叶子收了起来，似笑非笑的起身问道。

    “我确定！不卖！除非200金叶子！”老鬼一口咬死。

    “得，那您继续，打扰了。”老王咧嘴一笑，拉着我就朝一边走。

    结果我们这边还没走出去两步，就听到身后的老鬼叫道：“真走啊？别啊，180！不不不，150金叶子！”

    我笑着撇撇嘴：“我说老玩，真有你的啊，这玉扳指看起来似乎价值不低吧？那家伙出150了，要不要？”

    老王嘿嘿一笑：“小声点儿，在阴间这东西对他们来说根本没什么价值，就是个摆设而已，而且他们大多也都不懂的欣赏这些东西，说100就是100，没看到周围还有那些鬼看着我们这边呢吗？要是现在松口，之后先要买什么小玩意儿可就难了。”

    我恍然大悟。

    老王的自信也不是白搭，后面的老鬼叫了没两句就松口了：“停停停，都回来，100就100！真是亏到姥姥家去了，100金叶子拿走，赶紧拿走，看的我心烦！”

    老王这才停下了脚步，转身回到了摊位边上将玉扳指拿起来看了看，问道：“确定100吧？”

    “没见过你这么小气阴阳邮差，算了，便宜你了。”老鬼一副吃亏吃大了的表情。

    老王笑眯眯的数了一百张金叶子递了过去，随后将玉扳指收了起来，这才说道：“赚了就偷着乐吧。”

    老鬼撇撇嘴，指着自己面前的物件说道：“你在瞅瞅，还有什么要的没有？便宜点卖给你们。”

    “不用了，多谢。”老王呵呵一笑，带着我继续在这里晃荡了起来。

    离开了之前那摊位之后，周围一些鬼也都开始向我俩宣传他们想要出手的物品，在这阴间赚钱可比阳间还要困难很多，所以能逮着机会转上一笔的鬼并不在少数，即便是便宜一些卖出去也在所不惜的大有鬼在。

    不多时，我和老王先后又买了一些小玩意儿，无一例外，都是玉石做成的东西，基本指环、宝石之类的小物件，方便我们携带。等这些东西带到阳间之后转手出售，最少翻个几十倍是不成任何问题的。

    走着走着，忽然有个声音向我俩问道：“两位也是邮差吗？”

    我和老王同时停下脚步，我扭头看向声音传过来的方向，之间一个打扮很现代化的老头正笑眯眯的看着我们这边。

    看到他的时候我就是一愣，这是个人？

    老王眉头一挑，“呦！如果没看错的话，你也是阴阳邮差吧？”

    这老头哈哈一笑，上前与我们握了手：“哎，可算是见到活人了，话说阴间的城镇也不必阳间少，可这阴阳邮差的人数着实是屈指可数啊！”

