    湖人队的队员连忙上前，松开了苏晨的手，然后连忙说道：“SU，你不用这么紧张，只是旧伤复发而已，只要好好的休息一到两周的时间就可以了。”

    苏晨摆了摆手，“两周的时间太久了，等我那个时候再回去，恐怕湖人队已经季后赛无望了。”

    说到这苏晨忽然想到了什么，“队医，你刚才是不是说，一周到两周，什么情况我可以一周就回到赛场上？”

    队医想了想说道：“从伤势上来讲，你休息一周就基本上康复了，休息两周是为了让你的伤势恢复得更好、更彻底。”

    苏晨一拍大腿，“我的身体我了解，休息一周就够了！我必须早一点回到场上，球队正是需要我的时候！”

    助理教练和队医对视了一眼，然后都无奈地摇了摇头。

    苏晨继续说道：“请给我制定一套可以一周回归比赛的训练计划吧！我必须在一周后就回到场上。”

    队医连忙说道：“SU，你想什么呢？你现在最需要的就是休息，没有任何的训练计划。”

    为苏晨检查的那名医生忽然插嘴说道：“我看你们的衣服，应该是湖人队的吧？我怎么不记得湖人队有一个亚洲人？”

    和苏晨一起来的助教面无表情地说道：“哦，SU是我们最近才签下来的一名球员，你应该不怎么看球，所以不知道。”

    那名医生耸了耸肩说道：“我经常看球，但的确没听过这名球员。”

    说完，他又看向了苏晨，然后语重心长的说道：“球员，有一些话我必须要说。我觉得像你这样的边缘球员，就算是回到了比赛，估计对比赛也不会有什么影响，所以我希望你能为了你的职业生涯着想，好好地把伤养好，把复发的隐患降到最低，然后再想着怎么样帮助球队。”

    他这话一出，助教和队医顿时就笑出了声。

    苏晨对比赛没有什么影响？苏晨现在已经是可以和三巨头对飚的家伙了，就这样的球员，还说对比赛没有什么影响？

    医生有些发愣地看了看二人，然后诧异的问道：“你们笑什么？我说的有什么不对么？”

    等到苏晨他们离开后，这名医生在手机上刷到了本场比赛的新闻。

    《三分9投7中，SU征服三巨头》

    新闻的配图，正是苏晨踩着logo投出的那个三分的画面。

    医生看着眼前熟悉的面孔，一下子就想到了刚才的那名湖人球员。他忍不住地嘀咕道：“这个东方人有这么厉害么？我居然还说人家是边缘球员？怪不得他们笑话我！”

    等到苏晨他们回到酒店的时候，湖人队的其他人，都已经赶最早的航班，飞往了下一站，费城！

    而苏晨他们则需要赶第二天的飞机，才能去往费城了。

    沃格尔在飞机起飞前，也和助教通了电话，并且明确地表示了，至少接下来的四场比赛苏晨都不需要上场了。至于什么时候能上场，需要队医在一周后对苏晨做出评估才能够决定。不过，苏晨可以随队在现场进行观战。

    苏晨对于这样的安排虽然不甘，但是却无可奈何。

    回到酒店的房间后，霍华德已经走了。少了这个欢乐的大男孩，苏晨还有些不太适应。

    与此同时，在酒店的另一个房间里面，美娜也正和助理收拾着行李，准备去赶飞往费城的那班飞机。

    一边收拾行李，美娜就一边在那里抱怨。

    “唉！小雪，我今天实在是太倒霉了，不但没有采访到苏晨，似乎还把他给弄伤了。”

    “娜姐，苏晨现在伤得怎么样？”

    “不知道，我既没有见到苏晨本人，也没有见到湖人队的其他球员，湖人队目前也还没有公开苏晨的伤病情况。”

    这时，美娜的手机忽然响了，她收到了一条微信，是摄像记者小王发过来的。

    “娜姐，我刚才从酒店前台那里听说，苏晨他们并没有走，还在酒店里面，你要不要过去看看？”

    “小王？你确定么？”

    “我确定！我已经找酒店的前台那里核实过了！”

    美娜停止了收拾行李的动作，然后心情复杂地坐在了床上。

    “小雪，看来苏晨并没有和球队一起走，恐怕他的伤病至少已经影响到下一场比赛了。”

    “娜姐，那你现在就过去看看吧。”

    美娜摇了摇头，“我现在真的不知道怎么面对苏晨，毕竟他的伤病和我多少有一些关系。”

    “娜姐，你那里不是有一瓶你爷爷祖传的跌打药么？上次我们打球的时候脚扭伤了，你不是给我上了一次药，我记得第二天就好了。”

    美娜点了点头，“那我把药给他送去吧，也算是我的一份歉意了。可是...我怎么说呢？”

    “娜姐，你要是不好意思的话，你就说过去采访他一下，问一下他伤病的情况，然后顺便就把药给他了。”

    美娜想了想，然后说道：“好，那我这就过去。”说完，他并没有拿什么录音笔之类的采访设备，只是拿着一个白色瓷瓶装着的跌打药，就去往了苏晨的房间。

    正在苏晨躺在床上发愣的时候，忽然敲门声就响了起来。

    苏晨也没有多想，以为是队医或者是助教来找他，便拄着一根拐就去开门了。

    门打开后，两个人见到彼此都有一些意外。

    苏晨没有想到，敲门的会是那名记者。

    美娜没有想到，苏晨都已经到了拄拐的程度了。

    “苏...苏晨，你的伤没事吧？”美娜声音有些颤抖。

    “没事，你有什么事么？”苏晨声音冰冷。

    “哦，我...我听说你受伤了，拿了跌打药过来...对...对不起，都怪我...”美娜的声音越来越小。

    “跌打药？”苏晨不屑的一笑，“道歉就不用了，我这是旧伤复发，和你没什么关系。”

    “我...我...”美娜看着苏晨拒人于千里之外的神态，一时间也想不起来说什么了。

    苏晨冷笑了一下，继续说道：“你除了给我送药，还有别的事吧？”

    美娜终于想起了小雪之前提到的那个借口，她说道：“我想采访你一下，想了解你一下伤病的情况。”

    苏晨冷笑连连，“我就说，你怎么会这么好心给我送药，原来还是另有所图！那我现在就告诉你，关于伤病的情况，我无可奉告！”

    说完，苏晨‘砰’的一下子就把房门给关上了，拄着拐又躺到了床上。

    美娜被关门的声音震得一个激灵，吓了一跳。

    她这时才反应过来，自己刚才的话说错了。她想解释一下，可是却来不及了。无论怎么叫苏晨，都没有回应。

    最后她红着眼圈，有些委屈的回到了自己的房间，手里面的那瓶跌打药也根本就没有送出去。

    而苏晨回到房间后，刚躺下没多久，手机的铃声忽然就响了，然后出现了一串陌生的号码。

    苏晨想了想，对这个号码没有什么印象，不过还是接了起来。

    “嗨！SU，我是史蒂夫-纳什！还没睡么？我已经在你下榻酒店的楼下了，要是方便的话，我可以上来么？”

