    顾非没想到竟然会是《伪装者》。

    难不成还有其他穿越者？

    自己穿越这么久，倒没注意有没有与前世相同作品的出现。

    这让顾非不由有点谨慎起来。

    一是有机会要见一见这个剧本的编剧，确认下对方的身份。

    二是以后抄的时候，一定要查清楚了，千万不要出现撞机事件，到时候被观众抓个现形，想解释都解释不清。

    回头再被安上一个抄袭的帽子。

    说起《伪装者》这部电视剧。

    这是一部悬疑谍战剧，看似是讲述当时乱世纷争下的上海，以及国、共、日、伪四方势力的纷争，但主要是把视角集中在了明家姐弟之间，每个人各自隐藏的身份。

    无论是视角的选择，还是故事的陈述，都是一个很棒的题材。

    唯一的问题是——女主。

    就是程锦云这个角色。

    这个角色太圣母了，谁演谁黑。

    顾非看了一眼林瑾，感觉郭宇军是不是这个角色卖不出去了才想起来让林瑾来演的，不然怎么可能让林瑾来演这样的角色。

    “郭导，我想问一下，你是打算让林瑾演程锦云？”顾非问道。

    郭宇军愣了一下：“是啊，怎么了？”

    林瑾作为他的御用女主已经很多年了，他拿到剧本看见女主的时候，第一个就想到了林瑾。

    “我觉得不合适。”顾非摇了摇头。

    林瑾没有说话。

    她想听听顾非为什么这样说。

    “林瑾还是演女二于曼丽这个角色更合适。”

    顾非继续说道：“程锦云这个角色……怎么说呢，如果我是编剧，我宁愿不要这个角色。”

    “可是……”

    郭宇军眉头微皱：“从角色上来说，程锦云确实是女一，这一点不好变。”

    “但是这个角色并不讨喜，一个不讨喜的角色作为女一的话，会让一部很好的剧被拉低了档次。”

    “你继续说。”

    “这种情况下，我们就要讨论程锦云这个角色有没有存在的必要，纵观整个剧本，程锦云的存在可以说毫无意义，就算没有这个角色，也根本不影响剧情的走向。”

    郭宇军反驳道：“程锦云是改变明台态度的关键人物，如果没有她，怎么让明台翻然悔悟弃暗投明？”

    “可是她的戏份并没有张力。”

    “戏份没有张力？”

    “对，因为她的人设固定在这里，这个角色无论怎么演，都难逃圣母的定位。”

    “……”

    顾非已经说的很直接了，郭宇军也听明白了，但是这个是他也很无奈的事情，因为这个角色的定位就是这样。

    “你有什么想法？”郭宇军叹了口气。

    “删掉这个角色。”顾非坚持道。

    郭宇军摇摇头：“不能删，这样的角色必须有，不然电视剧就失去了正面的意义。”

    顾非无语了。

    没想到平行世界还会面临这样的问题。

    很多电视剧并不是编剧写的不好，而是编剧在写的时候，要考虑积极的教育意义。

    就像程锦云这个角色。

    之所以会是女主角，完全是因为需要一个所占立场符合历史发展潮流的角色。

    “如果不能删的话。”

    顾非说道：“那就只剩下两个选择，要么修改她的剧情，要么弱化她的存在感。”

    “修改剧情？”

    “没错，修改剧情，起码让她智商在线，不要老是搞出各种事情，然后让别人帮她善后，我明白这样的剧情是为了推动男主的站队，但是这样的女主太傻了。”

    “那弱化存在感又是怎么一个说法？”

    “就是把这个角色的戏份减少，除非必要的场景，其他地方让她哪凉快哪呆着去。”

    郭宇军无语了。

    从顾非口中说出来，程锦云这个角色简直一无是处，这样悲催的女主倒是第一次见到。

    “让我再想想吧……你真的觉得林瑾适合于曼丽这个角色？”郭宇军换了一个话题。

    顾非笑了笑：“你还是问林瑾吧，毕竟是她的角色，听她的。”

    林瑾也笑了：“我听你的。”

    顾非：“……”

    这时。

    郭宇军的儿子郭河打了个饱嗝。

    “我饱了，你们继续。”

    郭宇军翻了个白眼。

    这么小的孩子都懂得吃狗粮了吗？

    ……

    对于顾非来说。

    《伪装者》显然是一部适合他的电视剧。

    每个角色的智商都在线，主线就是明家四姐弟。而且这姐弟四人从角色定位上来说，辨识度都挺高，不容易脸盲，也让看客们容易追下去。

    凭借《伪装者》的剧情，只要演员选好，基本肯定是精品，既有口碑又有人气。

    国产剧从来不缺美女帅哥，缺的是有脑子的美女帅哥。

    而《伪装者》就是一部带脑子的电视剧。

    唯一智商不在线的，就是女主程锦云，这也是顾非为何一再强调要删掉程锦云这个角色的原因。

    不过这个是郭宇军决定的事情。

    他不是导演，也无从干涉，只能提出自己的意见。

    相比较而言。

    让林瑾原本可以做女一号的机会丢了，他有点不好意思。

    但是这次应该是拯救了林瑾一次吧？

    毕竟，程锦云那个角色。

    谁演谁被骂好吗？

    ……

    第二天。

    顾非醒来的时候，看了一眼时间。

    八点。

    似乎起早了。

    原本他想睡到九点以后，因为《明星大侦探》的收视率要到九点以后才能出来。

    醒的早了还要提心吊胆的等上一个小时。

    不止顾非是这个想法。

    此时的湘潭台。

    节目组所有人都在一起开会。

    大家都在等待收视率结果的出来。

    毕竟这个节目，耗费了大家不少精力，大家一起努力了这么久，谁都想听到一个好消息。

    九点一过。

    统计结果出来了。

    助理把文件送进了会议室。

    汪洪涛打开文件，看了一眼，整个人愣住了，然后深吸一口气，继续往下看。

    其他人看他这副表情。

    心里忐忑的一塌糊涂。

    有的人迫不及待的问道：“汪导，收视率怎么样？”

    汪洪涛没有说话，而是将手里的文件递了出去，让所有人互相传阅都看一遍。

    大家一个接一个看了过去。

    结果所有人都是倒吸一口凉气。

    “这……4.5？”

    “搞错了吧，我们的收视率会这么高？”

    “统计不会错，那就是真的了？”

    “天呐，我们好像创造了记录！”

    4.5的收视率。

    湘潭台综艺节目的收视率记录之前是《快乐星期六》周浅浅来的那一期，好像是三点几，这次足足提高了一个点。

    这个数字太吓人了！

    他拿出手机，拨通了顾非的电话。

    “喂……”

    电话那边传来顾非淡定的声音。

    郭宇军的声音则是有些颤抖：“顾非，节目的收视率出来了，4.5！我们节目破四了！”

    “……”

    顾非似乎沉默了一下，过了一会，汪洪涛才听到顾非有点失望的道：“哦，才4.5啊……”

    汪洪涛顿时凌乱了。

    什么叫才4.5？

    老子这辈子第一次拍出破4的综艺好吗？

