    半个小时后……

    “老大，全都整理出来了！”

    阿福猛地起身，甩了一下头。

    头发和脑门的汗唰的甩出来，在空中划出一条晶莹的弧线。

    林克迅速退后一步，躲开了泼水般的汗珠。

    寻宝鼠伸出小爪子，比出一个手势：6。

    五具机械神教狂热者的尸体被扒的干干净净，甚至都不用让寻宝鼠复检一番。

    阿福把所有的战利品分门别类整整齐齐地摆在地上，灯光照过去还挺壮观。

    班用机枪、手枪若干、机械臂、外骨骼装甲、医疗箱、后勤箱、现金3400艾币，以及……一盒十只装BY套。

    恩，还是已经拆开用过的。

    阿福举着印着‘十只装’、‘001’字样的盒子，一脸好奇地问道：“老大，这是什么？看包装像是口香糖。”

    emmmm……

    这个，

    林克要怎么解释呢。

    “这东西是橡胶皮套，因为戈壁风沙大，沙砾碎石很有可能掉进枪管里。有了这个橡胶皮套，就可以把枪口完整紧密的包裹起来，防止沙子碎屑落入枪口，起到延长枪械寿命的保护作用。”

    阿福恍然大悟，连忙把金色001盒子扔进背包里，一边喃喃道：“这可是好东西，老大你枪比较多，是得好好保护。”

    好吧……

    听起来似乎也没太大问题。

    “阿福，你现在帮我把五具尸体都翻过去。”

    很快，阿福将狂热者尸体翻了个面儿。

    林克走上前，从地上的战利品中找到一个大小适中的盒子，随后将五名狂热者后脑勺与脖颈处的初级芯片全都拔下来。

    这可是全场战利品中最值钱的东西了。

    按照地下黑市价格，每个初级芯片至少能卖到一万以上。

    现在还没正式公测，玩家没有登录游戏，初级芯片市场紧俏，价格只会更高。

    将五枚初级芯片装在盒子里交给阿福，医疗用品、食物、手枪、子弹全部收入囊中。

    至于班用机枪、机械臂，外骨骼装甲，这些东西太过沉重，根本没办法搬走。

    林克体型偏小，阿福体型偏胖。

    狂热者按照自己体型打造的外骨骼装甲，并没有带调节功能，而且不少关节处用胶带当粘合，用破布当补丁，有废土内味儿了！

    清空的背包再次被塞得满满当当。

    “我去地道拿个东西，阿福你在这里等一下。”

    解决了追赶的敌人，林克现在可以自在的去地道密室取遗留在这里的C级任务。

    现在是凌晨四点多，虽说有探照灯，但是光亮照射不到的地方，依旧散发着诡异森然的气氛。

    “老大，我也去！”

    阿福可不想一个人留在这里，总觉得不安全。

    林克看了看阿福的体型，说道：“那我得提前说一下，地道有点窄，待会儿你觉得不舒服就出来等我。”

    阿福立刻应下。

    跟在老大身边，绝对比在四周漆黑的古堡里安全。

    不过很快……

    阿福知道他错了。

    地道狭小拥挤，他必须提着一口气才能走动，只要这口气泄下去，肚皮就会紧紧卡在墙壁上，动弹不得。

    所以走了一路，呼啸古堡的地道里都是阿福像狗一样急促吐气的喘息声。

    挤出最后一个窄道，整个人都像是解放了一样豁然开朗。

    林克推开地道尽头的木门，总有一种时空交错又重合的感觉。

    呼啸古堡在林克的游戏生涯中还是有举足轻重的地位。

    在这里刷怪赚钱，也在这里发现了地道，得到了C级任务，喜提‘临时名人体验卡’一张。

    木门没有上锁，打开门闩，里面是一间十几平方的小密室。

    密室内有一个积满灰尘的空书架，还有一张素雅木桌。

    当然，这些都不是重点。

    林克举着探照灯走到书架面前，在角落捡起一块怀表。

    打开集灰的怀表盖，上面是一位穿着西装的绅士。

    大背头梳的一丝不苟，鼻梁挺翘，上面架着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬。

    在照片的右下角，还用笔写着一小行字——赠予好友莫罗斯。

    [你触发了E级任务【莫罗斯的怀表】，接受/拒绝]

    [任务提示：一块遗失在呼啸古堡地道内的蒙尘怀表，找到莫罗斯，将这块怀表归还他。呼啸山庄距离沙都最近，或许你可以去那里碰碰运气。]

    [任务奖励：500经验值，其他奖励视NPC好感度动态评定]

    看到这里肯定会有人问。

    咦，不对啊！

    之前说好的是喜提C级任务，为什么现在变成E级任务了。

    这里就要讲一下了，这个【莫罗斯的怀表】跑腿任务，只能算作是C级任务的前置。

    只有接到任务并且将怀表亲手交到莫罗斯手中，之后才会接到一个C级大逃杀任务，只要击败追杀的八名黑衣人，C级任务就算完成，就可以得到丰厚奖励。

    接受！

    看着重新接到E级任务，林克有种时光荏苒的感觉。

    兜兜转转，自己又回来了。

    阿福看着老大拿着个怀表傻笑，自己没事儿干于是来到木桌面前。

    刚才在密道里被挤的很难受，先坐下来缓缓。

    拉开椅子，然后一屁股坐了下去。

    咔嚓！

    椅子应声断裂。

    阿福一屁股蹲坐在地上。

    轰隆落地。

    阿福双手捂着屁股，拧着脸呲牙咧嘴的疼。

    一旁的林克都感觉地面震了几下，忍不住笑道：“哈哈哈，这椅子都放了四十多年了，内部结构早就软化了，哪儿能支撑的住你这个体重。”

    阿福强忍着疼痛，咬着牙一字一句道：“那老大……你还不……告诉我……摆明了……看我笑话。”

    “我也没想着你会直接坐下来啊！”林克一边笑着，一边无辜辩解道。

    林克收起怀表，伸出手准备拉阿福起来。

    就在这时，寻宝鼠突然从地上飞快窜到林克肩头。

    下一秒，地面发出了咔嚓作响的声音。

    探照灯打上去，以阿福屁股底下为中心，开始朝四面涌现无数裂纹。

    欧买嘎得儿！

    阿福一屁股居然把地面给坐碎了。

    “快跑！”

    林克提溜起阿福的衣领，朝外跨出一步。

    下一秒，一股巨大的力道将林克拽了回来。

    抱歉，阿福太重了没有拽动，林克又被力道给带了回去。

    整个房屋开始塌陷，林克和阿福一起跟着陷落，跌了下去。

    林克感觉自己好像落到了一团果冻上，身子再次被弹起来，眼疾手快调整姿态趔趄了一下，稳住了身子。

    再看躺在废墟堆的阿福，双手抱着身子呜咽。

    落地后被前后夹击，两面生痛。

    林克抬头看了一眼，密室已经完全塌陷，头顶是一个大洞。

    林克先将阿福拉起来，随后惊疑着用探照灯四处照射。

    “咦，密室下面为什么还会有一处空间。”

    林克倍感奇怪，自己在六年前来的时候，根本没发现这处地方。

    要不是阿福非要坐椅子，也不会将地面坐塌，更不会发现这处空间。

    当林克探照灯四处打亮的时候，突然看到了一处惊悚，愣的说不出话来。

    “老……唔唔唔……”

    阿福揉着屁股从地上站起来，刚开口说了一个字，就被林克眼疾手快捂住嘴巴。

    “嘘！”

    当探照灯重新落在前方，阿福双眼倏地增大了好几倍，眼珠子都快吓得掉出来。

    “老大……这里……为什么会有一个蚁巢啊……”

    阿福声音带着哭颤，把这孩子都给吓哭了。

    U1S1。

    林克也吓到了。

    一座树形蚁巢，就仿佛擎天支柱般连接顶端与地面。

    蚁巢的底端就像是树根，朝四面八发蔓延。

    顶端的部分如华盖散开，贴合顶面。

    唯有中间部分，大概有……阿福小腿粗细，连接着两段。

    林克清晰地看到无数蚂蚁在蚁巢上下移动，密密麻麻。

    若是普通蚂蚁，林克和阿福还不至于这么激动。

    眼前的蚂蚁是沙漠行军蚁，也被称之为军团蚁，是沙漠上的死神。

    一旦出动必定绵延数里，行进路上无论是沙蝎、壁虎，还是野生动植物，全部被吞噬一干二净，走后只留下白骨和空壳。

    林克将探照灯竖起来，随后和阿福蹑手蹑脚走到墙边，废了九牛二虎之力才把阿福撑上去。

    “我给你说，到了城里以后你真的得减肥，为了把你撑上去，要我老命了！”

    林克靠在墙边大口喘息，和狂热者交手也没觉得这么累。

    “老大，你也赶紧上来吧！”阿福捏着嗓子小声说道，随后伸出一条胳膊，准备把林克拉上来。

    林克大口呼吸缓了一阵，到旁边拿起探照灯准备离开。

    走之前林克又看了一眼沙漠行军蚁的巢穴，突然停下脚步，脑海中闪过一个大胆的想法……

    “沙漠行军蚁，也是生物没毛病……”

    直接去蚁巢中心也不实际，林克就在地面蔓延到最外面的‘根枝错节’处试一下。

    伸出一根手指，搭在蚁巢最边缘的位置，进入【合成】界面。

    左手蚁巢，右手探照灯。

    [抱歉，检测到你的等级低于【蚁巢蚁后lv5】等级，无法进行合成]

    林克双眼冒光。

    合成，

    有戏！

    他准备玩一波大的了。

    P.S：要玩一波大的了，大家推荐票走一走啊！

