    

    曼殊不搭理，贺衍也没生气。

    他知道，自己理亏在先。

    就在贺衍还想说什么的时候，曼殊突然开口：“还要谢谢贺先生，如果不是你让人去找到手镯，恐怕宋小姐还会继续诬陷我。”

    她一句话，轻松挑起了宋韵的怒火。

    是啊，如果不是贺衍哥哥当着大家的面让人把手镯给她，替曼殊正了名，她会被人嘲讽没家教吗？

    她气鼓鼓地瞪眼，贺衍却像是没看见。

    宋家有意把宋韵嫁给他，贺衍对宋韵却半点心思都没有。

    先不说他比宋韵大几岁，就宋韵这个被宠得无法无天的脾气，一般男人也受不了。

    他刚才不出声，是不好直接指出宋韵诬陷别人，但找到她的手镯一切就迎刃而解了。

    这姑娘的脾气不好就算了，品行也不端，想必家里也不会执意要和宋家联姻了。

    “这是我应该做的。”贺衍谦虚地不想接受这个道谢。

    他只希望之后宋韵能够识趣一点，不要再往他跟前凑。

    周燕生是个明白人，一眼就能看出怎么回事。

    人家不喜欢自家这个表妹，这是想着法子故意让她把不好的一面暴露在大众之下呢。

    今天之后，只怕很多人会说宋老家的孙女养得叫骄纵跋扈。

    贺家长辈就算想跟宋家联姻，这会儿也要考虑一下了。

    这人……

    周燕生冷哼一声。

    到底是亲表妹，被人这样算计，周燕生又是气，又是恨铁不成钢。

    如果不是她有错在先，别人也不会这么顺水推舟。

    不过，宋韵得罪的这人，却是不好解决。

    严三爷护短，他把这个大侄女捧在心尖上，又岂会看着她受委屈？

    “大侄女，别生气，这事宋韵做得不对，我让她给你道歉。”

    说完，周燕生瞪了宋韵一眼。

    宋韵刚刚还想道歉的，可这会儿有了贺衍这一出，她不想了。

    她觉得肯定是这个不知道从哪里来的乡巴佬勾引了贺衍哥哥，不然贺衍怎么会帮她？

    她一把推开拉着自己的周妍希：“我不要，你们都欺负我，我要去告诉爷爷！”

    和家长告状，也是宋韵这个年纪做得出来的事。

    周燕生是被气得肝儿疼。

    自家妹子性子多好，再看表妹，简直一个天上一个地下。

    也难怪人家贺衍会冷眼旁观，坏她名声。

    “这丫头年纪小不懂事。”

    周燕生刚想说什么，就被人打断：“你家孩子年纪小，我们曼殊妹妹更小呢。”

    吴梦还是替曼殊不平。

    江夏拉了她一下，吴梦都没动：“你们这是欺负我们人生地不熟吧？她先是撞人之后恶人先告状，又污蔑曼殊偷她手镯，就不怕我们告她一个侵害名誉？”

    吴梦想着曼殊可能认识对方，受了委屈也不好说，她干脆站出来当这个恶人。

    周燕生一愣，他也是有头有脸的人物，被人这么踩到脸上，还是第一次。

    不过，因为人是跟着曼殊一起来的，他也没第一时间动怒。

    倒是贺衍，先一步道：“这件事，归根究底是我没处理好，这样，我看曼殊小姐刚刚在挑毛料，你看中哪一块，我帮你拍下来。”

