    

    杨辰不怕死吗？

    当然怕死啊！

    谁不怕死啊。

    但是杨辰知道自己不可能死，所以他不怕冒险剪断电源线。

    人家一个好好的警花，被杨辰吓得花容失色。

    但是杨辰也没办法，这事情解释太多就容易出漏洞。

    “做人呀，还是得有运气才行。好在我一向运气很好，总能逢凶化吉。New.Bee，谢谢。”杨辰笑着说道。

    李冉愣了几秒钟，这才启动车子送杨辰去New.Bee。

    她以为杨辰学过拆弹呢。

    没想到居然是蒙的。

    “你的胆子是真大，这都敢蒙。我要是有你这胆识就好了，将来一定能抓很多坏人。”李冉崇拜地说道。

    杨辰闭目养神，道：“抓坏人不一定要拼胆量，拼智慧也可以。”

    李冉撅着嘴回道：“可是我智慧也不行呀。你能想到的东西，我根本就没往那方面想。唉……”

    杨辰：“没事，以后你有什么案子破不了，可以来找我。”

    李冉：“那可就这么说定了，我有案子就来找你。你帮我破了案子，我请你吃饭。我要是升职加薪了，我带你买买买。哈哈……”

    杨辰嘴角露出一丝微笑，没再说话。

    知道杨辰过来了，萌团等人就在餐厅门口等着。

    他一下车，她们就赶紧冲上去迎接。

    呆小妹：“偶像，我爱你，我要给你生猴子!”

    “哈哈……”众人大笑。

    杨辰也忍不住笑了出来，对李冉说道：“李警官，要进去吃点吗？”

    李冉摇摇头，回道：“不了，张恒云父子俩认罪了，我们有的忙了。你今天表现很棒，回头局里一定会给你表彰。我先走了，你们去吃饭吧。”

    杨辰点点头。

    李冉跟呆小妹等人挥挥手，开车离开。

    杨辰在呆小妹等人的簇拥下进了餐厅。

    黄丽琪赶紧迎了上来，汇报道：“老板，来了好多客人想吃您做的东坡肉呢。”

    杨辰：“你让他们冲会员，等我有空来做菜，提前一天通知他们过来吃。”

    黄丽琪：“好的。饭菜准备好了，现在给你们上吗？”

    杨辰：“上吧。”

    黄丽琪：“好的。”

    杨辰等人来到包厢，随后服务员就把饭菜端上桌。

    北啵儿端起鸡尾酒，道：“杨辰，我敬你一杯。喝了这杯酒，你以后就是我的偶像了。”

    “我还以为你会说“喝了这杯酒，你就是我的人了”呢。”杨辰开玩笑道。

    北啵儿脸都红了，回道：“行啊，喝了这杯酒，以后你就是我的人了。来吧！”

    杨辰只是开个玩笑，也没把北啵儿的话当真，哪有喝杯酒就把自己搭进去的啊。

    他端起酒杯，跟北啵儿碰杯喝了一个。

    萌团，呆小妹，腐小团，三人也赶紧端起酒杯跟杨辰喝了一个，祝他以后都能像今天一样逢凶化吉，平平安安。

    ……

    警方根据张恒云的供述，真的在静海花园小区的草坪区挖出了一具尸骸。

    根据张恒云供述，这具尸骸是张恒龙的。

    张恒龙是张恒云老家的本家弟弟。

    20年前，张恒龙大专毕业，没有找到满意的工作，便让父母托关系搭上了当时正在做包工头的张恒云。

    张恒云当时已经做大做强，成立了自己的建筑公司。

    张恒龙负责公司的财务和采购工作。

    张恒云觉得毕竟是自己人，交给他做这些工作比较放心。

    但是人都是贪心的呀，人心最难计算。

    张恒龙一开始还能安分守己，做的熟练之后，他就跟其他老采购员一样腐败了。

    供应商送礼给他，他就敢要垃圾材料。

    那砖块用手都能捏碎，他敢要。

    那钢筋一摔就断，他还敢要。

    那时候建筑行业还没抓的这么紧，糊弄糊弄也就过去了。

    但是后来张恒龙越贪越大，居然威胁张恒云给他300万，否则就举报公司用垃圾材料建造豆腐渣工程。

    20年前的300万可不是小数目。

    那时候大部分省会城市房价不过才一千左右，300万足够买30套小三室的房子了，张恒云肯定不干啊。

    不过，当时他还没想杀张恒龙。

    为了稳住张恒龙，张恒云每个月给他多开了一万块钱。

    但是张恒龙仍然不满足，他借着做财务的便利做假账，从公公司账上坑走了100多万公款。

    2000年8月4号深夜，张恒龙跟亲爹张克炅在静海小区赶工。

    张恒龙喝醉了酒，来到现场跟张恒云发生正面冲突。

    张恒龙给了最后通牒，要么给钱，要么等着税务等部门上门调查。

    张恒云一想到以后要一直受他胁迫，心里就很不爽。

    于是，他就给开挖掘机的亲爹张克炅使了个眼色。

    父子一条心啊。

    张克炅也不想儿子一辈子被威胁，心一横就把张恒龙给拍死了。

    当时爷俩准备报警，谎称是工程意外。

    但是一想到要赔偿巨款，张克炅可能也会去坐牢。

    爷俩索性就把张恒龙的尸体挖坑给埋了。

    后来张恒龙的家人报案了。

    但是警方调查了好几个月也没找到踪迹，只能当成人口失踪案处理。

    这一晃就是21年过去了，终于被杨辰歪打正着给破案了。

    张克炅已经去世，作为帮凶的张恒云肯定要去坐牢了。

    张天虎的问题更严重，根据他的供述，警方发现他的强X罪竟然不值一提。

    他其他方面的问题，比如吸D，贩D等罪行更加严重。

    一旦查明他涉案的重量超过50克，他可就要准备好吃花生米了。

    还有作伪证、妨碍司法公正的周文丽律师，也被警方逮捕了。

    身为律师，知法犯法，必须严肃处理。

    只是可惜了她女儿因为她的所作所为而遭到报应。

    另外，被老A收买强X了周晓晓的陈建军，以及他的律师宋城，也被警方一块抓了。

    所有涉案人员全部被抓，唯独跑了幕后操纵者老A。

    杨辰一点也不恨老A。

    老A的所作所为也是好事，只是方法不对。

    如果真有可能，杨辰想跟他好好谈谈。

    最好能劝他及时收手，别再用这种出力不讨好的方式做好事了。

    晚上。

    杨辰正带着萌团她们在峡谷驰骋，他已经悄悄地登上了微博、抖音等平台的热搜榜。

    刚过22点，“杨辰一人拆两弹”，“拆弹专家杨辰”，以及“NBA禁止杨辰加入”等三个话题就霸占了前三的位置。

    仅仅微博一个平台，相关话题讨论量就突破了1亿条，而且还在不断快速增加中。

    此时，龙国，香江省。

    著名导演兼编剧邱玉涛看到相关新闻，脑海里萌发出一个想法。

    他想把杨辰拆弹的故事，张恒云埋人的故事，以及老A替天行道的故事，糅合在一起，搬上大荧幕，拍成一部商业大片。

    于是，他赶紧打开电脑，写出一个故事梗概，然后再亲自去海城跟杨辰等人见一面。

    毕竟是以杨辰的拆弹事迹等为原型故事，肯定要征求当事人同意才行。        

