    凌晨三点。

    枫叶六号别墅周围静悄悄的。

    漆黑的夜晚，安静祥和，外面的清风拂过，可以听到风吹树叶的沙沙声。

    没过一会儿，有一道身穿一身黑色夜行衣，蒙着面的人影正在慢慢地向六号别墅靠近。

    簌簌簌……

    一阵轻微的声音响起，由远至近，越来越清晰。

    别墅一楼，叶飞的房间。

    原本已经熟睡的叶飞忽然睁开了眼睛，双眸如匕，寒芒闪烁！

    顿时，叶飞一记鲤鱼打挺，从床上跳了下来，也顾不上穿鞋子，“砰”的一声，直接推开窗户，就跃了出去！

    “谁？！”

    叶飞一声轻喝。

    就看到别墅门口有一道黑影闪过。

    紧接着，黑影跳出了别墅院子，以极快的速度朝着别墅外面的那片树林急速逃窜！

    “想跑？呵呵，没门！”

    叶飞眼神一凛，朝着那道黑影追了出去。

    丹田真气一提，注入双腿。

    他的双腿顿时变得强而有力！

    一路狂奔。

    所到之处如同秋风扫落叶，花草树枝尽已折断。

    就连地上都留下了一个个深深的脚印。

    此时。

    叶飞的身体就好像变成了一辆装甲车一样，在树林里横冲直撞，迅猛追赶！

    可是很快的，叶飞发现，那个黑影的速度竟然不弱于自己！

    而且，他还发现，这个黑影的逃跑技巧极高，总是尽可能找树林里的死角，不让叶飞第一时间跟上。

    高手！

    这个正在逃窜的家伙一定是个高手！

    叶飞心里暗暗吃惊，但仍旧没有放弃追逐！

    就在这时。

    咻！

    一道寒芒从那道黑影那里袭来！

    对危险的本能让叶飞头一偏。

    唰！

    一个黑色利器从他耳旁飞过，牢牢地钉在了树干上！

    叶飞借着月光，瞥了眼那个利器。

    心里一惊！

    手里剑？！

    也就是这微微愣神的片刻，那道黑影已经消失在了夜色下。

    “该死，让这狗日的给跑了！”

    叶飞爆了一句粗口，便停止了追击。

    虽然现在追上去有很大的可能追上，但叶飞却并没有这么做。

    是敌是友都没有分清，如果对方用的是调虎离山之计，那自己离开，必然就中计了。

    “呵呵，孙子，下次可不会让你再跑了！”

    叶飞冷笑了声，然后将那个黑衣人射出来的暗器从树干上拔了下来。

    这个暗器通体黑色，呈四角状，百分之百可以确定这就是岛国忍者最常用的暗器——手里剑，也就是忍者镖。

    叶飞看着树干上深陷的凹槽，眯了眯眼。

    看来这家伙的实力很强，至少都达到了宗师级别。

    只不过，那人到底是什么人？

    又是为了什么而来？

    是为了从自己这里知道void的下落，还是为了知道顾倾城隐瞒的秘密？

    叶飞想了半天也没想出个所以然，便干脆不再去想。

    既然对方这次的行动被自己给破坏了，那想必下次还会再来。

    等到对方再来，那所有的谜底自然就能解开了。

    叶飞打了个哈欠，收好忍者镖后便朝着枫叶六号别墅飞快奔去。

    来到别墅，叶飞先在周围转了转，在确定周围没人后便回到自己的房间睡觉。

    ……

    翌日清晨。

    太阳才刚刚升起，叶飞便睁开了眼睛。

    虽然此时才六点半左右，而且昨晚这么晚才睡觉，但叶飞还是感觉精神很好。

    当然了，他知道，这是因为修炼《夺天造化诀》带来的好处。

    自从开始修炼，叶飞就感觉自己的精气神越来越好，即使几天几夜不睡觉也不会觉得困。

    叶飞笑了笑，翻身下床，穿好衣服后，走进浴室简单洗漱了一番，然后走出了房间。

    现在时间还早，别墅里静悄悄的，顾倾城姐妹俩还在睡觉。

    叶飞也没有打扰，而是走出别墅来到院子里开始活动筋骨。

    只不过，叶飞这活动筋骨的动作实在是有够难看的，弯腰、踢腿或是出拳，每一个动作都看起来毫无章法。

    当然了，虽然叶飞练的这套动作看起来很凌乱，很不好看，但仔细观察的话，就会发现，其实叶飞练的这套动作很有规律。

    而且是一个动作接着一个动作，非常流畅，一气呵成。

    大约练了快半个小时，叶飞的额头上才冒出了一点汗水。

    他正准备收手，耳边就传来一道嘲弄的声音。

    “喂，叶飞，你这是在干嘛，做早操么？！”

    叶飞一抬头，就看到穿着一套卡通睡裙的顾小冉正站在阳台上。

    “小冉，早啊，我在练功呢！”

    叶飞笑着挥了挥手。

    “呵呵，你这练的什么功啊，比我们学校的早操还难看！”

    顾小冉撇嘴说道：“你这哪叫练功啊，我看是胡乱打一通才差不多！”

    叶飞只是笑了笑，并没有解释，而是好奇地问道：“小冉，你今天怎么起这么早啊？”

    “我睡不着不行啊，真是的！”

    顾小冉翻了翻白眼，心想，你妹的，这还不是你这个混蛋给害的！

    昨晚两人这么亲密地接触，而且自己还赤身相对了，一想到这里，顾小冉就心跳加快，浑身发热。

    所以，昨晚，顾小冉失眠了。

    睡觉的时候还做了噩梦，她梦见自己竟然跟叶飞滚床单了，而且梦中的自己好像还很享受的样子。

    我尼玛，一想到那个梦境，顾小冉就感觉三观尽毁，咪咪疼。

    “行行行，那你快去洗漱一下，我去做早餐了。”

    叶飞也没看见顾小冉脸上表情的变换，而是笑着挥了挥手，然后朝着别墅里走去。

    不过，叶飞刚走了两步，便停了下来，他抬起头，一本正经地冲顾小冉说道：“小冉，那个……我有件事想提醒你一下。”

    “什么事？有话快说有屁快放！”顾小冉没好气地说道。

    “呃……”

    叶飞顿了顿，随即说道：“小冉，以后站在阳台上，最好是不要穿裙子……”

    “为什么？”

    顾小冉更纳闷了。

    “因为……你走光了。”

    说完，叶飞便飞快地跑进了别墅。

    “啊！叶飞！你这个臭流氓！死混蛋！我弄死你！！”

    后面传来顾小冉惊天地泣鬼神的尖叫声。

    紧接着就传来“啪嗒”一声脆响。

    一个花盆被顾小冉从楼上给扔了下来。

    四分五裂！

    走进别墅。

    叶飞有些后怕地拍了拍胸口，嘀咕道：“这丫头实在是太不像话了，我只是提醒了一下她走光了嘛。

    不感谢我也就算了，还要对我喊打喊杀的，真是太暴力了，太不识好人心了，哥画个圈圈诅咒你，一辈子都是荷包蛋！”

    嘀咕完，叶飞便围上围裙，走进了厨房。

    等到早餐做好的时候，顾倾城和顾小冉也走了下来。

    “叶飞，早啊！”

    顾倾城笑着冲叶飞打了声招呼。

    “顾总，早！”

    叶飞笑呵呵地冲顾倾城打了声招呼，然后又冲顾小冉打了声招呼，“小冉，早上好啊！”

    顾小冉咬牙切齿地瞪着叶飞，压根就不想去理这头无耻的禽兽流氓。

    呵呵，看来这丫头还在生气呢？

    叶飞暗暗笑了笑，然后招手道：“顾总，小冉，快来吃早餐了！”

    看着桌上精致的早点，顾倾城微微一笑，说道：“叶飞，还真是麻烦你了，今天又让你做早餐。”

    “嗨，不麻烦不麻烦，反正我起得早嘛！”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “嗯，看来我得考虑给你涨工资了。”顾倾城笑着回道。

    “嗯，这个可以有。”叶飞点头道。

    顾倾城笑了笑，然后转过头冲顾小冉说道：“小冉，快谢谢叶飞。”

    “哼！”

    顾小冉轻哼一声，将头扭到了一边。

    自己现在想弄死这个家伙的心思都有了，还谢他，谢个屁啊谢！

