
        “啊——”

    刘长青大叫一声。

    连忙推开南云。

    “你属狗的啊，怎么咬人呢？”

    刚刚，南云居然扑上去，对着他的下巴就一口咬了下去。

    好痛啊！

    等到推开南云之后，他又整个人愣住了。

    这个南云居然浑身光着，那雪白的娇躯，简直让人睁不开眼睛。

    而且，刘长青刚才推开她的时候，明显感觉手上触摸到了一团柔软，以及惊人的弹性。

    “你怎么不穿衣服？”刘长青更震惊了，昨晚的事情早就不记得了，哪里知道旁边睡了一个光着的女人啊！

    “哼，流氓，变态！”南云重新裹住毯子，浑身羞红，抓起枕头就砸向刘长青。

    刘长青赶紧跑了出去。

    临出房门前，回头笑道：“身材真好。”

    “我砸死你！”

    又一个枕头飞出去，结果正好房门关上，砸在了房门上。

    刘长青摸着下巴，心里想：姑奶奶的，昨晚是不是错过了什么艳遇？

    “叮咚，叮咚——”

    忽然，大门外有人按门铃。

    刘长青也没多想，还处于失神状态，直接走过去把门给开了。

    “啊——，是你？”

    门口站着的，正是南云的哥哥南风。

    两人大眼瞪小眼。

    南风看到开门的居然是刘长青，瞬间都惊呆了，瞪圆了眼睛，满脸的不可思议。

    “你…你怎么会…？”南风指着刘长青，然后还刚好看到了他下巴上面一个红色的牙印。

    心里面仿佛有一万头野狗狂吠着冲过去。

    南云竟然跟他上床了。

    这难道就是所谓的英雄救美，美以身相许？

    刘长青也挺尴尬：“南哥，这么早，你别误会，我…”

    南风震惊之后，马上换上了笑容，打断道：“没事没事，大家都是成年人，现在恋爱自由，只要我妹妹喜欢，你也喜欢，我这个哥哥绝对支持，那我以后就是你大舅哥了，一家人了，哈哈，那啥，我妹醒了吗？我可以进去了吗？”

    “南云姐还没穿衣服。”

    说完，刘长青恨不得一巴掌抽在自己脸上。

    脑子进水了，居然说这个。

    南风干巴巴的说：“理解，理解。”

    房间里的南云自然听到了动静，连忙穿好衣服，从里面走出来。

    “哥，你怎么来了？”

    南云的脸上很正常，好像完全没有发生过任何的事情。

    事实也是如此。

    可南风明显误会了啊，她居然也不解释一下。

    “妹妹，我打你手机，你关机了，我只好找过来了…是关于昨天你办公室有蛇的那件事，我托了我朋友来调查，已经有眉目了。”

    南云惊喜道：“真的吗？这么快，怎么样？”

    南风道：“是一个叫孙航天的保安干的，这家伙趁着职务之便，在晚上偷偷把那些恶心的东西放进了你的办公室里，然后删掉了监控视频。”

    “孙航天？”

    南云想了想，没印象，“他为什么要这么做？”

    随后，三个人就一起去了南云的完美国际。

    到保安部里去详细问了问。

    不过，那个叫孙航天的人早就走了，保安队长说：“孙航天这个家伙，平时少言寡语，不太合群的，其实我对他也不是很熟悉，真没想到他会干出这种事情来，今天本来是那个家伙守门岗，但是今天没来，电话也打不通。”

    南风道：“其实昨天晚上，他的电话就打不通了，而且还有一个情况，这家伙的身份证是假的。”

    “假的身份证？”刘长青也大为惊讶，“难道这家伙早就预谋好了要对南云姐不利？”

    事情到这里，几乎所有的线索都断了。

    一时半会的，也找不出什么其他的线索。

    “南云姐，那你这段时间自己小心点，关于那个香囊的事情，谁都不要说。”刘长青留在完美国际也没有什么用处，当即提出了告辞。

    他给杨钰慧发了一条信息。

    再次来到阳光市，当然要去看看她，看看她恢复得怎么样。

    杨钰慧知道他来了阳光市，兴奋的跳起来，马上起床收拾…她这个时候脸都没洗过呢，赶紧冲到卫生间里洗脸。

    柏小萍看到之后吓坏了，连忙上来阻止：“女儿，女儿，你在干什么？你脸上的伤疤刚刚好，怎么能用洗面奶呢，这是有刺激的啊！”

    “你好端端的洗什么脸啊？”

    “反正一个星期都没洗了，再缓两天也没关系的。”

    杨钰慧不听：“再不洗，我的脸都要臭了。”

    柏小萍道：“臭就臭啊，妈不嫌弃。”

    杨钰慧翻了翻白眼：“长青要过来。”

    “长青…你干弟弟？”

    “对啊，马上就到。”

    柏小萍对刘长青治好女儿伤疤的事情，自然感激，可是，她心里有个结啊！上次亲眼看见杨钰慧在亲刘长青，虽然杨钰慧极力辩解，可她还是相信自己的眼睛。

    最重要的是，刘长青是苗晓曼的男朋友啊！

    这种关系，她怎么样都要棒打鸳鸯。

    看到女儿兴奋的样子，她心里越发愁。

    很快，刘长青就到了。

    “阿姨——”

    “长青啊，叫什么阿姨啊，你是钰慧的干弟弟，索性叫我干妈得了，叫起来也亲。”

    那意思，大家都这么亲了，你就不要亲干姐姐了，你们是姐弟了啊，那样做的话，会被人说闲话的。

    刘长青笑了笑：“当然没有问题，我就是来看看我的的干姐姐，伤疤变得怎么样了。”

    杨钰慧早就打扮了一番。

    脸上的伤疤已经好了，掉了，长出了新的皮肤，没有出现坑坑洼洼的疤痕，但是时间短，新的疤痕颜色还有点粉嫩，跟正常的肤色有点差别。

    但是没有关系，杨钰慧已经擦上了粉底，完全看不出来了。

    “长青，正好我腿上的伤疤还有点痒痒，你能帮我检查一下吗？”杨钰慧把刘长青拉进房间，然后关门，反锁。

    柏小萍听的心头一跳。

    连忙跑到房门口偷听。

    杨钰慧一把抱住刘长青，小声道：“长青，我想死你了。”

    然后，送上香吻。

    门外，听到这句话的柏小萍，一屁股坐倒在地上，心头拔凉拔凉的。

    过了一会，刘长青被留下来一起吃中饭，柏小萍道：“长青，这次真是要谢谢你，不然你干姐姐就真的要嫁不出去了，这不现在伤口好了，可以出去见人了，正好她姨介绍了个男生，晚上就要去相亲了呢！”
  