        大敌当前，气势汹汹，无情的刀剑当头落下。
        醉雪从容不迫，将伊若抱在怀中，轻轻吻在额头上，而后微微一笑：“落红有情，树叶成泥，在这一世，我愿只守护你一人。”
        “相公...”
        伊若依偎在叶新怀里，微闭双眸，她不再颤抖，不再害怕，杀了当朝太子又何妨，有了相公，就无所畏惧！
        醉雪的目光微抬，冷冽无比，他左手揽着伊若，右手紧握成拳。
        “轰！”
        一拳裂空！
        刀断剑折，残片横飞，血洒长空，支离破碎！
        顷刻之间，一众护卫尸骨无存，全部殒命于恐怖的裂空之拳下，就连几位武林高手都挡不住醉雪的一击，吐血而亡，只剩下那名女子。
        女子的身材高挑，一袭紫袍紧裹，勾勒出曼妙的身姿，美眸轻轻颤动，秋波暗送，充满了魅惑。
        “你...是谁？”
        醉雪的眼中闪过异色，他紧紧盯着不远处的妖魅女子，心中泛起波澜。
        在他的记忆里，大宋世界，不应该会有人能挡住自己的裂空之拳！
        这个世界中，武学的最高范畴，终究还是被挡在那一道门之前，蜕凡入境，成为无数巅峰武者遥不可及的梦想。
        但是，眼前的这名妖魅女子，竟然能轻松写意的接下裂空之拳，目光中还带有戏谑的笑意。
        起码第四境！这是醉雪的判断。
        “醉雪公子，果然名不虚传哦，姐姐心中十分欢喜。”
        女子的嘴角微翘，魅惑丛生，举手投足之间，充满妖邪之意。
        “你认识我？你来自哪里？”
        醉雪双目一凝，脸色微沉，他现在严重怀疑，这名妖魅女子与他为何会突然回到这段离奇经历有着莫大的关联！
        “咯咯，醉雪公子以后就知道了哦，姐姐先走了，还得去开封引大军南下呢。”
        妖魅女子深深看了醉雪一眼，然后缓缓迈步，走到醉雪身边，凑近醉雪的耳朵。
        撩人的温热气息袭来，醉雪浑身一颤，不由后退一步，忌惮地盯着眼前的妖魅女子。
        “咯咯。”
        妖魅女子伸出手指，轻轻划过醉雪的衣襟，抿嘴轻笑：“叶公子，你的时间不多了，太阳落山之前哦。”
        说完，妖魅女子又瞥了一眼伊若，然后纵身飞出文昌阁，极速远去。
        醉雪闻言心中大震，这名妖魅女子知道自己的来历！
        按照她的话语，时间不多了，就在太阳落山之前，是否意味着自己将离开这段离奇经历，而留下的，仍然是时常健忘、体弱多病的醉雪公子呢？
        曾经的记忆之中，大宋朝的太子赵茂，就是在扬州城的文昌阁词会上，被神秘刺客所杀！
        之后天子震怒，迁责于扬州，大军南下，血腥屠城，逼死伊若的父亲和扬州太守，醉雪和伊若亦因此身陨，而后回归死亡山谷。
        当初，叶新和风清婉自死亡山谷中醒来后都认为这是一场梦，只是由于特殊的环境，两人的梦境重叠了而已。
        但三年的恩爱夫妻，风清婉始终不能释怀，她的一颗坚定道心，只允许叶新成为她的道侣，所以就有了后来的爱恨纠缠。
        然而，再次神奇地来到这个世界，叶新带着记忆化为醉雪公子，却改变了历史，杀了太子赵茂的人，成了他自己！
        历史的大方向没有因此改变，不日大宋铁骑必将南下，太子之死，整座扬州城都要为之陪葬！
        “相公...该怎么办？”
        伊若从震惊之中回过神来，她不敢相信，手无缚鸡之力的相公，竟然凭一己之力，杀了诸多高手，其中还包括本朝太子！
        大宋朝的当今圣上，可只有这么一个儿子！
        惶恐与惊惧在伊若的眼中闪过，她的心中涌起深深的自责，如果不是她的姿色被赵茂看中，就不会发生这么多事情。
        或许，刚刚跳阁能一死了之，就不会牵连其他人，如今相公杀了赵茂，龙颜大怒之下，伊家，扬州城，必将遭遇一场浩劫。
        到底会有多少人因此妻离子散、家破人亡呢？
        伊若不敢想象，心中惊惧之下，美眸之中，泪水滚滚而落。
        太子在扬州被杀，就算是太守大人，大名鼎鼎的东坡居士，恐怕也将自身难保！
        “啊...醉雪公子杀人了！”
        瑟瑟发抖的才子佳人们遍体生寒，惊惧地望着文昌阁中的血腥惨象，纷纷尖叫着四散奔逃，踉跄之间，从楼梯上跌落而下。
        阁外围观的人群只是依稀看到一些打斗场景，不明白到底发生了何事，此时听到呼喊声，俱都心中大惊。
        醉雪公子杀人了？！人命关天，醉雪公子为什么会杀人？是否跟刚刚伊若小姐跳阁有关？
        众人不明所以，有人拦住一位惶惶而逃的才子，询问道：“文昌阁上到底发生了何事？”
        这位才子脸色惨白，身体颤抖，嘴唇直打哆嗦：“杀，杀人了！全是血，全是血啊，醉，醉雪公子，醉雪公子是魔鬼，啊...”
        听闻此言，众人面面相觑，这位才子怕是疯了！
        “醉雪公子把当朝太子给杀了！”
        又有人从文昌阁中奔出，大声尖叫，所有人一时间怔在原地。
        “你说什么，醉雪公子把谁给杀了？！”
        “太子殿下，太子殿下死了...”
        又有一名女子披头散发，惊恐地奔逃而出。
        “是赵都头家的千金，她应该不会乱说的...”
        有人认出这名女子，顿时心中骇然，赵千金好像说...太子死了！
        醉雪公子把当朝太子给杀了！
        人群瞬间哗然，所有人心底直冒凉气，吓得魂不附体，当朝太子在扬州被杀，这片天，要塌了！
        文昌阁上，只剩下醉雪和伊若两人依偎在一起，醉雪凭栏眺望远方，目光所及，有大批人马调动的迹象。
        如果猜的不错，扬州太守苏仙，也就是大名鼎鼎的东坡居士，此时已然得到消息，正带人前来文昌阁。
        “相公，你快逃吧...”
        夕阳西下，醉雪虽然面色镇定、淡然自若，但伊若的心中仍是不安，杀了当朝太子，这可是泼天大罪，就算自己的父亲，扬州的刺史大人，也难逃一死！
        见到不远处有官兵出现，醉雪仍然不为所动，完全没有要逃的打算，伊若急了，慌忙拉着醉雪要往楼下走，却被醉雪一把拉了回来，搂在怀中。
        “若儿，相公要是逃了，你父亲将如何？你将如何？”
        伊若闻言一怔，随即惨然一笑，美眸之中有泪花闪动，颤声道：“父亲他...死罪难逃，伊若不能做不孝之人，会随父亲而去。希望...下辈子能再和相公，做一对恩爱夫妻。”
        说着，伊若紧紧盯着醉雪，眼泪簌簌落下，右手从怀中掏出一纸信笺。
        “这首词，是东坡居士所写，伊若希望，十年之后，相公不要如苏大人这般愁苦凄凉，只要能偶尔记起伊若，伊若今生足矣。”
        醉雪心中感动，下意识地从伊若手中接过信笺，慢慢展开。
        今日本是文昌阁词会，诸位才子佳人正是为赏词而来，受扬州城百姓爱戴的苏仙苏大人，可是大宋朝闻名遐迩的东坡居士，他的词，可谓世间一绝。
        “十年生死两茫茫...”
        词的第一句，就让叶新的瞳孔紧缩，身体为之一震。
        “十年生死两茫茫。不思量。自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”
        “夜来幽梦忽还乡。小轩窗。正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”
        全篇念完，醉雪心中泛起滔天巨浪，东坡居士的这首词中，竟然包含了六荒四武的诸多招名！
        六荒四武，到底有着什么样的来历，为何会与大宋世界扯上关系？！
        “相公，你快逃，伊若替你拦住苏大人！”
        心思百转之际，苏仙已然率领大批人马围住文昌阁，醉雪轻言安抚伊若的情绪，然后望向阁外的这位大文豪，东坡居士。
        “贤侄，束手就擒吧，这一劫，整个伊家都在所难逃，我苏东坡亦不求苟活，只愿圣上能放过扬州城。”
        苏仙满脸悲壮之色，而醉雪却紧盯着他，凝声问道：“苏大人觉得，扬州城真的能幸免于难吗？”
        “希望渺茫。”
        “呵，希望渺茫，赵茂垂涎若儿美貌，死有余辜，杀他，我醉雪永生不悔。”
        醉雪目光一凝，怀抱伊若飞身而下，落在众多官兵之间，猛地从一名兵士腰间抽出一柄长剑，寒光闪闪，攻向苏仙。
        剑影飘飞，狂风大作，一剑直抵苏仙，正是黄泉剑法第一层，尘满面。
        剑锋溢血，浅浅刺入苏仙的肩头，醉雪心中凛然，确认了苏仙不会武功。
        “保护苏大人！”
        一众官兵拔出刀剑，围向醉雪，但剑光如瀑，所有人只觉得心中一寒，如坠冰窟，身体被可怕的杀意笼罩，凝固在原地动弹不得。
        尘满面！千里孤坟！幽梦忽还乡！
        三招黄泉剑法被醉雪完美演绎出来，所有兵士心中惊悚，因为他们尽皆披头散发，一缕发丝随风而落。
        “苏大人，可认识这一剑？”
        “苏某乃一介书生，哪里认得？贤侄，纵然你武功盖世，也敌不过大宋的千军万马，何苦反抗呢？苏某恳请贤侄，为了扬州城的黎民百姓，进京赎罪吧！”
        苏仙抱拳，而后双膝跪地，对着醉雪深深一拜。
        醉雪心中震撼，苏仙的这一跪，是为了扬州城的百姓，是为了那渺茫的希望。
        “苏大人，这篇《江城子》的词作果真是你所写？”
        醉雪慌忙扶起苏仙，将一纸信笺展开，苏仙不明所以，见到信笺上的词作，皱眉道：“正是苏某所作，贤侄这是何意？”
        目光抬起，醉雪转头看向西边的斜阳，感觉脑中一阵恍惚。
        时间，不多了。
        “我醉雪死不足惜，但大宋铁骑，仍然会踏破扬州城门，为免生灵涂炭，我愿为苏大人留下希望。”
        醉雪一跃而起，登临文昌阁阁顶，迎着夕阳微微偏头，凝声道：“今日传下四套惊世武技，只愿扬州城，永保太平。”
        黄泉剑！碧落刀！紫冥枪！红尘鞭！
        通红的晚霞映照大地，文昌阁之巅，醉雪提剑，身影飘飞，六荒四武，展现而出。
