    秘境！

    这是一处脱离人间界，却又不属于天地碎片世界。

    介于二者之间，乃是碎裂太小的天地碎片世界，它不能够独立的化为一方世界，只能够形成一处秘境，寄生于人间界。

    此时太平道掌教端坐于一块怪石之上。

    怪石宽阔高大，表面光滑，混入一体。

    太平道掌教半跪于怪石之上，七弦琴摆放于身前，修长的五指轻轻拨弄，悠扬的琴声传出，不断朝着四方扩散。

    心正则琴声正，心远则琴意远！

    琴声能够表达出一人内心，此时琴声充斥着欢快，预示着太平道掌教的内心充斥着喜悦。

    水镜悬浮而立，横在太平道掌教前方。

    上面正呈现着大战的经过，看着应龙横压天下的实力，太平道掌教手中的琴音也更加欢快。

    但接下来局势直转而下，看着仙器出现，最后应龙被斩杀。

    琴声戛然而止，太平道掌教修长的手指上面，此时琴弦已经深深的勒入了肉中，滴滴鲜红色的血液已经滴落。

    对此太平道掌教浑然不觉，看着水镜中出现的场景，喜悦已经被惊怒而取代。

    那是一双复杂的双眸。

    在这一双眼眸中，充斥着不甘，惊怒，不敢置信，不肯能等等，各种这样的神色。

    一直持续了大约一刻钟的时间，太平道掌教这才接受此现实。

    应龙败了。

    无敌的应龙竟然不敌黄神。

    正是期待越大，失望越大，太平道掌教的城府，花费了一刻钟时间这才反应过来，就足以看出其内心中是何等的失望。

    太平道掌教平静下来，伸手拿出洁白的手帕，轻轻的擦拭着手指上面的血液，思考着最近一段时间的利弊。

    最近一段时间流年不利，本来埋藏下来的湘南洲一步暗子，却是已经被斩了，如今最为期待的杀局，现在也宣告失败。

    接下来九皇殿绝对不会善罢甘休，会继续的对黄神动手，以九皇殿的底蕴，不会太在意这一次两次的失败。

    但自己也讨不了好，太平道掌教不是白痴，不会认为九皇山杀了黄神后，就会息事宁人，再也不会追究下去，自己能够冷眼旁观下去。

    要是这一次应龙不死，是黄神死了，那么这还有可能，毕竟九皇殿的颜面没有彻底扫地。

    但这一次黄神大获全胜，更是斩杀掉了应龙，代表着九皇殿的脸面，彻底的颜面无存。

    九皇殿必须要挽回颜面，斩杀掉黄神，而且还不光是黄神，连带着太平道所有人，都是被斩杀的对象。

    唯有把太平道杀的干干净净，借助着杀戮，去树立起来九皇殿的无上威严，宣告着天下，九皇殿不可辱，任何胆敢和九皇殿做对者，不光是他们，连带着他们的亲属也要遭殃。

    这已经再无辗转的余地，除非是现在死了，或者是改名易姓，更换一个全新的身份，上述一切说的容易，做的也简单，可想要蒙骗过九皇殿，就是一件不可能的事情了。

    熊熊的不甘，内心中的怨气，随着太平道掌教一声咆哮，仿佛都宣泄出去。

    太平道掌教浮现出微笑之色。

    这是好事啊！

    黄神冕下大获全胜，这是天底下最好的事情了。

    作为黄天一脉，黄神冕下高兴，就是我高兴，黄神冕下不开心，就是我不开心。

    抚摸着自己僵硬的笑容，水镜逐渐的变幻，看着自己相貌浮现其上，太平道掌教捏动着脸庞，看着笑容变的灿烂起来。

    喜悦的练习讲道：“为冕下大胜！”

    “贺！”

    力道有一些失真，再来一次。

    练习一段时间，太平道掌教打开秘境入口，直接前往寻找黄神冕下。

    他黄天一脉的弟子，黄神冕下最为忠诚的仆人，要去恭喜冕下大胜。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    苏州州城！

    黄神站在造化之舟上面目光环视四方，正在寻找姬命的身影，但在苏州州城城墙上面，根本看见姬命的存在。

    跑了！

    这一位脚底抹油，竟然在自己手中，连续两次成功逃脱，保全住自己的一条性命。

    这姬命也是有着造化，并未是普通之辈，看来也是有着际遇的。

    黄神对姬命表达了认可，不要看这一位在自己手中连连吃噶，看似是一位无能之辈，实则是对方很强，不过是遇到了更强的自己。

    换成其他任何一位敌人，那么都不会陷入此等窘迫的困境中。

    要知道当前这位姬命六七重雷劫的实力，已经成功踏入到了正六品的实力，如今哪怕是其他九道八佛的掌教或者是最强者，其真正的实力，也就是这个档次了，甚至是还不如姬命。

    黄神也没有追杀的心思，当前要处理的事情繁多，暂且顾不上这一位。

    可一，可二，不可三。、

    下一次要是这一位姬命再出现，那么绝对的无幸存的道理。

    此时苏州州城中一片慌乱，看着上空一艘金黄色的战舰。

    正站在城墙上面的文武官员，不由的相互对望，他们一位位相互对视着，苦涩的神色不知道何时，出现在他们每一位的脸上。

    看着金黄色战舰的出现，这一艘造化之舟出现，其代表的意义已经很明显。

    他们都是身处于高位，不是傻子，岂能不知道这代表的含义。

    一位身披甲胄的将军，按照自己腰间的武器，一只手紧紧抓住剑柄，却是不敢有任何动作，强如吴王，手中持有大夏龙雀这样的神兵，却是都折戟沉沙，惨死于众人面前。

    而如今代表着楚王的黄神，驾驭着造化之舟来到苏州州城前，一位位皆是已经被震慑住了，他们不敢有其他的动作。

    按着剑柄沉默了大约三四个呼吸的时间，看着一位位官员全部都朝着自己望来，这一位吴将军浮现出凄厉之色，大势已去、

    尽管无人开口，但吴将军知晓要是自己胆敢说出抵抗的话语来，那么此刻这寂静的人群，将会化为虎豹豺狼，硬生生的把自己给吞噬了，不，是把自己给抓捕起来。

    目光看向那一旁目光中浮现出期待之色，隐隐浮现出兴奋，看着自己的目光中，像是在希冀自己动手，好把自己给抓捕起来，凭此建功立业，好凭此建立功勋。

    放开手中的剑柄，吴将军直接沉声的开口讲道：“开城门！”

    三个字，重如千斤。

    诉说出这三个字后，吴将军像是卸掉了所有的力量，身躯微微的有着一个踉跄，沉重的压力消失的无影无踪，此时顿感身心轻松。

    接下来的局势，就是随波逐流，自己未来到底有什么命运，就要看这位黄神冕下，还有楚王的处理了。

    开城门三个字一出，不少官员浮现出轻松之色，他们已经不想抵抗，就算是抵抗也抵抗不住，但到底和吴王还有着一分香火之情，不到万不得已，他们也不想在吴王死不瞑目的时候撕破脸皮。

    有人轻松，自然有人失望，但失望者也是没有多少动作。

    伴随着命令苏州州城的大门，轰然的洞开了。

    两扇钢铁铸造的大门，随着十几名大汉，不断的推动，彻底的洞开。

    站在造化之舟上面的黄神，下意识的微微点头，造化之舟停留苏州州城上面已经有一刻钟的时间，没有立即动手，就是要不战而屈人之兵，逼迫对方把苏州州城给献出来。

    苏州州城是吴王根基所在，王宫也建立于此，此地是吴王最强的力量所在，当他们献出州城那一刻，也就代表着他们放弃了所有抵抗，吴王的力量彻底的消散一空。

    造化之舟上面垂下一道光芒，光芒笔直的垂在苏州州城城门处，光芒照耀四方，犹如一道阶梯一样。

    道兵顺着光柱，不断的从其中冲出，徐庄战靴踩踏着泥土，肃穆的脸庞不由的一松，浮现出浅浅的笑容来。

    他们一直在造化之舟中，造化之舟的大战，他们也都经历过，尽管造化之舟中自成空间，可当造化之舟和大夏龙区还有镇南碑血拼，其中也是产生了不小影响。

    这让徐庄缺乏安全感，现如今踩踏的不是大地，而是安全感。

    身后一位位披着甲胄的道兵，已经不断的开始出现，徐庄看着洞开的大门，大手一挥，意气风发的讲道：“把城中的士卒全部关押起来，这里由我们接管了。”

    黄神看着道兵冲入苏州州城，知道这一战的目的已经达到，成功的击杀掉了吴王，覆灭掉了吴王的势力，从今日后，南方再无敌手。

    楚王一统南方，也就是这一个月的事情。

    一个月后，楚王就是南方之主。

    此时随着苏州州城主动投降，丧失掉了所有抵抗，楚军正式从造化之舟中入苏州州城，属于吴王的旗帜，已经不断的落下，大楚的旗帜开始升起。

    苏州州城已经完成了易主，而此也代表着吴王断送掉了最后的势力，像是其他残存的地方，已经不成气候。

    南方的气数，这一刻已经产生了大变。

    此战，震动天下！

    