    “春秋的时候，有一个穿着一身绿衣服的人来到孔子孔圣人教学的地方，在门口看到了孔子的一个学生，就问道：

    “你是孔子的弟子吗？”

    “是，你有什么事？”

    “我听说孔子什么都知道，他的徒弟也差不了，我想问你一个问题。”

    “你问吧！”

    “你要是回答对了，我给你嗑三个头，你要是回答错了，你给我嗑三个头，你敢不敢？”

    孔子弟子想了想，答应了。

    “一年有几个季节？”

    孔子弟子一听，差点乐出声来，这么简单的问题还有人问，于是不加思索地说：

    “四个季节，春夏秋冬！我答对了，你赶紧磕头吧！”

    绿衣服人摇了摇头说道：“真是徒有虚名，孔子也不过如此，教出来徒弟更是废物！一年分明有三个季节，春夏秋三季，你回答错了，赶紧过来给我磕头！”

    “你胡说八道，一年分别就是四个季节，这个道理连小孩子都知道！”孔子弟子觉得绿衣人简直胡搅蛮缠。

    “一年就是三个季节，你们都是笨蛋，连这个都不知道！”绿衣人一脸的不屑。

    两个人吵来吵去，脸红脖子粗，争论得不可开交。

    孔子听到争吵声，走了出来，听弟子讲完了来龙去脉，没有说话。

    “老师，你说一年有几个季节？是不是四个，他是不是应该给我磕头？”孔子弟子信心十足。

    “都说你是圣人，你说一年有几个季节？是不是三个？他是不是应该给我磕头？”绿衣人毫不退让。

    孔子看了绿衣人，又看了看自己的徒弟说道：“一年三个季节，你去给人家磕头吧！”

    孔子的话让孔子徒弟大为意外，可师命难违，只好不情愿地给绿衣人嗑了三个头。绿衣人获得了胜利，趾高气扬地走了。

    “老师，你为什么撒谎呢？一年明明有四个季节，你为什么要说三个呢？”孔子弟子实在想不明白，就问孔子。

    “他一身绿衣服，一看就是个蚱蜢，蚱蜢春天生，到了秋天就死了，一生只能看到三个季节。你和蚱蜢人说还有冬季，他从未见过，所以你们就是争论一辈子，也不会有个结果。不与夏虫语冰，你领悟不到，应该磕头！”

    孔子说完，他的弟子才恍然大悟，和三季人说第四季，的确是最不理智的愚蠢行为！”

    小兰，这个故事我讲完了，你听明白了吗？“韩校长微笑着问小兰。

    ”是不是别和胡搅蛮缠的人讲道理？”小兰自打师从杜王母，理解能力比以前强很多。

    “嗯，是这样的。我们和三季人争论短长，我们也成了三季人，遇到这种人，我们告诉自己：这是三季人，我不屑和他争论纠缠！这样你就不会动怒，心态就会平和！”韩校长话有所指。

    小兰想了想，大概明白了韩校长所说的意思，她带着崇敬的眼神对韩校长说道：“大爷，你懂的可真多！”

    “术业有专攻！我是从事教育管理工作的，所以要揣摩人心，你是学医的，就要把医学好，尤其是针灸，一定不能辜负你师父的期望！”韩校长语重心长。

    不知不觉中两个人回到了卫校，韩校长坚持把小兰送回宿舍，这才去办自己的事。

    静下来的时候，小兰仔细琢磨了韩校长的话，越琢磨越觉得有道理，进入城市后的自卑感也消失了，她有信心坦然面对以后的各种目光和指指点点。

    小兰培训期间，韩校长来看望她几次，每次来都特意给她带了一些好吃的，这让进入陌生环境的小兰感到温暖，心中很是感激。

    小兰圆满完成了赤脚医生的培训，在结业考试中名列前茅，也收获了几个赤脚医生之间的友谊。

    临行前，韩校长来送行，还给她带了不少乡下没有的东西，两个人聊了半天，韩校长说道：

    “我有个请求可能有些过分，你要是觉得为难你就拒绝我！”

    “大爷，看你说的，只要我能办到的，我肯定头拱地去办！”小兰的话发自肺腑。

    “我老娘有老寒腿，关节炎特别严重，一疼起来满脑袋冒汗。每次她犯病，我就找人来给针灸，效果不错。可她犯病的频率太高，我想着自己学学针灸，这样就方便多了！我年纪大了，只学治疗关节炎老寒腿的针灸手法，所以想拜你为师，不知道你愿意吗？”韩校长忐忑地看着小兰。

    “可是……可是……家里离不开我，我得回小砬子屯啊？”小兰有些为难。

    “哦，不是留你在这里，我是说等我这边把家里安顿好了，去小砬子屯跟你学习！”韩校长赶紧解释。

    “那行啊，没问题！不过我可当不了你老师，我让我师父教你！”小兰欣然应允。

    “那咱们就说定了，过一阵我就去小砬子找你去！”韩校长很高兴。

    当天下午，小兰就回到了小砬子屯。一进东院大门就兴奋地喊：“师父！师父！我回来了！你看我给你带什么好吃的了？”

    屋子里一点动静也没有，小兰兴匆匆进了屋子，却发现屋子里空无一人。小兰放下东西，又回到自己家，可还是空无一人。

    现在是生产队上工时间，赵老四他们不在家很正常，可杜王母很少出门，今天这种情况让小兰有些惊慌，赶紧在附近四处寻找，可找了半天，还是没见到杜王母的踪影。

    小兰赶紧又一路小跑去了小队部，找到了正在铡草的赵老四。

    “你回来了！”赵老四看到小兰，高兴地直搓手。

    “嗯，回来了！四哥，我问你，我师父干啥去了？”小兰焦急地问道。

    “走了！”说起杜王母，赵老四声音低沉下来。

    “走了，去哪里了？”小兰眼泪含眼圈。

    “我也不知道去哪里了！他前几天一大早就走了，走的时候我还没起来，他告诉我他走了，让我等你回来的时候，告诉你一声！”赵老四声音也有些哽咽，他和杜王母的感情也很深。

    “你为啥不拦着他？为啥不拉住他？他那么大岁数，出点啥事怎么办？”小兰哭出声来，第一次用责备的口气和四哥说话。

    赵老四像个犯错的孩子，不知所措地站在那里，两只手不知道放在哪里才合适。

