
宇文向吉这边之见影卫来到以后，在外聆听宇文向吉的吩咐。

"参见王爷，不知王爷有何吩咐？"影卫问道。

"去跟着齐飞，必要关头暗中保护他，务必要安全归来。"宇文向吉待齐飞走了才叫了自己的随身影卫去保护齐飞。

"是，王爷！"影卫也退了下去。他自然知道其实王爷还是关心他们的只是不善言于口罢了。

宇文向吉虽然冷淡的把齐飞派了出去但是对他来说，影卫的存在并不只是为了给自己送命而存在的，影卫是需要安抚的，因此他也在暗地里保护着给自己办事的人。

而此时，宇文向勋在听说了自己派去跟踪宇文向吉的人，被宇文向吉给了解结了之后，整个人脸色都变成了墨绿色。"哼，朕的皇弟，实在是好得很啊，朕的人也敢动，还有没有将朕放在眼里了。"

"皇上，是否要将其他人给叫回来，还是要让他们继续看着齐王殿下，只是他应当知道了皇上您派人盯着他的事了。"一旁的陈公公小心翼翼的问着，生怕一不小心惹得宇文向勋不悦，自己也要跟着遭殃。

"先将他们撤回来吧，朕这七弟倒是聪明得紧，只是在朕的面前如此展露锋芒，只怕是有些不适合吧。"宇文向勋坐在御案旁边，几乎是鼻孔都已经发怒得快要冒烟了一般。

一旁的陈公公见状，自然也被宇文向勋吓得头都不敢抬起来，一看也知道看来此次皇上也确实是有些愤怒了，齐王殿下，此次只怕是要与皇上打明了的对着干了吧。

"是是是，皇上，老奴这便吩咐人去办。"陈公公战战兢兢的说着，每一次宇文向勋发怒之时，也都是他最难熬之时。

宇文向勋也曾经以为这一个弟弟是个安分的弟弟，谁知道宇文向吉如今就敢跟他明面上抵着干，一时间有些气急。

宇文向勋在皇位上待久了也养成了无我独尊的性子，此时身为自己弟弟的宇文向吉做出的事情都无比的让他感觉到恼怒，开始想办法来对付宇文向吉。

锦瑟宫内，陈书岩今日倒是未曾出去，独自一人坐在古树之下，慢慢的端着一杯茶心不在焉的喝着，也是百般无聊。

陈书岩这几日在宫中过的其实并不顺畅。

她一边要防着宇文向勋的妃子们来找她的麻烦，女人之间的斗争从来都是杀人于无形，有些时候虽然不能能登上大雅之堂，但是宇文向勋对自己态度，在宫中的女人们看来就是一块巨大的靶子。

而有些时候虽然这些女人并不会对他做出些什么，不会再明面上找自己的麻烦，但是单凭这些女人在私底下搞得动作也就足够陈书岩，心烦意乱难以招架了。

另一方面陈书岩还要在这宫中不断搜寻不利于宇文向勋的证据。即是自己有心去找证据，然而在这宫中人多眼杂，又有那么多的女人的眼睛听着自己，况且自己现在的状态也就几乎等于被软禁，根本无法走出这座宫殿，更别说出去找证据了。

最终要的事情是在宫中对自己威胁最大的，一不是整天盯着自己给自己下套的女人们，二不是无法走出宫殿去找证据。而是一直对自己虎视眈眈的宇文向勋。

宇文向勋一面把自己软禁在这宫中，不准自己踏出宫殿一步，但是一面又每天给自己赏赐下很多的东西。

有时候还会来找自己对着自己嘘寒问暖，陈书岩有时候都觉得宇文向勋的目的可能是要把自己收进后宫。

想到这里陈书岩便不愿意在想，于是准备放松一下。

正当她打算小憩一会儿之时，便听到门外已经换来宇文璇的声音。"书岩，书岩你在么？"

"在的，公主稍等。"陈书岩又缓缓起身去给幻卿颜开门。如今两人自然已经是好朋友，所以能听到幻卿颜来找自己，陈书岩心里也倒是挺愉悦的。

毕竟在这个深宫能有一人陪着自己聊聊天，倒也还是挺好的。总比一人坐着喝茶，闭目养神的好。若是让她一个人在这深宫待上一久的话，只怕人都快发霉了。

而且整天被关在一个地方的陈书岩也需要有人来跟自己说一说话，不然她都觉得自己有一天可能会崩溃。

"书岩，本宫来陪你聊天啦，想着你一个人在这深宫里，定然是百般无聊，嘿嘿，怎么样，还是本宫对你好吧。"幻卿颜挽着陈书岩的手臂撒娇的说道。

不知怎的，也不知从什么时候开始，幻卿颜一直都比较喜欢缠着陈书岩，从开始不知道陈书岩的真实身份，把陈书岩当成一个男子来到看待。

但是如今知道了陈书岩其实是女子，虽然自己可能芳心错付，但是也依然如此喜欢缠着陈书岩，可能这就是他们之间的最好的友谊相处方式吧。

"知道啦，公主对书岩最好了。"陈书岩笑盈盈的说道。看着宇文璇如此直爽的性子也是喜欢得不得了，接着又道："哎，对了，公主，那日你急匆匆的被侍女叫走了，可是什么要紧之事，可有办好了。"陈书岩关心的问道。

"哎，书岩你还别说，若是不提这件事，兴许本宫还没想起来，这一提本宫就来气。"幻卿颜噘着嘴，一副不满的说着。

其实陈书岩是极为喜欢公主的，但是是同样作为女生的那种喜欢，他羡慕着公主的随心所欲，也羡慕着公主的天真烂漫，对于陈书岩来说，她是极为想要守住公主的笑容的。

当自己在公主心中还是男子的时候，公主就像是她内心中的另外一个自己，就像心里的光芒一样一直照耀着，引领着自己。

自己身为女子，却步入了官场之中，自然而然走的艰难，而且在自己一直向上爬的路上，自然而然的接触到了官场黑暗的一面，甚至于有些时候陈书岩都是极其害怕自己迷失了自己。但是那个时候公主出现了，她就像黑暗世界里的一缕光芒一样，让自己忍不住靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665891"  chaptername="第六百一十二章  内心思绪">加入书签</a>
</div>
