    惊叹出声，许榕很是讶异，“师弟，你怎么做到的？”

    “师姐的落尘剑意，帮了很大的忙。{〔〈 （〔网 ”

    周舒缓缓解释道。

    之前周舒的剑意，长久的停滞在剑随心转境界，虽然已经极为娴熟，但距离有形有神的剑势始终差一层薄纸，总是捅不透。

    和许榕练剑后，他渐渐有所领悟，形成剑势的因素极多，要影响甚至控制对手的心神，将对手拖到自己剑意创造的境地中，达到阵法一般的效果，必须多方面结合才能做到，不是只凭一物就能构成，单纯的只靠魔蚁绝对做不到。

    而他长期只用只思考一种剑意，虽然剑意日渐精深，但这其实也是一种很大的限制，他在魔蚁上花的功夫太多了，所有剑意都是为了魔蚁，如同陷入了死胡同，怎么都无法进步。

    练剑日久，日夜思虑，他逐渐跳出了窠臼。

    剑随心转的根本是心，而不是剑意本身，剑随心转，境由心造，当一种剑诀剑意无法满足心造境时，就要改变了。

    简单的说，要形成剑势，就要多了解其他剑诀剑意，不一定要领悟到什么程度，但一定要明白它的道理，然后融入到自己的剑意中去，对其他剑诀了解得越多，就越容易以心造境，形成自己独有的剑势。

    明白这一点后，周舒心中通透，他开始去了解其他剑诀剑意。

    和许榕练剑良久，他对落尘剑意的理解也相当透彻，于是在使用剑意时，他也适时的加入从落尘剑意中得到的领悟，并且加入金丹内的丹火，然后以碎玉剑意为本，去营造心中所想的意境，比如满是魔蚁的沙漠，逐渐形成剑势。

    练习了很久，就在前几天，他终于演练成功，今日在许榕身上得到了验证。

    这些道理，更多在于意会，言传起来并不容易，周舒说了好一会，许榕才似懂非懂的点了点头。

    她注视着周舒，不无羡慕的道，“像是明白了，又像是没有，不过恭喜师弟了，剑势成形，剑随心转就算圆满了，作为剑修的实力又增长了一大截，清源五宗就算了，估计大宗门里师弟也找不到几个同阶的对手了。”

    周舒淡然笑笑，“还早，剑道越学便感觉越难，光这剑势就无穷无尽，要有所小成，恐怕要通透更多才行。”

    “师弟总能达到的。”

    许榕笑起来，“我也要努力，现在落尘剑意已经剑随心转，下一步，我要学习孤风剑诀了。”

    周舒知道她的想法，随意道，“师姐还是想着三剑合一。”

    “是啊，落尘、孤风、残月，三种剑意，若是都能达到剑随心转，便有可能领悟到过去的风尘三剑。作为荷音派唯一的五阶剑诀，怎么能湮灭，我一定要让它重现。”

    许榕用力的点头，眼中满是期待。

    听到熟悉的话，周舒忽然一愣，似有所悟。

    这话他之前就听过几次，那时没有考虑太多，但随着修为越深，对剑了解越多，现在他能从这几句话中得到不少启，用在自己的剑道上。

    对于法宝来说，到达五阶后就上了个层次，而法诀剑诀也是一样，五阶剑诀和四阶有很大的不同，而拿剑意来说，掌握了五阶的风尘三剑剑意，似乎就不必要再强行去了解其他剑诀，因为风尘剑意本身就融合了三种剑意，足够形成剑势……由一到多，再从多回到一，剑意分开而又融合……

    “师弟？我走了。”

    许榕打声招呼，而周舒恍若未闻，停在原地呆。

    她自然知道，这呆是种难得的顿悟状态，只有少数修者能够做到，她眼中流露出些许羡慕，没有再说什么，悄然转身离去。

    几个时辰过去，周舒才从沉思中苏醒，面上带着一丝浅笑，此时，他对剑有了更深的了解。

    没多久，他回到了山谷。

    灵田中，三颗种子在几个月前已经抽芽叶，现在约有半尺高，饱满的枝叶很茁壮，青翠欲滴。

    前几个月的悉心照料，到现在终于有所成果，种子抽芽后便不再需要什么精力，也无须再用木引诀吸引木灵气，任其自然生长更符合规律，至于杂草虫豸，也不用担心，灵田外布了几层阻挡的灵植阵法，便是防它们用的。

    灵田边，小滚突然从周舒面前钻出来，上窜下跳，横眉竖眼，呜呜叫个不停。

    周舒俯下身，笑着捏了两下耳朵，“天天催，天天催，知道你憋坏了，过几天我们就出去。”

    小滚眨着眼睛，不住点头，显是非常赞同。

    身为四阶妖兽，却只能待在山谷里看灵田，也是苦，其实妖兽想要晋阶的愿望以样很强烈，不比修者少多少，而且小滚这样不曾开灵的妖兽不通法诀，想要靠吸收灵气晋阶，时间只怕要百年千年，这让习惯了灵石的小滚如何受得了？

    现在的它，对上品灵石完全不感兴趣，它想要的，是极品灵石，是更好的妖丹，这些，是周舒的山谷甚至清源山脉里都没有的，所以它一直都想要出去，开拓天地，寻找机缘。

    而周舒也有差不多的想法，半年来他日夜苦修，识海更是推演不停，实力每日俱进，但也有些迟滞和放缓的感觉，修者每每修炼到这种阶段，就说明是时候出去历练了。

    “师兄。”

    山谷外，传来杨梅的声音。

    周舒放下小滚，快步将杨梅迎进来，脸上带着许多关切，“怎么了，师妹？”

    杨梅注视着周舒，嘴角微微弯起，满是期待的道，“师兄，我要出去历练！”

    周舒怔了怔，自己刚准备去历练，杨梅就来说历练，还有这么巧的事情。

    他疑道，“你去哪历练，一个人么？”

    杨梅老实答道，“本来打算是一个人的，后来似云姐姐说要一起，我想也好，就准备和她一起去。至于去哪，还没想好呢，反正要出去增长一些见识，先到处看看好了。”

    注视着她，周舒凝着眉，有些不安心的感觉。

    而她看着周舒，眼中的期待也渐渐消散了些，小声道，“师兄要是不同意，那我不去好了。”

    想了一会，周舒摇了摇头，“修者迟早要去历练，两个人也好，那就去吧，但一定要小心。”

    “嗯嗯！”

    杨梅用力点了下头，眼睛弯成了月牙状，“师兄放心，我做了许多准备，还有似云姐姐在，不会有事的。”

    周舒显出一丝无奈，“就是有她在，我才更不放心。”

    “哦……”

    “你等等，我准备一些东西给你们。”(未完待续。)8

    
