    “也对，在这千机星界，太乙道门是主宰般的存在，这化阳道庭自然不敢去得罪。”

    思忖时，苏奕已从云端飘然而落，来到场中。

    这一幕，吓得那薛长衣差点蹦起来，惊叫道：“我……我来自太乙道门，你……”

    苏奕一声哂笑，打断道：“邓左那老牛鼻子的徒子徒孙，可真是一代不如一代了。”

    邓左！

    太乙道门辈分最古老的一位巨头人物，很久以前便威震星空各界。

    是足以去和渔夫、画师比肩的存在。

    而眼见苏奕直呼太乙道门那位老古董的名讳，在场众人都不禁心颤。

    薛长衣颓然，似认命般，低声道：“在观主大人面前，哪个界王人物能不心惊胆颤……”

    声音透着浓浓的苦涩。

    原来，他早已认出苏奕的来历！

    观主！？

    这个称谓一出，在场众人皆如遭雷击，彻底傻眼。

    气氛，也是变得鸦雀无声，落针可闻。

    在星空深处，观主这样的称谓，只属于一人。

    那就是人间观的那位神话存在！

    在过往至今的岁月中，观主就如一个不可战胜的传奇，一个无人可比肩的剑道巨擘！

    哪怕他已经消失在星空深处很久很久。

    可时至今日，关于观主的传奇过往，依旧在星空各界流传。

    在某种程度上而言，他就是亿万修士心中的神！遥不可及，只能仰望！

    曾有老古董感慨，和观主同处一个时代，是幸运的，因为可以见证一个神话如何惊艳时光，震烁古今。

    同时也是不幸的。

    因为无论是谁，注定都将在他的光芒下暗淡！

    而现在，薛长衣竟言称那青袍年轻人便是观主，可想而知，给在场众人造成的震撼何等之大。

    “跟我走一趟。”

    苏奕目光看着薛长衣，没有理会众人神色的变化。

    薛长衣心中发紧，神色变幻不定，道：“观主大人要带在下前往何处？”

    苏奕道：“当然是你们宗门。”

    薛长衣浑身一震，难以置信道：“您……您难道是要……”

    苏奕笑道：“对，正如你所猜测那样。”

    薛长衣：“……”

    他整个人都傻了，失魂落魄。

    “老孟，你还有什么话要说么？”

    苏奕看向孟长云。

    孟长云迟疑了一下，道：“公子稍等。”

    他径自来到那名叫行风的战袍男子身旁，道：“行风，好好保重！以后若在宗门待不下去，就来找我！”

    之前，行风曾站出来，为他仗义执言，他心中颇为感触，临走前，自当表达谢意。

    说着，孟长云拿出一块玉符，递给了行风。

    行风咧嘴笑道：“我听师叔的！”

    他郑重接过玉简，道：“师叔，我相信您一定可以接回月鸿老祖和白河师弟的！”

    说着，他略带敬慕地看了一眼远处的苏奕。

    孟长云拍了拍他的肩膀，没有再说什么。

    “走吧。”

    苏奕转身而去。

    孟长云跟随其后。

    薛长衣胸腔一阵起伏，可最终哭丧着脸，跟了上去。

    他不敢逃。

    因为他清楚，根本就逃不掉。

    除了配合，别无选择！

    “孟师叔——！”

    猛地，温知新开口，他满脸羞愧，低头说道，“您……保重！” 

    自始至终，孟长云没有理会。

    很快，苏奕一行人的身影消失不见。

    而在场那些化阳道庭的大人物们，直至许久才缓缓回过神来。

    “怪不得能够在弹指间击杀镜阙老祖，原来是那位神话人物回来了……”

    有人失魂落魄。

    “传闻中，不是说观主大人在玄黄星界的转世之身仅仅是皇境修为吗？可为何会如此可怕？”

    有人神色惘然。

    “因为他是观主，早不是境界的高低可以衡量！”

    有人苦涩喃喃。

    “若孟师叔早说他如今跟在观主大人身边做事，我们……何至于此！”

    有人懊悔，捶胸顿足。

    “在亿万万修士眼中，我们已经很风光，可在太乙道门这等星空巨头眼中，根本就不够看。”

    有人情绪低落，道，“同样，我们这样的角色，也远远得罪不起观主，这……才是最可悲的！”

    众人心绪翻腾，皆凭生诸多感慨。

    忽地，有人说道：“说句诛心的话，如今的观主大人，毕竟是转世之身，一年前的时候，仅仅只有皇境修为，根本不用想就知道，观主还元不曾恢复其最巅峰时的实力！”

    顿了顿，此人继续道：“而如今，观主带着孟师叔前往太乙道门，此行……怕是不会太顺利了。”

    这番话，虽然说的很委婉。

    可众人都久经风浪，怎会听不明白其中意思？

    “的确，太乙道门是名副其实的星空巨头，观主的转世之身再强大，毕竟是一个人，怕是很难撼动太乙道门。”

    有人轻语。

    “够了！”

    猛地，掌门温知新厉声开口，打断这样的议论，“镜阙老祖已经付出性命为代价，这样的教训还不够？尔等又有什么资格妄议观主大人？”

    他脸色铁青，明显震怒。

    众人噤若寒蝉。

    温知新冷哼一声，转身来到行风身前。

    而他的神色，已带上一抹愧意，轻叹道：“行风师弟，之前是我等做错了事情，也让你受委屈了。自今以后，你只需安心在宗门修行，我以掌门身份保证，断不会让你受到半点委屈！”

    行风一呆，他可没想到，掌门态度会变化如此之快。

    “我不委屈，我只替孟师叔感到委屈。”

    行风语气生硬。

    温知新一声苦笑，神色黯然道，“不管如何，以后……我会好好弥补的……”

    他心中何尝不后悔？

    后悔得肠子都青了！

    那可是观主！

    若早知道孟师叔如今在观主身边效命，他刚才断不会展露出那等恶劣的态度。

    可惜，现在说什么都晚了。

    为今之计，只能以后去弥补。

    “就是不知道，如今的观主大人，究竟是否能够去和太乙道门掰手腕……”

    温知新暗道。

    他有预感。

    若观主归来的消息传出去，这星空各界，必将掀起不可预测的滔天波澜！

    ……

    一座繁华的城池中。

    苏奕坐在一座酒楼的二层临窗位置，正在享用当地的特色美味。

    孟长云也坐在一侧，却愁眉不展，食不知味。

    至于薛长衣，耸拉着脑袋，立在不远处角落，敛眉低目，心神不宁。

    犹豫半响，孟长云低声道：“公子，若直接前往太乙道门，终究有些冒失，依小老看，不如先摸清楚状况，再择机而动为好。”

    之前，苏奕已主动提出，要带他前往太乙道门，去解救被挟持为人质的月鸿老祖和白河。

    孟长云虽感激，可内心却颇为忧虑，不愿让苏奕为其冒险。

    毕竟，那是太乙道门！

    搁在星空深处，都是顶尖层次的巨头势力！

    “别担心，偌大太乙道门，可堪入眼之辈，也只寥寥数人而已。而真正值得重视的，只有那老牛鼻子邓左一人罢了。”

    苏奕用筷子夹起一片雪白晶莹的鱼肉品尝起来。

    不得不说，这种用秘法烤炙的青斑灵鲤，滋味的确很独到。

    想了想，苏奕又说道：“更何况，我此次前往，可并非只为了帮你救人，顺便也要跟太乙道门算一笔账。”

    话语随意，却听得立在角落处的薛长衣一阵心惊肉跳。

    他内心呐喊，果然，观主大人此来不善！

    “公子，可如此一来，您的身份可就彻底暴露了。”

    孟长云提醒道。

    苏奕放下筷子，拎出酒壶畅饮了一番，轻声道：“也该让他们知道，我回来了。”

    他目光看向窗外，街巷上车水马龙，繁华如水。

    那滚滚红尘气息，让苏奕泛起恍如隔世的感觉。

    自离开玄黄星界至今，这一路上要么是在星空中赶路，要么是在纷攘的风波中解决恩怨。

    他已很久不曾在红尘中散心和闲逛。

    “更何况，身份被识破，不见得是坏事，起码可以稳坐钓鱼台，引蛇出洞，看一看这星空深处，究竟会有多少大敌跳出来。”

    苏奕笑了笑，把玩着酒杯，道，“所谓修行问道，若无波澜，何以历练，若无纷争，何以磨剑？”

    “我最期待的，是饮不完的杯中酒，斩不完的敌人头。否则，修行路上，不免太寂寞和无趣。”

    孟长云不禁叹服。

    该有何等胆魄和胸襟，才能如观主大人这般，笑谈天下风云？

    换做其他人要对抗太乙道门，怕是非殚精竭虑做足完全准备，或许才敢进行一步步采取行动。

    可观主大人根本不屑这般做！

    而此时，苏奕忽地朝薛长衣招了招手，“你过来。”

    薛长衣浑身一颤。

    他猛地深呼吸一口气，这才鼓足勇气似的，低着头来到近前，道：“观主大人有何吩咐？”

    声音都带着一丝控制不住的颤抖。

    苏奕起身，抬手帮薛长衣整了整衣冠，随口道：“回去告诉邓左那老牛鼻子，放了那两个人质，我给你们太乙道门一个公平对决的机会，否则，别怪我堵在你们山门外，见一个，杀一个。”

    薛长衣难以置信道：“大人不杀我？”

    苏奕心不在焉道：“你死了，谁来帮我跑腿？三天后，我会在你们山门外等着，快去吧。”

    说着，苏奕重新坐回椅子，拎起筷子自顾自享用起来。

    仪态悠闲，似乎刚才所叮咛的，只是一桩不必在意的微末小事。

    ——

    ps：三连更！月初第一天，跟诸君求一下免费的保底月票~

    拜谢啦~~~~

    

