    当官最怕什么？

    人们总是喜欢在背后偷偷的骂那些比自己权力大十倍的人，害怕权力比自己大百倍的人，而实际上多数人都是在权力比自己大一千倍的人手下工作，更有人，在面对权力比自己大一万倍甚至能够决定自己生死的人的时候，心甘情愿的成为对方的奴隶。..

    归根结底，这就是人性。

    人之初，宪竟是本性为恶还是为善的问题，华夏古代的哲学家们已经探讨了无数次，可最终的结果却是大相径庭，但在官场当中却有着一条铁律：不管一个人的品行如何，只要他让领导不满意了，那就意味着这个人的仕途走到了终点，哪怕能力再强的人，如果得罪了上级的领导，那也只能等着被穿鞋，被冷藏起来！

    莫擎宇此时已经彻底的傻了，想不到面前这个看上去很一般的年轻男人竟然会是新任市委副书记，那可是跟市委书记一起办公的角色，想想自己刚才的态度，莫擎宇就觉得脑袋有些发沉，后背不住的冒汗。

    人家连双山市委书记关福吉都不放在眼里，自己又算什么东西？

    “陆书记，您放心，双山市近期会对社会治安展开全面大检查，确保我们市公安队伍的纯洁，请市委领导放心。”关福吉却没有心思管莫擎宇是怎么想的，而是恭敬的对陆睿道。

    陆睿点点头，这才放下了电话。

    挂断了电话陆睿看了一眼有些发呆的莫擎宇，淡淡的道：“莫局长，还有事吗？”莫擎宇一滞，连忙道：“陆书记，我……”

    他的话还没有完，就被陆睿给打断了，陆睿挥挥手，似乎毫不在意一样道：“今天的事情就是两个孩子打架，咱们这些大人我看就不要参与了呢，把这个侄女带回去，好好教育一下，做人别太嚣张。实话，我在京城和滨州也见过不少她这个年纪的男孩子和女孩子，其中不乏有祖辈父辈身居高位的，但却没有一个像她这副样子，我看，那个做卫生局长的哥哥在家庭教育上，是不称职的。”陆睿的话的不轻不重但是句句却都让莫擎宇心中发寒，跟有些畏惧的莫婷婷等人不一样，他可是知道面前这位正好是主管社会治安和经济工作的市委副书记，看刚刚打电话的那个样子，市委黄书记对他都很客气自己这个的县级市公安局局长招惹到了他，岂不是自寻死路吗？现在只能够祈祷人家大人有大量，放过自己才是。

    看了一眼莫婷婷，陆睿的心中微微有些不太高兴，这丫头现在竟然用一种极为仇恨的目光望着自己，就好像，就好像那些望着仇敌的人一样，似乎因为忌惮自己的身份而不敢话，可是心里面应该已经把自己这个搅局的人恨的牙疼了吧？

    “陆书记，您的没错我回去一定跟我哥哥，好好管教这孩子。”莫擎宇点头哈腰的道。

    陆睿点点头，深深的看了一眼莫婷婷，淡淡的道：“1丫头，以后话心一些，祸从口出的道理还是多学学吧不要给父母惹上不必要的麻烦，这个世界上，有些人不是可以得罪的。”

    完，陆睿转身拉着李江兄妹二人扬长而去。

    莫婷婷眼睁睁的看着陆睿三人离开终于忍不住对着莫擎宇一声叫喝：“叔叔，他……”

    没想到莫擎宇正在火头上也不管身边还有别人，抬手就是一记耳光扇在侄女的脸上：“给我闭嘴！今天要不是，怎么会出这样的事情？等着爸收拾吧！”

    mo着自己的脸，莫婷婷一下子就呆住了，耳边听着叔叔咆哮的声音：“脑子是不是进水了，市委书记也是能惹的起的吗？知不知道人家一句话就能让我跟爸下台”…

    一大群围绕着莫婷婷的年轻人，顿时都傻了，愣楞的看着莫擎宇不知所措，………，

    ……………………………我是华丽的分割线…………，

    “是市委书记？”李梅一脸诧异的看着面前有些不好意思的陆睿，满脸的惊讶溢于言表。

    陆睿无奈的摇摇头：“副的，是副书记。”

    “副、副书记？市委副书记？清江市委副书记？”李梅不由自主的重复道，半晌才有些结巴的问道：“跟关福吉比起来，谁的官大？”苦笑了起来，陆睿对一旁苦着脸的李江道：“妹妹一向都这么彪悍的吗？”

    李江无奈的点点头：“我从初中之后对她就不报什么希望了。”mo了mo李梅的脑袋，陆睿笑道：“理论上，我是关福吉的领导之一…不过可别指望陆睿哥我去帮揍人，哥哥已经过了跟人打架的年纪了，会被我的上级处罚的。”李梅有些发愣的看着陆睿，似乎没有感觉到对方的手在揉自己的头发一样，喃喃自语道：“是我老哥的大哥，是不是也算我大哥？”

    “咳咳”陆睿一阵干咳，点点头道：“当然，可以叫我哥的。”无奈的翻了个白眼儿，李梅道：“还是觉得有点不真实，忽然间我这个窝囊老哥竟然有了个当大官的朋友，怎么感觉跟做梦似的呢？”

    陆睿微微一笑道：“哥才不窝囊呢，他只是老实罢了。”

    李梅嘴一撇：“有区别吗？连自己的公务员被人抢了都只能捏着鼻子认了，不是窝囊是什么？”心中一动，陆睿忽然笑道：“我看，那个破环保局科员不干也罢，哥以后的发展肯定要比这个强的。”完，他看着李江道：“有没有心思跟我干？”

    李江一愣，有些奇怪的望着陆睿问道：“跟干？老大，的意思是？”陆睿笑了笑：“我到清江市工作还没有正式开始，市里面也没给我配秘书和司机，要是不嫌弃，可以过来给我当秘书，反正咱们中文专业的当秘书也算专业对口。

    “老大”李江连话都有些不出来了。

    哈哈大笑起来，陆睿拍了拍李江的肩膀：“我在清江也没什么可以信任的人，给我当秘书，要做好忙活的准备。”

    李江重重的点头：“放心吧！”

    选择李江做自己的秘书，陆睿也是有着自己的考虑。在清江市这个地方，他真是没有可以信任的人，陈扬和左天涯理论上是自己的盟友，但是他们也同样刚刚到清江市上任，跟自己一样属于没有根基的新丁，想要在这里立足，必须要有可以完全信任的人，而秘书更是一个十分重要的职位，必须要用自己可以信任的，李江这个本地人，恰恰是最好的人选。

    在李江家里呆了一天，陆睿跟李江约好让他过两天去市委找自己，独自一个人返回了清江市里。

    “清江的经济发展很快，经济建设在全省的增长速度都是并屈一指的。”这是陆睿在省里面了解到的关于清江市最多的一句话，或者，这是一句褒奖，对清江市，也是对原清江市政府市长，现任清江市委书记黄晓阳的褒奖。

    陆睿依稀记得那位话声音很大，看上去豪迈大度的中年男人给自己留下的印象，今年不过四十九岁的黄晓阳能够被罗春鹤看重并委以重任执掌清江市，绝对不是浪得虚名之辈，俗话的好，没有金刚钻，不揽瓷器活，陆睿相信，黄晓阳必然有他的过人之处，否则又怎么可能成为一方大员呢。

    也许是因为出了双山的那一档子事情，黄晓阳对于陆睿现在的行踪很是关注，第二天上午就给陆睿打了电话，两个人约好在清江宾馆见面，带着自己的秘书，黄晓阳见到了陆睿。

    上次两人见面的时候，一个是清江市长，而陆睿则是省委督查室的主任。时光变迁，现在的黄晓阳成了清江这座城市名义上的一把手、

    当家人，而陆睿则成了市委副书记，同样也是位高权重，这一次的见面，自然是别有一番滋味在心头了。

    “陆书记，以后咱们就是一个大锅里搅饭吃的战友了，没什么好的，咱们清江市跑项目的事情就拜托了。”黄晓阳看着陆睿，开门见山的笑道。

    陆睿一阵无奈，黄晓阳的算盘打的倒是很精，自己在省委直属机关工作过，省直各个机关的头头脑脑们基本都很熟悉，看样子黄晓阳是打算让自己以后为清江市申请省里的项目多多出力了。

    “黄书记，您放心，您是班子，我自然是服从组织安排。”陆睿不动声色的打着太极。

    现在他还没看明白清江的形势，还是心谨慎一些为好。

    黄晓阳一笑，意味深长的道：“陆书记，清江这个地方的情况比较复杂，这些年经济有了一点起色，不过这人心却是越来越散，也知道，人心散了，队伍就不好带了，以后还要多多帮忙。”陆睿眉毛一挑，呵呵笑道：“我们的干部队伍总体还是好的嘛，只要坚持党的领导，坚持以人民群众的利益为根本出发点，相信清江市还是大有可为的，您呢，黄书记？，！。..