    “呼！……呼！……”

    酒神居所在大街的尽头处，终于停下身形的夜未明和刀妹，一个有双手支撑着自己的膝盖，一个将身子倚靠在一侧民宅的青砖院墙上，嘴里同时大口大口的喘息着，贪婪的呼吸着马路边的新鲜空气。

    过了好一会，这两大玩家高手方才从“一袋米”带来的负面状态之中恢复过来，前者说道：“臭捕快，你这家伙又要耍什么花样，刚刚直接让我把那个石中玉杀了不就没事了？我本来还打算在他身上试一下《九阴白骨爪》抓穿头骨之后的致死状态是不是和简介说的一样有效呢。”

    对于《九阴白骨爪》的这个特性，刀妹不认为有隐瞒夜未明的必要。

    因为她十分确定夜未明绝对不会给她抓中脑袋的机会，就算真的抓到了，以夜未明那堪比BOSS的爆炸属性，她也抓不出洞穿头骨的判定效果来。

    而对于刀妹的问题，夜未明却是反问道：“江湖中人最是看中面子，如果长乐帮的帮主被我们在酒馆杀了，他们就算为了颜面也绝对不会就此善罢甘休。到时候哪怕没人待见这个帮主，也肯定要为他报仇，找不到我们，就只能拿左家父女当替罪羊，而咱们的玄冰碧火酒……”

    刀妹闻言不由皱眉道：“难道我们现在追上去杀了他，长乐帮就不会报复到左家父女头上吗？”

    夜未明却是十分笃定的说道：“如果他们的主事之人够聪明的话，就绝对不会那么做。”

    刀妹皱眉：“你有把握让他们查不出任何的蛛丝马迹，甚至不会联想到我们两个的身上？”

    “他们是否知道并不是重点。”见刀妹还不是很理解自己的意图，夜未明继续说道：“首先，在之前的战斗中，我发现那陈冲之和长乐帮的喽啰，看向石中玉的眼神都十分的怪异。这绝不是心服口服的那种拜服，反而是一种很不爽的眼神。”

    “这就说明，石中玉在长乐帮中的人员并不好，加上他那一身水当尿裤的糟烂武功，能当上帮助肯定是另有隐情。”微微一顿，继续说道：“不过这不是重点，重点是他如果真的死了，恐怕不会有人会真心实意的愿意为他报仇，特别是要为此得罪我们两个的情况下。”

    “所以，只要给他们一个过得去的理由借坡下驴，我想长乐帮的人会很乐意睁一只眼闭一只眼，一边高喊调查真凶为帮主报仇的口号，一边高高兴兴的竞选下一任帮主。”

    “而在没有绝对把握可以无视我们两个的报复的情况下，他们也绝对不会轻易将复仇的目标转移到左家父女的身上，因为那不但没有必要，反而要承担极大的风险和巨大的麻烦！”

    听了夜未明这种心脏的算计，刀妹却是松了一口气的点了点头。

    果然，这才是自己认识的夜未明。

    得饶人处且饶人神马的，不过是在需要的时候拿来用一下的借口而已。

    万万当不得真。

    感觉到气息已经彻底的平稳了下来，刀妹话锋一转道：“说说你的具体计划，是尾随掩杀，还是守株待兔。”

    “我的提议是双管齐下！”夜未明道：“你先去从这里到长乐帮的必经之路最好埋伏，我一路从后面掩杀过去，只有这样，才能在最大限度上保证对方不会有活口从我们手下逃脱。”

    “毕竟，如果有太多人见到我们杀掉了石中玉的话，对方就算想要装糊涂，也是一件十分麻烦的事情。”

    “既然需要对方配合，那也应该给对方提供一个良好的配合条件，只有这样，才能够合作愉快。”

    对于夜未明的提议，刀妹自是没有任何意见，拿出一张之前第一次来镇江时买来的地图，找到了一个满意的埋伏地点之后，转头对夜未明道：“最后一个问题，你要怎么去追杀石中玉，还是说你有办法掌握他的行踪？”

    夜未明摇了摇头，手腕一翻，掌中已经多出一物，正是之前刀妹用《九阴白骨爪》从石中玉身上撕下了的半截衣袖，被他不动声色的悄悄收了起来。

    紧跟着，又见夜未明随手一召，许久未见的阿黄被他召唤了出来。

    一边将石中玉的衣袖放在阿黄的鼻子前让它去闻，夜未明嘿然一笑道：“我有狗。”

    刀妹见状也不再说什么，冲他点了点走之后，当即便展开“神行百变”的身法，在夜未明面前晃了几圈之后，方才消失的远处的街角。

    夜未明忽然感觉，她好像是故意在恶心自己？

    不理会这妹子的小孩子气，夜未明见阿黄已经摇晃着尾巴，屁颠屁颠的朝着一个方向跑去，当即不紧不慢的尾随在其身后。

    虽然阿黄的速度并不是很快，但身受重伤的石中玉和陈冲之也肯定快不了。

    夜未明有信心在其到达刀妹的埋伏地点之前，先行追上对方，并对其掩杀一波。

    在消灭对方大部分有生力量之后，再和刀妹来一个两面夹击，基本就可以达到团灭对手的目的了。

    一路跟着阿黄穿过了两条街道，夜未明却发现阿黄在一个十字路口犹豫了片刻，之后却是朝着集市的方向跑了过去。

    夜未明不疑有他，当即随后跟上。

    片刻之后，却是发现阿黄的速度竟然凭空加快了许多，跟着便朝着街上一个布衣散发的青年跑了过去。

    夜未明见状心里不由感到有些失望，难道狗鼻子也有出错的时候？

    不过当他看清那个散发青年的相貌是，心里却是立刻给阿黄点了一个赞。

    他终于知道之前在十字路口的时候，阿黄为什么会犹豫了。

    原来那石中玉竟然也猜到了自己和刀妹并不会真的放过他，于是便与手下分开，甚至将衣服交给手下去穿，自己则是换上了这件毫不起眼，甚至看起来有些破破烂烂的布衣，再把发型弄乱，企图通过混淆视听的方式蒙混过关。

    不得不说，这个石中玉着实狡猾。

    但再狡猾的狐狸，也终究斗不过我家阿黄！

    在确认了对方的身份之后，夜未明立刻向左移动三步，选择了一个绝对不会伤及无辜的角度之后，手腕一翻，一枚七彩琉璃珠已经脱手射出。

    “锵！”

    七彩的流光，自夜未明的指间弹射而出，直取石中玉眉心！

    然而，出与夜未明预料之外的事情，却在这一刻发生了。

    几乎就在他暗器出手的同时，却见在石中玉身旁的一位青袍老者也是手腕一翻，一枚铜钱迅速被他扣在拇指与中指之间，随之迎着七彩琉璃珠飞来的方向弹射而出，发出一声好似金属交鸣一般的尖锐破空之声。

    “锵！”

    “啪！”

    一声清脆的撞击声中，夜未明的七彩琉璃珠顿时被击成粉末，而对方的铜钱也同样炸裂开来，尸骨无存！

    弹指对神通，一打两相消！

