    焦飞在大鹏明王塔上，周围一览无遗，看到严府中来了无数衙役，不敢耽搁。见苏环还啼哭不休，就一把抱了起来，施展了隐身法，一路穿墙而过，回到了他们师徒寄宿的道观。

    恰好本观观主的一个徒弟，正在院子中闲立，见到焦飞带了一个女孩儿回来，立刻双目圆睁，大叫一声：“妖怪！焦飞你快些放下手中的妖怪，小心她吃了你！”

    焦飞被一声妖怪，吓了一跳，连忙解说道：“苏环姑娘是我的好朋友，师兄不要大惊小怪。”

    本本观观主的这个徒弟，叫做清虚子，看起来也不过十八九岁年纪，只是一脸的沧桑老态，半点不似该当朝气勃勃的年轻人。听了焦飞的话，他原本双眼中射出的精光，忽然散去了，有恢复了懒洋洋的模样，只是摆了摆手，似乎再也不想理会这两人。

    焦飞施了个礼，带了苏环进去，他倒没有注意到，刚才清虚子发威的时候，苏环吓的簌簌发抖，就像是被什么洪荒凶兽盯上的一头小白兔一般。

    蓝犁道人仍旧在房间内打坐，他来长安也不知有什么事儿干，足不出户，似乎就要在这里清修个百数十年一般。焦飞在门外叩问了一声：“师父，弟子和姚开山争斗，伤了他的性命，却有许多不解之处，还望师父为我解惑！”

    蓝犁道人的房门无风自开，焦飞只觉得一股大力凭空摄来，他连手中的苏环也抱不住，身不由己的腾空而起，落在了房间内的一个蒲团上。

    蓝犁道人冷冷的说道：“你的事情我已经尽知，你虽然杀了姚开山的肉身，却走了他的元神，日后要小心他来报复你。”

    焦飞悚然一惊，忙问道：“那姚开山竟然有如此法力，练就了元神么？”

    蓝犁道人嘿嘿一笑道：“姚开山哪有这等本事！只是他禾山道有一种法术，能够把自家魂魄，附身到异类身上。他就是把苏家的女孩儿炼化了魂魄，把自己的魂魄合了上去，只是一种延长寿元的邪法，虽然禾山道把这法术，叫做七杀元神，却真登不得大雅之堂。”

    焦飞问道：“师父，我听说修道的人，练就了元神，就能飞天遁地，无所不能，长生不老，有不死之身，不知禾山道的七杀元神和真正的元神有什么区别？”

    蓝犁道人轻轻一叹，说道：“你修行还算勤勉，天赋也不差，虽然想要入我门来，还需九重考验。但这些修行上的事儿，却不妨跟你说一说了。”

    苏环听到蓝犁道人讲道，心中突突乱跳，要知道她们姐妹虽然天赋异禀，苦修了五百余年，又得了奇遇，能够脱去本壳，化身人类。但真正的道法，还是摸不着边的，若无人指点，纵然她是修行有成的蛇精，比普通人寿元长久，但也不免渐渐老去，魂魄于肉身同朽。

    虽然她知道姐姐已然无幸，心中悲切，但是骤然得了这么一个偷听大道的机会，此乃千载难逢的良机。苏环心中暗道：“亏得这位公子，带我来见他师父，才有机会偷听这无上大道。若是我能学得几成道法，苦苦修炼，便有可能会去十万大山，找姚开山报仇。”

    因此苏环圆润的小耳朵支了起来，听的比焦飞还要认真，身上的伤势也不管了。

    蓝犁道人慢慢说道：“天下修行之士，按照法门的不同，更分为四大流派。其一，便是玄门道家。此派以太极五行，八卦九宫，河洛星象为道理，勾通天地元气为根基，修成无穷手段，乘烟霞，御云气，消遥自在。以肉身为无用，辛辛苦苦，便是要练出元神，元神一出，就把肉身视作敝帚，毫不可惜的弃之不顾。只有炼就元神，才能打开长生之门。”

    “其二，便是我们神宗魔门。以追求上古神魔之力为目标。崇尚自然，不分善恶，任意所为，无拘无束。修炼到最后，必然是肉身化为上古神魔之躯，不生不灭，不垢不光，虽然也能炼就元神，却只是与人争斗的手段，并非长生之方！我神宗魔门的修士，只有练就上古神魔之躯，才能跟玄宗道家炼就元神之士媲美。”

    “其三，便是释家佛门。此派认为，肉身乃是度世宝楫。不假外求，自然拥有蕴涵无尽能量之宝藏。生于世上，度人度己，与人为善，戒伤性命。这一派跟我神宗魔门有些类似，练就金刚之躯，万法不侵，肉身成圣。“

    ”其四，乃是旁门杂家，世人把不入三流的修行者，尽数归入其中。旁门杂家的理论纷杂，修行法门亦是种类繁多，极尽穷思。虽然亦有天纵奇才，得了长生之果，却并无长生之方，只是旁门杂家人流纷杂，比上述玄宗道家，神宗魔门，释迦佛门的弟子加起来还多十数倍，虽然道法浅薄，但是法力却都极为厉害，禾山道这等还只算是三流，若是旁门十大散仙那等手段，才真叫焚天煮海，翻转大地，无所不能。”

    “以玄门道家为例，想要修成元神，都从炼气入手，分为九大步骤，胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养！这九步做完，才能彻底摆脱肉身，若是之前肉身便有损伤，元神便修炼不成，长生之门便从此关闭。”

    “有那玄宗道家的弟子，半路上遭了劫难，肉身被毁，或者旁门杂家的天资聪颖之士，不得真传，便想出来种种法门，不需经这九大步骤，就能祭炼元神之法。就算我神宗魔门也有种种别走蹊径，不走正途，炼就元神的法门。这些法门虽然亦有元神的种种神通，也能延长数百年寿元，却不得真正的长生。”

    蓝犁道人说道此处，别有深意的望了苏环一眼，让这女孩儿忙把头低伏，不敢抬起。焦飞听得入神，他平时看的那些《禹鼎志》《聊斋》等书，只是猎奇而已，一分的道理，就能扯出十分的故事，哪有蓝犁道人说的这么明白。

