    第408章 实在是狡猾   

    此番来到东宫议事的不仅有几个文臣，哪怕是那些武将程咬金，尉迟恭，李靖等人也都在场。

    

    毕竟这些人都是追随李二共同打天下的开国功臣，世家底蕴壮大，对于他们而言就是最大的威胁。

    

    唇亡齿寒之下，世家大族是他们共同的敌人。

    

    每个人落座之后，面容都异常的凝重，尤其是李二一直眉头紧锁，一言不发。

    

    长孙无忌近几日白发增多，却依旧想不出来对策，毕竟白景衣设下的阳谋实在是太过于可怕了，让他们根本无解。

    

    徐茂公最终还是忍不住缓缓开口说道：“启禀圣上！微臣以为解铃还须系铃人！不如召集北凉王入宫，共同商议此事如何！？”

    

    然而长孙无忌最先站出来说道：“不可！如今世家大族巴结北凉王，此番北凉王必然是为了世家大族争取利益！倘若让北凉王入宫，那岂不是让世家大族提前得到了消息？”

    

    “与其让北凉王入宫，还不如让几个世家大族入宫。”

    

    程咬金则是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！要俺说，还是顺其自然的好！俺可不相信北凉王真的是为了世家大族谋利益！”

    

    李靖看了周围几人一眼并没有说话，毕竟他的身份实在是过于尴尬。

    

    然而房玄龄却是微微拱手说道：“知人知面不知心！更何况北凉王不过是个16岁且心智未成的少年！”

    

    “自然是难以抵挡这些世俗的诱惑。”

    

    尉迟恭则是嗡声嗡气的说道：“俺见过几次北凉王，俺也不相信，北凉王真的是为了世家大族谋利益！”

    

    “况且！就算是北凉王行事让人难懂，也必然是为了凉州百姓！”

    

    听到这话的时候，李二突然抬起眼眸，他看着尉迟恭说道：“敬德何出此言！？”

    

    尉迟恭赶紧对着李二拱手回答说道：“回圣上的话！一直以来，北凉王皆是为了凉州百姓谋福祉！”

    

    “现如今，凉州破败，尚且需要大量的财力物力恢复往日的繁荣！”

    

    “如今大唐刚刚建国，国力空虚，无法给予凉州太大的帮助，所以北凉王只能将目光放在世家大族的身上！”

    

    听完这话之后，在场所有人都陷入了沉思之中。

    

    而且长孙无忌脑海当中突然灵光乍现，他看着尉迟恭说道：“莫非等凉州恢复了之后，北凉王还能卸磨杀驴不成！？”

    

    长孙无忌的话音落下，所有人都忍不住发愣，心中都为这个想法而感到震惊。

    

    杜如晦有些疑惑的问道：“世家大族给予北凉王这么多的帮助，到最后难道真的会……”   

    李二的脸上突然露出了笑容，他看着在场的文臣武将缓缓开口说道：“也许事实真的如此！”

    

    “现如今这些世家大族对白景衣是马首是瞻，但是朕不相信，这些世家大族真的是为了帮助北凉王，从中获取利益！”

    

    “而且这北凉王有勇有谋，又岂能不知世家大族接近他的目的！？

    况且，北凉王所设下的计谋无人能解！”

    

    “难道这世家大族真的能够与北凉王周旋吗？”

    

    听闻这话，在场的这些文臣武将心中也拿不准，毕竟在他们眼中看来，白景衣始终都是一个十六岁的少年。

    

    而这些世家大族在大唐的势力根深蒂固，况且这些人也不是傻子，就是最后与北凉王决裂，恐怕也会让北凉王元气大伤。

    

    就在众人沉思之际，李二突然开口问道：“现如今这些世家大族可有所动作！？”

    

    长孙无忌连忙拱手回答说道：“这些世家大族全都隐匿了起来，坊市的商铺也都全部关门！不知道这到底是何意！”

    

    李二将目光扫视过其他的大臣问道：“诸位爱卿可知道，这些世家大族都在何处购买了宅院！”

    

    长孙无忌听到这话的时候猛然想起，他让长孙冲去查，结果到现在依旧是杳无音讯。

    

    至于其他几个文臣武将，从不过问商铺的事情，所以也根本不知道。

    

    李二虽然能查，但是户部官员，大部分都是世家大族的人，倘若明目张胆的去查，必然会打草惊蛇。

    

    所以在场之人根本无人知晓这些世家大族都隐藏在何处。

    

    房玄龄对着李二拱手说道：“不如反过来去查！只要知晓白景衣在何处购买了宅院，也可以知晓这些世家大族在哪里购买了宅院！”

    

    “而且根本不用户部官员去查，当初这些世家大族给北凉王送宅院的时候，地契之上必然是北凉王的名字！”

    

    “所以只需要去长安城的府衙，便可以查到何处的宅院被购买！”

    

    听到这句话之后，李二赶紧对着门外的老太监喊道：“来人！让李君羡速速去长安城府衙查最近长安城的宅院变动！”

    

    老太监隔着木门回应说道：“是！”

    

    不到半个时辰，李君羡便抱着一大卷卷宗，出现在了东宫门外。

    

    李二带领着文臣武将，仔细的看着一幅地图，上面标注着长安城一百零八坊被买走的宅院。

    

    然而世家大族实在过于狡猾，早就已经先李二他们一步，将这幅地图做了手脚。

    所以他们根本查不出来任何有用的消息。

    

    而且很多宅院甚至在一天的时间里，被转卖了两三次，这让李二以及这些文臣武将，更摸不着头绪。

    

    程咬金愤怒的说道：“这些世家大族实在是狡猾！这地图肯定是做了手脚！光是俺知道的，这上面就没有被标注！”

    

    “嘭！”

    

    李二恶狠狠地一拍桌子，脸色发黑，眼神阴沉，仿佛一头下山的猛兽一般，随时都要爆发。

    

    而长安城一百零八坊宅院何其之多，倘若动用军队去查，同样会打草惊蛇，所以事到如今，他们也只能是等待最后的结果。

    

    李二虽然想直接冲进白府去问白景衣到底是做何打算，但是上一次白景衣就没有回答，恐怕这一次去了，也必然是一样的结果。

    

    李二的脑海当中想到了李承乾。

    但很快又被他摇头否定了，毕竟李承乾还没有得到白景衣的重用，如此机密之事，李承乾必然丝毫都不知道……   

    

    

