    园林北区，魏征独居的庭院。

    　　二楼有个雅静的房，房面积很大、古se古香，陈列着各式各样的古玩字画、古诗文集，丝丝麝香弥漫在空气中。魏征喜欢读、喜欢安静，这里的摆设都是他jing心布置的。

    　　环境略显昏暗，带着种沉沉的静。

    　　房里最为显眼的是一些坐具，太师椅、竹摇椅、软榻，多种多样摆放在不同的方位，映衬着所属区域的文化气息，同样是魏征为了方便自己更好地看而找来的，平常连打扫也都是他自己亲自来，分外的珍惜。

    　　可在今天，这些坐具上却都坐上了客人。

    　　八个年过七旬的老者，有的闭目养神、有的翻看籍、有的轻抿清茶、有的半睡半醒。老人们衣着普通、头发花白，乍一看就是些普通的老人，但jing神矍铄、神清气朗，都带着种似有似无的威势，那是久居上位ri积月累形成的气场！

    　　他们是当今华夏的幕后掌权者、八大家族的真正当家人！！这些人早些年间曾闯荡天下，名动政商军三界，都曾达到令人仰望的地步，随着年老体弱，逐渐退居幕后，基本不曾在人前露面。

    　　看似隐退静养，除了养鱼赏花，很少有什么特殊的举动，可实际上，这八位老人仍旧默默地注视着国家的运转，暗暗的调控着它的走向。

    　　正是这八个看似羸弱的苍老身体，扛起了华夏这个庞然大物。

    　　平静的外表下是挥斥方遒般的豪情与威势！！

    　　因为这样那样的原因，或是忙碌、或是亲疏、或是生病，八位老人已经超过十年没有聚在一起，彼此间甚至很少通个电话。

    　　可今晚这场‘盛世婚礼’，八位老人却全部动身，竟没有一个人落下。

    　　不是杨家的情面大，而是……

    　　房窗口处负手而立的麻衣老者，老活佛！！

    　　他们本来只是关注这场杨家婚宴，无意中得到老活佛亲自下山的消息后，敏锐的察觉到这件事的非同寻常，无需相互联系，直接动身。

    　　就今晚这种状况来看，他们来对了！！八位老人没有出去观看那惨烈的战场，但耳不聋、心不瞎，大致能猜到事情的缘由，也通过保镖得知了秦云的真正身份。

    　　如果他们没有集体赶到这里，说不定这场惨剧将轰动全国！也只有他们合力联手，才能把局势完全的按压下来，避免传到普通人的耳朵里。

    　　“您老人家亲自下山，单纯的只是为了救狄成？”木家老族长木犀轻轻晃着摇椅，享受着房的宁静，也最先打破了房的宁静。

    　　话语中一个‘您’字，道出了他对老活佛的丝丝敬意。

    　　“都是老相识，活佛有事可以直接提，能做则做，义不容辞。”王家老族长王慷露出几丝浅浅的笑容，相较于家族里其他人的傲慢，他的言谈举止礼数十足，让人不由的心生好感。

    　　这是种魅力，人格魅力！未尝不是种城府。

    　　其他几位老族长没有答话，沉浸在各自的世界里，安详的像个孩子，但考虑到他们所拥有的权势，这份宁静代表的意义却显得意味深长。

    　　是在思考？回忆？还是在盘算？

    　　老活佛沧桑深邃的眸子静静的望着无边的夜空：“送你们几句话，听清楚！”

    　　声音沧桑沙哑，却带着股无形的威势，强势抗衡这八位权力巅峰的老人。

    　　熊傲阳等人的表情都没有丝毫的变化，身为国家的掌控者，他们最引以为傲的就是……城府！！不管心情如何、感觉如何，平静永远是最好的伪装！

    　　“一、任何个人恩怨，都要绝对服从大局利益。

    　　二、狄成是我徒弟，是华夏的新生代第一人，决不允许你们中任何人以任何借口，伤害他。

    　　三、天门于密宗而言意义特殊，决不允许你们中任何人，以任何借口，用任何形式，打压、迫害。

    　　四、以上三点，只jing告一次，如果发现你们中的某个人有越轨举动，无论轻重、无论缘由，都将视为挑衅密宗，密宗会以最直接的方式予以回击。”

    　　低沉厚重的声音在房回荡，弥漫着清冷的肃杀与压抑的威势，老活佛以最直白的方式进行了表述，最后一句‘最直接的方式’也即意为着……抹杀！！

    　　八大家族任何一支都传承近百年，在各自的地域里根深蒂固、关系网络错综复杂，势力之强令人胆颤，让人仰望。放眼整个华夏，哪怕[笔趣阁 www.biqugex.biz]是当下国家的权力高层们，在见到这些老人的时候也要恭恭敬敬，而老活佛……

    　　竟然同时向八位老人发出jing告，这未尝不是在向整个华夏发出jing告。

    　　越是了解八位老人的强势与可怕，才越能体会到老活佛此番jing告所弥漫的霸气！！

    　　一个‘决不允许’，绝不弱于血雨腥风所带来的震撼！

    　　这四条jing告，也是老活佛此番下山的真正目的所在。他要给八大族长一个jing告，让这些人知道密宗和天门之间的确切关系。为狄成、为天门，营造一个真真正正的稳固基地，老活佛不想狄成把过多的把jing力放在处理国内‘琐碎’事务上，而是空出手来、空出心来，全心全力的经营国际大局！

    　　再者，以天门曾经的所作所为来看，狄成至少已经得罪了八大家族里面的两个，且与另外两个交恶。虽说有熊傲阳的亲近和辅助，能够在一定程度上制约下王家和方家，但这终究是个隐患，而且一旦爆发……威力不可想象。

    　　他们的态度，终究是天门发展的一大障碍，必须找个方式彻底解决！

    　　可问题在于……八大家族各个强横桀骜、自命不凡，没有人能对他们带来威胁，也没有人能够忤逆他们的想法。

    　　狄成即便能力再强，也不能化解这种矛盾与敌对关系。

    　　普天之下能够给予这八位老人以震慑的，只有老活佛！

    　　正好这次天网二长老现身华夏，也最终促成了老活佛的亲自下山。

    　　虽说只是说几句话，但从老活佛嘴里亲自说出来，意义却千差万别。八位老人可以不在意任何人，却万万不能小觑老活佛，因为五大密宗的恐怖，更因为老活佛的脾xing。

    　　但凡他说得出来，就一定能做得出来！别人不敢挑衅八大家族，老活佛真有可能把其中一个屠宰个干干净净！

    　　虽说是佛，但有些时候却比魔鬼更要可怕！

    　　八位老者没有丝毫的表情波动，仿佛什么也没有听见，但仔仔细细的观察，就会发现每个人都有了细微的变化。有的指尖轻缓划动，有的摇椅幅度稍微变缓，有的喝茶时重复着吹热气的动作。

    　　很显然，表面平静，心海却荡起了波纹。

    　　为了狄成，为了天门，站在众生巅峰的老活佛不惜亲自下山、严词jing告！这其中所蕴含的意义、拥有的能量，由不得他们不去认真的考虑，仔细的琢磨。

    　　他们中有人反感天门这类组织，有人不喜欢狄成这类人，有人保持中立，有人则把筹码压在狄成身上，各有各的算计，各有各的想法。此刻却必须重新定位，包括熊傲阳！

    　　房间里的气氛静的出奇，坐在各自的区域，八位老者沉浸在各自的世界，默默的思考着老活佛的jing告，体会其中更深层次的意义。

    　　或许八个人的想法各不相同，但有一点却前所未有的默契——华夏这盘棋，需要重新布局了；天门要从‘野狗’变成猎犬，乃至恶狼！

    　　这盘新的棋局，该怎么布置，该怎么下，自己又该扮演什么样的角se？这是场不需要筹码，只需要态度的赌博。赢则恩泽后代，败则走向末路，不是夸张，而是事实，一切愿意老活佛今晚的态度。

    　　老活佛不知道什么时候离开，昏暗的房里只有八个老人默默地沉思，似醒似睡！

    　　无形之中，却在酝酿着笼罩整个华夏的新棋局！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

