    县寺。

    范增正帮着喜翻阅竹简。

    有些简单的文书，都是由他审阅。比方说抓个小蟊贼这种，他确认无误后告知喜声便可。有时候当地发生命案，喜也都会亲自去查看。很多时候无暇审阅，便都交由县丞先行处理。喜处理好政务后，都会抽空再次检阅。

    喜做事素来是滴水不漏，尽职尽责。这才四十出头，便已半头白发。论年纪，范增大他足足二十岁。可光从外表来看，喜可不比范增年轻多少。

    “喜君，工匠的事如何处理？”

    “暂时不必管。”

    昨晚扶苏交代的事，喜自是都铭记于心。反正过几日皇帝会派遣工匠来此，到时候他做个顺水人情便能把这事安排咧。喜有时候都怕看到卓草上奏的文书，隔三差五字迹还不同。上奏文书总是牵扯甚广，不是要钱就是要人，这县令不好当呐！

    “不管？”

    “往后自会知晓。”

    喜这么说后，范增只得颔首点头。

    在二人忙碌之时，就听到骂骂咧咧声自外响起。人还没看到，便听到卓草那愤怒的骂声。

    “tnd，我这是招谁惹谁了？”

    “没来由的挨顿喷，我真是草了！”

    卓草来至厅堂，也没把自己当外人。直接坐了下来，端起陶壶便猛灌两大口凉水，憋屈的直骂娘。

    “卓君这是怎么了？”

    “说出来，让吾等高兴高兴。”

    喜放下毛笔，极其难得的开着玩笑。平时看到卓草虽说算不上是风度翩翩，可也鲜少会这么动怒。看到他如此生气窝火，喜就相当的好奇。这是哪位能人异士，能让卓草都这么憋屈生气的？

    “我先缓缓，小苏你来说。”

    “好吧。”

    扶苏无奈苦笑，便开口说了起来。无非就是卓草费劲唇舌，却是没铁匠愿意去他那干活的。而且还有各种推辞说法，任凭卓草开出高价来，人也都是不为所动。送房子送车子，卓草就差说要送老婆了，却依旧没人答应。随后便遇到那掺水的酒商，卓草顺手就把他给办了。

    “咳咳，那酒商乃是中车府令门下。”

    “额……”

    扶苏顿时迟疑的看向卓草。

    得，这梁子算是结下了。

    按赵高这锱铢必较的性格，只怕是会觉得卓草刻意针对他。仔细想想就知道，草酒现在可是国酿，没点本事能耐的能当街兜售贩卖？就这么说，在秦国能卖酒的，基本上背后都有人撑腰。就说当初的秦氏，人好赖也和内史腾沾点关系。

    “这不是重点，知道我后面遇到谁了吗？”

    “谁？”

    “公输后人！”

    “哦，你说的是公输刯？”

    “对！”卓草点了点头，“吾观其打造的铁器都极其精美锋锐，便起了惜才之心。前面聊得好好的，谁曾想他听到吾为卓氏后，顿时就变了脸色。二话不说便要撵我走，要不是这俩夯货拉着我，我非好好和他说道说道不可！”‘

    其实卓草真要对付公输刯，办法有很多。即便公输刯是民匠，却依旧要服从调遣，只要喜一句话，其实就能把他迁至伏荼亭。对这种人而言如此强硬的手段，只怕会逼迫着他逃离泾阳。

    卓草也知道，这类大匠往往脾气都很古怪，又臭又硬。别的不说，当时他们村上有个专门杀猪的屠户。下手快准狠，每次要杀年猪往往都得请他帮忙。

    他杀猪还有不少规矩嘞，比如说他喜欢吃猪心所以猪心必须得是他的。乡里乡亲的，他也不收钱，但还得请他喝酒。他这人嗜酒如命，不让他喝美了，下次绝对不会再来。

    “是这样？”范增捋着山羊胡，笑呵呵道：“其实吾与那公输刯也有些交情，具体原因其实老夫也都听说过。”

    “范翁还认识公输刯？”

    “吾与其翁乃是旧识。”

    卓草闻言顿时是肃然起敬。

    果然，家有一老如有一宝啊！

    “数十年前，楚考烈王灭鲁国，鲁国绝祀。公输家族便迁至楚国都城郢都，老夫便恰好与其翁有些交情。后续秦灭楚国，吾听说公输刯之妻因此而病逝，其子也因此失散。”

    “所以这和我有何关系？”

    卓草满脸费解，他做什么了他？

    “此事吾也是后来方才知晓。自其子因战火而失踪后，他是变卖家产只求能寻得独子。后来听他说遇到个卓氏贾人，受其诓骗将家传鲁班书都交予对方。并且，连带着手里的钱粮都没了。自那后他便极其痛恨卓氏，绝不会为卓氏做事。”

    “……”

    “……”

    完了！

    绝壁是他那不靠谱的傻老爹！

    话说，竟然真的有这鲁班书？

    “他可曾说是谁？”

    “这倒没有，只听说出自卓氏而已。”

    “……”

    怎会有如此魔幻的事？

    “这事想来喜君也能明白，就如昔日的南郡。刚被秦国所灭，有着诸多的麻烦。楚国当时也是如此，流匪盗贼数不胜数。甚至还有楚人假扮成盗匪，然后趁机杀伤掳掠的。公输刯被欺骗，也属实正常。因为那时候根本无人能管，也没人会管。”

    “的确如此。”

    喜颔首点头，他就是在南郡安陆县与内史腾认识的。那时候南郡刚被秦国兼并，流匪数量快赶上县卒了。也正是如此，内史腾在当时颁布了为吏之道，治理南郡。

    秦灭六国后，楚地还是隔三差五闹出些事来。有楚人趁夜杀害县吏开仓夺粮，然后再躲至深山老林内。这两年来是层出不穷，也没法彻底杜绝。秦律再严苛也没用，为了利益总有些人能枉顾秦法。

    有时候小说终究是小说，现实往往会比小说还魔幻。总有人觉得秦法严苛，所以无人敢触犯秦法，实际这就是扯淡！

    楚国覆灭，就有楚人趁机浑水摸鱼的。

    可笑吗？

    “卓君是在担心什么？”

    “我在想该不会是吾翁干的吧……”

    “这……”喜略显迟疑后摇头，“应该不是。吾听公输刯提及过，说那人是冲着他的书册而来。那兽皮册上记录着诸多器具和楼船离宫之法，卓翁似乎并未得到过。”

    说实话，喜这纯粹是在帮秦始皇辩解。真正的卓正已经死了，他是否欺骗过公输刯，那也就只有公输刯知晓。按喜的分析来看，他觉得这事另有其人。

    “喜君怎么知晓？”

    “猜的……都是猜的……”

    “应当是临邛卓氏的人。”

    很快，范增给出了答案。

    “范翁何意？”

    范增淡淡抬手道：“老夫也曾周游各地，先前曾去过蜀地临邛。他们炼铁冶铜的手段，明显与昔日的卓氏不同。昔日卓氏在赵国虽是世代冶铁，却也没现在这般厉害。老夫猜测，想来是凭借鲁班书中的记录，并且加以改良。”

    “这不可能吧？”

    鲁班算起来也是两三百年前的人了。

    那时候冶铁技术，能比现在还发达？

    就算鲁班很厉害，也不至于如此夸张。

    “卓君不解之处，吾能理解。这鲁班书只是这名字罢了，上面很多内容其实皆是其后人所添加更正过的。”

    卓草顿时恍然大悟。这就和论语类似，说是孔子编撰的，其实还有很多内容皆是其弟子所撰写。这年头很多书册，其实都是这么来的。包括商君书在内，其实也不全是商君所编撰。

    “公输刯的父亲在我楚国可是闻名遐迩的冶铁大匠，其铸造的铁剑更是曾令秦王忌惮。论冶铁技艺，昔日楚国无人能出其左右，其翁便在鲁班书中记载了那千锤百炼的手法。恰好，吾在临邛观卓氏炼铁似乎有些类似。”

    卓草眉头微蹙，临邛卓氏如何史书上记载的不算多。除开卓文君和司马相如的故事，似乎真就没多少事。古代商人地位低，这也正常的很。但卓氏能在临邛立足，的确有很多可疑的点。按照范增的分析，临邛卓氏能有今日成就，是因为骗取了鲁班书？

    握了棵大草！

    还真有这可能！

    鲁班书的传言有很多，相传其学了后就得缺一门。现在倒没这么魔幻，其实就是本土木建筑书。记录公输家族历代来的经验心得，还有诸多器具的铸造方法。

    所以说，是卓潼干的这事？

    临邛卓氏和泾阳卓氏也不一样啊！

    卓草越想越气，好好聊聊咱们没准还能一起对付临邛卓氏。正所谓敌人的敌人就是朋友，咱们都对临邛卓氏不满，为何不联手呢？

    “此事不必着急，吾今晚找他说说便可。”范增捋着山羊胡，颇为自信道：“吾与公输刯也算有些交情，他多少也得卖我些面子。”‘

    这话不假，从古至今都是你年纪大你有理。像范增这样过了花甲之年的，更是不多见。论辈分，公输刯见了他都得尊称声范伯。

    ……

    夕阳西下。

    公输刯便准备关店打烊。

    这几日生意稍微差了些，今天更是都没开张。他现在其实看淡了许多，自从来至泾阳定居后，性子也不像先前那般火爆。很多工匠知晓其身份后，都会来他这拜师学艺。公输刯也是略微保留了些，其他该教的都教过。别的不说，只要公输刯一句话，泾阳九成以上的民匠都得给他三分颜面。

    他痛恨卓氏，在他最惨的时候欺骗他！

    诓骗他知晓他独子的下落！

    他将对方视作知己，甚至将鲁班书借给对方。却没想到那人就此一走了之，连带着他的钱粮都被骗走。

    卓草的事迹，公输刯自是听说过的。得知卓草冒险前往谷口治疫，他更是发自内心的佩服。他经历过很多事，亲眼见识过战火灾祸。卓草明知谷口县瘟疫爆发，还敢拼尽家底跑去谷口。即便有人说卓草是故意为之，只是为名利而去，他也是心服口服。

    这种政治作秀，你有本事你也去试试看？哪怕是真的别有用心，人家也是实打实的干了事。谷口瘟疫是卓草治好的，临走前谷口城三百多户黔首自发为卓草送行，这是无法否认的功绩。

    前不久他的徒弟就曾打趣，说如果卓草找他帮忙，他帮是不帮？

    公输刯自己立的规矩，他自是不会打破。

    这次卓草找到他，他已是相当客气。

    先前就有卓氏商贾，直接被他泼水赶走。

    “阿刯。”

    听到这熟悉的声音后，公输刯顿时一笑。

    这么称呼他的，唯有范增一人。他放下手中的铁器便走了出来，“范翁怎的今日突然来此？”

    “你该懂得。”

    “为那卓草而来？”

    “正是。”

    公输刯脸上的笑意散去，认真道：“范翁该记得吾曾说过的话。吾与那卓氏有不共戴天之仇，绝不会为卓氏效力做事。”

    “他是泾阳卓氏，并非临邛卓氏。昔日坑骗你的应当是临邛卓氏家长卓潼，与泾阳卓氏关系可不好。他们本是旁支，秦灭赵后临邛卓氏却是不顾他们的死活，弃之不顾。”

    “前些日子卓潼亲自来泾阳希望能令他们重归临邛卓氏，只是被卓草强硬拒绝。还说他们已立宗祠，从今往后互不相犯。卓草更是放下豪言，说要在五年内超越他们。算起来，你们有着同样的敌人！”

    “是吗？”

    公输刯顿时面露诧异。

    “老夫这些年来，可曾欺骗过你？”

    “未……未曾。”

    当时他流落至居鄛县，饿的是皮包骨头，手里连半个字儿都没有。因为没有验传的缘故，甚至连城都进不去。到最后是恰好路过的范增认出他来，还给他钱粮帮他寻亲。

    要不是范增帮忙，他怕是还在讨饭！

    这份大恩大德，他怎会忘记？

    范增这么做自有他的原因，倒也不是看在故交的面子上。纯粹因为公输氏世代极为当代大匠，技艺高超。若是能与他们交好，对他今后必有帮助。

    这不，现在不就用上了？

    “你便跟老夫去县寺，好好说。好歹也已四十岁，做事怎能还这般莽撞无礼。那卓草与你素未谋面，就因为出自泾阳卓氏就被你害的没找到半个工匠。你若能追随于他，重现先祖荣光都不在话下。”

    范增是在帮公输刯，同时也是在帮他自己。这次他帮卓草个大忙，那不就是欠他个人情？攀上卓草这有潜力的草根，对他今后争权也有帮助。若是能借此见到扶苏或者皇帝，他有把握能入朝出仕！

    最后，公输刯也不得不给范增这面子。好说歹说也是他叔伯辈的长辈，更是恩人。他要是连这面子都不给，那以后也不用在泾阳混了。

    ……

    县寺内，照旧是由喜做东。

    看着姗姗来迟的公输刯，卓草则是起身示意。

    “公输先生。”

    不论辈分还是能力，他也担得起这声公输先生。公输刯则是难得的点了点头，同时抬手作揖，“还望卓君见谅，因为往事所致，老夫方会如此无礼。”

    “无妨，换做是我兴许会更为过分。”

    卓草现在也是冷静不少，也能理解。反正和他傻老爹没关系就好，既是卓潼所引起的，那他们两人肯定还能聊的来。

    为招待公输刯，卓草甚至还准备了黄酒。结果谁曾想公输刯却是连连摆手，还说他戒酒多年，现在是滴酒不沾。看的卓草是目瞪口呆，在他印象中好像铁匠就没不喝酒的。

    “至于过去的事，现在老夫也无法确定。但当时却是有两人而非一人，他们自称出自卓氏。吾当时寻子心切，其实也并未细查核验。但当时也有些认识他们的人，证明他们皆是卓氏。”

    “等等……俩人？”

    卓草挠挠头，突然意识到有些不太对劲。

    难不成，傻老爹真掺和进来了？

    他可记得很清楚，傻老爹和卓潼也有些恩怨。先前二人关系极好，卓潼甚至还愿意借钱给傻老爹。当时他没细想，现在想来似乎有些不对劲。为什么卓潼会这么大方，真的是因为同属卓氏？

    远的不说，就算是亲戚有时候想借钱都没那么容易。特别是他们为旁支，而卓潼属于是名门正宗，乃是嫡系！就冲卓潼的所作所为，会这么好心借钱？

    完了！

    他难不成又被傻老爹给坑了？

    公输刯来的快，走的也快。他甚至都没怎么动筷子，只是说这件事情还有待商榷。希望卓草能多给他几日时间，让他好好思量。毕竟他在泾阳呆了许久，突然要离开此地他也不太习惯。

    卓草则是无力的坐在庭院，呆呆望着明月。

    “小草，看你似乎闷闷不乐的样子？”

    “我在想个事情。”

    “什么？”

    “我那傻老爹，该不会真的曾坑过公输刯吧？我算了算时间，还真有这可能。当时卓潼身边的人，很可能就是我那傻老爹……”

    “这……不会吧？”

    “你想呐，卓潼为何会借钱给他？肯定是有把柄，或者说是分赃不均。他没要鲁班书，要的是钱粮。然后觉得自己亏了，又找卓潼要钱。只不过卓潼没给，于是乎就说借给了他。你说，这合不合理？”

    “……”

    扶苏听着听着也愣住了。

    这事可大可小！

    如果说等秦始皇来了，公输刯一眼认出他是卓正。但是秦始皇却什么准备都没有，到时候因此而被认出身份有问题，那该怎么办？

    不成不成，他必须得赶紧通知秦始皇！

