    老太婆一辈子除了山下的集市,没怎么出过村，哪里见过这么嘴馋不要脸的女娃？

    这些年日子渐好总不至于愁吃喝，要放在早些年缺衣少食的时候,这种馋嘴厚脸皮的女人嫁都嫁不出去。

    老太婆生性迷信，村里拜神就数她最勤快,天天不间断的。

    因家里日子好,在村里也是数一数二的，家里人很是相信有老太婆虔诚的缘故。

    每天也就不但不拘着她拿好东西祭拜,家里小儿子大孙子还时不时替她淘换。

    像今儿这两条鱼,就是孙子在河沟里钓的。山里的河沟水质干净清甜,直接喝都可以，养出来的鱼肥美细腻，祝央一看就知道是好东西。

    她先前在心里骂狗比系统磋磨人，现在倒不觉得了，见这里环境优美,村里土特产好吃地道,颇有种游戏送她来体验农家乐风情的感觉。

    祝央打算把记忆里那些农家好味全都重新吃个遍，所以看着老太婆手里的大肥鱼眼神也越发火热。

    老太婆见状,提鱼那只手忍不住往背后藏了藏,这是她孙子下河打的鱼呢？菩萨还没吃，哪能跟昨天似的便宜了这好吃土匪？

    想到这儿老太婆转身就走,打算等这馋嘴婆娘走了,晚点再来祭拜。

    可祝央岂会如她意？老太婆一转身,她就推倒了石像。

    石像砸在水泥台子上发出哐的一声巨响,老太婆惊骇回头，就看到那馋嘴婆娘一手搭在佛龛上。

    笑嘻嘻的对她道：“太婆，求神拜佛没您这样的道理吧？好吃的到菩萨眼前转一圈，还有拿走的说法？你看菩萨都急了。”

    老太婆都快被吓死了，破口大骂：“你们要死，缺心烂肺的哟——菩萨勿怪，生疮流脓下滚刀的哦，烂肠穿肚不足惜诶，善男信女不相干呐，要找去找作孽人——”

    祝央掏了掏耳朵，不耐烦听老太婆比黑人唱rap还利索的喋喋不休，老实说现在好多人吹什么种族天赋。

    那是小年轻们见识少，农村随便哪家办丧事的时候你去人灵堂看看？这些老太能给你不重词的哭唱上仨小时不带喝水的。

    祝央见老太婆念念有词自嗨得厉害，便又蹲下去一把抓起石像的头将石像立回原位。

    可她那尖尖的指甲却没干人事，当着老太婆的面，在石像脸上慢悠悠的抠出了两道口子，从眼睛往下，像两条泪痕。

    边抠还边看着目瞪口呆一脸骇然的老太婆道：“太婆的大鱼不能走啊不能走。裹上鸡蛋液，再沾面包糠，下油锅炸至金黄酥脆，树下的菩萨馋哭了，大人小孩儿都爱吃，一口气下三碗饭还不够。”

    “太婆~~~”祝央轻飘飘的声音就跟鬼怪催魂一样，老太婆浑身一抖：“菩萨说他馋哭了啊。”

    一旁的章欣都快被她吓晕了，这会儿那诡异的神像已经被祝央折腾得面目全非。

    那脸上原本贪婪诡异的狞笑被抠出两道泪痕，活生生变成了表情包。

    可这玩意儿一看就邪门啊，没听到老太婆的话？这家伙倒好，跟人家说的放屁似的，对着忌讳又摔又抠，章欣毫不怀疑那太婆还不就范的话，这混蛋能为了俩条鱼把神像的头给拧下来。

    章欣都害怕，更何况是老太婆？她腿一软就跪下了，连连道罪过罪过。

    想喊人，结果看那土匪婆娘手已经按菩萨脑袋上了，生怕她又造出什么孽，带来了多少东西又一样是一样的抽抽噎噎的摆在了菩萨面前。

    结果刚摆好，那土匪就把鱼提走了：“太婆，谢啦！菩萨会保佑你的，你看他笑得多开心？”

    老太婆抬头，差点晕过去，原来菩萨嘴角又被剜成了咧耳根。

    眼见那土匪提着鱼大摇大摆走了，老太婆终于忍不住在树下坐地拍腿大哭——

    “作孽啊~~~”

    因这老太婆天天在村里窜路发疯，干出什么事都没人奇怪，周围路过的人也问都懒得问。

    祝央临走时还是没忘用红布重新盖住石像，这些人轻易不敢揭盖头，老太婆年纪大说话又常常词不达意，居然一连好几天都没人发现。

    祝央把鱼扔给了章欣，两人来到卖猪肉的家里。

    这家因是前两天家里办喜事才杀的猪，现在还剩不少，全是口感香糯的土猪肉。

    祝央一口气买了二三十斤，里脊肉五花肉排骨蹄髈都有，不过因着王嫂家没有冰箱，没法一次性带走，便约好每顿要吃的时候过来拿。

    那家人本来不乐意，话里话外并不想和王嫂家打交道，不过祝央付钱大方，每斤肉给的钱比拿到镇上卖多了一倍不止。

    也就不情不愿的答应了，但得让他们保证顶多让王家那俩小孩儿过来取肉，要是让王嫂来，他们是不会开门的。

    祝央买这些猪肉又花去了好几百块，不过这些东西拿山下集市卖也便宜，大城市这么好的土猪肉贵三倍不止。

    她这一上午的挥霍，也就花了千百来块钱，折合积分0.1分多点，想着现实世界里兑出来那还没挥霍完的几百万，她就琢磨这游戏是不是在帮她省钱来着？

    这家最近才办完宴席，家里置办多了的调味品很多都没开封。，祝央便让他们转给自己。

    这家人自然高兴，便边打包瓶瓶罐罐各色香料，边和祝央她们唠嗑。

    王嫂一家的处境在村里不好，这点显而易见，祝央便把话题带到这上面，旁敲侧击打听了一些。

    果然一提到他们家，村民们都好似颇有怨气，但具体什么原因又不肯说，只喋喋不休的骂那女人自私自利，不管村子这么多人死活，活该家里男人搞破鞋，年纪轻轻守了寡之类。

    说到这种桃色八卦，这家院子里的一个老太太和俩儿媳妇倒是幸灾乐祸的聊开了。

    说是当初王嫂家也算村里过得不错的，丈夫有经商头脑，还在山下承包了果林，是有过几年殷实日子。

    不过男人有钱就变坏，做生意经常去镇上吃喝应酬，就养起了小三，还把小三直接带回了家。

    王嫂这正头妻子反倒是得像老妈子一样伺候丈夫和小三，家里三个孩子也可怜，和小三偶有冲突，他们爹都是不分青红皂白的一耳光下去。

    “三个？王嫂家不是就两个儿子吗？”祝央问。

    其中一个媳妇儿嘴快，便道：“哪儿啊，当时她家秀秀还在呢——”

    话没说完，就被旁边的嫂子撞了一下胳膊，那媳妇儿便闭上嘴岔开了话题。

    后来祝央在闲聊中也拼凑出了事情的大概，估计就是后来发生了一件什么事，直接或间接的导致王嫂丈夫和小三死在家里，三个孩子也没了一个，王家从村里的富户变成了现在家徒四壁的样子。

    而且那件事还让整个村都对王嫂家抱有恶感。

    八卦间东西也全包齐了，之前俩送送东西回家的男生也找了过来，眼看快到午饭时间，祝央也就带着一群拎包跟班回了王嫂家。

    章欣没敢当时就把祝央可能惹了这里忌讳的事告诉两个男生，她有点缺乏决断，但是能活过好几场游戏的自然不可能一点优点没有。

    她这人就是细心，会察言观色，虽然乍一看祝央到处挑事惹麻烦，但观她在刚才那家院子里不动声色的问话技巧，就可见这人不是一味靠着不知道怎么来的这么强的体质莽撞的蠢货。

    回到王家院子的时候，王嫂这会儿也正好下地回来，见厨房突然多了这么多东西，还有好几只鸡鸭在院子里跑。

    她沉默了一下，也没有多问，祝央告诉她中午想吃老咸菜回锅肉，红烧鳝段，还有那些螃蟹也裹了淀粉炸出来当零食。

    螃蟹都是河沟里的小螃蟹，可以连壳吃也香脆，裹上鸡蛋液，沾上面包糠，隔壁小孩儿馋哭了。

    “对了吃完饭打理只鸭子出来，家里有泡萝卜吧？弄个酸萝卜老鸭汤，从下午就开始炖，等小孩儿们放学回来肯定又香又烂。”

    “唉！”王嫂应了一声，死气沉沉的脸上竟闪过一丝不易察觉的笑意。

    说着话就麻利的淘米烧饭，米是今年的新米，没有超市里那些精品米看着圆润饱满卖相好看，但是吃着却比之香甜多了，用来下饭满满的稻香本味。

    祝央使唤两个男生去厨房帮忙打杂，烧火总会的吧？还让埋了几个红薯进灶灰里，烤出来的红薯巨好吃。

    祝央这辈子唯一一次发胖，就是六岁那年去姨妈家住了一个月，天天在灶台里烤红薯给她吃，回家就变了小胖妞，祝未辛当时还哭着要姨妈还他姐姐，他不要拿姐姐换这么个大胖妞，被祝央揍了一顿体会到熟悉的手感才接受了姐姐变胖妞的事实。。

    煮饭也不是用的电锅，而是蒸的蒸子饭，先把米煮到熟而不粘，这种状态农村管叫做生饭，再淘起来放蒸子里蒸，蒸出来的饭粒粒分明香甜有嚼劲。

    米汤也好吃，放点白糖进去，比大城市里满街卖的那些乱七八糟的奶茶饮料好喝多了。

    王嫂干活麻利，没多时一桌子菜就做好了，除了祝央要的回锅肉和鳝段，还炒了个鲜笋肉丝，笋是王嫂干活顺手挖回来的，还有个鱼香茄子，炒嫩玉米粒，拌了个蒜蓉豇豆，一个清炒时蔬。

    现在厨房里肉菜调料都足，自然不耽误王嫂发挥，祝央昨晚吃鸡的时候就知道王嫂的家常手艺肯定不错。

    端看调料有限的情况下就把菜做得这么好，火候掌握得极准，又是农村这种旺火大锅，极好翻炒受热，自然就更好吃了。

    从老太婆那儿诓来的两条鱼倒是还没弄，打算晚上做泡椒鲫鱼，在桶里养着呢。

    另外两个女生到午饭时间过来吃饭的时候，看到满桌子香气扑鼻的饭菜，立马惊喜连连。

    她们还以为要清粥小菜渡过这十天呢，这呛鼻的香味立马激的人食指大动。

    两人坐下搬过碗筷正准备吃，就见眼前的菜突然被挪走，取而代之的是一盆白煮土豆和两张玉米饼子。

    两人猛然抬头，见坐在对面的祝央道：“这才是你们的午餐，别搞错了。”

    齐琪脾气最爆，闻言就火了：“凭什么？几时轮到你个新人称王称霸了？以为迷倒两个男人为你跑前跑后就威风了是吧？这里可不是你家你学校，主人准备的饭菜还要你分配不成？”

    祝央耸耸肩：“对啊，就凭这些菜都是我花钱买的，其他人没出钱好歹提东西帮忙做饭出了力，你俩什么都没出，上桌就想吃，我看着像那么大方的人吗？”

    两女生一噎，顿时无力反驳，倒是没有一下子想到这家伙豪奢的花积分兑钱出来用。

    而是怀疑这几个家伙抱了团，几人的钱加起来买这些东西倒也够，但这就说明这么短短一上午她俩就被排挤出玩家小群体了。

    可笑的是主导的还是个新玩家，那三个人难道脑子有坑不成？

    章欣和方志远他们因着吃人嘴软，虽觉得祝央这样有点不近人情，但也没道理慷他人之慨帮两个女生说话。

    现实中也就是多双筷子的事，可这钱一旦涉及到积分，也就沉重了起来。

    两女生见其他几人垂头吃饭沉默不语，越发心情下沉，被排挤的恐慌一下子袭上心头。

    这不是现实里被排挤两下只要内心够强大，大不了独来独往的事。

    游戏世界里一旦别的玩家抱团，信息无法共享，做什么都不带着你，虽然玩家之间禁止互相攻击，但在你不知道的地方稍稍使个绊脚，也是有可能要命的事。

    两人早上还对祝央一脸不加掩饰的冷嘲热讽，这会儿却心思百转千回，也不敢扔筷子走人，那就是彻底和别的玩家闹僵了。

    两人吃着没什么味道的白煮土豆，时不时的看一眼祝央，琢磨着现在主动权被这新人揽过去了，但形式如此，怕不得不暂时低头了。

    章欣看着两人的眉眼官司，心里直吸凉气，这人到底现实中什么来头？

    甚至压根没有多余的话，你端看她跋扈嚣张，任性无度，可这还不到一天的时间，他们这些老玩家就变得围着她转，供她鞍前马后的驱使了。

    当然齐琪和付圆两人心里还在徘徊，但在她看来也是十拿九稳的事了，只要继续施加压力，不出明天两人就得低头。

    现在还只是一些小事，可在她看来已经有一套行动模式初具雏形了，更可怕的是人人都没有意识到。

    因为祝央营造以她为首的团体架构的时候，看不出任何刻意痕迹，她本人也举重若轻，就像是吃饭喝水甚至新陈代谢般融入本能一样。

    果不其然，午饭过后，祝央说要去河边钓鱼，这次一行人便一个没落下。

    还是祝央走在最前面，一副村霸出行的架势，后面的人拿着鱼竿带着桶还有小板凳。

    鱼竿是问村里的人家借的，说是借，实际上是买，那家人磨磨唧唧不肯借，祝央干脆掏了二十块钱买了下来。

    乡下鱼竿一般都是自制，韧劲良好的斑竹做杆，几毛钱就能买一大包的鱼钩和鱼线，鹅毛管子剪成小段做的浮漂，也挺好用。

    来到河边，果然溪水清透冰凉，摆上小凳坐在竹林下，一点暑意都没有。

    中午王嫂给炸的一大碗螃蟹也带来做零食，祝央甚至扯了一些竹叶，回忆小时候爷爷教她编的小船。

    试了好几次终于成功了，把两指大的小船放河水上让它飘走，就这么无聊的事一时居然玩了一下午。

    另外几个玩家也被她这光棍享乐的态度带得身心放松。

    方志远道：“要现实中，能安静在山隐中住个十来天，还真是算奢侈的度假呢。”

    毕竟这么原生态的地方，光是坐车走路都得折腾死你，游戏却是眼睛一闭一睁的事。

    下午有下地回家的农民让他们早点回去，说是河里有水鬼，白天玩没什么，天黑的时候绝对不能靠近。

    被他这么一说，原本清可见底的河里那一丛丛随波飘荡的水草，顿时变得诡异妖娆起来。

    几人看时间也不早了，便收拾东西准备回去。

    结果就在村口碰见了回家的两个小孩儿，他们看到祝央，便跑了过来，两人手上抱着一大包衣服摊着的桑葚，还有好些个野山桃。

    桑葚是个个紫得发黑，油亮饱满，山桃个头只有鸡蛋大，不过祝央记得好像吃过这种，虽然没有良种的桃子甜，但味道很清香，还是很好吃的。

    一行人回到家，两个小孩儿就找了家里的竹簸箕去淘桑葚洗桃子，侍弄得干干净净的摆到祝央面前。

    祝央喜欢做事麻利的机灵孩子，便招呼他们吃炸螃蟹，两个小孩儿见妈妈不反对，便搬凳子坐过来就着螃蟹下桑葚吃得香甜。

    不多一会儿王姐那边也做好晚饭了，煨了一下午的老鸭汤还有下饭够劲的两大条泡椒鲫鱼。

    又炒了个木耳肉丝，木耳还是下午钓鱼的时候他们从河边的腐木桩上扒下来的。

    再佐上几个应季菜，一顿晚餐丰盛得让人流口水。

    两个小孩儿自然是真的流了，不过王姐倒是把他俩教得很好，这些天下来祝央他们看到村里的男孩儿大多邋遢无礼。

    见到他们几个陌生人是一点不客气的指指点点，倒是王家两个孩子干什么都守礼得很。

    祝央喜欢吃鱼，但是从不自己挑鱼刺，在家有弟弟，在外有阿姨，在学校有跟班。

    上一个游戏还有前男友潜伏在侧左右伺候，但这会儿就别指望有这么懂眼色的人了。

    反倒是坐她旁边的小孩儿，见她对鱼伸了几筷子，见里面有刺又嫌弃的把鱼肉扔开，机灵的去厨房重新拿了双筷子，帮祝央挑起了鱼刺。

    祝央甚是满意，终于满足的开始好好吃饭。

    中途便问王姐他们道：“听说明天可以赶集？”

    王姐点点头：“对，明天就是赶集日，不过镇上离这儿很远，快三小时的路，你们要去吗？”

    祝央点点头：“去看看有什么好玩的啰！”

    其他几个玩家听了她的打算倒吸一口凉气，章欣忙道：“你别忘了——”

    话没说完，但未尽之意很明显，游戏任务让在这里生存十天，她主动跑出去莫不是找死。

    祝央满不在乎道：“赶个集而已，又不是要跑，晚上就回来，难不成它还管我去哪儿消遣时间来了？管得忒宽。”

    游戏管得宽不宽作为玩家难道没点逼数吗？

    祝央见他们小心翼翼的样子，挥了挥手：“又没明确规定不能出去玩，放心吧，那狗比还是很灵活的。”

    这是祝央一早就确定的事，游戏本身并不是死板的规则或者数据系统运行的，既然它没给出种种死板限制，那就意味初衷是鼓励玩家不断触发新的趣味性的。

    要是天天这么晃荡钓鱼，不出两天，游戏自己就会给你找事做，所以祝央毫不担心一出村子就被抹杀，即便不让出村，最大的可能也是鬼打墙一样或者被传送回来。

    就跟上个游戏里，李立提到有玩家为了躲避鬼魂跑到国外被传送回来一样。

    祝央推测游戏九成可能不会轻易抹杀玩家，只会在出格的时候进行强行调整。

    众人见她满不在乎，又当着游戏里的人不好过多掰扯，也只能由她作罢。

    吃完饭王嫂去收拾厨房，两个小孩儿又趴外面石墩上做作业，不过期间祝央看见他俩把早上得的钱偷偷给了妈妈。

    还是两张整的五块，一分没花。

    今晚过得就比较平静了，估计昨晚那无脸鬼被打怕了，没敢来。

    祝央今天听了村子里女人们的八卦时，就一直琢磨晚上出现的女鬼是谁，是王嫂那没了的女儿还是小三。

    小三倒还好，女儿的话——

    不不，肯定是小三，那妖娆的梳头架势，还有恶意的氛围，哪是十五六岁的小姑娘能有的作态？

    第二天一早起床，早餐已经做好了，祝央见两个小孩儿居然没有去上学，才听王嫂提起今天是星期六，两个小学生放假了。

    王嫂匆匆吃过早饭就去地里摘了不少应季蔬菜，一小捆一小捆的扎好，打算挑镇上去卖。

    一般农里人家赶集都会卖点菜蛋补贴家用，可这里离镇上实在远，也赚不了几个钱，可见王嫂家困难了。

    对于下山赶集的事，几个玩家想了一晚上还是不打算出去，不怕一万就怕万一。

    那祝央是走哪儿没人拎包会死星人，也就毫无节操的使唤起了小学生。

    说两个小孩要是帮她提东西，去了镇上就跟他们买需要的文具。

    两个小的自然乐意，三人加上王嫂也就一起出了门。

    赶集日要出去赶集的村民还是很多，不过远远看到王嫂一家便避了开去，有刻薄点的还往地上吐口水。

    村里没有人家有车，但有一辆拖拉机，自然不可能载王嫂他们一行。

    拖拉机经过祝央的时候，她还看到坐上面又是给她送鸡又是给她送鱼的老太婆。

    祝央看到人就热情的打招呼：“太婆，赶集呢？给菩萨买好东西吗？多买点啊！”

    老太婆一听这话就抖得抽风似的，枯木一样的手指指着她气得慌。

    旁边有看着像她儿子的，国字脸看着在这里人有点威严的中年男人看了祝央一眼，又看了看自己老娘，脸上突然露出若有所思的表情，但没有说话。

    祝央现在体质强悍，一口气十多里山路居然不是事，王嫂他们因走惯了，也健步如飞。

    几人到集市的时候还不到九点，正是热闹的时候。

    路边到处都是摊着薄膜摆上自家种的菜，或者家禽肉蛋，还有卖米卖自家捣鼓的小吃的，连卖猫狗宠物的也有。

    镇上做小摊生意的自然不会错过这天，搭架子卖烧烤的，素菜五毛，荤菜一块。还有卖气球糖葫芦，连捏糖人的都有。

    祝央一下子就感觉时间回到了自己小时候，竟也兴致勃勃的在集市上玩了大半天。

    中午带着两个孩子去附近的餐馆吃的米粉，筒骨熬的高汤，满满一勺炸酱，两个小孩儿吃得连口汤都没剩。

    祝央又给王姐打包了一碗，她这会儿还有点菜没卖完，对于祝央破费挺不好意思，不过东西都端来了，不吃难不成倒掉？

    想掏钱却被祝央给阻了：“别介啊，这些就不用计较了，服侍好我的人我从不亏待。”

    当然路休辞除外，那真的是既要服侍她又要给她当冤大头，合着跟她恋爱就是奔着被合法打劫来了。

    吃了午饭祝央又接着带两个小孩儿玩，一路从街头买到街尾，还请他们吃了烧烤。

    还在镇上一家家电店里买了电视和冰箱，山上没有宽带信号，又买了一大摞碟片。

    当然加起来那一万钱就不够了，祝央又兑了一点出来。

    王姐差点被她这手笔吓死，就住个几天十来天的，干啥买这些东西？

    可祝央不耐烦的摆手：“猪肉要不要冻？我要吃水果要不要冻？还有冰激凌雪糕，我刚刚批发了两箱，让人买床被子捂好别化了，回去就冻上。”

    家电安装的人员催着王嫂和他们一起上车，想着菜也卖完，家里那几个客人的饭还得回去做，王嫂只得和电器公司的人一起先回了去。

    祝央他们还得去买文具，说是还要逛一会儿，山村里的孩子养得糙，每天独自走这么多山路，倒是不用担心。

    祝央给俩孩子买了不少文具，还送了两人一人一辆小自行车，他们去学校的山路虽然崎岖，可这么多年来早被踏平了。

    只要不遇到下雨泥泞，天晴日子还是可以骑着去上学的。

    两个小孩儿得点文具还好，这些就让他们很惶恐了，可祝央暴发户本性上来哪儿容别人拒绝？

    等终于新鲜劲过去了，才带着两个孩子回家，自然，拿东西的还是小孩儿。

    两人的文具挂自行车上，推着自行车走，不过这会儿已经是晚上了，来的时候没车坐还好，回去祝央却是在镇上找了辆小车送他们回去。

    两辆小自行车塞后备箱里还有点勉强。

    车开到村庄外就停了下来，接下来要自己走一截路，车子上不去。

    祝央爽快给了钱下车，此时天已经黑了，今晚月亮被乌云罩着，能见度不高。

    三人摸黑往回走，走到河沟边的时候，祝央一脚踩进一个坑里摔倒，俩小孩儿忙把她扶起来便是满手满脚的泥泞黏腻。

    祝央恶心得够呛，依她本性，真的气急了和坑都能干起来，一脚就踹那上面把个水坑踹塌了半边。

    “这是养鱼的。”王嫂的大儿子道：“他们放学喜欢在河里捞鱼，手边没桶就在路边挖个小坑，乘点水进去，捞上来的鱼放里面，捞够了再回家拿桶来装。”

    这个祝央知道，因为放学的小孩儿一旦回家不做完作业是出不来的，所以要先在外面玩儿个爽。

    可她现在满手都是泥，凉鞋也黏糊糊的，脚趾缝恶心得要命。

    便道：“成，我先去河里洗个手。”

    话才说完便被两个孩子拦着了：“不行的，水里有水鬼。”

    祝央一手一个将他们轰开：“水鬼哪有满身的泥可怕？”

    说着就自顾自的去了河边，先是撩起裤脚伸腿下去把脚洗了干净，然后才蹲水边弓着背开始洗手。

    祝央正搓着手上的泥，突然就感觉水草还是什么东西卷住了她的手，然后猛地将她往下一拉。

    祝央猝不及防被拉了个趔趄，幸好反应敏捷，一手撑住了岸边才没掉下去。

    不然泥还没洗干净，又变了落汤鸡。

    水下那头还在使力，那祝央也不是吃素的。

    她反手将缠着自己手的水草挽了几转，然后运足力气也往上拉，跟拔河似的。

    然后水面上就渐渐有什么浮了上来，先是一个圆圆的头顶冒出水面，紧接着一张惨白的脸浮出水面。

    不对，不是浮上来的，因为连接那张惨白肿胀的脸的那头茂密如水草的头发，此刻正紧紧拽在祝央手里。

    是被祝央生生的拽上来的。

    水鬼一脸懵逼的和岸上的祝央大眼瞪小眼，从来都是缠上了就跑不了拉人做替死鬼的水鬼，被活生生从水里拽了出来。

    这，这特么就尴尬了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个副本的骚操作有点多，哎哟一写到农村就流口水，大锅土灶炒的菜真的巨好吃。

    以及明天开始，我试着看能不能日九千，也拿拿九千全勤。

    再来推个文，就是这个文耽误我今天更新的。

    [综]我把我未来的老公忘记了by竹子吃熊猫

    这位太太写的猎人同人特别美味，我全都看过，没想到又开新文了，本来只想看两章就码自己的更新，结果——

    蝉娘娘扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:05:03

    悱恻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:17:43

    24336423扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:18:59

    猫猫Sukscat扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:25:26

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:44:02

    子路｜扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:51:22

    瓜酱扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3022:59:31

    迷之入深海扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:03:26

    XD扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:15:43

    流年扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:16:44

    QzukunftQ扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:50:09

    陌陌米小白扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:52:21

    ConcealDoe扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3023:58:42

    猫猫扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3100:49:56

    小花生花儿扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3100:52:59

    若放弃有何怀念扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3100:54:42

    范凄凉扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:14:53

    日常催更君打卡……扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:39:14

    日常催更君打卡……扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:41:26

    日常催更君打卡……扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:41:38

    日常催更君打卡……扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:42:09

    99扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3101:48:06

    和风细雨扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3103:57:17

    和风细雨扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3103:57:59

    悄咪咪地扔了1个火箭炮投掷时间:2018-10-3104:15:37

    漠寻扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-3105:12:45

    我是圆周率扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3107:30:09

    小黄人大眼萌萌萌扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3107:41:52

    小乖扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3108:49:13

    萌萌哒追书酱扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3110:02:02

    时谙扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3110:50:09

    煎个太阳蛋扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3111:44:36

    桃哔子扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3112:10:08

    32868239扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3112:16:52

    轻轻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3113:28:58

    叶澄扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3113:36:42

    养一只小葵扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3115:51:58

    胖宝的麻麻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3116:18:52

    胖宝的麻麻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3116:19:10

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3116:35:33

    把酒临风扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3116:47:37

    霓裳轻旋扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3118:28:11

    板蓝根泡面扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3118:41:53

    维仔扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3120:24:47

    Fariy扔了1个地雷投掷时间:2018-10-3120:38:37

