    “畜生，小的最见不惯害女人的鬼怪了，尤其是这么乖的女孩子。”李君还没说什么，何三先怒了。

    “主上，小的吃了它呗！”

    “你不要轻举妄动。”李君冷静道，心中却弥漫着一种悲伤，从各种信息来看，这个世界异变时间不长，人类茫然不知，妖物的成长的速度却极快。

    来旺异变不过五年，尚不能化形，就能外出打工，捡垃圾为生了。

    它口中的黄鼠狼，也是不过短短五载，学会了种地，还吃人。

    如果按照这种速度发展下去，不过几十年，整个人类文明只怕要沦为奴隶，食物，附庸。

    “小伙子，吃点什么？”

    大排档老板肩膀上搭着一条毛巾，热情的走过来招呼李君。

    “来十盘炒饭，十笼煎饺，十碗生猪血，再来一只大盘烤鸡，一扎啤酒，啤酒先送来。”

    大排挡老板愣了：“小伙子，您是两个人吃，还是等朋友一起吃？”

    在大排档老板眼里，他看不见林俊逸，何三又躲在李君羽绒服中，他眼里就只有李君和来旺。

    来旺年纪看起来比李君大，但长的一脸憨厚老实，唯唯诺诺跟在李君屁股后面，一看就不是做主的。

    大排档老板见识的人多，这点眼光还是有的。

    李君平静望着老板，不说话。

    “得了，我不问了，小伙子您等着哦，立马弄好了送来。”

    李君深吸一口气，站起来，走向对面街头。

    刚刚，他认出了女孩是谁。

    第二人民医院，全托病区的护士，江小雪。

    李君对江小雪印象不好，但是人家好歹照顾了他挺长时间，顺手帮帮她，举手之劳罢了。

    “江护士，真是你啊！”

    江小雪站在高富帅身边，一脸甜蜜，冷不丁听到有人喊她。

    抬头一看，便见到一张极年轻的脸，穿着一身黑色羽绒服，羽绒服很大，旧，廉价。

    脚上的白球鞋，洗的干干净净，却也透着一股便宜。

    “10病人，李君？”

    “是我。”

    李君现在的脸色比之前好多了，没有了之前的颓废感觉。

    元气滋养下，他的肌肉完全恢复，身材挺拔，整个人透着沉静，内敛，又朝气的感觉。

    “江护士，以前多亏您照顾，我才恢复的这么快，咦，这位是你男朋友？”

    江小雪对李君的印象也不大好，这家伙曾经厚颜无耻问她要电话号码，不知道想干嘛？

    江小雪不动声色往后面退了退，礼貌中透着疏离：“对，哦对了，我们还有事，先走一步。”

    “等会。”李君忽的上前，挡在她身前：“江护士你以前那么照顾我，亲手灌我吃东西，洗屁屁，翻身，这份情我领了，今天刚好遇到了，我也请你吃饭。”

    江小雪脸一黑：“不要谢我，这些护工做的更多，他们更辛苦。”

    李君正色道：“要谢的，每次交接班，你都会查看我全身，检查有没有破皮，尽职尽责，护工没有洗干净的，你还会重新洗，还要监督护工有没有偷懒耍滑，特别是……”

    “够了，别说了。”江小雪内心崩溃，当着她高富帅男朋友的面，这家伙说这种话什么意思？

    而且，明明很正常的事，从他嘴里说出来怎么就不对味了？

    她才不想照顾李君。

    “我们是三班倒，需要交接班，我将你交给下一班护士的时候，必须保证你干干净净，没有破皮，褥疮，否则人家不接，我也下不了班，所以，你真不用谢我，你只是我的工作对象。”

    江小雪一副公事公办模样。

    她旁边的男人盯着李君，眼中露出一抹讽刺，五指微微勾起，骨节狰狞有力。

    江小雪拉着男人，气鼓鼓，转身就想走，她现在只想逃离李君，这家伙太不要脸了。

    “啊？好不容易遇到了江护士，我还想咨询我的病情，你们是去吃饭吗，不介意我当个电灯泡吧？”李君再次拦在她面前。

    江小雪愣住了，这家伙说的是人话吗？

    高富帅男人笑了：“小雪，你是救死扶伤的白衣天使，病人想要咨询病情，不可以拒绝，要善良哦！”

    他笑着刮了刮江小雪鼻子，眼里满是宠溺，江小雪脸一红，羞赧的低下头。

    “李君朋友，我请你一起吃顿饭，不过这里太低档了，我带你去家高档西餐厅吃。”

    “行，我和我朋友说一声，让他们先吃，不用等我了。”李君也回以笑脸，眼神清澈。

    然后，拿出手机编辑信息。

    “来旺，你带着林俊逸先吃饭，等我回来，钱已付。”

    “走吧，大哥您怎么称呼？”

    “汪洋鹤。”男人捋了捋手腕，露出腕上的奢侈品手表，一副成功人士派头。

    “呵呵，汪哥。”李君双手笼在袖子里，跟着汪洋鹤往前走。

    三人走到小吃街尽头，路上停着一辆豪华的兰博基尼，大红色，拉风至极。

    兰博基尼旁边，站着几个时尚小姑娘，纷纷惊叹。

    “好帅啊，人帅，衣服帅，车也帅，伦家好想不要脸的扑上去。”

    其中一个短发美女，眼神灼热的望着汪洋鹤。

    “我倒是更喜欢穿黑色羽绒服的小年轻，看样子还是个学生，小鲜肉什么的最可爱了，我想包养他。”

    说话的是一名长发飘飘美女，打扮的很淑女，脸上化着精致的淡妆，手里抱着一杯热热的奶茶。

    “呵呵，穷学生，有毛线看头，你看他破羽绒服，这年头，还有人穿这种老土的衣服，我惊呆了。”

    旁边几个女孩纷纷附和。

    “男人不能看脸，要看钱包。”

    “男人最大的原罪就是穷。”

    听着女孩们的议论，汪洋鹤脸上肌肉动了动，嘴角上扯，露出怪怪的笑容，也不知道是笑，还是讽刺。

    “我开车了，李君朋友没有做过这种豪车，待会飙起速度来，不要害怕。”

    “没事，我飙过摩托车，相比一样感觉。”李君淡定的一屁股坐在真皮椅上。

    兰博基尼启动，扬长而去。

    “快快快，拍照，拍照，发朋友圈，我们这种小城市，见一回兰博基尼太难了。”

