    第37章男人都是善妒的

    就在沈荞西沉沉睡去后，浴室磨砂门被人悄然打开。

    穆尧从里面出来，无声无息的走到床边，他站在月光照不到的地方，气息沉静，双眸凝着床上的人。

    她一半的脸压进枕头底下，发丝凌乱，是一种脆弱的美感。

    沉睡的女孩，面容温柔恬静。

    穆尧弯身，嗅了嗅她的气息，指腹细致地描摹沈荞西微张的、被咬得泛着红润的唇，以及深色的伤口，颜色浅淡的嘴唇充血殷红，唇角的伤口散发着极淡的血腥味。

    真美。

    穆尧眼神微暗，不动声色地舔了舔齿尖。嘴角的弧度如此温柔，可更多的是藏于人皮下的，肮脏的、汹涌的、占有欲。

    他抿紧嘴唇，生怕冒犯了对方，小心地靠近。

    唇瓣相抵，温热和微凉碰触。

    痒。

    —

    高级病房比普通病房的床要大上许多。

    穆尧动作很轻的将沈荞西抱起，往床里侧放，至少空了一半出来，足够再躺上去一个人。

    他脱了鞋，爬上她的床。

    眼神温柔而缱绻的欣赏她肤近雪色的侧脸，嗅她发丝的清香。

    想碰，又不敢碰。

    次次凑近，却又次次撤退。

    她呼吸均匀，睡得沉。

    穆尧便大胆一分，凑在她耳旁喊姐姐。

    —

    次日沈荞西从床上来，穆尧刚洗漱完从洗手间出来，沙发上的被子被叠得干净整齐。

    “你昨晚睡沙发？”

    “嗯。”

    “……”她昨晚是想等他从洗手间里出来，让他上床睡的。

    算了，说了他也不一定肯。

    没多久，杨医生从外面敲门进来给沈荞西做检查。

    他要检查昨晚疹子最严重的地方。

    先是手臂，还有是腰腹的部位。

    穆尧在另一边桌上给沈荞西准备泡药，视线却一瞬不动盯着那边。

    沈荞西稍稍撩高衣摆，将腰腹的疹子给杨医生检查。

    穆尧眯起了眼。

    他看见杨医生低头，凑近。

    一秒，两秒，三秒……

    只是检查而已，要看这么久？

    啪的一声。

    杯子摔地粉碎，打断检查。

    “抱歉。”

    穆尧耷拉下头，蹲下去捡玻璃碎片。

    沈荞西刚想说让他小心，杨医生打断：“沈小姐，我检查下后背。”

    虽然杨医生确实有结交沈荞西的意思，但他有自己的职业素质，不至于占她这种便宜。

    穆尧却不这么想。

    他觉得所有接触沈荞西的男人都不安好意，包括他也是。

    余光注意着那个方向，在心里默数，一、二……四。

    捏住碎片，狠心刮过被他无数次伤害过的指腹。

    他嘶了声。

    是一条很深口子，血滴答滴答往洁白的地板上落。

    惊心刺目的红。

    沈荞西鞋都没穿，下床去看他的伤口。

    匆匆抽出几张纸包住还在流血的口子。

    他闷哼了声。

    沈荞西真当他是个脆弱的心头宝，软了心肠。

    “杨医生，你快帮他看下，他流了好多血。”

    穆尧：“我没事。”

    他赢了。

    虽然他知道目前在她的心里，他一直是第一。

    但男人都是争强好胜和善妒的。

    他更甚。

    他不允许她眼里对别的男人的注意力超过他的忍耐氛围。

    他想在心里永远都是第一，不，应该是只能有他一个。

    —

    沈荞西没穿鞋，穆尧将她抱回床上。

    他手上的伤只是看起来有些可怖，做过简单处理后便没事了。

    杨医生最后给沈荞西开了点有助于消疹的药，并嘱咐。

    “疹子不多，沈小姐只要按时服药，三四天便能消褪了。”

    穆尧接了单子，对沈荞西说：“我去交费。”

    —

    PS：昨天没有断更，是被拖进小黑屋了TAT

    ?  ?球票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

