    第978章伤心，难过，想杀鸟……

    “老大！”

    “小丫头！”

    辉月火灵草和朱雀闻言都要吓傻了。

    楚千璃这意思是要自毁双目啊！

    灵纹宝录也被吓得整个神器都不好了，直接就想扑过去缠绕住楚千璃，不让她做出这种自残的事。

    但，楚千璃此时不仅开了灵植血脉，还把魔脉的威压也用上了。

    整个人的气息总之就是很骇人。

    这让灵纹宝录一时间不敢轻举妄动。

    “小璃儿。”夜九渊的声音沙哑至极，他心头受到的触动可比灵纹宝录他们深多了。

    他明明是为了不伤害小璃儿才选择离开，但她，但她竟然要自己伤害自己！

    这一刻，夜九渊气得恨不得冲上去按住这个不听话的小丫头，而后“狠狠”地揍她的小屁屁，让她知道，这种话绝不能说出口，这种念头也绝不能想。

    当然，付诸实践就更是想都别想！

    可他此时虽勉强清醒，体内的力量却还是有些不受控制。

    而且，体内爆开的剧烈疼痛也让他的意识有再度不清醒的趋势。

    这一切的一切，让向来果决的尊上大大难得地犹豫了。

    楚千璃却是半点儿犹豫都没有，撂下狠话，她就大步流星地往前走。

    “小璃儿！”发现楚千璃竟然就这么走了过来，夜九渊的瞳孔猛地一缩。

    他下意识地闪身就要躲。

    “站住，不许跑！”楚千璃眸光一凛，顿时冷喝。

    而后，她非常霸气地一个飞扑，死死抱住了夜九渊。

    一瞬间，哪怕她已经用了灵力护体，但还是被夜九渊周身无法控制的灵力所伤。

    “唔……”

    死死地把痛呼声闷在嗓子眼中，楚千璃紧紧地咬着牙。

    “小璃儿快松手！”夜九渊的脸色却是一下子变了。

    他果然还是伤到了她。

    当即，他拼命地想要收敛力量。

    可如今这种程度的力量暴动，已是他竭力控制的后果。

    “别怕，我没事，你也不会有事的。”楚千璃轻声道。

    纵然她此时不断受到力量的冲击，但她的面上却丝毫都没流露出痛苦之色，反而对夜九渊笑得温柔极了，“不过就是灵魂上的伤势爆发了，这有什么，我将它治好便是。”

    楚千璃说得云淡风轻，那厢已经对这发展瞠目结舌的朱雀却是更震惊了。

    “等等，灵魂上的伤势……也能治愈？”他不可置信地低声呢喃。

    之前变故发生得太快，他太过紧张，一时也没在意小丫头说了什么。

    如今细想，却发现小丫头之前也说过这话。

    什么服了飞灵丹后，可使用的灵魂力更多了。

    见鬼！！

    灵魂力是可以使用的吗？

    反应过来的刹那，朱雀心头直接掀起了惊涛骇浪！

    就在这一瞬，他察觉到一股危险至极的视线朝他看了来。

    眸光一动，顿时与一双赤红的眸子对上。

    “……”朱雀。

    擦！

    这货几个意思？

    杀意丝毫不掩饰，难不成还担心他泄密或是伤害小丫头，所以想灭口？

    朱雀瞬间跳脚，“本神兽就算发现了小丫头的秘密，也只会替她保密，怎么可能伤害她！”

    夜九渊眼一眯，脑中那杀朱雀灭口的想法却依然没有停歇。

    “渊渊，不管你此时有什么想法，在脑中想一想就好，可千万不要付诸实践啊！否则，我会生气的哦！”楚千璃一抬头，顿时就把夜九渊这危险的眼神收入眼底。

    估摸着尊上大大此时的想法也不会太受控制，偏血腥暴力。楚千璃干脆不多说，直接……上威胁！

    于是瞬间，那双危险的赤红色眼眸动了动。

    下一瞬，他眸光一转，目光锁定了她。

    就在夜九渊看来的刹那，楚千璃唇角一勾，使劲一个用力将人推倒。

    “！”朱雀，辉月火灵草，灵纹宝录。

    眼看那边嘭地一声，两人就那么交缠着倒在了地上。

    朱雀心头一跳，拎起了辉月火灵草，又捞过一个墨色小灵纹就往另一处角落闪。

    “非礼勿视，非礼勿视……”

    这个治疗过程，他这只单身神兽还是不要围观了。

    否则，围观完了后，那货就算恢复了神智恐怕也不会熄了杀他灭口的心思。

    “……”灵纹宝录。

    只捞一个小灵纹是几个意思？

    难不成是觉得他的化身千千万，所以死上一大片也没事，只要留一个墨色小灵纹就还能活？

    一时间，灵纹宝录都不知要震撼于亲亲主人那边的彪悍火热好，还是吐槽朱雀神兽的不靠谱好。

    不过，这些都是后话，眼下……

    众多墨色小灵纹秒秒钟变回书的样子，而后利落地就往朱雀那傢伙躲藏的角落处冲。

    非礼勿视！

    他也不敢多加围观啊！

    一草一神器一神兽的自觉让夜九渊很满意。

    但他赤红色的眸子依旧锁定着楚千璃，其中除了涌动着暴戾的杀意外，还隐约有委屈闪过。

    小璃儿竟然为了那只鸟而威胁他。

    伤心，难过，更想杀鸟了……

    吧唧。

    就在这一刹那，霸气地坐在他身上的楚千璃突然一个俯身，而后，一吻就落在了他的唇上。

    夜九渊：……

    好吧，其实不杀也可以。

    起身之后，察觉到夜九渊眼神的微妙变化，楚千璃眼中笑意一闪，声音甜甜地夸道：“尊上真乖。”

    而后，她再度俯身。

    这次，楚千璃化为八爪章鱼，牢牢地扒拉在了夜九渊的身上。

    磅礴的灵魂力瞬间倾泄而出，但涌入他体内的时候却十分细致温柔。

    小璃儿。

    夜九渊眸光闪烁，张了张嘴，却是无声地吐出了这三个字。

    而后，他的眼神变得极其温柔。

    那涌动在其中的刻骨杀意竟然就这么消散了。

    不过，楚千璃这次可察觉不到夜九渊的眼神变化了。为了更好地输入灵魂力，她此时整个人都趴在他的身上，脑袋还枕在他的肩头处呢。

    随着时间流逝，灵魂力被她毫不吝啬地全部输入到了夜九渊的体内。

    “小璃儿，可以了。”就在这时，夜九渊轻声道。

    体内那股仿若将他撕碎般的痛苦已经被压制下去了，灵魂上的虚弱也奇迹般地消退了几分，此时他感觉好极了，不需要楚千璃再继续消耗灵魂力了。

    “好。”楚千璃应了一声，难得地没有反驳夜九渊，而是果断地爬了起来。

    但……纵然爬起，她也依然还是坐在他的身上，并绷着一张苍白的小脸严肃道：“好了，接下来我们就来进行第二个步骤的治疗吧。”

