
　　“祝家的尊威？简直是可笑之极！小小的一个祝家，我还没有放在眼里，不是我要挑衅你们祝家的尊威，而是你们祝家不知死活，要来挑衅我的尊威！”

　　凌空而立，罗修执掌轮回领域，眼神之中尽是傲然。

　　他不是狂妄，也不是嚣张，而是他完全有资格说这样的话，也完全有这个实力！

　　“你以为燃烧本源便可压制我吗？只怕你要死不瞑目了！”

　　轰！

　　话音落下之际，罗修的身上爆发出山崩海啸一般的巨响，他身上的气势节节攀升。

　　修炼祖神血炼诀，罗修的气血之力无比的旺盛，每一滴精血所蕴含的能量都是磅礴浩瀚。

　　他的生命法则已经修炼到了第六重境界，可以燃烧体内六成的精血之力！

　　六成精血燃烧，让他的修为瞬间飙升，从神王一重，很快就飙升到了神王四重，这是从神王初期直接跨越到了中期！

　　以神王一重的修为，他的战力便可媲美神皇巅峰，如今以燃烧精血换取神王四重的修为，让他完全具备了半步神尊级的战力！

　　嗡！

　　虚空震颤，法则共鸣，罗修抬手一掌，十八颗神尊古星浮现。

　　以前的时候，他最多也就同时驾驭四颗神尊古星，但是修为突破神王，法则境界也随之全面提升之后，再加上此刻燃烧了六成精血，他完全具备了同时驾驭十八颗古星的能力。

　　十八颗古星，每一颗都是下品神尊之宝，但若联合在一起，以阵法手段来操控，却可迸发出不逊色于上品神尊之宝的威能。

　　“轰隆隆！”

　　十八颗古星之威强横的可怕，纵然祝家的老魔神燃烧了本源，却也是在一个照面就被镇压。

　　与此同时，罗修运转炼魂成圣诀，人形圣魂从眉心走出，如光似电，刹那出现在祝家老魔神的眉心处。

　　在如此相近的距离之下，人形圣魂施展灵魂攻击秘术，以诸天无相演化，顷刻间就是无数道神通，轰入了祝家老魔神的识海。

　　“啊……”

　　老魔神发出凄厉的惨叫，紧接着十八颗古星镇压而下，瞬间便将这位凶名赫赫的半步神尊级老祖碾压成了齑粉，飞灰湮灭。

　　“不！”

　　看到这一幕，剩下的那些祝家之人皆都发出不甘心的大吼，但一切却根本都无补于事。

　　老魔神死了，祝家引以为傲的底蕴破灭，任何看到这一幕的人，都不由得打了一个冷颤，祝家完了！

　　昔日纵横无敌，凶名赫赫的老魔神死了，所有人都很清楚，这位老魔神可以说是死的无比的憋屈，死了也无法瞑目。

　　因为祝家最强大的火焰法则神通，完全被罗修给克制了，纵然是他穿着祝家先祖留下来的神尊战衣，依然还是陨落在罗修的手上。

　　这一场战斗，从一开始，就没有人能够料想到是这样的结局，祝家的老魔神灰飞烟灭，但众人仍是无法揣摩出罗修真正的底牌。

　　一时之间，隐匿于周围虚空中的各方强者，皆是寂静到了极点，任何一人的目光落在罗修身上的时候，都是内心一凛，悚然至极。

　　“祝家从此不复存在！”

　　罗修对待敌人，向来都是杀伐果决，狠辣无情，那些剩余的祝家之人，他也没有打算放过。

　　“你不要欺人太甚！我祝家传承千百万年，远远要比你想象中的强大！”一位祝家的长老声严厉色。

　　“我早就说过，小小的一个祝家还没有被我放在眼里，既然敢来挑战我的尊威，就要有被灭杀的觉悟。”

　　罗修根本懒得废话多说，抬手之间十八颗神尊古星化作一座大阵，阵法之中杀机无限，毁灭一切。

　　轰隆隆的巨响声不绝于耳，短短片刻，所有追随老魔神而来的祝家之人，便全部都被罗修灭杀，尸骨无存。

　　在罗修出手的过程中，其他隐匿的各方强者都没有出手阻拦，因为所有人都清楚，祝家这一次是彻底的完蛋了。

　　神皇级的长老近乎全灭，家主被杀，老祖被斩，祝家的高层战力，几乎被横扫一空。

　　没有强者坐镇的势力，注定将会被残酷的淘汰掉，原本属于祝家的一切，都将会被剥夺蚕食，而祝家的传承，也将彻底没落，甚至于永远都可能没有崛起的机会了。

　　“太可怕了！”

　　“他是从上界下来的天才，掌握有极其强大的秘术神通。”

　　“他能灭杀祝家的老魔神，说不定也有手段能够灭杀其他的半步神尊。”

　　上界帝宗通缉的奖励固然丰厚诱人，但罗修此刻所展现出来的恐怖，让各方势力也不由得要掂量一下轻重。

　　哪怕是可以用很大的代价拿下罗修，但若是自身的势力遭受到了很大的损失，即便是得到了上界帝宗赏赐的神帝功法传承，那也根本无补于事，说不定还没有热乎手，就被其他的势力抢走了。

　　这世间聪明的人不只有太始宗的人，祝家这个出头鸟被打死了，便没有谁再敢轻举妄动的去当这个出头鸟了。

　　身影一闪，罗修落在了黄金战船上，看到他平安无事的从深渊魔坑中回归，姬小紫，齐玉蓉她们紧绷担忧的心，也随之放了下来。

　　对于那些隐匿于周围虚空的各方势力，罗修没有理会，实际上他很清楚自己的极限，若是三宗六族都将沉睡的老祖唤醒，而后群起围攻，他根本就没法抗衡，只能想办法逃走。

　　但三宗六族的人却不可能齐心协力，他们彼此之间本来就是竞争的对手，很难达成共识，所以他大肆屠杀祝家强者的时候，根本就没有其他势力的人站出来帮忙。

　　这样的现象，对于罗修来说反而是一件好事。

　　轰！

　　黄金战船冲天而起，飞入了天穹，各方势力的强者皆都没有阻拦。

　　穿梭在浩瀚莫测的星空中，凝寒玉凑到罗修的跟前，“大哥，深渊魔坑里面有什么？”

　　自深渊魔坑出现在神天界之后，魔坑的神秘一直以来都是未解之谜，因为所有试图探索魔坑隐秘的强者，都是有去无回。

　　就连姬小紫也有些好奇，虽然她不是神天界出身的人，却也耳濡目染，知道那是一个很恐怖的地方。

　　“尸骨，遍地的尸骨……”

　　罗修也不知道该如何说，因为他也不清楚魔坑的秘密到底是什么，他的心里也同样充满了疑惑。

　　那石碑中探出来的神秘玉手，到底是什么人？殇又是为何消失了？天籁小说网

　　这一切，也都成了未解之谜，成了盘绕心头的疑团。

　　但不知道为什么，殇的消失，反而让他有种如释重负的感觉，就像是摆脱了枷锁，从此天高任鸟人，海阔任鱼游的逍遥自在。

　　对于自己会有这种感觉，罗修并不意外，虽然在他的武道之路上，殇对他有着很多的帮助。

　　但是罗修也随之渐渐的发现，殇始终都有意引导他走向轮回武道之路，这让他的内心，一度非常的抵触和反感，甚至让他生出以后找寻一个合适的人，将生死珠和轮回殿传承给别人的念头。

　　现如今殇消失了，反而让罗修觉得这是一件好事，不会再有人左右他的想法和武道理念，让他可以心无旁贷的完善自己的诸天无相道。

　　背负双手，站在黄金战船的船头甲板上，罗修遥望浩瀚无尽的星空，心里面不知道想着什么。

　　蓦然，他的瞳孔一缩，看到了一块漂浮在星空中的巨大陨石，这样的陨石，在宇宙星空中非常的常见，而这一块之所以吸引到了罗修，却是因为他看到了陨石上面的一道身影。

　　一袭青衣，独孤傲然于世，那个从北天星界之外远古战场中被他无意中唤醒的青衣人！

　　这个青衣人很是神秘，曾经让罗修一度以为是他在某一世认识的人。

　　因为青衣人曾对他说过，强大如曾经的人，你也陨落了……

　　罗修操控黄金战船停下，纵身跃起，在宇宙星空中穿梭而行，朝着青衣人所在的陨石走去。

　　姬小紫三女并未跟随，只是奇怪的看着他的举动，因为那块陨石之上，罗修看到了青衣人，但姬小紫三女，却什么都没有看到。

　　片刻之后，罗修来到了陨石之上，凝望着青衣人的背影。

　　他的背影萧条而又孤独，就恍若宇宙星空浩瀚无尽，唯有他大道独行，孤身一人，了然一身。

　　忽然间，青衣人一声长叹，他缓缓的转身，目光落在罗修的身上。

　　罗修张口欲言，但却还未来得及张口，却见青衣人抬手一抓，那藏匿在体内的刀芒，便嗖的一下飞了出去，落在了青衣人的手上。

　　看到这一幕，罗修的瞳孔不由得为之一凛，这一道刀芒的强大他可谓深有体会，而此人却轻而易举将之拿捏在手里，这青衣人又到底有多么的强大？

　　青衣人凝望着手中的刀芒，深邃的一双眼眸中，透出一种追忆的情绪。

　　他似乎是在回忆，又像是在发呆，良久之后，他抬起头，看着罗修，似能看透他内心的想法。

　　“你认为我很强吗？”青衣人抬手一挥，两只蒲团就出现在他和罗修的面前。

　　只见青衣人一边询问，一边盘坐在蒲团上。

　　罗修内心疑惑，但却按耐住询问的想法，也随之坐在了蒲团上，回答道：“尊驾到底有多强，我不知道，但绝对要比我见过的任何人强大的多。”

　　“不，我并不强，如果我很强的话，又怎会沉睡在那不毛之地无尽岁月？”

　　青衣人摇了摇头，“若真的要说强，曾经的你当之无愧，宇内八大至尊界，论才情，论天赋，论境界，无人能出你左右！”

　　“尊驾的意思我不明白，尊驾说曾经的我，是说的我在轮回中的某一世吗？”罗修疑惑道。

　　“你想知道你的前世吗？”青衣人突然说道。

　　“这很重要吗？”罗修摇了摇头，“前尘往事如何，皆都已经是过往了，我存活在当下，便只是当下的我！”

　　“呵！”

　　青衣人蓦然笑了，“纵然转生，看来你依然还是原来的性子，无尽岁月前的你，说要忘情斩断过往，重新开始，难道你就真的不在乎了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十六章 又见青衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 