    易中海羡慕的表情，这秦淮茹家里都吃上鱼了，这是他说没有预料到的。有些温怒的目光，盯着张氏。

    这可和她说的有些不一样啊。

    这是秦淮茹给徐冬青当保姆吗？保姆家里都能吃上鱼头了，他一个月九十九的工资，都舍不得平时吃上一条鱼。

    都积攒着，当成棺材本，当某一天家里出现事情的时候，可以拿出来消灾解难。脸色阴沉的目视张氏。

    想要说：你是不是应该给我一个解释。

    可又不知道如何开口，这是贾家，张氏和他的关系也就是相互利用，若是这个时候闹翻了，那他不就鸡飞蛋打。

    他还是能看出傻柱对秦淮茹是有意思的，只不过是被一味的索取，让他一贫如洗，暂时有些后怕。

    若是没有足够的财力去比拼，傻柱还真得不一定是徐冬青的对手，一颗真心换秦淮茹，是不是有点不够格啊。

    秦淮茹，不要小看这个俏寡妇，也是一个不见兔子不撒鹰的主，搭伙过日子的前提是傻柱可以给她提供更多的保障。

    傻柱有这个能耐吗？

    值得商榷！

    “一大爷，我看这件事要不就算了吧。”张氏怯懦的询问道，她暂时也不敢和易中海闹翻，两个人之间狗屁倒灶的破事也不少。

    四合院上一辈的人，也隐隐知道一些，只不过是没有摆在明面上，成为众人茶余饭后的谈资。若是决绝的闹翻...

    她也没有脸面在四合院呆着啊。

    哎！

    易中海叹了一口气，他何尝不是如此？这可是关乎他积累了多年的名声，不想要老了之后被众人戳脊梁骨啊。

    “傻柱，这孩子还是很老实可靠的，又是轧钢厂的厨子，每个月都有固定的收入，关键还没有徐冬青那乱七八糟的关系，张大妈，你好好地考虑一下，秦淮茹比起刘岚，于莉两姐妹优势在哪里？”易中海点出其中的利弊关系。

    俏寡妇有什么优势啊？

    还不如抓住傻柱这样一个好操控的人，一辈子无灾无难，至于以后，等他都死了，那还管他洪水滔天。

    在活着的时候，将事情给办妥！

    张氏犹豫片刻，看了一眼秦淮茹。

    “一大爷，我看就不必了吧，傻柱的花花肠子也不少，只不过是没有遇见合适的，聋老太太给他相亲的少吗？是他自己太挑剔了，若是真得有各方面都不错的小姑娘，你觉得傻柱会不动心吗？”秦淮茹一口回绝。

    左右逢源？

    很有可能鸡飞蛋打。

    徐冬青这边也是有很多的坏女人盯着，身边群狼环绕，都想要分一杯羹啊，这年头，只要能吃饱肚子。

    让干什么就干什么的不在少数。

    只不过是隐藏在水下面，深不降低！

    都有自己的顾虑。

    看看许大茂的花心就能看出来，总是在琢磨着如何钓鱼，让她们主动上钩，只要不被人发现。一个个可都是人精。

    为何岚姐可以捷足先登。

    ....

    不说也罢！

    易中海叹了一口气。犹豫片刻，望着天花板，蜘蛛网都在角落中忙碌着编制着网格，期待猎物主动上门。

    他怎么会这样轻易的放手。

    看来得给徐冬青一点压力，让他在轧钢厂呆不下去，那他才能让这俏寡妇看清徐冬青不过是一只纸糊的老虎架子。

    一碰就倒！

    而不是财大气粗的资本家。

    唯有让她认清现实才会回心转意，按照他的思路一步步的走。

    “张大妈，这件事我看还是可以商量一下的，让秦淮茹稍微的露出那样一点意思，那傻柱就乐乎乎的找不到北。吃一家怎么也比不上啃两家不是吗？好歹也要给自己留下一条后路啊。”

    忍痛从兜里掏出一块钱，放在张氏的手里。

    “既然骨折了，那就买个老母鸡，补一补身子。”易中海起身，意味深长的看了一眼秦淮茹。

    得不到，那还不如毁灭了！

    到时候鸡飞蛋打之后，他们一家和过街老鼠一般，成为人人喊打的对象，他这个时候伸出援助之手。

    那才会事半功倍。

    秦淮茹脸色一变，这一大爷的眼神有点耐人寻味啊，难道想要背地里使出一点小花招，让他们家乖乖就范。

    以她多年和邻居斗智斗勇的经验来看，这一大爷绝对是不安好心啊。

    张氏目送易中海离开，看了一眼手里的一块钱。

    皱皱巴巴的！

    “一块钱还想买一个老母鸡，真是想歪了，买一只打鸣的小公鸡，还差两毛钱。”张氏嫌弃的将钱给揣进自己的兜里。

    看了一眼秦淮茹。

    有些恨其不争，刚才在外面的时候，是将她的话当成一个屁啊，若是能让傻柱掏点钱，最少也要掏出五块钱。

    才能放过傻柱。

    若不然，她这一摔，不就是白白的摔倒了，关键是她也知道在医院的时候，医疗费可都是秦淮茹交的。

    这不是让她一个老太婆：赔了夫人又折兵？

    着实有些不值得！

    “秦淮茹，你是怎么回事啊。下午我进屋的时候，不是让你和傻柱要上点钱补身子吗？怎么还这么的不中用啊。”张氏胡搅蛮缠道。

    心疼钱啊！

    “妈，傻柱是不会出的，之前的时候，只要我露出犹豫的表情，那傻柱就屁颠屁颠给出钱了，还有一点是你榨的太狠了，傻柱半年还没有缓过气来啊，这个月发了工资，何雨水的学费，粮票...再加上外面的债主，这样算下来，你觉得他兜里还有多少钱，你再去要一次，他立马甩给你脸色，他在屋里好好的躺着睡觉呢？人家让你从台阶上走的，一大把年纪了，地上滑，还用别人说嘛？”

    秦淮茹也是有点无语，看了一眼老太婆。

    这不是没事找事吗？

    谁还没有一个脾气了，前几次看在秦淮茹的面子上，赔点钱，再者自己也确实被抓住了把柄，没办法。

    可人家躺在屋内睡觉，这都要赔钱？

    那可就有问题了，都效仿开，还用上班吗？往隔壁的家门口一躺，什么都不缺了。

    张氏讪讪一笑：“这不是看摔倒腿，家里花了很多钱啊？”

    俏寡妇冷淡的看了她一眼：“你就不要在四合院里面瞎胡闹了，少和一大爷搅合在一块，傻柱看来也是想通了，你下次若是再用这种手段，我怕你会被四合院中邻居的唾液给淹死。”

    张氏脸色一变！

