    有一句话卑路斯没有说出口：

    就算此时能够返回波斯帝国，他也有些不太愿意。

    虽然到达长安城没有多少时间，但是卑路斯却也见到了大唐的一些风景。

    城里的百姓全都满脸笑容，不时地还有人在街上聊天吹嘘……

    在几个路人的口中，卑路斯有幸知道了此时的大唐正经历着蝗灾和旱灾的双重灾难，但是他们却好像没有受到丝毫的影响。

    不，也不能说没有受到影响。

    至少那个卖油炸蝗虫的汉子好像说过：

    等到蝗灾结束以后，他就要想法子饲养蝗虫了，要不然没法满足客人们的需求……

    再回想一下自己的国家。

    且不提被黑衣大食国放在地上来回摩擦的现在，即使在最巅峰的时候，波斯帝国依旧有着很多人吃不起饭、依旧有着百姓被直接饿死……

    饥饿、寒冷、痛苦，这些才是百姓们生活的主题，至于那些享受和快乐，那是贵族才能拥有的东西。

    然而实际上呢？

    大唐的百姓吃的是白白软软的满头，甚至听说他们隔两天还要吃一顿肉。

    然而在波斯帝国，即使是他们的一些小贵族也吃着发酸的硬邦邦的黑面包：

    那玩意儿如果不做处理的话，甚至能直接拎在手里当棍子使用！

    在来到长安城之前，卑路斯还认为那些美好的画面都是雅力士的吹嘘，但是经过亲自观察，他才知道了自己是多么的浅薄：

    雅力士的话语，甚至连大唐的万分之一都没有描述出来！

    天上飞的巨鸟、地上跑的巨兽，甚至还有路边发光的蘑菇，这些东西全都是卑路斯从来不敢想象的……

    “雅力士。”

    “大王？”

    听到卑路斯的声音，雅力士的脸上露出几分疑惑之色：

    不知为何，他感觉到达大唐以后的卑路斯突然变得有些古怪。

    “我们一起出去走走吧？”

    “大王，我们身旁没有侍卫，如果贸然出去的话，恐……”

    “长安城会比我们的城市更加危险吗？”

    感受到卑路斯平静但却坚决的目光，雅力士苦笑着摇了摇头：

    “长安城并不危险，但如果大王想要出去的话，必须先答应我的几个要求。”

    “说来听听。”

    对于雅力士，卑路斯实际上还是很尊敬的：

    如果不是对方的坚持和努力，波斯帝国恐怕早就成为一个名字了。

    “待会儿走在街上，大王一定不能轻易说话，也不随便做出决定，那怕是给乞丐施舍也不允许。”

    “这是为何？”

    听到雅力士的话语，卑路斯忍不住一愣：

    他感到对方有些小题大做了。

    “大王有所不知，这是唐人的骄傲。”

    感受到卑路斯的目光，雅力士细心的替他解释道：

    “大唐的陛下很宽容，他们的城市和子民也同样宽容，他们接纳其他国家的商人进行贸易甚至是学习他们的知识，但是……”

    “他们在这个过程中却保持着极其恐怖的骄傲。”

    稍微停顿一下，雅力士这才继续开口：

    “在他们眼中，‘唐人’是一个充满荣耀的称呼，如果您在街上给大唐的乞丐施舍，那么他们会认为这是对‘唐人’的侮辱，所以……”

    “我明白了。”

    点了点头，卑路斯感到自己的喉咙有些发紧：

    这夸张吗？

    这过分吗？

    不，丝毫没有！

    即使是身为被唐人所看不起的一方，但卑路斯的心中依旧只有向往和羡慕：

    如果不是绝对的强大和自信，又怎么会培养出这种骄傲感呢？

    ‘天下皆王土，万邦皆王臣’

    在一瞬间，卑路斯的脑海中突然想起了这么一句话：

    也许这就是那些唐人们心中的想法吧？

    “大王放心，只要不做出让唐人感觉到受辱的事情，正常情况下的他们都是很友好的。”

    见到卑路斯神情怪异，雅力士还以为是自己的话语吓到了他：

    “如果说一些夸赞大唐的话语，甚至会有一些豪客主动请我们吃饭。”

    “我知道了。”

    古怪的看了一眼雅力士，卑路斯很想知道这货为什么会了解的如此清楚。

    虽然觉得雅力士的话语有些不对劲，但考虑到对方毕竟比自己更加了解大唐，所以卑路斯还是选择了信任：

    “没有你的同意，我不会做任何事情。”

    看了一眼雅力士，卑路斯解释了一下自己的目的：

    “我只是想要好好的看看这个强大的国家。”

    “大王的意思我都明白。”

    露出一丝笑容，雅力士对卑路斯的状态表示了百分百的理解：

    身为一个波斯帝国的贵族，他在刚刚到达长安城的时候又何尝不是如此呢？

    稍微整理了一下衣着，君臣二人在鸿胪寺登记之后便融入了大唐的人流之中：

    玩闹、寒暄、美食，这些所有的所有都给年幼的卑路斯造成着最大的震撼。

    一个坚定的念头在他的脑海中逐渐扎根发芽：

    我要留在大唐！

    对于卑路斯君臣二人的举动，李承乾并没有过于在意：

    凭借他们，还闹不出什么乱子。

    吃饭、睡觉、起床、洗漱……

    第二天一早，李承乾难得的和李涟漪同时起床。

    “夫君今日怎么这么早就起来了？”

    拍开李某人作怪的大手，李涟漪的脸上露出疑惑之色：

    正常来说，李承乾向来都是在太阳当空的时候才起床的。

    “今天是程伯伯的书院正式开院的时间。”

    知道李涟漪是在故意调侃自己，李承乾在她的脸蛋上‘狠狠’的捏了几下：

    “就算我现在不起，待会儿也会被他弄醒。”

    “少爷，卢国公到了。”

    李承乾的话语才刚刚落下，门口就传来了小翠的声音。

    “我知道了。”

    朝着门外回应一声，李承乾顺便对着自家老婆露出一个‘你看吧’的神情。

    说起来老程还算有点儿底线，至少在李承乾成婚以后，他都是逼着小翠等人来负责叫床活动的……

    在李涟漪的帮助下收拾好了头发，李承乾这才从房间里走出来：

    “让程伯伯久等了。”

    “嚯哈哈哈，无妨无妨。”

    发出一阵大笑，程咬金表现的极其大度：

    “没想到陛下这么早就起来了，俺老程都做好小眯一会儿的准备了。”

