    “就仿佛是那冥冥之中的气运，仿佛是那冥冥之中的宿命，绝对与此相关！”

    原来，问题是出在这里！

    陈枫此时，终于找到了自己心悸无法修炼的源头！

    陈枫心中闪过一抹悸动：“难怪，难怪我的一切力量，一切修炼，在此面前，都是没有任何的抵御能力，直接便被击溃，打得粉碎。”

    “原来是因为，他在我的气运之中，关乎于我的命运。”

    “甚至，关乎于我这个人，在这龙脉大陆的存在！”

    “他是我的所有力量之中，最最不可琢磨，但是却是最最强悍的一种啊！”

    陈枫现在大体已经是猜到到底是怎么回事了，但是他却不知道应该如何解决。

    接下来，陈枫又是试了几次。

    无一例外，全部被粉碎。

    这股心悸的感觉，并没有越来越强。

    事实上，它就像是一块大石一样，横亘在那里。

    不会变强，也不会变弱，只是无视陈枫的存在。

    这是一种极致的强悍和傲慢，它是完全做自己，根本不会在乎陈枫的想法，而陈枫也是根本无法将其解决。

    “罢了，罢了！”

    陈枫摇头叹息。

    此时，他看着远处的朝阳，不由一声苦笑。

    原来，不知不觉之中，陈枫又是试了整整一个晚上。

    但是，这一个晚上，陈枫却是徒劳无功，根本就没有找到任何解决的办法。

    反而，那股心悸让他越来越烦，甚至都无法凝聚降龙罗汉之力了。

    “不能这样下去了！”

    陈枫敏锐的发现了这个问题是何等的严重：

    “如果我不能及时解决这个问题的话，我的实力将再无寸进。“

    “这对于我来说，是一个毁灭性的打击！”

    “什么龙脉大陆第一人，什么空桑论剑第一人，全部都是空话！笑谈！”

    “我现在，必须要第一时间将这个问题解决。”

    而陈枫自己没办法解决，但他立刻想到了一个人：

    白若夕！

    镇守大日金经阁的轩辕家族内宗强者，甚至有可能乃是轩辕家族那种第一强者！

    而且，陈枫知道，以白若夕跟自己的交情，他是一定会帮助自己的！

    想到此处，陈枫再不迟疑，迅速离开。

    很快，便是来到大日金经阁附近。

    大日金经阁周围没有人，一片寂寥。

    也并没有守卫，但是一进入附近千米之内，陈枫便是感觉，一股恐怖的威压将自己笼罩。

    那股威压，悬而不发，就如同强者的一击一样。

    如果自己一个应对不好，就会狠狠落下，将自己打得灰飞烟灭！

    “什么人？”一个苍老的声音骤然响起。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，扬声说道：“白长老，是我，陈枫！有事前来请教！”

    “原来是陈枫啊！”

    那苍老的声音之中竟是带着一丝喜悦。

    接着，那股威压消失的无影无踪。

    陈枫感觉自己被一股力量包裹，就像是被一只大手从远处拿过来一样。

    唰的一下，便是来到了大日金经阁之前。

    大日金经阁之前，依旧是一片荒凉，那光秃秃的山脊之上没有一个人。

    在那台阶上，一名老者盘膝而坐，形容枯槁，面色憔悴。

    但是，一股股极其庞大的力量，从他体内散发而出，让人根本就无法忽略，也不敢忽略！

    不是白若夕又是谁人？

    白若夕眼睛一翻，目光湛湛，看着陈枫。

    他上下打量了陈枫一番，接着脸上便是露出一抹诧异之色。

    但接着，诧异之色则是化作了一抹欣慰。

    他缓缓点头，轻声说道：“陈枫！不过短短数月未见，你的实力竟然又有所突破！”

    陈枫微笑说道：“接连大战，心境之上有所突破。”

    “说起来，若不突破的话，只怕现在长老你也见不到我了！”

    陈枫这几句话淡淡的，但是却带着难以言喻的残酷之意。

    淡淡话语之中，刀光血影闪现。

    白若夕挑了挑眉头，看着他，缓缓说道：“陈枫，要说战斗之多，际遇之奇，内宗没一个人比得上你！”

    “不过，就算是再怎么样，根基也要打实才行。”

    “你突破的太快，根基如果不结实的话，也只是无根浮萍。”

    陈枫重重点头：“弟子受教。”

    他微微一笑，仰脸道：“长老，说起来，这一次弟子前来请教你，便跟此事有关。”

    “哦，什么事？”白若夕道：“尽管说，但凡是老头子我能帮得上忙的，绝对不二话。”

    白若夕对陈枫极是看重，极是器重，对于陈枫的忙，他很乐意帮的，甚至可以说对陈枫颇为偏袒。

    陈枫走上前去，与白若夕并肩而坐，看着远处，目光之中露出一抹迷茫之色。

    他轻声说道：“长老，从昨日开始，弟子修炼的时候，却是一直心神不宁。”

    “每每要修炼到要害之时，便有一股心悸，骤然之间涌起。”

    接着，陈枫便是将自己碰到的事情和盘托出，没有任何的隐瞒。

    甚至连自己追踪心悸的源头，来到那片莫测的空间，然后被一脚踢出，差点魂飞魄散的事情都说了。

    他对于白若夕极为信任。

    而当陈枫说出这件事的时候，他却是没有注意到，那一瞬间，白若夕的眼神之中闪露出来一抹极度的震惊。

    甚至，震惊到了有些恐惧，脸上满满的都是不敢不敢置信。

    他的心中一个声音在疯狂的大吼：“难道说，陈枫碰到的是心魔劫？陈枫碰到的，竟然是和那气运有关的心魔劫？”

    而随着陈枫的描述越来越清晰，他那心中也越来越是确定！

    当陈枫说完之后，看到白若夕的神色，顿时愣了一下，说道：“白长老，您这是怎么了？”

    白若夕看着陈枫，脸上震惊之色，许久方才散去。

    而后，缓缓摇头，苦笑说道：“陈枫啊陈枫，你当真是了不得。”

    陈枫道：“白长老，这是什么意思？您这话从何说起？”

    白若夕看着陈枫，轻声说道：“陈枫，你现在正在经历的这个东西，名为心魔劫。”

    “心魔劫？”这三个字炸入陈枫的耳中，也直接砸进了他的心里！

