    “你是何人？”

    三个人此刻才从震惊中回过神来，一脸忌惮的看着凌风，这个家伙身上的气息波动并不是很强，可是刚刚那一剑却是极强，让他们不得不小心谨慎。

    “杀你们的人！”

    凌风杀意十足的说了一句，紧接着也不跟他们废话，直接动手，抬手就是一剑朝着三人斩了过去。

    凌风可不想跟他们废话，一心只想要为小黑和灵儿报仇，斩杀了这三条蛟龙。

    这三个家伙不过是渡劫境一重的修为罢了，在凌风眼中根本不值一提。

    磅礴剑气从弑神剑中释放了出来，瞬间朝着三个人斩了过去。

    三人见状也是大吃一惊，顿时脸色大变，他们怎么也没想到凌风竟然这么霸道，这么果断，说出手就出手。

    三人见状也不甘示弱，纷纷现出真身，准备挡住凌风的剑气攻击，毕竟这一剑的威力实在是太恐怖了，他们若是不现出真身，恐怕抵挡不住。

    然而即便是他们现出了真身，依然不是凌风这一剑的对手，磅礴剑气以摧枯拉朽之势，当场将这三条蛟龙斩为两半。

    由于剑气威力太强，速度又太快，这三条蛟龙甚至都来不及发出惨叫声，当场就被剑气斩杀。

    一旁的一众妖族见状此刻都已经彻底傻眼了，见到老大都被斩杀了，他们顿时吓得作鸟兽散。

    “快跑！”

    “跑啊！”

    一众妖族之人纷纷大喊着朝着远处四散奔逃，继续留在这里就是等死。

    “想跑？你们跑得掉吗？”

    凌风见状冷哼了一声，紧接着又是一剑斩了出去，这次剑气没有凝聚在一起，而是化作上百道剑气，朝着眼前的一众妖族之人斩了过去。

    凌风的剑气杀力十足，这些妖族连渡劫境都没有，根本抵挡不住凌风的剑气。

    下一刻，整个领地之内惨叫声不断，这些妖族之人纷纷被凌风的剑气斩杀。

    几个呼吸之间，这些妖族就被杀光了，整个领地之内，方圆数百里范围内，一个活口都没有留。

    凌风斩杀了这些妖族之后，这才转身看向了一旁的小黑和灵儿。

    “哥哥！”

    灵儿十分激动的大叫了一声，紧接着直接从小黑的背上跳了下来，奔着凌风怀中扑了过来。

    凌风立刻伸出手接住了灵儿，将灵儿抱在了怀中，轻抚着灵儿的脑袋，安慰道：“没事了，灵儿不要怕，有哥哥在呢。”

    “嗯，有哥哥在，灵儿不怕！”

    灵儿用力的点了点头，此刻的她什么都不怕。

    凌风安抚了灵儿之后，关切的看向了小黑，询问道：“怎么样？看你现在有些虚弱啊，受伤了？”

    “这几个家伙就能让你受伤？”凌风有些诧异的看了眼小黑。

    此刻的小黑修为已经达到了渡劫境二重，但是整体气息看起来却是要虚弱了许多，很明显经历了大战，身上也有许多道伤痕。

    小黑冷哼了一声不屑的说道：“我这伤自然不是这几个家伙弄的，他们还没有那个本事，我这伤是一个老家伙给弄得，那家伙实力太强了，若不是我跑得快，就栽那了。”

    “先不说那些了，我先吃了这三个家伙的血肉再说，这可是大补之物！”小黑说着话双眼放光的看着地上三具蛟龙的肉身。

    凌风点了点头，紧接着直接在地上架起了火，随手斩下一块蛟龙肉，直接放在火上烤了起来，蛟龙肉烤着吃肯定更香。

    小黑在一旁吞噬着这三条蛟龙的精血，以此来恢复自己身上的伤势，恢复自己的修为实力。

    凌风和灵儿在这边则是烤着蛟龙肉，看着火上烤的滋滋流油的蛟龙肉，灵儿嘴角都流口水了。

    灵儿靠坐在凌风的身边，手肘放在膝盖上，双手托着下巴，瞪着圆溜溜大眼睛盯着眼前的蛟龙肉，这味道实在是太香了。

    灵儿忍不住的在一旁不断询问道：“哥哥，熟了吗？能吃了吗？”

    凌风看到灵儿像是小馋猫的样子，不由得哈哈大笑：“熟了熟了，我这就给你削下来一块，你先尝尝！”

    “嗯！”

    灵儿用力点了点头，紧接着擦了擦嘴角流出来的口水，圆溜溜的大眼睛已经乐得变成了月牙，合不拢嘴了。

    凌风用弑神剑将蛟龙肉削下来巴掌大一小块，紧接着递到了灵儿面前，提醒道：“小心烫啊！”

    已经等不及的灵儿，连忙伸出双手接过了还在往下滴油，冒着香气的蛟龙肉，双手抱着就开始啃了起来。

    凌风刚开始怕灵儿烫手，结果发现灵儿根本不怕烫，这蛟龙肉拿在手中一点事情都没有。

    凌风看着大快朵颐的灵儿，不由得笑着说道：“慢点吃，没人跟你抢，这蛟龙肉有很多呢。”

    “要是不够吃的话，我在去给你杀！”凌风宠溺的摸了摸灵儿的头。

    “锅锅……烤的肉最好吃了！”

    灵儿头也没抬，含糊其辞的一边嚼着蛟龙肉，一边夸赞了一句。

    凌风闻言笑了笑，紧接着也拿起蛟龙肉开始吃了起来，这蛟龙肉可是大补之物，尤其是渡劫境的蛟龙，更是补。

    即便是凌风此刻有着蜕凡境八重的炼体修为，这蛟龙肉对他的肉身也有一定的增强作用，只是效果微乎其微。

    但若是一些修为弱的修士的话，那吃了这蛟龙肉就会大补，甚至一些身子骨特别弱的人，都承受不住蛟龙肉的补。

    凌风和灵儿这边在大快朵颐，吃的满嘴流油，十分的香，小黑那边闻着味也馋了。

    不过小黑还是在那里老老实实的吞噬着这些蛟龙血肉，恢复着自己的修为实力。

    这里是这三条蛟龙的地盘，周围的那些妖族不敢轻易闯入进来，所以小黑也不是很担心。

    更何况现在还有凌风在这里为他护法，即便是四周那些妖族冲过来了，凌风也能够应付。

    毕竟这里并不是内部，除非深处的那些老家伙冲出来，否则有凌风在就绝对安全。

    而就在凌风和灵儿吃的正香的时候，一道充满了诱惑力的声音从远处响起。

    “咯咯，公子真是好兴致啊，在这里吃起了烤肉了！”

    凌风和小黑闻言顿时顺着声音看了过去，只有灵儿依然闷头吃着烤蛟龙肉，头也没抬。

