    啪！

    随后，叶飞一脚又踩在了徐昆的另一条腿上，冷声问道：“给你五秒钟，说，除了你，还有谁要拆蓝天福利院？”

    在叶飞看来，这家伙肯定还有其他同伙或者靠山。

    要不然，这家伙也不会暴力强拆。

    当叶飞问到这个问题时，徐昆眼珠子转了转，犹豫了起来。

    他在考虑到底要不要把何思远也供出来。

    不过，很快他就想通了。

    自己在这里承受这么大的痛苦，而那个家伙还在车上悠哉悠哉，所以他决定把何思远拉下水！

    “五秒已过，看来你是不想说啊！”

    叶飞眯了眯眼，右脚踏在徐昆的另一条腿上，开始慢慢用力。

    “不……不要……我说。我说啊！”

    徐昆直接吓傻了，浑身都哆嗦了起来。

    “迟了！”

    叶飞冷然一笑，冷冰冰的吐出两个字，随后右脚用力，冲着徐昆的腿直接踩了下去！

    喀嚓！

    叶飞这一脚的力量可不小，直接将徐昆的膝盖都踩碎了。

    “呃啊！！”

    徐昆凄厉的惨嚎，痛苦到了极点，声线都有些沙哑破败，额头上更是因为痛苦而多了一层冷汗，剧烈的疼痛差点让他昏迷。

    一旁被打倒在地的汉子们吓得直接要疯掉了！

    魔鬼！

    这个家伙是个不折不扣的魔鬼！

    他们是真的怕了，后悔了！

    早知道会遇到这种猛人，自己等人就不该来啊！

    而身后的柳依依等人也傻掉了。

    显然没想到叶飞的手段会如此残忍。

    正当叶飞准备继续发问的时候，门外传来了一道不满的声音。

    “徐老弟，你还在拖拖拉拉什么啊，事情还没办妥吗？”

    听到声音，所有人都转头望了过去。

    只见一个头发稀疏，穿着一件白衬衫，黑色西装裤，顶着一个啤酒肚的中年男子叼着一根烟，大咧咧地走了进来。

    来的人正是拆迁办主任，何思远。

    何思远走进来，当他看到眼前的一幕时，当即就懵逼了！

    这些汉子怎么全趴在地上了，而且身上还伤痕累累的？

    尤其是看到脸肿的跟猪头一样的徐昆时，嘴角上的烟都落在了地上。

    “卧槽！徐老弟，你这是怎么了？怎么被人给打成这样了？！”

    何思远愣了一下，随即扫向叶飞等人，怒不可遏地吼道：“踏马的，到底是谁动的手？给我站出来！”

    “是我动的手。”

    叶飞盯着何思远，淡淡地回了一句。

    何思远死死地盯着叶飞，咆哮着问道：“你是什么人？！”

    “我是谁不重要。”

    叶飞并没有回答他的问题，而是开口问道：“你是谁？”

    “你问我是谁？”

    何思远傲然一笑，道：“我可是拆迁办主任！”

    “那这么说来，这次的拆迁是你指使的？”

    叶飞的语气变得冷漠了下来，带着不容置疑的压迫。

    “嘿哟！你他妈算什么东西？有什么资格问我？还有，你打了徐老弟的人，我还没跟你算账呢！”

    何思远见叶飞这般张狂，竟是丝毫不把自己放在眼里的样子，他哪里能忍得住，眼皮一翻没好气的说道。

    “呵呵……”

    听到何思远的话，叶飞笑了，笑容如同万年寒冰，然后他直接出手，右手直接探出。

    唰！

    叶飞一手就抓住了何思远头上仅剩的几根毛，然后一把将他给扯了过来！

    “嗷！！痛痛痛！！”

    何思远感觉整个头皮都被扯住了，痛的他宛如杀猪般惨叫了起来。

    他拼命地挥动双手对叶飞又抓又打，但叶飞却无动于衷。

    叶飞将何思远拎到了自己面前，声音中没有丝毫感情，说道：“你要拆蓝天福利院有经过别人同意么？”

    “卧槽！我管别人同不同意，我说拆就拆！小子，你他妈识相的就赶紧把我放开！

    我可是拆迁办主任！我可是上头派下来的人！”何思远瞪着一双小眼睛，一脸嚣张地说道。

    “呵呵，现在连一个小小的拆迁办主任都能这么横了？”

    叶飞淡漠一笑，随即右手发力，直接将何思远的整张脸朝着地上撞了下去！

    嘭！

    咔嚓！

    这一下撞击，直接将何思远的鼻梁骨给撞塌了，就连牙齿都被撞掉了好多颗。

    “啊！！——”

    何思远嘶声惨叫了起来，血水流了他一脸。

    “你……你殴打公职人员，目无法纪，待会警察来了，你这辈子都只能在牢里度过！”何思远忍着剧烈的疼痛，说道。

    “我殴打公职人员，目无法纪？”

    叶飞森然一笑，道：“那你勾结黑心地产商，欺压百姓，殴打百姓，还要暴力强拆福利院，你这难道不叫犯法么？”

    “我……我是公职人员，我说的话就是法！！”何思远梗着脖子吼道。

    “呦，这么厉害呢？”

    叶飞双眸泛着寒芒，冷冷道：“那我就再帮你松松骨吧！”

    “你……你想干嘛？不……不要！！”

    何思远的叫喊声还未落下，叶飞又一次将他拎了起来，然后又朝着地上撞了下去！

    砰！！

    这一下撞击，何思远的脑袋都撞破了，血水从他的额头上流了下来，显得极为恐怖。

    随后，叶飞又抓着何思远的头发，将他的脸朝地上连续撞了五六下，才将何思远像扔死狗一样扔在了一旁。

    “你……你死定了……”

    何思远有气无力地瘫倒在地上，随后撇向徐昆，说道：“徐……徐老弟，报警！”

    “报警？！”

    徐昆吓了一跳，然后颤抖着看向叶飞，显然是在征询叶飞同不同意。

    “按照他说的，报警。”

    叶飞点上一根烟，朝着何思远踢了一脚，一脸轻松地说道：“光是警察来好像不够吧？你们还有什么靠山，一块都搬出来吧，否则一会没机会了……”

    “我……我看你还能嚣张到什么时候！”

    何思远狠声说了一句，随后对徐昆说道：“徐老弟，报警！”

    徐昆点了点头，然后急忙打电话报了警，顺便还点名了一下何思远以及何思远的叔叔何振华的名字。

    随后，他又给自己哥哥打了个电话过去。

    电话一接通，徐昆便哭喊着说道：“哥，我被人打了！”

    “什么？你被人打了？谁他妈这么大的胆子，竟然敢打你？！”

    “哥，我也不知道他叫什么。我在蓝天福利院，你快来救我啊！”

    “好好好，我马上过来！我定要让打了你的人付出血的代价！”

    就在徐昆打电话的时候，何思远也在给他的叔叔打电话。

    “叔叔，你快来吧！你要是再不来，我就要被人给打死了！”

    “好，思远，我马上过来！”

    等到电话打完后，叶飞才开口问道：“看样子是救兵搬完了？”

    “小子，你有本事就别跑！我哥哥可是南区一把手何振华！你今天完蛋了！”何思远咬牙说道。

    “噢，原来你哥是南区一把手啊呢！难怪你敢这么横呢！不过，你放心吧，我不会跑的，我就在这等着。”

    叶飞轻描淡写地说了一句，然后也拿出手机给邹永国打了个电话。

    当叶飞把今晚发生的事告诉邹永国后，邹永国当即大怒，并答应马上赶过来处理这件事。

    打完电话后，叶飞便收好了手机，然后走到蔡院长等人面前，开始为蔡院长等人疗伤。

    徐昆和何思远两人大眼瞪小眼，两人总觉得心里有点不踏实。

    因为，叶飞给他们的感觉实在是太淡定了！

    “叶飞，这群人有钱有势，你得罪了他们，不会有事吧？”蔡院长一脸担忧地问道。

    “放心吧，蔡院长，不会有事的。有我在，我不会容许任何人动蓝天福利院的一砖一瓦！”叶飞一边帮蔡院长把脉，一边说道。

