    第229章 真武女神

    “你们去屠杀这些异族，敢踏足万古大陆，灭杀所有人。”

    “是主人。”

    众人马上杀向异族而去了，来多少异族，灭杀多少异族。

    一个不留。

    “异族，还真的是一个可怕的势力。”

    夜北辰说着，速度向深海一族而去了。

    接下来夜北辰看到了一个大阵映入眼帘。

    气息异常恐怖。

    绝对不是仙尊的力量能够摧毁的。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰一股吞噬之力涌出。

    吞噬这些阵法力量。

    但这些阵法力量很诡异，吞噬一部分之后，又修复了。

    诡异莫测。

    “深海一族，你到底扮演什么角色？”

    夜北辰说着，杀意暴涨，然后速度冲向阵法而去，天羽刀一刀斩杀出去。

    恐怖的能量碰撞在阵法之上。

    然后两股力量震动，夜北辰被震退出去。

    “这是海洋之力。”

    夜北辰脸色凝重，他感觉到了天地之间的海的力量都汇聚向深海一族。

    “既然固若金汤，那你们就一辈子隐藏在里面吧！”

    夜北辰说着，身影凌空而起。

    踏足虚空之上。

    看着无数的异族杀进来

    吞噬仙眼打开，很快的吞噬一切，无数的异族被吞噬。

    进来多少，吞噬多少。

    “你们这些人接下来留在这里，镇守海域深处，有任何风吹草动，记得随时联系我。”

    “是主人。”

    众仙帝纷纷恭敬说道。

    也在这时候，独孤燕突破结束，一路攀升，达到了仙尊一重巅峰境界。

    天地的规则还是在仙尊一重境界，所以这些人也没办法突破仙尊二重。

    “师弟，你这是什么意思？”

    独孤燕速度来到了夜北辰身边说道。

    “师姐，人各有志，我有我处理方式的办法，你也是，我们都没有绝对的对错。”

    “你就不怕遭天谴吗？”独孤燕问道。

    “万古大陆是我的家，任何人都无法改变我的想法。”

    “那我就来会会我的师弟。”

    独孤燕说着，一把紫色长剑涌出。

    是一把上品仙剑，气息如虹，锁定夜北辰。

    夜北辰眉头一皱，然后说道：“师姐，你帮我两次，我已经很给你面子了，我还是有点脾气的。”

    “哦，这么说师弟想杀我？”

    “谈不上杀你，但让师姐当我的丫头还是可以的。”

    夜北辰想了想说道。

    夜北辰不会杀帮助她的人，但除了不杀，那就是丫头了。

    “小师弟，接下来让师姐看看你有没有这个本事。”

    独孤燕说罢，身影速度向夜北辰而去。

    夜北辰身影瞬间消失不见。

    “不好……”

    但独孤燕还没来得及反应，夜北辰的身影已经来到了独孤燕身后，一把搂住独孤燕的小蛮腰。

    露出一丝坏笑说道：“师姐，你的确很强大，但我已经突破仙王境界，越了一大境界，天地之间，基本上再没有人能够抗衡我了。”

    “放开你的脏手。”独孤燕杀意暴涨说道。

    不过不管独孤燕怎么爆发力量，在绝对实力面前，如同蝼蚁。

    “现在给师姐三个选择，第一，我控制师姐。”

    “第二，师姐成为我的丫头。”

    “第三，师姐加入天殿。”

    “你做梦。”

    “师姐不选择我就帮你选择。”

    “你敢，我可是你师姐。”

    “师姐，我只能得罪了，因为我不可能让任何人威胁到我，所以，不好意思了。”

    夜北辰说着，强大的寒冰之力涌出，冻结师姐。

    “控神术。”

    这时候，夜北辰布置强大的控神术控制了独孤燕。

    刚刚控制的时候，夜北辰差点被反噬，这个独孤燕的仙念强大的离谱，甚至接近于一条仙龙之力的仙念。

    夜北辰也幸好自己的仙念强大，要不然根本没办法控制独孤燕。

    “奴婢拜见主人。”独孤燕恭敬说道。

    “师姐放心吧，等处理了万古大陆的事情之后，我会给你们自由。”

    “奴婢不想自由，只想一辈子陪着主人。”

    独孤燕恭敬说道。

    “傻瓜，问你什么都要如实回答，知道了吗？”

    “是主人。”

    “深海一族之下，是不是所谓的真神之躯。”

    “不错。”

    “真神有多大把握能够突破界王境界？”

    “一成左右。”

    “这么低你们还这么努力做什么？”

    “异族危机，就算真神之躯没有突破界王境界，但实力也会处于半步界王和界王之间，人类还有希望。”

    “你听命于什么人？”

    “真武女神。”

    “仙界大佬？”

    “仙界强者。”

    “具体境界。”

    “半步界王巅峰。”

    “原来如此。”

    夜北辰点点头，算是明白了。

    这个独孤燕得到了师尊的传承，但不是师尊的人，而是真武女神的人，怪不得守护者愿意听独孤燕的，还有这么多仙界仙帝强者踏足这里，一切也解释通了。

    “还有什么是我不知道的？”夜北辰继续问道。

    “回主人，真武女神获得了万古大陆一半的混沌本源。”

    “禁区，传承，等等都是来自于上界的传承，甚至超越界王的传承。”

    “魔族深处，是一片黑暗的世界，那里十分恐怖，可能来自于某个高等位面，我们不知道的世界。”

    “总的来说，万古大陆存在很多秘密。”

    夜北辰听完，倒吸一口气，没想到万古大陆这样的不平凡。

    “真武女神会在一个月之后，踏足万古大陆，恢复万古大陆的规则，到时候万古大陆会蜕变，成为真正的混沌世界，甚至融合仙界。”

    “什么鬼？”夜北辰听的有点搞不懂。

    “总而言之，就是让真武女神融合万古大陆，对主人不利。”

    “那怎么阻止？”

    “杀了，或者封印真武女神。”

    “我明白了。”夜北辰点点头，杀意笼罩无边的世界。

    “我知道的就这么多了，再多的，就不知道了。”

    “你们自称守护者，真的是守护者吗？”

    “不是，我们是真武女神的人。”

    “明白了。”

    夜北辰再次点点头了，搞清楚来龙去脉，也就有了方向了。

    “一个月之后吗？到时候就怕这个真武女神不敢踏足了。”

    夜北辰说完，身影速度离开了，向天殿的边缘之地而去。

    夜北辰出生在神圣皇朝，也该要完成自己想做的事情了。

    (本章完)

