    这个自己称呼为先生的人，怎么可能认识自己的祖父？而且自己的名字怎么可能是他取得？

    毕竟他现在的样子看起来比自己还年轻！

    虽说眼前的这个年轻人长的的确是极为好看，但是同样的几句话，而林梦雅就已经对他充满了厌恶之情。

    “很多年前的事情了！”林北自顾自的说道，语气中带着淡淡的感慨，当年风华正茂，挥斥方遒, 逍遥自在的少年，如今也变得垂垂老矣。

    那是一个悲惨的年代，同时也是阶级快速变化的时代，无数的贵族落幕，同时又有无数的贵族升起。

    李梦雅的教养让她即使觉得，眼前的林北是如此的荒唐可笑，可是，依然保持着礼节性的姿态。

    只不过厌恶和淡漠的, 情绪却是不加掩饰的从眉眼间溢散出来。

    尤其是想到曾祖父交给自己的那个任务, 林梦雅就更是厌恶了。

    虽说在他们那个圈子中，这样的事情很常见，但是那些人哪一个不是背景深厚，才情过人。

    可是再看看眼前的这位不仅居住环境落后，而且言辞间刚是看不到对自己爷爷的丝毫尊敬。

    还说他认识自己的爷爷？他既然知道自己的爷爷是什么人物，还敢说自己多年前与他亲自取了她的名字，这是何等的蔑视？

    要知道，现在元国还能和林杨称为老朋友的人，大多都已经埋入了地下，即便少数还活着的，也无不是靠着各种仪器来延命。

    自己18岁生日才刚过完，他爷爷就亲自找到她, 让她来找眼前的这个年轻人, 到时候对方的要求全都同意。

    可是如今看来，眼前的这个年轻人，他配吗？他配得到自己爷爷这么高规格的对待吗？

    或许是因为眼前这个年轻人他祖辈曾经与自己的爷爷有着很深的交情吧！

    林梦雅只能用这样的解释来告诉自己，不然的话很难解决他爷爷所做出的一切事情。

    “爷爷送给你一份礼物。”说着, 秦梦雅掏出了一张黑卡。

    这张卡秦梦雅查了一下，发现里面的财富简直惊人。

    “不用了！”

    林北摆了摆手。

    他需要这些吗？他根本就不需要，如果他想要这些的话，他随手就可以获得，何必等到自己的义子来给自己送来。

    “这辆车里有爷爷送给你的第二件礼物！”林梦雅指着越野车对林北说道。

    “有心了，不过当年说的都是玩笑话罢了，这你也带回去吧！”林北看都没看越野车中装的是什么，就这样说道。

    “你难道就不看看里面装的是什么吗？”林梦雅强压怒气的说道。

    “不用看了，我早已知道是何物，你回去告诉你的爷爷，他的心意我领到了了，等他走的时候，我自会亲自过去。”林北笑着回答。

    “你……”

    听到这里，林梦雅是真的绷不下去了。

    爷爷让自己找的这个年轻人究竟是怎么回事？

    不会说话也就罢了，怎么还咒一个老人家去世呢？

    不过内心对于爷爷的惧怕以及尊敬，还是让林梦雅压制住了自己内心的这抹怒气，然后开车离开。

    既然对方不想要自己爷爷送给她的两件礼物，那么她也不会缠着对方要，至于第三个礼物, 她本来就不打算说，现在就更不可能了。

    毕竟那是让她成为眼前这位的侍女呀！

    林梦雅离开时, 天上的月亮已经渐渐地展露了头角，林北站在越野车的身后，看着她的远去。

    “林阳，这不能怪我喽，要怪只能怪你的孙女，不听话吧？”林北摇了摇头，随后慢慢的走向了小院中。

    院中刮起了一阵清风，仙桃灵株枝叶摇摆，发出一阵阵轻灵的声音。

    “沙沙沙……沙沙沙……”

    同时，一缕枝丫伸向林北。

    然而，林北却是一脸嫌弃的拍开了仙桃灵株伸来的枝丫。

    “要什么要？我这里都没有存货了，还要……”

    “呜呜呜呜……”

    院中的清风忽然变了一个声调，仿佛眼前的仙桃灵株哭泣了起来。

    “哟，才打你几下就哭了，要不要我再打几下呀？”林北揣着肩膀站在仙桃灵株的树荫下冷笑着说道。

    “沙沙沙……”

    听了林北的话后，小院中的风声又变回了原来的沙沙声。

    仙桃灵株上的枝桠也对着林北的身体拂了拂，似乎是在清扫刚才林梦雅带来的晦气。

    林北见此才笑了笑。

    随后躺在了太师椅之上，左手拿着一枚仙桃，右手边上的茶桌子则摆放着一壶已经被泡好的茶。

    在那茶壶的下方，一直悬浮着一团火焰，保持着他的温热。

    林北一边喝茶，一边摇晃着大师椅，渐渐的竟陷入睡梦之中。

    睡梦中，林北的嘴角渐渐的露出一抹笑容。

    他似乎又回到了从前，回到了那个在现在看来封建愚昧的从前。

    ……

    博物馆是一个国家的自传。

    从一个国家的博物馆可以在一定程度上了解这个国家的过去。

    当然，有些国家的博物馆展示的是他国的过去，这些就是一些其他的原因了。

    星城博物馆在元国并不算多么有名，但其实，在元国真正有着权势的人才知道，这里才是元国藏物最为珍贵的地方。

    其中最为出名的自然是一只青蛙了，这只青蛙可以说伴随着元国的近代史。

    蝼蚁和王候，都只是历史这条长河中的一朵浪花。数不胜数，但是就是那平平无奇的青铜器青蛙却是随着历史的长河一直流转。

    有人曾经想着把这青蛙送到京都的博物馆中，但是屡屡还没等他们准备行动，他们就已经遭遇了不测。

    在暗中一直有股力量阻止着他们，被大数据阻断了修仙知识的凡民们自然不了解这其中的原因，也根本不可能知道这只青蛙的珍贵之处。

    但是只有那些真正处于上层，可以接触到修炼甚至修炼的人，才会明白，这只青蛙中蕴含着多么庞大的力量，以及这只青蛙对于如今元国的重要性。

    可以说，只要获得了这只青蛙，那么它的家族会一跃成为无国中最为顶尖的存在，甚至成为真正的执掌者，也不为过。

    但是没有人知道的是，这只青蛙只是一位强大的存在无聊时随手捏造的罢了。

