    果然，主线任务5提示已经完成，可以领取奖励了。

    王自点选了完成，顿时他身上又多了一些经验，等级迅速的提升了两级，直接来到了6级半的样子。而HP也相应的提升到了50点。

    配方的增加需要在工作台里面查看，王自来到工作台面前，点开了制作界面，果然在特殊物品那一栏里面，除了净水器、卫生纸之外，现在又多了一个传送定位装置。

    这东西从图标上来看，就是一块儿地板砖，需求的材料也不算难，刚好就是目前王自有的且非常容易获取，石材*10+木材*10，简直不要太廉价了。

    没说的，王自直接一口气制造了十个出来。然后他直接就当场给工作间的正中心地面上放置了一个。

    这东西放置好的状态，就跟一块儿地板砖一样，只有不到一公分的厚度，看起来十分的不结实，但还好也不算特别起眼。而他刚刚放上的瞬间，王自的视野中小地图里面，就显示这里多了一个特殊的图标。

    “呃，要怎么传送？跟游戏里一样，点开地图然后直接点这个图标？”

    这东西也没有说明书，王自干脆就按猜测的试验了一下。他将右上角小地图意念放大变成全屏地图，然后选择了这个图标，顿时上面果然多出来一个弹框。

    “是否传送？是/否”

    用意念选择了是，顿时，王自觉得眼前一黑，再一看，自己已经站在了这块儿地砖的上面。

    “卧槽，黑科技啊！”

    他不禁大喜起来。

    有了这个方便的东西，那就意味着从此以后，不管他去哪里，只需要在地图上选择，就能轻松的回到自己的基地里面了。

    “这样一来的话，明天开始，我的向外探险就可以继续扩张了！”

    又试验了几次传送的感觉，这根本不像很多小说里面坐传送阵一样，会感觉到空间转移造成眩晕呕吐，王自是压根什么都没感觉到，就是瞬间眼前一黑就过来了，完全没有任何的延迟，简直犀利。

    如此一来，似乎自己的秘密基地连入口也用不到了，因为自己以后根本就不用走门了。

    不过还有几件事情现在不清楚。第一件事就是，如果把这个传送定位装置埋在地下，而那里没有足够的空间，自己是传送到土里面被卡住，还是传送到那个地点所在的上方？第二个是，这个传送阵有没有最大传送范围？第三个就是，最多可以布置多少个传送点？

    后面两个暂时没有办法尝试，但第一个很简单，当场王自直接挖了一个两格深的空间，将定位装置放在下面那一格，然后上面这一格恢复原状，他直接勇敢的试着传送了一次。果然，结果如同他所预料的那样，他直接就站在了上方的地面上，而不是跟着定位装置一起钻到下面。

    这是一个很好的消息，这样一来他去了哪里，想要回来的时候，在那块儿地下埋一个定位装置，然后传送回来睡觉，第二天可以继续传送回去，根本不用担心还得重新走路。

    得到了如此犀利而方便的功能，王自很是开心。然后，他再次打开任务栏，看向里面新出现的主线任务。

    【主线任务6：创造师原本是有很多方便的道具的，只不多现在都没有在你的身边。去寻找它们吧，它们会给你带来更多的便利。奖励：创造师道具。状态：未完成。】

    嗯……看着这个任务，王自陷入了沉思之中。

    这明显跟前面五个任务不太一样了。前五个任务，基本上都是为了让王自能够更好的生存而存在的。但是这第六个任务，显然就已经脱离了基本的生存需求，变成了更高的目标。

    即便没有那些创造师道具，王自就保持现在这种状态，他也能在这个世界很好的生存下去了。而且这个主线任务，显然并不是一个短期能够完成的任务。创造师道具数量可不止一件，想要将所有的道具全都集齐，那并不是一件容易的事情。

    而且在这个任务出现之后，他的地图上也自动标注出来了创造师道具的位置，小地图上看不到，必须打开大地图后，拼命的缩小地图显示范围，最终才能看到地图上有不同的亮点。

    搬运手套，干涸之壶，回音之笛，转化镘刀，雕刻刀，钓竿，创造师铅笔，以及创造师之锤。这是游戏里面本来就有的八种创造师道具。而除此以外，此刻被任务算进去的还有：魔法包袱皮，飞天鞋，变身法杖，拉之镜，天气卡片（五张一套）这五样。也就是说，目前地图上一共显示了十三样的创造师道具。

    搬运手套：可以用来直接搬动方块儿和物品，不需要敲碎和重新摆放。

    干涸之壶：游戏中的神器之一，可以收集不同的水，然后在指定地点倾倒制造水源，这个壶只要收集到一种水之后，就能源源不绝的倾倒出无数相同的水。

    回音之笛：可以用来寻找物品所在的地点，吹奏之后就会显示一串音符来指示方位。

    转化镘刀：可以一次性转变多块儿方块儿材质的工具。用来建造房子时候更改设计很方便。

    雕刻刀：能把标准的1立方米的方块儿切割成斜坡的样子，一共能切出四种形态。

    钓竿：能够在任何水里钓到鱼的神奇钓竿（就算在瀑布里面钓鱼也行）。

    创造师铅笔：能够在地上标定坐标来收集成型建筑物的图纸。

    创造师之锤：游戏中的最强神器，能把任何物体直接按照原本的样子敲成可拾取的状态。

    魔法包袱皮：只要从高空跳下，就可以展开这个在天空中自由滑翔。

    飞天鞋：能让穿上的人多段跳（原本是二段跳，这里加强了）。

    变身法杖：挥动法杖之后，能够变成随机一种怪物的样子并使用怪物的能力。

    拉之镜：镜子照到的一切都会显示真实的样子。

    天气卡片（五张一套）：只要使用卡片，能够任意操纵玩家周围方圆十公里内的天气，变化为晴天、阴天、下雨、下雪、暴风五种天气。

