    听到这里之后，我的眉头微微一皱，没有明白他话里面的意思。

    难道面前的胖子不是胖子吗？

    听到陆吾说的话，我撇了面前的胖子一眼，发现并没有其他的问题，至于陆吾口中所说的气味，这个我也是根本就没有搞清楚。

    因为在我的感知中，胖子和之前并没有什么区别，如果要真的死抠细节的话，倒还是有那么一点点的变化。

    只是这些变化太过于的微笑，还不足以让我去怀疑胖子的真正身份。

    而现在，陆吾既然说胖子身上的味道和之前并不一样，意思就是胖子身上的气息是他之前所想打过交道的那一个人。

    所以，疑惑之下我还是询问道：“陆吾，胖子的气味和你之前的一个朋友很相似，但是胖子你并没有遇到过？”

    “你确定你之前并没有遇到胖子吗？”

    想到这里之后，我突然又想起来了我们之前曾经去到过昆仑山脉，会不会是机缘巧合之下陆吾嗅到了胖子身上的气息。

    所以我继续补充道：“陆吾，我们几人曾经去到过昆仑山脉之中，会不会去到过你的领地里面，然后我们身上的味道也被你给记住了。”

    万万没有想到，陆吾的脸色猛的变得阴沉，他的眼光狠狠的一缩，对着我张开嘴巴，用嘴型告诉了我他所嗅到的这个气息是谁的味道。

    “是红袍之人身上的气息！”

    当听到他的回答之后，我身上的气息猛的一震，差一点就惊动了前方的胖子。

    这个假胖子有些疑惑的把头转过来，看了看我，脸上带着询问之色，似乎是对于我刚才的那一个失态很疑惑。

    我连忙对他解释道：“没事没事，我们先在这里埋伏一下，这里面大概有十个人，我们先不要轻举妄动。”

    这个假胖子点了点头随后继续目光警惕的看着这个房间之中，但是就当我们所有人都扭过头的时候，他的脸上还是露出来了一丝疑惑以及一丝警惕之色。

    似乎他刚才已经察觉到了我的不对劲，也察觉到了我已经开始怀疑他的身份。

    而我自然并没有想那么多，我现在最震惊的还是刚才陆吾给我所说的话。

    他竟然闻到了胖子身上的气息就是傀儡戏命师团伙中最为恐怖的红袍之人身上的气息。

    这个事情就变得诡异了起来。

    之前的时候我们四人分开了，我和尹志高进入到暗道里面，而胖子和洛樱则是在外面巡视，但是却遭遇到了傀儡师的偷袭，胖子还把他们几个人给逼退了。

    这其中并没有什么问题啊，洛樱一直和胖子待在一起，他也没有发现胖子有什么不对劲的地方，如果胖子真的是红袍之所假扮的话，那么洛樱怎么可能会发现不了呢。

    毕竟我们每个人的实力都非常的强大，别说是假扮我们了，就算是一个人隐藏在在我们方圆百米之内都能够被我们发现。

    更何况是这种一直在我们的视线之中，并没有和我们分开的胖子呢，这显然情况很不对劲。

    这个时候，突然我意识到了我们之前确实有一段时间分开过了，根据洛樱口中所说的，他在之前的时候和胖子分离过了一段时间，胖子进入到了一个诡异的房间之中，然后他们曾经分离了一段时间。

    洛樱也并不知道胖子在其中遇到了些什么，只知道胖子在最后的时候自己走出来了而已。

    想到这里之后，我突然眉头紧紧的皱了起来，确实好像有那么一丝的可能性。

    既然我们都不知道胖子在这个房间中发生了什么，并且胖子好像也对于这个房间闭口不谈，好像对于这个事情非常的忌惮一样。

    之前我们几个人想要去那个房间看一看的时候，胖子缺诡异的把我们都给拦住了，还专门让我们来到了后院这个砖瓦小楼之中。

    随后我们就在这个砖瓦小楼中遇到了埋伏，里面至少有数十名傀儡师在其中，最重要的是，这还是胖子把我们领过来的。

    他一直往前面走，就把我们带到了这个地方，就好像是对于这个地方非常的熟悉一样。

    并且在最开始我们进入到这个别墅的时候，胖子面不改色的就登上了一楼，并且最后又登上了二楼，这显然很不符合他的性格。

    而之前我就认为这个事情非常的小，并没有往深处想，而现在当我仔细思虑这件事情的时候，我却发现了这件事情并没有我想象的那么简单，确实就如同陆吾口中所说的那样。

    胖子身上的气味不对。

    难道这个胖子真的是个假的吗，真的是那一个红袍之人所假扮的吗。

    随后我便再次询问到陆吾，对他再次确认到：

    “陆吾，你确定你没有闻错吗？你确定你在胖子身上所闻到的气味就是那个红袍之人的味道吗，你确认没有闻错吗？”

    陆吾点点头，脸上的神色非常的肯定，对我说道：“我非常的确定，我在他身上所闻到的味道就是之前我在红袍之人身上所闻到的味道。”

    “因为我之前和那个红袍之人所接触的时间非常的长，所以对于他身上的味道非常的熟悉，我非常的肯定，胖子身上的气息就是我所问到的。”

    听到陆吾的回答之后，我的眉头皱的更深了，万万没有想到，事情竟然会是这一种结果。

    难道这个胖子真的是假扮的吗？

    为了确定我心中的这个猜想，我不着痕迹的拍了一下子洛樱的肩膀，然后示意她身后的胖子有一点问题。

    洛樱感受到我的这个手势的时候，先是一阵错愕，但是随后立刻眼神警惕了起来，她看向我的眼神之中多了一丝疑惑。

    随后我对他点点头，意思是我说的并没有问题，面前的这个胖子确实有问题。

    这个时候，洛樱对于我说的话还是非常相信的，所以他对于胖子也多了一丝的怀疑，其实最开始的时候，她对于胖子的行为还是有些怀疑的，直到这个时候，当我也把这个话题说出来的时候，洛樱也认同的点点头。

    确实，她对胖子也很有怀疑。

