    “嘭！”

    洋炮一声，赵军前头十来米的黑熊脑袋炸开，鼻子往上都崩开了。

    枪声落下，战场中鸦雀无声，再无一丝声响。

    三条狗，纷纷重伤倒地。

    没了半个脑袋的黑熊，躺在雪地上，生机尽绝。

    不远处，杨满堂双脚无力，不听使唤，只从兜里掏出烟口袋和绷带，递给李宝玉道：“兄弟，赶紧去帮我看看狗！”

    “大哥，那你站住了。”李宝玉把杨满堂扶到一棵大树下，让他靠着树站着，慢慢地活动腿。

    李宝玉赶来时，赵军已经在看那三条狗的伤势了，黑狗在钻葡萄藤时，屁股被黑熊抓了一下，受了点轻伤。刚才与黑熊搏斗时，躲闪不及，被黑熊抓在背上，后脊梁骨上，一大块皮都被掀开了。

    再看花狗，左肋巴扇，几乎整个一面的皮都被扯开了。

    白狗肚子破了，肠子流了出来，赵军见其肠子没断，忙给塞了回去。

    “好狗啊。”李宝玉一边抓烟面子，一边夸这三条狗。

    从上山的状态就能看出来，这三条狗都身经百战，围斗黑熊也是游刃有余。

    眼下伤成这样，不是狗的本事不行，而是为了护人。

    先是为了护杨满堂，后来赵军接替杨满堂顶在黑熊面前，三条狗就开始护赵军。拼着受伤，也要迫使黑熊回头。

    等二人给三条狗包扎好了，杨满堂晃晃悠悠地走过来，一见主人来了，三条狗齐刷刷地发出哀鸣之声。

    那声音似哼似嗯，很细很弱，就像小孩子受了委屈一样。

    杨满堂蹲下身，一与黑狗对视，便别过脸去。

    赵军知道，狗主人永远没有办法和受伤的猎狗对视，狗受伤时的那种眼神，是主人受不了的。

    赵军理解杨满堂此刻的心情，便对他说：“大哥，你这狗都没事，回去好好养着就行了，你看看咱把黑瞎子膛开了吧。”

    “嗯，兄弟，辛苦你了。”杨满堂说着，在赵军胳膊上拍了两下，然后走到黑瞎子跟前儿，从后腰抽出侵刀给黑熊开膛。

    等摘出熊胆，杨满堂从棉袄兜里拽出个小白布兜，将熊胆往里一装，便把它塞入自己怀中。

    见此情形，李宝玉眉头一皱，但有赵军在旁，他什么也没说。

    杨满堂又使侵刀割下熊头，使绳子绑住，斜挎在自己身上。然后他和赵军、李宝玉各背起一条狗，往山下走去。

    三人背着狗走走停停，一路回到永福屯，一进屯子，屯里人看见杨满堂挎着熊头，三人背着伤狗，就知道这是复仇归来。

    三人自南边进屯，到杨满堂家，把狗都背到屋里放下，胡广林的媳妇和胡广亮的媳妇都在杨满堂家里帮着照看孩子、照看家。

    当杨满堂把熊头塞进一个麻袋里时，两个妇女从屋里迎了出来。

    杨满堂道：“广林媳妇，你帮我上卫生所，给邢大夫找来。”

    胡广林媳妇应声而走，这时杨满堂从怀里取出熊胆，提了出去，说：“光亮媳妇，你会整这个，帮我烧点热水给它蘸了。”

    “好嘞。”

    这时，杨满堂招呼赵军和李宝玉进屋。

    赵军却说：“大哥，饭我们就不吃了。我和宝玉出来也两天了，也该回去了。”

    杨满堂一听，连忙道：“兄弟，你着忙走干啥呀？这两天家里有事，大哥也顾不上招待你们。多待两天，等明天送完广民，大哥好好安排你们。”

    “大哥，我们不待了。”赵军说：“明天就二月二了，后天我得到林场报到呢。”

    “啊！兄弟搁林场上班啊？”杨满堂问道：“你在林场干啥活啊？”

    “检尺。”赵军一笑答道。

    “哎呀，技术员啊，这是好活儿。”杨满堂想了想，对赵军说：“兄弟你先别走，你等我一会儿。”

    杨满堂说着，便从房门出去，到仓房进了又出。

    杨满堂再回来时，手里提着个半阴干的熊胆，对赵军说：“兄弟，这个你拿着。”

    赵军没伸手去接，而是看着杨满堂，问道：“大哥，你这是干啥呀？”

    杨满堂说：“今天咱杀这个黑瞎子，胆就应该是你俩的，但是那个胆刚杀出来，你俩没法往家拿。大哥这个胆，不比那个胆差，你们拿回去阴干两天，就能卖了。”

    “大哥，这可不行。”赵军连忙摆手道：“上山前儿说好的，我们就是帮着广民报仇，这熊胆我们一分不要。”

    赵军如此说，杨满堂一听乐了，他道：“兄弟，你当时是这么说，但大哥可没答应你啊。”

    赵军闻言一愣。

    杨满堂却把赵军的手一按，另一只手拿着熊胆就往赵军兜里塞，同时还说：“今天要没有你，我都不一定能回来，别的话，咱就不说了。要不是援民呐，咱哥儿仨也没机会认识，这两天家里事儿确实多，也没招待好你们，下次有机会一走一过，就到家来。”

    说完，杨满堂一按赵军衣兜，看着赵军道：“兄弟，你不行撕吧，要不大哥不认你这兄弟了。”

    杨满堂都这么说了，赵军只能一笑，道：“那行，大哥，这熊胆我和宝玉收了。”

    “这就对了。”杨满堂笑道：“你俩也别着急走，我掂对点儿饭菜，吃完了再回去。”

    “不得了。”赵军拒绝说：“我俩就不吃了，一个多点就到家，回家吃去吧。”

    见赵军执意要走，杨满堂便不再多言，从那黑母狗怀里拿过一只小狗，翻身看了看，确定是母狗才交给赵军。

    赵军小心翼翼地接过，将其塞入怀里。

    “那大哥，我们先走了。”

    “别的，我跟你们一起走，我送送你们。”

    杨满堂说要送，可不只是送出他家，他陪着赵军、李宝玉一路往村外走，路过小卖店时，非拉着赵军和李宝玉进去，给二人买了两瓶桃罐头、两盒午餐肉罐头，四斤槽子糕、四斤大饼干。

    从小卖店出来，赵军却说要去再看胡广民一眼，于是三人便从村东头出来。

    到灵棚外，赵军把手里东西都交给了李宝玉拿着，自己进了灵棚。

    等赵军进来时，杨满堂在和胡广丽说话，赵军走到跪着的孙娟身旁。

    昨天哭了半天，此时的孙娟已经哭不出来了，她一脸疑惑地看着赵军，不知道赵军是谁，心里猜是胡广民的朋友，可她却从来没见过赵军。

    “嫂子，我叫赵军，从永安屯来的。我跟广民是同学。我家里还有事，我明天不能送广民了。”

    按规矩，三天出殡。

    胡广民昨天去世，去世当天是第一天，今天是第二天，明天就出。

    赵军说完，把攥在手里的五块钱塞进孙娟手中。

    “这……”孙娟一怔，五块钱的礼，在这时候可是不少了，更何况人在人情在，胡广民人都不在了，还能有几个朋友随这么大的礼？

    赵军这个名字，她倒是隐约记得胡广民提起过。

    这时，那边的杨满堂、胡广丽看到这一幕，一起向赵军走来，胡广丽对赵军说：“兄弟啊，你帮广民报了仇，还救了满堂，我都不知道咋谢你了。”

