    “旱灾之年，征发秦国内的贫苦之人与入秦的关东饥民修渠，以军粮赈之，如此，既不违反秦法，又可一举两得。”

    “此计甚妙，若真如此，不出半月，泾水河渠之上必将多出数万、数十万的民力，到今岁底，甚至有可能突破一百万民力。”

    “真这般，那就意味着大王将举国修建泾水河渠，虽有莫大得好处，但也有不小的风险！”

    王书从郑国手中流入身侧的李斯手中，借着帐篷内的烛火之光，一览王书，从王书上的意思而显，这是大王给予玄清大师的，但是除却对大师的安排以外，也夹杂着即将颁行的国策。

    而今，秦国之内的旱灾已经绵延半载多，夏种不显，上交完赋税以后，所剩无几，如此底蕴很难继续支撑下去，再有关东饥民不断涌入。

    先前在河渠之上，李斯也想过这个问题，现在，从这道王书上而观，问题已然解决，但是己身也从这道王书上感受到极深的压力，举国之力压上，那就意味着只许成不许败。

    河渠不成，则举国瘫痪。当是时，山东六国一旦联兵攻秦，秦国连辎重民力都难以支应，这是最大的危险。对于这个危险，想来以朝中要臣的眼光，可以看到。

    其次，对于接下来的泾水河渠，也将面临绝大的考验，现今五十多万民力在此，已经将自己和郑国的精力生生耗在其中。

    以军粮军制赈灾之，固然可收民心，然则，如此庞大的人力紧密聚集在连绵工地，任何事端都有可能被无端放大，郡县偏见、部族偏见、家族偏见、里亭村落偏见以及各种仇恨恩怨，难免不借机生发。

    但有骚乱械斗或意外事件，纵然可依严明的秦法妥善处置，可只要延误了河渠工期，延误了河渠之事，那便是任谁也无法承担的罪责。

    尤其是自己身为河渠丞，凡是涉及修建河渠以外的诸多军阵之事，全部在于自己，数月来，自己带着诸多秦吏日日巡视民工营地，事无大小一律当下解决，绝不累积火星。

    此举便是为了防患于未然，倘若待这道王书中的旨意下达秦国各郡县，那么，李斯可以想象半月之后、一月之后的河渠会是什么场面。

    “二位身为河渠令与河渠丞，总揽修建泾水河渠的方方面面，这道王书之所以让二位提前一览，便是要二位提前做好准备。”

    “一旦秦国动用储备粮仓，那就是举国之力压在其上，玄清虽不懂修渠，但身为巡御史，若然在河渠之上发生延贻之事、乱象之事。”

    “大王于我生杀大权不是摆设！”

    从李斯手中收回王书，打量着此刻神情各有不同的二人，周清轻缓而语，征发秦国灾民汇聚河渠之上，固然可以带来大量的民力，为修筑河渠提供足够的力量。

    但百万人的规模，管理起来也是颇为麻烦，极易出现各种各样的问题。

    “举国之力修建河渠，此等气魄，古来罕见，水家史册之上，必将为秦王、为此渠留下厚重一笔，郑国定然为秦国修成此渠，以不负水家之名！”

    听得出护国法师口中的决然和冷然，郑国与李斯快速相视一眼，旋即，各自上前一步，再次一礼。口中喟然长叹，浑身散发着莫名的激扬之气，深沉而道。

    “定不负大王所望！”

    李斯亦是沉声而道，从小圣贤庄进入秦国以来，原本以为可以凭借在文信候府编撰《吕氏春秋》受到赏识，从而步入秦廷，追逐高位。

    现今，文信候已殁，自己身上能够依靠的只有秦王，只有秦王赋予自己的修渠之事，若此事完美的办成，这泾水河渠就是自己的晋升之资。

    否则，自己将陷入深渊，再也不可能爬出来，观大师手中之王书，举国之力在此，更是向秦王展现自己能力的时候，如此，焉敢不慎重处之。

    于二人之语，周清没有多言，轻轻颔首，身躯微转，同虚守看了一眼，周身淡紫色的光芒闪烁，踏步间消失不见。

    ******

    一如周清所预料的那般，昨日刚商定好应对眼前旱灾的妙策，次日，一道道王书便是从咸阳城飞奔秦国各大郡县，尤其是关中之地各县。

    开放国府官仓赈旱灾，对于秦廷上下来说，是以军法军制为之，但对于秦国之内的广大庶民们来说，却根本无暇理会王书深层次玄妙。

    他们只知道，这次，开官仓治水修渠，无疑给了老秦人与新秦人一条最好的出路。最要紧的一条，这次的民力征发，破例地无分男女老幼。

    受旱灾侵扰眼中，一时间，庶民举家齐上泾水河渠工地，有着国府的官仓作为支持，能够活下去的机会只在工地之上，随意吃饭、放开肚皮吃饭，岂非是大好之事。

    除此之外，秦国官署对于征发的民力参与修渠，直接算作每年应该有的徭役之内，换言之，与其修筑长城、修筑秦国内的其它工事，哪里的好处能够比得上泾水河渠。

    再者，今岁的旱灾，在夏收的时候就出现在了，一直到如今立秋初入，夏种的粮食所出不多，秋冬闲暇无事，民众心中也有了寄托之所，何其错过。

    更有传言，在泾水河渠之上，如果干得出色，说不准还能够争得个农爵，何乐而不为！至于被大力征发民力的关中受河渠益处的郡县，更是没有任何意见。

    “小师叔，这人……也太多了！”

    半个月之后，周清与虚守二人静静的站立在河谷顶端，俯览着以河渠幕府为中心的方圆区域，黑压压、密密麻麻的人影汇聚于此。

    简直是真正的人山人海，连其后承王书之名征发民力的李斯也没有想到，原本谋划的主要征发区，只在泾水河渠受益的渭北各县，对关中、其余各县只是斟酌征发，能来多少算多少。

    不想王书一发，整个秦川欢声雷动，县县争相大送民工，一营一营不亦乐乎。旬日之间，关中高原便密匝匝扎下了一千多个营盘，一营一千人，整整一百多万！

    这还仅仅是半个月的时间，半个月的时间，整个泾水河渠上征发的民力便是超越百万，由泾水河渠入口而出，东西绵延如同黑色的长龙。

    “人多了才好，昨日郑国与李斯便是推演，如果有百万以上的民力在河渠之上，最迟明岁立秋之前可以完工，若可以征发一百五十万以上的民力，说不准，在夏收之前便可以完工！”

    眼中泛着淡淡的紫色玄光，方圆数十里的区域收入眼眸深处，一道道从四面八方汇聚的人影不绝，在李斯早就安排妥当的诸多吏员管理之下，分配至河渠的各段，发放铁锹钻锤，快速进入状态。

    不过，目光掠之另外一个方向，却也是一条人影的长龙，两侧有身披重甲的兵士护持，一辆辆牛车缓缓而进，一袋袋粮食不断的从关中粮仓运过来。

    “人多虽是好事，不过，小师叔，你看那边！”

    虚守点点头，对于如今的泾水河渠来说，人越多，力量越大，根据郑国数年来早就画好的工程图，快速分配至各个关卡，修筑工事，以待明岁直接连通。

    然则，随其后，虚守话锋一转，言语有些惊讶，单手遥指河渠人群汇聚的某一处，似有不解，头颅微微摇晃，周清闻此，一眼看将过去。

    却是一位位走路都颤巍巍的老者也夹杂在拥挤的人群之中，甚至其中多有老弱之人，连带着其内还有婴儿哭声，孩童的嬉戏之声。

    按照秦法，这种民力绝对不可能被征发到此地的，普通的民力征发至河渠之上，还能够奉献一点力量，但她们却纯粹是消耗者。

    “上德不德，是以有德。下德不失德，是以无德。上德无为而无以为，下德无为而有以为。上仁为之而无以为，上义为之而有以为。”

    “这件事李斯已经于我说过，此举虽违背秦法，但却不违背大道，不违背大德，而大德之妙便是天地之法，这也是如今现行商君之法需要补充的一点。”

    对于那些人的存在，周清早就注意到，原本也是有些迟疑的，既然以军制处理眼前秦国旱灾，便不能够有如此怜悯之心。

    大仁不仁，此举对于其余未入泾水河渠的秦国人是不公的，但换一个角度，收拢这些无力之民，也能够湮灭秦国内可能因此产生的稍乱。

    无需兵戈镇压，些许粮食供给便可消灭，何乐而不为！

    一个月后，泾水河渠的全部工程区域上，已经盘踞一千七百个营地，换言之，距离王书而下不过月余，便是有超越一百七十万的民力至此。

    期间，周清曾御风而行，来回泾水河渠之上，俯览而下，满是人员汇聚，民力在河渠工地上日夜不息的劳作，尤其是那些新秦人，根据王书所言，只要河渠功成，他们便可以在关中分得田地。

    一百七十万的民力消耗，此举远超二十年前的长平之战，当初秦国粮仓底蕴可以支撑长平之战两三年，如今，面对如此消耗，这个时间定然大大缩短。

    也是秦国百年积累雄厚，仅仅是关中六座大仓打开，各色粮食便有百万斛之多。一年之内，支撑河渠工程绰绰有余。

    向河渠运送“军粮”的大任，秦王政交给了国尉蒙武。为此，蒙武特意调集了留守蓝田大营的三万步军，组成了专门的辎重营，征发关中各县牛车马车六万余辆，昼夜川流不息地向渭北河渠输送粮草。

    一个月的时间，足够发生在秦国的这等亘古未有大事传遍整个关东六国，一时间，关东六国纷纷派出探子前往泾水河渠，一探究竟。

    缘由此，周清也终于在郑国周身发觉关东敌秦之人的踪迹，没有任何留手，直接将他们从密密麻麻的人群中选中镇杀。

    还未等周清对那些尸身给予处置，便是被四周的诸多民力一拥而上，直接被铁锹、钻子、锤子弄成肉泥，在一片满是愤恨之声的场景下，被填入河渠工地底部。

    秦王下达王书，开仓放粮拯救旱灾中的他们，而那些被大师击杀的人无疑是和他们作对的，秦王仁德，郑国仁德，倘若真被关东六国的小人得手，他们自己的日子可就难过了。

    庶民们不懂大道理，但是实打实的实惠却是不必多说，胸中自有平衡，一时间，不用周清刻意巡察，那些在河渠工地上稍有异样的人士便是被举报。

    除此之外，周清倒是在这段时间，为泾水河渠又献上了一个好东西，看着那密密麻麻的民力合力拉着牛车运送各种物质，效率既低，又浪费时间。

    旋即，便是令虚守返回咸阳城一趟，亲自面见秦王政，希望可以将咸阳将作少府中的工匠调往河渠，说起来，将作少府中的工匠多以百年来入秦的墨家子弟为主。

    昔年，孝公岁月，卫鞅变法之时，正为当时显学的墨家觉秦法暴虐、不近人情，欲要拦阻之，后来历经孝公亲自多次相谈，随后，便是有一部分墨者入秦，一直身入将作少府中。

    除此之外，墨家的其余分支，则有两处，一者为楚国的墨者，那里也是墨家的领导者，擅长机关术，多为游侠剑客，发扬兼爱非攻，身影屡屡现身列国。

    另一者为齐国的墨者，一直停留在稷下学宫的范围之内，传承墨翟的学说，以期将其发扬光大，为楚国的墨者带来源源不断的生机之力。

    近年来，一直敌秦的墨者，便是楚国之墨，缘由根基之地在楚国内的神农大山，传闻更是有机关重重的机关城拦阻，数百年来，墨家主力凭借此，一直传承不坠。

    对于周清的所求，秦王政没有任何迟疑，不仅将咸阳城将作少府中的所有工匠调往河渠，甚至下达王书前往蜀地都江堰，将那里所有擅长修渠的人员调往河渠。

    当今之时，所有一切有利于修渠的力量必须入河渠之上！

    不久，泾水河渠区域，除了四周一架架随处可见的水车在引水浇灌田地以外，便是多出了一架架独轮车，只需要一个成年民力，便是推着小车运送各种物资于河渠之上。

    轻便、快捷、省时、省力……诸般好处而落，那一架架笨重无比的牛车便是被改装，以至于，又过了半个月，连带蒙武运送军粮的牛车都看不到了，只剩下一架架独轮小车，行走在关中大地之上。