    其中一个警察，犹豫一下，接了电话。

    “喂？”

    “我是李维新。”

    听筒中，传来一个颇为威严的声音。

    警察愣了一下，李维新？

    紧接着，他脸色变了，中海警察系统的大boss？

    虽然他刚才听唐洛喊‘李哥’了，但实在没想到……会是李维新。

    再想到唐洛喊的‘李哥’，警察看着唐洛的眼神，都变了。

    这年轻人是谁啊？

    竟然喊李维新李哥？

    这特么……得是什么关系？

    警察在庆幸，还好没对唐洛不客气什么的，不然就特么完了。

    “你们把那个人带回来就行了，唐洛的话，不用管。”

    李维新交代道。

    “是，李局！”

    警察忙应声。

    “您放心，我一定按照您的吩咐做。”

    “嗯。”

    李维新又交代了几句后，挂断了电话。

    周围的人，看着警察，纷纷猜测那边的‘李局’是谁。

    没人会猜测到李维新头上去，因为……那是巨头。

    在他们看来，这事儿惊动不了李维新。

    “唐先生，您的手机。”

    警察把手机还给唐洛，态度也恭敬不少。

    一句‘李哥’，着实吓到他了。

    “嗯，你们把他带回去吧，该怎么处理，就怎么处理。”

    唐洛拿回手机，说道。

    “好的，请唐先生放心，我们一定给安小姐一个交代，给大众一个交代。”

    警察点点头，涉及到安蓝，这事儿就低调不了。

    尤其现在是网络时代，估计刚才的事情，已经传到网上去了。

    事实上也是如此，有人拍了视频，发到了晚上。

    一石激起千层浪。

    这几天，安蓝本就一直在热搜上，现在又有疯狂粉丝，想要拉着安蓝死，一下子引爆了网络。

    各种谴责声，不断。

    这是蓄意杀人！

    而几个狗仔，也把现场拍摄到的东西，发到了网上去。

    此时他们也都认出了唐洛，梵若公司的副总，之前就救过唐洛。

    经过他们的渲染，唐洛变成了护花使者。

    这是第二次救安蓝了。

    虽然他们都觉得，这个疯狂的粉丝，应该无法靠近安蓝，更无法伤害安蓝。

    毕竟安蓝的保镖，不会再大意了。

    可就算是这样，唐洛也是护花使者了。

    然后……唐洛也上了热搜。

    甚至有传言说，唐洛跟安蓝私人关系非常好。

    真真假假的爆料，最后变成了……唐洛是安蓝的男朋友！

    包括一些以前的事情，也有人爆了出来。

    比如唐洛曾经陪着安蓝，参加过慈善拍卖，而且豪掷千金，搏红颜一笑！

    这事儿不算是秘密，只不过是小圈子里知道，没人传出去。

    圈子和圈子，还是有高墙的，不是圈子里的人，就很难知道。

    而且，圈子里也有规矩，什么传，什么不传，都有数。

    不然……谁还有隐私？

    所以，当初的事情，也只是半遮半掩的传过。

    当时也热过一阵子，说安蓝有神秘男友。

    现在……神秘男友曝光了！

    神秘男友，就是唐洛！

    此时的唐洛，还不知道网上的发展。

    他把这个疯狂粉丝，交给了警察，让他们带走了。

    至于这个疯狂粉丝什么下场，他没多问，一切按照法律程序走就是了。

    是成年人，就该为自己做过的事情负责。

    等警察把人带走了，唐洛看向几个狗仔，又低声跟宋七说了几句。

    宋七点点头，也扫了几个狗仔一眼。

    “好了，大家都散了吧。”

    唐洛说了一句，就匆匆离开。

    他可不想在这里被围观着，还有事情要做呢。

    宋七没走，他约了几个狗仔。

    等他带着几个狗仔，来到大厅旁边的小会客室里时，唐洛已经在了。

    当几个狗仔看到唐洛时，都是一愣，然后有些忐忑。

    作为狗仔，他们消息还是挺灵通的。

    再加上刚才唐洛的表现，足以让他们忐忑了。

    唐洛是大人物，这是不争的事实。

    “不用我给你们介绍了吧？唐洛，唐先生。”

    宋七说道。

    “唐先生，您好。”

    狗仔们纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “都坐吧。”

    几个狗仔互相看看，忐忑着坐下了。

    他们不知道，唐洛喊他们来做什么。

    “找各位来呢，是有点事情，想跟各位商量一下。”

    唐洛本来没想这么约他们谈的，可发生了刚才那档子事情，干脆就这么解决了吧。

    “唐先生，您说。”

    其中一个狗仔，忙说道。

    “刚才的事情，都拍了吧？我知道你们的身份，所以也不用否认……你们在这做什么，我也清楚。”

    唐洛看着他们，缓声道。

    “既然刚才拍了，那你们该发就发出去，然后……在演唱会之前，你们就别来了。”

    “唐先生，这是我们的工作。”

    有个胆子稍大的狗仔，说了一句。

    “工作？”

    唐洛看向这个狗仔，笑了笑。

    “呵呵，你们可以去拍其他人，不用非得盯着安蓝……她不喜欢，我也不喜欢，知道么？我这人……平时挺好说话，可耐心挺差的。”

    听到唐洛的话，这狗仔心中一跳，没敢再说话了。

    从唐洛公开的两次表现来看，他很能打。

    所以……他们还真怕唐洛动手。

    “我希望各位给我个面子，可以么？”

    唐洛从这个狗仔脸上挪开目光，说道。

    “再让我看到各位出现在这里……那可能安蓝的保镖，也会有他们的工作要做。”

    “……”

    几个狗仔脸色微变，这算是……威胁？

    “连续发生两次这样的事情，所以我们对安蓝的保护，也会大大加强……到时候，造成什么误会，就不好了。”

    唐洛缓缓起身。

    “为了各位的人身安全着想，还是别来了……工作归工作，可各位的人身安全，更重要，你们觉得呢？”

    如果说，刚才算是变相的威胁，那这话……就是赤果果的威胁了！

    唐洛也懒得跟他们兜圈子，这样的效果，会更好一些。

    他相信，凭刚才的表现，他能震住他们。

    “宋七，我先上去了，你招待一下各位朋友。”

    唐洛说完，离开了。

    “各位……我也是这行出身，也有认识我的朋友，听我一句劝，别再来了。”

    等唐洛走了，宋七看着几个狗仔，说道。

    “洛哥……是我们招惹不起的人。”

