
　　“时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨……”

　　考古工作是一件非常耗时的事情。

　　不知不觉间，社科院考古所的大家，就已经来到了荆州三月有余。

　　时间，也不知不觉的走到了2018年的12月底。

　　一般来说，考古工作都是集中在春夏秋三季的，冬天基本不会进行田野考古。

　　这是因为以前华夏考古刚起步的时候，在北方进行考古工作的情况比较多。

　　中原毕竟是华夏文明发源地嘛，遗址和墓葬都比较多。

　　而北方的冬天，土地都会上冻，而且还会有强降雪，很不适合进行考古工作，所以冬季不发掘。

　　但是荆州这边不一样。

　　荆州是在南方长江流域，虽然地理位置也比较靠近北方，但是12月的温度还在5°左右。

　　最冷要到来年的一月底，二月初的时候，气温才会下降到零下。

　　所以社科院考古所和湖北考古所的考古工作者们，为了赶进度，还在加紧进行凤凰山汉墓群的考古发掘工作。

　　喇家遗址的考古发掘工作，也已经进行了半年。

　　就在陈翰他们在天寒地冻的大冷天里，忙碌着清理168号墓椁室中的随葬品时。

　　远在青海的喇家遗址发掘项目，也终于做出了第一期的成果报告。

　　经过半个华夏的考古工作者们大半年的清理发掘，喇家遗址一期项目已经发掘了将近4000平方米。

　　其中，包括陈翰他们发现的四千年前的第一碗面条，还有那个埋葬了疑似部落首领的高级墓葬区，以及祭台区、居民区、制陶区和广场都发掘出了一大部分。

　　累计，共出土了各类陶、石器六千多件，玉器和半成品玉器近五百件！

　　一系列的考古发掘简报，还有关于喇家遗址毁灭原因的地质研究和考古现场考察报告，陆陆续续的都被发表在了国内考古学相关期刊之上。

　　《考古进行时》节目，还为此专门做了一期专题节目播出。

　　只是，当节目和成果报告被陆续在网络上发酵之后，产生的舆论却有些歪离了上头做科普工作的本意。

　　知乎、微博、豆瓣等主流的社交网站上，#喇家遗址#的词条，都在官方的引导下，登上了较为前排的热搜位置。

　　各类关于喇家遗址发掘成果的科普文章与视频，出现在词条下方，引发了热议。

　　可以看得出来，这应该是华夏考古圈有意识的在炒作热点。

　　在这个网络时代，你不炒作一些热点来吸引关注度，那就会被大众遗忘。

　　但是，让主导这次话题炒作的官方人员没有想到的是。

　　这次喇家遗址的发掘成果公布，不但没有唤起大众对考古学的热情，反而迎来了满天的吐槽和“辩论”！

　　和陈翰他们团队公布“喇家遗址面条”的研究成果时不同。

　　当时喇家小米面条的研究成果公布，是有整套小米面条复原流程的！

　　而且有出土实物佐证，铁证如山。

　　没有任何人能对华夏出土了世界最早的一碗面条而产生质疑。

　　所以当时话题爆了之后，舆论大多都是一面倒的欢呼和自豪。

　　但是这次喇家遗址的整体发掘成果公布，引发的讨论可就不是一般的激烈了。

　　“约四千年前的一处新石器时期遗址？而且是毁灭于地震和大洪水的？”

　　“都死了几千年的人了，还要被挖出来展览参观？还有没有人性了？”

　　“真是让古人死不安宁啊！”

　　“也不知道这是谁家的祖宗被挖出来了，而且还是绝户的。”

　　“挖出了这么多尸体，上百具？这得多损阴德啊？”

　　“这不是在亵渎尸体吗？不，亵渎骸骨！”

　　“什么考古发掘啊，不过是官方盗墓罢了！”

　　“哎，这喇家部落真惨，躲过了四千多年的盗墓贼，最终也没躲过所谓的考古专家。”

　　“我靠，四千多平方米，这不就是明目张胆的盗墓吗？”

　　大量的，也不知道是反串黑，还是真的非常无知的网友，出现在喇家遗址的相关报告新闻下方，大肆的批评和谩骂。

　　一开始，还有一些本就关注考古领域的专业人士和半专业人士，在这些评论的下方反驳他们。

　　但是，真正理解和懂得考古工作的意义和作用的人，远远是没有无知的人多。

　　很快，这些为考古工作科普和解释的理智网友们，就被淹没在评论中了。

　　批评考古工作者的评论，迅速占据了各大相关新闻的热评。

　　普通人本就是比较容易从众，比较容易人云亦云的。

　　在华夏人的传统观念里，挖坟肯定不是一件好事情。

　　更多的，本身对考古没有什么特别看法，或者说不了解考古工作的普通人，在看到了这些批评声音后，自然而然的，也就觉得这些话很有道理了，随后也跟着一起附和。

　　这也就算了。

　　毕竟普通大众确实本就对考古学不太了解，也不懂考古和盗墓的区别，更不懂考古对人类学发展有多重要。

　　圈内人本就清楚，对于考古学的科普工作，还很任重道远的。

　　想要扭转大众对考古学的看法和印象，显然也不是一时半会就能做到的。

　　这也是官方这次炒作喇家遗址发掘成果的原因，就是想要多给大众普及和科普一下考古学的意义和重要性。

　　但是！

　　更让人头疼的一幕发生了。

　　微博和抖音等社交平台上，一群颇有影响力的所谓民间历史学者，大V营销号们，纷纷跳了出来，对这次喇家遗址的发掘成果，进行各种扭曲分析。

　　什么“喇家遗址发现的大洪水，印证了《山海经》的真实性，山海经纪录的就是华夏遗失的文明！”

　　还有一些营销号，信誓旦旦的说，喇家遗址就是帝尧的部落，被大水淹没了，所以后来才有大禹来治水。

　　甚至还有人很认真的做了视频，将喇家遗址与山海经神话传说中寿有五百载的上古部落联系在了一起。

　　称喇家部落就是因为寿命高达五百年，所以遭受了天谴，被天降地震和大洪水给灭绝了，这才有我们后世寿命只有一百岁的普通人！

　　这些看似非常离谱的营销号视频和文章，但凡稍微看过一点点喇家遗址发掘成果报告的人，都会啼笑皆非，嗤之以鼻。

　　但是，让人感到荒唐的是。

　　正儿八经由科学家们认真调查，小心论证，干货满满且科学性十足的官方报道，没有多少人看。

　　这些充满了神话传说故事，并且乱七八糟一通乱套，只图有戏剧性和噱头的营销号视频与文章，却动辄都是几百万播放量与点击。

　　并且，俘获了大量的粉丝和读者！

　　这些一分真，九分假的所谓“科普”“解密”视频，反而成为了互联网上热议的话题，成为了喇家遗址的广传“真相”！

　　这种荒唐的情况，把官方工作人员给彻底整蒙了。

　　这届网民，连最基础的辨别信息真假的能力，都不具备吗？

　　这占领舆论高地，进行科普工作的事，谁爱干谁干，他们是真干不下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第五十三章 科普工作任重道远免费阅读。https://xs.23sk.com 