    

    荒野上。

    黄沙与碎土飞扬。

    刺目的阳光从车窗外打进。

    宁瑶带着一副墨镜，手指在地图上摩挲，根据脑中的方向，朝既定的位置驶去。

    她要去的地方，是B基地荒野外的一座金字塔废墟。

    传闻那个地方是一所废弃的研究所。

    只不过这研究所早就被探索过千百遍，就算是初入荒野的人，也没有兴趣去那里捡漏。

    但是宁瑶不打算去捡漏。

    因为她听说，那片地方最近有点诡异。

    各种狂化小生物都往那边靠近，其中常有路过车队说，能够感受到一股冰凉而没有实质的东西。

    宁瑶猜测，这冰凉而没有实质的东西，就是精神力的实质化。

    这里出现了一头精神力实质化的异兽。

    尤其是当上个月，一名路过的探索者死在附近后，这个地方更加没有人来了。

    “砰。”

    宁瑶合上车门，踩在几乎有她小腿长短的荒草上。

    此时夕阳西落，余晖洒在破旧的金字塔尖，还真有一种莫名的神韵。

    但宁瑶却觉得，周身温度渐渐冷了下来。

    她看似毫无防范地站在原地，实则捏紧了手中的沙漠之鹰。

    “唳——”一头显然是畸形化的大鸟朝宁瑶的面门抓来。

    宁瑶后腰一弯，躲过这一击，而后趁着大鸟腹部正对她时，她拿出那把银色的手枪，枪管抵住大鸟的胸腹，接着血脉的力量让她以超越这个等级该有的属性，直接将大鸟抵在树上，然后……扣动扳机。

    “砰！”

    “击杀Ⅰ型畸变鸟，获得5500点EXP。”

    宁瑶放好沙漠之鹰，而后拎起那畸变鸟，表情严肃。

    她在很认真地思考……

    思考到底能不能吃这个可行性。

    有了吃的，她又省了一大笔钱啊！

    废土世界的吃食是很贵的！

    但她不敢拿自己做实验……

    对了，拿玩家做实验！

    说不定玩家还可以看清楚各种负面状态！

    宁瑶把变异鸟丢回后备箱，然后揣着枪，走近了显得有些幽深的研究所。

    这座研究所已经许久没有人来过了。

    倒坍到一半的墙壁，破碎的玻璃试管以及干涸的实验药剂，都在说明着这里的古老。

    须臾，宁瑶的目光放在一块玻璃片上。

    然后就在那一瞬间，她倏地扭身，甩枪打在玻璃片映照的后方区域。

    一声鸟鸣落下。

    扑簌簌的羽毛也落下。

    “击杀Ⅰ型畸变鸟，获得5500点EXP。”

    宁瑶打开背包，放入这畸变鸟，接着再次小心翼翼地向前挪。

    “击杀Ⅰ型畸变狗，获得5500点EXP。”

    “击杀Ⅰ型畸变狐，获得5500点EXP。”

    ……

    “击杀Ⅱ型变异鸟，获得经验26000点EXP”

    “恭喜您升级到15级。”

    宁瑶再次默认加点加智力。

    打怪升级游戏，不是没有道理的。

    至少现在在宁瑶看来时，这打怪升级的速度可比她手搓机械来的快多了。

    只不过危险性也要更高。

    就比如……眼前这只。

    宁瑶看着拐角处走出来的那只黑猫。

    黑猫瞳孔是比翡翠还要碧绿三分的瞳孔，最关键的是，它背后有着三条尾巴且它的瞳孔微微夹杂着血色。

    显然这也是一条发狂的畸变种。

