    如果东西最后能送到灰衣人手上，那么杨逸什么都不用交待。

    如果东西最后没能给灰衣人，那么杨逸不管怎么交待也是没用的。

    所以来接应的人死光了，对杨逸没有任何影响。

    瑞吉的存在，是杨逸身边唯一的不稳定因素，但是还好，瑞吉并没有看到外面所发生了什么，这样的话，杨逸也就不必考虑什么不好的事情了。

    比如灭口什么的。

    在摩苏尔激战一场，艾斯艾斯当然不会毫无反应，但是他们的一贯表现就是慢，等着有人赶到的时候，战斗早已经结束了。

    杨逸走到了外面，他拿出了电话，首先给亚伦拨了过去。

    “我们遇到了袭击，死伤掺重！接应我们的人全死了，我的人损失极大，现在我已经没有自保的能力了，我必须马上撤离！马上！”

    杨逸的语气急迫而迅速，亚伦则是再次用无法掩饰的紧张道：“什么情况！”

    “东西丢了，但是我夺了回来，清洁工的人死光了，我们的人也死光了，我甚至不知道直升机在哪里降落，现在，请马上联系直升机，我必须立刻撤离，否则我就走不了了！”

    “明白，你保护好自己，东西绝不能丢，我会尽快告诉你在什么地方撤离，现在还没到绝境呢，清洁工没有能力在摩苏尔发起一次接一次的攻击，你现在是安全的。”

    艾伦挂断了电话，杨逸朝着瑞吉打了个手势，示意他赶快跟上。

    “走了！”

    瑞吉低声道：“我们是不是该等更多的护卫人员来了之后再撤离？”

    “来不及了，必须马上撤。”

    杨逸走出了屋子，安东迅速回撤到了他的身边，在一众赶来的艾斯艾斯士兵的注视下，他们开始快步向前走去。

    阿扎尔终于闻讯赶来了。

    杨逸这几天持续受到袭击，快要把阿扎尔搞疯了。

    离杨逸太近会有危险，阿扎尔很聪明的意识到了这一点，所以他现在尽量减少了和杨逸见面的机会，但是马上就要和巴达迪见面了，这个时候杨逸在摩苏尔市区内又一次遇到了袭击，规模虽然不大，但打的却是极为激烈。

    最重要的是，死的还全都是护送电子干扰器来的人。

    就算再迟钝，阿扎尔也意识到不对了，巴达迪也肯定会再考虑一下要不要和杨逸见面了。

    “怎么回事！”

    阿扎尔快急死了，杨逸却是一脸阴沉的道：“我们又一次遇到了袭击，这里还是艾斯艾斯控制的地区吗？告诉我，艾斯艾斯现在到底想干什么？他们到底是什么立场！”

    先倒打一耙再说其他的，而阿扎尔还偏偏无法回答。

    因为杨逸他们本来就是在摩苏尔遇到的袭击啊，而且摩苏尔本来就在艾斯艾斯的控制之下嘛，现在好了，在你们控制的地盘上，为什么会有人接二连三的发动攻击，这个问题阿扎尔和艾斯艾斯还真的没办法回答。

    “这是个意外，他们已经尽力了。”

    阿扎尔能说什么，他也很无奈啊。

    杨逸呼了口气，然后他对着阿扎尔低声道：“今晚的会面取消，我必须马上离开，我会留下自己的同伴，在我离开后如果局势好转，请安排他和巴达迪见上一面，有些事情必须见面谈的。”

    得知杨逸要走，阿扎尔明显的松了口气，然后他低声道：“好的，我觉得应该没有问题。”

    看了看地上的尸体，阿扎尔咽了口唾沫，低声道：“看起来……我什么都没说。”

    杨逸招了下手，然后他对着阿扎尔道：“接我离开的直升机马上就到了，伙计，我希望这次不要再有什么意外了，请掩护我到登上直升机为止。”

    阿扎尔压低了声音，道：“就在着附近登机吗？会不会太危险，要是有人发射个便携防空导弹什么的会很麻烦，不如去一个秘密地点登机好了。”

    “就是这样。”

    直升机的降落没那么麻烦，但是直升机在起降阶段太容易遭受攻击了，所以不是直升机不能来接杨逸，而是为了安全起见，直升机最好降落在一个保密的地点，现在保密效果才是最大的安全保障。

    亚伦很快给杨逸发来了地址，杨逸看了一眼，然后他低声道：“我们开始撤离，不用安排人护送了。”

    阿扎尔乐得清闲，他几乎是迫不及待的道：“注意安全，祝你好运。”

    杨逸招了下手，示意布莱恩他们几个跟上，然后他对着安东低声道：“你留下继续执行任务，祝好运。”

    杨逸小跑着快速朝直升机的降落地点跑去，瑞吉在他身后紧跟着，没过多久，布莱恩他们从藏身的地方现身，护送着杨逸一起离开。

    距离并不是很远，杨逸他们一路上也通行的很顺畅，虽然不担心会遭到艾斯艾斯士兵的阻碍，但是杨逸他们路上看到的士兵却是有些少。

    步行在黑暗中穿行了二十分钟后，杨逸他们赶到了约定好的集结点，然后他刚到还没有两分钟，一架漆黑的直升机在黑暗中带着巨大的风声缓缓降落在了地上。

    机舱门打开了，杨逸他们几个快速靠近了直升机。

    直升机舱门口处有两个人端着枪在警戒，杨逸跑近之后，有人低声道：“闪电。”

    “小鸟。”

    快速回答了口令，杨逸已经泡打了直升机旁边，然后他沉声道：“我是海神，我来了。”

    有人伸手拉了杨逸一把，然后一个端着枪在舱门口警戒的人向远处张望了一眼，随即低声道：“其他人呢？为什么只有你们几个？”

    “死光了！全死了！”

    杨逸喘了口气，然后他用无奈但是坚定的语气大声道：“赶快离开！这里非常危险！”

    有人递给了杨逸一个耳麦，看着保罗最后一个上了飞机后，杨逸急声道：“马上起飞！快！”

    “战术起飞，扶好了。”

    所谓的战术起飞，就是用在战斗中能达到的最快速度起飞，而这样起飞同行都是不舒服的，但肯定是最快的。

    快速起飞，机舱里的三个人都在盯着杨逸，杨逸拍了拍自己的包，低声道：“东西带着呢，不必担心，只要能安全飞行就没有问题。”