    黑日小牧也看看空中的五毒瘴，低声说道：“阿公，你是说，上面的五毒瘴吗？”

    黑脸阿公摇头：“五毒瘴不过是那毒物释放出来的毒气而已，却不是它的本体。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    黑日小牧呆了呆，嘴里大声说道：“不是吧，阿公，覆盖了整个毒死域的五毒瘴，居然都是一个毒物的毒气？有没有这么夸张。”

    孙豪也呆了呆，这也太玄乎了吧？

    黑脸阿公漆黑的脸上，浮现出丝丝诡异的笑容：“是也不是，毒死域之中，各个方向的毒瘴之气冲上天空，形成五毒瘴，但那毒物的毒气，却是五毒瘴的核心，所以，也就可以认为五毒瘴就是他的毒气。”

    解释完，黑脸阿公嘴里得意地嘿嘿笑道：“嘿嘿，那毒物吸取五毒神魂，强化对五毒瘴的控制，可惜功亏一篑，被我们夺走了天蝎神魂，估计这会，正在生苗峒之内，勃然大怒呢！”

    黑日小牧点点头，看向黑脸阿公手中的五毒鼎，嘴里说道：“阿公，那毒物吸取五毒神魂，但是阿公却用五毒之躯练成了五毒之王，就是不知五毒之王跟那个毒物谁会更加厉害？谁才是真正最厉害的毒物？”

    黑脸阿公呆了呆，嘴里说道：“这个就很难说了，理论上来说，很有可能我这五毒之王实力更强，但毒性就真不一定干得过那毒物。”

    黑日小牧笑着说道：“阿公，能让我见识见识五毒之王吗？”

    黑脸阿公手中的五毒鼎亮了起来，漆黑的单手伸出，轻轻地掀开了鼎盖，嘴里说道：“我也很想看看五毒之王长成什么样子呢？”

    孙豪站在黑日小牧的身后，也十分好奇地看向了五毒鼎。

    五毒灵芝已经被吞掉，一头毒物正趴在五毒鼎之中。

    这应该就是所谓的五毒之王了，一眼看去，孙豪心中微微一愣，这五毒之王的造型，真是奇葩，居然如同一只小蝌蚪，软绵绵地趴着，神态略显萎靡。

    小蝌蚪！

    黑日小牧呆了呆，嘴里说道：“阿公，这就是五毒之王？”

    黑脸阿公也有点傻眼，他也是第一次看到五毒之王，也没想到居然会是这么个样子，嘴里说道：“五毒相互残杀，相互吞噬，五毒合一，生成五毒之王，这个过程有很大的随机性，我也没想到，居然会变成了一条小蝌蚪，看样子，倒是有可能是蟾蜍最后取得了胜利，不过，也退回到了幼生状态……”

    话没说完。

    五毒鼎之中的五毒之王轻轻一抖身躯，腹部长出了一层层细密的小脚；脑袋一晃，出现了一张人面；尾巴一扬，尖端出现了一个蝎针；最后，脑袋开始分裂，噗噗噗，九个小蝌蚪脑袋伸了出来……

    身躯的颜色，也在不断地生着变化，草绿、黄色还有黑色，三种颜色不停转换。

    黑日小牧呆了呆，嘴里说道：“好丑的蝌蚪！”

    孙豪心中的感觉也很不好，这五毒之王简直就是一个五毒特征的集合体，人脸，九头，蝎尾，蜈蚣脚……九颗脑袋，也是九个不同的造型，三个蝎子头，三个蛇头，蜈蚣、蜘蛛和蟾蜍脑袋各一。

    看着这造型奇葩的毒物，孙豪几乎就是恶心想吐。

    这样的五毒之王，实力可能很强，但是孙豪真心不想化身，这玩意儿要是化了，一准会吓死不少人。

    当然，丑蝌蚪现身的这一刻，孙豪心中有了个明显的感觉，那就是它的实力比相柳和天蝎已经强了许多，至少也是朱雀龙蟾一个等级了，如若真有机会到手，哪怕是难看点，只要实力足够，孙豪也还是要咬牙去化魂。

    黑脸阿公说道：“这是它的战斗形态，别看他这种状态不能入目，但是厉害着呢，每一样毒物的毒性都保留得很好，也还形成了复合毒性，一旦爆大战，绝对会让人大吃一惊的……”

    过了一会，或许是感受不到太多的危险，丑蝌蚪摇身一变，化为原形。

    不过，变成小蝌蚪之后，就在孙豪几人的眼前，小蝌蚪越变越小，最终在五毒鼎内消失不见，刚刚还有东西的五毒鼎，目光看去，已经之见一点点粘稠的毒液，而再也看不到任何活物。

    孙豪心中一愣，没敢拿神识去探查。

    黑日小牧问出了孙豪想问的问题：“阿公，小蝌蚪呢？你驱动五毒鼎炼了它吗？”

    黑脸阿公摇头，脸上露出十分怪异的表情，嘴里说道：“五毒之王果然就是五毒之王，居然有三种形态，小牧你用心看五毒鼎之中的那团毒液，那里边，有着一条肉眼看不到的小蝌蚪，好家伙，居然可以微小化自己，对敌人进行出其不意的毒属性攻击……”

    黑日小牧扫了一眼毒液，又放出神识扫了扫，嘴里啧啧称奇：“真的啊，居然有这种毒物，变小了，好小，好小，厉害，真是太厉害了，阿公你好厉害的炼制毒物之术……”

    黑脸阿公的脸上，露出若有所思的表情，良久之后，嘴里悠悠叹息：“我这五毒鼎，还有这五毒争王之术，其实都得自生苗域的远古御毒之术，生苗域之内，称之为，炼蛊神术，传说之中，生苗域强大的蛊虫能够不知不觉潜入对手体内，一声令下，让对手死都不知道自己怎么中招的，我以为那只是一个传说，但是现在，哎，我明白了前代阿公为何要灭掉生苗域了，好神奇的蛊术……”

    生苗域，炼蛊之术？

    孙豪心中不由微微一动，在男女巫族的典籍之中，孙豪从来没有见到过类似的记载，但是在人族典籍之中，却有过相关的描述，而且，孙豪瞬间还若有所悟地明白了一些远古悠久的历史。

    人类典籍之中，也有过十三蛊法的记载。

    而且，这还是孙豪曾经所在的下界人族，也就是天灵大6的人族典籍记载，要不是黑脸阿公说起炼蛊神术，孙豪都没能想起来。

    现在一想，说不定，黑脸阿公的炼蛊神术，可能真的跟天灵大6的典籍有一些关联。比如说，无独有偶的，人族典籍之中，御使蛊虫的分支种族，就叫熟苗族，好似跟生苗遥遥相对。

    关于熟苗的记载，相传也涉及到了远古时期。

    传说之中，远古有大族九黎，熟苗为九黎之一，九黎领跟人族争霸大6，人族胜，九黎被人族驱逐出大6，但熟苗族却并未撤出大6，而是撤退回到了南方蛮夷之地休养生息。

    后来，随着天灵大6人族实力的扩张，熟苗族再度被征服，并逐渐成为了人族的一份子，融入到了人族之中。

    不过，典籍之中，熟苗族却是相当神秘的一个种族，其中最为典型的就是他们的十三蛊术，最为典型的就是，熟苗族的那些少女，最好不要轻易招惹，一旦爱上，她们在至死不渝的同时，就会给你下情蛊，你不变心则罢，一旦变心而被现，就会被诡异的蛊虫啃食掉五脏六腑，中毒而亡。

    当时，孙豪看到这段记载的时候，就感觉相当诡异，现在对照五毒鼎之内的小蝌蚪一对照，孙豪也就瞬间明白了是怎么回事。

    熟苗蛊虫虽然没有现在的五毒之王这么恐怖，但毫无疑问，炼蛊神术的内容是相通的，很显然，两种蛊术同出一脉。那么孙豪心中也就想到，生苗会不会也是当年的九黎大部其中之一呢？

    如果真是，那就说得通了。

    可惜的是生苗域已经成了毒死域，孙豪可是无法查证其中根源了。

    孙豪思考这会儿，黑脸阿公扔了几件毒物进去给五毒之王滋补，收起了自己的五毒鼎，双眼又看向高空，半响之后，貌似下定决心一般，对黑日小牧说道：“那毒物既然在谋划五毒神魂，我们倒是完全可以顺藤摸瓜，将其找出来，如若真能找到这种绝世毒物，那我的绝世毒相就绝对能够更上一层楼了……”(未完待续。)