    基地天台上，刘子民靠着意识体的形态，望着无边的寰宇星辰。

    虽然他明白这儿只是他的异度空间，可他自己都不知道，这地方到底有多大，或者是否真实。

    而就在这时，他听到沉重的脚步声靠近，然后就看到了徐琼风胡子拉碴的走上来。

    边走还边点烟。

    只是他的打火机似乎出了问题，怎么都打不着，最后烦闷了直接把打火机给摔在地上，燃起团火苗。

    看到这一幕，刘子民轻声开口，“干嘛呢这么大火气？”

    徐琼风被吓一跳，“我去！你跟个鬼一样！”

    刘子民只是笑笑。

    “没办法，现在的我只能用意识体行动。”

    “那什么时候才能结束这？”徐琼风问道。

    本体还正在进阶，预计在表世界三百天才能结束，当前，也才堪堪过了六天，而在异度空间这个里世界里，时间已经过了整整两个月。

    如果换算下来，那就相当于在异度空间过一百个月，可真是漫长……

    于是，刘子民叹口气，“还早呢，而且也不确定当前的环境是否安全。”

    还是之前的问题。

    病毒。

    那些战兽带来的外星病毒，跟本土病毒争执间，也产生了新的变种，大量病毒蔓延开来，要比什么山崩海啸变异体甚至是大吞噬者还要难对付。

    现在他们还能勉强躲在异度空间里，可以后呢？

    刘子民用不死炎帮徐琼风把香烟点着，“你是有什么烦心事了？”

    徐琼风嘬一口，“不知道怎么说。”

    “原本，我一直都把这个世界当做游戏的，虽然一直在死人，每天都能遇到危险，可总没有什么实际感觉。”

    刘子民嗯了声，“确实如此，毕竟在这里如果没有特殊手段，死了就是一团碎片，除了身上的物资，其他什么都剩不下，跟游戏一模一样。”

    徐琼风苦笑，“所以我都要麻木了，觉得就算死了也无所谓，反正就是一场游戏而已，所以我无论做什么都奔着效率第一的方式，就算相让别人活下来，更多也是对于某些游戏上能够获得高分数据一样的心态。”

    “可白鸽肚子里的小生命把我打醒了。”

    徐琼风深深吸一口烟，“这是个真实的世界，只是规则不同，但不可否认，这他妈是个人死了就真的死了的真实世界。”

    “而且这里什么都是危险，什么都能要命，甚至呼吸都会有成千上万亿的有害病毒，处处都是残忍和肮脏，在没有规矩的世界里，人比野兽高尚不到哪，让一个小生命出生在这样的末日里，简直太折磨了。”

    刘子民似乎明白了他的意思，而此时徐琼风红了眼，“我不止一次的在想，在这种世界里，或许真就没有一点希望可言，或许死了，才是解脱。”

    刘子民开口问道，“你是不是想让我去劝劝，要他们把孩子打掉？”

    徐琼风不言语了。

    刘子民又问，“他们说好要养了？”

    “看模样应该是，”徐琼风叹口气，“不过张子赫这会儿还没缓过来，是白鸽自己主动想要把他留下的。”

    刘子民皱了眉，“她怎么带孩子？她自己都还没康复！”

    虽然从身体上，白鸽已经是个成熟女人，可脑袋受伤之后，她自己都只有十来岁的智商，怎么照顾个小宝宝？

    “那我去劝劝张子赫，毕竟是他的种，在这种关键时候怎么能这么扛不住事儿！”

    然而徐琼风却制止他，“听我的，还是别让他们把孩子留下了。”

    “孩子不就等于希望吗？”刘子民不解，“有了后代至少也算有了念想。”

    “你话说的没错，但……”徐琼风面色发苦，“有孩子，就等于有更多的压力。”

    刘子民一怔，然后沉默了。

    养孩子，从古至今，一直都是个让人压力山大的问题。

    刚出生的小婴儿，几乎需要全家上下爷爷奶奶舅舅婶婶共同去呵护。

    特别是在这个所有一切都很危险的时候，要分出绝大的精力去照顾。

    压力。

    在末日里只会成为压死骆驼的稻草，就算有希望，最多也只是望梅止渴。

    综上所述，养孩子不会带来任何好处，只有一点精神上的慰藉。

    “但那毕竟是一条命！”刘子民道。

    徐琼风则回答，“可这么长时间了，咱们手上的命还少么？”

    “这种时候，不能妇人之仁，只要开了头，就会有很多人效仿，基地这么多青壮年，那生育数量是很大的，绝对养不起多孩子，虽然我知道这残忍了些，可现在真的不是生育的最佳时期。”

    当前需要解决的危险太多了。

    战兽遗祸，病毒感染时代，百万变异体的肆虐，还有关于刘子民自己身上的种种谜团，以及这场末日游戏策划者的意图。

    刘子民想了许久，最后叹口气，轻轻飘散。

    说到底，还是因为现在他们太弱了。

    没有足够的力量保护现在的基地。

    所以只能一而再的压迫。

    因为，没有什么比活着更重要了。

    可要是这样，也没有什么比活着更没意思的。

    虽然刘子民知道现在理性是让他制止这场家长里短，可久违的感性上，却让他更倾向于把孩子留下。

    就在他准备先去找情绪崩溃的张子赫时，却发现他正在家收拾邋遢的自己。

    就在他板板整整精精神神出门时，刘子民才突然喂出声，把他吓了一跳。

    “你干嘛去？”

    “找老婆呗！”张子赫理所当然的回答，然后苦笑着，“虽然她把我忘了，甚至本能的讨厌我，但有什么关系呢？”

    “这的确是我的疏忽，那段时间只顾着自己爽，或许那会儿真是，更爱我自己，所以才选择性的忽视了她，所以我会把她追回来的。”

    刘子民感觉有点牙酸，“你这话说的好舔狗！”

    “舔就舔呗！”张子赫笑道，“反正孩子都有了，我舔舔她怎么都不吃亏是吧！？”

    不知为何，虽然话说的挺轻佻，但刘子民总觉得，张子赫似乎更成熟些了。

    或许，这才像是个人吧……

