    第179章 妖魔奸细，一虎一狐

    剑王施展领域，将许千秋笼罩其中。

    一剑斩出，浩瀚剑气，犹如飓风扫荡，仿佛要毁灭一切。

    独孤求败站在许千秋身旁，看着一剑，剑指一凝，便要出手，却见许千秋摆摆手，“无需麻烦你，这种剑气，伤不了本王分毫。”

    许千秋一步跨出。

    一股令在场众人都感到惊悚的剑意从他体内呼啸而出！

    这一刻，众人仿佛肩负巨石，双膝为之颤抖。

    “这是什么剑意？”

    “武王居然有这等剑道修为？！”

    “好恐怖！”

    尤其是剑王，更是瞳孔剧烈颤抖着。

    本来，他以为独孤求败的剑道，已经是他毕生所见了。

    可是没想到，许千秋的剑，更加的恐怖！

    比起独孤求败以天地万物为剑，许千秋的这一剑，仿佛要斩断天地！

    “仙人跪！”

    许千秋剑指一凝，真元流转，一剑斩出，四周虚空瞬间崩裂！

    剑王斩出的剑气，在这一剑面前，竟是不堪一击，土崩瓦解！

    轰！！

    恐怖的力量，让剑王身影被轰飞出去，直接吐出一大口血，目光无比骇然。

    这一刻，他突然觉得自己有些可笑。

    剑王，剑王……

    剑道王者。

    可却在数天之内，在剑道上接连败北！

    “我还有什么资格自称剑王呢？”

    剑王苦涩的自嘲道。

    “还有谁，要出手吗？”

    许千秋负手而立，目光扫视过在场众人。

    众多镇守早就被他的惊人实力所震慑，此时面面相觑，竟是无一人敢轻举妄动。

    青云镇守见状，立即跪下，道：“愿追随武王！”

    “愿追随武王！”

    白璎镇守也随之表态。

    “与妖魔打了这么多年，也该是时候有个了结了，我愿追随师尊。”

    古河拱手道。

    其余人见到这情景，那些本来就对许千秋抱有希望的镇守，也都一一表态。

    “愿追随武王！”

    “只要能终结这妖魔乱世，我可以追随任何人。”

    “打了这么久，早就累了，希望武王你真的有能力能够终结这一切。”

    一个个镇守，接连臣服。

    剑王深吸了一口气，眼神闪烁了两下，最终也半跪在许千秋面前，低下身为封王者那高傲的头颅，“愿追随武王！”

    “很好。”

    “既然如此，本王正式接手裁决司，这第一件事便是……斩内患！”

    许千秋说完，目光如电，看向青灵镇守以及胡美人。

    两人被他突然充满压迫力的目光注视，不禁内心一寒。

    “奴家，不知道武王在说什么。”

    胡美人嘴角勉强扯起一个笑容说道。

    “本王一直很好奇，你们为什么会对本王心怀杀意，但后来，本王想到了一个人……紫玉镇守。”

    “他是妖魔安插在人族的奸细，仔细一想，紫玉镇守都会是奸细，裁决司内会不会也有其他镇守是奸细呢，若真还有妖魔奸细混在裁决司内，那么，这些奸细一定十分痛恨本王，因为本王，将会是妖魔最大的阻碍！”

    许千秋缓缓说道。

    身怀杀意感知的他，绝对不会判断错误，胡美人以及青灵镇守对他的确心怀杀意。

    这两人，不像孟云那样是大梁的人。

    他们没有理由对第一次见面的许千秋有杀意，而裁决司作为人族抵抗妖魔的最大保障，除了孟云这种特殊情况之外，其余人就算对许千秋有所不满，但也不至于会对同为人族，且还是封王者的他心怀杀意。

    只有一种人会，那就是站在妖魔那边的人！

    妖魔奸细！

    “什么？青灵镇守与胡美人是妖魔奸细，这怎么有可能？”

    “他们为什么要与妖魔沟通？”

    “是啊，他们是人族啊。”

    “这，这到底是什么情况？”

    听到许千秋的话，众人大吃一惊，感到不可思议至极。

    青灵镇守，胡美人也是大怒。

    “武王，你不要血口喷人！”

    “不错，我们怎么可能会是妖魔奸细呢？”

    见这两人没有承认，许千秋也不着急，轻轻抬手，五指在虚空中一按，一股真元波动扩散而出，朝着两人镇压而去！

    他竟是直接动手了！

    “什么？！”

    胡美人脸色一变，秀手一挥，真气化作道道壁障，意图抵挡许千秋的攻击。

    但接触的刹那，她的真气便已节节崩溃。

    “武王，无凭无据，你怎么敢啊！”

    青灵镇守也随之出手，他真气涌动，化作两只青色巨手，仿佛要托起天穹般，挡下真元冲击。

    “杀你们，本王有何不敢？”

    许千秋不管不顾，五指微微用力。

    轰！

    一方浩瀚的混沌浮现，一朵青莲在虚空中徐徐绽放。

    正是异象，混沌种青莲。

    异象之力加持，真元之力直接将那两只青色的巨手轰碎。

    危机时刻。

    只见青灵镇守怒吼一声，身上竟是爆发出一股无比恐怖的气息，在他头顶，一头头生独角的青色巨虎浮现。

    而胡美人身后也缓缓浮现出一头白色的大狐狸。

    “这是妖气！！”

    在场众人见状，皆是倒吸了一口冷气。

    这两个镇守，居然真的是妖魔奸细！！

    砰！

    妖气与真元冲击，整个神华谷为之震动。

    青灵镇守，胡美人两人各自被轰退出去，脸上竟是出现一道道裂痕。

    接着，一张人皮面具掉落。

    他们露出本来的面目。

    虽然还是人族的模样，但却带着妖魔的特征。

    如青灵镇守，他的额头有黑色的独角，胡美人的耳朵也是毛茸茸，是一对狐耳。

    “难怪察觉不出丝毫妖气，原来是画皮神通呢。”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    画皮神通，昔日的温君便用过这种手段，并且混在大楚王朝中，在幕后操纵南阳神州的妖魔，覆灭了整个大楚王朝。

    “好一个武王，我们混在裁决司中这么多年，都没有暴露，没想到你一来，就让你认出来了。”

    青灵镇守看着许千秋，目光冷寒道。

    胡美人身后有一条白色的狐狸尾巴在摇曳着，纵然是显现出了妖魔本相，依旧是一副风情万种的模样，“武王，真是有趣，本来还想着什么时候与你一度春宵呢，现在看来，没有机会了。”

    “哼，妖魔放肆！”

    白璎镇守冷哼一声，手中长枪刺出。

    却见胡美人身形一晃，轻易便躲了过去，并且玉手一推，将白璎镇守震退数十丈。

    其实力比起刚才还要强数倍。

    “呵，不用在维持画皮神通的我，纵然是封王者也可一战，何况是你？”

    胡美人嘴角浮现出一抹冷笑。

    (本章完)

