    我获得了一项不值得羡慕的荣誉，那就是我成了历史上签订没有胜利的停战条约的第一位美国陆军司令官。————马克•克拉克上将。

    “长官，我们还有四千完整的部队，在防御圈附近可能还有很多美国士兵在奋战！我们可以坚守在这里等待支援，空军会支援我们的！”师部参谋科尼利厄少校对着丹恩•K•麦克尼尔少将说道。

    “请求中央司令部，立即组织增援部队，让第三机步师和海军陆战队来支援我们……”

    丹恩•K•麦克尼尔少将看着眼前这些神色焦急，正在大喊大叫的年轻军官们，一言不发。他的眼前仿佛出现了1944年的莱茵河，赫拉佛以及阿纳姆大桥旁那些等待着远方英军装甲部队增援的苦战着的美国伞兵们的身影。阿纳姆的桥梁是一座遥远的桥，而眼前的沙漠则是一片太大太广袤的土地！

    它大的足以吞并美国人的桀骜和野心！

    麦克尼尔少将一直没有说话，几个年轻的少校

    几个参谋军官上前一步，还要进言。麦克尼尔少将突然开口说道：“不要说了，我们没有选择了！”

    “什么？”这句话顿时激起了年轻参谋军官们的怒吼：“我们是美队，是全美师，绝对不能主动向敌人投降！五角大楼会派带着核弹的轰炸机来保卫我们的！”

    “住口！你们看到眼前的这些了吗？”丹恩•K•麦克尼尔少将指着沙漠中景象凄惨，伤兵遍地的军队说道：“现在所有的弹药加起来还不能执行一次激烈的战斗，这里的士兵缺少医药，甚至我们还缺少食物和饮水！也许再过两天，整个部队的所有饮水都就没有了！”

    “在这种气候下，在这种条件下，你们还想做什么？让敌人虐杀我们的战友？这样的斗争——还有意义吗？”麦克尼尔少将面目狰狞的吼道：“难道你们不知道伊拉克人也有核武器？五角大楼要想动用核弹，还会让我们打到现在？这场战争，已经结束了！”

    师长突然的怒吼镇住了那些刚才还想热血拼命的参谋们，大家一个个脸上都是惨淡一片。\\\\（本书于xsw5200热点书库，xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    四周一片寂静，过了一会儿，丹恩•K•麦克尼尔少将低声说道：“派人出去,和伊拉克人联络！告诉他们的库赛阿卜杜拉将军，美国第八十二空降师及第三装甲骑兵团所部就地放下武器，希望他们按照日内瓦公约，合理的对待伤员和相关非战斗人员……”

    “我——是历史上第一位向对方投降的师长啊——”丹恩•K•麦克尼尔少将心中突然剧痛起来。

    沙漠上的风突然大了，那风盘旋在广袤无边的大漠之上，象在嘲笑，象在欢呼，又象是在沉痛的哀悼……

    …………

    美国，华盛顿。

    “总统先生，中央司令部来电，第八十二空降师和第三装甲骑兵团经过激烈战斗，在优势敌人的攻击下已经失去了一切战斗能力……为了保护伤员，他们已经派人向伊拉克军队——投降——”国防部长切尼艰难的说出了最后一个词，薄薄的一份电文，在他手中仿佛重若千斤。

    布什总统静静的站在窗前，看着白宫外夏日的风景，一动不动。他知道，这幅风景很快就要告别自己了，也许下次看到它的时候，就是以游客而不是以美国总统的身份了……

    国防部长切尼站在那里，等着总统的回应。第82师投降的电报一传来，他几乎愤怒欲狂，在第一时间调集战略空军部队准备对伊拉克威胁进行核打击。只是参谋长联系会议主席沙卡什维利打消了他的念头，这位上将冷静的说：“不要被悲剧迷惑了眼睛，我的国防部长先生。伊拉克人也有核弹，而且不只一枚。我们决不能将那个魔鬼从地狱里放出来！”

    数万美队，强大的空军部队，怎么就在短短的时间内战败了？而且还有迭戈加西亚被炸，伊拉克航母横行印度洋，连美国的国际航线都受到了巨大的威胁，这到底是怎么回事，一个区区的中东小国竟然有如此的力量掀动世界大势，让美国全面的陷入了被动……

    苏联正在冷眼旁观，中国正在跃跃欲试，欧洲正在忧心忡忡，国会、舆论各种势力恐怕正在等待着这样的一个消息，以冲天的大潮将本届zf掀翻撕碎……这***就是美国政治与民主社会！

    “第82师投降了，中央司令部有什么看法？”布什总统终于开口了，他头也不回的问道。

    “施瓦茨科普夫将军正在收缩第三机步师，海军的一个重装陆战旅也登陆卡塔尔了，第四机步师正在赶往那里……我们准备防守卡塔尔和巴林！”切尼说道。

    “防守卡塔尔和巴林？”布什轻蔑的笑了一下，问：“那沙特呢？”

    “苏尔坦已经回到利雅得了，沙特——已经是我们的敌对国家！”切尼坦率的说道。（本书于xsw5200热点书库，xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    布什总统缓缓转过身来，看着切尼淡淡说道：“这个结果，是我们没有想到的！新大陆的梦想让美国人创造了无数的奇迹，但是历史却是严肃的，我们原以为这次会象以前的发生一样，出现我们预料的那种结果——但是现在看来，就象在越南一样，我们赌输了！”

    “对不起，乔治！”坚强如切尼这样的人也低下了头，声音中带上了一份哽咽。

    布什总统微微一笑，说：“迪克，我们只是输了小小的一局而已！我们依然是世界上最强大的超级大国！”

    他的眼神再度越出了窗户，飞向了远方，布什总统用别人听不见的声音喃喃叹道：“库赛•阿卜杜拉，果然是个传奇一样的人啊——”

    嘿嘿，更新兼围观疯狗中……