    

    唐三的爸爸名叫唐昊，人长的高大魁梧，还总黑着一张脸，村里很多孩子都怕他。

    姜苜苜现在铁匠铺门口，听着里面铛铛铛铛的声音，犹豫了很久。

    我是讲道理的，怕什么嘛！

    他是个大人，总不能真的揍我吧？

    不怕不怕，我的力气也很大！

    她深呼一口气，叩叩叩敲了三下门，然后小心的探进半个身子，“唐叔叔——”

    “要打什么？”唐昊头都不抬，嗓音也是低沉沙哑的。

    “叔叔，我能进来吗？”姜苜苜扒着门框，小声的说。

    “铛铛铛铛——”

    “铛铛铛铛——”

    “叔叔、您听见了是吧？那我进来啦…？”

    等了片刻，见唐昊连眼皮都没动一下，姜苜苜慢慢伸进一只小脚。

    “铛铛铛铛——”唐昊一手拉风箱，一手挥锤，动作不停。

    姜苜苜大着胆子，把另一只脚也迈了进来。

    小小的一只，顺着墙边挪啊挪，终于，挪到了唐昊身旁。

    火炉里的热气夹着浓浓的酒味，瞬间扑面而来，呛的姜苜苜皱了下眉头。

    “唐叔叔，您好，我叫姜苜苜，住在村子东边…”为了让这位黑脸大叔眼熟自己，她乖巧的做起自我介绍。

    “我是唐三的朋友…”

    “铛铛铛铛——”

    “我也是先天满魂力…”

    “铛铛铛铛——”

    “我打算去诺丁城的魂师学院…”

    “铛铛铛铛——”

    姜苜苜看着那把飞快挥动的大锤子，感觉自己仿佛在对着空气说话。

    难道是喝的太醉了，还没清醒？

    她又走近一些，咽了咽口水，拔高小奶音，“唐叔叔——！”

    “我又不是耳聋。”终于，唐昊抬起了头。

    凌乱的头发下，一张粗糙冷峻的黑脸，双眼深邃又晦暗，像一口死气沉沉的枯井，看的人心底生寒。

    “叔叔，我我我…”姜苜苜顿时紧张的忘了后面的话。

    “姜家的小丫头？你来干什么？”唐昊冷冷看她一眼。

    这个大叔有着肌肉虬结的手臂和凌厉的脸庞。

    只一个淡淡的眼神，就瞬间让她感到巨大的压迫和震慑。

    姜苜苜一慌，赶紧在心里喊道，“系统系统！快给我开技能！”

    系统：“【楚楚惹人爱】技能，有效时长半刻钟，请宿主努力把握机会！”

    姜苜苜：“？？？”

    只有半刻钟？狗系统又坑我！

    “我这里除了生铁，什么都没有，快点走吧。”唐昊垂下眼，继续挥动手臂。

    “叔叔，我有话想和您说。”姜苜苜小手攥着裙边，默默告诉自己，不要怕。

    “铛铛铛铛——”唐昊一张黑脸，在火光下忽明忽暗。

    “叔叔，我觉得您应该让唐三去诺丁城的魂师学院。”姜苜苜低垂的目光落在那块被捶打锻造出细腻光泽的黑铁上。

    唐昊微微一顿，“你觉得？”

    “是的，叔叔。”姜苜苜认真的说，“只有去那里学习，唐三才有机会成为一名魂师。”

    “成为魂师？呵呵…”唐昊不屑的一哂，仿佛听到了什么愚蠢的笑话。

    “您不许唐三去魂师学院，是怕以后没人给您做饭吗？”

    “您想让唐三永远只能靠打铁为生吗？”

    “为什么不肯给他一次机会！”

    姜苜苜到底还是个孩子，几句话就有些沉不住气了，索性壮着胆子，奶凶奶凶的质问道。

