    不多时，副本通关，周南收拾完战利品后再开宝箱，又收获了36枚金币、52点经验、一张未鉴定的白色卡牌、一张英勇村卫卡和若干低级材料。

    将英雄村卫卡与野战黑熊卡合成，周南获得了第四张英熊黑卡，其名【英熊·佩吉】。

    未鉴定的白色卡牌鉴定，这次出了二星白卡【剑齿虎·泰格】。

    “英熊大队再添一员，这二星的剑齿虎倒也可以用一下，这次找个队伍，混一下隐藏成就吧！”

    周南斗志满满，打算去完成【鱼人六六六】这个隐藏成就，正在挑选房间之时，他收到了【我不是英雄】发来的好友信息：“常规卡萨纳尔N4，来不来？”

    周南：“N3还没开呢！”

    我不是英雄：“你连N3也没开啊？要不我带带你？打一局常规N2？”

    周南：“你有时间的吗？”

    我不是英雄：“这会儿比较闲，雷神和雷霆一击去打竞技场了，最近出了一个【火力无限】的娱乐模式，他俩挺喜欢的。”

    周南：“火力无限？这个我倒是没听说过，新出的玩法吗？有啥讲究？”

    我不是英雄：“就是使用卡牌不耗魔法、无CD，召唤兽死了立刻就能召，打群架的，一人带着一堆召唤兽，无脑对攻，贼无聊的。”

    周南：“呀，听起来挺有意思啊。”

    他灵机一动，心说自己要是把炮徒带进火力无限竞技场会如何？他岂不是有无限的鱼人炮弹来打？升星岂不是超简单？那待会儿可一定要去体验体验了。

    我不是英雄：“那还要我带你刷常规N2不？”

    周南稍一思索，他本就打算混个【鱼人六六六】的成就，N1、N2难度的【守护卡萨纳尔】都无所谓，如果去刷N2难度的，通关了还能解锁N3难道，而且通关宝箱的奖励也更丰厚一些，显然更加划算。

    不过他并不想无端欠人情，也不需要欠人情，还是决定找个路人队伍混一下，舒服自在，便道：“不用了，我自己随便玩儿。”

    “我可是很少带人的，你居然拒绝……那好吧，明天一起刷隐藏模式不？”

    “这个可以！”

    “那就明天见……”

    与【我不是英雄】结束通话后，周南很快就进入了一个游戏房间。

    其名：“N2，抢怪流，来老手！”

    “抢怪流是啥流派？”

    周南好奇的说了一句。

    这房间已经是三等一，周南进入后发现房主昵称【最强混子】，等级6，通关次数12！

    第二位玩家昵称【大力让我出奇迹】，等级6，通关次数11。

    第三位玩家昵称【女武神林芸】，等级5，通关次数9。

    【最强混子】道：“四楼行不行，才3级。”

    【大力让我出奇迹】道：“估摸着差点，换个靠谱的吧。”

    她的声音清脆明亮，竟是一名女玩家。

    周南不说其他，把【N1守护卡萨纳尔通关凭证】贴了出来。

    【最强混子】：“单通过N1？那应该还成！不是高手可玩不了单通。”

    【大力让我出奇迹】：“那也不一定吧，N1毕竟简单，咱们是没试，估计真要去单刷，也能通关，四楼再亮亮卡牌吧。”

    周南又将【剑齿虎?泰格】和【英熊?佩吉】的属性贴了出来，道：“我会搬砖，精通伐木，采集任务也包了，带上我你们不会后悔！”

    【最强混子】道：“呀，有黑卡啊！带了带了，点击准备，开车了！”

    于是五秒之后，周南便被传送到了副本空间，在他身前站着一名虎背熊腰的大汉，其人身高大概有一米九，身材比那个【看我雷霆一击】还要雄壮，一脸胡茬。

    “你好，我是女武神林芸，请多指教！”

    那玩家却对周南一笑，伸出了手掌，示意与周南握手。

    “女武神林芸……失敬失敬！”

    周南心说这哥们昵称起的好啊，都快让自己默算心里阴影面积了。

    那位【大力让我出奇迹】倒是一个挺高挑的女玩家，她表情冷漠，随意向周南扫来目光，周南隐隐觉得她的目光中带着一些挑衅的意思。

    【最强混子】是一个挺英俊的男玩家，看起来很年轻，有点奶油小生的感觉，他说道：“好了，我和大力妹子都是打手，超暴力的那种，你们打算怎么玩……哎呦，这位兄弟啥情况，咋还带着一只小狗。”

    他看向周南脚边，另外两人这才发现有一只小奶狗围着周南转圈。

    周南道：“小宠物而已，不值一提。”

    “花里胡哨的，副本可不是遛小狗的地方。”

    【大力让我出奇迹】道，“带这么小的召唤兽有啥意思？它能抗还是能打啊。”

    “这位小妹，你可就不懂了，这叫跟随小宠，是不是啊黑卡皇帝？”

    【女武神林芸】说道，他还弯下身子，想要逗弄小狗道奇。

    小狗道奇却不理他，只在周南脚边晃悠。

    【大力让我出奇迹】又道：“好了，别浪费时间了，我和混子去东西两边的出怪口堵怪，刷完前两波就回来，搬砖任务就交给你们俩了，我希望到时候你们能完成。”

    周南道：“问题不大。”

    女武神林芸点了点头，道：“可以！”

    “那就立刻行动！”

    【大力让我出奇迹】就如同指挥者一样，自我感觉很是良好，很明显她与最强混子是认识的，二人一东一西，分头而去。

    周南也不浪费时间，他将英熊乔治和佩吉放了出来，又对女武神林芸道：“稳妥点，我先去做个伐木任务，把两名村卫接过来，你先搬着砖。”

    女武神林芸打量着两头英熊，他倒是很好说话，道：“行啊……就是N2难度要搬砖400块，就算有这两头英熊帮忙，可能也要20分钟！”

    “无妨，稳得很！”

    周南笑了笑，便就激活了伐木任务，而后去了野怪树林，放出熊猫潘达和剑齿虎泰格，让它俩刷着变异小鱼人和泥沼史莱姆，而后又放出英熊索罗、布欧、乔治，带着他们一起伐木开路。

    伐木任务只需要两百点木材，一个人做这个任务的话，光是伐木就得用20分钟，周南带着两头英熊帮手，也就七分钟不到便就完成了，他回到村子，找克鲁鲁完成了任务，又飞快跑到村南，与村卫马丁、马可触发对话。

    当这两名村卫回到村中广场并登上哨塔时，【女武神林芸】的砖还没搬完呢。

    他惊道：“黑卡皇帝，你伐木可真快，我就从来没见过这么利索的。”

    周南道：“我其实就是个混子！”

    “不，你绝对比那个混子和大力妹子靠谱多了，现在有了这两名村卫协助防守，通关稳了。”

    【女武神林芸】说话之间，丢出了自己的卡牌，砰的一声，那卡牌变成了一头【奶牛战士】。

    那【奶牛战士】的样子颇有喜感，就好似一头人立而起的大奶牛，模样略微卡通化，身上有黑白二色，还提着一把长柄大木锤。

    “呀，奶牛战士，这卡不错啊，我记得是个法坦。”

    周南说了一句，他曾经见过【奶牛战士】，知晓这是一星绿卡召唤兽，使用长柄木锤攻击，有一个被动技能好像叫【冲撞之光】，一旦触发可以对目标造成攻击力双倍的魔法伤害，还可以为自身回复等量的生命值。

