    会议室挺大，七八十平方的样子。

    人却很少。

    除了两位正在摆弄摄像机的摄影师之外，就剩下摄像机前面坐着的三个人了。

    左边的老兄戴着眼镜，金发碧眼，一口英文讲的倍儿流利；右边的女士怡静舒雅，举手投足间，尽显知性。

    与这二位相比，坐在中间的老兄可就普通多了，条纹衬衫外面套着土黄色羽绒服，由于室内温度较高，他连羽绒服的拉链都没拉上，敞着怀。

    看了看表，见时间已到，中间这位便把手中的钢笔在桌面上墩了墩。

    “要不，咱们就开始吧？”

    这话像是在自言自语，又像是在询问同伴的意见。

    不过，两位同伴还没开口，会议室的门就开了，一位女性工作人员站在门口道：

    “导演，有位年轻人要来试镜李慕白这个角色，可是我记得您有交代过，咱们今天的试镜重点放在玉娇龙这个角色上？”

    “嗯，不错，李慕白那个角色咱们早就定下了李，功夫李！”金发碧眼的老兄有点兴奋，说到激动处，还伸手对着空气比划两下。

    看得出，这老兄的确是一位功夫爱好者。

    不过，女性工作人员却静等导演吩咐，嗯，她好像有点不太懂英文的样子。

    于是，中间那位笑道：“詹姆斯说的没错，李联杰早就已经答应接下李慕白这个角色了，现在就差签合同。

    所以，你告诉那年轻人，咱们已经不需要再试镜这个角色了。”

    “哦…，好的。”

    工作人员点头，甜甜一笑，转身就要出门，可这时，右边的女士突然多嘴问了一句。

    “你知道年轻人是谁介绍来的吗？

    怎么这么不靠谱？！”

    “回王老师的话，好像是内地摄影师顾常卫老师介绍的。”

    顾常卫…

    听到这个名字，坐在中间的老兄便皱了皱眉，“嗯，你还是先把他叫进来吧。”

    “怎么，导演？

    难道你还想再争取一下顾常卫能够为咱俩这部电影掌镜？”右边女士道。

    “不错！

    自从我看了电影《霸王别姬》之后，就一直对它的摄影师顾常卫念念不忘，我感觉他的光影构图在好莱坞都是一流的。”

    提起顾常卫，中年男人眼神里满满的都是赞赏。

    而这时，会议室的门再次被推开，一男一女走了进来。

    “王蕙玲老师好，詹姆斯.萨姆斯老师好，李鞍导演好！

    我是中央戏剧学院表演系大三学生，名字叫孙浩，今年21岁……”

    不卑不亢的自我介绍，刚刚进行到这里，坐在左边，正在喝水的金发碧眼的老兄，一个没忍住，就将口中的水给喷了出去。

    “噗，咳咳…”

    “对不起，是我失态了。”满口英文的詹姆斯，连忙向大家道歉，不过，道完歉，他突然话锋一转。

    “孙，你应该是看过剧本的，既然看过剧本，为什么要试镜李慕白这个角色呢？

    难道你不知道李慕白是一位饱经风霜的大侠，需要有很丰富的人生阅历，才能进入他的思想状态？”

    或许是怕孙浩和门口那位女性工作人员一样，听不懂英文，坐在中间的李鞍，便想充当翻译角色。

    可还没来得及张口，就听孙浩用英文回道：

    “詹姆斯先生，1929年出生的奥黛丽·赫本出演《蒂芙尼的早餐》时，其实已经33岁了，可她依然把一位18岁的少女角色演绎成了经典。”

    “不错！

    可你在这里用这个例子又想说明什么呢？

    说明我们好莱坞的化妆技术好吗？”脸上虽然没有讥讽的味道，但詹姆斯.萨姆斯却是在对孙浩步步紧逼。

    “是的！”

    孙浩很光棍的耸了耸肩。

    “好莱坞30多年前的化妆技术都已经那么好了，更何况是现在，技术肯定又有了飞速的进步。

    把我这么一位20多岁的年轻人，化装成一位40余岁的中年侠士，应该是相当简单的。”

    “那你身上的侠士气质呢？

    精神呢？

    以及用丰富的人生阅历沉淀下来的儒雅气质呢？”

    此刻说话的人是李鞍，说句实话，他是一点儿都不喜欢眼前这位年轻人，三个字【太自大】，丝毫没有传统中a国人身上具有的内敛性格。

    孙浩笑了笑，没说话。

    稍微活动一下身体，便一脸微笑的盯着李鞍。

    李鞍不解，正要怒斥于他，可瞬间就变得惊讶，因为此刻站在他面前的孙浩，在眼神的带动下，整个人的气质已经发生了改变。

    刚才是锋芒毕露，咄咄逼人，眼神里满是桀骜不驯；可现在仿佛已经洞悉了一切，心态变得平和，随缘来，随缘去…

    “呵呵，有点意思。”李鞍还没开口，《卧虎藏龙》的制片人兼编剧詹姆斯.萨姆斯就已经鼓起掌来。

    “年轻人…”

    “在！”

    “既然你是来试镜的，那总得给我们演上一段儿吧？”

    “当然！”

    “哪一段呢？”

    “我无所谓，您想让我来哪一段，我就来哪一段。”

    “嗯，那好吧。”兴致盎然的詹姆斯.萨姆斯立刻翻动起手上的剧本。

    不过，这时坐在中间的李鞍却用手按住了他。

    “孙浩…”

    “在！”

    “你就来演李慕白用树枝夜间教训玉娇龙那一段。”

    呵呵…

    孙浩心中轻笑。

    果然和传闻中一样，李鞍导演就是一位儒雅内敛的人。现在就连想批评自己，他都用这种非常含蓄的方式。

    玉娇龙年轻，李慕白夜间就教她做人做事的态度。而现在我对你，也一样。

    “嗯…，好！”

    孙浩答应了一声，就主动走到了会议室墙角，那里放着几件道具，刀剑枪棒都有，想来是让演员试镜用的。

    随手捡起一把剑，然后又拿起一段木棍，静静的站在会议室中央。

    可正当孙浩想要开始表演时，李鞍突然站起了身。

    “孙浩，你先等一下。”

    说话的同时，他便迅速来到门口，拉开门便对外面喊道：

    “《卧虎藏龙》的剧本，想必诸位女生都已经看到了，我想问，有谁能清晰的记得剧本当中每一段玉娇龙的台词以及涉及到她的剧情？”

    呃…

    见是李鞍亲自出来问话，众人立刻紧张，许多女生甚至临时抱着剧本翻看起来。

    而这时却有两个女生举起了手。

    “导演，我！”

    “导演，我也行！”

