    报表的威力，是没有人轻视的。

    皇帝为何需要内阁大学士辅佐，因为天下有太多太多的事发生，皇帝根本没有这么多精力来兼顾。

    而内阁大学士，为何需要中书舍人来协助呢？还是同样的道理。

    皇帝一个人，解决不了天下所有的事。

    几个内阁大学士，也解决不了天下所有的事。

    哪怕他们有着无穷的精力，哪怕他们有着无以伦比的热忱，这个问题，依旧是无解的。

    就如一个奏报上来，上头之乎者也一大通，言之无物，这样的人，纯属脑子有病。

    还有一种，就是哪怕皇帝和内阁大学士，多么的勤奋，可依旧难能做到明察秋毫。

    根本原因就在于，他们无法直观的去了解天下的情况。

    于是乎，便出现了欺上瞒下，出现了层出不穷的问题。

    可这个报表，就不同了。

    只看一眼，便清楚一个地方的好坏。

    该地增加了多少人口，相比去年黄册人口同比增加了多少……这些，都可用最短的时间内，一眼看出之后，脑子里，迅速有一个准确的判断。

    这是效率啊，意味着最短的时间之内，皇帝、内阁大学士、户部尚书、巡抚、知府、县令，都可以最快的了解自己所要治理的地方，大概的情况。

    治理天下，无非是人口和钱粮而已。

    若是再细一些，就是每年建了多少桥，铺了多少路，一年中了多少的举人，多少个秀才，多少个童生。

    这些，统统都是数字。

    报表的原理，看似很简单，可是，却大大的提高了皇帝和父母官对于地方民情的了解。

    而一旦皇帝和父母官开始重视起报表，接下来，就该是如何形成一个较为科学的统计方法的问题了。

    不只如此，对于文吏们而言，他们的工作效率，也是大大的提高，至少……眼前这个书吏，填报表就比户部的钱粮主事杨晓，要快捷的多。

    抄录出数字，套用公式进行计算，最终再摆在弘治皇帝的面前，弘治皇帝扫一眼，一清二楚。

    这比之以往繁琐冗长的过程，工作量大大的降低，效率大大的提高。

    弘治皇帝当然比任何人都清楚，这东西所能带来的巨大的影响，他激动的拿着报表一边踱步，一边细看。

    他口里喃喃自语，偶尔，抬头。

    最后，他看过的报表，传阅到刘健等人手里，刘健等人一开始看不太懂，方继藩也懒得和他们解释。

    可毕竟报表是极简单的东西，认真去看，大抵懂了。

    刘健哪里是不识货的人，在一切了解了之后，不禁道：“陛下，倘若天下州县，乃至至内阁和各部堂，都推广此物，那么……何止是事半功倍，能结余下来的笔墨、纸张、人力、钱粮，不知凡己啊。”

    效率就是钱。

    他顿了顿：“何况，若如此，臣等也轻松许多，对这天下，更是有莫大的好处，足以使庸官无所遁形。”

    弘治皇帝面上红彤彤的，他是勤政的皇帝，正因为勤政，方才这明白这报表的厉害之处。他颔首点头：“不错，数字，数字……”

    他喃喃念着：“若是将天下的一切的政绩，都转化为数字，再变成这个报表呢？如此一来，朕不需去看那些无用的奏报了，几个报表，就可取代数十上百本奏疏。”

    数字化……

    方继藩：“……”

    当然，此数字化，非彼数字化。

    弘治皇帝所言的数字化，是将地方的情况，统统计入统计数据，这个数据，再转化为报表，这样一来……

    方继藩心里叹了口气。

    别人家的穿越者，都是亲力亲为，酿个酒，造个玻璃，都需自己去升或火搭炉子。

    好嘛，我方继藩，是不是穿错了地方。

    这些古人，没一个省油的灯哪。

    自己只是点拨一下，方小藩就琢磨出了报表。

    报表送到了弘治皇帝面前，弘治皇帝立即就联想到了数字化。

    再接下来，难道就该是将这些数字，总结出一套GDP的计算方法，以此评定政绩？之后呢，科…科学发展……

    弘治皇帝来回踱步，道：“孙卿家，计算好了吗？”

    那书吏，早就计算出来了，可是这位孙晓孙主事，还在埋头打着算盘，啪啪啪啪啪啪……

    孙晓顿时感到了压力，应该算错了吧，怎么会这么快，不可能，绝不可能。

    心里这样想，可是……他有点急了。

    虽然急，那也没用啊。

    三个人，围着案牍，继续噼里啪啦的计算。

    好累啊。

    又累又饿。

    这才算了一小半。

    不好，有点尿急了，该不该奏请陛下，准许自己去出恭呢。

    不可，不可，有辱斯文，还是不好。

    忍着吧。

    黄豆大的汗，自孙晓额上渗出来。

    他手微微有点颤抖。

    算盘打的有点急了。

    弘治皇帝道：“还要多久？”

    “这，这……只怕要明日。”

    弘治皇帝苦笑，看着孙晓又急又是恐惧的样子，他朝萧敬道：“取他的账目来，对一对，看看他现在算出来的帐，和报表之中，是否有出入。”

    萧敬会意。

    要想知道，报表中的数目是否有问题，只要比对一部分数字便可。

    可比对的时候，萧敬方知陛下为何如此激动。

    要查找一个数字，他能很轻易的在报表中找出来，可要找出孙晓账目中的数目，眼睛都看花了，花费了老半天，才勉强找出了这个数字。

    “陛下，大抵没有什么出入，两个数字，是吻合的。”

    吻合的……

    弘治皇帝终于明白。

    这个报表，是准确的。

    用了最短时间算出来的东西，和这磨磨蹭蹭的孙晓一样准确。

    “臣万死。”孙晓无言，自己算是彻底的斯文扫地了，没脸了啊。

    弘治皇帝道：“起来。”

    “是，是，起来。”孙晓忙是站起来。

    弘治皇帝来回踱步：“传朕的旨意，在内阁，设统计司，这个统计司，由中书舍人方小藩打理，国库拨发出钱粮，不要小气，统计司需要多少，就给多少，首先要制定的，就是新的统计章程，怎么统计，统计什么，如何统计，这都需一个标准，方小藩，这个，朕看你了。”

    方小藩笑吟吟的道：“陛下，臣是不是升官了。”

    弘治皇帝摇摇头，道：“朕给你加担子了。”

    顿了顿，弘治皇帝又道：“统计司需六部已经两京十四省，进行协助，因此，这统计局……可调用……”

    想了想，弘治皇帝道：“可以调用厂卫、户部的人员，孙晓，你依旧还是户部清吏司主事，不过，从今以后，你的当值地点，就在统计司了，随方卿家差遣吧。”

    孙晓：“……”

    这一次，他仿佛受到了巨大的侮辱。

    最后，却是颓然的道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝沉眉：“之所以要调用厂卫和户部的人员协理，是因为……朕要先将这天下摸摸底，牛羊几何，钱粮几何，真正的户籍人口几何，田地几何，铁路几何，仓库几何……这些，无一不在统计之列。朕要的这个数字化，便是要让整个天下，一切的人、畜、财、物，能统计的，都在其中，方卿家，要拿出一个法子出来，动用多少人力物力，内阁会支持的，是不是，刘卿家。”

    刘健眼睛发亮，显得很激动。

    这不啻是在修一个《会典》啊，虽然肯定达不到永乐大典的规模，可意义，却是极其重大的。

    天子若是不知，自己到底有多少人口，牛羊，天下到底有多少的士兵，这天下，到底是个什么样。那么，他所发出去的旨意，又怎么能符合真实的情况呢。

    从前所谓的体察民情，不过是让御史各地的走，通过他们的耳朵和眼睛，化为文字，最后，再送到皇帝面前，凭着这些耳目，皇帝来进行判断。

    御史不够用了。

    皇帝就用厂卫，通过厂卫作为自己的眼睛和耳朵。

    可如今，这统计司，所承担的，其实就是厂卫和御史的职责。

    这也是为何，陛下要厂卫随时调用的原因。

    有了第一手统计的数据，往后，就好办了，每年可以在这个基础上，继续的统计，凭着环比和同比的数据，了解地方上大致发生了什么。

    眼睛和耳朵，毕竟是不可靠的。

    相比而言，更普遍的数字，反而更为牢靠。

    “还有，这统计司，一定要细致，万万不可让人钻了空子，更不准有人欺上瞒下，凡有瞒报、阻挠统计的，拿下，查办，以儆效尤。”

    说罢，弘治皇帝吁了口气：“当然，小藩，你的这个报表，还得再细致一点，你毕竟年轻，需多到各部的部堂里去，向那些叔伯们求教，争取，这报表要做到完美无缺，你明白了吗？”

    萧敬站在一旁，心里颇为悲哀。

    统计局可以调用厂卫，那……这……这难道就是当年成化先帝在时，凌驾于东厂和锦衣卫之上的西厂不成？

    …………

    第三章送到，明天送我爹去复查一下，今天得早点睡，大后天会补回来，说了四更就四更，少了会加更。

