    即便有提前预警，然而每家人所准备的程度还是各有不同，毕竟每家的条件不一样。

    现在大街上之所以如此冷清，一方面的确是因为冷，但更大一部分的原因，也是因为没有厚实的抗寒衣服。

    过去的十个月，大面积都饥、荒了，哪还有过多的原材料用来制作生产抗寒的衣物啊，即使有，很多人家也买不起。

    冬天一件厚大衣的费用，完全能让一家子人嚼用好久了。

    ——

    祁家宅院。

    天气越来越冷，居住在古宅子里的气温更是低，因为抗寒的防御程度太弱了，很多地方都能通风，而是墙面又不像后世的大白墙，更没有暖气空调可以使用。

    她倒是能弄来几台落地空调，而宅院里也能畅通无阻的用电，可问题是空调不只是摆在那里，插上电就能用了。

    最主要的是还需要安装啊，先不说有人可以安装，一旦使用了，那外机不得呼呼作响啊，那也太显眼了。

    所以，为了避人耳目减少麻烦，秦天如只好选择在他们夫妻俩的房间里，放上两个烤火炉了，好在这玩意功率大的话，也照样能把屋内哄暖。

    当然，他们夫妻俩的房间暖起来了，自然不会冷眼看着刘伯两位老人家挨冻受冷，因此，欢欢也在他们的房间里放置了一个烤火炉，而饭厅跟厨房就摆放的是靠火盆，多少也能取取暖。

    而自从前几天降温，秦天如就再也没踏足过庭院了，更别说打理花圃果园了，每天就是房间饭厅两点一线。

    秦天如本就怕冷，现在怀了孩子就更小心了，主要是担心冷感冒了，吃药会影响到孩子的健康问题。

    所以，她现在是不能让自己的身体出任何的差错，不然吃亏的就是肚子里的孩子了。

    秦天如正窝在加热睡袋里听着音乐，给孩子们做胎教呢。

    她忍不住又看了看时间，现在已是晚上的八点半了，窗外早已漆黑一片，偶尔还能听到寒风拍打在门窗上的声音。

    四周更是静悄悄的，而她家寒哥还没回来！

    这几天，祁寒回家的时间越来越晚了，现在的天气本来就很冷了，更别说傍晚的时候，还下起了雪雨，冷空气更是恶劣了。

    这不禁让秦天如有些担心。

    直到晚上九点过，祁寒终于盯着风雨回来了，虽然穿了厚厚的防寒雨衣，但外衣上难免透着一股冷意。

    “怎么今天怎么晚啊？赶紧过来烤一烤，吃饭了吗？刘婆婆给你留了饭，现在还在锅里热着呢，我去给你端过来，你赶紧去冲个热水澡暖和一下。”

    闻言，吓得祁寒立马抓住了媳妇的手，“别！你别出门了，门外的地面上都被打湿了，你小心踩滑了，我之前在工地上垫了点肚子，等我冲个热水澡以后，我自己去盛饭，你就别动了，乖乖的待在屋里吧。”

    “好吧，你赶紧去。”

    秦天如也知道事情的轻重，她现在的肚子差不多有五个月大了，因为怀双胎的缘故，尺码更是大了一圈，她如今走起路来都不得不放缓速度了。

    几个月的时间，已经足够让她养成孕妇该有的自觉了，现在做什么吃什么，都要以孩子健康为主。

    她刚也是看到寒哥冷的脸色都有些发白了，一时过于心疼，说话就有些着急没过脑子。

    祁寒也不再耽搁了，立马拿起了更换的衣服就冲进了卫生间。

    他现在全身发冷，四肢都有些僵硬了，因为加班太晚，没有公交车可以乘坐，再加上这样的天气，也不适合骑自行车，所以他是一路冒着寒风走回来的。

    趁着祁寒冲澡的空挡，秦天如也没干坐着，拿出了一个特制的姜茶包，冲泡了一杯姜茶，准备等寒哥出来了，就让他立马喝下去，以免受冷感冒了。

    祁寒花了十几分钟的时间洗了个热水澡，又花了十几分钟狼吞虎咽吃完了晚饭。

    全程秦天如都没有出声打扰，知道他肯定又冷又饿，不想因为自己说话，影响他进食。

    半个小时后，祁寒吃饱喝足了，整个人的精气神这才缓了过来，舒适又慵懒的靠在椅子上。

    “吃饱了吗？要不要再给你加点餐？”秦天如出声问道。

    祁寒摆了摆手，“不用了，媳妇，我已经吃好了。”

    “那今天怎么回来的这么晚？工地那边现在还没完工吗？”秦天如瞬即询问了起来。

    祁寒叹气，“哎，预计就是这两天竣工，但遇上了这场寒潮，天气实在太冷了，工人们哪怕穿的再厚实暖和，可受到冷空气的影响，这速度还是慢了下来。”

    “那还要多久呀？”

    自从参加小晴婚宴回来后，近一个月的时间，她家寒哥就没有休息过一天，而且每天还早出晚归的，秦天如看着就心疼，可她也帮不上什么，只能把自己照顾好，免了他的后顾之忧了。

    祁寒：“估计还要个五天左右吧。”

    “那你这几天可要做好防寒措施，可别冻感冒了。”

    秦天如不由叮嘱了一声，如今因为这冷空气，近期不少人都引起了感冒发烧的症状，而感冒还算其次，她就怕身体冻狠了，伤到了根本。

    “好，我知道的，你放心。”

    祁寒一脸温柔，不由握住了媳妇的一双细嫩的小手，目光不经意看到她圆鼓鼓的肚子。

    “我感觉气温又降了，你要不先回娘家待着吧？那边的气温比较暖和，现在这鬼天气也不适合养胎，等我这边忙完了，我再联系你，如何？”

    之前他跟欢欢就商量好了，寒潮最冷的时候，他们就穿到另一个世界过冬，等到寒潮彻底过去了，他们再回来。

    原本预计寒潮来临的时候，项目工程差不多也能竣工了。

    只是没想到中途因为一些事情就耽搁了进度，再加上受到天气的影响，竣工的时间比原计划足足晚了十来天。

    祁寒考虑到媳妇跟孩子的取暖问题，所以就建议欢欢先回去。

    “不用，现在这气候我还能受得住，现在我也不会出门，屋里暖和着呢，我就在家里等着你。”

    秦天如直接摇头拒绝了，待在寒哥的身边她才能安心。

    突然想到什么，她立马说起了其他事情，“寒哥，这场寒潮比我想象中还要冷，我估计很多贫苦人家会受不住，之前我想着赈送一些粮食，但我现在觉得光是粮食完全不行，大家更缺的是防寒的衣服。”

    以如今这年代的条件，很多人家的房屋根本就无法保暖，更抵御不了寒风，哪怕肚子不饿了，但身体还是会扛不住冻啊。

    她待在屋里都能感觉到寒气，可想而知，没有任何保暖条件的贫苦人家，又该如何扛过这场寒潮？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

