
　　徐雅婷说了两遍“我此生非你不嫁”，是任性，还是执着？是真的心有感触，还是自暴自弃？

　　王东来无法判断，只得咧了咧嘴，无言以对。

　　一顿饭吃过之后，王东来便找了个借口起身告辞了。

　　“难道说，徐雅婷也爱上我了？”王东来心里暗惊，“自己到底哪里好了？除了帅一点人品好一点之外，到底哪里好了？而且我都已经结婚了，为什么还会有未婚女性飞蛾扑火前赴后继地往自己身上跳？”

　　王东来觉得非常疑惑。

　　吃过晚饭回到家，沈佳琦惊讶道：“你吃过晚饭了吗？”

　　“吃过了。”王东来讪讪地笑了笑。

　　“在哪里吃的？公司很忙吗？”沈佳琦从王东来身上感觉到一丝异样，不禁多问了几句。

　　“在徐雅婷家吃的。”王东来叹了口气。

　　对于今天发生的事情，王东来觉得不应该对沈佳琦隐瞒，于是把徐雅婷被家里逼得着急，让自己当她男朋友陪她回家的事情交代了一遍。

　　不过没有说是自己被徐雅婷骗过去，也没有说徐雅婷最后哭了的事情，不然的话，沈佳琦肯定会不高兴的。

　　作为男人，怎么可以让自己的女人为了自己而伤心难过呢？

　　“这么说来，你晚饭在她家吃的咯？她爸妈现在已经知道，你们是男女朋友关系了？”沈佳琦似笑非笑地说道。

　　“是的，不过我骗他们说我在外面欠债10亿。所以他们此刻对我的印象肯定很差，事情也就不了了之了。”王东来耸了耸肩。“怎么样？我既帮自己的下属应付了她的父母，又成功地摆脱了他们。”

　　“你以为你很聪明？”沈佳琦双手环抱在胸前，“万一人家父母不介意你欠债10亿呢？万一他们真的要找你跟徐雅婷结婚呢？你该怎么解释？说你是有妇之夫？还是说你会跟她结婚？”

　　沈佳琦显然有点生气。

　　王东来自然不能说自己是被徐雅婷骗过去的，只得将错误自己一个人承担。

　　“我怎么会跟她结婚呢。”王东来叹气道。

　　“徐雅婷也真是的，枉我如此信任她，居然会让你去假扮她的男朋友，还带去见她的父母，你是不是改口叫她父母爸妈了？”沈佳琦从来都没有这么生气过。“改天我得去说说她去，你现在可是我的老公，她怎么能够让你做这种事情。”

　　“佳琦你听我说，事情不是你想的那样。”王东来劝慰道，要是让沈佳琦去说徐雅婷，那么徐雅婷肯定会问心有愧，而辞掉在自己公司的总经理职位。那样一来，公司的重任不就都得落在自己一个人的肩膀上了？

　　能做甩手掌柜的买卖，王东来怎么可能放弃？而且徐雅婷跟自己的交情也算不浅，让她跟沈佳琦交恶，这不是王东来所期望的。

　　“怎么？你这就开始帮她了？”沈佳琦转过身去，背对着王东来。显得有些生气。

　　“她是我公司的员工，我怕她家里人认为，在我这儿上班，耽误了她的人生大事，所以想要先把她父母稳住。好让徐雅婷一心一意替我办事，是我的错。下次不会这样了。”王东来将错误自己一个人承担。

　　“谁知道你到底有没有骗我。”沈佳琦依旧没有打算原谅王东来的意思。

　　“不要再生气了好吗？”王东来央求道。

　　“哼。”沈佳琦有史以来第一次跟王东来耍性子。

　　“真的生气了？”王东来好奇道。

　　看到王东来一脸紧张的样子，沈佳琦没好气地说道：“算了，跟你逗着玩呢，我也没想过要去说雅婷，她的年纪跟我差不多，有那个苦衷，我也是知道的，以前的我，可不是她那样一直愁嫁吗？”

　　“你没生气就好，可吓死我了。”王东来挠了挠头笑道。

　　“姐，他是不是欺负你啊？”这时候，沈佳雪从楼上走了下来，埋汰道。

　　“小丫头懂什么欺负不欺负的，上楼早点睡觉去。”王东来嫌弃道。

　　“我跟我姐说话，要你管。”沈佳雪小嘴一嘟，“姐，你不是还没吃饭吗？怎么不吃啊？”

　　“我……”沈佳琦小脸一红，埋怨道，“某人还没回来，我哪有心情吃饭，本来还想跟某人一起吃的，谁想他吃完晚饭了连电话都不打一个过来。”

　　沈佳琦说的某人，自然就是王东来了。

　　说实话王东来很感动，原来沈佳琦这么晚了都还没吃饭，就是为了等自己回来，好跟自己一起共进晚餐的。

　　“佳雪你先上楼吧，我跟你姐有话要说。”王东来说道。

　　“我在为什么不能说啊？”沈佳雪不服气道。

　　王东来更不服气，催促道：“你是想做电灯泡，还是电灯泡？”

　　“哼，不听就不听！”沈佳雪气鼓鼓地上了楼。

　　带沈佳雪走后，王东来走上前去，轻轻抱住沈佳琦的小蛮腰，叹道：“你真傻，饿坏了肚子怎么办？都已经7点多了，还不吃饭呢。”

　　“还不是因为你吗？”沈佳琦轻轻挣动了一下身子，表示自己心里强烈的不满。天籁小说网

　　将热着的饭菜端上桌子，王东来就坐在沈佳琦的对面，专心地看着她在那边一口一口地吃着饭，期间不需多话，浪漫的气氛自然而然地蔓延了开来。

　　几天后，4鬼中的中年大叔找到了王东来，将存活下来的3名XX小组成员交给了王东来，并告诉他，一个月之后，他们会把王东来在第一重境界的消息放出去，等宁家派人过来的时候，一一解决。

　　王东来很担心这么做，万一到时候4鬼出尔反尔怎么办？但是4鬼给他的答案是：如果你不答应，我们一样会把你在第一重境界的事情放出去，到时候宁家来了，没有我们相助，你就等着连累身边的朋友们吧。

　　受到这种威胁，王东来只得咬了咬牙，答应了下来。

　　等中年大叔走后。

　　“你们没事真是不幸中的万幸了。”王东来看着眼前的3位没人，卯兔，戍狗以及巳蛇。

　　“是你救了我们？”巳蛇隐藏在黑袍之下的红唇轻微煽动，发出银铃般的声音。

　　“只是跟他们做了一个交易，然后顺带救了你们。”王东来笑道。

　　他不想告诉这几人，确实是自己救了他们，不然的话，要是一不小心又捕获芳心，要以身相许怎么办？王东来自问身边的女人已经够多了，而且最近扫耶喽（英文发音），一旦出格，万劫不复啊。

　　“你就别装了，我们都听对方说起过了，不要以为自己真是雷锋好吗？”戍狗没好气道。

　　“嘿嘿。”王东来讪讪地笑了笑，而后神情一凛，严肃道，“对了，有件事情，我要告诉你们。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“尐乖Ｑi﹖”兄弟的月票。

　　最近本书由于书名问题被屏蔽了，导致订阅降低了不少，卡萨已经申请改名，新书名为：都市最强保镖，希望大家能够一如既往的支持卡萨，正好遇上这次大风暴，卡萨只想说：书友们，兄弟们，且看且珍惜啊，请支持正版订阅，谢谢大家了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第600章 生气的沈佳琦免费阅读。https://xs.23sk.com 