    这个地方都是只有落魄之人避难之所。

    这些人看着云陌将他们的地方霸占，而且毫无防备的烂醉在这里，自然起了不轨之心。

    没有谋害他的性命显然已经是可怜他了。

    云陌摇了摇头，然后看着光光的自己，然后快速换了一身衣服。就比如说在秦烈身上的那些，雷霆秘术，他就十分的感兴趣。

    更何况秦寒宗是施展出斩仙剑的恐怖剑意。

    虽然被他吸收，但这些无不让李云霄对秦家的藏宝十分的感兴趣。

    而封无忌此时也是眼中发亮，能一睹秦家的财富，即便是不能拿，那也是一件非常爽的事啊。

    “我们这就去看看。”

    李云霄带着几人快速跟着魏老向秦家的藏宝阁而去。

    看着自己收藏多年的财富就这样落入李云霄手中，秦无道脸色越发的难看。

    幸好寒宗没有被抓，现在估计已经见到了那位大人。

    只要那位大人出手，他秦家还有翻身的可能。

    众人连忙前往秦家的宝库，一顿搜刮之下。

    李云霄也得到了不少不错的宝物。

    在这里他自然是找到了秦烈的那雷电秘术，不过他最后却是没有拿这秘术。

    并不是因为魏老韩老的不允许。

    以他在这场战争中起到的作用，他拿取任何宝物，也不会有人敢有异议。

    更何况他乃是慕容霸天的外孙，被慕容霸天所重视，谁敢在这个档口触慕容霸天的眉头。

    嫌自活够了？

    那雷霆秘术确实很强大，但是施展的代价却相当大，而且得不偿失。

    不过李云霄也不是毫无收获，在这里他得到了不少的灵药，还有不少祭炼法器的宝物。

    有这些宝物，他完全可以将自己的肉身祭炼到极致。

    他所修炼的七玄圣经乃是法体同修，当然所耗费的资源也是极为恐怖的数字。

    而在这里他找到了七玄圣经突破到第四层的核心材料，天心雷炎。

    有这东西相助，他定然能突破。

    当然，这也是他得到完整七玄圣经之后，经过慕容霸天这段时间的指导，才堪破困扰他多年的瓶颈。

    这些年，不管他不管他如何修炼，肉身都难以寸进。

    只要他功法突破到第四层，一切的问题都会迎刃而解，肉身也会随之突破。

    “这东西是什么，能让你如此开心？”

    就在这是，魏老看了过来。

    李云霄这小子，他越看越顺眼。

    “魏老，你老是真的闲。”

    就在这时，慕容倩的声音从外传来。

    他们的到来也宣布着秦家势力的彻底瓦解。

    摧毁一个势力说容易也容易，说难也难。

    “你这个丫头，什么都相管一管，和你爷爷但年一个样。”

    魏老宠溺的看了一眼慕容倩，然后佯装生气道。

    和李云霄不同，解语岚攸可是他看着长大的。

    对于后者，感情自然不一般。

    “他可是我弟弟。”

    “你醒来了。”李云霄说道。

    李云霄一直都不明白，自己的神魂和那个神秘人为什么这么相似。

    是他改变了自己，还是他改变了自己。

    李云霄倾向于前者，甚至，他怀疑自己母亲的死也和他有关。

    当初在王家村的时候，他不明白，甚至还相信他，想想还真是可笑呢。

    李云霄眼神坚定，在将逍遥送出去之后，他们便开始探索这秘境。

    解语岚攸并没有用神识查探，毕竟，这里面说不定住着一个精神力远超她的老怪物。

    至于封无忌，他终于召唤出来他的宠兽，居然也是一只灵兽，而且这只灵兽的实力不弱于普通的化神强者。

    这小子隐藏得还真是挺深的。

    三人一路向前而行，不过都并没有遇到什么危险。

    就好像这里本就是仙境，所以并不存在什么危险。

    随着他们靠近中心，看到的是一副仙境一般的画卷，封无忌慢慢的将战兽收起来。

    这里那有什么危险，就不知道李云霄为何会露出这般严肃的神情。

    “云霄，你感觉怎么样？”

    慕容倩问道。

    这里的弥漫的神识气息和李云霄身上的实在是太想通了，让解语岚攸都有些分不清楚。

    “出来吧，我知道你在！”

    李云霄没有回到解语岚攸的问题，而是对着空中大喝一声。

    封无忌见此，也是十分警惕的看向四周，可是良久也没有丝毫波动。

    就在这时他又听见李云霄的声音。

    “你费劲心思将我引来这里，难道就这么看着我，有什么招都冲我来。”

    封无忌此时也是慢慢警惕起来，李云霄能短短时间在北境闯出如此赫赫威名，自然不会是疯子。

    他们两人都如此的警惕，甚至，他在李云霄的眼神深处还看到了害怕。

    他完全没有想到，在这么一个充满传奇的人眼中，这里居然充满了恐惧。

    难道他的眼界如此的低。

    此时，他同样看到解语岚攸眼中的担忧。

    封无忌此时也是严肃起来。

    他全神贯注的观察这周围的一切。

    就在这时，外边一个声音响起。

    声音婉转温柔，但是此时却让云陌如遭五雷轰顶。

    “清月，什么时候来的？”

    云陌咳嗽了一声，这让他咋么水

    “昨晚我看你迟迟不归，然后便出来寻你，没有想到，你居然还有这种癖好。”

    李清月的一句话差点让云陌猝死，他是真的没有想到，自己居然会来到这个地方。

    会不会是云霄那小子搞的鬼，在这份方面，他可是行家。

    ······

    至于一起喝酒的夜孤寒，他可是老江湖了，自然没有闹出什么笑话。

    不过，还是会引起不少人异样的目光，毕竟，平时不苟言笑的夜孤寒，昨晚可同样有些放浪形骸。

    “早上好。”

    看到是李清月，李云霄招呼道。

    不过对此，李清月可不可不买账，当初一声不吭便撂挑子走人了，让她一点准备都没有。

    而这还是因为眼前这个女人，她实在是有些不明白，以他的身份，什么样的女人没有，为何就非要非她不可，而且为此即便是舍了天下也无所谓。

    “舍得回来了？”

    李清月坐在李云霄的对面，只有她知道，不管是爷爷还是父亲还是当年的大伯，他们对李云霄的期望。

    李云霄一消失便是两年，她没有怨言是不可能的。

    当然，现在，若是让他放弃所有和云陌在一起，他未必不是做不到。

    但是他们两人责任不同，李云霄身上压着的可是无数生灵的命运，他怎可随心所欲。

    只要坐上了那个位置，即便是万人之上，天下至尊，但也充满遗憾。

    他们的爷爷是如此，李清月的父亲也是如此。

    但是显然，李云霄似乎还没有做好相应的觉悟。

    这件事，其实和当初姚三少所提，并无二致。

    责任和爱情，李云霄看似选择了爱情。

    但是其实只有解语岚攸明白，他什么都想失去，但是事情虽然发生得突然，但是李云霄却也不是一时脑热，而是深思熟之后的结果，虽然事情最后没有那么尽随人意，但是至少李云霄也为此拼搏了。

    “你怨气很大啊，当初我便问你要不要坐那个位置，你以为我是在试探你吗？”

    李云霄嘴角轻轻上扬，然后看着李清月的眼睛说道。

    听着李云霄的意思，他是真的不想去坐那个位置，也是，但是也是因为他的父亲所逼，这才不得不来到皇城，来到皇城之后，他父亲便以身斩天道，陨落了。

    当时，作为手持人皇剑的李云霄自然便是下一任人皇，只是似乎所有人都没有征询过他的意见，毕竟这可是九五之尊，天下恐怕没有几个人能逃得过他的诱惑。

    而当时的李云霄更多的似乎还是想回南域，他实在是不明白南域有什么魔力。

    当时，他确实不太服，也想过取而代之，不过见到李云霄之后，那个想法便慢慢淡化了。

    最后选择遵循了父亲的嘱托，认真辅佐李云霄。

    “早知今日·····”

    李清月的话还未说完，云陌便插口说道。

    “你这姐姐怎么当的，当初没有消息的时候，别谁都着急，现在他来了，就不能好好说话嘛，你可是血脉至亲。”

    “你也来占我便宜？”

    看着云陌那贱兮兮的眼神，李云霄那不知道他在想什么。

    慕容倩是他表姐，李清月也是他的表姐。

    王战那小子和慕容倩结成道侣，天天那姐夫的事情来噎自己，云陌这是被他教坏了还是他本身便是这样。

    “此话从何说起？”

    云陌装出一副十分不知情的表情看着李云霄。

    好像，他真的不知道李云霄所说的是什么事情一样。

    不过，他自然也是知道，李清月虽然在这里责备他，他自然也没有什么好推脱的。

    更加不会因为这件事和他闹翻，拌嘴而已。云陌纯数瞎操心。

    “那些人你见不见？”

    一阵沉默之后，李清月看向李云霄，然后说道。

    他所说的自然有春夏秋冬四位剑侍，也有朝中大臣。

    当然也有几大世家的公子小姐。

    那些都曾经对李云霄死心塌地过。

    只不过这一年多的时间，并不知道真相的他们，恐怕也会心凉吧。

