    唐飞胭给付绘检查完了身体, 拿出本子一边作记录一边说：“好得差不多了，再躺半个月就可以出院。”

    付绘皱了一下眉：“还要这么久？”

    唐飞胭冷淡地看了他一眼：“要不是贺殊聪明, 把你送我这里来，你最少还要躺半年。”

    贺殊闻言吃了一惊：“你医术已经这么牛逼了吗？”

    唐飞胭瞪了他一下：“不是我医术牛逼, 是他体内检查出一种毒素, 被青龙帮的人打伤以后扩散了, 刚好唐门有解药。”

    贺殊奇怪道：“怎么会有毒素？”

    付绘脸上也浮现出疑惑之色。

    唐飞胭道：“这就要问付绘了, 那是一种慢性毒药，长期服用会控制人的心智，和毒品有点像，但是成瘾性没有那么明显, 在内力催动下还会迅速导致毒发。”

    付绘面如寒霜，终于是回过味来了：“青龙帮的饭食是统一安排的, 难道是他们在食物里加了毒品, 用来控制帮众。”

    贺殊也脸色沉沉：“不止是控制，遇上不听话的，只要内力催动，就可置之死地, 真是歹毒。”

    付绘这才意识到自己之前身处于怎么样的环境里, 不由出了一身冷汗。

    “已经给你解了，再调理几天就好了。”唐飞胭面色不变, 自口袋里拿了一个小瓶子塞给贺殊，“一天一次，不要让医院的人发现了。”

    聂千秋突然出声：“咦, 这么巧的，唐门刚好有青龙帮的毒品的解药？”

    唐飞胭扫了他一眼：“有意见吗？”

    聂千秋“嘻嘻”一笑：“本来有一点，你一问我就没意见啦。”

    虽然是这么说，但是他提了以后，其他人也都看向了唐飞胭。

    唐飞胭面不改色：“看我也没用，不知道。”

    她脾气不好是出了名的，这么说了，大家也不好再看得那么明显。

    聂千秋又对付绘说道：“说起来，比起调理身体，我觉得你更应该加强一下这病房的安保。”

    夏星降表示赞同：“对，青龙帮的人恐怕不会轻易放过你。”

    贺殊一脸有先见之明的得色：“这就是我为什么要费那么大劲把他转院到这里来的原因。”

    就见唐飞胭冷冷地扫了病房一圈：“谁敢来医院闹事……”

    她握了一下子拳头，关节发出“咔咔咔”的声响来。

    聂千秋靠到夏星降耳边，小声道：“她对自己的定位和她的形象差距好大啊！”

    夏星降感到一丝温热的气息拂到自己耳边上，让他耳朵微微有些发红，他轻咳一声，强作镇定地回复：“经常有患者被她的外表蒙蔽试图追求他，最后都是哭着出院的。”

    唐飞胭查完房就走了，临走前还冷酷地交代：“你们差不多就走吧，别影响病人休息。”

    释乐和贺殊还在商讨怎么帮助被解决出来的残疾人，聂千秋和夏星降和他们打了声招呼，就先行离开了。

    两人到了地下停车场，由于医院人多，夏星降的车停到了角落里，夏星降刚拿出车钥匙，突然从旁边一扇门里扑出来一个人，那人脚下带风，凌空一掌直劈向聂千秋。

    “老师小心！”夏星降凤目一睁，反应极快地闪到聂千秋身前，一个侧步往前跨过去，抬臂一挡，挡下了那人的一掌，而后手肘一个后击，将那人撞开。

    不料那人浑身筋肉硬如铁块，被这么一撞，虽然一个趔趄，却是毫发无伤，反手又是一掌拍了过来。

    夏星降不急不躁，手中运气，猛地与对方一掌对上。

    只听“砰——”的一声轻响，那人竟是被夏星降拍得后退了好一段距离。

    那人大感意外，喝道：“你是什么人？”

    夏星降双目微微闪动，透出一丝危险的气息，反问道：“你又是什么人？”

    那人鼻孔出气：“来取你们狗命的。”

    聂千秋在边上凉凉地说道：“怎么青龙帮的弱鸡说话都这么膨胀啊？”

    话音刚落，就见那人飞快地从夹克内里掏出一把手枪，举向聂千秋冷笑：“就是这么膨胀。”

    夏星降吃了一惊，几乎是下意识地飞身挡到了聂千秋身前。

    聂千秋心里感动，没想到他为了学武，居然这么有奉献精神，不教他武功都感觉有点对不起他这番心意了呢。

    聂千秋心里乱七八糟地想着，手上丝毫不含糊地把夏星降一把推开了。

    夏星降大惊失色：“老师，不可以——”

    说话的同时，那人手指扣动扳机，夏星降还能见到那黑洞洞的枪口喷出的点点火花，整个心脏几乎在这一刻停止了跳动。

    然后就见聂千秋举起了右手，轻轻一捏：“唉，想杀我，起码带机关枪来啊。”

    只见他的右手拇指和食指中间，捏着一颗子弹，还在微微冒着烟。

    那行凶者不可置信地睁大了眼睛，夏星降也睁大了眼睛，恍惚间耳边似乎回响起了聂千秋之前说过的话——

    天下武功，唯快不破，多快算快，至少要比子弹快。

    竟然……是真的。

    下一秒，就见聂千秋猛地把子弹往地上一扔，整张脸一皱：“妈的，烫死老子了。”

    夏星降心情复杂：“老师，你闪开就好了啊……”并不需要用手接的。

    聂千秋还在搓着手指：“我这不是想吓吓他嘛。”

    那行凶者果然被吓得愣在了当场，这会才回过神来，拔腿就要逃跑。

    夏星降哪里能让他逃了，正要运功去追，就见那人突然双腿一弯，毫无预警地扑街了，连叫声都没有发出来。

    随后唐飞胭从门里走了出来，踢了那人一脚，漠然道：“拿着枪都打不过人的，也只有青龙帮的废物了。”

    她说着蹲下去，从那人的膝盖处摸出一个不知什么东西，又拿出随身带的酒精擦了擦，淡定地插回耳朵上。

    这下夏星降看清楚了，那东西原来是她戴在耳朵上的那枚水晶耳钉。

    唐飞胭看了他们两人一眼：“刚有患者家属说在停车场看到可疑的人，所以过来看看，没想到正好赶上大明星大显身手了。”

    夏星降暗暗松了口气，看来她是没看到自己出手的那一幕。

    唐飞胭看着聂千秋，眼里有着一点刮目相看的赞赏：“你果然很厉害。”

    聂千秋看着扑在地上的人，客气道：“你也不错。”

    那人倒下之时连叫声都没有，显然是唐飞胭暗器上涂了毒药，聂千秋忍不住好奇道：“你那个耳钉，有毒的吧？”

    唐飞胭：“当然，唐门暗器向来以快与毒见长。”

    聂千秋肃然起敬：“你就这么插耳朵里，不要紧吧？耳朵会不会发黑啊？”

    唐飞胭：“……”

    聂千秋还在研究：“还是你耳洞里涂了解药？会不会很麻烦啊？”

    唐飞胭：“你们先走吧，我要报警了，你一个大明星最好别留在现场，免得引起骚动。”

    聂千秋忍不住又问：“你等下怎么和警察解释这个人中毒的事？”

    唐飞胭：“……我会解毒。”

    聂千秋“哦”了一声：“那我们就先走啦。”

    说罢果真没有客气，和夏星降双双离开了。

    一路上，聂千秋还对唐飞胭赞赏有加：“以前就听说唐门的暗器厉害，果然名不虚传。”

    夏星降“嗯”了一声：“飞胭在这一代唐门弟子里也是出类拔萃的，她学的暗器叫‘落花扣’，好像他们这一辈的人里头，学成的就她一个。”

    聂千秋感慨：“那还真是有才有貌！”

    夏星降却不应话了，聂千秋以为他没听清，还贴心地给他讲解：“我这个‘才’字是双关哦，同时表示她的才华和身材。”

    夏星降闷闷地应了一声，只认真开着车。

    聂千秋不知他怎么就突然情绪低落了，但也不是很在意，又换了话题道：“你也很厉害嘛，刚刚看你露的两手，是把我发给你的心法都学会了？”

    他边说边伸手去握夏星降的手腕，注入一丝真气，随后，他有些意外地挑了挑眉：“要不是你年纪太大了，我现在就收你为徒。”

    夏星降用眼睛余光看了他一眼，突然道：“没关系。”

    聂千秋：？

    他有些搞不懂夏星降了，费那么大力气，又出钱又出力，刚刚还一副要献身的样子，不就是为了学武吗？怎么现在又这么淡然了？

    难道是那套心法让他升华了？

    聂千秋决定回去再研究研究那套心法，看看自己是不是漏了什么。

    他想了想，又道：“那我回去再发一套掌法给你吧，看你的样子，自学估计不是问题。”

    夏星降态度依然淡淡的：“好。”

    聂千秋不知他葫芦里卖什么药，怎么脾气说变就变的，皱了皱鼻子，索性靠着座椅背打盹去了。

    晚上，唐飞胭回复了警察审问的结果，那个在停车场袭击他们的人果然是青龙帮的门人，那人原本是来刺杀付绘的，没想到在停车场里碰到了聂千秋，临时改变了作案对象。

    通过这个人，警察又追捕到了一批之前逃掉的青龙帮的余孽，肃清了潜在的威胁。

    聂千秋赶紧给贺殊发信息：又救了付绘一次！

    贺殊：……

    聂千秋：做人，要知恩图报

    贺殊：你直说吧

    聂千秋：让你们丐帮的人以后多给我投票！！！！

    贺殊：不用我说，他们现在人手最少两个号，就等着为你贡献力量。

    ***

    一周后，何方碍约了聂千秋正式会谈，并给了他一份公司管理层综合讨论之后给出的融资方案，聂千秋正式入股打勾网，成为打勾网的主要股东成员之一。

    聂千秋入股之后，打勾网的整体估值也上了一个台阶。

    作为原始股东的贺殊拿到了不菲的股权变现，这笔钱被他用于解决付绘老家工厂的事故后续处理和残疾人救助问题。

    之后，由省政府牵头，有了聂千秋和菠萝直播捐出的上亿元直播收入和贺殊部分出资，残疾人的后续救助问题也有了较为妥善的解决方案。

    由于直播事件影响深远，还有不少志愿者前往阳川和广城两地自愿参与后续安置工作。

    后来不少志愿者在网上发帖称，在残疾人福利院经常可以看到一个少年忙里忙外，空闲了还会为残疾人诵经祈福，严重怀疑是不是一位带发修行的年轻和尚。

    有些帖子还附带了照片，照片上都是偷拍的背影、侧面，或者远远拍的正面，看得并不真切，但能分辨出那人确实非常年轻，似乎还没完全长开的样子，却浑身透着一股世外高人的风范，有些违和，却又莫名地让人觉得祥和，果真有几分高僧的味道。

    还有一个网友拍到了少年认真坐在门槛上认真看书的样子，网友们纷纷讨论这人看的是什么书，有了前面的铺垫，大家都猜测会不会是什么经书之类的。

    直到一位技术流网友经过放大分析比对之后，找到了那书的同款。

    【什么鬼经书，是本考研英语=_=】

    网友：……

    ***

    老无所依互助会：

    神算门-葛忘机：@丐帮-贺殊，狗子，你居然偷偷勾搭上聂千秋也不说一声！

    神算门-葛忘机：有抱大腿机会不带上我！过分了！

    丐帮-贺殊：……

    丐帮-贺殊：那会我正查广城丐帮的事呢，说出来的话，谁知道你会不会走漏风声啊！

    神算门-葛忘机：你什么意思！看不起谁呢？

    神算门-葛忘机：我嘴巴严着呢，出名的嘴巴自带小拉链

    丐帮-贺殊：拉倒吧，我看你嘴巴跟棉裤腰似的

    神算门-葛忘机：忍不了了，来决斗。

    丐帮-贺殊：没那功夫，我刚收了个小徒弟，忙得很~

    唐门-唐飞翎：收徒了？

    唐门-唐飞翎：传人候选人？

    丐帮-贺殊：对哒

    唐门-唐飞翎：付绘不要了？

    丐帮-贺殊：聂千秋让我明白了一个道理，传人得找年龄差距大的，不然将来老了谁靠谁还不好说

    唐门-唐飞翎：你终于明白这个道理了~

    唐门-唐飞翎：所以说像我们唐门这样，自己生是最好的，没有年龄困扰。

    丐帮-贺殊：……

    昆仑派-何钓烟：恭喜丐帮

    武当派-张犹：恭喜

    释乐：恭喜

    神算门-葛忘机：[暴风哭泣.gif]

    神算门-葛忘机：丐帮也有后了

    神算门-葛忘机：我心态崩了

    唐门-唐飞翎：别担心，真走投无路的时候，还有最后一个办法

    神算门-葛忘机：什么办法？

    唐门-唐飞翎：结婚

    唐门-唐飞翎：生子

    唐门-唐飞翎：记得做好产检，优生优育，唯一的缺点是不能退货

    神算门-葛忘机：妈的，你是国家生育推广大使吧你！

    作者有话要说： 释乐：emmmm，我的传人大概还在托儿所……

    怕大家看错，提醒一下，女医生是唐飞胭，群里的是唐飞翎，兄妹哈

