    伊利丹自称在在燃烧军团降临前就通过永恒之井水面的波澜观测到了未来。

    对于这个说法的真假，外人不好做评价，反正他二五仔反复横跳的事实没得洗。

    不过可以马后炮的一点就是伊利丹可能真的预见到了永恒之井的爆炸。

    所以他提前用特制的瓶子从永恒之井偷取了七瓶井水。

    不会吧，不会吧，不会真有人会相信连+10元素瓶都装不满的那点永恒之井水能干啥吧。

    伊利丹不仅偷井水，实际上他还偷了艾萨拉女王的瓶子。

    这些特制的瓶子每一瓶所能容纳的魔力量足矣复活一位刚刚死去的半神。

    纵观整个上层精灵的魔法文明史，这些永恒水瓶都是最顶尖的魔法杰作，还真不好说瓶子和井水到底哪个更珍贵。

    在终结了燃烧军团的第一次入侵后，伊利丹用三瓶永恒井水在海加尔山重新凝练出一个删减缩水版的小号永恒之井，试图利用魔力聚合原理将被炸掉的那个永恒之井散溢的魔力重新汇聚起来。

    然后伊利丹入狱了。

    罪名不清不楚的。

    但是玛法里奥大义囚亲的时候，只从伊利丹身上搜出来一瓶剩余的井水，另外三瓶哪儿去了是个未解之谜。

    就这仅存的一瓶永恒井水，后来达斯雷玛和玛法里奥以及泰兰德这两口子闹翻了之后，还顺手给偷了出来。

    于是大家都知道了，达斯雷玛占了巨魔们的风水宝地，改了个名字叫奎尔塞拉斯，寻摸了个外海岛屿用这瓶井水创造了删减缩水毁容版的太阳之井。

    瓦斯琪作为艾萨拉的贴身侍女，为什么愿意帮助伊利丹。

    真就旧情复燃？

    呸！

    瓦斯琪愿意，艾萨拉能同意她翘班？

    真相只有一个，伊利丹以一瓶永恒之井的井水作为代价换取了娜迦的使用权。

    艾萨拉从来都不信任恩佐斯，她需要更多的力量搞事情。

    瓦斯琪身上带有残余永恒魔力的水瓶，本来就是艾萨拉当年用剩下的，连伊利丹的瓶子都是从女王的寝宫偷来的。

    七去其五，伊利丹理论上还剩下两瓶井水。

    丹德玛叫上加洛德，其中一个目的就是取得这灌满了永恒之井魔力的水瓶。

    在其他世界线，伊利丹将其中一瓶井水交给了凯尔萨斯，换取了血精灵的效忠。

    但是伊利丹留了个心眼，没有告诉血精灵的王子重塑XX之井的注意事项。

    结果大家又知道了，为了缓解魔瘾，凯尔萨斯把这一瓶永恒之井的井水分给忠诚的属下们喝了。

    分给属下们喝了。

    分着喝了。

    喝了。

    你曾爷爷达斯雷玛用一瓶井水就能创造太阳井，你TM个败家子儿凯尔萨斯把井水给喝了。

    伊利丹是什么心情大家不太清楚，但是阿强以及莉亚德琳这些“忠诚派”为什么造反的理由充分了。

    凯尔萨斯王子背叛了辛多雷！

    因为他把重塑太阳之井所必须的水给喝了……

    玻璃渣，学着点，剧情是这么圆的！

    结果就是到最后，我们依然不知道伊利丹把最后一个灌满的水瓶藏到了哪里。

    丹德玛没有从伊利丹手中讨要最后一瓶井水的能力。

    就如同餐桌上最后一块炸鸡排。

    但是此时伊利丹手里还有两瓶井水，这似乎就有商量的余地了。

    加洛德很能打。

    或者可以换个说法，活过当年那场浩劫的暗夜老兵都很能打。

    不能打的都被燃烧军团的恶魔给杀了，又或者是投降燃烧军团后被忠诚派的暗夜精灵给杀了。

    可是丹德玛叫上加洛德，不是要他帮自己去敲伊利丹闷棍的。

    伊利丹身边一大帮子娜迦，丹德玛和加洛德加起来四只手又能对付几个。

    希望加洛德助力的，还是他当年的身份。

    “你想怎么做？”

    “去一趟黑鸦堡，取点遗产跟伊利丹做交换咯。”

    “哈？现在的黑鸦堡全是战死的不甘亡魂，你要怎么去取东西。”

    “所以非你不可呀。”

    “你在说什么胡话。”

    “加洛德，你忘记了吗，到今天，现在，此刻，黑鸦堡的代理军团长一直都是你哦。”

    “我……”

    “我去取那叫盗窃军团财产，你去拿那就叫合法征用。”

    “你……”

    遥远的破碎群岛，两个老东西盘算着怎么耗暗夜精灵祖产的羊毛，勾搭着怎么坑害另一个老东西。

    不过这些已经发生的事情与远在洛丹伦的卡洛斯暂时没有关联。

    联盟大元帅翘班的日子里，联盟并未停下征战的脚步，随着铁炉堡以及暴风城的第一批援助到位，前线也是捷报频传。

    似乎情况好起来了。

    可是卡洛斯却无法告诉其他人，眼前的胜利在阿克蒙德降临艾泽拉斯那一刻都将成为梦幻泡影。

    所以他必须去奎尔萨拉斯，去到太阳井。

    耐奥祖的灵魂被禁锢在寒冰王座那永世不化的牢笼当中，烙下了基尔加丹印记的巫妖王可不敢亲自召唤阿克蒙德。

    军团两位大佬搞内斗那是大佬的事情，耐奥祖小小一个巫妖王可以换山头，却不能插手这种事情。

    所以复活克尔苏加德就成为了当前最紧要的事情。

    作为降临过艾泽拉斯的最强生命体，阿克蒙德是无可匹敌不可违逆的存在。

    对于艾泽拉斯这颗星球来说，阿克蒙德才是真正的天灾，天灾军团与其相比名不副实。

    同样的，想要召唤阿克蒙德这种宇宙当中数一数二的强者跨越时间与空间的束缚降临艾泽拉斯，需要特殊的媒介以及复杂的仪式再加上海量的魔力。

    媒介，仪式，魔力。

    卡洛斯似乎可以从这三方面入手进行针对性的破坏。

    但是麦迪文之书已经被阿尔萨斯从达拉然抢走了。

    媒介，巫妖王有了。

    仪式，基尔加丹在折磨耐奥祖的灵魂时也灌注给了它燃烧军团的禁忌知识，只等克尔苏加德复活成巫妖就能支持召唤仪式。

    海量的魔力，还有什么比太阳井更方便天灾军团掠夺的魔力来源。

    结果第二条第三条的关键都汇聚到了奎尔丹纳斯岛上的太阳井。

    卡洛斯搭乘卡雷苟斯，趁着天灾军团利用黑曜石毁灭者的湮灭能力破坏了太阳井高地的魔化护盾之机，越过了骑着无敌正在攻打中庭的小舅子阿尔萨斯，抢先一步抵达隐藏着前往太阳井道路的高台。

    “我TMD……”

    计划很充分，实施很完美。

    然而通往太阳井的最后一段路上，存在着三堵坚固厚实的魔法大门。

    卡洛斯在上一次随着太阳王来的时候偷偷记住了开门密码。

    可是很明显，太阳井高地的守卫者们换密码了。

    卡雷苟斯看着卡洛斯满脸郁结，不知道这气氛组当是不当得。

    “要不，咱们去支援守卫吧。”

    卡雷苟斯建议道。

