    李沐和冯公子共同经历的世界有三个，风云、英雄无敌和诛仙。

    约冯公子见面，原本哪个世界都可以。

    但上次，李沐和冯公子打算进《风云》世界浪漫一回，结果中了暗算，两人不得已返回了圆梦公司。

    因为这件事，还激发了冯公子奋发向上的动力。

    如今，李沐实力大增，吊打风云世界的帝释天已经没有问题了。

    但去风云世界，一定要和帝释天起冲突，解决起来麻烦，白白耽误时间。

    李沐懒得把时间浪费在这些无意义的事情上面。

    而且，他也不能杀了帝释天，万一有那个顾客想不开，想再去《风云》的世界圆梦，帝释天被他搞死了，复活起来也麻烦。

    对李沐来说，他后花园里的人物，无论正派还是反派，都是宝贝，指不定什么时候就用上了，多留一个是一个。

    看看大反派拜月，现在是他的多好的同盟军。

    对待后花园里的人物，圆梦师要保持上帝的心态，不能存私人感情。

    至于英雄无敌的世界，所有的宝物都被他们搜刮干净了，又得罪了整个世界的人。

    除非李沐携带的重量可以让他把超重的宝贝带出来，否则，回不回去没什么意思。

    那个世界即便是个后花园，也是个没有价值的。

    而且，在英雄无敌的世界，李沐和冯公子没有在同一个地方回归，进去之后，找人还要找半天。

    所以。

    两人最合适同时进去交换物资的世界，就是相对稳定的诛仙世界。

    毕竟，他们在那里整合了所有的门派，还是以近乎无敌的形象离开的。

    算算日子，还不到兽王乱世。

    此时的诛仙世界应该是最稳定的时候。

    最关键的是，李沐打算投资叶鹏一把了，鬼王、兽王、万剑一、陆雪琪，都算了不得的天才。

    ……

    回到圆梦公司。

    用魔法书给自己加持了各种增益性法术，李沐往背包里装上了仙丹蟠桃灵芝等增进功力的宝物，带着智能飞剑，进入了诛仙仙学院。

    距离他离开诛仙世界，已经过去了差不多两年。

    当初，离开的地方是恶人谷，回归自然也在恶人谷。

    进入诛仙世界，李沐的容貌自动塑形，他的身形刚刚显露，便听到耳边传来了一声清脆的惊呼声：“院长？”

    李沐抬眼看去。

    一身淡黄色衣衫的金瓶儿顶着一个造型华丽，好似一只凤凰的头盔，站在他的对面，直勾勾的盯着他，她的一只手捂住了嘴巴，脸上慢慢的都是不敢置信，

    金瓶儿身后，是几个戴头盔的俊俏青年，他们穿着刺绣着蜀山仙学院院徽的制式长袍，一个个神情同样激动。

    “金瓶儿！”李沐扬手招呼。

    “院长，真的是你，叶院长说的没错，您一定会从仙界回来看我们的……”金瓶儿终于回过神儿来，她的眼睛里闪烁着泪花，放下了捂着嘴巴的手，颤声道，“原来真的有仙界？院长，您现在一定是神仙了吧？”

    “算是吧！”

    李沐笑着点了点头，环视周围。

    不远处。

    恶人谷规模越发的宏大了。

    谷内，正上演着一场关于食物的厮杀，是当初的保留曲目。

    而他现在所在的地方，被打造成了一个平台，他和冯公子还有柳三元的雕像矗立在这里。

    山体上一块平整的石头上面篆刻着三个大字——“飞升处”。

    雕像脚下的石碑上，记录着李小白从无到有建立蜀山仙学院的过程。

    碑文美化了许多，着重撰写了他一通正邪两道，集齐了五卷天书的壮举。

    尿洒空桑山，水麒麟屎尿齐飞的名场面统统用春秋笔法一笔带过。

    单从碑文来看，蜀山派李小白就是开创仙学院，整合了修仙界的一代帝王。

    金瓶儿经历了所有事情的亲历者，顺着李沐的目光看去，微微有些脸红：“院长……”

    李沐打断了她，满意的点头，笑道：“没错，这就是我，以后就照这个模板来宣传我的丰功伟绩。”

    “……”金瓶儿愕然。

    她悠悠的看了眼李沐，噗嗤一声乐了出来，再见李小白的紧张感瞬间不翼而飞。

    院长哪怕飞升了仙界，也和以前一样不要脸，不愧是逼的整个修仙界睡觉都戴头盔的男人啊！

    “你们几个别傻愣着了，去通知我师尊，鬼王副院长他们，李院长从仙界归来了，让他们速来迎接。”金瓶儿转头吩咐身边的几个人。

    几个弟子领命，向李沐深施一礼，一个个驭飞剑，踉踉跄跄的离开了。

    显然，李小白的归来，给他们柔软的小心脏造成了极大的震撼，证明他们现在修行的法术是真的可以成仙的。

    “院长，这次回来还走不走？”金瓶儿悄目连闪，红着脸凑近了李小白，吐气如兰。

    “走，我已经脱胎换骨，是仙人之躯，在凡间逗留太久，会污了仙体。”李沐看了她一眼，一本正经的道。

    “院长已经是仙人之躯了吗？”金瓶儿一愣，脸越发的红了，她看着李沐，双手抓着衣角，期期艾艾的道，“院长哥哥上次走的匆忙，也没有在凡间留下子嗣，不知道瓶儿有没有荣幸……”

    “你最好死了那条心，小白哥哥只能是我的……喵，喵，喵……”冯公子气急败坏的声音突然在旁边响起，但话没说完，已然转化成了猫叫声。

    而后，在金瓶儿诧异的眼神里，冯公子手里托着一个奇怪的斗篷，在李沐的旁边显露出了身形，她学着猫叫，不由自主的在解衣衫上的扣子……

    显形之后。

    冯公子仍然坚持学完了十声猫叫。

    她幽怨的看着李沐，脸早已经涨得通红。

    “冯琳师姐！”金铃儿脸色古怪，她引诱李小白，被冯公子抓了个现行，面对同样成仙了的冯琳，原本十分的忐忑，但冯公子另类的出场方式，却让她憋不住的想笑，但又不敢笑，整张脸扭曲的都要变形了！

    “师兄！”冯公子不动声色的扣上了衣服扣子，幽怨的瞪向了李沐，郁闷无比，再见李沐的激动心情全都被毁掉了。

    “你手上拿的什么？”李沐憋着笑问。

    “隐身斗篷。”冯公子撇嘴，郁闷的道，“本来想给你一个惊喜的。”她瞪了笑颜如花的金瓶儿一眼，对比重新变得平凡的自己，哼道，“我讨厌这个世界……”

    “好了，交代一些事情就离开了。”李沐笑笑，在她的头顶揉了一把，“你知道，我并不是在乎容貌的人。”

    说着，他伸手拉起了冯公子的手，冲天而起，向大山深处飞去，“金瓶儿，告诉鬼王他们，我和师妹稍后回仙学院，不要来打扰我们。”

