    等待的过程中，有些无聊，看了一会儿，吴有胜就出去了。

    说实话，一路看过来，他发现小河村的情况不容乐观，小河两边的农田不算多，因为大多都是山地，能开垦的良田很少。

    山里面路难走还不算什么，资源的匮乏才是最大的难题。

    或许会有人觉得山里物资多，什么野鸡野猪，还有一些山货野果子之类的。

    其实吧，动物也不是那么好打的，一旦钻进茂密无人的老林子，人都进不去，怎么动手捉，真以为野猪会自己撞树上让你捡尸。

    也能打到一些，但不多，偶尔充充饥，改变不了根本。

    至于山货什么的，卖不出去，卖不上价钱，自己吃的话又哪能天天吃啊，身体也会受不了的。

    以他后世的眼光来看，只有走出去，才有出路，在山里是行不通的，只能勉强度日，没有多大的发展。

    后世的农村为什么会变得越来越没有生气，只剩下一些老人留守家里。

    因为继续在农村看不到什么希望，辛辛苦苦种一年的田，还不如随便在工厂打个工，至于说大棚蔬菜和水果种植，也不是谁都能干的。

    吴有胜也只是目睹了真实情况，有些感慨罢了，却也没有沉浸其中，伤风悲秋下去，很快收拾好了心情。

    他也只是芸芸众生之一，就算穿越了，也改变不了现状，所以只能是先顾好自己小家，有余力了再来帮扶一下关系亲近些的人。

    “同志，你是谁？是外面来的吧，没见过你。”

    这时，一对中年夫妻背上背着一竹篓的山货回来了，看见家门口有陌生的人出现，询问道。

    “是刘方村长吧，我是和书记一起来的，书记在你家里等着呢，我闲不住，就出来看看。”

    吴有胜一看，就知道这两人是小勇的父母，其他人也不会这时候还带着一背篓的货物去别人家吧。

    “嗯，俺是刘方，书记也来了？同志，那咱们进去吧，有事等俺们把东西给放下再说。”

    见吴有胜很和气，刘方也就放下了心里的防备，说道。

    要等的人回来了，吴有胜心情也很是不错。

    在夫妻俩把背篓放下时，吴有胜凑上去看了看，发现只是一些野酸枣、野柿子和一些不认识的蘑菇之类的，也就不怎么感兴趣了。

    “书记，吴同志，咱们去荆家看看，他们应该也回家了。”

    听到两人的来意，刘方就打算带他们去找人，并且转身朝着媳妇吩咐道。

    “小芹，你在家把饭做了，多做些，咱家不是还有半只风干的野鸡，放些干蘑菇，一起给炖了。”

    “好，俺知道了。”

    “弟妹，这是我们俩中午吃饭的粮食，拿着吧。”

    李书记从吴有胜袋子里拿出两斤的米和一条一斤重的腊肉。

    一斤米是书记自身带的，一般他在农村人家里吃饭的话，都会带着粮食，不会白吃白喝。农民已经很苦了，不能让他们为了干部的吃食买单，这也是他的原则。

    另外的米和肉是吴有胜提供的，他也不差这点东西，不至于为了这点小事不招人待见，而且人家做个中间人，也不能让人家白出力，给点东西，下次见面时也好开口说话，双方的关系就不会变得很生硬。

    夫妻俩人也都知道书记的原则，书记来过多次了，都形成了惯例，不收也得收，要不然书记就去其他人家吃饭了，也就没有拒绝推辞。

    叫小芹的妇女拿过东西，麻利的去烧火做饭去了。

    吴有胜和书记跟着他，没走多远，就到了荆家。

    “荆川，你爸在家吗？”

    刘方问了一个在门外劈柴的青年男子。

    “是刘村长啊，我爸在家躺着呢。”青年回了一句，收拢一下地上的柴火。

    “外面是村长吗？小川，把人请进来吧。”

    荆承在里面听到了外面的说话声，让儿子把人给带进来。

    “荆叔。”

    “村长，呦，李书记也来了啊。”

    荆承坐在一张摇椅上，右手边还有一张小小的茶几。

    进来的时候，荆承右手拿着一把小茶壶，嘴里嘬着茶水，身子还一摇一摇的，很是悠闲。

    荆承今年五十多了，身体却还是很硬朗，颇有老当益壮的模样。吴有胜有注意到，他的手臂粗壮有力，手指和掌心都有厚厚的老茧。

    “你好，荆叔。”书记和吴有胜两人向荆承打了声招呼。

    “来，村长，李书记，还有这位小伙子，都坐下来，喝杯茶。”

    荆承邀请三人在桌子上坐下，泡了一壶茶，给几人倒上。

    吴有胜喝了一口，就紧紧皱着眉头，然后舒缓了下来。

    刚入口时十分的苦涩，让人精神一紧，咽下后细细回味，却有一种淡淡的甘甜。

    也不知道是原本茶叶就带有一丝的甜味，亦或者是入口时被苦涩味给压住感知了，没有了这股苦涩，精神放松后产生的错觉。

    喝了一口，吴有胜就放下了手里的杯子，这茶叶提神醒脑是一绝，日常饮用的话还是不适应。

    “哈哈，这茶叶是山里一棵百年野茶树采摘制成的，味道是苦涩了些，几位喝不惯的话就换成白开水吧。”

    看见三人喝了一口，都苦着一张脸，荆承如此说道。

    换成了白开水，三人的表情才好了一些。

    “荆叔，这位是吴有胜，他想找你打造一些家具，知道荆叔一家的手艺很好，就来这里拜访一下。”

    刘方率先出声道，说出了来意。

    “哦，如果仅仅是打一些家具的话，我想用不着如此花费力气来找我，相信你们村子里也有木匠能做到这一点。”

    荆承没有一口答应下来，反而是慢条斯理的反问道。

    “荆叔慧眼如炬，小子佩服。虽然村里是有木匠，不过说句难听的，水平不怎么样，我看不上那样普通的。”

    “知道这里有一个传承几十年的荆家大匠，就特意来这里看看。现在一看果然不一般，别的不说，就面前这张桌子和坐着的木凳，就是别处见不到的珍品，更别提角落那几张太师椅了，足以称得上艺术品了。”

    “哈哈，很不错，你小子有眼力，不过那张太师椅就算了，那是我父亲的心爱之物，当年迁到这边带过来的，祖父用金丝楠木打造的，用了一整棵大料才打了那么几把，这边寻不到材料，就剩这些了，可舍不得给你。”

    被称赞技艺高超，荆承显得很是高兴，不过那几张金丝楠木的太师椅，可是他家的宝贝，轻易不送人的，材料难找是一方面，另一方面是长辈留下来的，意义就不一样。

    “你想要什么样的家具？有没有样式图纸，或者就按农村一贯的样式来？”

    见吴有胜是请他去打造家具，没有其他的目的，荆承也就答应下来。

    他荆家本来就是以木匠手艺传家的，不过这些年没什么人找他打家具，大家日子都不好过，哪有余力去搞这个，村里的家具也是以实用为主，太精细的也没必要。这些年，他的手艺都有些荒废了，这好不容易来了个识货的，又怎么会让人走了。

    “有，图纸我都带来了，您看，这是床的样式图，还有桌椅板凳，柜子之类的，这些都有。”

    吴有胜假装从袋子里拿出一大叠图纸，其实是在空间里放着，这时候做做样子罢了。

    “嗯，我看看。”

    “你这床架怎么有些不一样？床的高度这么低，不好睡吧。还有这个桌子，圆形的我就不说了，圆形方形都区别不大，可是这中间装一个能旋转的小圆桌是用来干嘛的？其他的桌椅板凳柜子倒是没什么问题。”

    荆承从中抽出两张图，一张是两米的床架详图，另一张是桌子的详图，有些不解的问道。

    之前，村子里的木匠看了图纸，一脸懵，看了半天都看不懂。

    荆承稍稍看了几眼，就能看懂这些，还能发现其中的不同，不愧是祖传的木匠世家。

    “嗯，荆叔，是这样的，我这张床的床架有些矮，我打算在上面铺上一层二三十公分厚的松软床垫，这样会更舒服些。”

    “做成旋转式的桌子，吃饭夹菜的时候方便些。”

    吴有胜拿来的图纸都是他挑选的，按照怎么舒服方便怎么来的模式，有些东西是和现在的时代有所差异，也是很正常的。

    “嗯，也成。你是东家，就按你的想法来打。”

    吴有胜解释后，荆承也没反对，只要是合理的，符合受力规则，不出现质量问题，其他的听主人家的也没什么意见。

    “那荆叔，家具就按照图上的来打造，您看大概要多久能完成？”

    “嗯，我想一下。”

    稍微思考了几分钟，又对照了下各种家具的样式和数目，荆承这才开口道。

    “材料的话我家里就备有能用的木料，都是直径粗壮的有年份的大料，可以直接拿来用的，我算了算，要打造你要求的这些家具，起码得一个月了。”

    “那好，我也不太赶时间，一两个月之内完成都可以，但是要保证质量。”

    “那你就放心吧，我荆家打的家具，几十年都不带坏的，要是品质出了问题或者自然腐坏的，拿回来，重新给你打造一件新的，还不要钱。”

    荆承拍着胸脯担保，话语里有很大的信心。

    “行，对了，荆叔，我家要建新房子，这两天你是否有时间去看看，量量尺寸什么的，我打算把大门和窗户、凉亭等都交给你来做。”

    “这没问题，明天我就去一趟。”

    谈好了事情，吴有胜几人就走了。

    他带来的粮食和腊肉也都留下了，在事情没谈妥之前，荆承死活不收，现在商量妥当了，收了他送来的礼物，就没多大的关系了。

    。。。

    。。。

    “小胜，你只让他打家具？”出了门，书记有些不解的问道，明明来之前不是这样说的。

    “嗯，没错，我也想通了，之前的想法是有些幼稚，现在只准备盖个普通样式的砖瓦房，能住人且能够遮风挡雨，就可以了。”

    吴有胜有些轻松的说道。

    他承认，这些天的顺风顺水，加上突然有了挂，让他有些膨胀了。

    不过今天走了几个小时的山路，再加上看到小河村贫穷的生活，也就清醒了过来。

    盖个那样的建筑还是有些高调显眼了，他又不是追求奢靡生活的人，没必要为了一个住的地方，搞的自己很突出，对自己是无益的。

    就算是普通的砖瓦房，在村子里也是独一无二的，其他人家都还在住着破旧的泥瓦房呢，对比下，也就知足了。

    可能是换了个环境，也可能是突然想明白了，所以他去了荆承家，只谈论家具的事。

    而赵元生撺掇他盖园林，也不是想害他，只是这职业生涯的第一炮开门红，想弄的更完美一些，显出能耐来，而忽略了潜在的危机。

    就好比一个初出茅庐的名牌大学生，一出社会就想要一鸣惊人，建立起丰功伟业一样，却忽视了脚下的路并不好走，像是个蒙蔽了眼睛的狂徒，停不下来。直到失败了，才会正视自己。

    “那就好。”

    其实书记之前就想劝一下的，可是两人的关系没那么近，说多了怕人生厌，也就把话压在心里。

    ps:四千字大章，求支持，谢谢。

    建个房子为什么要写这么多，就是为了铺垫。

    一个人突然有了一大笔钱或者有了挂，心思肯定会急剧膨胀，有的人在飞扬跋扈中遭受了重大的挫折，从此一蹶不振。

    也有聪明的人能在短时间内认清自己，从而收敛好胜之心，变得更强大。

    吴有胜就是这样的一个人，被人鼓吹了几句，就忘乎所以，这样是不利于后续发展的，才有了这次的行程，为的就是让他摆正心态，或者说是心境的蜕变。

    吃一堑，长一智，人就是在不断的成长中。

    再解释一句，有人说吃好喝好的太高调了，在这里说一下。

    都穿越了，有了金手指，吃好一些，穿好一点怎么了，非要让主角继续之前的那些有一顿没一顿的苦日子，那图啥啊，图他想成为一个80年代正经的农民？

    （再次感谢大家的打赏月票等，谢谢。后续会出个打赏榜单，请大家多多支持，你们的支持就是我码字的动力。）

