    

    
                蔡云韵所递过来的短刀，是奥林匹斯神话中二代神王的兵器，曾在神话中伤害到准圣级的初代神王。

    
                这是一把极其强大的短刀，刀刃绝对能砍伤妖魔星神！

    
                苏御握住短刀，刀意从他身上升腾，所谓的刀意，剑意，拳意，在进入神级后，就变得没那么重要了。

    
                真正的顶尖天骄，在握住兵器的瞬间，就与兵器心神合一，能爆发出兵器的最强力量。

    
                苏御凭借着天道玉体，无论手持任何兵器，都能释放出其全部力量。

    
                兵器的强大，并非是真的强大，真正的强大是全方面的强大，对法则的领悟，法力的积累，神念的质量等等都很关键。

    
                苏御并不认为自己身负三至高体就一定能镇压一切敌，他还要变得更强，如果陷入自我满足，那他一定走不到最后！

    
                短刀名为天冥，寓意着天空主宰乌拉诺斯也要死在这把刀上！

    
                苏御一化为三，左道身手持黑龙神剑，率先发起攻击。

    
                拔剑斩天术！

    
                剑碎星辰！

    
                高度凝聚的剑气足以撕裂一切，轰碎半边星球。

    
                妖魔星神抬起手，竟然用手抓住了剑气！

    
                “不错的剑气，这一剑，在被我灭杀过的神邸攻击中，可以排名前十！”

    
                嘭！

    
                剑气被捏碎，细小的剑气纵横，将天空都撕开了一个大口子。

    
                却没能伤害到妖魔星神！

    
                左道身皱眉，妖魔星神的实力太过强大，必须要想办法限制他的实力！

    
                右道身扛着如意金箍棒，淡淡的说道：“普通的攻击根本伤害不到他，必须要想办法。”

    
                就在此时，妖魔星神动了，大手轻轻一推，无尽狂风席卷。

    
                西大陆的地皮被掀去一层，大海被掀翻，露出了海底的泥沙。

    
                “我来！”

    
                苏万灵向前一步，燃烧全身神力，太阳神的权柄在其眉心熠熠生辉。

    
                无穷太阳火焰迎上狂风！

    
                轰！

    
                天地震动！

    
                西大陆开裂，海底泥沙乱飞，天空一半呈金色，一半呈黑色。

    
                “我来给你创造机会！”

    
                凯丽自光明教廷中走出，英姿飒爽，背后光明闪耀，比太阳更加闪耀的光明在她手中凝聚。

    
                “但凡！黑暗！都要被吾所洞穿！”

    
                凯丽高举圣枪朗基努斯，这把神话中贯穿过圣子耶稣的圣枪，在这一刻复苏了！

    
                无上圣力在显化！

    
                光明与黑暗都要避退！

    
                这是蕴含有上帝之子力量的长枪！

    
                光明神系第一圣枪！

    
                嗖！

    
                郎基诺斯带着光焰冲向妖魔星神。

    
                妖魔星神心中升起一阵危机感，这让他感觉很扯。

    
                区区一个不朽之神投射出来的长枪，难道还能伤害到他不成？

    
                妖魔星神不信，他张开大手迎上郎基诺斯。

    
                嘭！

    
                在接触的瞬间，妖魔星神就察觉到了不对，在万分之一秒做出了调整，调动体内所有力量抗衡郎基诺斯的力量！

    
                黑暗与圣枪的力量正在对抗，虚空开裂，大地震动，西大陆开始开裂，不出意外的话，西大陆应该顶不住这次战斗了。

    
                宁梓柔背后上帝之影显化，光明的力量在传递。

    
                “光明闪耀！”

    
                后方的凯丽与宁梓柔对视一笑。

    
                原本与妖魔星神势均力敌的郎基诺斯，忽然绽放出了更强的光明之力，神圣之焰在升腾！

    
                呲！

    
                郎基诺斯带着光焰穿过妖魔星神的大手，将其身体开了一个大窟窿。

    
                宁梓柔与凯丽也因为没了力量，她们刚刚是燃烧了自己所有的神力，才换来了那能伤害到星神的至强一击！

    
                被郎基诺斯穿刺的妖魔星神气息萎靡，全身力量大幅度下减，很快就锐减到了一个令他感到心慌的地步。

    
                不知为何，妖魔星神忽然升起了一种自己会败的想法。

    
                “不可能！我纵横五十万年！摧毁文明上万！从未一败！”妖魔星神大吼，他强行提起力量！

    
                原本类人型的身躯飞速变化，浑身开始生长出倒刺。

    
                正在观战的苏御眼睛一眯，吐出一口朱雀神炎。

    
                眼睁睁的看对方变身完，那不是傻子才会做的事情吗？

    
                一道空间裂缝突然出现，从中跑出了数量众多的妖魔，用自己的血肉挡住了这道朱雀神炎。

    
                “他变得谨慎了。”允仙儿沉声说道。

    
                如果是刚开始的妖魔星神，绝对会用肉身接住这道攻击。

    
                “一切都在计划中。”

    
                苏御眼帘低垂，惨烈的战斗即将开始，他的血脉隐隐在沸腾，至高体蕴含的无穷奥妙在颤动。

    
                定数之眼流出鲜血，苏御在强行抽取定数的力量，他要为这次战斗计划增加几分胜算！

    
                允仙儿身影消失，下一瞬间，就来到了妖魔星神头顶。

    
                一双洁白的拳头看似毫无杀伤力，可若是小瞧了她的爆发力，绝对会被锤死！

    
                六道轮回拳！

    
                允仙儿以拳法演化六道轮回，背后有六道轮回的异象显化。

    
                天人道、人道、阿修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道！

    
                六道化身六种截然不同的允仙儿，伴随着中央的允仙儿一齐出拳！

    
                天人道的允仙儿高高在上，如那众神之神。

    
                人道允仙儿犹如那大英雄，意念纯粹。

    
                阿修罗道无比霸道，饿鬼道邪恶，地狱道黑暗恐惧。

    
                轰！

    
                六道轮回拳演尽奥义之力，妖魔星神头顶刚长出的四根角被打断了三根。

    
                妖魔星神勃然大怒，发出咆哮，声波击退允仙儿。

    
                噗！

    
                允仙儿吐血倒飞出去，赢雁菡趁其不备，施展白虎天赋大神通。

    
                庚金一气杀！

    
                赢雁菡身若白虎，吐出一道极其纯粹的庚金之气，斩神灭魔，仿佛要将眼前的一切都斩断！

    
                四圣兽之首是青龙，因为青龙的能力很平均，没有特点，但也没有弱点。

    
                白虎不同，他是四圣兽中攻击最强的存在！

    
                单论攻击，就算是青龙也不如他！

    
                庚金一气伤到了妖魔星神的腿部，顿时血肉横飞。

    
                妖魔星神的腿上出现了一道深深的伤口，让妖魔星神更加愤怒，他没有痛呼，五十万年的征战让他早已免疫了身体上的痛苦。

    
                战斗中受伤是难免的事情，就算是少年至尊，少年大帝也会受伤！

    
                “蚂蚁！你们没有机会的！”妖魔星神瓮声瓮气的说道。

    
                他的形态大变，背后多出了六只手臂，还有一根黑色的长尾，尾部尖端竟然是类似于方天画戟般的兵器。

    
                身上长满了倒刺，每一处都可以当作兵器。

    
                他化身成了一个战斗兵器！

    
                这个形态很适合战斗！

