    第三章到了，今天也算是小小爆发了吧，向大伙儿求些支持！

    ——————————

    玉窟洞天位于真灵山后山紧挨着天灵山巅的地方，至于真灵派最为重要的传承之地真灵洞天自然是在天灵山的山巅，不过陆平那一次在真灵山顶闭关之时，却是并未发现什么传承之地，洞天法宝。

    玉窟洞天的来源也颇有戏剧性，相传玉窟洞天乃是六千年前真灵派历史上唯一一位成就真灵的太参老祖所创。

    玉窟洞天原本是一块原石，一名修士发现这块原石当中藏有宝玉，于是将原石解开，欢天喜地的得了里面的一方宝玉而去。

    然而剩下的原石外壳却被路过的太参老祖捡个正着，当时太参老祖道法未成，见识却广，捡到原石之后便匆匆赶回真灵派。

    原来这原石才是真正的宝贝，乃是一大块天阶灵物退化之后所形成的三等极品灵材，而原石当中的那一方宝玉虽然也珍贵，却不过是当初原石尚未退化为灵材之时，受尚为灵物的原石影响，变异而成的二等灵材罢了。

    太参老祖便以这一块原石为坯，后来又加入了多种珍稀灵材，炼制成了一座洞天法宝，因为其外表看上去像是一座被挖空了的玉窟，因此便被形象的成为玉窟洞天。

    六千年来，经过真灵派历代修士的修补完善，玉窟洞天已经成为真灵派排名第二，仅次于真灵洞天的重要传承之地，而玉窟洞天也凝练了第四条通灵宝禁，上升为通灵洞天法宝。

    陆平到达玉窟洞天的所在地时，远远的便看到在玉窟洞天的门口站着一名看守洞天的修士。

    见到此人模样，陆平的眉头却是不着痕迹的皱了皱，此人当初陆平倒也见过，在与天琴老祖从惊蛰岛返回之时，天琴老祖趁机那三代弟子立威，曾经有六名锻丹后期的修士出面阻止，此人便是当时六人之一，陆平还记得此人名号，乃是一名二代弟子，而当时陆平便站在天琴老祖的身后。

    “重华门下陆玄平见过玄水师叔，弟子奉掌门老师之命，前往玉窟洞天一行，还望师叔能够批准。”

    陆平首先上前行了一礼，他不知道对方是否识得他，是否会趁机为难他，但先把礼数做足了，不给他人为难的机会和理由，准是没错的。

    “重华门下？天灵师姐的弟子？她什么时候收男弟子了？可有空间令牌？”

    玄水真人双眉一挤，一双眼睛审视着陆平，那眼神分明就是在说：小子，你不会是冒充的吧？

    陆平心知今日之事怕有波折，不过还是将令牌递了上去。

    玄水真人结果令牌一看，马上冷哼了一声，道：“你好大的胆子，本派明确规定，空间令牌的使用，上面必须要有三位老祖的印记，以说明洞天的开启至少得到了三位老祖的认可，你这空间令牌之上只有天灵师姐一人的印记，如何能够进得玉窟洞天？”

    陆平心中一阵冷笑，现如今真灵派任命掌门执掌派中一切，北海修炼界谁人不知？此人却依旧按照真灵派之前的规矩来约束自己，显然是故意为之。

    不过陆平知道自己不能急，玄水真人毕竟是长辈，就算是蛮横无理，若是自己同他顶撞，首先一个不分尊卑的帽子便能够将自己吃死。

    尽管如此，陆平自也不会笑脸相迎，而是淡淡的说道：“师叔，老师现在已经是本派掌门，是否开启玉窟洞天，本派掌门自可一言而决，难不成师叔你对于本派诸位老祖的决定并不放在眼里么？”

    玄水真人脸色一变，他自然是没有资格，更没有能力反对本派决定的，玄水真人在真灵派锻丹后期修士当中只能算作中等，并没有资格参与真灵派事物，甚至连陆平在进阶锻丹后期之前的地位都达不到，自然也就不知陆平在真灵派的真正地位。

    陆平淡然的朝着玄水真人身后侧玉窟洞天门户外的一处假山看了眼，道：“若是师叔并不知晓本派现如今规矩，可先去执法长老殿，天琴师叔虽说不在山上，但她的大弟子却在，玄慧师姐会为师叔您解说门派规矩的。”

    陆平淡然的态度在玄水真人的眼中分明便是毫不掩饰的轻蔑，玄水真人顿时大怒，厉声道：“大胆小辈，本真人难道也是你能够教训的，今日我便替天灵师姐教训你一番，让你知晓什么是长幼尊卑！”

    玄水真人话音刚落，天灵山上缠绕的云气便被玄水真人一把抓在手中化作一只白色的巨手，向着陆平当头便拍了下来。

    陆平一眼便看出玄水真人修炼的也是水属性功法，这只巨手依旧是云气组成，并未凝聚成水，可见玄水真人还是没有出全力的。

    只不过以玄水真人并不高明的锻丹八层修为，就算是出全力又如何能够奈何得了现如今的陆平？

    不过陆平也是别扭非常，因为他实在很想将这位师叔狠狠的揍上一顿，让他明白真灵派现如今是谁在当家，可他知道若真是这样做了，恐怕反而会给老师带来麻烦，甚至给门派当中一些小人以攻击老师的口实。

    尽管这些小伎俩无法动摇老师在门派当中的地位，但真灵派的崛起靠的不单单是顶尖修士的推动，更还要靠广大低阶修士的群策群力，若是让一些散播谣言的小人混淆了视听，在真灵派低阶修士当中造成混乱，最终影响的还是真灵派的大计。

    白色的云手刚刚到达陆平的头顶上空，陆平轻描淡写的挥了挥衣袖，行云布雨诀发动，白色的云手顿时烟消云散。

    玄水真人神色一愣，转而便是面红耳赤，仿佛受了多大的挑衅一般，指着陆平道：“好，好一个以下犯上的孽障，你还敢还手？”

    被陆平挥散的运气再一次凝结，同时方圆数百丈内更多的运气聚集而来，化云成水，再次凝结成一只巨手，重新向着陆平拍了过来。

    这一次玄水真人多少却是动了真格，陆平刚刚轻描淡写破解了他的法术，使得这位二代弟子仿佛受了绝大的侮辱一般。

    这一次，是真下不来台了！

    陆平看着向着自己抓来的巨大水手，无奈的叹了一口气，这一次他的双手终于抬了起来，只是最终却只掐了一道简单的法诀，双手向外一弹。

    水手顿时土崩瓦解！

    这一次，陆平用的是控水诀！

    “你！”

    玄水真人用手指着陆平，看着陆平沉凝的脸色，这才想起两次攻击不但是由自己先出手，而且每一次陆平都是化解，并未反击，口中的言语在嘴里打了几个转，最终从嘴里化作两个字喷了出来：“放肆！”

    放肆？笑话，难道站着任由你揉圆捏扁不成？

    陆平面无表情，只是看着玄水真人，任由他再次出手。

    玄水真人能将修为推到锻丹八层，此时自然知晓自己是被人做了枪使，奈何他现在是骑虎难下，日后若是传出去，他堂堂二代弟子，锻丹八层的修为，居然奈何不得一名三代弟子，他还有何脸面面对真灵派上下？

    玄水真人眼角直往上跳，张口喷出一颗蓝色的宝珠，同时从心核空间当中跳出一只水壶，水壶向下倾斜，一股清冽的水光从壶嘴当中流淌而下。

    水光到得地下却并未泼洒，而是仿佛倒入了一个无形的模具当中一般，随着水光的提升，渐渐的先是组成了一双蒲扇大脚，再一双毛茸茸的大腿，再向上到得最后是一颗硕大的头颅。

    陆平的双眼眯了一眯，这居然是一只三丈大小的水猿！

    玄水真人将蓝色的宝珠直接拍进了水猿的心脏部位，巨大的水猿仰天一声巨吼，两只巨大的前肢拍打着结实的胸膛。

    而后随着玄水真人向着陆平一指，水猿一双水目突然射出一道晶莹的光芒向着陆平射去，光芒当中似乎也带上了一丝凶厉。

    玄猿控水诀！

    这玄水真人修炼的居然是真灵派第一真传功法，玄猿控水诀！

    天象老祖修炼的便是此功法，当初天象老祖度过法相中期劫数的时候，玄猿控水诀的威能，陆平还历历在目。

    水猿纵身向着陆平扑去，陆平顿时感觉到在水源扑过来的瞬间，自己身周的一切水汽似乎都被控制了一般，再也不听陆平的使唤。

    玄猿控水诀，果然不愧为控水诀，对于水的掌控，的确已经达到了极高的水准。

    不过想要掌控斗法范围内所有的水汽，那也要看这玄猿控水诀是在谁的手中施展。

    陆平一时间却是起了争胜之心，玄猿控水诀既然号称真灵派第一真传功法，那自己所修炼的神秘的北海听涛诀与之相比又如何？

    北海十二正、法，陆平单单使出控水诀，四周被禁锢的云气在玄水真人不可思议的目光当中顿时摆脱了水猿的掌控，向着陆平身前慢慢的汇集，一条小小的四脚、鱼须鱼尾、鹿角、牛耳的怪蛟先是只有一条细绳长短，而后渐渐的壮大到三丈长短，三尺粗细。

    怪蛟朝着水猿发出一声挑衅一般的长吟，凌空向着水猿飞绞而去。