
　　“迷路了。”

　　许晨又遇到了以前的情况。

　　这种随机传送阵法，只能把他传送到大概的方位。

　　还好这次传送的地方没有太离谱。

　　上次，他就传送到了便宜徒弟的沐浴之处。

　　此刻，他正在一座大城的墙角。

　　天上，还有修士在飞行。

　　但没有一人注意到许晨。

　　许晨的神魂扫过。

　　如今，他的神魂极强。

　　扫过这座大城，根本没有人发现他。

　　他的身形一闪，出现在一家店铺前。

　　旁边人来人往，却没有一人注意到许晨的出现。

　　“来一张地图。”许晨进入了店铺里。

　　买到地图后，许晨看了眼，

　　还好，他现在还在中州。

　　“继续向南，大概就到了。”

　　看着地图的标注，许晨一连使用了几个缩地成寸。

　　许晨也停下了脚步。

　　他抬起头，目光看向了前方巍峨的巨城。

　　“这就是……中州城？”

　　中州为域，中心为中州城。

　　中州城墙，古朴而厚重，散发威严、浩瀚的气息。

　　中州城，是天环大陆的绝对核心，里面强者如云。

　　传言，中州城有数千万人，修士数量突破千万。

　　这极其恐怖！

　　“天环的总部，就在中州城内。”许晨目光闪烁。天籁小说网

　　天算子，大概率也在中州城。

　　就在这时，两道声音传来。

　　“许晨公子！”

　　“少岛主！”

　　两道声音传来，许晨看了过去。

　　齐太阳和齐空凌跑了过来，脸上带着激动的神色。

　　尤其是齐空凌，从极乐岛离开以后，他回到齐家一段时间，成功凭硬实力突破到二等炼器师。

　　虽然，齐风默与刘文堂从中作梗，但是在极乐岛上，齐空凌的炼器实力陡然提升。

　　他们就算阻挠，也没有任何用途。

　　“少岛主，你怎么来了中州？”齐空凌脸上带着欣喜的神色。

　　齐太阳也是如此。

　　因为许晨的存在，他在齐家的地位提升，齐家在北风域的危机也成功渡过。

　　对于许晨，齐太阳是无比感激。

　　“我准备去……天环一趟。”许晨没有隐瞒。

　　这两位，也算是与他有交情之人。

　　尤其是齐空凌，执掌极乐岛炼器室的运营。

　　许晨的各种机甲等，都由炼器室炼制而来。

　　“天环？”齐太阳面色激动，“少岛主也是来参加天环盛会的吗？”

　　“哦？”许晨停顿了下，“天环盛会？”

　　“天环盛会，乃是天环大陆最隆重的盛会之一。

　　彼时，各种天才、炼器师、炼丹师都会来天环，进行比试。

　　胜者，有资格进与天环的圣殿一观。”

　　齐太阳说着，脸上带着羡慕与激动的神情。

　　天环盛会，汇聚各类天才。

　　齐太阳此次，是来涨涨见识的，以及扩宽人脉，为齐家多积累一些合作者。

　　这次，齐家的炼器师也会参与天环盛会。

　　虽然，拿不下什么好名次，但是主要目的是露露脸，展现一下实力，继而和一些对等势力的人合作。

　　“此次，齐空凌长老，便带领齐家参加天环盛会的炼器比试。”齐太阳介绍道。

　　“原来如此。”许晨点头，“我来天环，是来找人的。”

　　“找人？”齐太阳露出肃然神色。

　　极乐少岛主与他的差距果然极大。

　　其母为君主，即便陨落，还可以进出天环。

　　而他，则没有这个资格。

　　“许晨公子应该是第一次来天环，不如与我一起进入天环。”齐太阳提议道。

　　“好。”许晨答应了。

　　中州城也无比巨大。

　　他去找天环的总部也比较麻烦。

　　看到了一个熟人，就同路吧。

　　最主要的是，齐空凌如今还是他极乐岛炼器室的总指挥。

　　许晨跟着齐太阳上了一个法舟。

　　法舟里，有不少修士，都是齐家之人。

　　“老祖，这是极乐少岛主许晨。”齐太阳向一位白发老者介绍。

　　白发老者看着许晨，面露敬意：“竟然是少岛主当下！少岛主当初与我们齐家续约，这是救我们齐家与水火之中！”

　　“小事情。”许晨淡淡回答。

　　这个法舟上的人都弱的很，没有值得他注意的。

　　旁边，徐墨开口：“听闻少岛主也会炼器，齐空凌在极乐岛上学到的炼器手段来自于少岛主？”

　　徐墨的声音很平静，但其中带着一丝不善。

　　许晨淡淡看了眼徐墨，没有回答。

　　“我先休息到了，到了告诉于我。”

　　许晨转身离开。

　　徐墨看着许晨的背影，发出一声冷哼。

　　“不就是有了一个好母亲吗？”

　　齐家老祖看着徐墨，无可奈何，在旁边提醒：“徐师，极乐少岛主是我们齐家的贵客。”

　　齐风默、刘文堂是徐墨一脉，徐墨与齐太阳以及齐空凌存在利益纠葛。

　　“哼。”徐墨冷哼，拂袖离开。

　　齐家老祖看着徐墨的背影，唉声叹气。

　　“老祖……徐祖他最近很不平静。”齐太阳缓缓开口。

　　徐祖乃是齐家炼器第一人，手下也有诸多炼器师。

　　如今的齐家，有五位二等炼器师，其中有三位，都是徐墨的人。

　　“我知晓。”齐家老祖目光深邃，“此次前来天环盛会，我还有一些目的，就是挖一些炼器师。”

　　徐墨若带一堆炼器师离开，另投他门。

　　对于齐家来说，必定元气大伤！

　　此刻，法舟里的许晨，闭目养神。

　　他的一缕真灵寄托进入了天穹之中。

　　天穹之中，蕴含着九天十地的各种英才。

　　“这个地方，倒是适合我刷系统。”

　　许晨能够感知到，天穹里的时间流速，要远远慢于现实。

　　可以说，仅有现实的十分之一左右。

　　许晨的系统想要升级，更多的需要许晨佩戴。

　　在天穹里，则可以很快就能更换系统。

　　给系统升级的效率，是现实中的十倍。

　　“这个天梯，为美食？”

　　许晨看着前方的天梯，来了兴趣。

　　天梯果然厉害，连美食都有。

　　“我来试一试。”

　　许晨如今的厨艺已经很厉害了。

　　毕竟，仅仅厨艺，他都能征服师妹苏靖瑶的胃。

　　苏靖瑶前世，可是准帝。

　　吃过的美食何其之多，但没有一人的美食，有许晨给她的那么令人回味无穷。

　　“试一试。”

　　许晨进入天梯之中。

　　他的面前，出现一个厨房。

　　各种蔬菜、肉食出现。

　　“这次，就做一个蛋炒饭吧。”

　　许晨一下子想起了小当家里会放光的蛋炒饭。

　　他立即开始制作起来。

　　淘米、洗米，做饭。

　　蛋炒饭，需要蛋与饭。

　　饭需要许晨亲自煮。

　　没有多久，桌子上顿时出现一碗香喷喷的米饭。

　　颗粒饱满，金灿灿的散发着热腾腾的香气。

　　许晨看了一眼，就食欲大增。

　　这段时间，他天天吃一大堆承道果，嘴里都淡出鸟了。

　　“这碗蛋炒饭，能够排名多少？”

　　许晨等待着天梯的结果。

　　这时，天穹的声音传来。

　　“恭喜霸刀，获得美食天梯排名646。”

　　许晨微愣。

　　“我的厨艺，排进入前100了？”

　　在九天十地，能够进入前100，这也很恐怖了。

　　“获得奖励，天元气1000缕。”

　　“看来我的厨艺还是不够强，是时候激发我厨艺的潜力了。”

　　许晨的目光落入了系统聊天群里。

　　春*梦系统LV1：“想主人的第99天！”

　　美食系统LV2：“想主人的第9999999天。”

　　春*梦系统LV1：“你跟着主人不也才一千多天吗，怎么想了这么多？”

　　美食系统LV2：“在没有见过主人的时候，我就知道，会有一位威武不凡的男子，会成为我的主人。”

　　春*梦系统LV1：“……什么，主人是男人！

　　我一直以为主人是女扮男装！

　　之前都是和我开玩笑！”

　　女装系统LV2：“美食系统，你太舔狗了。

　　你的功能太废物了，舔到最后，也只能一无所有。”

　　茶艺系统LV1：“女装系统，你的功能也没啥两样。”

　　就在这时，突然群里沸腾了。

　　氪金系统LV3：“想主人的第999999999天。”

　　神豪系统LV3：“想主人的第1.79e308天！”

　　透视系统LV3：“想主人的第1.79e308天！”

　　“想主人的第1.79e308天！”x15。

　　群里的系统，都开启了舔狗模式。

　　因为……美食系统被佩戴了！

　　春*梦系统，以及女装系统都愣住了，不甘事后。

　　与此同时，天穹之中。

　　许晨佩戴完美食系统，眼中露出笑容。

　　“我看看，有了美食系统，我能够进入多少名。”

　　他立即又开始施展厨法。

　　做的又是一碗蛋炒饭。

　　很快，金灿灿的蛋炒饭出现。

　　“恭喜霸刀，美食之天梯排名19名。”

　　“活动奖励，天元气2000缕。”

　　手下天元气，许晨微愣。

　　“竟然只能排名第19。”

　　这是许晨没想到的。

　　他佩戴了美食系统，按理说厨艺会大增。

　　确实大增了，但是还不是第一。

　　“看来我以前小觑了天下天上之人，以为系统是无敌的。”

　　“不过，系统不是无敌，我的潜力是无敌的。”

　　许晨露出了笑容。

　　因为，此刻他的系统，在这个时候升级了。

　　美食系统，许晨以前使用过很多次。

　　其实，美食系统距离突破到三级，仅仅有一线之隔。

　　此刻，美食系统升级到3级，达到了群友的平均水平。

　　“再来一碗蛋炒饭！”

　　系统加身，许晨感觉到自己对于美食有了更深的见解。

　　很快，一碗香喷喷的蛋炒饭就出现在面前。

　　味道极香。

　　许晨吃了一口。

　　他眼睛亮了。

　　“很不错，味道大增……吃完之后，就感觉好像浮在云端。”

　　尤其是黄金米粒的香味，在味蕾间炸开。

　　那味道，绝了。

　　“这不仅仅是食物，甚至可以说是宝物。”

　　吃了这碗蛋炒饭，许晨发现自己的修为有了不少提升。

　　以前的他，做普通的饭菜，虽然美味，但还只是饭菜。

　　特殊的材料，可以做出拥有增加实力的功能。

　　如今，全部是普通材料，没有融入任何的灵元灵气。

　　却对人有增益，这已经很强悍了。

　　“不知道，这次能够排多少名？”

　　就在这时，天穹的提示再次传来。

　　“恭喜霸刀，美食之天梯，排名第二。”

　　“获得奖励，50000缕天元气。”

　　顿时，无数的天元气，落在许晨身上。

　　许晨微愣。

　　“我的天赋，还是不够强啊！”

　　才第二。

　　三级的美食系统，做出的饭菜，在九天十地竟然只排第二。

　　“没事，慢慢来。”许晨不以为意。

　　反正，有美食系统，他做饭菜，就是给美食系统积累经验。

　　等美食系统，突破到四级，许晨就不信，他进入不了第一。

　　“这个地方，确实是一个刷系统的好地方。”

　　天元气，对许晨也有不少的裨益。

　　“等把美食系统刷到4级吧。”

　　许晨决定，等下界所有事情结束，就进入天穹，给所有的系统刷等级。

　　怎么说，也要刷到4级不是。

　　“只是……似乎没有春*梦天梯？”许晨愣住了。

　　这些天梯，许晨都能依靠系统屠破。

　　至于春*梦系统，许晨没有找到。

　　半日后。

　　法舟在中州一座宅院停下。

　　齐太阳脸上带着笑容：“许公子，你先在宅院住下，关于天环的具体方位，我派人给你打探出来。”

　　天环，高高在上。

　　具体方位，并不是所有人都知道。

　　“好。”许晨答应。

　　反正不急。

　　等齐太阳把天环具体地点探查出来，他直接去，这样要简单。

　　此刻，他沉迷于天穹里面的刷级。

　　他已经做了n道菜。

　　许晨回到房间，继续开始做饭做菜。

　　与此同时，一行人来到了宅院门口。

　　为首的，是一位老妪。

　　老妪的身上，散发着恐怖的气息。

　　她看着眼前的宅院，露出冷笑。

　　就在这时，徐墨走了出来。

　　在徐墨的身边，跟着十二位炼器师。

　　“莫老祖，我带着人投奔于你们莫家。

　　你答应给我的东西，可不要忘记了。”

　　老妪看到徐墨，脸上露出高兴的笑容。

　　莫家一直与齐家不对付。

　　此次，莫家把齐家的这些炼器师挖走，对于齐家来说必定是元气大伤。

　　这是莫家的机会。

　　“当然。”莫祖脸上带着笑容。

　　原本，莫家与齐家的实力相差不大。

　　她想要挖走徐墨万分艰难。

　　但是，最近她在中州，遇到了一位贵人。

　　依靠那位贵人，她才有底气把徐墨等人挖走。

　　“莫祖，有一个消息，你或许想知道。”徐墨脸上带着阴险的笑容。

　　“什么消息？”

　　“极乐岛少岛主，如今就在这个宅院里！”

　　“什么！”莫祖脸上露出震惊神色，继而转变为杀意。

　　她的后代莫一衡，就死在极乐岛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百九十二章 遇故人！免费阅读。https://xs.23sk.com 