    储飞虎明白现在已经没有任何一个人会站在他这一边，但是他不能就这样放弃。

    自己从之前众人敬仰的身份变成现在这般落魄潦倒，这一切和百里红妆有着脱不开的关系。

    即便他要滚蛋，他也要拆穿百里红妆的真正面目。

    伴随着储飞虎的话音落下，上官盈盈不禁上前一步，道：“你以为你是谁？愿赌服输，现在你输了你滚蛋，哪来的那么多废话？”

    “这样的要求，我们根本无需理会。”

    帝北宸看向储飞虎的目光充满了厌恶之色，他见过很多在失败关头恬不知耻的人，可是能做到像储飞虎这种境地的人却是除了他之外再无其他，莫不是以为这所有的规矩都是由他来规定不成？

    之前百里红妆之所以任由储飞虎胡闹，是因为他们同样不接受平局这个结果，所以他们选择竞争到底。

    现在这一切都已经结束了，若是再继续任由储飞虎肆意妄为，那可不是他们的性格。

    百里红妆黑白分明的眼眸犹如十月寒潭，充斥着的无边寒气仿佛能够冰冻一切，“我不答应。”

    毫不犹豫的拒绝，没有半点回旋的余地。

    “为什么？”储飞虎目光灼灼的看着百里红妆，似乎想要从百里红妆的目光中看出几分心虚，“莫不是这融补丹根本就不是你所炼制的，所以你不敢？”

    听言，百里红妆讥讽一笑，“不用对我使激将法，我不吃这一套，别人让你去死难道你就去死吗？储大师都已经一把年纪了，想法可不要太天真了。”

    自己使用出的激将法被百里红妆这样毫不留情的拆穿，储飞虎的脸色也透着几分尴尬，仍然不甘心的道：“你若是不答应这一场比试，又如何向大家证明你的实力？”

    他就不相信百里红妆年纪轻轻能够受得了自己这样的嘲讽和挖苦。

    “我的实力我自己清楚就好，何须向别人证明？储大师你活着的目的难道是为了让别人看的吗？”

    “……”

    储飞虎一愣，原本想要说出口的话直接被百里红妆堵在了嗓子眼，这家伙所说出来的每一句话都让他有一众无法反驳的感觉。

    他忽然有些想不明白，大家如此看重的名利难道对于百里红妆而言就没有半点吸引力吗？

    随着储飞虎的挑衅和百里红妆的拒绝，在场众人的神色再度变得复杂起来。

    说到底，如果这融补丹真的是百里红妆所炼制，那么百里红妆的确是当之无愧的炼药大师，不过他们也的确没有见过百里红妆亲手炼制丹药，现在又见百里红妆一次次的拒绝，使得他们心中也忍不住产生了一丝疑惑，难不成这一切都不是真的？

    储飞虎一直这么坚持着要和百里红妆进行较量，莫不是他已经看穿了百里红妆？

    秦管事和百花门的两名炼药师此刻也是保持了沉默，对他们而言，如果真的能够亲眼见证一下百里红妆的真正实力，这无疑是再好不过的，因而此刻也不曾搭话。

