    “嘿嘿！”此时，中间的男子，也就是黎九天的脸上突然露出一副狰狞可怕的笑容。

    仿佛有什么机关被启动似的，黎九天以及他身后的六个黑衣人瞬间开始攻击。

    荆凌身后两人的武功自然不弱，放在战场上，也是出色的武将。

    不过，面对这几个黑衣人时，却没有任何还手之力。

    “砰！”一道巨大的声响，黎九天主动朝荆凌进攻了过来，手掌出现了一把匕首，诡异的朝荆凌刺了过来。

    而那两人，此时也死在黑衣人的围攻下，让荆凌怒气升腾。

    此时，他才明白，如果不杀死这些黑衣人，他就无法擒下羯于康。

    而此时的羯于康完全放松了警惕，看着荆凌和黎九天几人战斗。

    光是黎九天的实力就已经很可怕了，更何况他身后的六人联起手来，实力也不弱于黎九天。

    荆凌现在相当于是和两个绝顶高手对战，稍有不慎，就会命丧当场。

    “砰！”荆凌长枪犹如长龙啸天，贯穿一切，磅礴大气，充满了力量，一时间和黎九天几人打的有来有回。

    而沙奴国联盟盟主就站在不远处，耐心看着荆凌和黎九天几人战斗，心中也掀起了波澜。

    荆凌的实力，放在沙奴国中，也少有人能比。

    如果可以的话，羯于康甚至愿意让荆凌归顺于自己，为自己效力。

    他虽然是沙奴国联盟盟主，但是也无法让所有人都臣服自己。

    四大部落实力相当，谁也不愿意看到其中一个部落兴起，压过其它三大部落。

    羯于康独自站在这里，丝毫没有为自己的安危担心，有黎九天等人在，荆凌伤不了他。

    至于安萨城外的敌军，羯于康自然派了另外的人前去围剿。

    为了能够将这股敌军消灭，羯于康提前调动了在北方三州驻守的一支军队，星夜兼程，赶在了安萨城周围埋伏。

    两万对两千，羯于康不信关正等人还有活路。

    目前来看，他一切都在计算中。

    “喝！”荆凌大喝一声，长枪猛然甩动，将其中几个人震了出去，强大的力量直接将他们震出内伤。

    不过，荆凌的脸色依旧十分凝重，除了中间的那人外，他从其它几人身上完全感觉不到生机，就像是死人一样。

    “嘿嘿！”中间的黎九天一直没有说话，只是凄厉的笑着，他看着荆凌的眼神，就像是看着猎物一样。

    荆凌此时也大概猜出了他的身份，沙奴十杰鼎鼎大名，早就被大周朝廷了解了一个遍。

    此人，应该就是号称沙奴十杰中最危险的存在，火乌部落黎九天。

    虽然没有直接领军作战过，但他杀死的大周人也不在少数，大周许多将军就死在黎九天的手里，让大周节节败退。

    而且，荆凌的兄长，就死在黎九天的手里。

    仇人见面，分外眼红。

    对于此时的荆凌来说，除了擒住羯于康外，还要杀死黎九天。

    周围几人迅速进攻而来，荆凌持枪抵挡，气势不可阻挡，瞬间贯穿几人，一路来到黎九天身旁。

    黎九天迅速抵挡，他的招式诡异难缠，荆凌好几次都差点被他打中要害。

    旁边的几人再度凑了过来，见缝插针，给荆凌制造压力。

    荆凌全身再度爆发出强大的气势，枪影重重，直接贯穿了几人的胸膛。

    正当荆凌想要收回长枪的时候，却发现那几人流出来的鲜血竟然在逐渐腐蚀长枪。

    长枪断开，枪尖掉地，突然起来的变故让荆凌惊怒交加。

    这杆长枪陪伴了荆凌四年的时间，从他被封侯开始就拿着它征战，立下了赫赫战功，如今却折损在了这里。

    长枪断掉，荆凌实力更加受损，在几人的围攻下，落在了下风，身体上出现了好几道伤痕，情况岌岌可危。

    “哈哈哈，大周朋友，若是你现在投降，效忠于本盟主，本盟主还可以饶你一命。”羯于康得意的说道。

    今天的一切都在他的掌握之中，而西荒之中，如果安顿冒昌成功的话，还可以活捉白羽天。

    这样一来，他羯于康将带领整个沙奴国走向以前从来没有过的辉煌。

    就在此时，羯于康突然感觉到一股强大的危机感袭来，让他遍体生寒。

    一道身影出现在了羯于康的身边，手持利刃，对他杀来。

    羯于康大惊失色，连忙呼喊求救，同时施展浑身解数，和眼前的身影搏斗。

    他在成为盟主之前，也是沙奴国中的勇士，本身实力不弱。

    不过，他只来得及和眼前身影搏斗了两招，就被直接擒下，那人点了他身体上的两个穴道，让他突然浑身无力，不能动弹。

    黎九天发觉了眼前的景象，直接命令三个人朝这边赶来，企图就下羯于康。

    “典大哥！”荆凌大喜，他看清了来人，正是白羽天的贴身护卫之一，典玮。

    他此时已经来不及疑惑典玮为什么来这里，只能让典玮赶紧把羯于康带出去。

    外面的内府守军已经冲了进来，在几位将军的带领下，朝典玮杀来。

    然而，典玮麾下的龙卫迅速出现，挡在了守军的前面，这些龙卫不仅负责打探情报，自身实力也是以一敌几十的存在，面对这些守军，暂时也能够招架住。

    典玮被白羽天命令帮助荆凌，不过他并没有直接和荆凌见面，而是打算先查看情况。

    最终事实果然不出白羽天所料，沙奴国已经提前得知了他们的计划，并且已经埋伏好，等他们上钩。

    不过羯于康到底托大，竟然敢独自一人留下，这才给了典玮可乘之机。

    “让你们的人退下。”典玮的刀尖已经触及羯于康的脖子，出于求生的本能，羯于康连忙命令众人住手。

    内府守军见羯于康在敌人手中，也不敢轻举妄动，连忙停下了手。

    “让那边的人也停下。”典玮见黎九天几人还在围攻荆凌，于是对羯于康说道。

    “黎九天，住手。”羯于康大喝。

    他知道黎九天非常不好控制，此时也只能用尽全身的力气大喝。

    黎九天和正常的人类不同，经过火乌部落族长的锻造，现在的他完全就是杀戮狂魔，根本没有什么理智。

    不过好在黎九天最终还是停下了手，目光冰冷的扫过众人。

    他已经被火乌部落锻造成了完美的杀人机器，一旦行动，没有命令的话，他将杀死在场的所有活物。

