    科尼利·厄斯所展示的《自然秘语》扉页上，赫然有着一尊隐秘存在的插画。

    当然，隐秘存在的本体就代表神秘、代表知识、代表祂所掌握的权柄与道路，任何记载了隐秘存在的尊名、以及具体形象的书籍，必然是最高级别的密传，同时也是最高级的污染物！

    如果非凡者贸然观看，跟在雅楠小镇中直视‘厄运之子’也差不多。

    布鲁斯知道厉害，直接偏转头颅，根本不敢看。

    也就是亚伦仗着自己不怕这个，【危险预知】也没有提前预警，这才看了一眼。

    在扉页的插画上，赫然描绘着一位线条丰腴柔美、被无数藤蔓与铁荆棘包围、长着四条手臂、人类形象的女神。

    在女神周围的森林黑暗中，还点缀着无数昆虫复眼一般的事物。

    虽然画像饱含神秘，但污染与刺激的确不太强烈。

    看起来，似乎是密传的作者无法准确描述那位‘自然之母’的神秘学形象，只能将对方人格化，从而创造出这幅作品。

    即使如此，这位充满女性之美的画像，也足以将那位‘自然之母’的特质展露出一小部分，对于刚刚入门的德鲁伊学徒而言，是很不错的引导。

    但当亚伦目光扫向‘自然之母’的面容时，就难掩震惊之色。

    因为这位衣着复杂华丽、有无数花卉与藤蔓装饰的美丽女神，赫然长着两张脸庞！

    其中左边那张脸蛋带着天真，跟琳有几分相似！

    右边的脸庞成熟睿智，似乎是奥莉薇！

    亚伦有些维持不住脸部表情，心中更是如同惊涛骇浪一般。

    ‘琳跟奥莉薇，成为了隐秘存在？能活到现在，并被尊称为‘隐秘存在’的……起码也应该是第七原质以上，第八、第九原质都似乎有些不足……第十原质？或者更高，与司岁比肩？还有她们的形象，怎么变成了连体婴？’

    ‘这……这……这……’

    ‘不……硬要说起来的话，还是有着一丝可能的！毕竟当时的灵界刚刚经历【猩红造物主】陨落，无数全新的强大存在诞生、而古老的司命神们纷纷被重创……世界濒临毁灭，正是最为混乱的时候！’

    ‘凡人无法弑神，却有极其微小的可能，从神战中获得好处……比如，趁着司岁与司命大战，捡到某位陨落者的部分本质？’

    ‘……更不用说，太阳陨落的遗泽，令那个世界的所有非凡者都获得了好处，扫平了之后晋升的道路，一旦再获得奇遇，也并不是不可以成为‘长生者’，甚至晋升更高，活到现代的！’

    ‘当时我的世界是灵性的荒漠，但梦中世界并不是！’

    ‘所以，这也只有那个世界的土著才办得到……如果当初能将我的身体送去梦中世界，我也不会选择冰封自己了。’

    ‘反而是金妮等人，活在尘世中，又恰逢灵潮最为微弱之时，除非跟我一样，获得极其逆天的奇遇，否则基本不可能活到现在了……’

    一念至此，亚伦不由感觉有些黯然。

    “亚伦，你脸色不太好看啊。”

    科尼利将密传合上，关切问道。

    “我……我只是初次见到‘自然之母’，有些……激动。”亚伦揉了揉脸庞，解释道。

    “初次见到吾主肖像画的非凡者，的确会如此。”科尼利肃穆道：“但这不过是吾主万千形象当中的一个，不能直接将祂等同于吾主……”

    司岁们可以有很多不同形象，这是正常。

    而亚伦根本没有听对方说什么，只是感觉心脏剧烈跳动，血液奔涌。

    他在担心下一刻，就会有司岁降临！

    片刻后，什么都没有发生……

    ‘呼……’

    亚伦心中吐出一口长气：‘幸好，这里不是什么陷阱……也对，如果有危险，占卜与危险预感会提醒我的，虽然面对那些存在，这些手段恐怕有些不太够用啊……’

    他从来不惮从最坏的角度揣测别人，看到‘自然之母’肖像的那一刻，第一个想的就是陷阱的可能！

    纵然‘自然之母’直接降临，背叛‘虚妄之灵’，也在亚伦最坏的几个预料之内。

    ‘不过现在看来，似乎只是一场意外？’

    ‘但是……灭世之后，两个最多相当于开启第四原质的非凡者，真的能一步步成长为堪比司岁的隐秘存在么？虽然看起来似乎也付出了惨重的代价……’

    ‘我沉睡之后，她们已经无法获得‘虚妄之灵’的庇护了……真的能运气好，在诸多司岁的战斗中不仅存活下来，还获得巨大好处么？’

    ‘又或者……是其它司岁、甚至司命神发现了救赎之光与虚妄之灵的秘密，提拔了她们两个成为隐秘存在，暗中布局，最终目的是为了谋划我？’

    当初亚伦同意建立‘救赎之光’，也只是为了实验更多可能，后期则是为了收割祭品。

    虽然那些信徒看起来还算虔诚，但一千年漫长的时间中，一切都有可能发生！

    更不用说，虚妄之灵一直没有回应的前提下，信仰崩塌也属于正常。

    叛变、投敌也不是没有可能！

    ‘不过，不管怎么说，我还挺欣慰的，琳跟奥莉薇，代表了凡人晋升成为伟大存在的可行性！’

    ‘只是……我绝对不能用真实身份去联络她们了，即使她们只有万一叛变的可能，也不行！’

    亚伦眸子瞬间变得坚定，准备以后躲着这位‘自然之母’一点。

    他已经渐渐恢复了镇定，知道自己想太多了。

    他现在的身份，是亚伦·尤格斯！

    哪怕被击穿几层面具，作为绿森伯爵亚伦·索托斯的身份曝光，又跟‘虚妄之灵’有什么关系？

    ‘幸好我面具够多，不要慌……’

    ‘从现在没有任何异常来看，这次只是意外、意外……’

    亚伦端起桌上的咖啡杯，抿了一口，让苦涩的味道在口腔中不断蔓延。

    他很快就恢复正常，又跟科尼利探讨了一些神秘学有关的问题。

    最后，亚伦脸上还浮现出一丝不好意思的表情：“厄斯先生，我准备在普尔茅斯定居下来，只是对本地的非凡者圈子十分陌生，你可以为我推荐一个么？”

