    大一新生有课，高年级就不一样了。

    学习、吃饭、看书、学习、吃饭。

    上课选择性认真，重要的课认真听，水课偶尔逃掉，或者带本书占个后排。

    秦亦程也想这么干，可惜有个褚采薇。

    “秦亦程来了！”

    一时间，教室里所有人看向门口，女生较为激动。

    班上出了个大网红，

    这副现象也是正常的。

    丁媛说道：“难倒是我们跟薇薇是舍友的关系，觉得很平常？”

    “因为我们跟秦亦程比较熟吧。”

    乜笑笑给出了个答案。

    晁琼华轻轻点头：“就像他舍友，不会这么惊讶啊。”

    “我跟你们说，秦亦程有个侄女特别可爱，你们看她！”

    晁琼华翻了个白眼：“喜欢，以后跟秦亦程多生几个不就行了？”

    褚采薇看了眼秦亦程，暗啐了一口。

    秦亦程没太在意班上的反应，首先他不觉得自己是什么名人，其实他现在就是个学生，过正常人的正常生活。

    不需要仪式，

    也不需要吹捧，

    保持着平常心就行。

    “秦亦程，褚采薇喜欢女儿。”

    乜笑笑冷不丁的说道。

    秦亦程露出一副了然的表情，挨着褚采薇坐下。

    褚采薇趴在桌上，不好意思去看他。

    秦亦程的话，他很会带小女孩吧？

    “干嘛？”

    察觉到秦亦程偷偷看她，褚采薇小声问道。

    秦亦程说道：“今天怎么扎了个双马尾？”

    “可爱吗？”

    “可爱…”

    想

    …

    日

    …

    双马尾这个发型，作为老司机自然有双马尾的玩法。

    “秦亦程，你现在接一个广告多少钱啊？”

    班长牧石蕾好奇的凑上来。

    秦亦程问道：“你要打广告啊？”

    “不是，就好奇的问问，我今天早上刷到关于解析你的视频了，一个广告三十万真的假的啊？”

    许多同学竖起耳朵，

    一个广告三十万，

    什么概念啊！

    秦亦程好像一个月会接很多广告，难怪都跑去买保时捷了。

    特别是褚采薇手腕上的手表，货真价实的啊。

    艹！

    女生羡慕的眼珠子都发红。

    秦亦程调侃道：“班长，好好干你的事，我觉得这个问题没什么问的必要，反正你又不搞短视频。”

    “不好意思。”

    “没事。”

    突然成了班上的焦点人物，是一种什么样的体验？

    秦亦程做成了一集视频，对于广告费的事情只字不提，外界怎么猜随他们好了，对他又没什么影响。

    他搞好自己的作品就行，不理会外界。

    周围的人酸能够理解，毕竟是人之常情，换位思考他也会酸。

    妈的，跟自己同期新生已经月入百万了？

    这他娘的换谁也得被卷死啊！

    别说学生了，

    老师都汗颜。

    “秦亦程，你给老子出来！”

    就在这时，走廊上出现几个气势汹汹的身影。

    李灏翔顶着社死的目光，怒喝一声。

    这可把教室里的同学们给吓的一个激灵，纷纷皱眉望去。

    原来是狐臭哥啊，

    那没事了。

    李灏翔表情恼怒的盯着秦亦程，一副要干死他的样子。

    褚采薇拉着秦亦程的衣角：“别理他，班长。”

    “哦哦。”

    牧石蕾回过神，拿出手机给老师发信息。

    她也吓死了，这是要打架吗？

    向开朗扭了扭脖子站起来，宁子瑜舔了舔嘴唇，有点紧张有点兴奋，不晓得怎么回事。

    可能，这就是青春期的躁动？

    项苟硬着头皮站在秦亦程旁边。

    “我跟你们说，别乱搞啊，老师马上来了。”

    “滚！”

    李灏翔现在没心思跟其他人废话。

    秦亦程拍了拍他们的肩膀。

    “坐下坐下，都干嘛呢？我自己的事情，自己解决。”

    秦亦程拍了拍褚采薇的手，慢悠悠的走了出来，目光扫过去。

    丁闯抬了抬手。

    “我来上课的啊，并不是来打架的，你们慢慢聊。”

    说完，他走进教室坐下。

    打架？

    傻哔吧？

    他跟李灏翔也就舍友关系，对方又不给他钱，犯不着去当打手啊。

    他讨厌打架。

    没本事又有暴力倾向的人才打架。

    何况校规里面对打架处分可是很严格的。

    李灏翔看到秦亦程就气不打一处来，在医院那几天都气炸了。

    “你是不是找死！”

    李灏翔推搡了一下，个子不高狠劲倒是足的很。

    这一推，秦亦程配合他退了一步。

    秦亦程拍了拍衣服，这个年龄的年轻人下手没轻没重的，他生怕火气上来了，一拳把李灏翔给打死啊。

    于是，他警告道：

    “李灏翔我警告你别动手啊，这里可是学校。”

    “校尼玛呢，老子不弄死你已经很给学校面子了！艹啊！！！”

    李灏翔憋了一个月的怒火，终于爆发了。

    要不是没刀，

    他都想当众砍死秦亦程。

    这一脚踹过去，全是私人恩怨！

    结果秦亦程侧了个身，一脚绊过去。

    嘭！

    沉闷的声音响起，李灏翔重心不稳直接一屁股坐在地上，屁股都要被摔成八瓣。

    被掀翻在地上的同时，

    他两眼一抹黑，

    脑瓜子嗡嗡嗡的。

    “卧槽，你碰瓷啊！！！”

    秦亦程离他远了点，提防着其它几个。

    真打起来，李灏翔宿舍几个就怂了。

    注意到秦亦程的表情，都挺尴尬的。

    事实上，他们觉得自己上也不一定是秦亦程的对手。

    你看看他那肌肉，

    看看啊！

    太犯规了！

    于是纷纷站在旁边看戏，上也不是，不上也不是，想装哔又不敢动手。

    关键是，他们全是被带过来的啊。

    真的只是来镇场子，打打气的，李灏翔打架跟他们有什么关系啊？

    倒是丁闯比较有主见，早就撤了。

    李灏翔摔的生疼，脸色更是涨红下不来台，爬起来就朝秦亦程冲去。

    秦亦程伸手一推，推在他肩上。

    刚站起来本就没站稳的李灏翔，直接被推翻在地，滑出去一米多远，倒在地上。

    “卧槽！你真来碰瓷的啊！”

    众人：“……。”

    乜笑笑噗嗤一声笑了出来低声问道：“他是不是虚啊。”

    “谁晓得啊。”

    褚采薇跑过去拉住秦亦程，往教室里拉。

    “别闹啦。”

    这点小力气，秦亦程顺着她台阶走进教室。

    李灏翔骂骂咧咧的爬起来，看到融芮丽后舔了舔嘴唇，擦了擦手掌。

    他红着脸走进教室，找了个位置坐下。

    其它同学都不敢看他，

    李灏翔回头盯着秦亦程，目光择人而噬。

    “你们刚才在干嘛？”

    融芮丽走了进来，表情很严肃。

    学生会的也过来了，许华安站在门口看了一眼，见没问题转身就走了。

    秦亦程笑着说道：“老师，我们闹着玩呢。”

    李灏翔一副死猪不怕开水烫的样子，根本懒得理她。

    融芮丽见他这副吊儿郎当的样子，气不打不打一处来。

    “学校是给你们学习的地方，不是给你们惹是生非的，我不是说在座的哪位，而是在提醒所有人。”

    融芮丽说道：“不想上学的，你们可以试试。”

    ——————————

