    鬼宗虽与山海宗齐名，但事实上，那里的修士御鬼的多，真正的鬼修却少之又少，更何况，对方还是元后级的鬼修。

    这样的鬼修早成人体，聚散由心，怎么可能是无名之辈？

    除非……

    人家从一开始，就立意无名。

    而符合条件的，恰恰就有陆信的母亲，那位宁前辈出现的奇怪，死的更奇怪，如今细想，好像当初根本不是陆家选择她，而是她选择陆家，她想传下血脉，所以选择了还算忠厚传家的陆家。

    只可惜，她千算万算，却忘了人心本贪。

    大昭寺清远手中那份有关畅灵一脉单传的手扎，很可能与宁知意有关，但宁知意死了，那人因为佛道之争或者其他什么的，干脆修起了闭口功，直到传言陆信后人被搜魂，才拿着那份早就无用的手扎出来。

    而陆信后人被搜魂的时间，恰与林蹊被白鹤掳去的时间一致……

    宜法头疼揉额的时候，忍不住叹气。

    她不知道该拿林蹊怎么办才好，这孩子骗别人的时候，似乎把她自己也骗了，商德海的事，好像完全没往她的身世上想。

    偏偏她的身世，暂时还不能碰！

    渲百师兄在灵界，随庆师兄未化神。

    畅灵之脉的‘畅灵’二字，也许另有讲究。

    小丫头再跟无想这么呆下去，他们想帮着掩饰，也会被有心人猜出一二。

    无相界对畅灵之脉了解的不多，但灵界和其他界域也许有古典籍记载。

    “师叔，您头疼了？我给你捏捏！”

    陆灵蹊站到她身旁，纤长细白的手按向宜法的头部，“有人帮我们朝山海宗找事，我们只要看山海宗的动作就行了，反正他们比我们急，您急什么？”

    “……”

    宜法不想理！

    她真不想急，奈何这丫头不省心。

    “你怪陆家吗？”

    啊？

    陆灵蹊被师叔突如其来的话，给弄懵了。

    “如果你未得陆望的十面埋伏，其实一样可以走出属于你自己的道。”

    “……师叔，这是我的机缘的呢。”

    陆灵蹊甚为无语，“我挺喜欢陆望前辈的传承，没他的传承，山海宗那边，可能一样会因为我的优秀，想方设法的杀我。”

    她的优秀？

    宜法嘴角控制不住地扯了扯，“在外面可不要这样自吹自擂。”

    “这不是在您面前嘛！”

    陆灵蹊一边帮她揉脑袋，一边娇声道：“在您面前，我还不能说几句实话了？”

    “……”

    宜法一肚子的闷气，被她这所谓的实话，弄得哭笑不得，“就会贫嘴！”不知道就不知道吧，“我问你，跟山海宗的生死擂打完，准备到哪去？”

    到哪去都可以，反正宜法不想她呆飘渺阁了。

    无想自己都要靠别人照顾，又如何能照顾林蹊？

    反而因为她的无端出手，逼得林蹊干脆自己站出来，直面山海宗。

    宜法现在宁愿她去百禁山，至少那里的妖儿如他们般会护着这孩子。而且她相信，凭这丫头的小甜嘴儿，回来的时候，不定带多少他们想朝瑛娘换，却没换到的好东西呢。

    那个蜘蛛精一心一意想跟他们抢人，那就抢吧，反正林蹊不会吃亏。

    “我答应无想前辈，再陪她……”

    “不行！”

    宜法都不等她话说完，就一口回绝，道：“不管什么都不行，不管生死擂~山海宗那边答应不答应，七天后，你都不能再留在飘渺阁了。”

    “为什么啊？”陆灵蹊一生气，就不给她揉头了，“我都答应了。人无信不立，再说，这是我的历练。师叔，您怎么连这个也管啊？”

    啪！

    宜法一巴掌打到她脑门上，“闲我多事了？什么叫人无信不立？无想那里，你想哄人还不简单？飘渺阁为什么没底气跟山海宗对上，是因为他们没有能真正冲击化神的修士。你知道她对飘渺阁来说，意味着什么吗？就算你说不出门，只在上云院陪她修炼，秋宇掌门那些人，也是天天提着心。你们是自在了，想过别人吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她揉了揉额头，退得稍远一些，“师叔，无想前辈好可怜，您觉得飘渺阁这样，把什么都压在她身上，就对吗？”

    “对不对的，我们管不了。”

    宜法在这一刻，感觉林蹊因为进阶结丹，失了以前的警惕。

    她正色道：“飘渺阁没有其他路，无想真人不管是为了她自己，还是为了飘渺阁，也没有其他路。你若帮她置疑这条路……，我可以明确地告诉你，不是在帮她，而是在害她。”

    “……”

    窗外月光如水，祖宗吐血昏迷的样子好像再现眼前，那殷红的血，刺痛的不止是陆灵蹊的眼睛。

    没有路……

    一直都没有路。

    比死更艰难的是——活着！

    只活着还不成，还要一步步的强大，庇护自己，庇护宗门，庇护不知什么时候能回来的子孙。

    把自己逼疯，不让脑子自己想耽误修炼，可能是祖宗唯一能走的路。

    所以，她叫无想！

    陆灵蹊在宜法面前垂了头，声音涩涩，“师叔，我听您的，擂台打完，我就离开飘渺阁。”

    宜法：“……”

    她的心下有些疼，怀疑自己是把话说重了。

    换她在林蹊这个位置，不会比她做得好。

    “擂台战还有六天，这六天，你可以到飘渺阁多陪陪无想真人。”

    哪怕疯了，也有骨肉天性！

    宜法心下有些唏嘘，“你答应她的事，不能做了，总要跟她说清楚。”

    ……

    是夜，山海宗。

    在大殿内查验完各方消息，显武掌门显得特别焦躁。

    在黑市砸五百万灵石买林蹊的性命，他并不指望一定能成功，只想借此给千道宗多找点事，给那个骄傲不可一世的女孩多找点事。

    可是，五百万砸下去了，简直一点水花都没溅起来，反而所有接任务的人，一个个的全都莫名失踪了。

    这怎么可能啊？

    千道宗不可能再暗藏他不知道的势力了。

    那……那些失踪的黑道高手都到哪去了？

    真是黑吃黑吗？

    外面又一道飞剑传书飞进，显武掌门忙以灵力点开。

    “弟子庞福报，接下花红，发布任务的济世堂，早在三日前便不曾开门，今日林、胡二位阵法师合力破开济世堂防阵，里面早空无一人，所有值钱的也全都不在了。”

    什么？

    显武掌门大惊。

    济世堂堂主关山可是元婴中期，他的六大弟子，俱是黑道有名的六位金牌杀手，好好的……

    难不成跟那些接任务的一样。

    他的后背忍不住升一股子寒来，陡然感觉自家的宗门，似乎也不太安全。

    显武正要打开殿中防阵，再叫几个人进来，突然听到一点响动，一口黑漆漆的棺材，不知怎的，居然出现在他的玉桌上。

    这？

    显武还未有动作，大殿的禁制‘嗡’的一声腾了起来，光芒闪动间，好像比以前多了一丝绿莹莹的光。

    “谁？”

    大殿很是空荡，显武不知怎的，居然在他自己的那声‘谁’中，听到了颤音，“装神弄鬼的东西，你到底是谁？”

    “你们怎么都喜欢问人是谁啊？”

    略有些慵懒的女声，在棺材处响起，“好多年，没跟人说我是谁了，这段时间被你们频频提起，真是好烦啊！”

    女的？

    显武本来紧张的心，莫名的一松。

    无相修仙界，这些年确实出了几个厉害的女修，可是他却不憷她们。

    “道友既然来了，又何必藏头露尾？”

    显武掌门盯着他看不到人的棺材，“这里是山海宗，道友若有意加入我山海宗，我显武一定不会让道友失望。”

    “倒是很机敏啊？”

    女声带了一丝笑意，“可惜，我既然来了，你说什么都迟了。”

    什么意思？

    想杀他？

    真是好大的胆子，好大的口气。

    显武冷眼望着棺材，“既然如此，你还藏头露尾做什么，倒是站出来，让老夫看看啊！”

    “急什么？虽说阎王要人三更死，不会留人到五更，可现在还没到三更呢。”

    棺材处再次传来声音，“听说，果报大师帮山海宗炼了三颗破障丹，风门用了一颗，那还剩的两颗，被你藏起来了吧？”

    嗯？

    显武掌门铜铃大的眼睛忍不住一眯。

    自被风门偷过后，他确实把破障丹藏到了秘阁。

    可这人又怎么知道，他藏了丹药？

    难不成，她也如风门一般，侵进了宗门库房？

    这怎么可能？

    “你到底是谁？”

    居然盯上破障丹，难不成是元后女修？

    “果然藏了起来。”

    棺材一闪消失，他的宝坐上半倚着一个身着大红法服，有一丝熟悉，却又非常陌生的女子，“说吧！藏哪了？”

    显武：“……”

    这一生见过的人太多，他搜遍自己的记忆，也没想到，这女子具体是谁。

    不过，看她眉目疏朗，声无半点鬼气、邪气的样子，似乎不是魔门中人。

    但道门……

    “阁下是谁？”

    看不透她的修为，甚至神识欺到人家面前，好像落在一片虚空处，显武不能不打起十二万分的小心，“不知我山海宗在什么地方得罪？我们有话好说。”

    “我也想有话好说，”女子坐起来的时候，朝他眯了眯眼，“奈何道友听说过，仇人见面分外眼红吗？”

    仇人？

    显武掌门的瞳孔一缩。

    这世上，他杀的人没有一万，也有八千。

    不过，那些人，都是无相界人。

    也就是说，这女人不是上泰，更不是从通天传送阵过来的灵界修士。

    “阁下姓甚名谁？”

    元后大修，他居然不认识，不是这女人太奇怪，就是她在故弄玄虚。

    “先别急！你先说，你的破障丹藏哪了？”

    “……哈哈！哈哈哈……”

    显武带着灵力的大笑声，荡撞在大殿里，可是，他明明看到这女人就坐在他的掌门宝坐上，声煞撞过去的时候，那里却好像什么都没有。

    “想要破障丹？道友以为你是谁？风门吗？就是风门，当初想要破障丹，也在本宗这里，当了好几天的孙子。”

    显武的眼角余光，瞄向大殿防阵之阵枢，他没有马上跑，是因为他的防阵似乎跟以前不一样了。

    那层绿光，可能很有古怪。

    “风门当你的孙子？”

    女子笑了，“你还真敢说，他若真当过你的孙子，今天就不是我来杀你，而是他成化神星君的当天，就宰了你吧？”

    什么？

    跟风门认识？还很熟吗？

    显武掌门心念电转，想知道风门都有哪些朋友，奈何想了半天，还是没有一个，能跟面前女子对上号的。

    “哈！还在想我是谁呢？”

    女子冷笑一声，“可惜，你们让别人当了糊涂鬼，现在想做明白鬼，那是做梦！”她站了起来，“现在给你最后一个机会，破障丹在哪？老实说出来，我给你个痛快，要不然……我让你尝尽，什么叫求死不能。”

    说这话的时候，她原本缚得好好的头发，无声松开，无风鼓荡！

    显武突然感觉到了一丝鬼气，心下一跳的时候，迅速拍出数张烈火符。

    这符箓是他年轻的时候，在拍卖场拍来，对付宗内对手的。

    山海宗是魔门，大家的道法基本都会被此类符箓所制。

    轰！

    八个让人恐怖的火团扑向女子的时候，显武掌门也动了，只是，他蓄势许久的掌劲在两个手心却怎么也吐不出去了。

    他感觉灵力被缚在体内，眼睁睁地看着手掌被那要吐，却吐不掉的灵力，越撑越大……

    卟卟！

    掌门炸开的时候，胀痛全身的灵力好像找到了宣泄口，它们急急冲出，带出大股鲜血。

    显武惊恐地感觉身体被鬼气所笼，身体好像不是他的，他只能眼睁睁地看着掌心的伤口越冲越大，不到十息，两只手掌就被冲得稀巴烂。

    这？

    “不！”

    嘴巴能动的瞬间，他连忙大声呼喝，“只有我知道破障丹藏在哪。你不能杀我，不能杀我……”

    “迟了。”

    女子没管那些没人指挥，烧向掌门宝座的烈火符，一闪出现在他身前时候，把他落到地上的储物戒指一把吸到手上，“听说问道阁有破障丹出售，我有钱，什么都能买到。”