    苏青黛原本以为易子曜会答应的。

    毕竟他看上去是那么温柔的人，他们之间也算有点交情，之前在一个剧组呆过。

    最重要的是，苏青黛记得易子曜之前还夸她比厉贝贝好看来着。

    没想到这会儿就翻脸不认人了。

    但是苏青黛不死心。

    放学之后，苏青黛拉住厉贝贝：“贝贝，你能不能去邀请易子曜来参加我的生日宴，我真的很希望他能来参加我的生日宴会。”

    厉贝贝双手一摊，一脸无奈的样子：“他不是说那天有通告吗?他刚拿到影帝，现在通告应该很满吧。”

    苏青黛说道：“哪怕他出现一会儿，五分钟，三分钟，哪怕是一分钟都行，你去跟他说一说嘛，你们的关系比我跟他要好，你要是去说的话，他应该会给这个面子的。”

    厉贝贝一脸犹豫。

    苏青黛却觉得有希望。

    厉贝贝这个人一向耳根子软，很好说话。

    她都这样求她了，她一定会答应的。

    苏青黛继续央求：“贝贝，你现在就给易子曜打个电话，你之前不是说会送我一个很珍贵的生日礼物吗？那个礼物我不要了，你就当让易子曜参加我的生日宴作为我的生日礼物，好不好。”

    苏青黛邀请厉贝贝的时候，暗示过自己很想要一个爱马仕的限量款包包。

    厉贝贝也豪爽的答应她会送她一个更贵重的礼物。

    这让苏青黛一直很期待。

    但是现在也不得不忍痛割爱。

    因为如果易子曜不出现，她不仅会被所有人嘲笑，还会失去更多。

    何况，苏曲莲的那些千金朋友，都抢着给她送礼物，只想来她的生日宴上见易子曜一面。

    厉贝贝将手机从书包里面掏出来：“那我试试。”

    苏青黛高兴极了。

    厉贝贝拨了易子曜的号码过去，邀请他一同参加苏青黛的生日宴。

    易子曜似乎沉默了一会儿，说道：“那我看那天晚上有没有时间，如果活动结束的早，我就过去。”

    苏青黛听到这话高兴极了。

    “贝贝，真是太谢谢你了，你的这份生日礼物我真是太喜欢了。”

    厉贝贝说道：“答应你的生日礼物，我肯定不会少，至于易子曜，他也没说一定能过去呢。”

    苏青黛觉得易子曜既然答应厉贝贝了，就肯定能过去。

    因为苏青黛看的出来，易子曜对厉贝贝有好感。

    不过既然厉贝贝说礼物不会少，她心里更是高兴。

    去年厉贝贝就送了她一条价值不菲的珍珠项链，今年她说会送更珍贵的礼物，她肯定乐于接受。

    反正厉贝贝人傻钱多。

    苏青黛拉住厉贝贝的手：“贝贝，我就知道你对我最好了。”

    苏青黛走了以后，厉贝贝拿出纸巾擦了擦手。

    其实她早就料到苏青黛一定会找自己说服易子曜。

    所以她早就跟易子曜说好了，先假意答应她，然后在她生日那天并不会出现。

    到时候看苏青黛怎么跟那些参加她的生日宴只为看易子曜的人交代。

    厉贝贝光是想想，都觉得很精彩。

    何况，一想到苏青黛看到自己为她精心准备礼物的表情，她就很期待。

