

    可惜了！！有人心里叹息，如果荒雷天那个人再凶狠一点，再疯狂一点，不需要他自爆，只需要亡命猛攻几次，利用他的荒雷之力绝对能趁着秦命修复的这十分钟时间杀他十次八次了！可是，秦命十多天来营造的无敌形象太恐怖了，对荒雷的猎捕更是对荒雷天形成了一种心理压力，所以，他迟疑了！秦命再一次的赢了！

    诛天殿消耗十三位圣武八重天换来的绝佳机会，就让荒雷天这么给浪费了。

    如果换成其他人上呢？会不会有另外的结果？

    可是，没有如果了！

    秦命再一次的赢了，坚持过了第四轮挑战！坚持过了不可能坚持下来的十三场自爆，可以说是创造了奇迹！

    各方沉默，无人应战。

    谁都知道机会浪费了就真的浪费了，想要再找回来，不知道要死多少人，又会等到什么时候。

    秦命看各方不再回应，把荒雷天那个男人扔向炼炉，坐下认真调养，等待新一轮应战。不过这一次之后，他感觉自己会等很久了，经历四场乱战，东煌天庭不可能再轻易登上蟠龙山，至少五天之内不可能了，他正好可以利用机会恢复黄金心脏的能力。

    各方确实不再挑战了，就连之前好不容易达成的联合协议都因为秦命再次施展‘逆天邪术’以及‘大获全胜’而破裂。

    现在他们谁都知道，也都承认，要挑战秦命单靠准虎榜级别是不可能了，就算派死士都很难成功。只是，没有谁会真的公开表明这个态度，因为他们不接受一个外来人能达到那种至高的境界。

    但是他们要杀秦命的心更坚定了，现在已经不只是抢夺鬼童那么简单了，秦命已经激起了他们的愤怒，也引起了全东煌的瞩目。如果不能杀死秦命，会有很多人蒙羞，如果不能杀死秦命，秦命将名动东煌，如果不能杀死秦命，就等于认可他对鬼童的拥有。

    如果不能杀死秦命，蟠龙山生死战将载入史册，而他们所有在场之人都将沦为陪衬，十多天的付出都等于白费了。

    各方都在沉默，也在考虑对策。

    一天……两天……五天……十天……

    蟠龙山的战况传遍东煌，天庭各处持续轰动。 

    “第四轮生死战结束，诛天殿调遣十三位圣武八重天轮番自爆，秦命奇迹生还！”

    “第一轮，七战七胜；第二轮，十四战十四胜；第三轮，九战九胜；第四轮，十三战十三胜！”

    “十二天，四轮厮杀，四度胜利！秦命正在续写传奇！”

    “四十三位圣武八重天惨死蟠龙山！”

    “鲁荟、吕行空、刹鑫、沧寒月、裘沉浮等一个个的传奇人物，相继陨落蟠龙山。”

    “玄火龙蜥、银月三头蛟、地龙，等众多异兽灵禽难逃死亡厄运。”

    “生死之战，正在继续！天下英杰，请上蟠龙山！”

    “谁会再上蟠龙山，谁能再战蟠龙山。”

    “谁能杀死秦命，终结传奇，谁能傲立蟠龙山，名动天下。”

    “四十三战，四十三胜，辉煌战绩！秦命是将继续？还是饮恨落幕！”

    “东煌无人否？”

    “八十八天……八十八天……秦命在沉星雨林蟠龙山等待天下英杰！”

    “那些狂傲不可一世的人们啊，证明自己的时候到了。蟠龙山上，秦命在等着你们！”

    轰动！轰动！

    蟠龙山之战经过持续发酵，已经成为东煌天庭现在最受瞩目的事件，几乎每座城镇都在议论蟠龙山，几乎所有人都听说了那场生死挑战。

    最开始的时候，人们以为秦命坚持不过第一天。后来秦命赢了，人们以为秦命坚持不到第二轮。再后来第三轮开始了，又后来第四次开始了，一轮一轮的厮杀，一次次的胜利，一次次打破人们的预期。让人震撼，让人惊悚，让人按捺不住心里的好奇，要冲到沉星雨林看个究竟，看看秦命到底是个什么样的人物，看看那里到底发生着什么样的战斗。

    四十三位圣武八重天，就在那短短十几天里全死了？！那可是圣武八重天啊！很多人一辈子都未必见到过那么多！他们听起来就觉着匪夷所思，不敢相信。可以想象亲眼见证蟠龙山之战的人们该会是怎样的心情、怎样的颤抖。

    越来越多的人赶往沉星雨林，连很多隐世的强者都被惊动，甚至有众多的天武境强者都秘密抵达。

    蟠龙山生死战第三十三天！

    二十多万生灵云集石林！

    第五轮生死战，爆发！

    三眼战族旷世奇才赵义绝登台挑战！

    赵义绝并不是虎榜级别的强者，却是准虎榜级别里面公认的传奇，当年非常有希望直接列入虎榜。即便最后失败，依旧被认为当世最接近虎榜的人之一，与天葬并称三眼战族‘龙虎双子’！

    甚至有人说他没能划入虎榜并非天赋问题，而是有人暗中插手。

    赵义绝已经五年多没有离开战族，可关于他说的传说从未暗淡。

    这第五轮挑战是各方重新合作后共同商量的，共计派出七人挑战，都是精心挑选而且特别布置的。如果这一轮还是杀不死秦命，或许真的只能有虎榜级别的人出手了。

    这是所有人最后的期盼！

    按照原定计划，首先登场的应该是不朽天宫极度危险的战兽级别死士兰焱，然后是归魂谷邪灵‘殓野’，再然后是金阳族、环琅天、金狼族、荒雷天，最后才是三眼战族的赵义绝！

    可是正当兰焱出战的时候，赵义绝突然出现在了蟠龙山。

    赵义绝孤傲自负，一直对当年没有划入虎榜耿耿于怀，也期待着有机会证明自己，这次正好是绝佳的时机。而要想证明自己，必须第一个出手，亲自斩杀秦命，而绝不是留在最后捡便宜，那样对他来说是个羞辱！

    赵义绝的突然登台虽然打破了不朽天宫三眼战族他们精心布置的挑战顺序，却引起了全场二十多万人的热潮。

    如果赵义绝首战便能杀死秦命，秦命三十三天的功绩将转嫁到赵义绝身上，谁还能否定他有虎榜实力？

    如果赵义绝惨死秦命之手，秦命等于有着超越赵义绝的实力，更有了问鼎虎榜的实力。

    赵义绝全力以赴，秦命悍然迎战。

    第五轮激战，爆发！

    万众瞩目，群雄期待。

    这场激战至关重要，没有前面干扰，没有死士突袭，可以真正的检验秦命实力！

    谁生谁死？

    会有怎样的精彩？

    终于能看到赵义绝证明自己了，终于等到赵义绝实力全开了！

    凤九歌、天葬、吕横戈、夏瑶等等，都全神贯注的观战。

    坐镇的天武级强者联手设置屏障，稳固蟠龙山！

    然而……

    两百余回合，秦命斩赵义绝！

    第五轮首战，结束！

    全场哗然，声潮滚滚不休。

    二十万生灵震撼到惊悚！

    意料之外，似乎又在意料之中！

    无数人看向三眼战族，看向了不朽天宫，继续吗？