    为了避嫌，加里隔了半分钟才回到城主府前的广场。他也是最后一个到达的探险者。

    看到加里到了，日耀城主多克扫视一遍在场的所有人和魔兽，双手拄着大剑，朗声说道：“现在都到齐了，我来说正事。”

    多克城主5米的身高和巨大的体型给了在场的小天和斯克鲁人不小的压力。他的声音也非常浑厚、压迫感极强，侧面又加重了这份压力。

    不过小天却知道这位蓝人城主的实力并没有特别强。

    根据多克城主无意间泄露出的气息推断，他的实力应该在六阶巅峰左右，肯定不可能是七阶强者。他比在场的各位都要强，但也强的有限。

    多克城主注视着在场的所有人，说道：

    “经过三天的持续作战，再加上各位的帮忙，现在虫族大军已经显现出颓势。

    我和军中的高级将领开了一场战争会议，会议上我们一致同意对虫族发动总攻！”

    多克城主单手一展，一张战局详图出现在所有人、兽的面前。

    这张战局详图右下侧是日曜城，中间一大片是城外正在交战的区域，左上侧是虫族大军的老巢，地图上的标注是“虫巢”。

    等所有目光都集中到战局详图之上后，多克城主郑重道：“一个小时后我们就对虫族大军发动总攻，目标就是击溃地图中间的虫族大军，然后直奔位于地图左上的‘虫巢’，消灭虫巢里所有的生物！

    在进攻的过程中，大家还是不能互相使绊子，不允许部队之间发生任何形式的争斗，要团结一致。

    等拿下‘虫巢’后，我会根据各位的‘军功点’给予你们对应的奖励！我敢保证奖励绝对会让你们满意！”

    听到最后，在场的斯克鲁人和高阶魔兽不约而同露出笑容。

    他们进入秘境不就是为的这个吗？现在终于到了奖励结算的时候。

    而且打下虫巢的难度也并不大。

    经过这些天的战争，他们已经相当了解小蓝人和虫族的虚实。

    刚开始小蓝人就能和虫族打个五五开，在他们加入后，胜利的天平更是朝着小蓝人一方严重倾斜。

    按照现在的形势，只要小蓝人大军出动和虫族正面决战，除非多克城主指挥稀烂昏招频出，不然很轻松就能凭绝对实力击溃虫族大部队，直捣虫族老巢。

    他们这些探险者也不用身先士卒，只需跟着大部队打打辅助，很容易就能获得战争胜利。

    整个过程很安全，可以说没什么危险。

    ……

    但正因为没有危险，很多斯克鲁人和高阶魔兽的脸色并不轻松。

    他们私底下通过精神力相互讨论：

    “按照现在的局势判断，我们一路平推过去基本上不会遇到什么危险，那‘50%死亡率’还怎么保证？”

    “是啊，又不让相互攻击，如果让相互攻击还好说，这么一来基本上不会死人。”

    “会不会这次秘境跟以前的不一样？不必死50%的人也能过关？”

    “听你这么一说……好像也有可能。毕竟我们对‘终点秘境’的了解还很浅。”

    ……

    斯克鲁人在互相议论，小天也皱着眉头琢磨多克城主说的话。

    她注意到多克城主话中的用词是“消灭虫巢里所有的生物”。

    为什么是“消灭所有生物”而不是“消灭所有虫子”呢？难道说虫巢里除了虫子还有其他生物？

    小天觉得自己很有必要问一下。于是她高高举起了自己的小手。

    看到小天举手，多克城主马上看向她：“有什么事情吗？”

    对于这个军功榜第一的好帮手，他显然不会无视。

    小天眨着大眼睛，认真问道：“多克城主，您刚才提到‘要消灭虫巢里的所有生物’而不是‘消灭所有虫子’，是不是在说虫巢里除了虫子还有别的生物？”

    “没错，是有别的生物。”多克城主老老实实承认。

    “那些生物具体是什么呢？”小天赶紧追问。

    “这个……我暂时不能告诉你，到时候你就知道了。”多克城主犹豫一下后回答。

    听到小天和多克城主的对话，在场的斯克鲁人和高阶魔兽们都不傻，他们立即就想到了一个可能性。

    不会吧，不会是那种情况吧！

    小天的心情则是已经沉到了谷底，多克城主给出的答案已经印证了她的猜想。

    她问道：“我能问最后一个问题吗？”

    “你问吧。”

    “如果虫巢里的那些不是虫子的生物投降了，可以给他们留下一条活路吗？”

    “不行！”多克城主斩钉截铁道：“我们不接受任何形式的投降，只要是虫巢内的生物一个都不能留下，必须全部消灭！”

    “……好吧，我知道了。”小天面无表情地后退几步，退到一只高阶魔兽的身后，用它的身体遮挡住多克城主的视线。

    到现在，她已经完全明白了这个秘境是怎么回事。

    如果她所料不错的话，这个秘境在刚开始进入的时候就出现了人员分流。

     50个进入秘境的探险者，其中25个被分配到小蓝人一方，另外25个被分配到了虫巢。

    小天被分配到小蓝人一方，千杯不醉应该是被分配去了虫巢。

    每一个探险者进入后就被迫有了属于自己的阵营。

    然而两个阵营的探险者并没有相遇，甚至不知道对方的存在。

    但是随着阵营之间决战的到来，战争进入白热化，双方的探险者不可避免会相遇，直到一方探险者被另一方“完全消灭”，这次的秘境才会结束。

    这么算下来，秘境死亡率肯定要超过50%，甚至到最后没有几个人能活下来。

    按照秘境的剧本继续写下去，到最后如果是小蓝人获胜，千杯不醉必然会死在秘境里，小天能带着奖励离开。

    如果是虫族一方获胜……想到这里，小天身体不由一颤，她突然感觉到死亡好像离自己很近。

    “不行，不能按照秘境的剧本走下去！”小天在心中暗暗告诉自己。

    不管是她死还是千杯不醉死，这对她来说都无法接受！

    她必须要想个法子打破秘境剧本。

    即使不能获得任何奖励，她也一定带着千杯不醉活着离开秘境！

