    “请坐！”水月淡淡的说道，“不知道，宇文使者此次前来，有何重要的事情需要商谈？”

    “在下，奉老祖心圣之命，前来觐见宗主大人。心圣老祖想要与贵门圣者大人约见，有重要的事情商谈。”宇文友不卑不亢的说道。

    水月与宗长老尽皆一愣，随后面色诧异的对视了一眼。他们没想到，这使者，竟然并非是与自己相见。而是要与门中圣者相约。

    至于宇文友口中的心圣，水月二人虽未谋面，但是却也知道其盛名。玄心宗，名面上有四名圣者：天地双圣、心圣、玄圣。心圣的实力仅次于玄圣，比天地双圣，都要高上一筹。

    “不知心圣大人，要约见我门老祖所谓何事？如果是为了两派联盟的事情的话，那实在抱歉。本门实力低微，无能参与到贵门与天机门两方的争端之中。”虽然对方抬出了心圣这尊大能，但是水月同样直接说出了自己宗门的决定。

    宇文友轻轻一笑，摇头说到：“宗主误会了。如果贵门能够与我玄心宗联合，自然是我等极为期待的事情。但是既然贵门已经做出了决定，我等自然也不会强求。至于心圣与贵门的圣者大人，到底有什么事情要谈，这就不是在下能够知道的了，不过，应该不会和两门联合的事情有关。”

    “哦？”宇文友的回答，让宗长老与水月一愣。他们实在想不到，除了这件事意外，还有什么事情，能够让双方的老祖都出动约谈。

    水月顿了顿，然后开口说道：“宇文使者，门中圣者老祖是否愿意与心圣大人见面，不是本宗能够做主的。所以，本宗需要觐见老祖之后，才能给你确定的答复。”

    宇文友脸上毫无变动，笑道：“那就有劳宗主大人了。”

    水月点了点头，对宗长老打了个眼色，“宗长老，你招待宇文使者歇息，本宗现在前去面见老祖。”

    宗长老点点头，随后二人对水月行礼后离去。水月沉吟片刻，伸手一挥，周身腾起一片白色雾气，身形逐渐消失在雾气中。

    没过多久，在大殿中消失的水月，出现在了天空之城上。小心的一步步向前，最后走到最中央的那座宫殿之前。

    “弟子水月，有要事，求见老祖！”水月恭敬的跪伏在地上，轻声说道。

    话音落下，她身前的大殿之中，陡然腾起一片粉色烟尘，这烟尘飘渺凝聚，最后幻化成一个模糊的人影，伫立在水月身前。

    “水月见过老祖。”这人影出现，水月的身形伏的更低了一些，脸上，也满是敬畏和尊重的神色。

    “起来吧！”飘渺的声音从虚影中传出，“你前来，可有什么事情？”

    水月站起身来，身形微躬，“老祖，玄心宗有使者前来。说是心圣大人，要约见与您，不知道您意下如何？”

    “心圣？”虚影的话语声中，透露出几分诧异，“如果是两派联合的事情，你就直接回绝就是，现在，我落英门不会加入到任何一方之中。”

    “回禀老祖，据使者说，心圣与老祖相见，并非是为了两派联合的事。说是另有要事，不过也并未说明。”

    “另有要事？”虚影波动了一下，一阵沉默之后，虚影再度开口到：“好吧，既然是心圣相约，本圣也不好推拒，你前去应承下来便是。虽然现在我们并不会加入到任何一方，但是也不能得罪他们。本圣与他见上一见就是了。”

    “是，老祖！”水月躬了躬身，随后神色有些踌躇，有些犹豫的开口说道：“老祖，之前我们拒绝过玄心宗。如今老祖若是前去践约的话，玄心宗会不会对老祖不利。”

    “哈哈哈……”一连串的大笑声，从虚影的口中传出，“水月，这一点你不必担忧。只要玄心宗不是丧心病狂，就绝对不会对本圣出手的。”

    “你并未晋级圣者，所以并不明白。只要本圣我有了防备，就算是他们出动数名圣者，也难以将本圣留下。而且，就算是他们撕破脸皮，本圣在不敌之下，硬撼也至少可以拼的他一名圣者。你觉得，在他们此时和天机门两方对峙的时候，会冒着丧尸一名圣者的危险来对付本圣么？”

    “而且，一旦本圣逃脱，那到时候，我们加入天机门一方，双方的差距，定然会倾斜。所以，只要不到万不得已的时候，他们绝对不会出手与本圣做对。依本圣来看，他们这一次，恐怕依旧是打着拉拢的目的。所以，哪怕不答应，本圣也应该去走一趟。”

    “好了，你尽管与他们约下相见之处，届时通知本圣就是。”话音落下，那粉色的虚影随即消失不见。

    听了门中老祖的解释，水月也松了口气。对于自家老祖，她当然有着不小的信心。但是玄心宗数名圣者的势力，却是远超落英门。圣者的存在，是落英门最强的底牌，所以，她不得不担心。不过有了老祖的话，她却是放心下来。

    老祖说的没错，只要玄心宗不是疯子，就不会在这种关键的时候，做出敌对落英门的事情。因为，一旦三大门派联合，到时候，玄心宗也会承受庞大的压力。

    从天空之城回到落英城的大殿之中，水月并未耽搁，直接遣弟子将玄心宗的使者宇文友召唤而来。

    不久之后，在宗长老的引领下，两人联袂来到水月所在的大殿之中。

    “之前，本宗面见了老祖。老祖同意，三日之后，在忘情河与无尽海交接的碧波岛之上，与贵门的心圣大人相见。”既然老祖已经做出了决定，水月也不再推脱，思索之后，直接将自己的决定，告知了宇文友。

    之所以选择在碧波岛之上，是因为这处位置，就在华云州的东北方，距离落英门也并不是很远。以圣者的速度，几乎用不了多久，就可以从那里回到落英城。

    而一旦发生意外，落英门圣者可以尽快的赶回天空之城中。凭借着天空之城的强大威力，足以保一时安然。

