    

    “卡岗，这八陵魔针果可不能让你们拿走了。”从另一边走出来十几人，为首的是一个刀疤男子，说话间把手里的一张弓扔给了一旁的手下。

    显然，刚才那一箭是他射的。

    “旱瑞？”看到那刀疤男子，卡岗的脸色便是一沉，

    “没想到你们蛇巢佣兵团的动作挺快的嘛。”

    “你们血战佣兵团也不错啊，竟然能够跟我们同时找到八陵魔针果，不错。”刀疤男子旱瑞嘿嘿地笑着，目光只是在卡岗身上看了一眼，旋即便落在卡岗身旁的少女身上，眼中流露出一抹火热，

    “有一段日子没见，苓儿又长大了不少啊，亭亭玉立，我们家团长可是一直念叨着想要跟你聊聊天呢。”

    旱瑞这番话语让的那被称作苓儿的少女脸色有些一白，不由自主地退后了一步。

    卡岗神色温怒，上前一步把苓儿挡在身后，厉声说道：“我奉劝你们还是死了这条心吧，就凭你们蛇巢佣兵团，我们可不怕你！”

    “呵呵，自从狼头佣兵团覆灭之后，你们血战佣兵团确实壮大了不少，但我们蛇巢佣兵团也不差，而且不防告诉你们一个好消息，我们团长已经被黑岩城的赫家家主看中了，不久将会成为赫家的女婿，到那个时候，你们血战佣兵团还如何与我们抗衡？”旱瑞冷声笑道。

    “赫家？”

    听到这个词，卡岗的脸色顿时一沉。

    赫家是黑岩城的大家族，即便是放在整个加玛帝国的东北地域也算得上是一个名门望族。

    因为如今的赫家家主，已经成功晋级成为了斗王，这让得赫家的地位直线上升。

    斗王，放眼整个加玛帝国都算得上是强者了。

    血战佣兵团的团长如今也不过是七星斗灵，而蛇巢佣兵团团长是一名八星斗灵。

    本来两个佣兵团的实力相差不大，可如果蛇巢佣兵团真的攀上了赫家的高枝，那对血战佣兵团来说无疑是一个坏消息。

    所以不仅是卡岗，其他人在听得旱瑞说出这个消息的时候，脸色也是变得有些难看。

    “这一株八陵魔针果你们就不要多想了，乖乖的让出来，这样以后我们还能够友好相处，否则……”最后的半句话旱瑞没有说出来，但言语中的威胁之意已经很明显了。

    如果卡岗等人不把八陵魔针果让出来，以后要面对的就是蛇巢佣兵团联合赫家的打压了！

    “哼，你以为我会信你吗？就算今天我们把八陵魔针果让出来了，日后你们肯定也不会放过我们，那倒不如不给！”卡岗冷哼道。

    他不是傻子，才不会信旱瑞的这番话呢。

    “既然你们这么不识趣，那就不要怪我们了！”旱瑞露出一个残忍的笑容，

    “反正我们今天本来就是打算把你们给搞定的！”

    只见旱瑞一挥手，身后的手下立刻握着武器冲杀出去。

    “杀！”

    卡岗等人也不服输，一挥手，他们纷纷祭出武器冲了出去。

    双方立刻展开了一场混战。

    只是战斗刚开始没多久，卡岗就发现事情出乎了他的意料。

    因为旱瑞等人显然是有备而来的，他们几乎每个人都是八九星斗师，反观卡岗这边，除了他们三人，其余大部分都是四五星斗师，双方的差距一下子就显露了出来。

    更重要的是，那旱瑞竟然是七星大斗师，卡岗在和他交手的时候，没两招就被一掌打伤了，当即一口鲜血就喷了出来。

    “卡岗大树！”

    看到卡岗被打伤，苓儿连忙过去把他扶起来。

    而血战佣兵团那个五星大斗师的青年见状，也是连忙上前缠住旱瑞。

    可没多会儿，那青年也在旱瑞手下受了伤，被一掌正中胸口，脚步“蹬蹬蹬”连退好几步，脸色顿时一白。

    “木阑大哥！”

    见状，苓儿忍不住有些哭泣地喊了起来。

    其他血战佣兵团的成员，也没有坚持多久就全面崩溃了。

    “叫什么都没用了，不过苓儿小姐你放心，我不会杀你的，等我把你带回去给团长好好玩够之后，我还要享受一下呢……”旱瑞手上带着一抹邪笑，手掌直直地向着少女抓去。

    这时，蛇巢佣兵团中忽然有人喊道：“大哥，有人想偷八陵魔针果！”

    另一边的山坡上，趁着他们双方开战，白浩已经悄悄地摸到八陵魔针果面前了，眼看着就要得手了，却没想到竟然被人发现了。

    那蛇巢佣兵团的人这一嗓子，差点把他吓了一大跳。

    “那啥，你们怎么不打了啊？我就是看热闹的，你不用管我的。”白浩不好意思地挠了挠头，然后……很顺手地把八陵魔针果摘了下来，拿在手中。

    “小子，你很大胆啊，我们蛇巢佣兵团的东西也敢偷？”旱瑞脸色顿时变得有些难看。

    对付血战佣兵团、把苓儿抓回去固然重要，但这八陵魔针果更重要，因为这是他们团长要拿来准备献给未来老丈人的礼物，因此他们这一次才会把几乎整个蛇巢佣兵团的精英都拍了进来。

    要是这样还把八陵魔针果给丢了，准没旱瑞好果子吃。

    “这八陵魔针果长在这里，你们没有摘走，怎么能说是你们的东西呢？现在被我摘走了，这就是我的东西了。”说完，白浩还不忘扬了一下手中的八陵魔针果，然后当着旱瑞的面把八陵魔针果收进纳戒里面。

    “在青山镇竟然还有人敢抢我们蛇巢佣兵团的东西，不得不说小子你很有魄力，但你会因此而付出代价的！”旱瑞的脸色阴沉了下来，同时他的几个手下早已经把白浩包围了。

    苓儿有些惊讶地看着白浩，虽然不认识，但她心里却很期待白浩能够教训一顿旱瑞，也好帮他们解围。

    尽管她自己都觉得这是不可能的。

    “现在东西在我手上，就算你们是蛇巢佣兵团也不能这么不讲理吧？或者，你们有本事的话，就来拿回去呗。”扬了扬手上的纳戒，白浩淡淡一笑。

    “找死！”

    旱瑞哪受得了这气啊，脚掌一踏，顿时一掌直拍向白浩的脸！        

