    李小明，虽然是李翠翠的堂弟，她亲叔叔的儿子，但他其实在很早之前就已经过继给李大国他们夫妻，以及是跟张翠翠呆在同一张户口本的弟弟了。

    之所以这样，那是因为当年李翠翠的婶婶，在生李小明这第五个儿子的时候，家里已经没钱没粮食可以去养他了，然后李翠翠他们家那时候刚好又一个儿子都没有，所以李小明当初一出生就直接被上到李大国他们家的户口本上面去了。

    不过李小明虽然一出生就已经划给了李大国他们了，但由于李大国一家那几年的事情特别多的原因，以及李小明妈妈很疼爱自己每一个儿子的原因，所以李小明从出生到现在，其实都是在他原生家庭里面生活的。

    而为了自己老有依靠的李大国和蔡田花，虽然到现在都还没有去接李小明回家里来住，但是他们却还是很疼爱李小明这个过继来的儿子的。

    他们不但每个月都会送去李小明的口粮，以及每年都会给他做几身新衣服，而且家里有什么好吃的也都会给他留一份，等他来家里玩的时候拿出来给他吃将他给养得白白胖胖的，跟对李翠翠这个亲生的已经没啥两样的了。

    而正是因为李大国和蔡田花对李小明这小家伙太好了的原因，所以李翠翠她们几姐妹都是有点嫉妒他的，一个个的虽然都很疼他，但平日里在李大国和蔡田花夫妇两人不在家的时候也是没少揍哭他的....。

    当然了，被揍那是以前的事情了，现在李翠翠的几个姐姐都出嫁了，她们都没有机会再揍他了，剩下这个十六岁的李翠翠他现在也不怕了，已经九岁半的他现在跟李翠翠打架的胜败率，已经能提升到达到六四分了，他四李翠翠六。

    同时他十分坚信，再过几年自己要是再长大那么一点一点的话，那他就能绝对绝对的完胜李翠翠来了，因为坚信这一点，所以现在的他已经变得越来越不把李翠翠这个姐姐给放在眼里了.....。

    平时在家不能揍这小子，现在好不容易把这小子给带出来了，所以忍了李小明一路的李翠翠，在二流子将她背过河之后，立马就从二流子后背下来转身一把按住在后面在吃着糖过河来的李小明，然后对着他的屁股就是啪啪的一顿揍...。

    “姐夫救命啊，你老婆打我，你快点管管你老婆啊，李翠翠你放开我，我们正面来打，你偷袭算什么好汉啊！！”被按住打的李小明先是朝二流子求救，但在没有得到回应之后，他立马就叫嚣着要李翠翠跟他正面打来了。

    听到李小明要打李翠翠，二流子立马就凑上前来，笑嘻嘻的对被李翠翠按着的他说道；“你姐姐现在是我媳妇了，所以你要是敢打我媳妇的话，我是会把你丢到河里去喝水的哦.....当然了，你要是乖乖的的话，姐夫还是会很疼你的呢。”

    “姐夫，你不帮我就算了，你竟然还给我姐姐撑腰，你这样宠我姐姐，会把我姐姐给宠坏的，哎呀，姐姐别打了，不敢了，我不敢了。”怂恿了好一会儿二流子让他不要这么宠老婆，见自己的话不生效之后，李小明立马就只能苦着脸认怂的对李翠翠求饶起来了。

    “下次给我放尊重一点，要不然我还揍你，而且还是带你姐夫一起来揍你，哼。”以前揍李小明没人撑腰老是事后会挨骂的李翠翠，今天在体会了一把有二流子撑腰揍李小明走得他都不敢还手的爽感感觉之后，立马就靠在二流子身边对李小明嘚瑟起来了。

    看到李翠翠的嘚瑟模样，李小明虽然很想上前去揍她，但又有点担心动手后，二流子出手会帮李翠翠来揍他，所以他就只能放弃这想法，忍着脾气在那气鼓鼓的对二流子问道；“姐夫，我跟我姐姐打架的话，你是不是真的会打我啊？？”

    看到气鼓鼓的李小明，二流子在口袋里摸出了一个李翠翠寄放他这桃子来递给他之后，立马就一脸微笑的给他说起人生的大道理来了；“给你一个桃子吃，别再去招惹你姐姐，也别去做那些会挨揍的傻事了。

    就说打架这事吧，你跟你姐姐打架的话，这不但对你来一点好处都没有而且你还会为此而付出惨痛的代价，你跟你姐姐打架打输了疼的是你自己，打赢了回头你还得被你姐夫我过去按住暴打一顿给你姐姐报仇。

    而且我就住在你隔壁村，你说你要是跟你姐姐打架的话，那你姐姐嫁过来之后，那我是不是就不能招待你来我们家做客了，不能来我们家做客的话，那我们家里那些好玩的东西，好吃的东西，是不是就跟你没有关系了啊？？

    而你要是没有跟你姐姐打架，而且还跟你姐姐关系很好很好的话，那姐夫家里做好吃就铁定少不了你的了，到时候家里有什么吃的了，我们也都会跟爸妈对你一样，特意给你这个弟弟留一份，你说是不是这个道理？？”

    咔嚓.....拿起桃子咬了一口之后，觉得二流子说得很有道理的李小明，立马就在哪转身看向李翠翠，一脸认真的对她说道；“李翠翠，看在你马上就要出嫁了的份上，我以后就不跟你一般计较了，哼。”

    “不计较了就好了，那你在这帮姐夫看一会牛，我和你姐姐去说一些事情.......还有记住了，有人过来了记得喊一下和不要让他们靠近这边来...。”乐呵呵的将李小明和李翠翠带到放牛的地方之后，二流子立马就拿东西出来给他吃，然后他就乐呵呵的拉着李翠翠进小竹林里面去了。

    “额，你要干嘛，你的手不要动那里，你的手拿开，你你........。”

    “不行，不行，那里绝对不可以，你你你，我我我.........。”

    “不行，不行，我不能在让步了，再让步我就我就......疼，你放开，好疼.....。”

    听到竹林里面传出来的声音，李小明直接就在那一边吃着糖果，一边得意的笑道；“果然我姐夫还是疼我的，我姐姐这就挨揍了，哈哈哈，我让你刚才对我嘚瑟，现在被我姐夫给揍了吧，哼....。”

    刚开始李小明是得意，后来他就觉得这声音有点不对劲了，他觉得女人打几下就好了，打这么多和这么久好像有点过分了，于是他就偷偷摸摸的溜进竹林里面去看了...。

    然后，没多久，李小明就一脸涨红的退出来了，而且还在那一脸不可思议的吃着大白兔奶糖嘀嘀咕咕的说道；“姐夫真是的，这么大的人了，竟然还跟小孩子一样要喝....。”

    又半个小时左右的时间过去了后，二流子这才牵着一脸羞红和脸上有点不自在的李翠翠从小竹林里面走出来了，之后韩清君就递给李小明一把糖说道；“你表现的很不错，对了，你刚才没有听到什么奇怪的声音啊？”

    “听到了，不过你要是再给我一点糖的话，我就不会跟我伯伯他们说你喝我姐姐的.....。”知道二流子和李翠翠刚才的事情不能说出去，但这不妨碍李小明利用这个来敲诈二流子一把。

    没想到这李小明小混蛋竟然都知道偷看了，所以二流子在狠狠的瞪了他一眼之后，便没好气的对他说道；“糖果没有了，不过等会去姐夫家，姐夫给你做饭吃，有肉的....。”

    “好，我保证不告诉任何人，不过姐夫你下次打我姐姐不要那么用力哦，我姐姐都被你给弄哭了呢....。”同意了二流子的交易之后，李小明又一脸认真的教育起二流子，要他对李翠翠温柔一点来了。

    满脸羞红的李翠翠听到李小明的话，气得直拍打二流子的手臂，然后在那气鼓鼓的对他抱怨道；“都怪你，都说不要了，现在好了，都让我弟弟给知道了，哼！！”

