    路边梧桐被秋风吹落了叶子，社工正在清扫。

    车队从他们身边路过，看到全是豪车，摇头叹气，羡慕不已。

    韩宣穿着一套半正式的休闲西装，用手敲敲劳斯莱斯的玻璃，惊奇道：“我坐了好几次，还不知道这是防弹的。”

    “专门定制的，一年多才做好，它能抵挡9毫米口径子弹打击，整个车重4.3吨，能防御自动步枪、手榴弹，甚至是火箭弹的，为此牺牲了一定的速度，只有十二气缸发动机才能带动这辆车。

    海湾战争后复仇的狂热份子过来了，光去年一年就发生了七起自杀式爆炸事件。

    除了那方面，美国从建立以来，还没有出现过像我这样有钱的华人，钱多了也是种坏事，前段时间在芝加哥，一栋我的私人别墅里发现了监听器材，我怀疑是政府做的。

    这些年太平洋对面有很多学生过来学习，我挑其中最优秀的那群人给予资助，有些敏感专业的学生，在准备回国前夕，莫名其妙就失踪或是自杀。

    一位两位还有可能，但过去十年里，竟然有八位遭到不测，他们大多是最顶级的数学家、核动力专家、热核物理专家等等，太巧合了。

    当初钱森那批顶级科学家准备回归国，美国海军次长放言宁可枪毙也不能让他们回去，我看现在他们正在践行这句话。”

    老爷子面无表情，劳斯莱斯中间挡板格开，前面保镖听不见他们说话。

    “我告诉你那么多，就是想让你小心点，华夏如今打算加入世贸组织，十二月有次政府组织的经济交流团过去商讨，我们趁那时候跟它一起过去。

    税务局最近来sos集团查帐频繁，还发生几起顾客中毒或是质量不合格问题，估计是有人盯上sos集团了，也许是一群人也说不定。”

    韩宣知道老爷子可能遇到了很大的阻力。点头道：“我会小心点的，sos集团食品安全方面要做好，公司最近太低调了，把它暴露在公众视野里。绝对能减少一部分压力。”

    “怎么说？”

    “就是增加sos集团和你的曝光度，让全美民众产生熟悉感，那些人现在没有插手的地方，只能玩阴的。

    树立起sos集团良好形象，一举一动全都放在明面。由社会监督，谁敢对它下手，拖到太阳底下让全美看看，相信美国普通人对我们这家私人企业会感兴趣。”

    老爷子思考他说的话，以前讲究财不外露，低调惯了，博弈都在暗中进行，和根基牢固，又有政府力量支持的老财团斗，确实挺吃亏。

    输赢只有自己知道。下黑手只能接着，没人会帮忙说话，“真实”被媒体掌握在手里，像食物中毒这类事件被媒体宣传，容易误导民众，降低企业形象。

    不怕他们，但是整天有苍蝇在身边转，也蛮烦人。

    “我会和电视台联系，允许他们拍摄sos集团的质量检验工厂和食品加工厂，供货源头也会参与。

    待会让人把sos集团这几年的账目公布出去。税务局不是挑刺么，让全美一起来挑好了，公司没见不得人的东西。

    几家媒体前段时间要对我进行专访，没有答应他们。这次准备向国外扩张，专访和新闻发布会一块解决了，我亲自过去。”

    “账务也公开？”

    韩宣诧异道，老爷子还真要玩就玩大的，笑着说道：“等他们了解sos集团赚钱有多厉害，你会比施瓦辛格还出名吧。”

    “臭小子。主意还不是你出的！

    要不是华人圈没有其他强大势力跟我互相扶持，也不至于碰到这些事。

    唉，先高调点，度过这段时间，等政治投资成功，新扩张的商业地盘也稳固下来，再往幕后转。”

    老爷子看见外面闪光灯亮起，无奈道：“真不明白那帮演员整天用几百瓦的灯泡戳眼睛，怎么受得了。”

    “练出来了呗，你先当段时间明星试试，等我那些长线投资的公司发展起来，我帮你。”

    “那早呢，话说你好像更适合啊，既是天才又是作者，手里还有那么大笔资金，记者对你比对我感兴趣多了。”老爷子神色琢磨不定，好像真在考虑这个问题，“把你外公也带上，新闻标题就写美国第一家族。”

    “……我就算了，记者知道我是你孙子，其他不知道，除去你的影响，他们不会太在意我，还只是个孩子而已。”

    “你还知道自己是孩子啊，真稀奇！哈哈！”

    “切......”

    原地坐了会儿，看时间快到了，洛佩兹保镖下车开门，一帮记者早就围在劳斯莱斯周围，连忙拍照。

    今天是加利福尼亚州第一家24小时便利店开业，老爷子过来帮忙壮声势，好歹是自己大本营，第一家加盟店开业不来，说不过去，其他那些就算了。

    小店铺位于加利福尼亚街和第七大道的交叉路口，人群把整个道路口堵满了，交警满头大汗维持秩序，见不好驱散，只能让后面车辆绕行。

    除了看热闹的民众、记者等，还有其他加盟店店主。

    自家的店铺还没装修好，跑老远来看看生意怎么样，毕竟有些人在加盟店上投入了所有的积蓄，还有些贷款才凑够资金，报纸说纽约加盟店生意很好，一个东海岸，一个西海岸，总认为亲眼见到才能放心，现在还有机会后悔，sos集团返还所有资金。

    朱红色招牌上，金色卡通龙惹人喜爱，稍微经过改动，全称简写成sos三个白色字母。

    没有剪彩仪式，韩宣和爷爷站在店门口，充当人形招牌，等待两分钟后，九点整的到来，感觉眼睛快被闪瞎了，嘀咕大白天的脑子不好，开什么闪光灯。

    记者兴奋不已。

    韩老爷子很少带子孙出来，以前有些照片，不过那是老新闻了，嘴里叫道：“男孩！看这边！”

    无语扭头，露出个笑容，两秒后立即转过去，没拍到的算倒霉。

    韩宣心里有点小得意，站在闪光灯下接受瞩目的感觉真奇妙，难怪那么多明星总喜欢这种时刻。

    落地玻璃内部，这家店的店主搓手，焦急等待。(未完待续。)

    
