    并且。

    当看到华夏的坦克在大海上破浪前行后。

    那些之前声称华夏进攻海洋竟然依靠陆军，必败无疑的专家和评论员们。

    更是只感觉自己的脸都红了，像是被人扇了几巴掌似得。

    他们上午才在电视直播上放话。

    华夏的陆军的确很强。

    但是他们的海空力量，却是落后无比。

    但谁曾想。

    人家东方早就已经完成了军队海陆一体化！

    毫不夸张的说。

    这一千万大军，即使陆军，也是海军！

    至于那些还在所谓的超级地下避难所内的西方民众们。

    现在更是酸得不行。

    没有人可以掩饰自己眼中的羡慕。

    ：“如果我们拥有这样的军队，就不会像现在一样，躲在阴暗的地下避难所忍受饥寒了吧？”

    ：“法克！那些该死的高层们，他们不是说华夏生活在水深火热中吗？看看，这些坦克竟然是从黑暗落后的国家中出现的，这太可笑了！”

    ：“我终于明白了，在我们的官府鼓吹快乐教育和自由理念的同时，东方却有着十几亿人在努力着！”

    ：“我们的高层拥有了数不尽的财富，而我们这些平民却只能像老鼠一样躲在地下，该死！”

    无数西方民众在震撼，在颤栗。

    这支恐怖的钢铁大军。

    真的是属于这个时代的军队吗？

    一些在诺亚巨城中的西方财阀精英们，更是开始寻找能否移民到华夏的机会。

    哪怕是一丝希望。

    他们也想进入东方的土地。

    躲在他们曾经蔑视看不起的钢铁长城后方。

    而那些曾经在臣风下令号召全球华夏公民回国，却选在留在自由的西方的富人和部分留学生。

    此刻更是后悔不已。

    在灾难来临之后。

    这些选择留在国外的华夏人才看清楚，什么叫做差距。

    西约联盟在灾难中。

    直接选择放弃底层的平民，熔化上千座城市的钢铁，来建造一座供财阀贵族和高层们居住的诺亚巨城。

    并且还享受着最好的食物。

    而东方...

    现在却是全民觉醒，所有人都居住在温暖安全的钢铁大楼中。

    在极寒的冰河世纪之中。

    这个国家的平民，享受着物资全天候供应，享受着全国各地的美食佳肴，甚至火锅！

    位于米国西海岸某城的地下避难所中。

    一个大腹便便的光头中年男人，在避难所潮湿的床上，将充好电的手机打开。

    因为龙王发动机的普及出口。

    因此即使在灾难中，能源也几乎无压力供应全球。

    光头男人打着冷颤，手指颤抖着拨通了一个跨国号码。

    一阵嘟声过后，电话接通。

    “喂？”

    “大伯，最近身体好吧？”

    “许荣贵？你给我打电话干什么？”

    电话那头传来不耐烦的声音。

    “是这样的大伯，你不是东北境海关的主任么？

    “我最近联系了北熊那边的人，他们说可以把我送到边境，您看到时候能不能......”

    “滚！当初让你回来，你不回来，现在想做华夏人了，认祖归宗了？孽障东西，我告诉你，晚了！”

    光头男人话还没说完。

    电话就被直接挂断了。

    他直接楞在原地。

    然后瞬间哭了出来又连忙再拨打这个电话。

    只有回到华夏。

    他才有活命的希望啊！

    可接下来听到的提示音，却直接令他陷入绝望。

    自己的大伯竟然把他拉黑了！

    ......

    咔！

    而此刻，南洋之上。

    无数泛着黝黑钢铁光泽的重装坦克，行驶在被冰封的大海之上。

    厚重的履带直接压过冰层。

    一千万大军在向着极南方向开进！

    同时天空中。

    还不断有战机呼啸而过。

    这些战机和无人机的主要任务。

    就是探测前方的路况。

    一辆紧随大军之中的军车上。

    臣风看着窗外寒风呼啸的画面，车窗的缝隙已经结出了冰棱。

    “暴风雪又要来了。”

    他低声喃喃道，然后转头问向坐在旁边的沈卓：

    “监测大厅那边有异常出现吗？”

    听到臣风的问话，沈卓取下无线电耳麦，摇了摇头。

    “目前南斗卫星系统还未监测到大军附近五百公里有什么异常，袋鼠国上的海兽也没有异动。”

    当一场举国级的战场开进之时。

    并非只有千万大军和重装甲军团行动。

    现在，同时开始进入全面战争状态的还有华夏太空署。

    以及远在各地深山甚至戈壁之中的，导.弹军！

    只需臣风一声令下。

    顷刻间就会有上千枚远洋穿甲级弹道导.弹。

    支援向前线战场！

    听到无异动之后。

    臣风才微微点头，然后他从座位的后面，拿出了一个类似于AR的头盔。

    这个头盔正是觉醒模拟头盔！

    这段时间以来，他几乎把所有时间都用在了训练上。

    他必须要在趁现在尽快提升实力。

    这几天接连在与八级巅峰海兽进行模拟下的生死决战。

    臣风的基因锁也在以恐怖的速度解开着。

    “真正能对大军造成威胁的，不是占据袋鼠国的几十万海兽组成的兽潮，而是.....”

    “那头九级巨兽！”

    臣风眼前浮现出数月之前，袋鼠国那头九级海兽透过卫星，蔑视警告他的眼神。

    他的目光不由变得凝重起来。

    根据系统上的数据显示，他现在距离S级觉醒者还有百分之三的进度。

    当基因锁进度突破百分之七十过后，才能够进化至S级！

    而现在，臣风仅凭A级巅峰觉醒者的力量。

    想要斩杀一头九级海兽。

    太过艰难了！

    “要是能够直接用守护点，增加基因解锁进度就好了。”

    臣风心中有些可惜的想到。

    之前系统使用一万守护点，就可以增加百分之一的基因解锁进度。

    但随着觉醒等级的进化。

    所需要耗费的守护点更是呈指数级增长。

    看着系统里提示的现在需要使用‘一亿’守护点，才能增加一点解锁进度。

    臣风就不由感到一丝无奈。

    “这条路是行不通了，只能进入觉醒头盔里，训练才是真理啊！”

    臣风苦笑着摇了摇头，然后直接戴上了觉醒头盔。

    随着头盔神经控制装置的启动。

    他的意识瞬间来到了一处荒凉的戈壁滩上。

    “请使用者选择训练模拟强度！”

    觉醒模拟头盔的人工智能提示道。

    臣风站在原地，沉思一会儿，直接抬起头开口道：

    “设定战斗对象为，九级初等海兽！”

