    平修成跑了。

    林夕本来想追，但转念一想，追杀一个筑基也太疯狂了。

    要知道境界上还是有过分巨大的差距的。

    况且林夕现在还有更加重要的事情。

    林夕扭头看向了夏依依：“现在该我们谈谈了。”

    夏依依还处于震惊状态呢，久久没有回过神来。

    “你不追吗？”夏依依下意识的问道：“星月宫殿的秘宝可能会被平修成拿走的。”

    “这里又没有别的路，他就算拿到了秘宝也只能走这条路出来，有什么好担心的，现在我有更重要的事情要做。”林夕直勾勾的盯着夏依依。

    夏依依猛地惊醒。

    对了，更重要的事情。

    “婉清，遥遥！”夏依依急忙去找自己的两位挚友。

    此刻林婉清和陈瑶浑身是血，倒在地上，生死未卜，他们身上的伤口足以致命，此刻气息微弱，几乎殒命。

    幸好当时平修成没空理会她们，没有特意下手很重，这才让她们有了一线生机。

    不过这一线生机也很微弱了。

    “我不会让你们的死的。”夏依依急忙取出了那一滴灵韵圣水，想要借此救助她们的伤势。

    灵韵圣水释放出浓郁的光芒。

    圣洁的气息弥漫全场，让人感觉仿佛灵魂都被洗涤。

    但光芒收敛后，二女的伤势却没有恢复。

    夏依依脸色变得很难看。

    林夕在一旁淡淡说道：“灵韵圣水确实是神物，可消厄化劫，净化邪佞，妙用无穷，但似乎并没有治愈伤势的效果吧？”

    夏依依也反应过来。

    她太慌张了，只顾着将自己最重要的宝物拿出来救人，却忘记了这一点。

    接下来她急忙取出疗伤丹药喂二女服下，但效果并不是太好。

    一般的丹药很难治愈如此严重的伤势。

    林婉清和陈瑶伤势依旧在恶化，随时都有彻底死掉的可能。

    夏依依慌了，她找遍乾坤袋也没有这样丹药。

    瑶池最出名的不仅仅是最适合女子修炼的功法，还有可延年益寿的仙桃果，以及生死人肉白骨的神丹。

    瑶池仙丹在修仙界可是出了名的。

    因为占据了一处先天圣泉，丹药经受圣泉气息洗礼都会拥有更好的药效。

    若是将二女带回瑶池，肯定可以轻松治愈。

    但现在不行。

    因为她被困在了秘境中，只能等几日后的能量潮才能离开。

    但是婉清和陈瑶不可能撑这么久的。

    夏依依凄婉的望向林夕，泪眼朦胧，显得楚楚可怜：“你有没有丹药可以救她们，我可以向你高价买。”

    真是我见犹怜。

    “抱歉，我不缺钱。”林夕耸肩。

    “如果你能救她们，这份恩情，我以后一定十倍百倍还你。”

    林夕说道：“她们对你很重要？”

    “当然！”夏依依重重点头：“只要你能救她们，我做什么都愿意。”

    林夕神情一动：“哦？真的做什么都愿意？”

    大概是因为林夕此刻的表情与话语太容易让人产生遐想，夏依依娇躯一颤，小脸煞白：“你！下流。”

    林夕面目表情：“你想多了，我对你没有兴趣。”

    “......”

    “我想要知道关于你那个异蛇像的事情。”

    夏依依这才反应过来，自己原来弄错了，尴尬的坐立不安。

    “你想知道什么都可以，先救她们。”夏依依急忙说道。

    时间拖不起。

    林婉清和陈瑶的性命随时可能会消逝。

    林夕从乾坤袋中取出了一片幽绿的叶子。

    叶子约莫食指长，泛着浓郁的能量，上面的纹路脉络清晰可见，仿佛与天地纹理相映衬呼应，玄奥神异。

    “这是......”夏依依有些震惊。

    林夕缓缓说道：“玉灵转仙草的叶子。”

    九品神药玉灵转仙草。

    虽然只有一片叶子，但也足够救活濒死之人了。

    这是林夕从胡俊的乾坤袋中搜出来的。

    整株玉灵转仙草已经被胡俊服用掉了，他也因此重铸根基，并且突破至筑基境界，只剩下了一片叶子。

    原本胡俊是留着以备不时之需的，但现在这片叶子落在了林夕手中。

    玉灵转仙草不愧神药之名。

    连被毁掉的根基都可以重铸，更别说一些伤了，不过需要时间来发挥效用，不然当初死的可能就是林夕了。

    叶子被一分为二，分别为林婉清和陈瑶服下。

    果不其然，服下之后，二女身上竟然也泛起了淡淡的光芒，伤势一下子就稳定了下来。

    一些浅伤更是直接愈合。

    不过毕竟只是一片叶子，效用有限。

    二女依旧昏迷且重伤，但至少也能多撑几天了，只要带回瑶池，瑶池方面自然有办法将她们救回来。

    夏依依见状终于松了一口气：，看向林夕：“谢谢你了。”

    “用不着。”林夕沉声说道：“我想知道关于异蛇像的事情。”

    夏依依皱了皱眉，但没有多说什么，而是取出了那尊漆黑的雕像：“你想知道它的信息？这是我姐姐送给我的灵器。”

    “你姐？”林夕沉吟片刻：“你姐姐是瑶池圣女？”

    夏依依一惊：“你怎么会知道。”

    她从来没有和对方提起过这件事。

    虽然这件事在瑶池并不是什么秘密，但瑶池之外，应该是没什么人知道的。

    林夕没有回答。

    他只是有些恍然。

    怪不得。

    “继续说说这个。”林夕沉声说道。

    夏依依有些不满的看了林夕一眼，但无奈还是继续说道：“此物是一件邪道法宝的仿制品，不过只保留了部分威力，而去除掉了邪恶气息。”

    仿制法宝是一件很常见的事情。

    所谓的法器，也就是炼器者将一重重禁制施加在珍贵材料上，而诞生出来的。

    越是厉害的法器，上面的禁制就越多。

    而先天宝物，上面的禁制乃是天地法则道理交织而成的。

    准确的说，实际上所有人为炼制的法器都是在仿制先天宝物，人类修士只是在笨拙的模拟天地的纹理。

    所以先天至宝才是最珍贵的。

    越有名的法宝越会被仿制。

    例如传说中的通天灵宝——镇山印，因为名气太大，仿制品层出不穷。

    模拟宝物上的禁制便可以炼制仿制品，模拟的禁制越多，威力也就越接近原版。

    林夕想起紫月说过，瑶池圣女似乎将迦龙像认为是阴邪法宝，需要瑶池圣水净化，这倒是并没有出入。

    他只是觉得有些可笑。

    上古魔修的法宝，与邪道法宝可没有什么关系。

    “那原品呢？”林夕问道。

    夏依依说道：“应该还在圣泉中经受洗礼，姐姐说若能洗去邪祟之气，倒也不失为一件厉害的法宝。”

