    孟林见此情景，不知该说什么是好，只是沉默地站在不远处，继续给少妇补充元气。

    那凄美少妇，深情眼神从青年尸身上移开，举起衣袖擦干眼泪：“多谢前辈援手，保小女子清白之身，大恩大德永世难忘。”

    孟林对着少妇拱手回了一礼，默默无言地催动神力把她脚上的铁链掰开。

    少妇冲着孟林微笑了一下，就挣扎着爬到青年身边，捋了捋青年散乱的头发，抚平了他脸上的怒容。

    而后，坐直身体，看着孟林温声道：“小女子虽然修为低微，但也猜得出前辈是名门大派弟子。我有个不情之请，不知前辈能否答应？”

    孟林踟蹰一阵，不知如何作答，只好轻声说：“在下不是什么前辈高修，你且把前因后果说来听听，如果我能助你，自是无妨。”

    少妇看了一眼青年，神色变得凄苦，望向远处，徐徐讲述起来。

    少妇名叫柳玉，青年唤作严刚，二人本是青梅竹马，长大后方结为夫妻，家族住在鸣沙山附近的一处山村之中。

    平日族人都以打猎为生，基本都修习有族里流传已久的炼体功诀。

    只是不得其法，不能修炼到高深境地。

    本以为，婚后的日子将会平淡幸福。

    却不料，两年之前的一场变故，打破了这对小夫妻的朴素愿望。

    有个矮胖黑衣男子，被唤作郑老大的，带着一伙人把全族老少抓了起来，关在这里。

    原因是，发现只有他们族人的血脉，才能激活那个龙魂血玉。

    此后，每家都被关在一个黑铁牢笼，不知被施了什么秘法，那牢笼似乎能吸人命元精气，源源不断地供给那块血玉。

    最初时，那块血玉只是一块红色的石头。

    后来，在连续不停地吸纳族人的不少血气命元之后，石块才渐渐变得晶莹。

    再后来，大家都老得非常快，逐渐有人死去。

    可怖地是，人们被秘法牵引，死前痛苦无比，多数人都忍受不住，以致抓烂衣服和血肉。

    严刚和柳玉是村里修为天赋最高的两人，无奈坚持到最后，奇怪地是他们虽然命元流逝，但却没有明显变老。

    而更诡异地是，在严刚死去后，血脉命元被郑老大等人献祭给那祭坛上的血玉；

    那血玉竟然变得透明无比，甚至能看到里面巡游的一条神龙影像。

    柳玉眼神锋利，似有无穷恨意：“我不恨那龙魂血玉，能被我族人开启，是命中注定。但我恨郑老大这些人，戕害生灵，为非作歹！”

    俄而，两行清泪从少妇眼中滑下：“夫君每日强行为我输送元气修为，他是为救我而死的。我知道，他死在这里，肯定感觉很憋屈、很不甘心……”

    而后，眼神哀求地望着孟林：“前辈，我知你是大派子弟，将来前途广大。我只求你一事，你答应我，我就把那龙魂血玉的秘辛告诉你。”

    孟林看到山洞底部牢笼中的累累白骨，心中早已义愤填膺，劝慰少妇：“但说无妨，只要我能做到，定然不负所托。”

    柳玉怔怔看着严刚尸身，轻声道：“小女子已受到前辈的侠义之举，本不该再有要求。但是，我真的不想一个人苦活下去了。这件事，只好厚颜请求前辈。”

    “我请前辈发誓，帮我们族人除掉郑老大这帮人，还有他们身后的恶魔！”凄美少妇眼含泪光，向着孟林深深福了一礼。

    孟林思考片刻，正色道：“严夫人快请起。在下虽然现在修为有限，但我承诺，在有生之年，若有能力，必除去这伙魔门之人！”说完，青衫少年朗声郑重发誓。

    “严刚师从族长，曾被告知：如能得到龙魂血玉，在甲子地龙翻身之年，以我族功法引动，即可牵引神龙，成就神体，飞龙在天。”柳玉向着孟林凄然一笑，坐到严刚身侧。

    接着，又从袖中取出一块玉简传送给孟林：“前辈，这是我族功法玉简。小女子是等不了了，前辈自行修习功法吧。”

    说完，抬头深深地望了望，之后便温柔地伏在严刚身边，渐渐气息全无。

    孟林接过玉简，正欲探究，发现少妇躺倒，马上意识到大事不好。

    犹豫一息后，孟林停下奔前阻拦的脚步，也不再强行为她续命。

    或许对于这苦命女子来说，带着点希望奔向夫君，共赴地府，未尝不是件好事……

    孟林心下黯然，明白柳玉赴死之心坚决，恐怕在他答应请求后，她就已悄悄自绝了经脉。

    方才，只是凭着孟林原本输送的元气修为，吊着一口气强撑罢了。

    孟林叹口气，看着严刚柳玉这对不幸地伉俪，为他们的真情所触动，缓缓鞠了一躬，为二人送行。

    其后，孟林看着各个牢笼中的白骨，心下不忍，便在一片空白之地挖掘了一个深坑，把这些白骨整齐摆好，覆上泥土。

    做完这些，孟林心念微动，看着手中的玉简，把玉简轻轻贴在额头。

    一缕道音传入孟林神魂脑海：“天地玄黄，宇宙洪荒，混沌之初，未有天地，虚空未分，清浊未判……”

    孟林脸上神采变化，脑中轰鸣，这是混沌开天经！

    一饮一啄，莫非定数？

    可惜地是，这玉简之上的功法也是残缺不全，只是比苍山派传功阁的功法略微多一点。

    这玉简之上的混沌开天经的第二篇，比孟林之前得到的功法，多了几个意义不明的字眼，但还是无法修炼。

    孟林凝神思索几息后，把那抹说不清道不明的哀伤不甘之意，藏在心底。

    然后，在山洞底部找了一块清净之地，把严刚柳玉夫妇葬在一起。

    而那功法玉简也被孟林放在他夫妇身旁，永眠地下。

    “沙沙沙！”一阵如入耳魔音一般的响声，从山洞台阶处传来。

    孟林心中一紧，担心的事终究要发生了。

    “轰！”那个台阶转弯之处的小洞，终于被那群鸡冠扁尾怪蛇撞破。

    群蛇头顶鸡冠通红，发疯一般，向着山洞底部冲来。

    孟林看着从台阶上拥挤而来的怪蛇，一阵恶寒，起了一身鸡皮疙瘩。

    他慌忙跃到祭坛之上躲避，又手忙脚乱地把避蛇丸从储物袋取出，在身上再次快速涂抹几遍。

    其实，孟林是想趁怪蛇从台阶下来完后，再屏气凝神从台阶逃跑。

    但没有想到的是，钻到洞底的鸡冠扁尾怪蛇越来越多。

    渐渐地，这些怪蛇几乎快要把洞底塞满，还有一尺就与祭坛平齐！

    更让孟林胆战心惊地是，那些怪蛇起初还有所顾忌避蛇丸的气息，不敢向祭坛和孟林太过靠近。

    后来，慢慢地熟悉了孟林和避蛇丸的气息之后，竟然有几只怪蛇，探头探脑地向着孟林蜿蜒游动。

    好在还只是试探，只是围着孟林转圈，没有进一步扑来撕咬。

    少年青衫无风自动，两股站站,几乎要忍不住用玄晶盾轰击。

    但他也知道，一旦有怪蛇死伤，只怕场面会更加混乱疯狂。

    继而，孟林运转天地心圣诀，保持道心空明，思索自救之法，不再理会绕着他转圈的那几条粗壮怪蛇。

    “叮！”一缕灰色元气点在腰间的真传弟子令牌之上，淡青色古朴令牌发出一声清鸣，向着远方遁出一道灰色光线。

    发出求救信号后，孟林来到龙魂血玉跟前，取下已经几乎透明的晶莹血玉，持在手中。

    祭坛上的血槽倏然暗淡，连带着山洞内也少了那些妖异地猩红之色。

    孟林屏气凝神，盘膝而坐，在神魂脑海中观想龙魂血玉。

    瞬息之后，灰色无名洪炉外壁显现出几行文字：龙魂血玉，仙古时期，天外神龙坠落于此时，石块沾染龙血所化，蕴有神龙一丝真魂，用之，可在肉身辟地开天。

    孟林心中大喜，神念传意无名洪炉，想加深了解。

    未料，灰色洪炉轻晃，传给孟林一道心痛无比的讯息：“视物显用之术，总共可用三次，这是第三次。以后，将不能再显现物品功用。”

    孟林双眼发黑，身体晃动一下，有些恼怒地神念传意，质问洪炉：“为何之前没有听你提起过三次之说？！”

    灰色无名洪炉的四条祥云炉足轻颤：“你没询问，所以没说。”之后，洪炉似乎有所愧疚，主动在孟林脑海沉睡起来。

    孟林无法，感叹一个逆天功用，被他不知不觉间消耗完毕。

    几息之后，他苦笑一声，催动混动开天经，一缕灰色元气勾连向龙魂血玉，心中默诵：“天地玄黄，宇宙洪荒，混沌之初，未有天地…”

    只见，龙魂血玉中的紫色龙形灵光震动了一下，停顿几息，一道紫色光波从龙魂血玉中扩散而出，直达两丈之外。

    “呼啦！”那群鸡冠扁尾怪蛇，似乎颇为忌惮那光波，瞬间从孟林身侧往后退去几尺。

    孟林依着严刚柳玉夫妇的传功玉简上所记载的法门，双手十指繁复跳动，结了一个古怪印法。

    一股若有若无的吸力，从孟林双掌间发出，而那道灰色元气数量也被他逐渐加大。

    紫色龙形灵光，感受到孟林双掌间的吸力，如鱼得水，似乎欢欣无比，沿着血玉最边缘，快速巡游起来。

    “元气数量还是不够？！”孟林心下讶然，没有想到置换出龙形灵光，所需要的元气数量竟然如此之多。

    “沙沙沙！”那些怪蛇扁尾拍击着地面，头上血红色的鸡冠更加涨红，狭长蛇眼充满凶光，再次朝着孟林围了过来……

