    气吞万物。

    可以说非常狠！

    仅此天赋神通，可以让很多生物悲鸣此生。

    但天魂更狠！

    气吞万物想要发挥出作用。

    那就要吞。

    吞噬最重要的是什么？

    利嘴要足够大。

    起初天魂受到了惊吓，一时间忘记了自己的天赋了。

    此刻神尸气场、星空以及终极灵域压制四周，天魂彻底镇定。

    于是便动用了天赋。

    你嘴大是吧？

    那我比你嘴更大！

    于是。

    一座巨山出现在人们的面前。

    山势如刀削，没有怪石嶙峋，只有平滑如镜，直插星云。

    晋级十阶灵山后，天魂更大了。

    “o！”

    别说天灵等人了，即便是寒孤影与紫婉都变成表情包了。

    人们看了看紫婉正张开的利嘴。

    尽管那利嘴很大，足以容下一座小山了。

    但天魂则是一座巍峨巨山，而且还带尖尖的。

    “吞天兽是个妖孽，那座山更妖孽。”

    “现在生灵都这么内卷的吗？”

    “修炼而已，至于吗？”

    人们有点怀疑人生。

    吞天兽与天魂，完全就是恶性竞争，丝毫不考虑他们的感受。

    “哼，化身灵山？”

    紫婉不屑的说道：“大，不代表就不可以吞噬！”

    “气吞万物可化须臾为芥子！”

    当声音落下。

    它利嘴张开，一股透明的力量，从中飞出，直击天魂。

    “那我就是你化不了的须臾！”

    尽管此时终极灵域已经不能笼罩它了。

    但天魂依旧底气十足，它是灵神山的山魂，岂是那么容易被化为芥子的？

    “是吗？”

    紫婉讥笑一声，透明力量，瞬间击中天魂。

    那透明力量如同跗骨之蛆，瞬间便攀附而上，向四周蔓延。

    嗡！

    空气微颤，一股奇诡的力量，正在压缩山体，要将天魂化为芥子。

    然而。

    就在这时，山体巨震，一股更诡异的力量反冲而出。

    那是一层薄如蝉翼的光。

    可就是这层光，却将那透明力量，生生击退。

    “那是什么？”

    紫婉微惊。

    那层力量看似微弱，没有威力，但却可以屏蔽须臾化芥子。

    事实上。

    受惊不仅仅是它。

    寒孤影、天灵，乃至于在场所有生灵都震惊了。

    须臾化芥子非常恐怖。

    即便是牛天等太古天骄，处于同等级别，也要悲剧。

    气吞天赋，几乎可以将一切物质都化为芥子。

    但对那座灵山没用。

    “还真是非凡。”

    凌楚双目闪动。

    天魂是什么？

    那是妖神山的山魂，是石山诞生灵智的逆天生灵。

    而这里就是妖神山。

    天魂虽然只是两魂，但可以沟通妖神山。

    想要将天魂化为芥子，除非紫婉可以将整座妖神山都化了！

    “气吞万物？”

    “我呵呵。”

    天魂鄙视的说道：“哥是你永远都吞不下的山！”

    嚣张！

    不知道是不是和太古神马相处时间久了。

    天魂也“遗传”了太古神马这种气质。

    “你到底是什么东西？”

    紫婉双目微凛，感觉不太对劲。

    “我是你哥！”

    “喵！”

    紫婉生气了：“哼，吞不下，那就切吧切吧剁了再吞！”

    噌。

    它如同一道闪电，冲向天魂。

    “所以，我压不死你？”

    天魂飘了，闪电飞上天空，又迅速压落下来。

    “我撕！”

    紫婉没有再动嘴，而是动爪。

    双爪毛绒绒的非常漂亮，不算长，但非常锋利，朦胧着一层白月光。

    刺啦！

    “嗷！”

    当利爪接触到天魂时，紫婉锋利的利爪，瞬间便切开了山体，如同切豆腐一般。

    天魂惨叫一声，嚣张劲儿瞬间就没了。

    嗖的一声，后退很远。

    与此同时。

    它又变回了石碑。

    石碑一角破损，溢出了鲜血的血迹。

    它受伤了。

    “死猫，你真狠！”

    天魂疼的嗷嗷叫，吞天兽实在太可怕了。

    利爪坚硬锋利，堪比顶级圣器。

    “我吞！”

    紫婉得势不饶山，张开大嘴就要将天魂吞了。

    “我顶！”

    天魂虽然不是紫婉的对手，但可以沟通妖神山，山体表面结出一层光，屏蔽吞天兽的天赋神通。

    可是。

    紫婉鬼精的很，气吞万物只是佯攻，真正的杀招是利爪。

    嗖！

    它一闪便到了天魂面前，大嘴闭上，利爪势如破竹，抓向山体。

    “魔王，我顶不住了，你上！”

    天魂闪电后退，同时大声呼救。

    “好！”

    轰！

    十五米空间诡异出现，瞬间便笼罩了紫婉。

    “哼，太虚魔修是吗？”

    “我紫婉今天和你杠上了！”

    紫婉丝毫不惧。

    要不是天魂的原因，太虚魔修早被它打包带走了。

    它没有停歇，而是以最快速度，杀向山体。

    “紫婉快退！”

    寒孤影脸色凝重。

    “不退！”

    紫婉气红了眼睛。

    从太古到今世，它就没见过这么嚣张的山。

    必须打死！

    “退！”

    寒孤影俏脸巨变。

    她可以感知到紫婉感知不到的气息。

    天魂在演戏！

    它是故意要把紫婉激怒，进而引入领域。

    一旦踏足，后果不堪设想。

    虽然气吞万物可以不受天涯限制，但紫婉自身境界则受限制。

    气吞万物可以发挥出十阶灵兽威力，但利爪只能发挥出十阶灵兽的实力。

    “一只蠢喵！”

    当紫婉杀入终极灵域，天魂笑了。

    “战！”

    寒孤影知道不能再等了。

    太虚魔气一展，她强势冲向天魂。

    咚！

    突兀的，终极灵域一震。

    一片星空浮现。

    咚！

    又是一声巨响。

    十具神尸几乎同一时间浮现。

    轰！

    这是第三声，也是最诡异的一声。

    当声音响起时。

    十具神尸也只剩下了一具。

    终极灵域骤然一缩，化为四四方方的小灵域，长只有两米，宽只有一米的——棺！

    域棺！

    棺内躺着一具神尸。

    它悬在半空中，被一片星空托着。

    星光烂漫，化为一颗颗星辰，铺在域棺的下方。

    终极灵域、唯一星空、神尸气场。

    这三种力量融合为一。

    凌楚目前还是做不到的。

    但他可以用另一种方式，将它们呈现出来。

    譬如：域棺。

    譬如：亿万星辰抬域棺！

    画面唯美而壮阔，仿佛是史诗山河，镇压万古今世！

    当一切形成时，人们有一种错觉，那具神尸似乎睁开了眼睛。

    一眼照破山河万里！

    【作者有话说】

    十二点之后，审核会很慢，大家稍安勿躁哈。

