    “不过这话又说回来，这缝纫机你虽然搬回来了，但是以贾家人的性格，只怕是不可能就这么善罢甘休的！”

    林飞好心的提醒道。

    “我怕他个鬼！”

    许大茂想都没有想，直接就没好气的说说道。

    “欠债还钱，天经地义！谁让他们当老赖的？再说了，这缝纫机既然搬到了我家，还想要回去，简直是做......”

    “砰！”

    许大茂话还没有说完。

    冷不丁的，他们家前屋就传来了一阵巨响！

    当即就把屋里的人给吓了一大跳。

    “这是什么声音！”

    林飞第一时间就把林曦护在了身后，眉头紧锁的问了一句。

    而许大茂更是腾的一声就从炕上窜了起来。

    走到前面一看，顿时就气的，跳着脚破口大骂。

    “杀千刀的谁这么缺德啊！砸了我家的玻璃！”

    听见这话，林飞当即就带着林曦走出来一看。

    只见许大茂家前半间厨房的窗户，也不知道是那个缺德鬼给砸了个粉粉碎！

    屋子地面上到处都是玻璃渣子，半截砖头就这么躺在地上。

    看见这场景，林飞立刻退了一步，把林曦给安置在里屋。

    再三叮嘱她不许出来，生怕她不小心，踩到玻璃受伤。

    这才转身，再到到前面。

    就这么一小会的功夫，许大茂早就已经蹿出屋子了。

    那砸窗户的家伙跑的贼快！

    等许大茂出去的时候，早就已经不见了人影。

    气的许大茂只能站在院子里，不住地破口大骂。

    “尼玛！谁这么缺德啊！大晚上的砸人玻璃！孙贼！敢不敢出来认了，看爷爷我打不不打死你！”

    在这个物资极度匮乏的年代，压根就没有多少娱乐设施。

    天黑之后，院里就变得格外的安静。

    刚才砸玻璃的声音很大，四合院里的住户，基本上都听到了动静。

    此刻又听见了许大茂的咒骂。

    除了被气吐血的易中海一家以外，基本上家家户户都打开了门，探出脑袋看热闹。

    “孙子，大晚上的闹什么闹！还让不让人睡觉了？”

    傻柱这会儿正陪着聋老太太在易大妈家吃晚饭呢！

    突然听见这许大茂家的玻璃被人砸了，许大茂这孙子还在那里骂街。

    心里这叫一个痛快啊！

    当即就跳了出来，奚落了许大茂一句。

    “傻柱！是不是你这个鳖孙干的！”

    许大茂这会心里正憋着火，一看见傻柱这个死对头跳出来。

    当场就急了，直接就跳着脚骂道。

    “大晚上的砸我家玻璃！你特么缺不缺德啊！信不信老子和你拼命！”

    许大茂一肚子火，下意识的就把傻柱给当成了砸他家玻璃的凶手。

    但是站在他身后的林飞，却是眉头微微一皱。

    本能觉得事情有些蹊跷！

    今天晚上这玻璃就不太可能是傻柱给砸的。

    先不说那半块砖头砸碎玻璃之后，并没有落在屋里很远的地方。

    显然不像是傻柱这个一身蛮力的憨货做出来的手笔。

    再者，傻柱虽然是叫做傻柱，可是他并不是真的傻！

    哪有刚刚砸了人家玻璃，不知道跑路，反而还跳出来和人家苦主斗嘴的蠢货。

    所以这事情十有八九不是傻柱干的。

    至于这事情到底是谁干的，林飞看了看周围看热闹的街坊们，心里顿时就和明镜一样！

    “许大茂！你可别冤枉人啊，你以为老子是你啊！大晚上的还做这种缺德事！”

    果不其然，听见许大茂的叫嚣，傻柱想都没有想，当场就怼了回去。

    “刚才我可是在易大爷里吃晚饭呢，易大妈，老太太都可以给我作证，谁吃饱了没事干，来砸你家的破玻璃！”

    “要我说，都是你，今天下午才做了缺德事！这才遭了报应，所以大晚上的才被人给砸了玻璃！”

    傻柱这话骂的痛快。

    而本就恨许大茂恨得牙痒痒的贾家人，听的那叫一个解恨啊！

    尤其是贾张氏，更是用她那破锣嗓子不断的咒骂道。

    “没错！许大茂你个缺德到屁股冒烟的坏种！活该遭报应！赶紧把我家的缝纫机还回来！”

    “放你的屁！那缝纫机现在是我家的东西，谁让你们不还钱的！老虔婆赶紧给我滚蛋！”

    许大茂气的直骂娘！

    先是和撒泼的贾张氏对喷了两句。

    又是火冒三丈的冲傻柱嚷嚷道。

    “傻柱！你他么的少扯蛋！你说有人给你作证，就作证！我还说你们几个狼狈为奸，互相作伪证，帮你隐瞒砸我家玻璃的事情！”

    许大茂这话一出口，就连林飞也皱起了眉头。

    这蠢货！

    着起急起来，说话都不过大脑。

    这话一出口，不就是给这四合院最不能惹的那个老家伙，动手护犊子的理由了吗？

    “好啊！你个许大茂！大晚上的，你居然拐着弯的骂我老太太是......”

    果然，就在许大茂说这话的下一秒。

    被一大妈搀扶出来的聋老太太顿时就怒了。

    当即挥舞手里的拐杖就向着许大茂打去。

    “杀千刀的小王八蛋，看老太太我不抽死你！”

    聋老太太下午的时候也是憋了一肚子的火，还没法撒。

    这会被许大茂的地图炮一波及，顿时找到了一个发泄的口子。

    一边恶狠狠的咒骂，一边又快又狠的打许大茂！

    许大茂这个人坏起来，天不怕地不怕。

    可是碰上了这院里的老祖宗，却也是没了辙。

    骂也骂不得，说也说不得，更别说动手反抗了。

    这要伤了这位老祖宗，整个院里的街坊都能活剐了他！

    只能不住地一边求饶，一边抱头鼠窜。

    看的傻柱和贾张氏那叫一个痛快。

    时不时的还给聋老太太加油助威。

    眼看着场面一发不可收拾。

    林飞看不下去，直接一个箭步窜出！

    一抬手，直接就握住了聋老太太的拐杖。

    “老太太！大晚上的，差不多就得了，别闹得大家都不痛快！”

     PS：嗯，马上就要到月底了，在这跟大家说个事儿吧，这本书可能六一就要上架了。

    实话实说，这本书的成绩不是太好，到现在连一万收都没有，作者已经做好了扑街的准备了！

    不过还是在这求大家伙六一能给作者多多订阅一下，最起码能让作者恰个全勤啊！

    

