    触发支线的时间已是下午，再考虑到德瑞镇中学的整个教师层可能都有问题。

    在这种没有晚自习的中学里，夜晚鲁莽行动不是好事。

    外加上，一只寄生虫标本落在韩东的手中，正好利用夜晚这段时间，在家里好好研究一番，说不定能找到支线事件的切入点。

    【寄生学校】这一事件，小队决定等到明天再解决。

    放学后。

    卡斯、科斯林以及苏菲娅三人为单位，开始夜间探索。

    韩东与三人分开，独自带着寄生样本回家。

    母亲已煎好牛排，做了一大锅花椰菜胡萝卜炖汤，等待父子回家用餐。

    韩东只是按照记忆，假装投入到‘儿子’的角色，在餐桌上与父母正常谈了谈今天在学校里的经历。

    饭后便独自回到寝室，关门上锁。

    “这种‘变体寄生虫’既不存在于常规生物界，也不存在于原《小丑回魂》电影里。

    果然，命运空间采用的电影与我看过的原电影不太一样，没有直接搬出原电影的剧情，是正确的选择。

    现在的情报还太少了，等完成了寄生支线再说吧。”

    韩东将胡豆大小的干瘪寄生虫放在桌面上，准备进行实验（全过程韩东都是戴着手套，没有过任何的直接接触。）

    同时，一位黑发披散的红衣女人正靠在一旁。

    “陈丽小姐，一旦它显出活性而试图逃跑，直接砍死。”

    “好。”

    韩东完全信任陈丽的刀法，绝对能精准秒杀掉这东西，刀刃上覆盖的邪气会瞬间斩断寄生虫的生机。

    由于没有实验设备，韩东进行的只是一系列简单实验。

    首先要测试这东西到底死没死。

    面对各种摔打、小刀切割、甚至是电击都没有任何的反应。

    呼……

    韩东深呼吸一口气，拿来一瓶矿泉水。

    在寄生虫的表面滴上一滴。

    水滴瞬间吸入皮下，寄生虫整体立马有了活性……不过，因水分太少，寄生虫只完成了一次伸展动作，又回归原状。

    “根据卡斯的描述，被宿主有着严重的饮水倾向。果然……只有水分才能激活它。”

    下楼找来一道壁面比较厚实的玻璃杯，装满水。

    噗通！

    将寄生虫扔入水杯而立马盖上瓶盖。

    不可思议的一幕发生了……

    三百毫升的水分在几秒内就被吸收一空。

    获得足够水分的寄生虫，显露出它的恐怖形态。

    体表向外突出大量的尖刺，这些尖刺同时也属于它的神经突触，能有效接入人体大脑进行控制。

    嘴部的舌齿口器能快速咬破人体的皮肤，进入血液循环而被带往大脑区域。

    “真是有趣……这种生物要是被拿回生前的世界进行研究，又能写出好几篇顶级论文。说不定能提前给我评上教授头衔。”

    面对寄生虫的恐怖原型，韩东一点也不害怕。

    观察的同时，思考着支线事件的解决办法。

    “颅内寄生，直接对小脑层区进行控制……在控制的过程中，不改变大脑与外形，但会彻底改变宿主的内在构造。

    既然外型不变，这些寄生在教师身上的小东西，必然能通过某种方式识别出同类。

    对！识别同类。”

    突然在韩东脑海里闪过一个相当危险的想法。

    “一旦能成功，明天就能解决学校里的支线事件，而且不会引发较大的骚动。

    今晚得加班做实验了，探寻小镇的事情就完全交给卡斯他们吧。”

    韩东的想法时，寻找「临界条件」。

    让寄生虫不完全接入大脑，只是单存的贴附在脑袋里……也就相当于制造出一个无害的寄生虫。

    不会影响主体，但又会被其它宿主视作同类。

    从而去反向感应隐藏在校园里的「寄生主体」。

    不要乱想，韩东不会冒险让自己成为宿主，他的脑袋可开不得玩笑。

    韩东准备找一位德瑞镇里的系统人物来成为‘间谍’。

    …………

    夜晚十一点左右。

    叮咚！

    楼下传来门一阵铃响声，后续又是一段比较寻常的英文对话，似乎是父母的朋友登门拜访。

    专注于寄生虫实验的韩东，容不得片刻分神，将一切外界的干扰屏蔽。

    十分钟后。

    通过盐都调节、酸碱度调整等方法，韩东总算找到一个能让寄生虫失去对大脑控制能力，但又不至于丧失活性的‘临界值’。

    浸泡在这样的液体中，寄生虫将改变成一种临时性的共生生物。

    就在这一切刚刚完成时。

    陈丽的急迫声音从身后传来：“主人！窗户！”

    韩东立即偏头。

    只见一只红色气球正慢慢由窗底升起，刚好升至窗户正中心而停止。

    看过电影的韩东，很清楚这是属于小丑的气球。

    进入戒备状态，小心靠近窗边。

    期间，韩东的右臂上不断有着绿色光芒闪过，食尸鬼的指甲已长出约十公分的长度。

    陈丽紧握着菜刀，跟在一侧，随时准备剁碎可能出现的恐怖怪物。

    就在两人刚刚贴近窗户的一瞬间。

    啪！

    气球炸开！

    红色的气球碎片直接卷入虚空之中，不留任何残屑。

    并未出现任何恐怖的东西。

    不过，精神力集中的韩东却在第一时间注意到了东西。

    窗外的林荫大道上，一只牵着气球的小丑正一蹦一跳走向远处，微微晃动的左手似乎在与韩东挥手道别。

    韩东猛地一惊。

    虽然专心做实验基本没有听见一楼的动静。

    在他的潜意识记忆中存在着这一段记忆，立即将实验结束前十分钟的一段浅薄记忆回想起来，似乎有人在大半夜拜访自己家……

    一时间，两件事情连接在了一起。

    “糟糕了！！上门拜访的难到是！？”

    韩东将装有寄生虫的玻璃罐立即收入衣柜，下楼查看情况。

    刚一推开寝室门。

    一股寒气扑面而来，让韩东全身不适。

    客厅里的电灯因电压不稳，不间断地闪烁着……

    父母正一动不动坐在沙发上，盯着满是雪花点的老式电视机。

    父母面前的茶几上，摆放着一件印有‘小丑图案’的红白礼盒……已被拆开。

