    安维斯手中的这枚铂金币，正是此前高等精灵遗迹中的产出。

    作为上古高等精灵时代最高级的通用货币，铂金币的价值与古老程度均不言而喻。

    以它作为命运硬币的载体，再合适不过。

    五指张开，掌心悬在浅盆中央的铂金币正上方。

    安维斯微闭双眼，精神沉入类似冥想般的状态，缓缓运转水银预言书中的秘法。

    开始沟通环绕在自己命运之线周围，宛若一团团闪耀光辉的星云般的命运反馈之力。

    在命运视角中，命运反馈以稀薄的星尘般的形态呈现。

    但当命运反馈的数量多起来后，它们会在命运牵引效应的作用下，自发的聚集成一个个小小星云般的结构。

    预言师们通常会将这样的一团命运反馈，划分为一个单位。

    目前，环绕在安维斯命运之线周围的‘星云’共有三团，还有更多稀薄星尘般的命运反馈。

    与其中一团‘星云’建立秘法链接后，安维斯保持着这种感觉，以隔空放在铂金币上面的右手为媒介，驱使命运星云的力量，

    向铂金币朝上的那一面，浮雕的三角形‘真理之眼’符号中央灌注进去。

    一种神秘莫测的气息，自安维斯周身散发。

    浅盆中的月光水银发出淡淡的，宛若月色般的梦幻银光，银镜般的表面泛起一圈圈完美的圆形涟漪。

    令漂浮于水银液面中央的铂金币一沉一浮，闪闪发亮。

    大约过了半个魔法时左右，待其中一团‘星云’即将尽数注入硬币中时，安维斯忽然快速的变幻了几个手势。

    最后的部分命运反馈尽数涌出，附着在一颗淡淡的银白色光点上，自他的掌心中冒出，缓缓‘融入’铂金币的正面。

    随着光点完全没入硬币中，一道明亮的银光，在硬币铂金色的表面闪过。

    下一瞬，在某种神秘力量的作用之下，铂金币自行翻了个面，表面浮雕换成了高等精灵的起源圣湖的图案。

    硬币分为两面，象征着命运的两面性。

    故而，安维斯需要在硬币的每一面，都注入一单位的命运反馈，才能达到平衡。

    轻车熟路的重复着此前的步骤，安维斯重新连接上另一团星云，向硬币的另一面灌注命运反馈的力量。

    “砰——”

    但就在第二次灌注即将完成时，飞艇的舱室却猛然发生了一次剧烈的颤动！

    受此影响，盛满月光水银的浅盆摇晃了一下。

    一圈略显杂乱的银色涟漪自盆边向内收拢，瞬间触及了中央尚未炼制完成的命运硬币。

    铂金色的硬币顿时一抖，开始不稳定的上下浮动起来，并且幅度逐渐开始变大，几乎要脱离银镜般的月光水银液面！

    见状，安维斯飞速变幻了几个手势，五指几乎连成了残影！同时右手猛然向下一按，将另一个光点迅速融入硬币之中。

    银光再度一闪，一道奇异的无形波纹，在硬币周围扩散而开。

    下一瞬，铂金色的硬币猛然脱离银色的液面，跳了起来，被安维斯一把握住。

    长长出了口气，平复了一下心中的紧张与刺激感。

    安维斯快速感应了一下命运硬币的波动，检测是否炼制成功。

    隐隐约约的命运波动，自硬币表面不断散发而出，熟悉的命运反馈之力，令他感到一种淡淡的亲切感，宛若自身的一部分一般。

    作为最低级的命运奇物，命运硬币只能由制造者使用。

    “还好……”

    虽然并未真正对命运硬币的炼制造成影响，但这个插曲还是将安维斯吓了一跳。

    同时，一丝疑惑在他的心中产生。

    这种大型构装飞艇素以平稳著称，哪怕忽然遇到强风与乱气流，也绝不至于发生这种级别的颤抖。

    也正是因此，他才敢于利用这段航行的时间，在舱室中临时炼制命运硬币。

    所以，这艘飞艇究竟是遇到了什么？

    疑惑升起的同时，安维斯忽然注意到，自金属舷窗投入室内的圆形淡金色阳光中，一道道阴影正在不停掠过。

    目光转向窗外，下一瞬，他便得知了缘由——

    .….….

    此时，构装飞艇的控制室内，已是一片忙乱之景。

    “艇长！飞艇左前方出现大群二阶铁羽鸦，疑似鸦群临时迁徙！”

    “第三分区，第六分区气囊受到鸦群攻击！已开启紧急防御系统，魔力剩余百分之八十七！”

    ……

    一道道紧急报告声响起，身着深蓝色商会制服的艇员们急的满头大汗。

    匆匆的操控着各项魔法装置，保护飞艇气囊不被损伤的同时，拼命驱赶四周攻击飞艇的鸦群。

    但作为一艘民用构装飞艇，‘银斑花’号上并未安装强大的杀伤性武器。

    只有一些以魔晶驱动的三阶光束类构装武器，以及一些基于神秘学原理的驱鸟用法阵。

    照理说，哪怕没有强大魔兽的威压，但飞艇巨大的体型，本身也有着一定的威慑力。

    但今日却不知为何，这群铁羽鸦不躲不闪，而是直接向飞艇的方向冲了过来。

    飞艇的气囊已经开启了魔力护罩，一层淡青色的风元素光膜包裹住整个气囊，防止鸦群的啄击与翅膀攻击。

    “开启驱鸟用法阵，所有武器自由攻击。还有随艇的五阶法师大人呢？快去请他出手驱散鸦群！”

    艇长艰难的控制着飞艇的飞行方向，并努力操控飞艇降低，试图脱离鸦群的飞行轨迹。

    “法师阁下已经出手，但鸦群数量过多，他无法护住整个飞艇，飞艇气囊仍在受到攻击！”

    “驱鸟法阵已开启，但效果不明显！”

    “该死的！我早就建议过会长不要为了便宜，就相信那些装神弄鬼的家伙。”

    大声咒骂一句后，舰长打开控制台上的微型传讯法阵，调整了一下自己的情绪，向整艘飞艇播放情况通告。

    “飞艇遭遇铁羽鸦群迁徙，但局面仍在控制之中，请各位乘客保持冷静！”

    “五阶的施法者阁下已经出手，驱散鸦群只是时间问题！”

    “请各位无需担心，要相信‘巨人’构装航空商会的安保实力——”

