    他呆呆的看着小顾乔乔说个不停。

    小姑娘显然不能在这里呆时间长。

    她推开了柴房的门，然后又不放心地回头看了一眼，她神秘兮兮的说道，“以后你那后妈打你的时候，你别硬挺着，你跑啊，你往镇子里跑，你往书记家跑，你后妈总不敢在大庭广众之下打你吧……”

    他木呆呆的点点头。

    “我妈说明天用土豆磨粉做土豆大蒸饺，和今天的饺子馅是一样的，明天这个时候你等我啊。”

    说完之后，小姑娘对他眨了眨眼睛，笑嘻嘻的走了。

    他这才反应过来，连忙从破被里窜出来，然后站在柴房的窗户前，看着小姑娘利落的翻过了篱笆墙，然后消失在了红砖大瓦房里。

    顾家的灯还是亮着的。

    想来顾家的大人肯定是知道的。

    否则这饺子不会这么热。

    他摸了摸肚子。

    好饱啊。

    虽然有些撑得慌，可是肚子里真的好舒服。

    原来做一个人，竟然是这样的幸福啊！

    他站在那里发了很长时间呆。

    然后风越来越大。

    吹得房子上面的麦秆呜啦啦的直响。

    他蜷缩进了棉被里，忽然想起了小顾乔乔临走说的话。

    她让他明天这个时候等她。

    毕竟是十岁的孩子。

    再加上吃饱了。

    不知道为什么，他竟然不知不觉的睡着了。

    等他醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    刮了大半夜的北风，已经小了很多。

    因为有风的原因，云集在天空上的乌云，已经被吹的干干净净，此时露出了湛蓝的天空。

    蓝的那样通透，那样让人心旷神怡。

    此时真想插上两个翅膀，在蓝天之下尽情的飞翔。

    他一颗小小的千疮百孔的心，被一丝丝的从来没体验过的暖意牢牢的包围着。

    白天的时候，他依然要干活，可他心里却知道有什么地方和往日不一样了。

    晚上的时候，他安静的在柴房里等着。

    尽管他心里知道，这个小姑娘不会骗他的。

    可是常年生活在苦难之中的他，心里还是忐忑的。

    他甚至都不知道信任一个人是什么样的滋味儿。

    常家每天的日子都是如此，他早已经麻木了。

    也已经不再去期望会发生什么改变。

    但是今天却不一样。

    他觉得他的生活也许要被改变了。

    这是他心里的一个莫名的直觉。

    尽管有这样的想法，可是心里边还是有着一丝不安和忐忑。

    等待的时间其实并不长。

    可他觉得就好像过了好几年。

    然后柴房的门被推开了。

    小顾乔乔笑眯眯的走了进来，依然拿着昨天的那个布包。

    打开之后，里面的蒸饺依然是热热的。

    今晚的月亮特别的好。

    不用点蜡烛什么都看得清楚。

    用土豆粉做蒸饺，蒸出来的饺子皮是黑色的。

    他看到过。

    也同样没有吃到过。

    他并不会做这个。

    而懒惰的后妈也从来不会费心去做这些饭食。

    尽管家里同样也有土豆和酸菜。

    所以他也依然是第一次吃土豆粉蒸饺。

    里面的酸菜馅里依然加的油梭子。

    真好吃啊……

    是他从来没有品尝过的美味。