    人群中，六个身影正注视着这一幕，原本只是看个热闹，却想不到事情会这么有趣。

    　　“呵呵，小鱼那家伙吃瘪了，看他还嚣张。”

    　　“好强的格斗术，无法想象，竟然比我们任何一个人都强。”

    　　“不只是格斗术，还有那战斗意识。”

    　　“可惜了，无法炼化妖灵，注定只是一个废物！”

    　　“这林风虽然小有名气，但实力不应该这么强才对，奇怪奇怪！”

    　　众人不时议论道。

    　　其余同学虽然好奇他们谈论的话，但却不敢靠近。

    　　这些人都是年段排名前列的高手，同样也是精英武道社的成员。

    　　江心中学包含着初中部和高中部！

    　　作为武科院校，打架斗殴是每一天都会发生的事情，暴力在一定程度上是释放压力的一种方式。

    　　很自然，在学生中便开始有各种各样的学生组织。

    　　而精英武道社，便是一中最强大的武道社。

    　　精英武道社不仅有专门的训练场所，还有专门的武道老师传授。

    　　虽然核心成员不多，只有37人，但其中的成员，要么是高官子弟，要么便是大集团大家族子弟，家财万贯。

    　　而除了核心成员外，精英武道社还有很多正式成员。

    　　而要成为正式成员，每一个人每一个月都得缴纳1000新币。

    　　据说精英武道社的正式社员有上千人，每一个月都有一百多万的社费。

    　　在学生中，精英武道社说的话绝对比起老师好使。

    　　而纪鱼便是37个核心成员成员之一。

    　　?“好强…”

    　　纪鱼看着至始至终神色都没有变化的林风，神色凝重。

    　　即便是他，哪怕可以击败三人，但却无法做到林风那般轻松。换句话来说，林风的实力还要强于他。

    　　虽然他是体修八段，比林风体修七段还要强上一些，但体修境九个阶段，差距并不大，如果对方格斗术强悍的话，越阶挑战也很正常。

    　　“好强悍的格斗术！”

    　　纪鱼心中忌惮。不过自己的手下被打得这么凄惨，要是他不出手，别的人会怎么看？他还怎么混了？

    　　“好本事，我来会会你。”

    　　纪鱼眼芒一闪，只见得其身若柳絮，一闪之下，陡然出现在林风林动面前，右拳紧握，对着林风胸膛轰了过去。

    　　“呜！”

    　　拳风过处，空气发出低沉的呜鸣之声。

    　　感受那一场异常凌厉的拳风，林风偏头躲避，右腿直接侧踢纪鱼的脸部，带着一股强劲的风，简单的一个鞭腿，但攻击的身姿却相当优美，动作自然而流畅，如灵燕划过半空。

    　　“哇！”

    　　这种优美的攻击动作，让不少人发出惊呼声。

    　　真是太帅了！

    　　“嘭！”

    　　速度太快，纪鱼没有办法躲避，只能以左臂格挡，发出一声沉闷声响，身形忍不住倒退。

    　　“好强的爆发力！”

    　　纪鱼脸色阴冷，眼中寒光毕露。

    　　他是体修八段，而林风却是体修七段，实力不如他，但刚才第一次碰撞，他却后退了，这对来他来说是一种耻辱。

    　　“去死吧！”

    　　纪鱼身体修长，猛地一踏地面，身形飞跃而起的同时，膝盖弯曲，右腿上冲，带着狂暴的力量猛地击向林风的胸膛。

    　　林风不进反退，实战经验丰富的他，左手阻挡，在两者接触的瞬间，右手猛地抬起肘击纪鱼的胸口，杀招陡现。

    　　“噗”

    　　被一纪凶狠的肘击，纪鱼口中喷血，砰地一声，直接跪倒在林风的眼前。脸庞有些扭曲，那种疼痛太过于剧烈，感觉胸口要被这一肘击裂。

    　　纪鱼刚要站起身来，林风右腿抬起，如一柄战刀般劈下，势不可当。

    　　“噗”

    　　被衣角狠狠践踏在肩膀，巨大的力量直接让纪鱼整个人瘫倒在地。

    　　“不会吧，秒杀？”

    　　围观的学生们都被震惊了，林风才体修七段，直接秒杀体修八段。

    　　在体修境越级挑战并非不可能，但未免太轻松了吧。

    　　“你...真的太弱了。”林风居高临下俯视着纪鱼，淡淡道。

    　　“我要你死。”

    　　纪鱼低吼，神色狰狞！

    　　相比痛苦外，那种羞辱更让他让愤怒。

    　　在林风的脚下，纪鱼双眸被染上一层暗血红，浑身迅速膨胀，血肉中的骨骼噼里啪啦爆响。身躯微微抽搐并迅速变大，浑身遍布黑色的毛发，双手化为利爪，闪烁漆黑的寒光。

    　　“他要妖化了。”人群发出惊呼声。

    　　纪鱼炼化的是六品的闪电豹，这在学生中并不是秘密。

    　　?“砰”

    　　?林风没有理会，右腿猛地踏在纪鱼的胸口，强大的力量让纪鱼嘴角抽搐，口喷鲜血，原本肿胀的身躯如同气球般消肿，原本妖变的身体恢复了正常。

    　　“白痴。”

    　　林风面露不屑，真以为成为妖灵师就是强者吗

    　　才刚炼化妖灵就想要辅助战斗，真是太过天真。

    　　咻！

    　　就在这时，一道银色的光芒闪过，林风神色微变，脚步一踏地面，身形猛地退后。

    　　嗤！

    　　在他的面前，一根银白色的飞镖深入地面。

    　　如果刚才他反应不及时，那飞镖只怕会射穿他的右腿。

    　　“哦，躲得倒是挺快的！”

    　　随着一声戏谑的话语，六个身影从人群中缓缓走来，为首的是一个少年，少年圆寸头，穿着白体恤和运动裤，体型极为壮硕，长相看上去有些凶狠。

    　　围观的学生们连忙避让出一条道路，深怕挡住他们。

    　　“是莫勋，这下林风完蛋了。”

    　　围观学生小声说道。

    　　莫勋，体修九段的天才，炼化的是八品的大地魔熊。实力可以排在江心一中前三甲，听说已经被三大英雄学院之一的长城学院特招。

    　　同时，他也是精英武道社的副社长。

    　　“风哥....”

    　　高海神色明显有些胆怯，在他看来事情越来越糟糕了。

    　　林风望着那缓缓走来为首的少年，神色平静。

    　　“莫哥。”

    　　见到此人，即便纪鱼浑身疼痛难忍，但依然挣扎起身，喊道。

    　　“莫哥替我报仇！”

    　　莫勋点了点头，并未多说，他来到林风面前，面对眼前平静的少年，他开口道：“给纪鱼下跪道歉，这事就算了。”

    　　莫勋说的很平静，但却给人不容置疑之感。

    　　作为精英武道社副社长，即将考上三大英雄学院的天才，别说是老师，即便是校长也不敢轻易得罪他。

    　　在他看来，自己已经很给林风面子了，主要林风的实力引起了他的兴趣。

    　　但很可惜，林风似乎不领他的情，那目光很让人讨厌。

    　　那平静的目光，至始至终都没有把他们放在眼里。

    　　“小子，有点意思。”莫勋猛的暴起，闪电般出手。

    　　体修九段已经是体修境的巅峰，只要再往前进一步，便是武者，莫勋一出手，空气就被炸裂。

    　　林风神色冷漠！

    　　体修境，无法灵力附体，他便是无敌的存在。

    　　林风并不打算击败莫勋。

    　　这个莫勋背景比起纪鱼还要大，面对这种豪门子弟，即便当面打败了他，后续会更麻烦。

    　　作为精英武道社的副社长，手下有几十个社员，要是被打了，武道社成员一拥而上的话，即便是他也得逃。

    　　他的计划还没有实施，还不到真正翻脸的时候。

    　　林风一个后退，轻易避开莫勋的攻击，身形一个轻旋，拳头便插肩而过。

    　　“嗯？”

    　　“好快的速度。”

    　　一连串的惊呼声响起。

    　　原先众人以为，林风很快会被击败，但现实却是哪怕莫勋攻击再猛烈，都无法触摸到林风的一片衣角。

    　　林风随意的一个闪避，便能让莫勋的攻击以失败告终。

    　　“该死。”

    　　接连攻击失败，莫勋有些着急了，特别是围观人眼中的戏谑和嘲讽，更让其怒火中烧。

    　　他显然也明白，林风的格斗术已经远远超过他，哪怕实力没他强，自己也不是对手。

    　　“他的格斗术，怎么感觉比武道老师还厉害。”

    　　莫勋有种感觉，但论格斗术的话，林风比起学校的老师还要厉害。

    　　就在莫勋久攻不下，其余社员忍不住要一起围攻时，一道焦急的叱喝声，陡然响起。

    　　“住手！”

    　　话音刚落，一个靓丽的身影出现在林风两人之间。

    　　正是雅歌。

    　　见到雅歌出手阻止，周围人发出惊呼。

    　　这戏越来越有趣了。

