    沪城的一处轰趴别墅内，刺猬群的小伙伴们正欢聚一堂，一起观看全球总决赛。

    和去年相比，今年这群小伙伴中少了正在欧洲奋战的杜康，也多了几位去年没来参加很是后悔的朋友。

    “杜哥真的要夺冠了啊！去年决赛的时候他说自己要去RNG打职业，咱们都当笑话来着，我记得他以前跟我们一起打内战，都是抗压的那个。”

    蓝翔举起杯中的饮料和身边的朋友们碰杯，十分感慨地说道。

    “你这么一说我也想起来，之前有一次内战，天月在杜哥对面玩杰斯，把他压得刀都补不了，还越塔杀了好几次，是不是月子哥？”

    蛋堡也回忆起了一起旧事，不过连她自己都不确定了，杜康对线被一位钻石群友完全打爆的记忆，和现在大屏幕上播放的杜康按着GimGoon打的集锦回放，完全对不上号。

    “嗐，杜哥而已嘛，我也经常单杀他的。”天月模仿一位故人装杯，逗得大家哈哈大笑，碰杯再饮。

    “杜哥是真的很有天赋，那时候他还没去RNG，来找我solo过一次，我看得出来他只是在低分段混久了不敢打，操作完全没问题。”马佳佳补充道。

    他也有过羡慕，杜康已经去打职业扬名立万，眼看着就要拿世界冠军了，而他还是窝在虎牙做个大主播。

    但他自己找机会试过之后也发现，职业和主播之间的差异显而易见，前段时间虎牙组织的对抗赛，五名人气主播组成的队伍，面对五个韩国的退役选手，被打的落花流水。

    “真的挺佩服杜哥的，去年RNG输掉的时候大家都在骂，他当时就那么坚定要去RNG打职业了，好好的学也不上了。”

    阿落也感慨道，他也是皇杂，去年看完那场比赛，只顾着破口大骂了，甚至还气的删了游戏，后来又灰溜溜地下载回来。

    而同为皇杂的杜康却是从那时候开始就许下宏愿，然后一步一步走到了今天世界赛决赛的舞台上。

    秦弘今天倒是显得有些沉默，去年聚会的时候，这里还只是三两个皇杂负隅顽抗，今年大家都因为杜康爱屋及乌，喜欢上了RNG。

    上周IG的功亏一篑让他还没缓过劲来，淘汰IG的正是今天RNG的对手FPX。

    于公于私，于情于理，他都应该是RNG的支持者。

    他听着屏幕里评论席上的嘉宾们猛吹杜康的表现，听着身边的朋友们在感叹杜康坚决和际遇，自己只是坐在边上屯屯屯屯屯。

    或许我也可以刻苦训练，明年去IG打职业？

    重铸IG荣光，我辈义不容辞？

    ...

    江小白今天逃出了学校。

    还说是名牌大学呢，夜里居然断网断电，让我们这些一心想要挑灯夜战学习的学生们怎么上网查资料？！

    他今天一定要亲眼看着RNG夺冠，谁都别想把他拦住，耶稣都不行。

    这RNG也是不争气，要是3比0直接带走，不就能赶在断网之前结束战斗了嘛。

    江小白担心开热点网络太卡，索性趁着宿舍马上就要关门之前逃了出去，准备找个网咖看完今天的比赛，顺便放纵一下。

    学校附近的网咖倒是组织了一个线下观赛的活动，但他去得晚了，到那一看根本没有位置。

    淦，还说是名牌大学呢，怎么这么多人都逃校出来上网？！

    最后他找到了学校附近的酒吧，今天酒吧里也不请学生唱歌了，一样举办了总决赛的线下观赛活动，吸引学生们过来观赛和消费。

    江小白可是个从没去过酒吧的乖孩子，但今天也是心一横，装出一副经常去酒吧的样子，拽拽地走了进去。

    走进去没多久他就破功了，因为他在酒吧里见到了傍晚跟他了说要去图书馆闭关的室友。

    还说是名牌大学呢...

    有熟人在江小白就不用装作自己是懂哥了，往室友身边一坐，非常自然地拍了拍这哥们的肩膀，仿佛大家早已约好酒吧见，但他来晚了。

    两位名牌大学的好学生互相鄙视了一番，江小白开始打量酒吧里的环境和人。

    好家伙，来的人可真多啊，有好多人身上都穿着RNG的队服。

    “出来了出来了！”

    “RNG牛逼！”

    “FPX牛逼！”

    屏幕上RNG的队员们再次走上了舞台，酒吧里马上响起了加油叫好声，给两边加油的都有。

    酒吧里的气氛马上变得热烈了起来，和江小白刚进来的时候完全不同，他甚至能听到好几个大哥声音都有些嘶哑，可能已经激动地喊了三局了。

    江小白有些后悔，他应该早些从宿舍出来的，这看比赛的气氛，不比自己在宿舍里自己一个人看要好一百倍？

    “RNG牛逼！”他大声地喊了起来。

    远在欧洲的RNG队员们不可能听得到来自国内千千万万的呼喊加油声，但他们就是要喊。

    还要喊得大声。

    ...

    杜康的爸妈属于不太喜欢喊的那一类观众，但他们可以敲敲手里的应援棒，也可以拿出手机的手电筒，往舞台上照射出星光。

    他俩最喜欢的是在休息环节听听身边的人是怎么夸奖他们儿子的，刚刚的第三局结束后，所有人对杜康的表现都是清一色的褒奖。

    杜爸这一年学习了很多的东西，又喜欢泡论坛，早就明白了这个冠军对LPL，对场上的几个年轻人意味着什么。

    他们只差这一个冠军了，拿到这个冠军他们的职业生涯就能获得圆满。

    在杜康说自己要去打职业的时候，杜爸怎么也没想到自己的儿子会走到今天这一步，现在不管是国内还是国外的人都称他为世界第一上单。

    世界第一啊！

    在任何一个领域做到世界前列都是非常不容易的事情，更何况英雄联盟这个游戏还有这么多的玩家和职业选手，都在参与竞争。

    他和杜妈一开始只希望杜康能平安喜乐就可以了，不曾想过他会收获这么多人的喜爱，成为万众瞩目的焦点，走出了一条他们从未设想过的道路。

    他们看着大屏幕上英俊潇洒神采飞扬的杜康，心中油然生出一股自豪感。

    台上受到大家崇拜和欢呼的帅小伙是我的儿子！

    如果杜康现在就在杜爸身边的话，杜爸最想跟他说的就是“戒骄戒躁，稳扎稳打”，只要再拿下一局胜利就行了，万万不可大意。

    但他此刻也并不能把想法传达给自己的儿子，于是他拿着手中的充气应援棒，不轻不重地敲击着，“砰砰砰砰，砰砰砰砰”。

    戒骄戒躁，稳扎稳打。

    ...

    杜康已经重新登上了舞台，开始测试设备。

    当然只是走个过场，这台机子和外设都打了三局比赛了，真有什么问题也早就发现了。

    他一边做测试，一边有一搭没一搭地跟队友们闲聊，大家的状态都比较放松，至少表面上都比较放松。

    嘱托的话刚刚在备战间里听了一大堆，黑星也许以重利，许诺了非常丰厚的奖金，鼓励大家拿下这一局夺冠。

    其实场上的选手们早就对拿到这个冠军充满了渴望，不需要任何刺激，都会拿出最好的状态拼这一次。

    杜康在等待的时候突然想到，如果接下来这一局能够获胜的话，这或许就是他自己职业生涯的最后一场正式比赛了。

    时间过得真快啊，自己也没有虚度光阴，一步一步走到了今天，终于要实现最初的梦想了。

    可惜系统老哥是个又笨又僵硬的指令型系统，要不然还真挺想跟它说一声谢谢。

    杜康甩了甩头，把杂念从脑袋里抛出去。

    马上就要开始BP了，还在这胡思乱想，什么最后一战，这样插旗可怎么了得。

    “阿杜，为什么你好像打比赛从来都不会紧张的？”简自豪突然问了他一句。

    不止是杜康在瞎想，其他人也在努力地摆脱杂念，在全球总决赛的决赛拿到2比1领先，在座的所有人都没有这样的经验。

    “不紧张啊，我们ADC是Uzi我慌什么，不送随便赢。”杜康笑着回答道，“你们难道没这么想过吗？我们上单是阿杜，打野是卡萨，中单是小虎，下路是Uzi和Ming，这阵容好好打怎么输啊！”

    队友们纷纷笑骂他不要脸，居然还自己夸自己。

    Dandy听了则是频频点头，旋即又摇头，这选手阵容确实是输不了，但阿杜怎么忘了加上一句，我们教练是Dandy呢？

    简自豪脸上也带着笑意，他刚刚有一点点紧张，他想起自己以前每年的失败经历，会担心自己万一发挥不好把队伍陷入险境。

    果然找杜康这个装逼犯说说话就好了。

    是啊，我们这阵容怎么输啊，就算我简自豪发挥的不好，这不是还有阿杜嘛！

    我们上单是杜康我慌什么，不送随便赢。

    ...

    “好的各位观众们，欢迎回来！我们今天比赛的第四场较量马上就要开始BP环节，目前两支队伍的比分是RNG2比1领先FPX，RNG现在手握两个赛点。”

    娃娃的声音中气十足，虽然手心手背都是肉，但他内心也还是有偏心的，他更希望今天RNG能夺冠。

    他非常期待能亲眼见证这一幕，由一支全华班在金色的雨中捧起最后的奖杯。

    “这一局FPX是在蓝色方，他们在第一手率先禁用了刚才RNG表现非常出色的杰斯，RNG则是照常禁用了潘森，这个英雄在本次世界赛应该大家都不会再见到他出场了。”

    紧接着FPX的第二手禁用了阿卡丽，倒也没让RNG感到意外，他们依然是选择禁用泰坦，这个英雄这一轮系列赛RNG都不会放给FPX。

    第三手的BAN人FPX明确了自己的思路，禁用了奎因，想要选鳄鱼的意图昭然若揭。

    RNG猛然改变思路，直接禁用了鳄鱼，这样一来留在外面的OP英雄就很多了，分别是霞、卡莎、奇亚娜、瑞兹和酒桶。

    FPX有些苦恼，这五个英雄每个都太香了，纠结来纠结去，还是不愿意把霞放给RNG，于是他们在第一手抢下了霞。

    RNG毫不客气地拿下瑞兹和奇亚娜，对面AD已经先出了，卡莎可以第三手再选，不着急。

    FPX的纠结还在继续，他们想要拿的英雄有洛，盲僧和兰博。

    洛可以和霞很好地搭配，盲僧是小天除了奇亚娜之外最自信的英雄，兰博则是因为他们第一局拿出来打过瑞兹，前中期的效果很不错，而且也获得了胜利。

    这三个英雄都是这一轮不拿，到了第二轮很难拿到的英雄，于是他们权衡利弊之后，选择先拿下盲僧和兰博，洛虽然不错，但是重要性没那么强，能替代的英雄也有很多。

    RNG自然是在第三手拿下卡莎，紧接着在第二轮先禁用了洛。

    FPX的第四手BAN人选择禁用了吸血鬼，RNG一下子就明白他们还是想拿船长，或者干脆拿肉盾上单。

    如果他们想拿克烈的话，这两手应该会处理掉剑姬和武器大师。

    这样的想法让RNG感到很奇怪，虽然船长确实是金贡最自信的英雄了，但RNG已经先抢了瑞兹了，如果让瑞兹去上路，打船长也是大优势。

    RNG索性也不管他们，上路的对线自然有阿杜可以处理，他们接着自己的思路最后一手BAN掉了锤石，他们爱拿船长就让他们拿。

    FPX的最后一手BAN掉了卢锡安，得，真的是要选船长。

    其实他们的思路也很清晰，拿不到鳄鱼的情况下，基本上选什么上单都要抗压，那么船长是最适合他们现在的处境的。

    这英雄金贡最有信心，有W技能解控制比较难抓，被压刀就被压刀，杀穿了也可以抗压发育等待后期的机会。

    RNG的第四手选择了加里奥，这是一个摇摆的选择，它既可能是加里奥辅助，瑞兹中单，也可能是加里奥中单，瑞兹打上单。

    FPX的最后两手还是选择了船长和蕾欧娜，蕾欧娜可以补充他们的远距离开团能力，也能提升前排的厚度。

    最终FPX在蓝色方拿到了一个上单船长、打野盲僧、中单兰博、下路霞和蕾欧娜的阵容，前中后期都相当不错，有输出有控制，非常全面均衡。

    这一局FPX也是五BAN了上单，杰斯、阿卡丽、奎因、吸血鬼和卢锡安，对杜康也是尊重至极。

    但杜康的英雄是BAN不完的，特别是打船长这种英雄，除了瑞兹他还有青钢影、刀妹、凯南、纳尔等等英雄，甚至剑姬都可以掏出来碰一碰。

    RNG几乎毫不犹豫地锁下了青钢影。

    杜康不怕对线打不过，也不怕被针对被抓，他最怕的就是对面苟起来不跟他打，所以青钢影就是最佳的选择。

    于是RNG在红色方拿到了一个上单青钢影、打野奇亚娜、中单瑞兹、下路卡莎和加里奥的阵容，非常具有侵略性。

    “哥哥们，最后一局了。”杜康整理了一下自己的耳机，调到了最舒服的位置，开口说道。

    他的信心溢于言表，要把系列赛终结在这一局。

    他只想要看金色的雨，拒绝听战歌。

    ...

    ...

    中秋节快乐啊老爷们~

