    李然要去见的，不是别人，正是晋国大夫——羊舌肸。

    之前在鲁国时，他就答应过羊舌肸，日后到了晋国，必定前去拜访。

    此次他既随鲁侯当真来了晋国，不去拜访，自是有点说不过去。而且他也需要羊舌肸在此次平丘之会上施以援手，帮助他完成计划。

    来到羊舌肸的家宅，经人通报后，李然顺利的见到了羊舌肸。

    “贤弟远道而来，有失远迎，失敬！失敬！来，快快入座！”

    羊舌肸见到李然前来拜访，可谓喜出望外，竟然亲自前来迎接。

    “咦，这位是？”

    目光一转，他便看到了一旁的祭乐。

    “哦，这位是郑国祭氏之姬，祭乐。”

    “哦！原来是郑国祭先祭子嘉之女！啊呀呀，失敬，失敬！”

    祭先，字子嘉，便是而今郑国祭氏之宗主，祭乐之父。

    要说起郑国祭氏，确实是一个比较奇特的贵族。话说，祭氏祖上在西周时便是世代经商的，而后郑武公随周平王东迁之时，祭氏先祖曾以其商贸物流的优势频繁往来于宗周和成周之间，并是替郑武公于南郑圈地立国，为郑国开创基业可谓是立下汗马功劳。

    武公去世后，郑庄公即位，郑国更是在祭氏的帮助下，小霸中原。在齐桓公出道之前，郑庄公才是中原地区真正的话事人！而首卿祭仲，更是把持郑国权柄数十年，历经三代，可谓盛极一时。

    然而郑庄公之后，由于南边的楚国强势崛起，频频袭扰郑国。以致于郑国的商人不堪其扰，只得纷纷北逃，因此郑国的商贸文明也就大幅度衰退了下去。而祭氏，作为世代经商的一族，便也就逐渐失去了在郑国朝堂的话语权。

    如今，两百年过去，又因得惠于几十年前的弭兵之盟，南北停战，互通市利。郑国祭氏的封邑祭城，又地处南北通商要道。

    因此，祭氏族人，也就是祭乐的祖父一辈，趁此机会便又开始重振郑国商贸。大赚特捞，一时通过各路的买卖，便成为了郑国乃至天下炙手可热的豪门望族。在政商两界都有着极重的话语权。

    即便是郑国的“七穆”上卿，也都要卖祭氏两分薄面。而其子嗣可以联姻鲁国叔孙豹一族，虽说只是叔孙豹的一个侧室，但也可见其家势有多强。

    羊舌肸身为晋国外交官，对于这样的祭氏家族，自然是有所了解，故此当李然道出祭乐名字后，他一下子便猜到了祭乐的来历。

    “哦？大夫居然识得家父？”

    祭乐天真的问道。

    羊舌肸闻声一笑，当即道：

    “祭氏之名，天下谁人不知？弭兵之盟后，南北互通，东西贯连，齐楚晋三国之商队，无一不需要在郑国祭城休整周转。你们祭氏一族谋利其中，收尽天下商客通畅之便，说你们是富可敌国，恐怕也不为过吧”

    “肸听闻如今子产于郑国为政，也多与令堂相商，可见令堂之能，绝不亚于先祖祭仲之下啊。”

    不得不说，羊舌肸对于各国现状及历史的了解，可谓令人震撼。

    郑国祭氏沉寂多年，恢复元气，崭露头角也不过就十几年的光景。可羊舌肸对祭氏家史却如数家珍一般，着实令人佩服。

    “大夫谬赞了，家父哪有这样的本事。比肩先祖，那更是愧不敢当。”

    祭乐这回答一方面是谦辞，但是另一方面，祭乐也万万没有想到，鼎鼎大名的叔向大夫，居然把自己的父亲夸得这般了得，还将其比肩先祖祭仲。

    而她作为其子女，却是根本感觉不出来的。她父亲给她的最直观的感受，永远就是个掉这个脸，一副凶巴巴的样子。

    “呵呵，不必过谦，今日姑娘既能随贤弟一道前来，想必与贤弟关系自是匪浅。老夫乃是个直人，自是有什么话就说什么话，还请姑娘见谅。”

    “对了，贤弟今日前来，为的可是会盟之事？”

    话锋一转，羊舌肸看向了李然。

    李然还沉浸在郑国祭氏的辉煌历史之中，听到羊舌肸的声音猛然转醒，当即道：

    “是，大夫明察秋毫，晚生佩服。”

    “此次平丘之会，晚生有一不情之请。不知大夫能否考虑一二。”

    他也知道自己与羊舌肸并没有太多交情，所以这个请求也只能让羊舌肸先行考虑，至于答不答应，那就要看他对羊舌肸的判断到底是否准确了。

    只听羊舌肸道：

    “哦？贤弟但讲无妨。”

    李然闻声，当即将心中所所想讲了出来…

    此番言论极长，但在李然口中，却很有条理。一番话说完，羊舌肸陷入了深深的思索之中。

    甚至连一旁的祭乐也皱起了秀眉，脸上满是不解之色。

    半晌后，羊舌肸略显疑惑的看着李然问道：

    “贤弟当真要如此行事？”

    李然叹道：

    “除此之外，别无他法。平丘之会乃是寡君最好的机会，一旦错过，日后想要再斗垮季氏，那便是难于登天。若不能从季氏手中夺回权柄，寡君便无异于傀儡，公室无望，则周礼废矣！”

    最后“周礼废矣”这个四个字，李然咬得极重。

    因为他从羊舌肸前去曲阜观礼那一次，便看出羊舌肸是个十分注重周礼的人。

    帮助鲁侯，则周礼复兴有望。

    若是不帮，则周礼更是无望。

    什么是周礼？就是天下的秩序！天子制衡诸侯，诸侯制衡卿大夫，卿大夫制衡家宰，大宗制衡小宗……

    李然在赌，赌羊舌肸定会为了“礼乐之复兴”而出手相帮。

    ……

    鲁侯来到晋国访问，但眼下却是见不到晋侯面的，此时的晋侯随同赵武等卿大夫，已经出发去了平丘参加会盟。所以鲁侯来到绛，前来相迎的晋国当权者，乃是中军佐——韩起。

    即便这个身份而言，其实并不对等。

    李然自羊舌府上出来后，又得了口信，原来是韩起邀李然前往“登金台”一叙。而另一边，季孙宿则陪同鲁侯也已是启程前往。

    韩起此番宴请，乃是代表晋国国君，在绛城中的“登金台”举行常规的享礼，以示两国之友好。

    （享礼：意思是使臣向朝聘国君主进献礼物的仪式）

    李然清楚，无论大家各自心底里打的什么主意，这过场始终还是要走一走的。

    会面时，韩起与鲁侯就晋鲁两国关系，以及天下局势进行了友好交流与分析。还各自表达了诚挚的祝愿，一副礼节有加的样子，不知道的还以为这就是一次普通的访问。

    李然一直以为韩起是个七老八十的老头儿，可是当他见到韩起时，他才发现韩起最多不过四十来岁，虽然在这个年代已经算是老者，然而韩起整个人的精气神却很在状态，比起季孙宿的须发皆白，韩起略显粗狂的外貌更具权臣之相。

    两人一经对比，季孙宿立时相形见拙。

    这场会晤由于双方身份不一致，因此并不会被载入史册，更不会有什么人注意，就好像是从没发生过一般。

    可这次会面对李然而言，却是意义深远。

    因为从这次的会谈，他基本上便可以断定韩起是一个什么样的人。而这也正是所有外交过程中，最为紧要的事情。

    ……

    馆驿之中。

    鲁侯回来后便立时与李然交流起来，询问李然对今日与韩起的会面有什么看法。

    “君侯与卿大夫会晤，虽是有些失于礼数。但也很是值得。”

    李然想也不想的答道。

    鲁侯闻声一时诧异。

    只听李然继续言道：

    “平丘之会在即，君侯可知韩起为何要借此次享礼之机单独与我们会面？”

    在李然的意识里，鲁侯前来晋国朝觐晋侯原本只是他计划中的一部分，有无平丘之会，这一趟晋国之行都是必须要来的。

    可恰恰遇到平丘盟会，鲁侯朝觐晋侯这件事，在其影响下就变得微不足道了。

    韩起乃是平丘之会的真正发起人，对于此次会盟的重视，那自然也是其他人无法比拟的。

    可就是在这样的情况下，韩起却还是安排了时间与鲁侯进行了单独会面。

    要知道其他诸侯国的国君此时陆续已经陆陆续续抵达了平丘，可韩起还是选择迟迟不动身，拖延至今，只为先接待完鲁国国君一行再启程。韩起似乎在对待鲁国问题上，与其他诸侯国有些不一样。

    这却是为何？

    “难不成是因为当初季氏代祭天一事？”

    鲁侯面露思索之色，对于这个回答显然不太肯定。

    或许只是为了庆贺自己这个新君？又或许是想给季孙宿一个机会，修复他们之间的关系？顺便再从季氏那里再捞些好处？

    要知道这种权臣与权臣之间的关系，在如今这时代显得是尤为重要。

    谁知李然摇了摇头，脸上满是若有似无的笑意。

    “这只是其一。”

    “哦？其二呢？”

    鲁侯闻言，确是有些不解了。

    他不知道韩起还有什么理由会单独与自己会面。

    李然将目光转向了一旁的祭乐。

    “当初我们破坏季氏代祭天一事时，曾是借用了郑国祭氏的力量。如果在下所料不错，此次韩起选择与君侯会面，乃是以为君侯与郑国祭氏关系匪浅。”

    鲁国能给韩起什么好处？这用脚趾头都能想出来。

    鲁国被夹在齐晋之间，地理位置本就十分尴尬，而且随着季氏与孟氏的盘剥寡政，鲁国国内民生不可谓不艰苦，商业贸易也并不发达。

    换句话说，鲁侯能给他韩起什么好处呢？基本没有。

    那季氏呢？其实也是少的可怜。

    可鲁国不能给他的，郑国祭氏却是可以。

    这年头，有钱也是一种王道。

    祭乐提前一个月抵达绛，之前郑国祭氏曾出手帮助过叔孙豹。这都让韩起以为鲁侯与郑国祭氏关系匪浅，所以他才会对鲁国使团格外上心，甚至亲自与鲁侯会面，走走过场。

    而这个过场，不是给别人看的，就是给郑国祭氏看的。

    他就是想让郑国祭氏知道，他对鲁侯，也是十分友好的。

    郑国祭氏能带给韩起的利益，又是最为切身的。而且，这还是鲁国季氏所远不能及的。毕竟这年头，谁家还没点家族产业需要上下打点的呢？

    “呀？竟然是因为我？”

    祭乐吐了吐舌头，这才意识到自己的身份原来这么值钱。

    李然笑着又继续道：

    “韩起此人，外好公义，而内多欲。”

    “他知道君侯给不了他想要的好处，但是祭氏可以，所以才会特意让我们把祭乐姑娘也带上，为的就是与郑国祭氏打好关系。”

    “昨日我与祭乐曾去见过羊舌肸，他对韩起的评价也是如此。非但如此，而且他还曾向在下说了另一个故事。”

