    安排完这些之后，陈六合也没有火急火燎的要去做些什么，他依旧站在原地，脸色深沉，眼中不断闪烁着思忖的光芒，他在剖析着这件事情。

    冷静下来之后，他细想着这件事情，总感觉，似乎有哪里显得不太对劲。

    诸葛家的手臂，就派出了一名记者，想要混进车队所经街区的警戒区之内，对车队下毒手，制造恐慌？

    这似乎有些可笑了一点，一个人的力量能有多大？就算那记者身上带着火器，又能怎么样呢？充其量只能带几把手枪而已，重武器是肯定带不了的，因为那无疑是在主动暴露自己的身份，太过愚蠢。

    几把手枪能起到的作用是微乎其微的，因为就算三岁小孩也能知道，这次贵宾们所乘坐的车辆，清一色的防弹材质制造，别说轻武器了，就算是重武器，也不可能让车辆出现什么太大的损伤，子弹根本打不进。

    也就是说，用火器的话，无法伤及到车内的人员。

    那诸葛家玩出这样一个把戏，又有什么意义呢？难道仅仅是为了在车队经过的时候空放几枪那么简单吗？

    那虽然是会造成不小的风波，能够造成一定程度上的丑闻和慌乱，可是，并没有实质性的意义啊，这种风波，要压下去的话，并不是多困难的一件事情！

    所以，陈六合的脑子里，很快就把这种可能性给推翻了，他不认为诸葛家费了这么大的劲，冒如此大的风险，只是为了想做一件这么不具备半点威胁的无聊事情而已。

    难不成，那记者的身上，携带者炸弹？要在车队经过的现场制造出一场惊世的爆炸？

    想到这里，陈六合眉头深皱，觉得并不是没有这个可能性。

    可这样一来的话，诸葛家又能得到什么样的好处呢？

    真出现那种埪怖的事件，的确会造成不小的舆论与风波，甚至会让自己这个安全方面的主要负责人，承受指责和一定程度上的代价，甚至要领一个严厉的处分，会让上面的人感到非常失望与不满。

    但这也并不能把自己一棒子打进万丈深渊啊，毕竟，这也并没有对峰会中的人员，造成什么不可挽回的损失与伤害……

    难道，诸葛晴空的野心，就只是这么一点点吗？不可能，这绝对不可能。

    诸葛家敢冒着如此大不为，在暗中鼓起不惜与整个炎夏作对的决心，肯定就是恶从胆边生，抱着丧心病狂的决心。

    并且，诸葛家对自己的仇恨与怨念，早就达到了顶点，他们恨不得把自己碎尸万段，他们的目的一定是要想弄死自己，这是肯定的。

    所以，第二个猜测，也不符合诸葛家的终极所求！

    那么，抛开这两个可能性之外，诸葛家安排的那个记者，还能做些什么呢？用什么样的手段，才能把恐慌制造到最大，才能对自己造成根本实质上的巨大影响呢？

    那么，可能性只有一个，那就是只有想方设法的伤害到轿车内的宾客了，甚至，出现人命！

    一旦有人伤亡了，那么，事情无疑就大条了，整个事件的性质，都会发生翻天覆地的变化！这个责任，可就必究到底了！

    想到这里，陈六合的心脏都禁不住狠狠颤颠了几下。

    没错，一定就是这样，诸葛家一定打着这样的主意，他们今天的行动，必定是抱着这样的目的而来！

    可是，要怎么样，才能让那名记者制造出那样几乎不可能出现的血案惨况呢？

    陈六合的脑子飞快的转动了起来，无数个念头，在短短的几秒钟之内，在他的脑海中不断的飞闪而过。

    就在他高度集中疯狂思虑的时候，突然，一道灵光，从他的脑子里闪过，他似乎遗漏了一点！

    那就是贵宾中的人！

    如果，在贵宾中，有人跟诸葛家窜通起来，故意给那名记者制造出这样的一个机会呢？

    想到这里，陈六合脸色骤变巨变，一口凉气倒灌而入，他脑子里瞬间浮现出了一个无比清晰的思路。

    二话不说，陈六合撒开脚丫子，向着停车场飞快的狂奔而去。

    同时，他拿出手机，快速拨打出去，电话很快接通，陈六合一边狂奔一边道：“凯帝。天裔呢？他的座驾什么时候离开的？离开了多久？”

    杨顶贤正是负责所有宾客上车离开与流程的主要负责人。

    在听到陈六合如此严峻声音的时候，杨顶贤知道一定发生了什么紧急情况，他毫不犹豫的说道：“凯帝。天裔是第七个乘车离开的，他的车，就在车队七号的位置。”

    “第七个离开？他什么时候变得这么积极了？昨天的几次乘车，他不都是排在最后几位吗？”陈六合凝声说道。

    “六子，有什么不对劲的吗？”杨顶贤问道。

    “太不对劲了，一定就是这个凯帝。天裔，玛的，王巴蛋，真不消停，一心作死的想要玩火。”陈六合满脸怒容，牙齿都快咬碎了一般，几个字几乎是从牙缝间挤出来的。

    现在，他基本上可以肯定，他的猜测应该没错了，问题就出在这个凯帝。天裔的身上。

    他和诸葛家的人，一定在暗中就事先沟通好了，他会与诸葛家安排的人暗中配合，通过某种方式，让那名记者成功制造出巨大的骚乱和恐慌，从而，来达到一种让他陈六合吃不了兜着走的目的。

    “六子，到底什么情况？需要什么帮助？”杨顶贤也急了，赶忙问道。

    “现在已经来不及了，这里，你先照看一下，我要立即去追赶凯帝。天裔的专车，希望现在还能来得及，但愿意外不要发生的太早。”陈六合急冲冲的说了句，便挂断了电话。

    此刻，他已经上了车，一脚油门到底，车子发出了野兽般的凶戾咆哮，迅速冲出了停车场。

    “徐定天，你们地字号现在到哪里了？有没有抵达指定地点？”车上，陈六合再次拨通了徐定天的号码。

