    冰冷潮湿的空间，无数的死神螳螂闪烁着森冷眼神，死死的盯着面前人类武者。

    死神螳螂皇则是满脸的嘲讽和轻蔑，根本未将人类武者放在眼里。

    他想要击杀此人，不费吹灰之力。

    苏辰手里握着血祭图，不到万不得已的情况下，他也不愿意随时动用血祭图，不过现在的情况很是糟糕。

    臣服？不可能。

    拼死一战，照样无法杀出去，先不说密密麻麻的死神螳螂族，单单是死神螳螂皇一个，就足以轻松斩杀自己。

    哪怕是自己动用弑神绝骨弓都无法强攻而出，如今只能借助血祭图。

    “小子，本皇最后给你一次机会，你到底是否臣服？”

    很明显，死神螳螂皇已经显得很是不耐烦起来，身上散发着恐怖冰冷的杀意，如海啸般翻滚而出，死死的压着，只要他愿意，随时都可以将其击杀。

    没有继续废话，这一战避无可避，苏辰立刻将灵魂疯狂的涌入到血祭图之中。

    嗡！

    顿时间！

    一股股恐怖冰冷的血腥气息，不断的从血祭图汹涌而出，宛如大海崩塌涌入小溪，狠狠的撞击着四周。

    灵魂瞬间被抽干，着实让苏辰吓了一跳，没有丝毫的迟疑，立刻吞服一枚枚乾坤丹，来补充着被抽干的灵魂。

    “杀！”

    感受到冰冷的血腥气息笼罩自身，死神螳螂皇的脸色彻底变了，惊惧之中，没有继续迟疑下去，立刻吩咐下去。

    数百只血红色死神螳螂，愤怒的朝着苏辰嘶吼而来，一股股的恐怖杀意排山倒海的席卷而来。

    只是这一股股的力量，瞬间被血腥力量吞噬的干干净净。

    血祭图在苏辰的灵魂不断涌入下，开始疯狂的暴涨起来，一米，两米，十米，百米，千米。

    巨大的血祭图遮天蔽日，覆盖了四周所有的死神螳螂，苏辰身体一个踉跄差点跌倒，嘴里鲜血渗出，脸上更是苍白如纸。

    双拳紧紧握着，苏辰发现还是自己小看了血祭图的威力，单单是反噬灵魂就让他感到心颤不已。

    不敢有丝毫的迟疑，体内立刻调动混沌体，背后瞬间浮现出混沌金身，浩瀚磅礴的混沌气息蔓延而出，并且同时施展混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，开始吞噬四周的气息。

    继续吞服乾坤丹，一枚枚的乾坤丹不断的送入嘴里，入口即化，顺着喉咙流遍全身各处，哪怕是如此，依然感受到灵魂传来阵阵虚弱。

    好恐怖的血祭图，苏辰感受着脑海里传来虚弱，却依然咬牙坚持着，不敢有丝毫的松懈，现在不能撤出去，否则的话，自己肯定会被死神螳螂族彻底分尸。

    一声声凄惨的叫声不断的响彻虚空，在血祭图释放出的血海之中，没有任何一只死神螳螂能够抵挡的住，全部被吞噬化为血海。

    死神螳螂皇的眼神彻底变了，因为他也没有想到，此人手里的血图会如此的霸道，不敢有丝毫的逗留，立刻带着族人准备离开。

    可惜的是，血祭图已经开始血祭，任何的死神螳螂，包括死神螳螂皇在内，都无法离开半步，一个个眼神恐惧的看着血图，四周的血海疯狂的翻滚着。

    就在此时。

    血祭图内突然漂浮出一座巨大的祭台，通体血红色，正是蕴藏在血祭图内的血炼祭台。

    祭台刚刚浮现，翻滚的血海越发的疯狂起来，开始狠狠的吞噬着一只只死神螳螂，包括血红色死神螳螂都未曾幸免。

    彻底恐慌起来，刚刚的高高在上早已荡然无存，惊惧的死神螳螂皇怒吼道：“小子，你赶快停下来，我刚刚说的全部不作数，只要你愿意，我们可以送你离开。”

    如今的苏辰已经听不到死神螳螂皇的话，整个人已经陷入昏迷状态，因为血祭图太过恐怖，使得苏辰连续吞服乾坤丹，都无法保持平衡状态，最终陷入昏迷。

    要是换做其他人，灵魂肯定承受不住，成为成为血祭图的祭灵，身体犹如行尸走肉，不过苏辰的情况有些特殊，三大血轮层层叠加死死的护住灵魂，混沌体更是笼罩着全身各处，不让血祭图侵蚀半步。

    血海图似乎也明白混沌体的强悍，并未多纠缠，而是开始继续吞噬死神螳螂族，没有苏辰的操控，更加变的肆无忌惮忌惮，到处都是凄惨的叫声。

    眼睁睁的看着族人被屠杀，变成血海的一部分，愤怒和惊惧的死神螳螂皇，却没有丝毫的办法，因为连他自己都被血海锁定。

    血炼祭台的血海力量，已经朝着死神螳螂皇镇压而来，作为堂堂雷劫境妖兽，如今却犹如一只待宰的羔羊，任人宰割。

    漫天的死神螳螂被屠杀殆尽，没有放过任何一只，包括死神螳螂皇在内，打死死神螳螂族都不会想到，一个小小的人类武者，竟然可以屠杀死神螳螂族。

    可要知道。

    死神螳螂族足足有着几十亿只，却被血祭图足足血炼了十天十夜，全部炼成血海消失，血海图缩小消失在原地，稳稳的回到苏辰的手里消失不见。

    十天十夜，苏辰依然昏迷着，要不是气息依然存在，甚至还以为他死了，这次强行动用血祭图，灵魂被瞬间抽干，幸亏混沌体和三大血轮保存最后一丝灵魂，否则的话，苏辰恐怕会成为血海图的一员。

    十一天。

    十二天。

    第六十二天。

    苏辰依然昏迷着。

    同一时间。

    符殿。

    “哎！”

    一声叹息，黎万看着窗外的无尽虚空，已经开始下起蒙蒙细雨，算算时间，距离封印关闭已经过去八十多天，不出意外的话，苏辰已经陨落在封印之中。

    很是内疚，很是自责，毕竟苏辰是为了符殿和东荒而牺牲，要不是因为苏辰及时加固封印，谁也不知道死神螳螂族是否会破印而出。

    一旦死神螳螂族破印而出，到时候便会席卷整个东荒，到时候生灵涂炭。

    “爷爷。”

    “黎姬，你天天来，爷爷已经知道你的意思，只是打开封印不可能的事情，除非你希望整个东荒都给苏辰陪葬。”

    很是无奈，黎万当然知道的孙女，很是喜欢苏辰，只是这种喜欢已经没有机会，天天前来让他开启封印，可能吗？

    肯定是不可能的事情，一旦重新打开封印，苏辰算是白白牺牲了，并且其他长老和副殿主也不会同意，他作为殿主不会答应此事。

    黎姬心里很是愤怒，到现在她都无法接受，爷爷竟然会选择重新关闭封印，放弃苏辰。

    “爷爷，是我们对不起苏大哥，打开封印，万一有希望呢？”

    摇摇头，黎万有些无奈道：“面对死神螳螂族，你认为苏辰有几分希望能够活下来？已经八十四天，恐怕苏辰已经尸骨无存，符殿和东荒都会感激他，但是打开封印，是不可能的事情。”

    很是疼痛，因为苏辰的事情，符殿和丹塔，还有东荒学院全部闹翻，他更是和蓝殇，还有齐重大战了三天三夜，最终被两人重创。

    蓝殇和齐重也明白，牺牲一个苏辰保全整个东荒，肯定是没有错的，却无法接受这样的事实。

    “爷爷。”

    已经不耐烦的摆摆手，本身苏辰的陨落，黎万自己也愧疚心烦，怒道：“封印的事情，到此为止，苏辰已经死了，爷爷再告诉你一遍。”

    “爷爷知道你喜欢苏辰，不过苏辰是为了整个东荒，你明白吗？”

    黎姬狠狠的跺跺脚，眼泪不受控制的往下掉，转身气呼呼的跑了。

    看着消失的身影，黎万深深叹息一声。

    东荒学院。

    苏辰陨落的消息已经传来，符殿也没有丝毫的掩饰消息，并且特意夸大苏辰的英雄事迹，为了整个东荒，从而不惜牺牲自己，以自身封印死神螳螂族。

    邢映雪满脸的悲意，到现在她都无法接受苏大哥陨落的消息，也不愿意修炼，就天天坐在宿舍的院内。

    叶飞，楚阳，白璃也很是悲伤，甚至离开学院前往荒城确认消息。

    得到的消息，便是苏辰在符殿，为了封印死神螳螂族，从而选择牺牲自己，至于符殿殿主关闭封印的事情，却是没有泄露出去。

    不管是齐重还是蓝殇，也没有泄露消息，毕竟此事对于符殿来说，实在不太好，毕竟符殿乃是东荒的顶级势力。

    苏辰是谁？

    很多人都不认识苏辰，只是知道，苏辰乃是丹塔的客卿长老，符殿的副殿主，东荒学院的学员，在葬荒峰击败苏族的第一天才，拥有帝骨的苏昊。

    至于苏辰是否为了东荒牺牲自己，不认识的人根本不在意。

