    安诺脚下一动，猛地向前一蹿，单手持剑，向着尤瑟劈砍而去。

    尤瑟的瞳孔一缩，长剑一立，阻挡下来安诺此次的进攻，但是安诺的巨力却也让他向后退了一步。

    要注意，这里安诺是单手劈砍，而尤瑟是两手招架。

    尤瑟心中惊讶，却也不慌，一个用力，想要压制安诺。

    安诺不进反退，一个后撤步，绕开尤瑟的剑锋，右手剑尖直直的向着尤瑟的头部刺去。

    尤瑟早有准备，偏头躲过安诺的进攻，反手一夹，制住安诺持剑的右手，而自己单手拿剑向着安诺的肋骨砍去。

    安诺显然是个老油子了，猛地往前一撞，既躲开了尤瑟的剑，还撞得尤瑟一个踉跄，不由得松开了钳制安诺右臂的左手。

    尤瑟显然没有想到安诺会直接贴身，被撞得后退了好几步，胸口传来痛感，吸了一口凉气。

    撞开尤瑟的安诺丝毫没有给机会，直接双手持剑，从上至下来了一记势大力沉的下劈。

    尤瑟慌了神，连忙将剑横在身前。

    安诺的力气岂是能轻易接下，尤瑟被这一击再次逼得后退了几步。

    安诺没有再出剑，比到这里，结果已经很明确了。

    将长剑扔到一边，安诺走到尤瑟王的面前，单膝跪在地上，右手扶胸，脑袋扬起看着神色复杂的尤瑟王。

    尤瑟王失落中带着一丝惊讶。

    他的武艺虽然可能不是不列颠最强，但是绝对是最顶尖的那一小批，如今被眼前这个比自己年轻十岁有余的年轻人不出十个回合击败，尤瑟不禁有些怀疑这个世界真的是真实的吗？

    而且尤瑟此时还是颇为惊喜的。

    安诺是梅林找来的助力，北方的萨克逊人由自己的兄长——卑王，伏提庚·潘德拉贡引导，对着不列颠王国蠢蠢欲动，此时出现了武艺超群的安诺绝对算是个好消息。

    安诺此时行的是追随礼，只要尤瑟王愿意将自己的剑点在他的肩膀上，安诺就将成为尤瑟王手下的骑士，供他驱使。

    尤瑟王回过神来，洒脱的笑了笑，抬起自己的长剑，轻轻点在安诺的肩膀上，至此，安诺算是正是成为了一名骑士。

    安诺站起身来，冲着梅林笑了笑，沉默的走到了尤瑟王的身后。

    三人回到王庭。

    尤瑟王坐回了王座，梅林和安诺站在下方。

    此时天色已经完全黑下来了。

    尤瑟王开口道：“梅林，你先去安顿安诺卿吧，明天我会在这里宣布安诺卿成为我的护卫骑士。”

    “是，王。”梅林微笑鞠躬。

    安诺跟着鞠躬，然后跟着梅林离开了王庭。

    留下尤瑟王坐在王位上，思索着安诺能带来的作用。

    梅林没有直接带着安诺回到居所，而是带着安诺来到了一处市场。

    确切地说，是“人才市场”。

    卡美洛王城里为数不多的黑暗面。

    他要为初来乍到的安诺挑选两位仆人。

    安诺皱着眉头，想要拒绝。

    梅林打断道：“我知道你也许接受不了奴隶，但是既然来到了这里，那么就先学着适应吧，说不定哪天你就会有能力改变了呢？”

    安诺沉默不语。

