    扎伊尔的想法很简单，我打不过联盟前五的小前锋，还能打不过你这么一个二轮秀的小后卫吗？

    对于年轻人，周乓通常是很乐意去教育的，便欣然答应了扎伊尔的请求。

    一球定输赢，和詹姆斯一样，周乓让扎伊尔先进攻。

    NBA球员打中学生，这简直比三口一个肉夹馍都要简单！

    刚刚没能在詹姆斯面前秀成功，扎伊尔并不甘心，面对周乓还是选择了一通花里胡哨的运球，尝试着突破上篮。

    看出了他的心思，周乓故意卖了一个破绽，放扎伊尔突进内线，留着半个身位紧跟其后，做足了盖帽的准备。

    果不其然，到了内线之后扎伊尔猛然起跳就要扣篮。

    这周乓哪能惯着他？

    紧跟其后也是一跃而上，大手铺天盖日般地扇了过去。

    扎伊尔大惊失色，连忙将举起来的球收了回来，而后从身前抡了一圈，以拉杆的方式完成最后的挣扎。

    能在十三岁完成这样的动作已经很不容易了，可惜他面对的是职业球员。

    “嘣！”

    周乓都没怎么费力气，轻松将球盖掉。

    扎伊尔终于意识到了不对劲，但此时他也不好投降，只能硬着头皮防守。

    刚把球传给周乓，扎伊尔就紧紧贴了上去，不给周乓投篮的机会。

    微微一笑，周乓转身背朝扎伊尔。

    看到这种情况，詹姆斯无奈地摇了摇头，他知道，周乓是要整花活了。

    果然，利用扎伊尔贴防的机会，周乓左手抵住他，右手运球就是一个转身，瞬间将扎伊尔甩在了身后。

    面对空无一人的篮筐，周乓高高将球抛起，轻松地完成了自抛自扣。

    “啊哈，你这小子，居然来欺负我儿子！”

    刚落地周乓就听到了熟悉的声音，转身一看，不是韦德还能是谁？

    跟在韦德身边的还有一个女人，那就是尤尼恩了吧。

    双方笑着打了招呼，接着韦德搂着詹姆斯就往屋内走。

    尤尼恩目送着他们进去，而后笑着对周乓说道：“不好意思，接下来可能就只有我来招待你了。”

    “啊？那他们呢？”周乓有些懵，自己就这么被抛弃了？

    尤尼恩叹了口气，道：“詹姆斯不来的时候我才是女主人，他一来，我就成了第三者，你就更不用说了，或许这就是德怀恩叫你过来的目的吧。”

    不是吧！

    周乓傻眼了，韦德好歹也是必进名人堂的球员，把周乓叫到家里来居然只是当电灯泡，让他看着詹姆斯和自己秀恩爱！

    真就是把嘴掰开，硬生生将狗粮塞进去呗！

    一开始周乓其实还没什么的，不就是被晾着嘛，能无聊到哪里去，他就不信詹姆斯和韦德能过分到哪里去。

    可随着事情的发展，周乓逐渐觉得不对劲了。

    首先就是吃饭，韦德竟然清楚地知道詹姆斯的饮食习惯，贴心地为他准备好了专业的保健套餐。

    饭后休息，他俩竟然睡在了同一个房间！

    后面娱乐项目也是，都是他俩一起。

    这给周乓无聊的啊，只能和扎伊尔玩起了2K。

    那种感觉你们明白么，就像是跟着家里人走亲戚一样，大人跟大人玩，小孩跟小孩玩，泾渭分明。

    这种情况一直持续到离开，周乓甚至都没反应过来，离开的时候和扎伊尔拥抱道别，他甚至对着尤尼恩说了一句“阿姨再见”。

    好家伙这给韦德气的呀，差点没把周乓腿给打断……

    很快夜幕降临，美航球馆灯光照射，气氛热烈非凡。

    骑士VS热火，詹姆斯对战韦德，不管怎么看这都是一场非常有看点的比赛。

    不过很可惜，今年二月份波什遭遇血凝块疾病的困扰，宣布无限期休战，本场比赛不能出场。

    事实上波什再也没有登场的机会了，七月份他就会被裁掉。

    这也是泰伦卢对今晚比赛有把握的一个重要原因，没有了波什的抗衡，乐福应该能够得到更大的发挥空间。

    时间差不多，两队先后登场。

    对于詹姆斯，热火球迷的情绪还是比较复杂。

    有些人认为他为迈阿密的总冠军贡献了力量，对他还是很感谢的。

    但也有些人对詹姆斯的离开感到不满，因此经常对他进行嘲讽。

    不过詹姆斯才不在乎，他受到的质疑还少吗，多一群不多，少一群也不少。

    热身完毕，双方首发阵容登场。

    热火那边，埃里克给出了德拉季奇、约翰逊、韦德、洛尔和斯塔德迈尔的组合。

    骑士这边也没有什么变化，欧文、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    从登场五人可以看出，今晚韦德要和詹姆斯正面对位了！

    看着双方阵容，泰伦卢更是胜券在握。

    后卫方面，欧文的进攻能力要比德拉季奇强，JR的斗志也比约翰逊也高昂。

    詹姆斯对现在的韦德，客气一点，说个五五开吧。

    至于内线嘛，斯塔德迈尔曾经很强，可惜现在老咯，不中用了。

    凭借乐福的投射和莫兹戈夫的硬度，绝对可以稳稳压过对方一头！

    跳球阶段，或许是昨晚逛夜店的缘故，莫兹戈夫并没有胜过斯塔德迈尔。

    韦德持球运过半场，左侧翼面对詹姆斯。

    但从韦德的神情来看，所有人都能意识到他今晚的坚决。

    作为老朋友，詹姆斯自然更有感触，便低声道：“来吧德怀恩，让我们全力以赴地战斗一次！”

    面无表情，韦德忽然向左持球加速突破，顶着詹姆斯就往内线挤。

    与此同时，热火其他四个人也没有闲着，该溜底的溜底，该挡拆的挡拆，冠军队伍的底蕴一下子就显现了出来。

    转眼间韦德已经来到左侧近距离，他忽然改为背身单打，但是也没有发力，似乎在等待着什么。

    就在这时，洛尔在左侧底角跑出来一个三分空位，朝着韦德眨了眨眼。

    詹姆斯大惊，立马就要去尝试抢断。

    可令他没想到的是韦德居然没有将球传给洛尔，反而是背朝篮筐直接将球高高抛起。

    他看都没看篮筐一眼，凭什么这么扔，难道是脑子短路了？

    “砰！”

    一道炸裂声将所有人的疑惑击碎，斯塔德迈尔不知道什么时候在禁区起飞，刚好就接住了韦德空接传球。

    这次配合，妙啊！

    虽然是对手，但泰伦卢依旧忍不住鼓起了掌。

    韦德突破吸引防守，外线的洛尔和德拉季奇利用无球挡拆形成空位，再一次吸引防守。

    趁此机会，斯塔德迈尔就在内线得到了机会。

    作为这个战术的核心，韦德的大局观和胆魄当真是无人可比。

