
　　翌日清晨，苏娇娇早早的便起了床，今天周末，要去干一件重要的事情。

　　京城，著名的地下窟此刻热闹非凡。

　　这是一个不受黑白两道管辖的第三地带，这里面有着各种奇珍异宝，也存在着各种奇人异士。

　　苏娇娇也是上辈子被贺瑾言带来过一次，便深深被这里所震撼。

　　今天，这里将举行一场让人疯狂的年度拍卖会。

　　包厢606号，苏娇娇坐在沙发上，白色的衬衫解开了两颗扣子，露出了半截精致的锁骨。

　　一袭黑色的紧身裤，将她凹凸的身材勾勒得玲离尽致。

　　黑色微卷的高马尾，为她增添了几分干练与成熟。

　　长腿交叠在一起，慵懒冷淡。

　　她戴着黑色的面具，一朵妖艳的彼岸花点缀在额头上，愈发魅惑。

　　“先生们，女士们，欢迎来到本年度的拍卖会，第一件拍卖的是一颗稀有的血色宝石，起拍价300万。”M.23sk.com

　　这件物品应该是很多女人都梦想能够得到的。

　　“400万。”

　　“600万。”

　　加价越来越多，最终于900万被一位男士拍下，看样子应该是要讨某位女子欢心。

　　“第二件物品可是溪风的作品，说到溪风，她当年可是火遍全京城，可就在几年前，她突然宣布突出画界，并从京城消失了。这是她离开前的最后一个作品，起拍价自然高，起拍价为一个亿。”

　　这一出来，大家赶紧纷纷往上增，溪风，这可是溪风啊！是多少人梦寐以求都求不到的！！

　　还记得一位老先生说，想要买溪风的画作，没想到却等不到！当年可是气得心脏病都快要出来了。

　　“3亿。”

　　“5亿。”

　　“8亿。”

　　“20亿。”

　　“20亿一次，20亿两次，20亿三次。”

　　终于到了重头戏，“接下来拍卖的是血虫！”

　　底下的人纷纷都沸腾了，据说血虫能够让人起死回生，拥有者需每天用少量的血饲养，待到血虫晶莹通透，便可让它钻入体内，就算死者也能生还。

　　“我出1000亿。”

　　“1500亿。”

　　“3000亿。”

　　苏娇娇看着下面疯狂的人们，果然，起死回生这让多少人眼红，但这似与天命违背。

　　就像她的重生，如同逆天改命一般。

　　最终这只血虫以5800亿的价格被拍下。

　　最后，拍卖的是一株药草，名叫雪兰。这种花常年生活在冰寒地带，30年才开一次花。

　　苏娇娇听到雪兰后，眼眸亮了亮，今晚她的目标就是雪兰。

　　下一刻，一个方方正正的琉璃台被搬上了拍卖台。

　　琉璃台上，则放置着一个雪白色的方盒，苏娇娇知道，这是用特殊材料制作的药盒，专门用来贮存那种品质极高的大药，以保证药材不发霉，不受潮，还有营养价值不会流失。

　　这株雪兰正好可以治疗贺瑾言的病，缓解他的偏执狂躁症。

　　因为前面几场的拍卖和加上大多数对药草没有太大兴趣，因此苏娇娇以3000万的价格拍下了这株雪兰。

　　当然，刷的是贺瑾言给她的黑卡，无上限。

　　很快，房门便被敲响，药材被送进房间，苏娇娇看着盒子里的药草，打开药盒，顿时浓郁的清香扑鼻而来，不是普通中药那种刺鼻的味道，而是一种沁人心脾的清香，让人感到发自内心的舒适。

　　苏娇娇欣然一笑，重生以后，最让她担心、牵挂的就是贺瑾言的病情，现在终于有眉目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，022.拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 