    大夏皇朝。

    一个满头白发的老人孤零零地站在神材阁中。

    他一只手抓住地上的太皇剑。

    “是谁！居然敢在太皇剑上布下阵纹？”

    老人震怒，身上一道皇道龙气缠绕，栩栩如生，简直就像是要化为一条真龙。

    皇道龙气从他身上游过，飞向了太皇剑，将其上布下的封印破除。

    “只是遮盖住了太皇剑对外界气息变化的感知，虽然我弹指可破，但这种封印，就算是圣人出手，也至少要花费半日时间。”

    “不孝子孙！不孝子孙！”

    老人更加气愤，连躯体都忍不住颤抖起来，他明白若是太皇剑没有被借走，根本不可能有人能布下这种阵纹。

    太皇剑，他们大夏皇朝的根基，一切荣耀的底气，居然被借了出去？

    不久，几道身穿蛟龙袍的身影架虹飞来。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    有人面色比较平静，有人脸上却已经青筋凸起，但毫无疑问的是，他们心中都无比愤怒。

    “这一代大夏皇主是谁？怎么还没来？”

    老人强压住怒火，等待着几人给他一个解释。

    “老祖宗，皇兄他，应该是遭到不测了。”

    夏河首先开口道，他看到神材阁的惨状，顿时明白了大夏皇主已经凶多吉少。

    随后，他将自己知道的前因后果都讲给了老人。

    “不死神药液？好好好，果然不愧是我大夏皇朝的好子孙啊！”

    在听到夏河的讲述后，老人人老成精，顿时明白了到底发生了什么事。

    无非是这一代的大夏皇主和那个突破斩道王者、天资横溢的后辈见财起意，想要夺取那个何秋剩下的不死药药液，结果被反杀。

    “果真是一代不如一代，威逼他人交出不死药，然后在自己的地盘被杀死，呵呵。”

    用神念探查一番后，老人早已经明白，神材阁中只有四个人的气息，但有两人是真正死亡，其余两人则只是被毁去了一道分身而已。

    他冷笑连连，夏河等几位大夏皇叔连忙跪下，叩首不止。

    “老祖宗，皇叔和皇兄他们不是这种人，肯定是那个何秋见财眼开，谋害了皇叔他们。”

    夏河畏畏缩缩地抬起头，语气不坚定地反驳道。

    “敢做就要敢当，我还能猜错了不成？”

    老人冷哼一声。

    刚才听夏河所言，尽是夸赞夏云天多么宽厚仁义、正大光明，但他历经世事，怎能看不出这件事的来因去果。

    若真如夏河所言，那个何秋又怎么敢来大夏皇朝放肆的，有一位圣人作为背景，还能缺一些普通材料不成？

    在他看来，何秋之所以把除了仙金以外的东西都拿走，也只不过是为了报复大夏皇朝罢了。

    不然在这个各圣地底蕴不出的时代，他去劫掠那些普通圣地不好吗？

    前去打打游击，耗都能把那些底蕴给耗死，何必这么头铁，来抢极道世家的东西。

    更何况连最珍贵的仙金都没有拿走，就算拿走了那些能修成圣器的材料很多又如何？

    圣材易得，仙金难求。

    大夏宝库中的那些仙金，可都是被一代代大夏皇朝的修士一点点找到，慢慢融成一块较大的仙金的。

    天然成型，还足够大的仙金太过罕见了。

    “下令通缉何秋，对外放出消息，就说他偷袭杀害了我大夏皇主。”

    “还有，那个太玄门的方位给我说一下，我去一趟。”

    老人虽然明白何秋不在太玄门，但还是想赌一下，看看能否用太玄门的人将他逼出来。

    既然得罪了，那就不留下后患，必须一击必杀，更何况何秋身上还有不死药药液，这就更加坚定他杀人夺宝的念头了。

    他早已寿命无几，此次出世后，也没有可能再封入源中了，只能等待死亡，不如拼一把，就算何秋背后有圣道高手又如何？

    老人不相信，在这个修道艰难的时代，还能有人战胜他这个圣人王不成。

    除非何秋背后是一位大圣，这才有可能，不然纵使是圣人王这种和他同级别的人物，因为他有太皇剑在手，不惧任何同境界修士。

    “还不知老祖宗名讳？”

    这时，一位皇叔问道。

    “老夫号血龙。”

    老人淡然一笑，怎么也看不出为何有血龙这么一个略显血腥的称号。

    ………………

    太玄门。

    一处议事大殿内。

    “门主，把门内弟子都遣散吧。”

    “大夏皇朝估计很快就会来人了。”

    何秋对着台上的太玄门门主说道。

    此时，太玄门门主脸上却没有吃惊之色。

    何秋刚才已经将前因后果跟他说了一遍，他也明白若是不遣散弟子的话，太玄门这次绝对抵挡不住大夏皇朝的进攻。

    最后也一定会被灭尽所有弟子，那时太玄门才是真的灭亡了。

    “我已经通知各峰主了，让他们都带着自己峰上的核心弟子隐藏了起来，其余弟子都不重要，直接遣散了。”

    “各座主峰要不要毁去？”

    太玄门门主有些犹豫。

    虽然不是每座主峰都像拙峰那样留有传承，但也都是不俗的修炼场所，他不想给大夏皇朝留下。

    “不必，我早晚会杀上大夏皇朝，之后，各主峰终究会回到我们太玄门手上。”

    何秋虽然有神蚕公主为他护道，但也不想和大夏皇朝硬拼。

    毕竟这种极道世家，虽然一开始可能并没有派出很强的人来杀他。

    但他若是一直硬抗，很有可能最后惹出不知多少老古董来追杀他。

    所以何秋做好了先躲藏一段时间，先不和大夏皇朝硬碰硬的准备。

    “峰主，给你们添麻烦了。”

    何秋看着在他说出所有事情后，没有任何情绪波动的李若愚。

    “这事都是大夏皇朝太过贪心，怎么能怪在你头上，正好我也想游山玩水一番，体会一下拙峰先辈的心境，不必自责。”

    李若愚没有怪何秋打扰了他的修行，这是一位非常和蔼的老人，与这个世界上的很多修士都不同，好似真正无欲无求的圣人。

    “这里有两瓶不死神药液，你们拿去吧。”

    何秋掏出两瓶不死神药液。

    真龙不死药果实还没有摘下，只要资源足够，取走这些不死药药液对真龙果实造成的伤害都是可以弥补回来的。

    “你自己留着吧，让今后的修行路好走一些。”

    两人不约而同地拒绝道，他们寿命还长，暂时不需要这种神物来为其延寿。

    “拿着吧，我得到的机缘很多，也不缺这一点神药液。”

    何秋真心诚意地说道。

    不管怎么说，这两位是难得真心诚意帮助过他的人，他这次又添了麻烦，自然想弥补一下对方。

