    一时间，云千帆不知道怎么回答她的问题了。

    其实，当初确实是自己答应了她，带她离开原始山。

    可是并没有答应走到哪都带着。

    只是他也想到了一些危险的事情，如果不带着明若雪，万一哪天她姐姐出来了。

    正好遇见什么流氓啥的，拿一巴掌拍下去的话，半个城市都得倒霉。

    到那时候，可就真的完蛋了。

    “没，我只是觉得你姐姐太高冷了，和我没有办法沟通。”

    云千帆摇了摇头，而后深吸了一口气。

    “我姐姐其实人不坏，就是太直了，有些事情她都不喜欢考虑。”

    “就像古话说的，顺者昌，逆者亡。”

    “她就是这样霸道，我也没办法。”

    明若雪低着头，似乎对云千帆不带着自己很伤心。

    见状，云千帆也不好说什么。

    带着她，就相当于身边有一个无敌的保镖。

    真要是遇见神迹的高手，自己无法力敌的情况下，明若雪肯定也不会见死不救。

    “好了，我们走走就回去吧。”

    ......

    次日清晨。

    秦月儿早早的就醒来了。

    云千帆正在后院帮张成鹰磨药，看见秦月儿的时候，当即愣住了。

    他都觉得是不是自己眼花了，使劲揉了揉眼睛。

    “月儿，你......这么早就醒来了？”

    “有没有感觉身体哪里不舒服？”

    秦月儿摇了摇头，脸上挂着甜甜的笑容。

    “没有啊，我感觉身体很好，比任何时候都要好！”

    “就感觉浑身都有使不完的力量！”

    说完，扭了扭身子，说不出的畅快。

    但是，云千帆可不这么想。

    因为月儿已经不是普通人了，她的修为竟然已经达到了开脉境！

    比起普通人，不知道强了多少倍。

    放下手中的活，走到秦月儿身边。

    “月儿，你真没感觉身上有什么不一样的地方吗？”

    “就比如，力量很大！”

    云千帆试探性的问了一句。

    秦月儿没说话，沉思了几秒钟，然后忽然握拳，直接在云千帆的胸口上来了一拳。

    这一拳，云千帆可以说没有任何防御。

    他对秦月儿，压根就不需要防御。

    可是，就是这样，他被秦月儿一拳给打飞了出去！

    就好像是被卡车撞了一样，重重砸在地上，将地面都砸出了一个坑，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    周围那些晒在的簸箕上的药材，连同簸箕一起掉在了地上，到处都是。

    秦月儿看着自己的拳头，呆住了。

    本来她只是想轻轻打云千帆一拳的，可是她自己都没有想到。

    这一拳的力量，竟然会把云千帆砸出去。

    “云大哥，你没事吧！”

    她急忙跑了出去，扶起地上的云千帆。

    这里的震动也引来了张成鹰和颜莫的注意。

    两人从前屋跑了进来，当看见地上的那个坑，都愣住了。

    “云爷，您这是......”

    颜莫小心翼翼的问了一句。

    张成鹰黑着一张脸，有些心疼的看着洒落在地上的那些药材。

    “你们打情骂俏我不管，要是弄坏我的药材，我一个个收拾你们！”

