    果然，空间药田很快就自己做出了冶疗反应，有空间的药田里同时收获出好几种药，药从土里出来就出现在玉锅里，很快就自动炮制完毕了，收获在一只小竹篮里。

    之后就没有了动静。

    江筱知道这是何茹这种病有得治，而且药也不缺的意思。

    否则这个药方里就会备注有些药抓不齐了。

    现在药都是齐全的，而且药田里还很多，治好何茹也只是时间问题。

    但是！

    江筱看过了那些药，都是很昂贵的药材啊，而且还有一些是后面出来的那一半药田里种的药，是现在外面没有的那些药。

    空间只是先给了一副药，以后如果再要就要江筱自己地里采药炮制了，还不知道她的药一共要喝几次药才能好呢，这可是特别昂贵的药材。

    在江筱把这些都摸清楚时，她刚好扶着何茹到了客厅，看到客厅有一把椅子跟别的椅子格外不一样，垫着软垫，靠背还披着大毛巾，放着一只看着就软的腰枕，江筱莫名就知道这应该是何茹的专座。

    她扶着何茹就走向了那椅子。

    “妹子你真细心。”何茹夸了她一句，坐下之后就觉得有点儿喘气了。

    “需要喝水吗？我给你倒，水在哪里？”

    江筱替她把过脉，又有空间的的自我判断，知道何茹的情况的确很严重，不介意帮着照顾一下。

    “谢谢，”何茹本来是想婉拒的，人家上门是客，她还不认识呢，也不知道对方跟思远到底是多熟悉的关系，这样就让人给自己倒药实在是有些过分，但是现在她的肚子一阵一阵地绞痛，脑子也开始又晕晕沉沉了，再不喝药，过一会她会陷入半晕，不知道会多难受。“思远给我煎了药，在厨房里，第二个药煲中，能不能麻烦你帮我倒了端过来？”

    江筱还没有说话，她又补充了一句，“真是太麻烦你了，我不喝药的话会很难受。”

    “你等我一下。”

    江筱点了点头去了厨房。

    一进厨房她就有些震惊了，小小的厨房里竟然放着十来只药煲！

    放在炉灶上的那只药煲盖子孔里正袅袅地冒出了白烟。

    煲药也就是用这么一个小小的药煲，备着这么多干什么？

    她寻了个碗，把药倒了出来，端了出去。

    孟昔年已经进来了，正走向何茹那边走了过去。

    见江筱替何茹端了一碗药过来，他带着询问的视线望了过来。

    江筱轻轻摇了一下头，表示何茹的情况的确是不太好。

    “郑夫人，你先把药喝了吧。”

    江筱把药端到了何茹面前。

    何茹伸手就要过来接那一碗药，但是她的手却一直在抖，那碗药差点儿洒掉了。

    “我喂你。”江筱见她实在是连端药的力气都没有，正想端着药送到她的嘴边，外面有人匆匆进来了，正好看到了这一幕，倏地大喝了一声：“你干什么？！”

    江筱手微一抖，药碗差点也没能端稳，有那么几点洒到了何茹的身上。

    来人冲了过来，伸手就要朝她推来。

    