    回到家，木桃夭让月之光把背篓里满满的一篓子草药先放到隔壁的炼药房。

    等明天下午她再一个人进森林采取炼制解毒丸所差的草药。

    月之光放好背篓从隔壁回来后，唐糖刚好进门。

    看到无比熟悉的高大背影，她快步跑到他身边，脆生生地打招呼：“月总！”

    月之光脚步一顿，眼里有着深深的无奈。

    “月总，小夭夭过来了吗？”

    “来了。在屋里。”月之光松了口气。

    这块黏人的糖总算没有再旧话重提了。

    妹妹真好！

    唐糖越过月之光，像一股旋风似的飞扑进屋。

    找到目标，一把抱住。

    “小夭夭！”

    木桃夭在唐糖冲过来时就气沉丹田，稳住下盘，免得被她冲得后退。

    站在木桃夭身边的帝无边瞬间拉下了脸。

    这个人真讨厌！

    他冷萌冷萌的小包子是可以随便抱的吗！他都还没抱过呢！

    “唐糖。”

    唐糖如遭雷劈。

    控诉她：“小夭夭，你之前都叫我姐姐的！刚给你拍完广告你就过河拆桥了是不是！”

    月之光把宝贝妹妹从她的爪子下扒拉出来拉到自己怀里护住，对唐糖说：“我给了你天价的广告费。”

    唐糖：“……”

    是的，一点都没错！就是天价的广告费！

    她不想吐出来……怎么办？

    “姐姐，我有个忙想请你帮一下。”

    唐糖：“……要帮忙时就叫姐姐……小夭夭，你真现实。”

    “帮不帮？”

    “帮！”怎么可能不帮！就是不叫姐姐也得帮啊！

    “明天下午我要进内围采点草药，你有空的话就帮我炼成解毒丸。隔壁的炼药房随便你用。”

    “好。小夭夭，我请个假跟你一起进山。”

    有了武功更高强的小夭夭，谁还要拿热脸去贴冷屁股地黏着那个油盐不进的月总！

    “我的时间不多，晚饭后得回越都城的。要快去快回，就不带你了。等下次我时间宽裕了再带你一起去。”木桃夭当然清楚唐糖想进内围的目的。

    “好叭。”

    “妹妹，我陪你去。”

    “好。”二哥的轻功得姑姑真传。

    虽然与她相比有些差距，但这又不是比赛，不会拖她后腿。

    原野看着一众小辈笑眯眯地说：“既然人都回来了，那就先吃晚饭吧。你们走了半天路，该饿了。”

    晚饭是村长媳妇也就是木婉的妈妈张菲帮忙做的。

    做好饭后她就回去了，说不打扰他们师徒的团聚。

    全村的人都想小夭夭，但若说谁最想，毫无疑问就是她的两位师父和师母了。

    她并不知道住在师徒几人家里的这对母子是小夭夭的亲妈和亲哥，只知道这是他们桃源村所出产品的最大的大客户。

    最高长辈发话后，大伙儿去洗了手，围坐在饭厅大大的圆桌前准备吃饭。

    坐在木桃夭对面的唐糖的目光在木桃夭和北夕、月之光三人脸上来回倒腾。

    明明只有一双小鹿眼相似，她怎么感觉这三人好像是一家人？

    北夫人的眼神、动作也很像是一个母亲对待女儿的样子。

    好谜啊！

    “妈妈，您也吃。”木桃夭给北夕夹了一筷子菌菇放进她碗里。

    曾在私底下向大师父了解过她妈喜欢吃什么菜，所以这夹的也是她爱吃的。

    北夕眼里水光涌动。

    “！！！”

    唐糖震惊的一脸！

    小夭夭有妈妈！！！

    小夭夭不是孤儿！！！

    小夭夭是月总的妹妹！是天月集团的小公主！！！

    啊啊啊……

    好粗的金大腿！她要抱紧了！

    对了，她记得北夫人曾说过，这头白发是因为想念女儿而白的！

    原来如此！

    小夭夭啊，她一定是积攒了足够的人品和善良，才有这样的惊喜和好运。

    真好！

    小师母对旁边的侄孙女笑道：“糖糖还不知道吧？小夭夭是月家丢失了18年的女儿。”

    唐糖点头点头：“回来就好回来就好。”

    “是呢。回来就好。以后大家的人生里只余欢乐。”

    众人会心一笑。

    “小夭夭，恭喜你。”

    “谢谢姐姐。”

    “嘻嘻……”

    原野笑道：“先吃饭吧，免得菜冷了。”虽然是夏天，可晚饭已经做出来一会了。

    众人集体执筷。

    唐糖的视线落到木桃夭旁边，然后就对着帝家叔侄发呆了。

    这个美艳如妖又似仙的男人怎么长得这么像金字塔尖尖的那位呢？

    她知道君主有一个儿子叫帝无为，可这位也姓帝，名字一看就跟君储像兄弟，应该也是那个帝家人吧？

    帝君主有位弟弟在掌管军队，也只有一个儿子，叫帝无忧，但也不是眼前的这位。

    那这个是……

    小师母轻拍了一下隔房的侄孙女，说：“糖糖，吃饭了。”

    “哦。”

    唐糖一边扒饭一边想。

    姓帝，就算不是皇子，也是皇亲。可能是旁系吧？

    小夭夭怎么认识他的？是病人？

    此人的身体一看就是很不好的样子。

    这么高却这么瘦！全靠一张神仙似的容颜撑着！

    这样的身材，若是换一张普通脸庞，那就毫无美感可言了。

    不过，他身边那位白医生她倒是有所耳闻。

    曾经的天才医生，但又在某一个时间突然就再无他的传说了。

    唐家虽然人丁凋零，但也是传承了万年的世家大族，况且医毒不分家，医学界出了什么人物，唐家就没有不知道的。

    唐家知道，就等于未来的继承人唐糖知道。

    小师母夹了一筷子菜放进唐糖的碗里，说：“糖糖，专心吃饭。”

    “好的。”

    姑奶奶两次提醒她，必然是此人的身份不可外道。

    她又不笨，自然听懂姑奶奶的言外之意，也就不再把注意力放到这个美若天仙的男人身上了。

    不过，他旁边的小家伙好可爱啊！

    想撸！

    木桃夭抬眼，淡淡地看了对面一眼。

    被抓包的唐糖：“嘿嘿……”

    月之光随即看过去。

    唐糖：“嘻嘻……”

    众人：“……”

    还是专心吃饭吧。

    一个小时后，众人下了饭桌。

    小辈们收拾碗筷拿进厨房放入洗碗机。

    因为家里常有村民过来吃饭，木桃夭就干脆买了个洗碗机，省了人工刷碗。

    几个小辈收拾干净厨房，唐糖抱了抱木桃夭，大眼弯成月牙。

    “小夭夭，这样真好。”

    “嗯。”木桃夭知道唐糖指的是她有家人这件事。

    原本她是不期待的，会这么快认月家人也是不想让姑姑夹在中间为难。

    可一见他们，她就打从心底想认。

    这不仅仅是血脉的力量，还是感情上的归依。

    她有出处，并且一直被需要，被期待。

    就像弟弟雁行需要她，她也需要雁行是一样的。

    这种感觉真的很好。

    她很喜欢。

