    嵇隋闻言眉头紧皱。

    他们也是感受到了这里的动静才过来的，想弄明白松垣平原的封印怎么会突然解除。

    本以为秦苍他们会知道，但却没想到秦苍等人也不知这里发生了什么事。

    “嗡嗡嗡！”

    正疑惑时，突然松垣平原上空发出阵阵嗡鸣声，道道玄奥的阵纹浮现，一张符箓缓缓掉落。

    “符箓？”

    “这里怎么会突然出现符箓？”

    天炎王朝这些尊王十分疑惑的看着天上掉落的符箓。

    秦苍看着悬在虚空中的符箓，顿时面色巨变。

    因为这正是先前段宏拔用来开启松垣平原封印的符箓！

    他本以为这符箓在开启封印后会消失，没想到居然并没有消失，且上面还泛着能量波动，显然还有余威。

    秦苍的神色变得愈发的凝重不堪。

    这一张符箓只是开启一个松垣平原的封印，让古周王国面临的就是天炎王朝这么强劲的敌方！

    如果这张符箓落在天炎王朝手中，再交给其他王朝，开启另外两域通往姑深域的封印，到时候就真的麻烦了！

    即使是古周王国再怎么强大，他麾下武将实力雄厚，但是也没有那么大实力能同时面对三大王朝带来的压力！

    倒也还有另外一种可能，三大王朝之间的关系并不怎么和睦，所以天炎王朝不会将符箓给另外两大王朝。

    可是秦苍不敢冒这么大的风险去赌。

    他深知，一旦古周王国展现出能威胁三大王朝地位的实力后，他们很有可能的会为了共同的利益走到一起。

    等到了那个时候，天炎王朝必定会将符箓交给其他两大王朝。

    因为天炎王朝是绝对不会想自己独自对付古周王国，从而让另外两个王朝做渔翁。

    想到这些，秦苍十分清楚这符箓绝对不能落在天炎王朝手中。

    于是秦苍毫不犹豫的给赵云传音。

    “子龙，你立刻以最快的速度将开启封印的符箓拿回来！”

    “是！”

    赵云听到了秦苍的传音后，立刻领命，纵身一跃，准备直接动手去拿下符箓。

    赵云的动作让天炎王朝的几个尊王顿时神色一愣。

    “他这是想要干什么？”

    嵇隋很快就反应了过来，大声吼道：“这小子要抢夺符箓！”

    “快，阻止他！”

    “将符箓给抢过来！！！”

    几个尊王闻言后立即出手，去阻拦赵云，也想要将符箓抢夺在自己的手里。

    但是到底是晚了一步。

    赵云抢先出手，在他们之前将符箓拿到了手里。

    这让天炎王朝那些尊王皆是一阵大怒，一个个的盯着赵云，目光如刃，纷纷怒骂道：“混账东西！”

    “竟然敢在我们的眼前抢东西，真是不知死活！”

    “臭小子，赶紧将符箓交出来，否则我们就让你见识见识我们的厉害！”

    赵云双目冰冷的扫了他们一眼，不为所动，拿着手中的符箓就回到了秦苍的身边。

    这令嵇隋他们几个人更加愤怒无比，立即就要出手。

    然而赵云速度犹如一阵疾风，实在是太快了，他们没有拦住。

    可就在这个时候，嵇隋突然出手，身影犹如鬼魅一般直接闪现到了赵云的面前，将赵云给拦了下来。

    嵇隋眼神阴沉的盯着赵云，冷声呵斥道：“不识好歹的小儿，赶紧将你手中的符箓给交出来，否则我马上就将你给挫骨扬灰，灰飞烟灭！”

    秦苍看着赵云突然被嵇隋给拦了下来，顿时眸色一凝，面色也是十分阴沉。

    这个嵇隋的实力可不是一般，境界已经修炼到了尊王五重天巅峰的高度！

    他们这些人实力最高的就是赵云这个尊王三重天初期的武者，根本不是这个嵇隋的对手。

    而且他也不想和这些天炎王朝的人直接动手，结下梁子！

    想到这，秦苍开口说道：“这符箓是我们刚刚用来检测松垣平原发生什么情况的符箓，本就属于我们的东西，各位这是什么意思？难不成要抢属于我们的东西？”

    嵇隋听了秦苍的一番话，根本就不相信，不禁冷笑了一声，厉声质问道：“凭什么你说这张符箓是你们的东西，那就是你们的东西了？”

    “我怎么看这张符箓也不像是你们的东西？”

    “不管如何，这张符箓你们都必须得交出来，否则都别想活着离开这里！”

    秦苍见嵇隋一定要让赵云交出符箓，面色变得愈发的难看。

    “我劝你最好是识趣点，立刻将符箓给交出来，否则我会让你生不如死！”

    嵇隋看着眼前的赵云冷漠的威胁道。

    赵云丝毫没有理会，目光落在秦苍的身上，等待他的命令。

    但还不等秦苍说话，其他几人就彻底的失去了耐心，怒火冲天，道：“真是不见棺材不落泪！”

    “那么就让你尝尝我们天炎王朝北境军团的供奉者的厉害！”

    说罢，其中那个尊王三重天巅峰的邱之海就压不住心头的滔天的怒火，直接对赵云出手。

    秦苍见状，脸色十分难看。

    他刚才就已经通过帝王之眼查看了这几人的资料信息。

    这四个人都是天炎王朝的人，每一个人都是尊王境强者，其中嵇隋这个为首者是尊王五重天巅峰，其余三人分别是尊王三重天巅峰，尊王二重天初期，尊王一重天初期。

    若是这些人联手去对付赵云一个人，身为尊王三重天初期的赵云哪里是这些人的对手！

    秦苍心中愈发的担忧赵云的安危，要是他将西门吹雪给带来了就好了。

    可惜为了防备绝煞楼，他将西门吹雪特地放在了宣泉城，所以才没有将西门吹雪带来。

    此时他真的是有些后悔莫及。

    “死！”

    邱之海大吼一声，手中直接持剑便杀向了赵云。

    “唰！”

    看到对方冲着自己杀来，赵云毫不畏惧，也不甘示弱，长枪一抖，当即毫不犹豫的也杀向对方。

    “狂妄小儿，就凭你自己的实力，根本不可能打的赢我，你还是乖乖束手就擒吧！”

    “若是你考虑加入我们天炎王朝，或许我还可以大发慈悲放过你一命！”

    刚过了两招，邱之海便目光轻蔑的看着赵云，嘴角勾着一抹不屑的笑，丝毫没有将赵云给放在眼里。

    他承认，赵云的实力不弱，但是根本不可能是他这个尊王三重天巅峰的对手！

    若是能将他这个尊王境高手招揽至他们天炎王朝北境军团麾下，那也算得上是大功一件！

