    “你们还不滚！”

    “都想死在这么？”

    这时楚风目光扫向剩下的人，一脸强势的喝道。

    当即这些人，皆是带着不甘的神色离开了。

    最后只剩下雨药然和农老两人在这。

    当然还有那三位火之灵体的武者。

    这时，他们三人眼中透着震撼的神色正要离开。

    结果楚风猛地说道：“你们三个站住！”

    当即黑鹏便挡在了这三人面前。

    刹那间，这三人神色一变，

    他们目光注视着楚风，一脸沉重的表情。

    “公子，对不起。”

    “之前是我们有眼无珠，冒犯了你。”

    “还请你见谅，不要和我们三兄弟计较！”

    随即这三人中的一位看着楚风连忙说道。

    “你们三个叫什么？”

    楚风冷道。

    “我叫阿火，这是我两个弟弟。”

    “分别叫阿炎和阿焱！”

    这个说话的男人介绍道。

    “阿火，阿炎，阿焱？”

    “这名字倒是取得挺对称！”

    楚风冷笑着。

    “你们是哪个势力的？”

    “怎么会在这里？”

    楚风继续问道。

    “我们三人都是散修，无门无派。”

    “一身实力都是通过各种历险才拥有的。”

    “百年前，我们意外发现这个地方。”

    “便待在这火焰山中一直修炼着！”

    阿火直接说道。

    “原来是散修，不过散修能达到你们这种地步的，很厉害。”

    “不愧是火之灵体的拥有者！”

    楚风淡淡的说着。

    “火之灵体？”

    这三人眼中透着疑惑的神色。

    他们并不知道他们还拥有着火之灵体。

    “我现在给你们一个机会。”

    “臣服于我，认我为主，你们可愿意？”

    楚风看着这三人说道。

    这三位不仅是火之灵体，而且还是散修。

    楚风自然便想收下他们三人。

    “这……”

    阿火目光闪烁着。

    “怎么？不愿意？”

    楚风淡淡的说着。

    “主人能收你们是你们的荣幸，还敢拒绝！”

    黑鹏当即一脸煞气的喝道，

    恐怖的气息笼罩着他们三人。

    一幅随时都要将他们给诛杀的样子。

    “我们愿意！！！”

    阿火，阿炎，阿焱三人对视一眼，纷纷说道。

    “很好，服下这噬魂蛊，以后若敢背叛我。”

    “你们便将会感受到灵魂被一点一点啃噬的痛苦！”

    楚风冷冷地说着。

    他通过千帝蛊唤出了三条噬魂蛊给了这三人。

    而这三人看到这噬魂蛊，他们身子都是一颤。

    但在黑鹏那凶狠暴戾的目光注视下，他们还是将这噬魂蛊给服下了。

    “好手段！”

    这时雨药然则是赞叹一声。

    “伯父，你来了！”

    “是担心雨潼的吧！”

    楚风目光看着雨药然说道。

    “我倒是太小看你了！”

    “有勇有谋，有手段，还有着一身如此强的实力！”

    雨药然看着楚风称赞道。

    “伯父过奖了！”

    楚风微笑道。

    “对了，大小姐现在怎么样了？”

    农老猛地说道。

    “雨潼现在还在火焰山中借助神农鼎唤醒其体内的皇品血脉呢。”

    “我们进去看吧！”

    楚风说着，他们便踏入了这火焰山中。

    来到这火焰山深坑中。

    此时雨潼还悬浮在神农鼎上方，

    不断吸收着神农鼎的力量觉醒着其体内的血脉。

    只是这雨潼拥有的乃是皇品血脉，而且其体质特殊，

    就算有神农鼎协助，想要觉醒这血脉也没这么容易！

    看着这神农阁的神器神农鼎，雨药然和农老的神情都十分的激动。

    “如今异火不在了，这神农鼎终于可以回归神农阁了。”

    “我神农阁又可以再度崛起了！”

    农老一脸兴奋的说着。

    这时雨药然目光闪烁一番。

    他直接打出数道血色印记进入神农鼎中。

    顿时这神农鼎闪耀着一道光芒，朝着雨药然而来。

    “如今雨潼需要时间觉醒血脉。”

    “我现在便带她和神农鼎返回神农阁进行闭关！”

    雨药然对着楚风说道。

    “好，伯父你们便先回去吧，我还有其他事情要处理。”

    楚风说道。

    “雨潼觉醒血脉还需要一段时间。”

    “恐怕赶不上五大势力之间的比试。”

    “所以这次的比试你便以神农阁女婿的身份参加。”

    “比试时间和地点，我会派人通知你的！”

    雨药然说道。

    “好！”

    “我到时会去参加的！”

    楚风点了点头。

    随后雨药然便带着神农鼎和雨潼离开了这里。

    等到他们离开之后，楚风目光扫向那异火原本所在的岩浆之中。

    此刻这岩浆之中，那火焰已经不复存在，

    但在这下面却是有着一道封印力量。

    这封印力量威力极其强大，

    楚风隐隐感觉在这封印之中好像隐藏着什么十分可怕的存在.

    他一靠近这封印，便有一种极度心悸恐慌的感觉。

    “这道封印力量究竟封印着什么？是否和异火有关系？”

    楚风不由地猜测道。

    这两者之间或许有着某种联系。

    “主人，这封印力量的下面有可能是连通着另外一个空间！”

    这时苍穹鼎器灵小苍说道。

    “连通着另外一个空间？”

    听到小苍的话，楚风神色一惊，一脸惊讶的表情。

    “没错。”

    小苍说道。

    一时间，楚风目光不断闪烁着。

    “算了，不去想了，既然这封印着。”

    “那证明另外一个空间内存在的什么会对这个世界造成危险的东西！”

    楚风轻声说道，他便走出了火焰山。

    不过正当楚风离开火焰山之时，一阵阵兽吼声响起。

    紧接着上百只火兽从这火焰山中冲了出来，匍匐在楚风面前，对他臣服。

    “他们这是……”

    楚风目光闪烁着。

    “主人，他们都是借助那道异火的能量诞生孕育出来的。”

    “那道异火就相当于是它们的母亲。”

    “如今主人收复了那道异火，所以这些火兽才会臣服于主人的。”

    黑鹏解释道。

    眼前这上百只火兽，全部都有着金仙境以上的实力，

    大部分都能对抗陆地神仙强者。

    甚至为首的十尊火兽，身上散发出堪比碎空境强者的威势。

    它们散发出来的威势比一般的碎空境强者都要恐怖。

    这倒是一股不小的力量！！！

