    “来吧。”格里芬低吼一声，弯腰弓身，蓄势以待，等着秦昊冲上前来。

    这次格里芬准备充分，他就是想要给秦昊一个封盖。

    只见秦昊冲进内线，没有要传球的意思，迎着格里芬跳起。格里芬也同时跳起，两人跳的都很高，但格里芬毕竟更高，他举起双手，如蒲扇一般笼罩在秦昊的头顶上，通锁住了秦昊的出手空间。

    “我已经封锁了你所有的出手空间，我看你这个球还怎么投。”格里芬脸上带着狞笑。

    然而紧接着格里芬的表情就变了。

    因为秦昊没有出手，他就这样抱着球停在空中，仿佛时间停顿的一般，两人停在空中，目光有一刹那的交错。

    下一刻，在地心引力的作用下格里芬开始往下坠落，秦昊也开始往下坠落。

    而随着两人的下落，秦昊也终于能够看到篮筐，有了出手的空间。只见秦昊右手托着篮球，在即将落地的一刻奋力把球抛了出去。

    “这......”格里芬吃了一惊，刚落地就连忙扭头看向蓝框，“这球不会进的。”

    可是，他刚扭头就看到篮球掉进篮筐。

    格里芬应浑身一震，这个球竟然进了，自己已经防到了这种地步，秦昊竟然还是打进了。

    观众席上的球迷也无不吃惊。

    本以为这次格里芬肯定能够封盖秦昊，给他一个结结实实的火锅，可没想到还是失败了。

    这样的球秦昊都能够打进，实在是太不可思议了。

    “这个球真的是......太难了。”巴蒂蹭的跳起，挥舞着毛巾，啧啧赞叹。

    “是啊。”旁边的伊戈达拉也点头，道：“身体素质上，秦并不比格里芬强，格里芬的弹跳也非常出色，而且他的身高在那里摆着，比秦足足高了十公分。若是面对其他内线球员，秦凭借弹跳或许能占到一些便宜。可是面对格里芬却不行，这球真的很难。”

    这个球秦昊之所以能够打进，靠的不是出色的弹跳和身高臂展，而是他优秀的手感。

    在那样的情况下，身体即将落地，根本无处借力，只能依靠手臂，手腕，手指的力量，秦昊还能够把球抛进，靠的就完全是手感了。

    伴随着这个球打进，76人队追平了比分，秦浩也凭借这个球让自己的本场得分来到了21分，已经上20+了。

    “的确很强，是个强大的对手。”格里芬表情严肃，心头无比凝重。

    之前他虽然也将秦昊当成自己夺得“最佳新秀”奖项最大的阻碍，可他依然是信心十足，认为自己必定能击败秦昊。

    可如今，他心里不那么有底了。

    事实上今天格里芬打的也很出色，就在已分多钟之后，格里芬又上演了一个爆扣，再度拿下两分，个人得分也达到了20分。

    这时候第三节已经没剩多少时间，而后秦昊和格里芬都没有再得分。

    等到第三节结束，76人队领先两分。

    “那样的球都能够打进，太不可思议了。”

    “是啊，人都已经快落地了，感觉完全顶多只能把球随便扔出去，根本不可能进的，但竟然进了。”

    “秦确实厉害。”

    即便是主场球迷也不得不承认秦昊的实力，有些为格里芬担心，担心他能否夺得“最佳新秀”。

    毫无疑问，秦昊是一个巨大的对手，不只是能够格里芬媲美那么简单，他已经威胁到了格里芬。

    今天这场比赛让人们意识到，两人各有千秋，格里芬的身体素质极为出色，秦昊则在技术上更加优秀。

    这场“最佳新秀之争”，似乎没那么容易分出胜负。

    ......

    一转眼进入第四节。

    一开始的几分钟秦昊和格里芬都没有上，一直等到第四节过半，两人才先后被换上场。

    这时候已经到了分胜负的时候，今天秦昊和格里芬的表现都很出色，三节时间两人就都拿到了20+的得分。单从个人数据上很难分出高下，那么就只有看双方球队那边能赢了。

    格里芬不想输给秦昊，想要在这场“最佳新秀之争”中占据优势，秦昊自然不愿意输给格里芬。

    文无第一，武无第二！

    秦昊目前还无法和保罗、韦德、詹姆斯这些超级巨星争锋，甚至和一些球星比起来也有不小差距，可是同为新秀，他可不愿落后于人。

    砰！

    一声闷响，布兰德投篮打铁。

    斯贝茨奋力跳起，可是眼看到手的篮板球还是被格里芬给拿走了。两人的身高相当，但是弹跳和爆发力格里芬就要比斯贝茨强太多了。

    进入第四节最后几分钟，快船队继续发挥他们的内线优势，格里芬和小乔丹坐镇内线，不论是防守还是进攻，在内线快船队都有极大地优势。

    而76人队，则主要依靠外线。

    戴维斯来到前场之后要了个挡拆，想要甩开秦昊，结果一眨眼秦昊就又出现在他面前，眼神冰冷的盯着他，眸子里燃烧着火焰——那是对渴望胜利的火焰，戴维斯心头一震，没有贸然单打，退回到三分线外，又一次把球给到低位的格里芬手上。

    格里芬单打，虽然没能够打进，但造成了斯贝茨的犯规，走上罚球线两罚全中，个人得分已经来到了25分，此外还有10个篮板。

    比赛还未结束，格里芬已经拿到了25+10的两双数据。

    不过秦昊也不差，转身过来秦昊就和队友完成一次配合，将防守人吸引到一边，然后分球给伊戈达拉，助攻伊戈达拉进球。

    算上这个助攻，秦昊的个人助攻也达到了10个，21分，10助攻，4篮板，1抢断，这就是秦昊到目前为止的数据。

    只是比赛时间越来越少，双方比分却始终焦灼。

    一直到最后一分钟，分差也不过才2分，76人队领先，不过很快格里芬抢下进攻篮板，传给戴维斯跳投命中。

    103:103，双方比分打平！

    76人队请求暂停。

    柯林斯教练摊开战术板，做了一番战术布置，比赛时间还剩下二十秒，他打算把最后一攻交给伊戈达拉。

    然而等来到场上，伊戈达拉却被对方盯死，连球都传不过去，秦昊盯着篮筐，狠狠一咬牙，忽然冷静下来。

    “既然如此，那就我自己来吧。”秦昊自语，默默计算着比赛时间，“10秒，9秒，8秒......”

