    　　此时，我们三个已经被毒魔峰逼的分开了！

    　　不过，我们距离不远。

    　　我凭借这手中的火红色宝剑，还勉强能够把毒魔峰驱赶在身边，不让他们靠近。

    　　可是，李清风和高达，就没有我这么好运了！

    　　他们两个，刚刚不断的发出惨叫，从声音分析，应该是被毒魔峰攻击的不轻！

    　　其实，我应该感谢赵长老！

    　　这个我到九州之上的师傅。

    　　因为，如果没有他送我的这把火红色宝剑，我肯定也比李清风和高达好不到哪里去！

    　　直到今天，我才知道这火红色宝剑的强大！

    　　在灌输进入功力之后，这火红色宝剑之上，居然燃烧起了一层淡淡的火焰！

    　　毒魔峰怕火，所以我才能依靠着这把剑，把毒魔峰格挡在外！

    　　这时候，我的耳边忽然传来了李清风那微弱的声音。

    　　他轻轻的呼喊到：“姜……姜晨师弟……”

    　　我听见这股声音，就知道他现在的情况肯定很不好！

    　　于是，我急忙挥舞宝剑朝着他的方向跑了过去！

    　　此时，我的头已经有些晕了！

    　　因为在我的身上，已经多处被毒魔峰蛰到了！

    　　虽然一只毒魔峰的毒素不可怕，但是一堆毒魔峰，那就可怕了！

    　　但是，我这都不算什么！

    　　当我看见李清风和高达的时候，我彻底傻了！

    　　因为两人现在，正爬在地上不断的打滚。

    　　他们因为消耗太大，再加上被蛰的太多，现在连挥舞宝剑格挡都都做不到了！

    　　好在他们聪明，在地上不断的滚来滚去，还能少挨蛰一些！

    　　可就算如此，他们的身上，还是有毒魔峰在蛰他们！

    　　我见到他们打滚，忽然想到了一个躲避毒魔峰攻击的好办法！

    　　我记得以前在电视上看见过，只要把泥巴抹在身上，就可以躲避蜜蜂的攻击！

    　　于是，我急忙开始四处观察，想看看有没有泥巴！

    　　结果，也不知道是我们运气好，还是我们命不该绝！

    　　我居然真的发现了一处泥巴地！

    　　我见状急忙跑了过去！

    　　这泥潭不深，踩进去之后，刚好只能摸过我的脚脖子！

    　　而且，这泥水很稀，刚好可以裹在身上！

    　　“啊！”

    　　就在我看着泥巴惊喜的时候，我的后背上又被蛰了一下！

    　　那顾钻心的痛苦传来，我急忙躺在泥潭之中打了两个滚！这一下，我的身上，全都是泥巴了！

    　　为了保险起见，我还特意把我的脸上，手臂上，这些裸露的地方，都多涂了几层泥巴！

    　　果然，这样真的有用！

    　　那些毒魔峰就算落在我的身上，也会被泥巴裹住，不能再伤害我了！

    　　见到这种效果，我急忙把身上的长袍脱了下来，然后我又在泥巴里面打了两个滚。

    　　确定自己全身被泥巴覆盖之后，我拿着长袍裹满了泥水，朝着李清风和高达的方向跑了过去！

    　　等我到达的时候，高达已经在地上没有动静了，也不知道是晕了，还是死了！

    　　而李清风，还在缓慢的滚动！

    　　看他那费力的样子，应该是也快扛不住了！

    　　我见状，决定先救李清风！

    　　“李师兄！我来救你来！”

    　　我展开长袍，朝着李清风身上盖了过去！

    　　忽然被这裹满泥水，沉重的长袍盖住，李清风顿时愣住了！

    　　“姜……姜晨师弟……”

    　　见到李清风那迷茫的眼神，惨白的脸色。

    　　来不及多想，我急忙抓起泥水朝着他的脸上摸去！

    　　不一会功夫，李清风就和我一样变成了泥人！

    　　那些毒魔峰，也拿他没办法了！

    　　我见状松了一口气，同时急忙朝着高达的鼻息之处探去！

    　　还活着！

    　　高达居然还有鼻息，但是却很微弱！

    　　而现在他的身上，还有毒魔峰在找寻下手的地方！

    　　我见状，急忙把长袍之中所剩不多发泥浆朝他身上抹去！

    　　好在两人都是倒在地上，所以只需要摸一面，这泥浆刚刚够用！

