
夜清歌无语了，花簇柔的这句话说了跟没说有什么区别，在乎她的人多了去了，现在所有的人都知道了得夜清歌者得天下，谁不在乎夜清歌，谁不想得到天下，夜清歌表示对于这件事情已经是司空见惯了。

“你觉得现在天下人还有不在乎我的吗？”

“但是他的那种在乎和我们的这种在乎是不一样的，他是发自内心的在乎你这个人，而不是你背后所带来的势力。”花簇柔也不明白自己为什么非要像夜清歌陈述这一观点，难不成她自己已经被那个男人成功的收买了，所以才会在夜清歌的面前一直说那个男人的好话。

“你是被他洗脑了吗？”夜清歌自己都有些不明白了，这个花簇柔到底抽什么风，总是替那个男人说好话，不过花簇柔刚刚说的这番话并不完全是废话，至少夜清歌在花簇柔说得这番话里边的确是找到了一些有用的事情。

夜清歌已经知道那个人到底是谁了，在天月王朝还有一个在乎自己的人，可是自己压根就没把这个人放在心上，所以才会在一开始的时候就把这个人给忽略了。

刚刚花簇柔也说了，这个人特别的在乎自己，而且跟一般人的在乎是不一样的，在天月王朝特别在乎自己，有可以随意出门，不受任何条件干预的人只有一个，那就是————欧阳越。

夜清歌坚信自己猜的没有错，因为除了欧阳越不可能还会有其他的人选，欧阳越之所以对自己不一样，那是因为自己是魔君蚩尤的女儿水流沙，在所有的人都在乎夜清歌的时候，欧阳越在乎的人却是水流沙，所以欧阳越的在乎当然跟别人的是不一样的了。

“我已经知道这个人是谁了，没想到他居然也来到了花月国，不过这件事情还是要谢谢他，不然你就不可能从黑风寨里逃出来，等到下次见面的时候我会考虑对他客气点。”

“你是不是跟人家有仇啊，人家这么在乎你，你下次见到他的时候，因为他救了我的缘故，你说话还要对人家客气点。这么说来的话你以前跟人家说话的时候，都是嚣张的喽！”

花簇柔瞪着眼睛看着夜清歌，她自己现在对夜清歌是越来越感兴趣了，从来都没有见过这样让她感兴趣的一个人，不仅仅是想要知道这个人的底细，还要知道这个人周围的人的底细，这算不算数爱屋及乌。

不过花簇柔觉得现在并不是讨论这些的时候，现在的当务之急就是杀到黑风寨，然后把那个人救出来，然后再去考虑下一步的行动，不过花簇柔看着夜清歌的神情，似乎没有打算要去救这个人，这个救了她的命的大恩人。

“你为什么还是一副无动于衷的样子，难道你不打算去救他吗？她可是为了救我才身陷黑风寨的，我不能这么没有义气吧！”

“他的本事是你想象不到的厉害，如果你现在去的话就是给他帮倒忙，还不如安静一点在这里等着他回来就好了，那些黑风寨的人就算是再厉害，也绝对不会是他的对手。”夜清歌压根就没有打算上山去救欧阳越，因为就凭欧阳越的本事，对付黑风寨的那些喽啰，根本就是轻而易举，就像是可以杀死一只蚂蚁那样容易，自己又何必前去添乱呢？还不如好好的呆在这里养精蓄锐，接下来他们要面对的困难还有很多，不需要去做这些无谓的事情。

虽然夜清歌这么说了，虽然从一开始花簇柔就知道欧阳越肯定是一个特别厉害的人，但是花簇柔对于夜清歌刚刚说的话，还是表示怀疑，毕竟夜清歌没有到达过黑风寨，不知道黑风寨有多厉害，所以才会这么说的。

“我觉得我们还是去看一看吧，毕竟黑风寨可不是那么容易对付的，我去过那里我知道他们有多么的强大，所以我还是有一点儿担心。”

“你觉得我这个人厉害吗？”夜清歌并没有正面去回答花簇柔提出来的问题，而是说了一个无关紧要的问题给花簇柔听。

“当然厉害啊，你在我心目中简直就如同女神一般的存在。”花簇柔说这句话感觉的时候可是一点儿都不夸张，因为似乎只要是夜清歌想要做的事情就没有什么做不到的，在花簇柔的认知里，夜清歌只有想不想要去做这件事事情，绝对没有能不能做到这件事情。

“可是我在他的面前什么都不是。”夜清歌就是希望可以通过这样天上地下的差异，能够让花簇柔明白，如果她们现在去那就是再给欧阳越添乱，不仅仅如此，可能还会成为欧阳越的累赘。所以最好的方法就是静观其变，在这里等着欧阳越回来就好了，没有必要非得跑回去显摆。

原谅花簇柔在听完夜清歌的这番话的时候，控制不住自己张大了的嘴巴，一是因为太过惊讶，根本就想不到，二是因为实在是让人难以接受，那个人居然会这么的厉害，那就是说那个人在黑风寨救了她也只不过是举手之劳了，原来这就是人与神的区别，还真的不能够小瞧任何一个出现在自己身边的人。

“没想到他这么厉害，我还一直在这么担心，我是不是太笨了，原来他当初让我离开，并不是为了救我性命，而是因为我留在他的身边，的确会成为他的累赘，只不过当初他没有好意思说出来而已。”

“你自己知道就好，何必要点破呢？有些事情说破了就可没有当初那么有意思了。”夜清歌一点儿也不否认欧阳越当初就是抱着这样的一个心思，所以她必须要让花簇柔认清这个事实。

欧阳越不是一般人，所以不能够留在这里，虽然夜清歌自己也十分的清楚，她也不属于一般人的行列，可是夜清歌还是想通过自己的努力去赌一把，也许说不定自己就赌赢了呢，上天一直都是比较眷顾自己的，赌博这件事情运气占据大多数。

有的时候其实命运就是这么的捉弄人，夜清歌从一开始就想要拥有一个平凡人想要过得生活，可是偏偏她有了一个不平凡的身份，注定了她不能像正常人一样结婚生子，所有她想要的都要通过一定的努力才可以获得，包括拥有一份简单而又美好的爱情。

魔君蚩尤的女儿水流沙？夜清歌承认之前的时候她一直都在抗拒这个身份，因为这个身份一旦被她自己承认了，那就意味着她以后都没有安生的日子可以过了，这是夜清歌绝对不可以忍受的，所以夜清歌选择对这个身份视而不见。

可是现在发生的所有的事情都在表明一个问题，这个身份并不是自己不想承认它就可以不存在的，所以直到最后夜清歌还是选择了坦然面对，尽管她知道，面对这个身份，她自己要承受些什么。

花簇柔还从来都没有见过夜清歌的脸上有这样凝重的表情，看来夜清歌这个人自己还不算是完完全全的了解，只不过是略知一二而已。夜清歌这样的女子一定是经历了很多的事情，所以才会变成今天这个样子，每一个女人都想要一个简单的生活，可是直到最后却深深的被现实逼成了另一个人，她自己就是一个最好的例子。

“清歌，我希望你可以知道，现在不需要一个人去面对困难，因为你的身边还有我，我们从见面的那一天起就成了同一阵线的人，所以不管发生什么事情，你都要告诉我，而不是自己一个人独自默默的承受，这样实在是生活得太累了，迟早有一天你会因为承受不住这个压力而疯掉的。”

花簇柔只希望夜清歌可以明白，虽然说狼在受伤的时候都是一个人独自舔着伤，可是狼在有行动的时候却是一大群，所以花簇柔不希望夜清歌一个人去承受这些。

每个人的成长都会经历一些前所未有的伤痛，这个过程可能让人真的难以接受，可是一旦过了这个时候，那这个人便会获得重生，变成真正的强者。花簇柔是这样，夜清歌当然也是这样。

“我累了，有什么事情还是休息一下再去讨论吧，既然千寻都觉得这现在没有必要营业了，我们各自也休息一下，你好不容易从黑风寨里逃出来，已经有些精疲力尽，这件事情我们等到晚上的时候再说。”夜清歌还是顾左右而言他，毕竟现在这些都是属于自己的事情，夜清歌不想连累别人。

“既然你都这么说了，我还能说什么呢！一切都听从你的安排吧，反正我现在对你是百分之百的相信，只要你不出卖我就好了，剩下的事情那就等到晚上再说吧！。”花簇柔现在很清楚，在一时之间夜清歌是不可能完完全全的相信自己，然后把自己的心事全数告诉她，但是花簇柔愿意等，等到有一天夜清歌愿意和她一块儿并肩作战。

医馆早早的关上了门，反正就算是不营业也不可能会饿死，所以基本上也没什么大不了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223540"  chaptername="第二百一十章  独自伤悲">加入书签</a>
</div>
