    谁说我想认识你师傅？

    他哪位啊？

    只不过，姜茶却并没有理会王昊心里的吐槽，又或者……介绍她师傅给王昊认识什么的，这分明就是个托辞。

    她的真正目的，只不过是想找个由头，跟她师傅说几句话。

    比如，借机试试看能不能重新回刑侦那边工作？

    王昊猜对了！

    几乎也就在那两辆黑色轿车刚停下的当口。

    王昊刚被姜茶拖着一路跑到这边儿，车门刚一打开，姜茶就干脆利落的，朝着里面下来的一位“人到中年，聪明绝顶”，且身体还略显发福的中年人敬了个礼。

    “师傅！”

    “你怎么在这儿？”中年男人一看到姜茶，两只眼睛就瞪得溜圆，没好气儿道：“什么师不师傅的，乱七八糟，叫我钱队！”

    “是，钱队好！”

    似乎是习惯了姜茶的这种俏皮举动，钱队随手挥了挥，看了看姜茶，又看了眼被她强行一起拉过来的王昊，最终还是忍不住问了句：“小姜啊，这小伙子是？”

    “哦，他叫王昊，王是三横一竖的王，昊是上日下天的昊。”

    “王日天？”

    “……”

    眼瞅着这俩师徒，就这么你一言、我一语的，把自个儿的名字给变成了王日天，王昊心里就有点无语。

    只不过……

    算了，从小到大，也没少被人这么叫，有什么可气的呢？

    “钱队你好，我就是王昊。”说完，似乎是觉得自己这个自我介绍，显得及点Low，一点特色都没有。

    王昊又干巴巴的补了一句：“对了，我是一位……医生。”

    “呦，年纪轻轻的就是医生了，小姜啊，你这交朋友的眼光，还挺不错的嘛。”

    “师傅，我……”

    “叫我钱队！”

    乍一看，这位钱队还挺好说话的。

    但是，只要姜茶一喊师傅，他立刻就板起脸，摆出了一副铁面无私的面孔。

    再明显不过，对方的这副态度，摆明是要和姜茶拉开距离。

    心里熊熊燃烧的八卦之魂，再也压制不住。

    王昊忽然鬼使神差的问了句：“那个……钱队啊，我听小姜说，她上上周的时候，还是在你们刑侦那边工作的，怎么现在去交通部门啊？”

    “她没跟你说吗？”有些意外的扫了姜茶一眼，钱队随口说道：“这也不是啥秘密，这小丫头不知轻重，上次我们队里行动的时候，她直接把嫌疑人的三根肋骨打断了，现在还能开罚单，都算她运气好。要不然，早被开除了！”

    “师傅！”

    “叫我钱队！”

    “钱队……”

    这一声钱队，姜茶叫得有点儿委屈。

    咝！

    看着突然踩在自己脚背上的那只脚，王昊也有点儿委屈。

    你踩我干嘛？

    小姜，也是你能叫的？

    四目相对的一瞬间，王昊和姜茶，都分别从对方的眼神儿里，看出了眼前这个人的心声。

    然而，他们两个人之间的小默契，在下一秒就被钱队打破了。

    “对了，你们既然已经早已经在这里，现在是什么情况？”

    “是这样的……”

    明显是对于回到刑侦部门工作的这件事，还是有些贼心不死，姜茶主动介绍起了情况。

    不过，她所知道的也颇为有限，介绍的情况，大概和王昊所知道的，也没有太大出入。

    作为受过专业训练的专业人士，钱队又怎么可能只听姜茶说？

    大概听了下，他立刻就带人深入到了群众中。

    看到姜茶看着刑侦系统的前同事们一阵忙碌，那眼神儿里有种说不出来的羡慕，王昊不禁拿肩膀撞了她一下。

    “哎，一般情况……这尸体都还没找着，怎么刑侦的人就直接过来啦？”

    “对啊！”

    被王昊这么一提醒，姜茶也回过味儿了。

    人都还没确定是死是活，甚至那鞋是落水前掉下来的，还是被人扔在这儿的都还没确定，怎么刑侦的人就直接到了？

    按照相关流程，刑侦系统可没这么闲！

    “除非是……”

    此时此刻，不止是姜茶，王昊也想明白了。

    两人彼此对视，几乎是异口同声的说出了同一句话：“有尸体！”

    他们猜对了！

    接下来的时间里，随着刑侦一应人马到场，在场面控制住以后，一些根本不需要隐瞒，也压根儿就瞒不住的消息，就这么扩散开来。

    今天早上，在白石沟下游几公里处，有人在河边发现尸块，随后报警。

    经过法医尸检后确定，那是六十岁左右老人，自膝盖以下的右腿部分。

    伤口断面参差不齐，并非利器或钝器打击、切割，更像是撞在什么东西上，被直接撞断的。

    所以，在进行过相关调查后，来到了白石沟。

    具体是凶杀还是意外，这个得找到尸体后，经过尸检，才能做出具体判断。

    从昨天晚上到现在，只看到河边的一只鞋，老伴儿生不见人、死不见尸，张翠已经哭得快要背过气儿去。

    如今随着钱队等人的出现，听到他们的相关描述，张翠当场就崩溃了。

    她好像疯了一样，挥起手臂就朝陈玉莲打去，一边打一边骂，什么扫把星、丧门星、瘟神之类的词儿，骂起来没完没了。

    谁也没想到她会突然发作，性格温婉，甚至有些逆来顺受的陈玉莲，当场就被她把脸给打肿了。

    也幸好钱队等人正在调查问询，及时把人给控制了住，要不然谁都说不准，这个好像突然精神失常的疯婆子，会把陈玉莲给打成什么样儿。

    可就算控制的比较及时，钱队还是被张翠在胳膊上给狠狠咬了一口。

    “师傅，你没事儿吧？”

    “没事儿，这不是我说啊，都什么人啊……”看着胳膊上被咬出来那个渗血的牙印儿，钱队显得有些愁眉苦脸：“这人是不是有病？”

    这句话，却是朝着王昊问的。

    显然这位钱队还记得，就在不久之前，姜茶对王昊的职业介绍是……医生！

    “不算是有病，就是一时急昏了头，这口气儿顺过去就好了。”

    被狗咬到，那肯定是要打疫苗的。

    现在是被人给咬了，从目前的情况来看……包扎一下就好。

    这种事，不需要王昊出手，因为这次过来的人里，有现成的法医。

