    贾岩可不是啥都没做就来的，早在一路上来临之际，就已经草拟准备好了一篇长长的细则文书。

    这叫未雨绸缪。

    “呃……你还真的如传言一般，有着过人头脑。传到我的智脑，我回去看看。”

    看完贾岩的东西后，对方给出的资料倒是比较简单。

    因为早在之前，贾岩就已经是对三位纠察部队的域主，说明白了自己的要求。

    其一，是自己修炼到域主阶的所有能量需求。

    第二，则是在自己晋升到域主前，需要有大量的域主给自己答疑解惑。

    不过这只是基本的需求，其他还有比如细则上的事情，又比如贾岩还需要大量的连带事物等等，但那些全属于细则了。

    大量的操作完后，一旁飞来飞去，好像已经等了许久的小公主丝拉，飞上前来。

    “做完了吗？做完了吗？去玩呀，我们一起飞呀。”

    这个小家伙，还记得当初贾岩带着她一块玩的事情呢。

    “呃，好的吧。”

    贾岩被她缠的没办法，无奈中起身，与跟自己忙了半天，还没去处理公务的秋蝉域主道谢，再说了声离去。

    轰。

    没多久，在四周一众生物的关注下，贾岩身上坐着小小的恶魔公主，冲天而起。

    这已经是许久没有上演的戏码了，居然在这儿再度上演，搞的贾岩都有些不好意思。

    毕竟自己今非昔比，来这语秋大区应该是来作客的，没想到竟是又要被这位小公主抓来陪玩。

    “贾岩，我们掌握者家族有话跟你说。”

    突然的，贾岩背后的小公主，在飞出没多久后，径直贴上来，小小的娇躯贴到了贾岩的身后。

    “有话说？”

    贾岩一怔，然后反应过来，刚才的那些贪玩表现，竟全是这位小公主装扮而出的啊。

    不过想想也对，哪个做上官的，会在一位立了大功的属下舟车劳顿情况下，还要求人家出门玩的，就算小公主是这样的人，想必她身边的那些属下们，总能够管住她的。

    比如在二人身后，远远吊着的那位狐狸域主。

    既然所有人都没有管，那么就说明，这位小公主可能是真的有什么话，想要与贾岩单独说的。

    “嗯，你说吧。”

    贾岩点点头。

    实际上，他不知道为什么，总感觉能够感知到，身后有一位域主的实力者在尾行，虽然此事也可能是他个人的主观意识导致，因为本来就很清楚，这位小公主，与那位狐狸域主，可谓是焦不离孟，孟不离焦，所以才会产生这样的幻觉。

    可贾岩总认为，自己的感知力，似乎真的达到了前所未有的境地，能够感知到域主的存在了。

    “是这样的，贾岩，你不是我们掌握者势力的人，虽然我们达成协议哒，可你肯定不会真心效劳对不对？”

    丝拉小小恶魔，还真的是直言不讳。

    不等贾岩想着句子想要反驳此话，她就摆摆手。

    “别解释啦，解释就是掩饰，哼哼，我还不知道你呀，我们可是玩出来的关系呢。”

    她很是了解贾岩的样子，掰起手指头。

    “贾岩，我家里人跟我说了，我是来跟你谈看不见的条约的，条约有限制，比如你就算利用我们掌握者势力，晋升到了域主之后，也不能违约，需要与我们掌握者势力进行接下来的交流与军事训练。哼哼，你别想跑哒。”

    她一派很是骄傲的样子。

    “想要我域主之后，也为你们效劳？”

    贾岩心底一动，之后冷笑起来。

    这掌握者势力，想的倒是好。

    他可从来没说过，自己如果能够晋升到域主，还会留在掌握者之地，毕竟到了域主，别说是掌握者之地了，很可能他连这北巨星，都会出去。

    宇宙那么大，我想去看看。

    毕竟都域主了，啥都限制不了自己了，贾岩还把自己搞那么累干嘛？

    当然了，这些全是虚妄之言，因为他还难以保证，自己真会到达域主层次呢。

    “贾岩，这话就不对啦，你想想看，你就是到了域主呀，也会想要提适实力对吧，我们掌握者家族啊，可以给你提供这份提适实力的机会，我家还有一个很厉害的人物，他是域主中阶的呢。”

    域主中阶！

    贾岩心头又是一动。

    他想到了，域主实力之上，也是有许多的等级之分的，实力严酷到令得不亲自到达域主的人，都无法想像其中的严酷与区别。

    一名域主中阶的实力者，起码可比十大普通域主，这还是往少了说。

    而掌握者势力能够掌握到整个掌握者之地，也正是因为有这位域主中阶的存在坐镇，否则肯定是会被其他的势力给推翻的。

    如果贾岩为将来到达了域主之后考虑，那么接受此言辞，是非常有利的。

    有一位域主中阶生物的指引，想必他将在域主之路上，走得更远。

    不说域主中阶马上可期，起码在域主初阶里面，也可能会用更少的时间，变成此阶内的厉害者。

    要知道，当初在猎户臂内的那么多位域主级的进化兽前辈，每一位其实都只不过是域主初阶，顶多算是域主初阶里比较厉害的那种，甚至还不到当今虫族女王那么强。

    而如果贾岩在初阶层次得到名家的指点，那么也许会让自己在初阶蹉跎的日子变得更短，晋升到更强的实力后，哪怕对上了进化兽之敌，或者被大量的域主围攻，想必也不会再重蹈那么多进化兽前辈域主的覆辙了吧。

    这确实是一个挺有诱、惑力的好处。

    不过……

    “我距离域主还有一段距离，到时候的情况，谁也不知，所以这件事，我不能答应你，等到我快要晋升域主，或者是晋升了域主之后再说吧。”

    “切，不好玩，一点都不听话。”

    那小公主丝拉，一脸的不高兴，小嘴都嘟起来。

    小孩子还是小孩子，虽然她说是与贾岩的年岁不差十岁，搁地球上，那也是七老八十的人了，可放在外星，特别是域主家庭这种孩子的生长年纪会极其漫长的种族里，这年纪还真的是小孩子罢了。

    所以又絮絮叨叨，说了一通正事之后，她真正与贾岩开始了游戏的过程。

    “噗哈哈哈，真的很好玩啊，贾岩你会的花招真多。”

    “这叫什么，在我的家乡有一种游戏，叫过山车，让人一上一下的，虽然对于强者很难起到什么刺激的作用，可如果把速度放快，整个场地也放大，对你肯定也会觉得刺激的，下次有机会带你去。”

    “好的啊，我一定要去。”

    小公主丝拉还算挺天真的，贾岩说了什么，就全部听了进去，都没问贾岩猎户臂有多远。

    别说贾岩其实没有带其去猎户臂的念头，只说如果贾岩说出，回到猎户臂，哪怕再快的办法，单程也得要半年以上，想必这位小公主就会考虑，是否要为玩那过山车，就耗费这么多时间了。

    总之一通游戏过后，贾岩又领着玩痛快的小公主，回到了统帅府邸。

    双方都很有默契，并没对刚才交涉的东西没成功那么多，表现出啥不高兴或者高兴的。

    因为那些都会影响到双方的关系，这次的所谓玩耍，也不过是小公主的噱头罢了，她再贪玩，但也是一位大势力的公主，从以往双方接触的过往来看，她的城府还是有的。

    “贾岩，以前在冰雪城你还有战功呢，下次都一起给你了，再见啦，我马上要回到冰雪城去了，未来你练好的兵，第一个就要给我们冰雪大域哦，我会好好的利用他们的。”

    小公主丝拉，居然才跟贾岩玩耍了一会儿，就得离去了。

    “呃，好的，我会把第一个练出的贾岩部队成员们，都派遣去冰雪大域的。”

    小公主走离府邸大门，去往一侧的停车空间。

    贾岩在这过程里，看到在一片的空气中，真的走出一道狐狸的身影来，不由为自己的感官提升，感觉到有些满意。

    “……”

    与那位狐狸前辈，远远的点点头，算是打过招呼。

    然后目送着小公主离去，贾岩摇摇头，自己也回到了统帅府内。

    “贾岩阁下，如果你对掌握者家族的哪位公主，哪怕是这位小公主有兴趣，只要你的联手之法有效果，也不是没有可能，我可以替你说媒。”

    “噗……”

    贾岩差点从口器里喷出血水来。

    “统帅前辈，这话你可别说，我并没有对掌握者家族的公主们有什么兴趣，更别提丝拉殿下了，这种玩笑以后还是少开为好，我们谈正事，谈正事。”

    贾岩听得在统帅府内，等候了许久的那秋蝉域主第一句耐人寻味的言辞，顿时吓得有点腿她。

    特么的，这北巨星内部，是不是神经病比较多，怎么一个两个的，都把自己想成萝莉控啊，这也太夸张了吧。

    贾岩可真没想到，这么多的强者们，都有想要泡一位小公主的念头。

    找那样的小女孩回家，天天跟她玩捉迷藏吗？还是那种打不得，也骂不得的存在，贾岩傻了，才会同意这种事。

    况且了，贾岩知道，自己是一位外来者，掌握者势力真想这样做，也不过是想要约束住他罢了。

    他才不会中招。

    “……”

    秋蝉生物那巨大的蝉身，有些闪烁一般的闪烁了一道的光华，不过这光华贾岩根本没能察觉到。

    这就是一位区域统帅的实力，毕竟他们是一区最强者，实力比起章鱼穿山甲等域主，还是要强出一个层次的，瞒过贾岩，根本就是小菜一碟。

    这光华似有些独特的作用。

    在贾岩讲话的时候，秋蝉生物就沉默了一下。

    然后他点点头。

    “我明白了，此事不会再提了，好了，明天开始安排你的工作，哪怕语秋大区，是在战场的附近，可这里是安全的，哪怕有几十位域主带领大军同时前来，我们也能给你争取到逃跑的时间，所以你放心。”

    “好的，感谢秋蝉前辈的提携之恩了。”

    贾岩点点头，之后告退离去。

    “唉，我的天赋技能，是能够看出一个人说话，是否有在撒谎，虽然也有出错的可能性，但贾岩想必是没有说谎的，他是一点都没有与掌握者家族联姻的念头啊，只能是老老实实的上报了。”

    这位域主，刚才发出的光彩，竟然是探查类的天赋。

    贾岩离开了统帅府。

    他是一点都不知道，刚才被人在暗地里探查了一番。

    不过就算知道，也不会有丝毫的意外啥的。

    与远超自己实力的强者，以及更远超自己的掌握者势力交谈，他早就做好了，自己是绝对弱势一方的打算。

    哪怕被对方以不那么礼貌的方式探查啥的，都是理所当然之事，起码他们没有在明面上威逼利诱自己，已经属于非常好的场面了。

    当然了，如果那样做了，贾岩就算明面上答应下来，可之后训练的部队，是否会保留些东西，又是否会搞些后门在里面，那连他自己都无法保证。

    当然了，就算现在这样比较理想的情况，他也肯定会有保留的，毕竟自己的联手战法，以及阴阳道，他最初就没与别人说明白，他早就研发到很是高深的地步。

    “阴阳道与联手战法么……明天开始教授部队，可那其间，我可要好好的利用这张大皮，替自己谋划好晋升的好处。”

    贾岩进入了给自己安排的客房。

    一夜无话，第二天的时候，贾岩与一群的域主一块，前往了语秋大区内的兵营。

    要知道，今天可能是贾岩一辈子见到域主最多的时候。

    不仅培同自己来临的六大域主在，另有语秋大区的那位统帅域主秋蝉，以及语秋大区内统兵的强者，以及各个部门领导级的存在，他们无一不是域主存在。

    于是统计下来，怕是跟随着贾岩，培同他一道去往兵营参观的域主，可能都有十五六个之多。

    要知道，这不是路边的大白菜，而是十几个域主，每一个放到外界，哪怕在银河中央星域内，都是跺跺脚，都能引起大片连锁反应的极强存在。