
　　五条先生是个善解人意的人，徐元从他嘴里知道了扶桑宗教界内部的大概情况。

　　比起来中土的大家伙各立山头，各自扫清门前雪休管他人瓦上霜的统御风格比起来，扶桑拥有严苛的上下级关系，并且每一个流派之间门规很大，大过天的那种。

　　在扶桑，拥有超人能力的存在，被称为异人。

　　异人范畴很大，道士，和尚，阴阳师，驱魔师，忍者，灵武士，咒师都算其中。

　　阴阳师协会是最大的异人协会，没有之一。

　　而幕府是最强大的异人协会，也没有之一。

　　那么问题来了，最大的阴阳师协会为何不是规模第二的幕府的对手。

　　很简单，阴阳师协会群龙无首，当前最大的五行遁门土御门是安倍晴明的后人，而和安倍晴明唱反调的阴阳师门派叫剥磨流的芦屋道满一派。

　　这两家人超有意思，鸟羽天皇时期，为了对付玉藻前，芦屋道满和安倍晴明一起联手，结果到最后结果变成了芦屋道满和安倍晴明各自算计，然后玉藻前成了最大赢家。

　　在往后去，芦屋家族和安倍家族的相爱相杀可以说用编年体来承载了，甚至可以说，他们两个家族的恩怨极大程度的促进了扶桑忍者行业的繁荣，毕竟刺杀高级阴阳师，需要高级忍者，而忍者之前的时候被幕府打压，忍者都快活不下去了，这时候阴阳师开始豢养忍者，这让忍者行业飞快繁荣起来，并且通过刺杀，忍者吸收了一些阴阳法帖，开始出现神忍。

　　神忍，一个打破了幕府和阴阳师相对二维和平环境的关键要素。M.23sk.com

　　神忍不是神，但是关键时候能爆发出来神级力量。

　　在扶桑，第八境界就叫神境界，能抵达第八境界的都可以称为神。

　　神忍平常也就第七境界多一点，但是他们拼死一杀可以越级灭掉神级存在！

　　如果只是能够越级战斗就算了，耗死他们就行了，可问题是，这个存在数量还很多，而且能够实现批量制造！

　　这特么就很恐怖了！

　　当一个亡命徒组织拥有大批量可以灭掉对方高层战力的高级火力，那这个组织为何不能够站起来，问幕府和阴阳师要一个地盘呢？

　　可问题在于，扶桑的地盘真的是太小了，一眼看去就那几个岛，不像是中土，中土太大什么牛马都能住得下，忍者们组建了忍村想要发展，幕府和阴阳师联手开始对忍村进行扫荡，一来二去，忍村一个没留下，幕府和阴阳师也损失严重。

　　后来神忍出击对双方组织进行狙杀，结果就是大家达成了之前的协议，忍者不能寻求正规地位，但是可以加入阴阳师和幕府作为一个部门系统的存在。

　　阴阳师成立了伊贺忍者村，专门收编忍者。

　　幕府的忍者组织叫雾隐。

　　同时幕府为了防御阴阳师还成立了阴阳寮——雷藏，专门挖阴阳师墙角，安倍芦屋两大家族被这个雷藏坑的不行不行，也无可奈何。

　　所以现阶段，要想让扶桑对抗恶灵天灾的力量变得稀松，就必须要让雾隐雷藏两个组织覆灭掉，制造扶桑大乱。

　　徐元作为一个丹心竭力灭掉扶桑的道士，想了许久也没有想到可以毁灭雾隐雷藏两个组织的办法，除非，和妖魔联手。

　　在扶桑，妖魔的势力很强大，而且已经形成了组织，它们有自己的行事准则，和幕府阴阳师都签订协会，已经有了洗白的倾向。

　　那么，该怎么搞呢？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“请问，您就是明雅君吗？”

　　一个声音传来，让正在校园里散步的徐元止住了步伐。

　　两个身着扶桑传统武士袍子，脚踩木屐的武士出现在了徐元的面前。

　　徐元看着二人，“源明雅，两位有何贵干？”

　　左侧武士低头拿出来了一封檄书，“你好，幕府请帖，请您去雾隐部一趟，调停一下您毁灭掉增上寺的相关事故补偿问题。”

　　“等一下！”

　　徐元的背后，夜蛾正道带着七海冲了来，“两位先生！我是学校校长夜蛾正道！有什么事情可以直接找我。”

　　两个武士看了一眼夜蛾正道，“这件事情和你没有关系。”

　　夜蛾正道道，“增上寺的赔偿方案我已经和增上寺主持聊过了，我们已经解决了。”

　　“那是你以为。”左侧武士道，“增上寺作为东京七大庙，现在却被一个剑士灭掉了，这让其他六大庙认为这是武士道对他们佛道的挑衅，六大庙已经齐齐上书幕府将军，必须给他们一个说法，所以源明雅先生必须去一趟雾隐部。”

　　夜蛾正道道，“我可以和幕府的负责人通话吗?”

　　“不可以，我们时间很紧，明雅君，我们走吧！”

　　“好！”

　　徐元并不怯场，对于扶桑最强的神忍俱乐部雾隐，徐元很感兴趣，既然你们邀请我，那我就去瞅瞅是个什么模样，真要是不舒服，就大杀一场顺着海底龙脉瞬间回旧世界，反正我自己立于不败之地的。

　　坐在车上，徐元朝着车外的夜蛾正道笑道，“校长，我没事的，很快就会回来的。”

　　夜蛾正道担心的道，“你路上小心点啊，有事情的话给我打电话。”

　　徐元关上了车窗，“多谢校长关心，我先走了！”

　　黑色轿车呼啸离开了咒术高专，咒术高专的学生看着那幕府标记的扯印，各个噤若寒鹊，剑道老师来的第一天就被幕府带走，不知道该说老师本事通天，还是说老师是个惯犯。

　　看着徐元被带走，夜蛾正道的脸色相当难看，自己好不容易才找了一个还算不错的剑道高手，结果对面刚一出手就被幕府抓了，这算什么事儿。

　　七海看着徐元的背影，“校长，也许我们不用多担心，这只是一次正常的审问罢了。”

　　夜蛾正道怒道，“你懂个屁！如果六大庙咬着不放，明雅君就会被迫加入雾隐，到时候我们学校还得重新招人！这就要多付出一分工资了，我可不想这样，我得想办法把人从幕府捞回来！安排一下，我要见松下先生。”

　　七海道，“阴阳师协会对幕府没办法的，就算见到了松下先生也不会怎么着明雅君！”

　　夜蛾正道道，“你只管安排，我要去见一见松下先生！”

　　“好吧，您高兴就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第226章 幕府的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">