    百里红妆在无极宫休息了几天，她和帝北宸也同样在天梯中修炼着。

    即将前往蓝家，这实力自然是越强越好，即便短时间内无法获得很大的提升，稳固修为也是不错的。

    先前百里红妆在逐鹿之战的时候突破速度极快，根基不够稳固，不过经过在岳家那一个多月的修炼之后，她的基础也再度稳固了。

    现在打好基础，去了冰雪神潭方才能够有最好的提升。

    原先百里红妆对这冰雪神潭的价值还不是很清楚，不过蓝云潇身为蓝家之人，对于家族的宝贝自然也是十分了解。

    从蓝云潇的介绍中，百里红妆方才明白，原来这冰雪神潭中蕴含着一种十分特殊的能量。

    不光能够提升修炼者的实力，同时还能够帮助修炼者减少突破到紫境的难度。

    蓝境和紫境看似只是一个境界，但是突破到紫境的瓶颈是所有等级之中最难的一关。

    多少天纵奇才都卡在蓝境九阶的位置，想尽办法都无法突破到紫境。

    唯有天地间的一些奇珍异宝或许有可能有所帮助，因此，光是冰雪神潭的这一点作用便已经能够让各大势力趋之若鹜了。

    而冰雪神潭的存在也同样是蓝家的底蕴之一。

    因为有冰雪神潭的存在，蓝家修炼者突破到紫境的概率比其他世家修炼者要高上几分。

    只要多出一个紫境高手，那么家族的实力便会增强不少。

    这也是这么多年来，蓝家在诸多世家之中都排名靠前的原因之一。

    在很多人眼中，蓝家都是一个运气极好的家族。

    不光有着冰雪神潭这等奇物的存在，还有着七彩神珠这等神秘的传承，有着这两件宝贝，便足以让蓝家地位稳固了。

    “如果进入冰雪神潭的时候，修为并未达到蓝境九阶，那还有作用吗？”百里红妆出声询问道。

    蓝云潇浅笑点头，“一样有效，不过距离蓝境九阶越近，这作用便越大。

    即便有着一些差距，这些能量也会留在修炼者的体内，等到冲击紫境的时候，这能量便会起到一定的帮助。”

    “这冰雪神潭，果然神奇！”

    百里红妆眸光微亮，大自然果然是无奇不有，什么奇物都有可能诞生。

    这种天地间的奇物往往对修炼者有着极大的帮助，而究其根源却是无法分辨。

    “想要突破到紫境，的确不容易，这瓶颈比起其他级别突破时的瓶颈要困难很多。”

    帝北宸俊容微凛，这一点他在这段日子里便已经感受到了。

    早在逐鹿之战的时候，他便已经突破到了蓝境九阶，可是这段时间以来，他只感觉到自己体内所贮存的元力在不断的增长，但是这瓶颈却是连半点松动的迹象都没有。

    这种情况，从他修炼至今还是第一次遇到。

    不论他如何冲击，这瓶颈始终稳如泰山，让人不禁产生几分挫败感。

    “北宸，你晋入蓝境九阶已经有一段时间了吧。”

    百里红妆自然也注意着帝北宸修为的变化，原先的她和帝北宸之间可还是有着不小的差距的。

