    不等刘师长说话，李云龙就抢着说：“师长的生日就快到了？”

    “还有几个月吧。”刘师长笑着说道，“怎么，也想给我送一份生日礼物？”

    “只要师长喜欢。”李云龙拍胸脯说，“但凡是山西日军有的，无论是军刀还是别的，咱老李一定想办法弄来。”

    刘师长呵呵笑道：“你这话是认真的？”

    “当然。”李云龙说道，“谁敢拿师长你开涮。”

    “那好，我想要越生虎之助的将官刀。”刘师长笑道，“你替我把它弄回来。”

    “这个……”李云龙便立刻愣在那，不知道该怎么接话，这难度似乎有些高啊。

    越生虎之助是驻太原独立混成第9旅团的旅团长，第9旅团也是太岳军区的头号大敌。

    这时候，站在李云龙身后的王岩忽然接过话茬说道：“只要师长你喜欢，我们独立团就一定帮你弄来！”

    刷！所有人的目光便落在王岩身上。

    包括李云龙，也被王岩搞得有些摸不着头脑。

    心忖王参谋挺稳重的呀，怎么今天突然变得这么不着四六？

    越生虎之助的将官刀是那么好搞的吗？咱老李是真办不到啊，这不扯犊子吗？

    王岩淡定的说道：“筱冢义男的将官刀恐怕不太好弄，但是第9旅团的旅团长越生虎之助的将官刀还是有办法的。”

    李云龙便只能乖乖闭嘴。

    王岩都夸了海口，还能怎么说？

    彭老总忽然说道：“你是王参谋吧？”

    “对对。”李云龙忙道，“他就是王岩。”

    陈旅长接着说道：“中央军校第十三期步兵科的学员。”

    “真是后生可畏。”刘师长也点点头说，“那我就等着你们的生日礼物了。”

    “我也等着看你们独立团怎么唱这出戏。”彭老总说完就跟刘师长离开了。

    送走了彭老总和刘师长，陈旅长问王岩：“王参谋，看你刚才不像在说笑，你该不会是真打算搞越生虎之助吧？”

    “真有这个打算。”王岩很认真的回答道。

    “说说你的想法。”陈旅长一下来了兴致。

    王岩道：“旅长，能不能借旅部地图用用？”

    “老韩，把地图拿过来。”陈旅长回头说道。

    韩副旅长便赶紧带着两个参谋将地图摊开来。

    王岩当即指着地图说道：“旅长，韩副旅长，还有团长，山西的形势已经很明朗，日军在解除了中条山的威胁之后，下一步肯定要对太岳军区下手。”

    “我估计，快则一个月，慢则半年，山西日军就一定会发动大规模扫荡。”

    “而且这次扫荡，日军一定会调集足够兵力，如果硬拼我们是拼不过的。”

    “这时我们唯一的选择，就是跳出日军包围到外线作战，那么驻太原的日军独立混成第9旅团就会成为我们最大的威胁。”

    陈旅长忍不住跟韩副旅长对视一眼。

    要不是因为王岩的身份绝对没问题，他们甚至都会怀颖，是不是总部制定的反扫荡预案已经泄露出去！

    因为王岩所说的，跟总部刚制定的反扫荡预案如出一辙！

    总部也已经预料到日军下一次扫荡作战的力度将会空前，所以提前拟定了化整为零、分散突围，跳到外线作战的应对计划。

    只不过现在暂时只通知到旅级。

    甚至连团级干部都不知道这事。

    所以王岩绝对不可能事先知道。

    这就让陈旅长对王岩更加高看一眼。

    这个王参谋，还真是个难得的人才！

    王岩又说道：“如果不能打破日军的铁壁合围，我军势必只能化整为零，分散突围，这样的话必定就会蒙受巨大的损失，不仅是人员损失，装备损失只会更加严重，这不利于下一阶段的工作开展！”

    “但如果能击溃独立混成第9旅团，日军的铁壁合围就会破产。”

    “我太岳军区的主力部队就能成建制突出重围，人员以及装备就不会蒙受重大损失，转移到了外线之后，就能够很快恢复元气。”

    陈旅长说道：“所以你想奇袭越生虎之助的旅团部？”

    “对。”王岩点头说，“捣毁越生虎之助的旅团部，独立混成第9旅团就会陷入混乱，各部之间就会丧失彼此呼应，我军就会有机会将其正面击溃！师长想要越生虎之助的将官刀，其实也是这意思，只不过他希望由独立团全团完成这项任务。”

    ……

    回大夏湾总部的路上，彭老总忽然勒住战马。

    刘师长还有随行的警卫班便也跟着勒马停下。

    彭老总扭头问刘师长：“老刘，你突然提出要越生虎之助的将官刀，应该不是随口说说那么简单吧？”

    “还真是什么都瞒不过老总你。”刘师长笑了笑说，“我跟李云龙提这个要求，确实不是心血来潮，而是有所考虑。”

    彭老总道：“是跟接下来的反扫荡作战有关？”

    “是。”刘师长点头道，“我始终觉得，化整为零、分头突围的代价实在太大，是不是有更好的办法呢？比如说让独立团发起致命一击，捣毁独立混成第9旅团的指挥部？这样我们就完全有机会正面击溃独立混成第9旅团。”

    彭老总道：“可问题是，独立团能担起这个重任吗？”

    刘师长道：“我们可以两手准备，让独立团先试试，如果不行，再化整为零、分头突围也完全来得及，总之局面不会变得更糟糕。”

    彭老总道：“那就试试。”

    ……

    陈旅长再跟韩副旅长对视一眼，终于还是开了口：“王参谋，来我们旅部吧！”

    “旅长，干吗呀，你这是干吗？”李云龙一听顿时就急眼了，“挖我墙角呢？你这样太不够意思了。”

    陈旅长皱眉说道：“你嚷嚷什么？让王参谋留在你们独立团，屈才了。”

    “不。”王岩却十分诚恳的说道，“旅长，我其实不想当参谋，我最大的理想，就是组建一支特种部队，然后率领这支特种部队遂行特种作战，比如说对越生虎之助的旅团部进行斩首作战，将来如有机会，还可以对山西日军司令部甚至华北方面军司令部实施斩首。”

    陈旅长有些失望，不过终究没有再提这茬，又道：“好吧，那我尊重你的意见，不过你说的这个，斩首作战，我会如实的向总部报告，你们回去后也要加紧准备，我希望你们不是说说而已，而是能将这一设想变成真正的事实！”

    “是！”王岩啪的立正，“绝不让旅长失望。”

