    唰！

    眼前的丹药迅速消失，紧接着又出现了一枚新的丹药。

    “此丹为咗莘丹……”

    秦尘何等眼光？基本上这大陆上很少有他没听说过的丹药，而起他的精神力也已经达到了八品，辅佐上超强的灵魂力，分析出一枚丹药的信息再简单不过。

    事实上，分析丹药是每一个炼药师都要学习的基本功，而秦尘在这方面尤为擅长，曾经武域丹阁总部发掘出了不少远古丹药，一堆长老怎么分析，都分析不出其中的结构和炼制手法，还是将秦尘请过去后，才对远古丹药的炼制手法有了一个系统的认识。

    如今这第六关的题目在秦尘看来，简直如小儿科一般。

    秦尘一一处理，到了第四次的时候，面前出现的丹药不仅仅是用正常手法炼制出来的了，而是用了很多生僻的手法，其中一些丹药的丹方中，甚至故意混淆了一些灵药，没有按照最正统的丹方来，让人很容易陷入陷阱中，做出错误的判断。

    这也令秦尘感慨，难怪这第六关很多药王都通过不了，这样的题目，的确有些难度，不是一般人能做出来的，需要对各种七品初期的丹药，有系统的认识，才能做到算无遗策。

    而这些题目，也极大的增加了秦尘的难度，让他完成的时间也变得越来越长。

    但他花的时间长了，给的限定时间其实也变长了，因此，他还是只用了三分之一左右的时间就完成了全部的题目，显得游刃有余。

    一个时辰之后，秦尘终于闯过了第六关，进入到了第七关。

    当石碑上第六道光芒亮起的时候，全场引发了剧烈的轰动。

    “还真被他闯过了第六关。”

    “这怎么可能？不是说想要闯过第六关，只有七品中期以上的药王才有可能吗？难道这小子是名七品中期的药王吗？”

    “你们看他通过的时间，才一个时辰，这……我记得第六关限定的时间是三个时辰吧，当初丹阁的三大副阁主，都是在限定时间过去了三分之二还多的时候，才能通过的第六关，可这秦尘……”

    “比别人领先整整一倍的时间。”

    “简直怪物！”

    一时之间，场上哗然，所有人都目瞪口呆，感到难以置信。

    而康友明三人更是捏紧了拳头，脸色铁青。

    怎么可能，秦尘竟然真的闯到了第七关，他是怎么做到的？

    但现在的他们，需要考虑的已经不是秦尘怎么做到的事情了，而是该考虑，接下来他们和秦尘比试的事了。

    秦尘闯过了第六关，已经拥有了和他们比试的机会。

    旁边，魏金洲等三大圣子则是脸色发白，眼神难看。

    第七关，这是他们都不曾达到的成绩，而现在秦尘却达到了，这在丹道城诸多炼药师的心目中，岂不是代表自己连一个二十岁的少年都比不过？

    这怎么可能呢？

    而场上看热闹的观众们，却没有考虑太多，而是充满了更多的遐想。

    “你们说，这小子会不会连第七关也能通过，闯入到第八关？”

    “第八关？”

    “这怎么可能？”

    “绝对不可能！”

    “咱们丹道城最近数十年的历史中，也就玄晟阁主闯到了第八关，其他哪怕三大副阁主都没闯过，秦尘难道比三大副阁主还强不成？”

    “这可不好说，此子胆敢挑战三大副阁主，显然他有信心超越三大副阁主，而且丹道室的考核毕竟只是在特定环境中的考核，并不是说闯过了第七关的，在炼药上就一定比没闯过的厉害。”

    “嗯。”

    最后一句话赢得了共鸣，丹道室的考核，并不是修为高，就一定排名高的，丹道室考核的是全方面的知识，很多时候，和品阶并无直接关系，不然，丹阁总部也没必要设置出这么一个丹道室来了，大家直接比谁的炼药师徽章等级高就行了。

    “不过话是这么说，秦尘想要闯过第七关，我个人觉得还是不可能。”

    但最终，还是没人会相信秦尘能闯过第七关，甚至连一开始提问之人，也忍不住尴尬一笑，觉得自己的提议实在太过异想天开了。

    在众人无比期待、好奇之中，秦尘开始了第七关的考核。

    这次他面对的，却是同样的一枚丹药，但题目却有了变化。

    “请指出面前这枚丹药炼制过程中的三个错漏！”冷冷的声音响起。

    指出错漏？

    秦尘凝神看去，只见眼前的是一枚甘霖丹，并且是一枚凝练出了丹纹的甘霖丹。

    几乎所有人都知道，一旦丹药凝练出丹纹，就代表这枚丹药在品阶上起码达到了同级别丹药中的上等，可以说是一枚相当完美的丹药了。

    可这一关考验的，却是找出这么一枚上等丹药中的三个错漏。

    这不等于鸡蛋中找骨头么？

    事实上，这一关的目的，就是让考核者在鸡蛋中挑骨头。

    身为一名药王，能够说出一枚丹药的炼制方法很简单，难就难在，要找出一枚上等王品丹药的错漏，一旦能找出来，这代表此人在这一级别上，已经达到了臻至化境的地步。

    这需要炼药师在各个方面，都有惊人的造诣，没有任何短板。

    换做一般的七品药王前来，哪怕是七品中期的药王，面对这样的问题也会头疼无比，可对曾经炼制出无缺丹药的秦尘而言，这一关却不算什么了。

    精神力渗入丹药之中，秦尘微微一扫，便已经找出了起码五处错漏。

    “第一，此丹炼制火候不够，药性融合度达到了九十四，而剩下的百分之六，因为火候不到位，导致未能完美融合，此为第一处错漏。”

    “第二，丹纹形状不对，此丹的丹纹呈漏斗形，说明丹药在凝形的过程中，至上而下的药力未能完美均匀分散。”

    “第三……”

    秦尘侃侃而谈，瞬间说出几点错误。

    唰！

    眼前丹药消失，出现了新的丹药。

    这一次，丹药的缺点更隐蔽，丹纹更细密，显然品阶更高。

    可惜在秦尘面前，缺点依旧无所遁形。

