    林凡看着满面春风的白天，心里淡淡的熟悉感滋生出来，可就是不知道哪里相识。

    众人满脸羡慕的看着白天，为他的强劲实力而感到赞叹。

    八截石柱，都超过选拔标准的一倍了！    在一阵喧嚣后，继续进行了选拔。

    突然有眼尖的修士大喊道：“韩寒！是韩寒！他的师傅可是化神境的修士。

    他身旁的几人气息都是深渊如海，看来都是各大化神修士之徒了。”

    这名修士没有猜错，韩寒一行四人都有着个化神境界的师傅。

    这四个人在修真界一走，就是妥妥的太子党。

    韩寒首先出击，浑身灵力疯狂震荡，整片天地的灵气都朝他汹涌而去。

    他拿出了自身的武器，一把巨大的斧头，看上去有着能够开天辟地的威力！    “斩！”

    韩寒一声大吼，强大的劲力斩向测力石柱。

    一股红光“腾”的上升，瞬间达到八截石柱的水平，然后减慢速度升到了第九截，最后看上去有些艰难的升到了第十截！    十截测试石柱全部发出红光！化身弟子居然如此强劲！    “天呐！”

    看到的修士全部发出了大喊声，这也太恐怖了吧！十道测力石柱居然全部被打满，天才，真正的天才！    随后，韩寒背后的三个人都打出了十截石柱的成绩！    化神弟子，居然如此的强大无比。

    没过多久，一位野性十足的少年也打出了十截石柱的成绩。

    听别人说，他是未来大荒灵域的主宰者，荒子。

    与此同时，那为要取林凡人头的龙太子也打出了十截石柱的恐怖成绩！他看向林凡的方向，做出了一个抹脖子的姿势，露出了个恐怖的笑容。

    林凡丝毫不把他放在眼里，这条小虫被他碰上，他一定用承雷斩了它！    还有几位之前籍籍无名的修士也打出了十截石柱的成绩，尤其是一位红衣剑客，他的剑法竟然有一丝时间之道的韵味。

    看来天才选拔赛，真的是卧虎藏龙啊。

    终于轮到林凡去测试了，林凡缓缓走到测力石柱前，手持承雷。

    屏气凝神一会，全场的目光都凝聚在了林凡的身上。

    林凡身形突然一动，以个诡异的姿势使出了一招！    锐利的剑气在山谷中纵横着，所有人都觉得被剑光照的有些睁不开双眼！一股强烈的金属性气机在空中酝酿沸腾着。

    承雷的剑尖凝聚出一天金龙！    龙游天下！    金色神龙以一往无前之势，冲向了测力石柱！    在一阵惊天巨响后，众人在一片灰尘中看过去。

    他们并没有看到强烈的红光，因为石柱被打没了……    没了……    众人不敢相信自己的眼睛，大伙都是点亮它，你怎么把石柱给直接打断了呢？

    还是连根打断！    修士们在这样的震撼下，久久不能缓过神来，然后就是惊天动地的喊声！    “林凡干了什么！”

    “石柱怎么直接就被打没了！”

    “他还是个人嘛！”

    其他的天才们瞬间凝重了表情，刚才那一剑，他们内心都没有把握能够接下。

    尤其是龙太子，一股恼怒的神色出现在了他的脸上。

    大话都说出去了，没想到林凡竟然恐怖如斯！    一开始他们都轻视了神者之路的这个代表，没想到他一出手就震碎了大伙的世界观！    一鸣惊人！这才是真正的一鸣惊人！    看上去修为最低的林凡竟然才是最大的夺冠热门！    叶婉清也是美目瞪的巨圆，眼神中充满了不可思议的意味。

    她知道林凡很厉害，但是没有想到他有这么强。

    之前对于林凡的担心感瞬间减轻了不少，龙太子对于自身的担忧多了起来。

    他虽然十分狂妄，但它不是傻子。

    林凡的战斗力就现在来看是高他一个层次的，他心里也没有底……    看到石柱被连根打断后，林凡面色不变的带着叶婉清走开了。

    测试员都不知道该怎么说了，只能无奈说一句：“测试通过。”

    林凡后面等待测试的修士们郁闷了啊，他怎么直接把测试石柱给打没了啊。

    于是众人纷纷散开，去别的石柱处继续测试。

    “林郎，你真的太厉害了！”

    叶婉清双眼发光的盯着林凡，震惊全场的人可是她的男人。

    林凡一脸宠溺的看着叶婉清，笑道：“区区一剑，不值得一提。”

    说完，就在测试区之外同叶婉清打情骂俏了起来。

    林凡这一剑之后，众人看到十截石柱后也不觉得惊讶了。

    毕竟有个妖孽连测力石柱都打断了，他们还能说什么呢。

    海选就这样“平平淡淡”的继续下去，到结束时，都没人能够再次打断测力石柱。

    林凡是神者之路内定的一号选手，他的编号也是一号，神者之路可没想过他会通过不了海选。

    第一天，海选就结束了。

    而初选一对一比斗，就在接下来一天进行，有单数就采取轮空机制。

    林凡有预感，神者之路会给他开绿色通道，让他尽可能的轮空。

    因为他是神者之路的代言人，能少打一场就少打一场，能少暴露一分实力就少暴露一分实力。

    总共就九千名左右的修士通过了海选，这个淘汰率不可谓是不高了。

    十万名修士只有九千人通过，一成的通过率令人咋舌！    当晚，叶婉清和林凡嘱咐道：“林郎，你怎么去闯我都支持你。

    但是你一定要保护好自身的安全，我不能没有你。”

    林凡笑着安抚叶婉清说：“放心，我绝对会安然无恙的夺得第一。”

    传承之地藏剑的毁灭剑意，他可是眼热的很。

    如果没有拿到这次比赛的第一，他又不知道要浪费多少时间去接受传承。

    第二天，初赛就轰轰烈烈的开始了。

    一夜之间，神者之路在山谷中布置了上百个擂台，每个擂台都有一位圣胎境界的修士作为测试员。

    这样的实力配备让参赛的所有人都对神者之路的实力高看了一眼，他们扪心自问，自己的势力可是没有上百位圣胎境修士的。

    这让颇为自傲的他们低调了许多，身为修真界的修炼圣地，神者之路的实力是实打实的！ 

