    第16章 她到底去了哪里   

    阮柏雷霆手段上秦家解了婚约。

    

    无人能拦。

    

    因为阮棠失去孩子，秦莫尧也自知这次伤她太深，再不敢对她有任何逼迫。

    

    婚约解除，他也可以重新追求棠棠，弥补她。

    

    可他没想到，解除婚约后，再次去阮家，阮家已经无人进出。

    

    除了一个看门的佣人。

    

    “秦少爷，大小姐和大少爷已经走了。”

    

    “什么意思？

    走？

    他们去了哪里？”

    秦莫尧有不好的预感。

    

    “就是离开这里，具体去哪我也不知道。

    大少爷没说，只说以后都不回来了。

    连芳姨都回老家了。”

    

    秦末尧心突突的跳，他推开佣人冲进去。

    

    “棠棠……棠棠你在哪儿？”

    

    阮家冷冷清清。

    

    皮鞋踏在楼梯上，孤单的脚步声空洞地回响在无人的宅邸。

    

    秦末尧徒劳地推开每一扇紧闭的门，只有风雪天灌进来的寒意。

    

    “为什么……你去哪里？

    ……”   

    棠棠真的走了？

    

    没有一句话，就这么消失了。

    

    秦莫尧整颗心忽然都空了，放佛被撕了一半灵魂。

    

    他宁愿棠棠骂他、打他、用枪指着他，也不愿就这样与她无言地分离。

    

    他甚至没来得及对棠棠说——他爱她。

    

    其实他早就爱上她了，只是这种爱是从有生之初就像呼吸一样自然而不自知。

    

    “棠棠，你真的不要我了吗？

    ……”   

    秦莫尧不相信，他慌慌张张拨阮棠的电话。

    

    棠棠的电话早在她说要解除婚约的时候就打不通，这回直接成了空号。

    

    又一次又一次地拨阮柏的电话，回应他的只有无人接听的冷漠忙音。

    

    阮柏这几年一直在国外扩张事业，秦莫尧直飞美国。

    

    不管不顾地硬闯进阮柏办公室。

    

    “阮柏，你把棠棠藏哪里去了？”

    秦莫尧一脚踹开办公室的门，“我要见棠棠！”

    

    阮柏冷笑，“棠棠和你已经没有关系。

    她的事你以后都没有资格知道。”

    

    秦莫尧拳头青筋纵起，“你也没有资格替棠棠做决定！你凭什么把她藏起来！”

    

    “凭我是她哥！凭她之所以能从绑匪手里活下来，不是因为你！我要保证她从此不受伤害，因为你没本事保护她！”

    

    一句一句，如同重锤砸在秦莫尧心口。

    

    这是他最大的过错，无力的地方。

    

    马不停蹄的奔波，强撑的一口气在阮柏的指责面前不堪一击。

    

    但秦莫尧还是颤着声音执拗地问，“她到底去了哪里？”

    

    “无可奉告！你有本事自己找。”

    

    “阮柏，我有错，但你不能就这样判我死刑！棠棠她会是我妻子，这件事在我心里从来没有动摇过！”

    

    “我爱她，我会弥补我的一切过错。

    从此以后再不会让她受一点委屈，流一滴泪！”

    

    他不提还好，一提，阮柏暴怒跳起，揪住他领口。

    

    “秦莫尧，你当初找那个女人什么心思，你自己清楚。

    你觉得你没有对不起棠棠，觉得只是无关大碍的小事一桩。

    不过就是因为你觉得你反正也没什么实质性的越轨行为；”   

    “反正棠棠从出生开始就和你绑在一起，总在那里等你的；”   

    “反正你们还有一纸婚约，你终归是有恃无恐。”

    

    “你有恃无恐！你仗着她爱你，所以你才能这么有恃无恐！”

    

    阮柏大吼着把秦莫尧垃圾扔出去。

    

    秦莫尧一句话都辩驳不了。

    

    阮柏说的每一句都对，揭露了他当初那样无耻不堪的想法。

    

    “阮柏……”   

    “滚！再让我见到你，我一点不介意把你扔去喂大白鲨！”

    

    

