    面对云千帆那恐怖的目光，杨勋的身体忍不住倒退了一步。

    那目光，就好像是蝼蚁面对一头真龙一般。

    不可直视！

    “死！”

    冰冷的字从他口中吐出。

    双脚用力一蹬，整个地面瞬间裂开。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    如一枚炮弹一般，出现在杨勋的面前。

    杨勋还没有反应发过来是怎么回事，就被云千帆捏住了脖子。

    “咳咳！”

    他眼珠子都快吐出来了，强烈的窒息感，让他涨红了整张脸。

    “住手！”

    “放肆！”

    杨易和王南几乎是在同一时间开口。

    然，云千帆压根就没搭理两人。

    看向苏晴，眼中满是歉意。

    “对不起，我来晚了。”

    苏晴哭着摇头，泪水都模糊了她的视线。

    云千帆放下妞妞，“妞妞，去和妈妈。”

    妞妞扑进苏晴的怀中，小手抚摸着她的脸，“妈妈不哭，妈妈不哭，爸爸打坏人。”

    苏晴哭的更加伤心，“嗯，爸爸打坏人。”

    云千帆看着上前来的杨易和王南，露出了一抹冰冷的笑容。

    “两位最好放弃你们的小心思，我手劲比较大，怕一不小心捏死他的！”

    话落，手指更加用力。

    “呃！”

    杨勋挣扎着摆动身体，两眼翻白，几乎快要昏迷过去。

    “放手！我让你们走。”

    杨易可不想看着自己的独子被云千帆捏死。

    当即就表示愿意让云千帆一家三人离开。

    “很好。”

    云千帆手掌微微松开了一丝，让杨勋有了呼吸的机会。

    偏过头，对着身旁的苏晴说道：“我们先出去。”

    苏晴擦了擦眼角的泪水，重重的点头。

    在所有宾客的注视下，云千帆单手提着杨勋，和苏晴母女二人，一同退到了门口的位置。

    “楚雄！”

    云千帆冷喝一声！

    顿时，一个精壮的汉子不知道从哪跑了出来。

    “带她们离开。”

    楚雄看着苏晴母女二人，点了点头。

    “是！”

    “苏小姐，跟我来吧。”

    楚雄带着苏晴母女二人就要离开。

    可是，苏晴却很坚决的摇了摇头，虽然他不知道云千帆现在是什么身份。

    但是，她不可能让他一个人在这里。

    “我不走！”

    “我要跟着爸爸。”

    苏晴娇柔的声音和妞妞软糯的声音，交织在一起，传入了云千帆的耳中。

    云千帆笑得很开心，“放心吧，我没事，你先和我这个兄弟离开，我随后就到。”

    “楚雄！”

    随着云千帆开口，楚雄目光中闪过一道精光，抬手轻轻的在苏晴的脖子上点了一下。

    顿时，苏晴眼前一黑，晕了过去。

    “抱歉了，苏小姐。”

    说完，抱着苏晴和妞妞直接走向了停在不远处的越野车。

    数秒后，越野车绝尘而去。

    而婚礼的大门口，已经汇聚了数十个保镖，里三层外三层的将云千帆围在了中间。

    云千帆笑了，提着杨勋再次走进了婚礼现场。

    “所有不相关的人，给你们三分钟的时间，滚！”

