    周旋没有隐瞒，将自己最大的秘密告诉给七海。

    他对七海不需要有秘密。

    七海闻言呆住，震惊程度堪比那天周旋让她嫁给他。

    她当然相信周旋不会骗她，呆了半天才从嘴里憋出一句话：“老公，你好厉害！”

    “……”

    周旋呵呵笑两声，这句话如果是在床上说的，傻妞肯定又得受一番苦罪了。

    “走，我再带你拜访一位前辈。”

    他要带七海拜访的，正是蛞蝓仙人。

    蛞蝓仙人是一个宅到极致的仙人，清心寡欲，每天呆在湿骨林中修炼仙术查克拉，过去一千年里都是这样渡过，几乎从没离开过湿骨林。

    察觉到周旋到来，蛞蝓仙人立即从修炼状态脱离，正想开口打招呼，忽然看到他旁边还站着一个陌生女孩。

    “漩涡周旋，你把谁带过来了？”蛞蝓仙人好奇询问。

    “蛞蝓前辈，这位是我的妻子，叫漩涡七海，今天带过来跟你认识一下。”周旋笑的很亲切，蛞蝓仙人是和七海一样，可以让他完全信任的人。

    七海是平民没有姓，不过嫁给周旋后，自然就跟着周旋姓漩涡了。

    “你的妻子……”

    蛞蝓仙人没来由忽然感到失落，心里酸溜溜的。

    “难怪你这段时间没来找我，原来是有妻子了。”

    “见过蛞蝓前辈。”七海毕恭毕敬问好，尽显乖巧。

    “周旋把蛞蝓前辈和他的事告诉我了，多谢蛞蝓前辈以前对周旋的照顾帮扶。”

    蛞蝓仙人狐疑：“他把他是蒙面侠的事也告诉你了？”

    “嗯嗯，告诉了。”

    “能让他这么信任，难怪他会和你走到一起了。”蛞蝓仙人感慨道，周旋的身份秘密，原本整个忍界只有她一个人知道。

    “以前周旋老被他爹逼着相亲，每相完一次都来跟我诉苦，如今总算是找到良配，值得为他祝贺。”

    七海脸一红。

    周旋笑道：“蛞蝓前辈如果在湿骨林呆的太闷了，不如分出一具小分身，由我和七海带着前辈去忍界里见识一番。”

    “如今的忍界到处歌舞升平，和一千年前相比有很大变化。”

    蛞蝓仙人思考一会儿，竟点头答应了：“也好，我跟你们出去看看。”

    她明白，周旋有了妻子后，以后肯定不会再那么经常来湿骨林找她。

    以前的她可以忍受漫长岁月里的孤独，可在与周旋结识后，她便很难再适应总是一个人了。

    随后周旋带着蛞蝓仙人、九喇嘛、七海离开湿骨林，前往涡之国。

    他要给七海办一场盛大婚礼，这是他最爱的女孩，不管是现在还是将来，都绝不会让她受亏待。

    ……

    ……

    一晃眼，十年悠悠而过。

    十年时间里发生了很多事。

    当初周旋回到涡之国不久，漩涡龙就将漩涡族长的位置让给他，并由他担任涡潮村涡影。

    周旋其实并不想当涡影，他骨子里就是个清闲的人，可这是他逃不开的责任，必须压在他肩膀上。

    七海和他成婚的第一年就给他生了一个女儿，漩涡龙给她取名为漩涡扶桑

    周旋现在只希望小扶桑能快点长大，将来替他的班子，好让他快点退休。

    他挺羡慕柱间的，柱间前段时间就退休了，他把火影让给扉间，自己则整天抱着小纲手流连赌场，耍的不亦乐乎。

    宗镇十五岁那年就和火之国大名的孙女结婚，并且两个小年轻意外的能干，当年便生下一个小孩，取名为千手纲手。

    水户对此都懵了，什么鬼？！

    我才四十岁好不好？居然都当奶奶了！

    纲手满月酒的那天，周旋过去看了小丫头，托宗镇的福他当上舅姥爷，他甚至脑补出这样一副画面：

    将来纲手和人打架的时候，像燕小六那样拔出苦无，先大吼一声：帮我照顾好我二舅姥爷！

    想想就觉得有喜感，这个习惯得从小就给纲手培养起来。

    ……

    “涡影大人，这是暗卫送来的情报！”

    涡影大楼中，一个戴着鬼脸的忍者从地底钻出，向周旋呈递密函。

    周旋直接用万象天引将密函吸摄到手里，拆开看两眼。

    “果不其然，要开战了。”

    很快，周旋看完密函，对鬼脸忍者吩咐道：“枫叶，你带领十支上忍小队巡视边境，不准任何雾隐村忍者潜伏进来。”

    “是！”

    鬼脸忍者应声领命，转眼间便消失在原地。

    “姐夫，你退休的有点不是时候啊。”

    周旋暗暗唏嘘。

    自从柱间两个月前卸任火影之后，四大忍村便开始蠢蠢欲动，暗中调兵遣将，俨然是要开启战事的信号。

    柱间被冠以忍者之神的名头，曾经以分配忍兽为由顺便与四大忍村缔结了和平条约，可随着他退位，和平条约的威慑力就没有那么大了。

    更何况十年过去，一代新人换旧人，四大忍村的影全部换了一批人，都是二代影，年轻人火力旺，且雄心勃勃。

    经过十年发展，涡之国已是成为忍界中的第六个大国，一旦忍界大战爆发，涡之国必然要被卷入其中。

    不过涡之国的地理位置很好，只与火之国、水之国接壤，其余三个国家如果想进攻涡之国，必须从火之国或水之国借道。

    火之国周旋不担心，涡潮村早已和木叶缔结同盟，有柱间和扉间两哥们在，他们肯定不会借道给别国，唯一要防守的只剩下水之国。

    “雾隐村，奉劝你们不要自寻死路，和涡之国开战你们绝对会死的很有节奏感。”

    周旋心中暗道。

    他严重怀疑原著里的涡之国就是被雾隐村灭掉，毕竟只有雾隐村对涡之国威胁最大，或许还有其它势力推波助澜。

    如今越来越逼近原著里涡之国灭亡的时间点了，倘若这时候有那股势力不开眼的对涡之国开战，周旋绝不会手软，指定要把对方干趴下，六道仙人来了都不顶用。

    在下班之前，周旋叫来所有暗卫，指挥他们做好一系列防备雾隐村的部署。

    回到家里，一道靓丽的身影映入眼帘。

    “老公，你回来啦！”

    熟悉的酥软甜腻的声音，充满惊喜，一如当年在木叶的那个小侍女。

