    “十三人！”望着远处急速而来的流光，苏莫低声自喃。

    这急速而来的人，只有十三人，只有姜枫然所给他名单上的一半。

    显然，另外一些人，要么不在羽化神宗，要么就是没有被引出来。

    苏莫盘坐在岛上的大石上，并没有隐藏身形，一众人立刻发现了他，径直飞了过来。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，呼吸之间，十三名强者，尽皆落在了苏莫的身前。

    这十三人之中，有老有少，有男有女，还有两个是苏莫的熟人，分别是姜枫然和高浩然。

    “姜师弟，就是他有五行源石吗？”高浩然率先开口了，他的目光打量着苏莫，满脸惊疑的问道。

    他们一众人，之所以来此，是因为姜枫然告诉他们，有人有五行源石，愿意和别人交换资源。

    所以，他们十几人便都来了。

    他们修炼的可都是五行属性的功法，五行源石对于他们来说，可是真正的至宝，百年难得一遇。

    源石，是一种比极品灵晶还要珍贵千倍的宝物，非常的稀少。

    所以，听到有五行属性的源石，他们自然不会错过。

    由于苏莫动用了虚源之术，高浩然并没有认出来，只是感觉有一丝熟悉之感。

    姜枫然闻言，面带沉默之色，随即身形一闪，飞到了苏莫的身后。

    “诸位长老，诸位师兄，我偏了你们，还请你们见谅！”姜枫然面带羞愧之色，轻轻的叹道。

    对于欺骗这么多同门，他心中有些不忍，毕竟，他在羽化神宗，一直都是被重点培养的弟子，从来没有人受到亏待。

    但是，为了苏莫，他却是不得不这么做。

    “你说什么？”

    高浩然等人闻言，顿时面色微变，随即纷纷脸色难看了下来。

    姜枫然居然在欺骗他们，又何目的？

    一瞬间，十二名强者的目光，都落在了苏莫的身上。

    他们清楚，既然姜枫然将他们引来此地，这坐在大石上的青年，必然是有目的。

    不过，见这坐在大石上的青年，修为只是武圣境初期，众人也没有人担心。

    “姜枫然，你是要背叛羽化神宗吗？”

    这时，一名青年开口了，他脸色冷漠的望着姜枫然，声如雷霆贯耳。

    此言一出，如同天地雷音，直灌姜枫然的脑海，将其震的脸色发白。

    此人，一身青色金边长袍，身形高大而挺拔，面容冷峻，伫立在众人的前方，隐隐是为首之人。

    苏莫眼眸微眯，目光亦是落在了此人的身上，此人修为最高，高达武圣境大圆满，乃是一名圣王级的强者。

    “狄森师兄，这次的确是我错了，但是我不会背叛羽化神宗！”姜枫然摇了摇头。

    “说出你的理由，不然休怪我无情！”狄森冷冷的说道，若是姜枫然不能给他一个合理的解释，他定不会轻饶。

    姜枫然深深的吸了口气，并没有回答，而后转头看向苏莫，道：“宫主，莫要伤他们性命！”

    “嗯！”苏莫微微的点了点头，而后大手一挥，便将姜枫然收进了玉镯空间之中。

    等会必然要爆发大战，姜枫然修为太低，所有苏莫就先将对方收进了空间宝器之中。

    对于这些人，苏莫不会下杀手，毕竟没有仇怨，而是他主动抢夺。

    “伤我们性命？”

    狄森闻言，顿时面上露出了冷冽的笑容，这是他近百年来，听到的最好笑的笑话。

    天下之间，除了虚神境大能，还有谁能伤他？

    就算是一般的虚神境第一变的大能，也不太可能伤到他。

    “小子，你到底是什么人？有什么目的？若是不说出个所以然，今日你就不要走了！”一名中年武圣冷喝道，虽说他们貌似中了阴谋，但是有狄森在这里，他们也无需担心。

    “我来向你们借一样东西！”苏莫缓缓的从大石上站了起来，眸光扫视众人。

    “借什么东西？”狄森冷笑一声问道，简直可笑，借东西居然借到了他的身上。

    姜枫然貌似对此人很有信心，此人到底是哪里的底气，如此狂妄？

    “你们修炼的功法！”苏莫淡淡的说道。

    “借我们的功法？你是要找死吗？”一名青年武圣立刻暴喝一声，他们修炼的功法，都是震宗绝学，怎么可能外传？

    再说了，就算不是宗内武学，自己修炼的功法，也不可能传给其他人。

    “不知所谓！”

    “你到底是何人，居然如此的猖狂？”

    “小子，我看你是在找死吧？”

    不少人纷纷开口了，个个面带冷笑，他们还没有见过如此狂妄之人。

    难道此人隐藏了修为？

    这也很有可能，但是，即便隐藏了修为，此人也肯定是武圣境，不可能是虚神境大能。

    因为虚神境大能，根本不需要来抢夺他们。

    而只要不是虚神境的大能，有狄森在这里，他们无所畏惧。

    “真不知道，你哪来的底气？”狄森背负着双手，一副轻蔑的神态。

    高浩然的眼眸微眯了下来，因为他感觉，面前的青年，怎么这么像苏莫呢？

    这幅姿态和语气，非常的相似，而且，他能感觉到一丝熟悉的感觉。

    “你……你是苏莫？”高浩然不确定的问道。

    “什么？”众人闻言，顿时纷纷心中一惊，不可置信的望着苏莫，此人是万古妖孽苏莫，刚刚灭了巫族一个支脉的苏莫？

    众人惊讶不已，不过，他们依旧没有惧怕，就算是苏莫，也不太可能强过狄森。

    “高浩然，好久不见！”苏莫面上露出了淡淡的笑意，并没有否认。

    高浩然闻言心中一震，随即深深的吸了口气，果然是苏莫，苏莫居然来到了羽化星河。

    这三年间，高浩然也去过两次万界山，那漫天的血光，从苏莫所在的阁楼中发出。

    不过，他并没有去拜访，而现在，看来苏莫身上的真魔追杀令，已经彻底的解除了。

    “高浩然，他们都是你的同门，你劝他们几句吧！免得还要我出手！”苏莫沉声说道。

    呃~~

    高浩然闻言，脸皮不由的抽了抽，劝众人交出自己的功法吗？他可做不出来。

    而这时，听闻苏莫无边‘张狂’的言语，那掌控一切的姿态，众人的脸色均是黑了下来。

    尤其是狄森，作为名震天荒星域的圣王榜强者，他走到哪里，都能如同虚神境大能一般的待遇。

    但是眼前的苏莫，居然如此的轻视他，简直不将他当做一回事。