    黎明区，淡淡的阴云笼罩在上空，往外是那浓厚的乌云和飘荡着肉眼可见的丝丝缕缕灰雾。

    浩瀚无尽，将整个黎明区包裹在其内。

    汹涌的浪潮也是，从几个地方冲击着防线，但若仔细看就会发现，位于水泽基地市西偏北，巨炮阵地周围一带，是受到冲击最猛烈的区域。

    这里的浪潮不仅规模最大，隐藏在浪潮深处的高阶诡邪，也有违常理地，远远超出其它几处。

    虽然，在另外几处，方游也有布局。

    黑瞳、裴宏景、千面，以及次级使徒中，率先突破到四觉非人级的罗兰。

    “但主攻的方位，果然还是这一处。”

    “根据目前情报可以推测，邪神爪牙是控制不了这么大规模浪潮的，他们只能影响，有限地推动，或控制其中的少量高阶诡邪？”

    他不清楚。

    薪火也得到过类似的道具——猩红色的号角——只要吹响，就能凭无形之音号令诡邪，然而那是邪神造物，他从伊玥露曦那儿求证过，蕴含着极大的危险，正常觉醒者是使用不了号角的，一旦能使用，那或许代表，已经被邪神侵蚀，打上了烙印。

    “浪潮渐渐稀疏，隐藏在其中的邪神爪牙，可能也要坐不住了。”

    “会露面吗？”

    方游思忖着薪火现在的高端战力，似乎还不够多。

    而他自己，在天外有可怖存在窥视的情况下，那自然，能不出手，就尽量不要出手。

    就看谁先按捺不住。

    …

    …

    超级浪潮从出现到现在，已经持续了一个小时。

    这段时间，源源不断冲击着防线，那屹立在最前端的藤木巨墙，此刻已经是断裂了不少，深绿藤条掉落一地，有许多已经是枯萎。

    防线前的守军们，也是累得够呛。

    不断轮换，喝下一支又一支的能量恢复药剂、体力药剂，纵使如此，高烈度战斗下状态依然在持续不断地下滑。

    下滑最严重的，无疑，是正竭力维持藤木巨墙的那三位非人。

    她们的非人态已经关闭，但依然能从身上看到些许植物化的特征，这显然是污染程度不低了。

    玫蒂莎暗忖。

    不过，

    她望向远方，尽管此时守军的状态、战力下滑了很多，可浪潮更是，那无边无际的黑色浪潮已经变得很稀疏，笼罩在头顶的阴云也没那么浓厚了。

    胜利在望！

    玫蒂莎抹了一把额前的汗水，这个时候，才有功夫打量她手中已经喝空的药剂，不由惊叹。

    能量恢复药剂、体力药剂、力量药剂等等这些，她们剑花之城自然是有的，不全一样，但功效大抵相同。

    可她们剑花之城发展了多久，蓝星才多久？

    不仅是有这些药剂，还能拿出数百数千支，显然蓝星……不，薪火组织对这些药剂的制作，非常成熟了已经。

    超过六位的非人境。

    可怕的巨炮和诡异的仪轨弩箭。

    还有似乎已经走上正轨的装备制造、药剂炼制体系。

    这蓝星，还有什么没有的？

    “蓝星如果能占据一处较有潜力的绿洲，并将传承延续下去，那蓝星的未来，不可限量！”

    超过她们剑花之城，都并非不可能。

    只是，这么夸张一个事实，自己要怎么跟院长汇报呢？

    玫蒂莎苦恼地想。

    想得要抓挠的时候，一阵尖利的嘶吼钻入耳畔，刺耳地，如要炸穿人脑袋的嘶吼。

    “这是……”

    她猛然抬头。

    本来已经开始放晴的天空，骤然间又昏沉下来，一片巨大的乌云自远方飘来。

    不，那不是乌云！

    那是一尊黑色的，长有两对羽翼的可怖巨兽！

    两对厚重的羽翼张开，蔓延三四百米，自羽翼的前端，一只只瞳孔骤然睁开，数以百千计，朝着防线望来！

    它的背上，更有几道宛如触手的粗大飘带，末端裂开来，露出了里面锋利森寒的牙齿。

    似一张张狰狞的巨口。

    “这是……天灾级诡邪‘灾涅巨枭’！”

    “一只，就能掀起大范围天灾的极可怖存在！”

    就是她们剑花之城面对，也会觉得棘手。

    何况，是新生的蓝星势力。

    而现在，这只灾涅巨枭显然，已经盯上了黎明区，它翱翔于空中，宛如一个移动的浮空岛屿，带着可怖的压迫袭来！

    纵使是有着黎明灯塔的守护，那扑面而来的理智冲击，依然钻入许多守军的脑海。

    “那、那是什么怪物！！”

    有人发颤，望着远处。

    天灾级诡邪之下，实际上还汇聚起一波怪物潮。

    是最后的怪物潮，聚拢了许许多多的高阶诡邪，出现在视野中的灾厄级诡邪就有十余二十只，然而这些灾厄级诡邪跟灾涅巨枭比起来，渺小宛如蝼蚁，甚至是走在灾厄级诡邪前面，以体型著称的地狱级诡邪山岳巨兽，都显得矮小。

    这一支高阶诡邪浪潮，正以似慢实快的速度，踏足大地、翱翔天穹，朝着阵线而来。

    播洒下了惊惧和惶恐。

    单单这个体型，就带给人一种无法抵抗的绝望。

    “轰！”

    巨炮开火了，迸射出湛蓝色的璀璨光柱，朝着打头的山岳巨兽轰去。

    守军眼中亮起了光，希望之光。

    下一刻却陡然暗下。

    天穹上那团巨大的乌云嘶嚎着，飘于其上的巨口也迸射出一道猩红光柱。红光和蓝光在半空相撞，爆开一阵如海啸一样的冲击波。

    地皮被一层层掀起，许多二星三星诡邪滚飞出去，又或者在爆炸的核心区当场泯灭。

    狂风扑面，刺目的光充斥了人们的视野。

    当光华散去时，仅有大地坑坑洼洼，那山岳巨兽依然踏足往前，毫发无伤。

    这时，

    一座座木芽之塔上，洞射出了不起眼的弩箭，咻咻咻地，十数根一道射向那尊挡在许多灾厄诡邪前面的山岳巨兽。

    连续进行了一轮轮齐射。

    大多数在半途遭受到破坏，但依然有少数击中了。

    发出叮铃脆响。

    “破防了吗？”

    “能破防吗？”

    防线上，黄局、冰王、卡特莉娜等等高手，包括许许多多的薪火精锐，一双双眼睛紧张盯着，手心攥出了汗水。

    能破防吗？

    “破了！”

    有觉醒了远视能力的二重高手大喊，他看到褐色弩箭插入了些许，下一刻自巨兽身上长出了道道细小木芽，越来越多。

    他们露出喜色。

    然而很快就发现，相比起山岳巨兽庞大的身躯，那长出来的木芽就像山上稀疏的杂草，很不起眼，只是小小的一块。

    生长的速度，远没种在灾厄级诡邪身上那么快，而那庞然大物一样的身躯，更是需要很多时间去铺满。

    在那之前，

    “那尊巨兽绝对能踏灭我们的防线！

    “而山岳巨兽还并非最可怕的，更可怕的是那尊...那尊……”

    “灾涅巨枭！”

    炎枭接过话，面色发白。

    “那是天灾级诡邪！一出现就代表着天灾，你们挡不住的，逃吧！趁现在周围浪潮稀疏，能走掉一个是一个，走掉了，至少还能把你们蓝星的传承延续下去，继续死守在这道防线前，只会葬送你们蓝星的一切！”

    使者炎枭已经在收拾收拾装备了。

    跟这等巨兽对抗，那是绝不可能的，仅仅望着就叫人绝望。

    蓝星的确很强，强大得不可思议，但同样，他们也招惹到了超乎想象的敌人……蓝星的传承究竟能不能延续下去，还是两说。

    或许，跟蓝星的深入合作，也要掂量掂量了。

    可不能因为赚点资源，就把他们灼炎大绿洲给搭上去了。

    “必须要逃！趁着那尊灾涅巨枭还没兵临城下的时候！”

    “这是最后的机会了！”

    玫蒂莎也在急切劝说。

    她看着石云溪，石云溪望向远处，从那双眸里可以看出，那是在望着薪火导师。

    难道说，那位导师还能够创造奇迹？

    不，不可能的！

    蓝星一个新生世界，能诞生出六七位非人，能够击杀数十尊灾厄级诡邪，击破百万级的超级浪潮，这就是奇迹中的奇迹了！这是奇迹的极致，但敌人，太超规格了！

    那里面必然有邪神爪牙，还是，级数很高的爪牙！

    果然啊，不论再怎么诞生奇迹，人类在邪神面前，那微弱的火苗还是随时会被黑暗吞没。

    漫长的历史都说明了，对抗，只有毁灭一途。

    逃离、隐匿、安居一隅，才能找到那一丝丝生路。

    “撤吧！”

    “导师没开口之前，我们是绝不会走的，何况在我们身后，是有着足足两三亿人的黎明基地市。”

    石云溪望向远处，那站在最前沿的白袍人影，双手合拢十指交叉。

    “我相信，导师一定会有办法的。”

    “我也相信！”

    “我也是！”

    看着那一双双眼眸中的坚定不移，或者说崇拜，玫蒂莎都要疯了。

    那个男人，究竟给你们灌了什么样的迷魂汤？

    风在呼啸，尘土飞扬。

    乌云遮蔽天日。

    嘶吼钻入脑海。

    玫蒂莎攥紧了剑柄，有些犹豫，有些惨白。

    她看到，远处翱翔于天穹上的灾涅巨枭，那几根触手飘带末端，又一次亮起猩红的光，光粒不断在汇聚。

    她看到，山岳巨兽背部，山体也变得通红，从中喷涌出道道流星火雨。

    她看到，灾厄诡邪步步前涌，规规矩矩如受过训练的士兵。

    她看到，

    她看到许多的景象，都代表着绝望。

    唯独没有一丝希望，奇迹都带不来希望。

    忽然，

    她又看到，一只怪物出现在防线前不远处，有黑发女孩站在那百眼飞鱼之上。

    朝着远处飞去。

    “是安小姐。”

    安小姐？

    念头才起，风忽然止息了。

    天空、大地，有如漆如墨的暗影飞速扩散，似圆环，似黑洞，墨色的中央映着那道单薄纤细的身影。

    却如世界的中心。

    有深蓝色的纹路，在墨色区域内飞速蔓延、交错，眨眼之间就勾勒出一个玄奥的仪轨图案。

    遍及天空和大地，笼罩周围数百米的巨型仪轨！

    轰然降临！

