    当车子驶进这座欧式的古典皇家庄园，宋世诚明白，这是家了，等车一停，便推开门，环视着周遭的景致。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然之前在小说中没有详细描绘过，但这座庄园的规格显然很配得上宋家的实力，林木茂盛、环境幽雅的环境中，三座建筑罗列在三角位置，其中左右两栋略微低矮的建筑，拱卫着中央那座恢宏又不失别致的巍峨主楼，中央的花坛，则耸立着一座威风凛凛的石狮子，给整座庄园增添了威严豪迈之气。

    其他如花园、人工湖、游泳池、网球场等设施一应俱全，宋世诚对这档次的庄园价值没有太具体的概念，但印象中曾经看过贝克汉姆的豪宅图片倒与之有些接近，貌似价值达到四五亿软妹币。

    一想到自己往后要住在这豪宅享受优质人生，宋世诚不禁大感慨：还是当有钱的反派爽啊！

    “欢迎夫人、少爷回家！”

    一群佣人和警卫早已在主楼的门前列队欢迎了，一眼扫过去，足足有二三十号人！

    季静一下车，就朝最前面一个貌似管家的老者抬了抬下颌，道：“德叔，东西准备好了么？”

    德叔忙鞠躬点头，然后一挥手，就有佣人捧着一个盛满鬼画符纸张的铁盆子放到了地上，然后掏出打火机将纸张点燃。

    “跨个火盆吧，把霉运都灭一灭。”季静对宋世诚微笑道。

    宋世诚哭笑不得，心想有钱人貌似大多都挺迷信的，却还是依言从火盆上跨了过去。

    不过随后一看季静、叶文胜等人要进屋子，他迟疑了一下，就道：“妈，我在医院窝了那么久，想先在外面走走透透气。”

    他现在别说对屋里的布局，就连自己的房间在哪都不清楚，即便有脑震荡当借口，但若是连这些粗浅的事情都忘了，未免太离谱了。

    所以，最妥当的办法，还是让他们先进屋，自己随后再悄悄的寻窝。

    季静不疑有他，点头道：“也好，天气不错，你活动一下有利于康复，碰巧我和你叶叔还有事要商量。”

    很显然，对于沈国涛的诡计，季静要想法子应对。

    等人都进去了，却还有一个高大魁梧的家伙杵在原地，看着装，不像佣人也不像警卫。

    “少爷，锤子在这向您请罪！”

    大个子走到宋世诚的跟前，一脸憨相的低下头，瓮声瓮气的说道。

    锤子。

    唔，就是宋大少身边的狗腿子打手。

    宋世诚知道这家伙就是一个四肢达、头脑简单的蠢货，就没太担心会暴露马脚，仰起头，趾高气扬的道：“请什么罪啊？”

    “锤子没能尽职保护您的周全，让您受了伤，要怎么责罚，单凭少爷处置。”

    锤子哪知道自己的主子已经换了个人，依旧很老实巴交的认错。

    宋世诚知道锤子的战斗力其实很不错了，记得是自由搏击冠军、业内金牌打手，奈何自己赋予叶天的武术技能更牛掰，导致原先的宋大少领着锤子去找茬，一块被叶天给虐了。

    当时在医院楼梯间的斗殴，锤子是直接被打晕了过去，根本护不住宋大少。

    但是让宋世诚注意的是，自己住院了那么久，也没见锤子来看望过，就试探道：“这段日子，你都呆在家里？”

    锤子点头交代道：“夫人骂我没有保护好少爷，罚我在家里伺候好少爷的那些狗。”

    我的那些狗？

    对了，宋大少偶尔会干放狗咬人的事儿。

    回过神，宋世诚再度打量了一下锤子，心想自己既然要当反派公子哥了，身边总得有些狗腿子，这忠心耿耿的锤子就挺不错，关键的是这家伙脑袋缺根筋，只会服从不会多问，倒是方便自己从他嘴里熟悉一下目前的环境。

    “行了，我会跟我妈讲的，以后你继续跟着我。”

    宋世诚的一席话，立马让锤子喜笑颜开，忙不迭的表达起感激和忠诚。

    “现在陪我到处转转吧，顺便去看看我的那些爱犬。”

    宋世诚吩咐道，不过刚迈开一步，锤子就很自觉的跟在了后头，令他无奈放弃了由这狗腿子带路的念头。

    好在，庄园说大也不大，漫无目的转悠了一圈，宋世诚就在花园深处听到了激烈的犬吠声。

    绕过花架，就看见一排狗舍堆在围栏边，各式各样的狗则在那一片圈起来的绿地上翻滚歇息，有边牧、德牧、金毛、阿拉斯加等等，基本是大型犬，当然，最威猛剽悍的莫过于关在铁笼子里的那只高加索犬了，哪怕正耷拉着脑袋在瞌睡，周围也没一条狗胆敢靠近，仿佛那一片就是它的专属领地。

    直到听到脚步声，高加索的眼皮动了动，睁眼一看到宋世诚，立刻扑腾站起来，剧烈嘶吼了两声。

    其他狗也纷纷跑了过来，亲热的摇尾吐舌叫吠，显然调教得都挺不错。

    宋世诚逗玩了几下，忽然现那只高加索正步履蹒跚地在笼子里走来走去，仔细一看，右后腿竟然绑着纱布。

    “这狗怎么伤了？”宋世诚皱眉道，再细细观察，似乎高加索身上的毛也有被扯掉的痕迹。

    “回禀少爷，前阵子，表少爷牵着一条藏獒过来，非要跟阿大斗一斗，结果就把阿大弄伤了。”锤子面带愧疚的嘟囔道，还反手赏了自己一个耳光：“是锤子没用，害少爷丢脸了。”

    “行了，抽什么嘴巴啊，我又没怪你。”

    宋世诚没好气的一摆手，有些受不了这种极端的奴才相。

    不过，锤子的话里，倒是又透露出一些信息。

    比如这高加索犬叫阿大，以此类推，其他的狗应该叫阿二阿三阿四什么的。

    另外，那位牵着藏獒来踩场的表少爷，敢纵狗咬伤自己的爱犬，锤子又说害自己丢脸，很显然跟自己的关系不太好。

    只是，宋世诚实在记不得自己有写过宋家的什么亲戚，难不成是小说世界自动延伸出来的人物？

    毕竟这已经是一个真实的世界了，不止许多龙套性质的角色有了鲜活的生命，一些原本在小说中根本不曾写过的角色，也是有可能闪亮登场的。

    正当宋世诚浮想联翩着，忽然，从身后传来了一阵低沉凶狠的嘶吼，同时还有一个带着戏谑意味的男声：

    “我亲爱的表哥，你可算是回来了，要知道，你不在的这些日子，我遛狗都没意思了。”