    第196章 对战泰诺（二）

    一枚金魂币已经够三口之家生活许久之用，一般的高级魂师学院也就一百金魂币，眼前这人居然敢要一千金魂币。

    力之一族虽然能够接一些打造的活计，但是在这斗罗大陆，铁匠不过是最低贱的职业，又能赚取多少呢？

    “小子，你们有什么本事, 居然敢要一千金魂币？”泰诺取出了一个钱袋放在了桌子上，“这里面有着一千金魂币，如果您能够打赢我，我就愿意交这一千金魂币。”

    傅玉书略微低眉瞥了一眼桌子上的钱袋，“是你们要加入这新史莱克学院，又不是我们强行招收。

    如果是平常，我一定会把你这种人给扔出去。

    不过今天就给你一个教训，也好让其他人不敢轻犯新史莱克学院。”

    “哼, 是你出手？”泰诺凝视向了傅玉书，魂力缓缓运转着，他还以为是那两个不会说话的老头子呢。

    “你想对战院长和副院长？太狂妄了一些，你不过是一个小小的魂王而已。”

    创世神力运转，房间内的温度顿时低了许多，傅玉书随时准备发动自己的攻击。

    笑话，赵无极、弗兰德的魂力早就已经被他吞噬了，现在二人的实力就算是唐三都能把他们两个吊锤。

    有着人傀术的加持，二人的实力虽然能够迅速的恢复，但是还需要一定的时间。

    看出了傅玉书的不简单，泰诺迅速释放出了自己的大力猩猩武魂, “你小子, 就你小子吧。”

    伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声, 黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

    紧接着身上的前两个魂环交替释放出了黄色的光芒，瞬间释放出了两个魂技。

    这两个魂技都是增益类的魂技，能够强化他的力量。

    一个乃是力量激增, 另一个则是力量凝聚。

    连续使用之后，足可以让他增加百分之五十的力量，加上他本身的等级，就算是一般的魂帝也难以抗衡他的力量。

    这个泰诺倒是一个不错的试手对象，傅玉书随意的坐在椅子上，手中白玉扇合拢一指，莹蓝色的创世神力凝聚，悍然出招。

    “螺旋玄冰！”

    室内的寒气急速的涌入到了傅玉书面前，眨眼之间，已是形成了一个一尺多长的硕大寒冰，寒冰在风属性力量的旋转着，就想是一个硕大的钻头。

    “好强大的攻击！”泰隆直接就看傻了，眼前的这个老师看起来比他还年轻，竟然能够发出如此强大的攻击。

    而且还是没有使用魂环的情况下，这似乎是一种自创魂技。

    冰属性，是一种塑造性极强的魂技，不，应该说，任何属性的塑造能力都特别的强。

    只是冰属性相对来说要容易一些。

    最简单的攻击，可以凝聚寒冰去砸向敌人或者是冰封敌人。

    防御的话, 就更为简单了，坚固的寒冰足可以抵御绝大数种类的攻击。

    目前，傅玉书正在思索着用着寒冰在自己身上凝聚一套寒冰盔甲，说不定自己成神的话，这技能还能成个什么神技，神装也是说不定的。

    对于纵横网游、动漫，涉猎非常广的现代人，想要自创魂技可以说是有着无数的想法。

    傅玉书的攻击出现之后，仍然在膨胀着，泰诺一看情况不对，伸手将自己的儿子泰隆推到了一边，自己后退了数十步。

    “好小子，竟然会自创魂技。”泰诺爽朗一笑，身上的第三魂环迅速亮起，“第三魂技，力量之源。”

    第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。

    力量增幅之后，他现在又用出了自己更强力的魂技。

    原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起。

    泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

    “吼――”泰诺猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

    恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个房间都颤抖了一下。

    眨眼之间，傅玉书释放出的寒冰已然膨胀了三尺左右，迅速的激射而出。

    寒冰之力倾泄而出，在地面上留下了一条笔直的寒冰路径。

    这一刻，泰诺也是动了，迎着傅玉书的攻击急奔而出，硕大的铁拳已一个上勾拳的架势攻击在了寒冰的中央。

    甫一接触，泰诺这才体会到傅玉书寒冰攻击的厉害。

    这寒冰之上有着一条条齿距般的东西，在攻击的过程中，寒冰急速的旋转着，除非是闪避，否则一旦硬杠这攻击，立即就会被这齿距所重创。

    “好狡猾的老师。”泰诺沉吟一番，身上的第四魂环闪烁，“第四魂技，力之震！”

    第四个魂环骤然亮了起来，泰诺的身体宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮的第四魂环光彩释放之中，双拳重重的砸向寒冰。

    轰然巨响之下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。

    在泰诺第四魂技的加持下，寒冰瞬间被轰击成了粉末，如粉末一般落在了泰诺的脚底。

    “不错的魂技，不过也仅此而已了，在绝对的力量面前，都会化为齑粉。”泰诺颇为自信的挥舞了一下手中的铁拳。

    傅玉书呵呵一笑，“是吗？”

    手中的白玉扇随手一提，原本散落在地面上的寒冰粉末，竟是再次被他所操纵，在眨眼间化为了一座牢笼。

    “爸爸！”看到自己的爸爸泰诺眨眼间被制服，泰隆有些焦急的喊道。

    不愧是自己心仪之人所在的学院，这老师就是不凡啊。

    “区区一座牢笼也想困住我？太天真了一些。”泰诺提起铁拳就冲击向了身前的冰笼。

    有着三个魂技增幅力量，泰诺现在的一拳足以堪比一般魂王的第三魂技，强大的威力不可小觑。

    可是，当他的铁拳捶打到傅玉书这次释放出的寒冰上，却是只是震碎了一下冰屑，并没有造成实质的破坏。

    (本章完)

