
    “各位，谢谢大家今晚过来参加我冯家举办的晚宴。晚宴马上开始，不过在那之前，我们冯家，需要先处理些事情！”

    冯昆霖和众人中的主要人物打了下招呼，接着对着众人一抱拳，带着冯家的众人，冷着一张脸，忽然朝着林辰走去。

    “好戏开场了！”

    众人都是意识到要发生什么了，连忙让出一条路来，转头看向林辰，目光中带着期待和揶揄之色。

    墙倒众人推，他们乐得看到曾经的大人物，如今被狠狠踩下。

    “看来，冯家和这个过气龙牙的恩怨很深啊。不然的话，以冯昆霖的城府，不至于刚一见到对方，就立马要过去找麻烦，仿佛是怕被对方跑了一样。”

    北斗宗的宗主郭成化开口，话语中带着冷笑。

    曾经，北斗宗在华夏古武界并不出名，当时的林辰对他们来说，也是高不可攀，然而如今，北斗宗作为新兴势力崛起，龙组则是被解散，这个曾经的龙牙，郭成化自然也不会再当一回事。

    其余的人都是点头，此时他们心中，已经在猜测着冯昆霖会怎么收拾林辰。

    “伊人，你也来了？”冯昆霖走到林辰等人面前，却先是对着叶伊人笑了笑。

    他容貌英俊，配上这儒雅笑容，再加上冯家家主的光环，身居高位的气势，此刻大厅内许多女人，看向他的眼睛里都冒着星星。

    冯昆霖年纪已经过了三十，不过依旧未婚，属于最顶级的钻石王老五。

    只要他愿意，这些女人绝对不介意爬上他的床。

    叶伊人却是黛眉一皱，刚要说话，林辰已经冷声道：“我的女人来不来，关你屁事？”

    叶伊人嫣然一笑，没再开口。

    “这家伙以为他是谁啊？竟然敢这么和冯家主说话？”

    “一个过气的家伙而已，真是没点自知之明！叶伊人一点眼光都没有，竟然还不把这种家伙甩了！”

    “……”

    大厅内一些女人，见到林辰竟然这么和冯昆霖说话，都是为冯昆霖鸣不平，看向林辰的目光中满是厌恶和不屑。

    “林辰！你以为你还是当初那个高高在上的龙牙吗？竟然敢这么和我哥说话，我看你是找死！”冯昆岳冷喝道。

    冯元良和冯元盛也是脸色发冷。

    其余大厅内的人都是一愣，随即许多都是冷笑，看来这位曾经的龙牙，还真是没点自知之明。

    以为现在还是他的时代呢？

    冯昆霖脸色一僵，不过很快就又再次恢复笑容，一副绅士模样对着冯昆岳摆了摆手让他别说话，随即又看向林辰道：

    “没想到，这么久过去了，林兄弟你的脾气还是这么直爽！哈哈！”

    众人见状，都是有些摸不着头脑，这是什么情况，难不成，冯昆霖不是要找对方麻烦的？

    怎么这么客气？

    林辰也是皱起眉头，不清楚这家伙葫芦里到底卖的是什么药。

    “我听说林兄弟你回来了，特意让人送去请帖，让你过来，其实本来也没别的意思，只是有些想念你这位老朋友而已。”

    冯昆霖脸上带着笑容，说到这儿，脸色忽然猛地一沉：

    “可是，林兄弟你未免也太不把我们冯家放在眼中了！竟然把冯康的一整条手都给撕掉了，这是不是太过分了？还是说，你要狡辩这不是你干的？”

    原本站在冯昆霖身后的冯康，此刻上前，对着林辰冷笑。

    众人此时，也才注意到冯康的一条手已经没了，顿时明白是怎么回事了，不由得一阵哗然！

    “这家伙好大的胆子！冯家还没找他麻烦，他竟然敢对冯家的人动手！”

    “不是胆子大，而是没脑子！真以为他还是那个纵横华夏古武界的龙牙吗？现在的时代，早就变了！”

    “怪不得冯昆霖刚才没有发难，现在可是师出有名，就算他把这家伙收拾得再惨，也不会有人说他冯家小心眼，对当年的仇恨一直念念不忘！”

    “……”

    议论声在大厅内响起。

    林辰眉头一挑：“是我干的，你想怎么样？”“既然你承认了，那么我也不多说废话，看在相识一场的份上，我不取你的性命。你废了冯康的一条手，那么，你现在便把两条手都交出来，让冯康砍掉！然后，这件事情就一笔勾销，我们冯家以后不会再

    找你的麻烦！”

    冯昆霖一副好似自己很仁慈的模样，叹了口气，随即说道。

    “嘶——”

    听到冯昆霖的话，在场许多人却都是倒吸一口凉气。

    砍掉一个古武者的两条手，这简直比直接杀了他还要狠啊！

    根本不留一点余地！

    这冯昆霖好狠辣的手段！

    一时间众人心中更是认定，绝对不能招惹冯家，一些人看上林辰的目光中，不由得浮现了一丝同情。

    “冯家主真霸气，就应该狠狠教训这种不自量力的家伙！”

    大厅内不少女人为冯昆霖喝彩，看向他的目光都是有些崇拜。

    叶伊人几女，还有冷家众人都是脸色愤怒，这冯昆霖也未免太狠毒了一点。

    “冯家主，这件事情，说起来和我项家也有一些关系，能不能请您给我项家一点薄面，放过林辰。后面，我项家一定会给冯家满意的赔偿！”

    项火舞急忙道，她没想到最不愿意见到的情形，终于还是发生了。

    冯昆霖看向她，讥笑道：“原来这件事情和你项家也有关，既然如此，那么以后你就好好伺候着冯康吧，不然的话，项家也没有存在的必要了！给你项家薄面？你项家算是什么东西？”

    “冯家主，你……你别太过分了！”

    项火舞惊怒交加，没想到冯昆霖竟然这么霸道，不只不给她项家半点面子，而且竟然还要求她以后要去伺候冯康，不然就灭了项家！

    不少人看向项火舞的目光，都是带着讥讽，如今的项家哪里有资格和冯家相比？

    这女人竟然为了一个过气的家伙，把自己和项家都搭了上去，简直蠢到了极点！

    “我们冯家就是这么过分，你又能如何呢？”

    冯昆霖冷冷一笑，语气中已经带着毫不掩饰的自傲。

    项火舞脸色一阵青一阵白，却是说不出一句话来。

    冯康满脸的得意，看向项火舞的的目光中已经充满和怨毒，脑海里想着晚宴之后，要怎么在床上收拾这个女人。

    “我来告诉你，我能把冯家如何。今晚晚上，冯家将会在这个世界上消失！这个答案，你满意吗？”林辰忽然开口道。

    嘎！

    顿时，场面为之一静。

    接着，在场众人都是爆笑出声，林辰的话语在他们看来，简直就是世界上最好笑的笑话！

    “冯家主，需不需要我出手，帮你教训这个自以为是的家伙？”神威武馆馆主丁啸忽然开口笑道。

    他一开口，其余许多人立马也意识到这是一个巴结冯家的好机会，顿时也都是纷纷开口。

    紫云门门主高胜泰道：“冯家主，我早也就看这个家伙不顺眼了，不如，你就把这个收拾他的机会让给我吧？哈哈！”北斗宗宗主郭成化冷冷看着林辰，喝道：“林辰，你太猖狂了！废了人家冯康的一条手，人家找你报仇是天经地义，你却还敢这么对冯家主说话，老夫生平最是厌恶你这种人！快给冯家主磕头道歉，不然的

    话，就别怪我出手了！听到没有？”

    除了他们几人，更还有着其余几个顶级势力的人，总共十来人一同对着林辰发难。

    虽然在众人眼中，林辰此时已经有了落魄，不过毕竟也是曾经的龙牙，他们也知道林辰的实力应该不弱。

    因此，此时开口的十来人，最弱的也是超凡九重天，都是自认为如今要比林辰更强的！

    冯昆霖见到这一幕，也不说话，只是冷冷看着林辰，一副高高在上的模样。

    “还有谁觉得我好欺负，要帮冯家对付我的，都一起站出来吧！”

    林辰面对着众人的呵斥威胁，眼底浮现杀意，语气平淡道。

    “小辰，你——”

    冷老脸色焦急，刚开口，一旁的叶伊人却是对他低声轻笑道：“冷老，你放心吧，林辰不会有事的。”

    冷老疑惑地看了眼叶伊人，脸色依旧担忧，但终究没再说什么。

    项火舞对林辰也是有些了解，此刻见到林辰的表现，终于察觉出了点不对劲，迟疑了下，沉默不语。

    镇远武馆馆主梁元博皱眉看了眼脸色淡然的林辰，最终选择闭上嘴巴，这个曾经的华夏龙牙未免太淡定了下，让他有些不安。

    见到没有更多的人出来要对付自己，林辰耸了耸肩，看着面前的十来人，“很好！看来也就你们这些白痴赶着找死了！”

    “小子，找死的是你！今天就让老夫来让你明白，你现在早已经狗屁不是！”

    高胜泰忽然一声怒喝，身上泛起金光，旋即一步踏出，一拳对着林辰面门轰去，空气发出爆响，气势狂暴无比！

    这一拳，他使出全力，打算直接要了林辰的命！

    高胜泰是金身三转的实力，是南华省数一数二的强者，实力和冯昆霖是一个层次的，此时他出手，众人都是冷笑。

    在他们看来，林辰必死无疑！

    下一刻！

    嘭！嘭！嘭！嘭——林辰身形忽然消失，众人还没反应过来怎么回事，包括高胜泰在内，刚才十来个对着林辰发难的人，全部爆成一团血雾！
