    江小北钻进保时捷车里，刚开出去不久，就是接到了刁霸的电话。

    “先生，有人开始收购许家了。”

    电话里传来刁霸的声音。

    “开始了吗？”

    江小北呢喃一声，道：“好，我马上回来。”

    接着江小北就是调转车头，直接就是回了北雪医馆。

    到了北雪医馆门口，刁霸带着一帮人就已经等在了门口，看到江小北从车上下来，尤其看到江小北浑身湿漉漉的样子，刁霸更是有些意外，道：“先生，您这是？”

    江小北摆了摆手，道：“没事儿。”

    江小北进了医馆，换了衣服后出来，冲着刁霸道：“是哪家先开始收购许家的？”

    “外三城林家。”

    刁霸赶紧就是开口说道。

    “林家？”

    他还从来不知道，外三城有个林家。

    “对，林家是外三城的一个小家族，家族总资产不到十亿，这次许氏集团低价变卖很多资产，邻家是第一个跳出来的。”

    “他们的目标很明确，就是许家的一字堂。”

    “一字堂？”

    江小北笑了笑，道：“这林家可真是打的好算盘，许家的一字堂，光是市值怕就上百亿，他一个总资产连十亿都不到的小家族，又是有怎样的底气与胆量敢吞下一字堂，不怕撑死吗？”

    刁霸也是深以为然的点了点头，道：“我也是这么认为的，一字堂算是许氏的招牌产业，市值至少在几百亿。这次就算是许氏低价出售一字堂，价值也绝对不低于一百亿。依着林家的资产水平，绝对不可能吞下一字堂的，所以我怀疑，林家背后应该是有人支持。”

    “而且这背后支持的人，应该就是暗中扳倒许家的势力之一。”

    江小北点了点头，道：“不管如何，林家也算是一个突破口，咱们倒是可以去会上一会。”

    刁霸道：“好。”

    “蓝间，我们一起去吧。”

    江小北转身看向一直站在医馆门口，跟个木头人一样的蓝间开口说道。

    蓝间点了点头，没有说话，背着剑匣就是站在江小北的身后。

    刁霸拉开自己的路虎车后座的门，江小北和蓝间分别弯腰低头钻了进去，刁霸自己则是钻进副驾驶。

    路虎车发动，行驶了约莫有二十来分钟的距离，就是来到了外三城最外一城的一处小别墅跟前。

    “林家是做饭店起家的，刚开始的时候就在外三城经营了一家小饭店，这么多年下来，林家饭店也是越做越红火，在外三城开了好几个分店，渐渐的家族资产就是累及到了十亿。”

    “这栋小别墅也就是林家家主林博近几年买的。林博一家就住在这栋小别墅里。先生，我们是直接进去呢，还是在这等等？”

    刁霸看向江小北开口问道。

    “在这儿等等吧。”

    江小北扫了一眼，私闯民宅不是他的风格，等到林家有人出来了，捉过来问一问就知道了。

    林家小别墅的地理位置也是极为考究，坐落在一处风景宜人，而且不远处还有着一座很大的人工湖，湖中心还有一座凉亭。

    “这林家人也真会享受的。”

    江小北看见这里的风景，也是感慨一句。

    刁霸也是有些不解的开口道：“林家人也真是的，这样静谧祥和的生活不好吗，为什么非要卷进到这里面来呢？许家现在出了这么大的变故，很多人都等着分这一块肥肉呢，他倒好第一个跳出来。”

    “这就是人心啊，人心不足蛇吞象。”

    江小北感慨一句。

    几人在林家别墅守了一会儿，也不见有人出来。

    刁霸心里也升起一丝的疑虑道：“有点不太对啊。”

    “怎么不太对？”

    江小北微微皱起眉头。

    “我派人调查过，每天这个时间，林博都会出门开车去公司的，但是这都已经过去半个小时了，也不见人出来。”

    “你确定林博每天这个点都会出门？”

    “确定。”

    刁霸肯定的点了点头，道：“在得知林家是第一个跳出来，要收购一字堂的家族，我就派人将林家的底细查了个一清二楚。包括林家有几口人，每天都干些什么，什么时候出门，什么时候回家？”

    江小北瞳孔微微一缩，打开车门走了下去，道：“走，我们进去的看看。”

    蓝间等人跟着下了车，几人来到林家的小别墅跟前。

    伸手去推门，却是发现门被死死的锁住。

    江小北沉声道：“难道林博今天压根就没回家？”

    “不会的。”刁霸赶紧开口，“我一早就派人盯着林家，从昨天晚上林博回来，就再没出过别墅。”

    江小北神色一沉，冲着刁霸道：“敲门。”

    刁霸闻言点了点头，先是按了几下门铃，但是没有任何反应。接着他又是走到跟前，咚咚的将门砸的震天响，里面也还是没有半点反应。

    江小北脸色一沉，沉声道：“破门。”

    刁霸闻言点了点头，冲着两个手下吩咐了一句，两个手下互相看了一眼，接着就是猛地撞向别墅的大门。

    大门很结实，两人撞了好几下才算是撞开。

    门一开，几人还没门，里面就是窜出来一股浓郁的血腥味。

    江小北几人走了进去，就是看到别墅的地面上，楼梯上全是血迹。刺鼻的血腥味令人作呕。

    几人来到二楼，就是看到二楼的卧室里、客厅里，全是尸体。

    林博一家老老小小，一共六口人，全部被杀。

    死相惨烈。

    惨不忍睹。

    “这……”刁霸一脸不可思议的瞪大眼睛。

    “林家是第一个站出来要收购许家的，不是那些人在背后支持吗，怎么林家上下，六口人，全部被杀呢？”

    江小北沉着脸看着这个血腥的场面，脸色阴沉到了极点。

    这些人的手段狠辣，简直是令人发指。

    “小心。”

    就在这时蓝间低吼一声，脊背上的剑匣一抖，一抹银色的白光乍现，接着就是叮的一声，一道寒光打在了蓝间手中的银色长剑上。

    而就在这一瞬间，无数道寒芒铺天盖地的冲了进来。

