    “你们也可以得到救赎……得到在永恒世界中的生活。”

    “这个世界，你们的文明……即将彻底地被抹除，如果不想，那就来吧……”

    “……”

    “它们……似乎在引导着这些文明，现在差不多都了解了。”

    莎琳和琳对过去的这些分身进行了很详细的……研究。

    实际上这些研究信息主要都是通过一个分身来进行的，也只有这个分身才记录了过去的那些情况。

    情况的确就是……莎琳当时试图拯救别的文明，同时也在研究这些文明。

    这些文明，当时都即将末日的样子。

    莎琳的分身，在很久以前某个时候留在了许多文明中，它们对这些文明进行了不同程度的……指引。

    这些指引就只有一个目的，就是拯救这些文明。

    虽然这些文明相互之间的距离，差别都挺大的，但是它们都不约而同地走向了灭亡。

    当然，它们灭亡的原因也都不同。

    莎琳的分身当时在帮助这些文明度过它们的末日，但是最后似乎都没有成功。

    这些文明到最后都灭亡了，它们没有支撑太久的样子……甚至有些分身在文明灭亡之前就死亡了。

    这和……另一个虚空的崩裂有关系。

    崩裂虚空，本身也是一个巨大并且古老的虚空，同时它从很久以前开始就处于崩裂中。

    整个虚空从边缘处开始碎裂成一个个的小型，微型的空间飘散而出。

    受到这种崩裂最大影响的除了崩裂虚空本身之外，就是正常虚空了。

    这些碎裂的小空间大量地‘融入’了正常虚空中，成为了正常虚空中，成为了数量庞大的……单独小空间。

    小空间这些东西本身就存在于正常虚空里，只是崩裂虚空让它们的数量进一步地增加了很多。

    崩裂虚空本身有很多文明居住，有不少文明在虚空崩裂的时候都还不知道有这么一回事。

    它们会在后来才忽然发现这种事情。

    有一些文明就这么被困死在空间内，有些则成功离开。

    这些离开的文明在出来后，发现外面正常虚空的景色……让它们感到非常的惊讶。

    虽然说这两个虚空的‘规则’是相近的，但崩裂虚空中没有正常虚空中常见的事物，像是一般的星空在崩裂虚空中是没有的。

    崩裂虚空完全没有恒星……或是通常的翻滚者之类的东西，这里面比较常见的东西都是些不规则的飘浮物。

    许多文明就诞生在那足够巨大的飘浮物上，不过据说这个虚空是在崩裂开始的时候，才是文明蓬勃发展的时期。

    在更早之前的智慧生物相当罕见，没有什么强大的文明。

    当许多文明出现时，这个虚空就开始了崩溃，它们的发展时间就时虚空的崩溃时间。

    最后这些文明大多都困在了空间中，也有一些来到了正常虚空。

    莎琳的分身所接触的那些文明，全都是来自……崩裂虚空的。

    并不都是直接来的，但多少都有些关联，比如说一些文明是崩裂虚空的文明所造的机械什么的组成的。

    当初莎琳的分身们接近了这些文明，通过研究它们发现了所有的文明都有一个共同点。

    那就是有关空间的事情。

    这些文明大多都没有和空间相关的技术，甚至根本不知道有空间这种东西。

    但它们却总是有着一些关于空间的传说。

    这些传说有些像是神话故事，有些感觉像是它们的幻想，这些传说大多数的描述方式都是说：“如果你到某个位置，就会感觉自己突然身处在和之前完全不同的地方……”

    接着一般还有无数的故事。

    根据这些有关空间的传说，能在每个文明中都发现一些线索。

    而这些线索找到最后都能确实地发现一个空间，这些空间有些就在这个文明的附近，有些则是和它们的城市重叠在一起，还有些比较奇妙，比如说一个会到处移动的文明，空间也在跟着它们移动。

    莎琳的分身们，最早的时候就是发现这些文明的空间传说，并对它们感兴趣进了调查。

    在调查过程中，分身们发现这些空间里都有一些残留的……遗迹之类的东西。

    顺着这个线索，它们也发现了有关于崩裂虚空的事情。

    最后能确定这些文明虽然在正常虚空，但实际上它们都是和崩裂虚空有关联的。

    比较特别的在于，这些文明好像被空间给……控制住了。

    这些空间本身对文明造成的影响不只是让它们有各种传说而已，还会实际上造成很多的……影响。

    包括了让它们灭亡的影响。

    这些空间会经常……做一些事情。

    比较常见的有害影响是让某个居民或某群居民失踪，而比较大的影响甚至能扭曲文明生物们的生长状态，改变它们的精神思维等等。

    分身们调查到最后慢慢地发现了，这些影响并不是随机发生的，而是有目的的。

    通常是当文明变得强大的时候，影响也就越来越严重，甚至会导致整个文明无法发展，并慢慢地灭亡。

    似乎这些空间本身具备某种意识，它们就是想让这些文明消亡。

    当时，莎琳的分身们也出现了一种想法。

    它们想试着让文明对抗空间的灭亡计划，试着看看文明是否能延续下来。

    而在不断地尝试过程中，虽然说对一些文明来说拖慢了灭亡的时间，但结果还是一样的。

    分身们最后还是没有成功地拯救这些文明。

    莎琳对琳表示，它实际上不太清楚这些分身当时为什么要这么做。

    只是单纯的好奇看看文明是否能支撑下来？还是有‘同情心’？或是别的什么目的……

    奇妙的是莎琳自己没办法完全确认自己的想法。

    虽然说它觉得单纯的好奇是占大多数。

    不过也不是完全都是失败。

    还是有少量的例外出现，有那么一个文明……成功地活了下来，避免了彻底灭亡。

    而且，它们靠的不是自己，而是……野生动物。

