
　　今天打算好好放松放松，好好睡一觉后，秦明觉得神清气爽。

　　拿出了电脑，随便的点了几个新闻的网页，以前忙得时候还真没有时间去看这些东西。

　　只不过他随眼一看，就看到了网站上的线上拍卖，所有古董全凭几张照片，被坑的几率大大增加。

　　而古董也是十分的便宜，若是赚到了就真的是捡了大便宜。

　　秦明也感兴趣得进入了网站。

　　秦明的头像是一个很原始的头像，就好像是四十岁的大叔刚学会上网一样。

　　而在网页的直播里似乎还非常的火热，进行直播的是一个非常性感的女人，穿着白色的紧身裙子坐在电脑旁边。

　　而她手里还拿着很厚的一沓照片，这种直播形式还是她费尽心思想出来的，就是为了赚那些土大款的钱。

　　秦明看的津津有味，似乎想看看这些照片里面，会不会有真品。

　　呵呵一笑：小妹妹，我可多的是钱！快快开始！

　　兰纳：我也要看看这直播拍卖到底厉害到哪里去！

　　评论上你一句我一句的说得没完没了，而秦明则是倒了一杯茶在一旁坐着，根本没注意下面说什么。

　　而是时刻准备着拍卖开始。

　　很快，直播间里的人数就到达了一个高潮，似乎都想着看一看这个头一次直播拍卖的场景。

　　这个美女先做了自我介绍，然后又介绍了旁边的人。

　　“这个是h国有名的律师，你们所有的报价，都会有法律效益。”

　　因为在网上拍面也要避免一个问题那就是他们满天开价，最后导致了古董邮不出去就完了。

　　秦明也点了点头，这个女生的做法的确是弥补了在网上拍卖的漏洞，因为有法律律师在，他们所有人的报价如果不执行都是犯法。

　　讲解了所有的规则之后，这场史无前例的网上拍卖会就正式开始了。

　　第一个古董是一幅古画，只不过这幅画是被罩在手机上打印出来的照片，上面很难看的出来有什么伪造的痕迹。

　　“这个起拍价是十万。”

　　这幅画是《准阳洁秋天》，作者是清代的石涛。

　　这幅画是他的代表作，也是清朝时候鼎盛时期的优秀作品。

　　秦明不禁感叹万分，没想到平时这种话到拍卖行离起拍价至少是100万，而到了网上，起拍价居然只有10万。

　　这也有极大的可能性证明这幅画还有可能就是假画。

　　只不过网上的网友似乎并没有擦亮双眼，又或许觉得这10万块钱并不是什么大钱。

　　很快在底下就开始有人刷屏了，而直播间只允许100人入内，每个人发言超过三句就会被系统禁言。

　　所以这个女生很容易的就挑出了里边最贵的报价。

　　价值五十万。

　　这个女生开心的笑了，而且秦明只是觉得有些无奈，不知道这个人是为了画，还是想博这个漂亮女生的芳心一笑。

　　“那就恭喜这个先生得到了这幅《准扬洁秋画》，现在我们继续拍卖第二件古董。”

　　而站在旁边的那个律师已经将这个线上的所有的信息都记在了本子上边，他们很快就拿出了第二张照片。

　　没想到这第二张照片居然是一张绝美的青花瓷照片。

　　而秦明的目光的确是十分刁钻的，他刚看到这张照片的时候就认定了这个青花瓷是青花枇杷绶带鸟纹菱花口折沿盘。

　　并且他能够看出来这个古董的确是真品。

　　秦明看到自己中意的古董之后便开始打字了，“你们怎么能证明你们图片的这个古董和你们邮过来的古董不会掉包呢？”

　　而秦明的这句话就是在提醒直播间中的所有人。

　　毕竟作为商家什么都可以干出来，如果他们拍卖的真的是真货的话，完全可以给替换成假货再邮回来。

　　而这个貌美的女人自然看到了秦明的这条评论，她立马解释道，“我们家做得就是这个生意，我会在直播结束后公布这些古董的真假。”

　　说着，她就已经将一个纸板放在了直播电脑的桌子上边“东西我就放在这里，在直播结束前我是不会碰的。”

　　这个女人如此解释秦明也就放心了，毕竟这纸上的数据是板上钉钉的事情。

　　那个女生说道，“这个青花瓷的起拍价为100万。”

　　他说出来这个价位的时候，整个直播间的人都炸了锅。

　　明明第一个古董还是只值10万块钱的，而第二个居然直接飙升到了100万。

　　不知道是第一个买家得了便宜，还是第二个每家得了便宜。

　　而且他是第一个加价的，直接就标价到了300万。

　　因为这个已经是他第二次说话了，估计等着第三次说话的时候就已经被系统给禁言了。

　　人这种感觉就好像是做什么项目需要投标一样，秦明只能将它的价值加大，加大他的砝码让别人没有办法和自己竞争。

　　他们以为这个古董被标上100万的时候已经很多了，没想到秦明这个人第一次居然就加了200万。

　　这人疯了吧！有钱也不能这么花吧！这盘底脏兮兮的，就好像是什么劣质品一样。

　　还没有我们家摆咸蛋的盆子好看。

　　而现在说话的人都是不想买这古董的人，所以才会畅所欲言的发言，根本不在乎什么会被系统禁言而秦明根本不在乎他们所说的话呢，他们说再多的废话也是为了秦明好，如果没有人高出300万的高价，那个青花瓷就属于他了。

　　果不其然，这么高的价位真的没有人敢和秦明硬磕。

　　而这个女生似乎也非常惊讶，秦明的这个叫价十分的果断，就好像能够看出来这个古董就是真品一般。

　　而秦明拍到这个古董之后就开始潜水了，后面的那些古董他也没有再说话。

　　只不过只有这个女生知道秦明的厉害，因为他说话的时候他对着的古董就是真品，如果保持沉默，那这个古董一定是赝品。

　　甚至连他旁边的那个律师都有些担心了，秦明突然没了动静，能不能是想要框他们一道。

　　没想到等着这些古董全部拍卖结束之后，秦明也没有出现动静。

　　而此时此刻的秦明居然正对着电脑在桌子上吃饭，后面的那些古董他已经鉴定清楚了，全部都是赝品。

　　看来这个网络直播只不过是大众人的游戏而已，只有一个真品，而且是以100万高价拍卖，只有这一个真品是对付行内人的。

　　等结束了之后，这个女生就将她提前写好的价值全部公布了出来。

　　而上面的数字早就在秦明的意料之中，果不其然，只有秦明的那一件是真品，剩下的都是假货。

　　只不过除了第一件的50万，剩下的那些都没有超过10万。

　　而且拍卖只不过是人的自由，最后的商家并没有什么错误。

　　而这个漂亮女孩想要连线秦明，却被秦明给拒绝了。

　　秦明接受交定金，随后古董会有专人送过来。

　　女孩子还是对秦明感兴趣，她盯着电脑前这个丑丑的头像，不知道这个人是个大叔还是一个老爷爷。天籁小说网

　　徐青青还是点了过去，点了私信的页面，“你是能够鉴定这个古董是真的嘛？”

　　消息发过去了，半天也没有回应，徐青青有些尴尬，只是觉得这个人太无理了，还真把自己当做一盘菜了？

　　而此时的秦明正在厨房刷完，这一觉睡得他精神十足，没想到醒来就买到了一个大便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第729章 网络拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 