
　　打包给CAA，只是图省事。

　　彼此都有好处。

　　秦动在这边的公司【黑水龙旗】，说是公司的，其实就是皮包公司，一个前台员工，办公地点现在都是CAA提供的地方。

　　这样的公司，指望搞定一个剧组，秦动懒得去招人，索性直接打包给CAA。

　　打包这个东西，就是CAA九十年代发起的运动，为了扩大经纪公司的话语权。

　　好莱坞六大很恶心打包行为，但是有时候面对这种旗下巨星多的经纪公司，很多时候不得不捏着鼻子认了。

　　打包对CAA话语权很重要，这是彰显实力的表现，对他们金钱外的好处非常的大，扩大了公司的影响力。

　　“秦，你放心交给我们CAA来打包，保证剧组从上到下，无比顺利。”

　　马丁认真的保证起来。

　　虽然不能借此为旗下艺人抬高片酬，但是马丁眼光很长远，并不只看到眼前。

　　一个系列只要捧起来几个艺人，从这个系列赚不到多高的片酬无所谓，艺人红了，有的是其他地方赚钱。

　　何为打包，剧组从演员到导演，灯光师，化妆师等等全部CAA来安排。

　　这些人就算不全是CAA的人，也大部分是啊。

　　“行，那我就看看明年CAA的表现吧。”

　　明年【饥饿游戏】第一部，跟【闪开，让我拥抱幸福】，必然要拍的差不多了，秦动要看到结果，来确定跟CAA以后合作的方式。

　　“OK，秦，你放心的等着吧。”

　　马丁也懂得秦动的意思了，如果第一次打包合作不愉快，下面估计不给机会了。

　　这个年轻的华夏导演基本盘不再好莱坞，人家连华纳都没打算给第二次机会，多次表达过如果对方做事不让他爽就让华纳滚蛋的话语。

　　秦动不置可否，话可以听，结果得看过才知道啊，想到老外的开放，对着马丁低语叮嘱起来：

　　“马丁，剧组的演员，跟导演，这些人，招的时候，给我查清楚他们以前的经历，我不想看到那些嘴特别大，口无遮拦的人，也不想看到那些思想跟我不一致的人，我可不想以后出了什么事连累我，你懂我的意思吗？”

　　马丁皱眉思索起来，这话说的不怎么清楚啊。

　　思想不一致，嘴大？口无遮拦？

　　直到快到了机场的时候，马丁才好像有点明白秦动的意思，试探性的说道：

　　“秦，我大概懂了，不要那些有黑历史的人，也不要极端的人，只要规规矩矩敬业的人，不牵扯其他方面的人，老老实实演戏工作的人第一。”

　　有些话无法直接说，秦动笑着点头：

　　“你明白就好，马丁，这是最基本的，千万别让我失望。”

　　马丁了然了，原来真的是如此啊：

　　“明白了，秦。”

　　...

　　秦动走了，带着斯嘉丽回京都，那边9日的晚上要再举办一次【源代码】首映礼。

　　“你很迷惑，想知道我们最后说的是什么意思？”

　　送走了秦动，回公司的路上，马丁看到詹妮弗的脸色问道。

　　“啊...有点，不过我不会问的。”

　　詹妮弗摇摇头，她知道自己的地位，并不打算打听。

　　哪知道马丁却摇摇头：

　　“NO，如果是之前的你，确实不能问，问了，我也不会告诉你，但是此刻的你跟俩天前的你不一样了。”

　　“你被秦看重，是你的幸运，那么有些事情，我还必须跟你说清楚。”

　　詹妮弗一愣，看着马丁的神色：

　　“好吧，马丁，这是你要说的，不是我问的。”

　　马丁笑了，这个年轻的女孩，果然懂事，还知道提前打预防针呢，怪不得能让秦看上呢：

　　“现在开始，你要谨守言行，你以后该说什么话，之后我会让玛莎叮嘱你的，凡是她不让你说的话，千万别说。”

　　“尤其是关于其他国家的事情，千万别发表看法，对其他人种也别表态，你以后只要专心演戏，你的星途会很顺畅的。”

　　“懂了吗？”

　　詹妮弗眼珠子转动着，良久后点头：

　　“懂了，马丁，除了演员职业的事情，其他事情我会沉默的。”

　　她怎么被CAA看重的，她清楚，不然像她这样的女孩子好莱坞没有一万也有八千。

　　其他国家，其他人种，这话詹妮弗第一时间就想到了秦，想到他的身份，不言而喻啊，自然明白了马丁的意思了。

　　“还有...”

　　马丁打量着詹妮弗，这个女孩子长得在他看来也就一般啊，不过人的眼光不同，男人的口味也不一样，各有各的喜好，既然秦喜欢，那他这个经纪人就得为雇主着想了：

　　“听说你现在有男朋友了？分了吧。”

　　詹妮弗一愣，继而就点点头：

　　“好的，其实我跟霍尔特只是因为电影【变种人第一战】炒作宣传的，按照合约，我们最快也得等电影下映后才可以宣布分手。”

　　马丁理解这个，这种因戏生情的炒作，不要太多，在好莱坞是最常见的一种宣传方式：

　　“嗯，你还年轻，现在最主要的就是爬起来，而感情的问题，不要着急，一个男人对一个女人的兴趣，并不会持续太久的。”

　　詹妮弗想到秦动，知道马丁是指这个：

　　“明白了，马丁，再秦对我失去兴趣前，我不会找男朋友的，也不会乱来的。”

　　马丁笑了，这真的是一个懂事又聪明的女孩子啊。

　　...

　　“汤姆森，玛莎在公司没，在的话让她过来。”

　　回到公司后，马丁对着助理吩咐起来。

　　“当...当..”

　　“总裁。”

　　“玛莎来了啊，坐。”

　　马丁只是等了几分钟就看到玛莎敲门进来了，只是身后还带着一个年轻的姑娘。

　　“这位是？”

　　“总裁，她是伊丽莎白.奥森。”

　　玛莎介绍起来。

　　“哦，她就是那个伊丽莎白.奥森？”

　　马丁一愣，转而认真的打量起来。

　　这是个白人姑娘，看面相，应该不大很年轻，长相在马丁看来，就那回事吧，也不是多漂亮啊，棕色的眼睛，身材倒是不错，车灯很豪华，此时略带拘谨的打着招呼：

　　“你好，马丁总裁，我是伊丽莎白.奥森，是一名演员，刚跟玛莎签约。”

　　伊丽莎白不懂为什么马丁这样看着她，也不懂玛莎这个CAA的经纪人为什么直接找上门来要签约她。

　　她只是个新人，刚出演个配角，电影还没上映呢。

　　马丁对伊丽莎白点点头，眼神望着玛莎。

　　玛莎看懂了马丁的眼神，带着不确定的语气说道：

　　“应该是，我查遍了这边演员工会的名单，只有伊丽莎白是叫这个名字。”

　　马丁皱了下眉，示意玛莎继续说下去。

　　“总裁，伊丽莎白目前只演过一部电影，是【爱与误解】里面女主的一对儿女当中的女儿角色。”

　　“还没上映呢，但是我觉得大概率是她，没有其他演员是叫这个名字了。”

　　伊丽莎白听到这里，也懂了：

　　“玛莎，你是不是有什么需要对我解释的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十三章 聪明的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 