
　　【求订阅推荐，有能力的多支持正版。】

　　易天行并没有因为自身是东方修士而刻意的贬低西方修士，在永恒大陆中，境界是相同的，都是以神海境，命窍境进行修炼。衡量自身修为境界，实力战力。

　　但修行的方法不同，修出的力量不同，让战力，发生改变。出现差距，出现优劣对比。

　　至少，斗气太狂暴，伤人伤己，易天行并没有看在眼底。

　　“魔法师倒是有意思，竟然能在神海境中施展出魔法，而且，不止一个魔法，不过，这些魔法的威力比同等命窍相比，就要差上许多，也就跟炼制出的符箓相媲美。比真正的命窍神通，要差上一大节。但能够在神海境中就凝聚出法术，本身就有一定的可取之处。”

　　易天行再次想到魔法师。

　　魔法师现在施展出的魔法，威力只能跟同等的符箓相比。但胜在，可以在神海境就随心所欲的使用法术，在普通人眼中，这已经是神仙般的手段。超凡脱俗，若是运用的好，各种魔法搭配在一起，能发挥出各种不可思议的事情。做到常人难以想象的战绩。

　　虽然还不了解魔法师的奥秘，但隐约已经猜到，这些魔法可能是以独特方法凝聚出来的，就好像是书写符箓一样。

　　但同阶修士中，若是跟魔法师厮杀，若是没有手段的话，说不定，魔法师还会占据一定的优势，不过，要是手中有足够的符箓的话，那厮杀起来，谁胜谁负可就不好说了。

　　完全看各自对于战斗的天赋强弱。随机应变的能力。但要是东方修士体内觉醒命窍的话，那肯定能占据一定的优势。

　　总而言之，修为有高低，战力有强弱，并没有真正压倒性的说法。

　　西方修士，也不能小视。

　　永恒大陆，都是以神海境，命窍境来区分境界，只有一种修行体系，可以说，这是永恒大陆天道乃至是更高层次的意志制定的规则。

　　不管是斗气还是魔法，乃至是修仙，武道，全部都在这个体系之中。

　　如同体系内的分枝，是允许百花齐放的。

　　这些想法只是在脑海中快速的转动了一圈，随即就将之压制在下去。有些事情，不需要深究，只需要知道，对自己有没有用处就可以。

　　很明显，斗气与魔法，易天行是绝对不会转修的。但对于敌人，知己知彼，才能百战不殆。

　　“不知道这两个蠢贼最终给我留下什么收获，不会就是两件衣服吧。”

　　易天行也开始将目光放在格鲁，约克里斯陨落，化光而去，残留下来的战利品。就不知道，这武道大会的比赛场中，陨落死亡后的规则是什么样的。

　　真的是将陨落者洗白一空么。

　　没有迟疑，先是走到格鲁死亡的位置，一身衣物并不是什么好东西，只是正常的布料，正常的衣服。并没有特殊的作用，也不是什么强大的战甲，乃至是魔法装备什么的。

　　毫无价值。

　　易天行用战矛随意就挑到一边。直接扔弃。他可没有收藏别人衣服的癖好。

　　在衣服下面，随着衣服被挑开，下面赫然出现一堆物品。

　　首先映入眼中的，就是一张由某种兽皮制作而成的兽皮契约书。上面闪烁着异光。赫然就是一张宠物契约。这是每一个参赛者都会得到的一份福利。天下第一武道大会给予的，易天行手中就有一份，这是从半空中开始坠落时，就凭空出现在怀中的。

　　“看来宠物契约是可以通过猎杀，从别人身上获取的。”

　　这是好东西，真正的异宝，能让自身契约到宠物，坐骑的异宝。一旦签订，将会获得一道最为忠诚的伙伴，生死相随。这样的异宝，谁都不会嫌多。之前易天行就用一张宠物契约签订了绿皇，自然明白契约的神异，想都不想，随手就将这张契约收进灵珠空间中。

　　随后，几件物品呈现在眼前。

　　一块银白色的矿石，足足有两三个拳头大小。闪烁着银光，散发出神秘的色彩。

　　“秘银：顶尖宝材，可以炼制各种法宝，神兵，可以对兵器进行附魔，铭刻符文，本身十分坚硬，而且，份量十分轻巧，轻如鸿毛，坚韧如龙鳞。如冰一样低温，能对神通法术真气产生巨大增幅。品阶，天阶上品。”

　　对于未知的事物，易天行很自然的拿出无字天书，打开后借助无字天书探查起来。

　　在天书上，很轻易的就浮现出这块矿石的真正来历。

　　“竟然是秘银，这可是比黄金还要珍贵稀少的顶尖宝材。随便一点融入到兵器法宝中，都能让法宝兵器变得更加的强大，能增强法宝神兵的潜力。没想到那格鲁身上竟然会有这么大的一块。看来，西方那群修士身上，都有着好东西。现在，归我了。”

　　易天行眼中生出一抹欣喜，想都不想，一挥手，就将这块秘银收进灵珠空间中，保存起来。这可是难得的宝贝。在没有找到秘银矿之前，几乎很难在外界看到。

　　在西方传说中，秘银是炼制神器的材料之一。

　　这种材料，完全可以作为炼制法宝的顶尖宝材进行储备，不管在任何时候，都不会吃亏。

　　“《狂风斗气》，神海境斗气功法，修炼到极致，体内斗气如同狂风般狂暴，能领悟风之道韵。”一本书册出现在手中，赫然是一本斗气功法。

　　功法的品阶不低，潜力十分不错。

　　不过，易天行只是随手翻看了一下，就将之扔进灵珠空间，这东西，只是看看，他压根没打算修炼。最多就是了解一下斗气的真正奥秘。而且，留在藏经阁中，也算是一种战利品，让藏经阁内的功法典籍，更加丰富。

　　《圣光十字剑》：斗技，战技。以独特手法催动斗气，瞬间劈斩而出，能爆发出十字剑光，不仅攻杀强大，也能具有强大的防御能力。修炼到极致，能凝聚出圣光剑意，对于亡灵，不死生物，具有一定的克制，破坏力。玄阶中品战技。

　　又一本典籍出现在手中，那是格鲁所修炼的圣光十字剑，战技的品阶不低，竟然是玄阶中品层次的战技。在战技中，已经极为不错。

　　“看来这名蠢贼还真的将自己手中大部分重要物品给带在身上，敢劫杀我，就让你直接光溜溜的死回去。这些功法战技，我就毫不客气的笑纳了。”

　　易天行嘴角露出一抹微笑的低声说道。

　　真是好人啊，这样的蠢贼，多来点才好，多多益善啊。他可是一点都不会嫌多。这就是他们陨落所需要付出的代价。是自身的战利品，易天行拿的心安理得。

　　可惜，格鲁留下的就只有这些东西。

　　随即就转身来到约克里斯陨落的大树下来。

　　那件魔法袍并不是魔法物品，只是普通的魔法袍。也随手扔掉。

　　随后，两件物品就出现在面前。

　　一件赫然就是那根法杖。在法杖上镶着一枚宝石，闪烁着宝光。通体流光闪烁。不是一件普通的宝物。

　　流萤法杖：以橡木为法杖材料，顶端镶恰流萤宝石，能增幅法术，能加快魔法释放速度。品阶，黄阶三品。

　　次元空间袋：内含一处小型次元空间，可以储存少量物品。以次元石为主要材料炼制而成。内含三立方米小型空间。

　　这两件物品，在无字天书上，同样无所遁形。

　　流萤法杖不说，最让易天行生出的兴趣的是那次元空间袋。这是一件真正的空间储物宝物。虽然储存空间不大，但能储存各种物品却是丝毫不假。

　　“那位魔法师恐怕会哭死，次元空间袋，若有宝物，就肯定会在这只空间袋中，没想到一名蠢贼，手中还有次元空间袋这样的宝物。不过，这并不是天地孕育出的异宝，是有人炼制出的储物装备。

　　次元空间袋上有属于约克里斯的精神印记。

　　不过，这点精神印记，在易天行手中，瞬间就被强行破空。

　　空间袋内的空间，已经完全向他敞开。

　　“竟然有这么多的晶石。难道他找到晶矿了。”

　　打开空间袋，首先发现的就是一堆晶石。晶石在西方又被称之为魔石，魔晶。同样是修行资源，现在在这空间袋中，竟然找到数千块之多，可想而知，这约克里斯肯定有晶石的来源方法。

　　晶石，对于易天行而言，并不是什么不可再生的资源，自身就有晶石矿脉在，根本就不怕晶石会不够用，铸造成永恒币，更可以不断循环再生利用。

　　这些，对他的吸引力并不大。

　　不过也能看的出，那约克里斯的身家不小。

　　随后，又在空间袋中找到几件物品。

　　《水晶冥想法》，魔法师冥想修炼之法，修炼可开辟神海，凝聚魔力。成为一名魔法师。需要精神力出众之人才能完成冥想，否则，难以入门。

　　《基础魔法解析》

　　《火球术》

　　《风刃术》

　　《冰刃术》

　　《地刺术》

　　《风盾》

　　《抗拒火环》

　　紧跟着，就是一本本魔法构建基础模型的典籍。每一本都代表着一门魔法。一门法术。里面蕴含法术构造模型。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第188章 次元空间袋免费阅读。https://xs.23sk.com 