    陈凯之凝视着陈贽敬，而陈贽敬，此刻已是冷汗淋漓，陈凯之的话，不无道理，他何尝又不明白，只是从前即便偶尔会想到，也只是尽力去麻痹自己罢了。

    毕竟，并非所有人，都有直面问题的勇气。

    只是今日，这伤疤血淋淋的揭了开来，陈贽敬便觉得避无可避了。

    陈凯之叹了一口气，才又继续说道：“现在已是最好的时机了，趁着这余威尚在，推行新政，不过这新政首要的问题，在于人，事在人为，靠着朕一人，行得通吗？所以，朕才让赵皇叔带着人去走一走看一看，新鲜的事物总要眼见为实。肯定会有人对此不以为然，也肯定有人认为这些东西，是有害的。可总有人，会有所领悟，有人会觉得这些东西是宝。”

    陈凯之的目光转了转，看了看陈一寿，最后才落在赵王身上，格外认真的说道。

    “皇叔此去，定要好生看看，到底有什么感受，尽管直言，这都无妨，我们现在，是在为千秋万代谋出路，成则生，败则死。”

    陈贽敬已是如芒在背，其实他感受到了这巨大的危机，也明白，而今当前首要的，确实是想方设法，去解决当下的隐患。只是……他对济北，其实并不太抱什么期望。

    单靠陛下所言的所谓济北，当真能消除隐患吗？这么一个小小的地方就可以让天下安宁？

    他心思复杂，最终却还是点点头。

    “臣明白。”

    陈凯之旋即看向陈一寿，朝他淡淡开口说道。

    “还有一事，便是那杨太公，此人，当真是朕得眼中钉、肉中刺啊，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，朕左思右想，依旧还摸不清此人的底细，这个人……不简单，所以……定要查明他的底细，将其彻底的一举消灭。”

    “人无远虑、必有近忧；自然，这件事，朕自会料理，朝中之事，还需陈卿家多费一些心。”

    陈一寿颔首点头，郑重说道：“老臣自当竭力报效，死而后已。”

    陈凯之轻轻颔首，随即便朝陈一寿，赵王俩人挥挥手：“去吧。”

    待二人告辞，陈凯之先是去坤宁宫问了安，慕太后笑吟吟的请他进去，母子之间说了一些话。

    慕太后看着他的目光透着几分热切。

    “立后之事，可要着紧了，哀家，还未抱皇孙呢，皇儿年纪虽不大，却已是九五之尊，所谓不孝有三、无后为大，皇儿劳心国事，哀家自是体谅，却也不可荒废了此事，济北那儿，哀家已下懿旨，命那荀氏入宫，她的事儿，哀家已命人查过，是个名门闺秀，虽是商贾之女，可是荀家，也没少为皇儿费心，天家也是人，也是有血有肉的，因而，哀家已和宗令府商议过，先赐荀父一个侯爵，再立其女为后吧，至于嫔妃之选，哀家自然也需操心，这选秀之事……”

    陈凯之听的咂舌，这后还没立，就已开始琢磨选秀了，看来这母后也是着急了。

    慕太后见陈凯之不言，便含笑着继续说道。

    “选秀之事，哀家已交代了张敬，他办事，还是妥当的，总之，哀家只操心这个，皇儿不必管，可哀家得先将话说好，明年，哀家这孙儿，是非抱不可的。”

    “是是是。”陈凯之只能颔首点头：“儿臣一定不辜负母后的期望。”

    慕太后便高兴起来：“哀家知道你忙，你且去吧。”

    陈凯之行了礼，告辞而去，此时天色已晚，可陈凯之自万寿宫出来，那张敬忙是送了出来，陈凯之瞥了张敬一眼，便开口说道：“朕要起驾出宫一趟。”

    “陛下。”张敬忙道：“陛下夜间还要出宫，有什么事，不可以明日再说吗？”

    张敬自然知道，陈凯之乃是民间出来的天子，自然与众不同，所以即便经常出入宫禁，他也不敢说什么闲话，不过这夜里……他忧心忡忡道：“陛下刚刚摆驾回宫，只怕已是乏了，不妨先就寝……”

    陈凯之却是摇摇头：“朕想去寻找一个答案，你去安排吧。”

    张敬无奈，忙是点头：“奴才去安排。”

    他刚要走几步，陈凯之便唤住他。

    “张公公，且慢。”

    张敬便驻足，转身回来，朝陈凯之恭敬的说道：“不知陛下还有什么吩咐。”

    陈凯之的态度温和了一些，旋即便淡淡开口说道。

    “张公公，母后从前，多亏了你照料，你是什么人，朕心知肚明，往后这宫中之事，你要多担待起来，这宫中的事，朕还生疏，以后，少不得你费心了。”

    张敬一听，便明白陛下的意思，忙是欣喜的道：“奴才遵旨。”

    “去吧。”

    ……………………

    锦衣卫的诏狱里，依旧是灯火通明，每个人都很忙碌。

    今日一下子送来了这么多重要的人犯，以至于锦衣卫指挥使曾光贤连夜带着人亲自来此点验，显然每个人都进入了繁忙之中。

    等到陈凯之到时，曾光贤一脸骇然，忙是出去接驾，陈凯之信步入了诏狱，紧接着，一个人拖到了他的面前。

    这人已是披头散发，狼狈至极，不过显然还没有动刑，他口里还在不停叫道：“我……我乃大凉的使臣，你们……你们不可……”

    可等他看到了陈凯之，陈凯之一双眼眸杀气腾腾的看着他，而这国使顾明，却是身子一颤，他想要说什么，却突然没来由的心底生出了恐惧，不在乱喊了，他安静下来。

    陈凯之冷冷的凝视他，淡淡开口说道：“你是谁都没有用，便是你们的大凉天子来此，朕若是要他死，又有何不可？朕可以平关中，就可以出三清关，你明白了朕得意思吗？世间的律法，从来都是强者制定的，而朕是强者，你不是，便连你们大凉天子，在朕眼里，也不是。”

    顾明喉结滚动，却终究不敢反驳，一双眼眸微敛，面容里满是恐惧之色。

    因为他知道，自己不适合说任何的话，若是求饶，陈凯之这时在侮辱自己的君主，不免显得不忠。可若是反驳，他害怕陈凯之直接教自己死无葬身之地。

    他深信，陈凯之当真敢做，因为眼前的人根本就是不魔鬼，完全什么都不怕。

    于是他战战兢兢，不发一言。

    陈凯之随即，已坐在了椅上，一双眼眸看着顾明，眉头轻轻一挑，淡淡开口说道：“朕来见你，想来，你清楚是什么意思，朕只来问你一件事，朕也只会问你这一次，从此之后，朕再不会来了，所以，你是生不如死，还是给你一个痛快，又或者是，让你活着走出去，这一切，都看你今日的表现了，现在，你可以回答了吗？”

    “我……”顾明面上，露出了犹豫和迟疑，良久，他道：“臣尽力回答。”

    陈凯之便起身，他背着手，随即淡淡道：“杨太公去了大凉？是在他‘死’后？”

    “是，是……”顾明点头，战战兢兢的样子。

    陈凯之目光变得越发深沉，继续追问道：“你是如何得知？”

    顾明犹豫了一下，才说道：“是国师相告。”

    陈凯之自然知道，在大凉，那个所谓的国师，方才是一切的操纵者。

    顾明似乎害怕陈凯之不信，竟是有些哆嗦起来。

    “臣其实从前是个沙弥……因读过几年书，便一直都在国师身边伺候，国师自对臣关照，最终才想办法，让臣还俗选官，原本让臣来大陈，是有磨砺的意思，所以……”

    陈凯之仔细看了看顾明，这人，哪里有过从前做过和尚的痕迹。

    从前只听说过，大凉几乎都为那所谓的国师把持，可现在看来，竟连官员的任免，都可以直接绕过科举，而直接由这所谓的国师操控，陈凯之对此，倒也算是开了眼界了。

    不过，顾明既是曾经照顾那国师起居的沙弥，那么他所能接触的事，可就不简单了。

    肯定能从他这里知道很多事情。

    而这顾明显然怕死，也怕被拷打，所以如倒豆子一般，统统给抖了出来，随即又道：“这事，寻常人是不知的，国师他老人家，其实……因为他要建护国寺之事，因此……因此……急需大量钱财，虽然我大凉天子对国师礼遇，可这大护国寺的修建所费极多，便连那寺庙的穹顶，也是用纯金打造，国师为此，花费不少，也因此，大凉上下的官吏，一直都想方设法募捐钱财。”

    陈凯之冷笑起来，目光变得格外冷：“哪里是募捐钱财，分明就是送贿，讨好那和尚罢了。”

    听到陈凯之直接称呼国师为那和尚，顾明呆了一下，却不敢顶撞，忙是继续道：“臣一直都在国师身边，负责整理一些账目的事，不过一直以来，在关中，却有商贾每年都会送一笔银钱至国师的府邸，而且这笔银子，很是不菲……”

    陈凯之目光一闪：“不菲是多少？”

    顾明稍一犹豫：“是黄金，每年三万两！”