    王林双手插在兜里，一个人站在电影院门前，看着墙面上贴着的电影海报。

    春夜的微风，温柔得像情人的手，吹得王林舒坦得很。

    王林压根就没有约到沈雪！

    沈雪那么高傲的人，怎么可能答应他来看电影呢？

    他和李文秀赌气，来到了电影院，心想反正出来了，就找部电影看看吧！

    没有《庐山恋》。

    八年前的老影片了，虽然经常重映，但也不可能你想看的时候就正好有！

    倒是有一部王林不曾看过的《大侦探》，主演居然是李雪健老师！

    这倒是让王林喜出望外，当即来到售票窗口买票。

    前面有两个人在排队。

    王林排在后面。

    “王林？”周粥的声音在旁边响起来。

    “周助理！”王林转头，朝她笑道，“你一个人来看电影？”

    “嗯，我经常一个人来看电影的。你也是？”

    “是啊。你看什么影片？”

    “我想看大侦探。”

    “巧了，我也想看这个片子，我帮你一起买票吧！”

    “那怎么好意思？”

    王林笑道：“不就两毛钱嘛！”

    周粥嫣然一笑：“那行吧，我请你吃瓜子好了！瞧，这是什么！”

    她举起一袋瓜子，偏着头，朝王林笑，神情可爱又甜美。

    王林点点头。

    轮到他买票了。

    王林从窗口递进去五毛钱，对售票员道：“同志，买两张大侦探的票。”

    售票员打了个哈欠，撕了两张票，找回一毛钱给他。

    王林拿了票，看看时间，笑道：“我们进去吧，马上就开映了。我俩坐一起。”

    周粥和他进了电影院放映厅，找到位置坐下来。

    “她不陪你来看电影吗？”周粥问。

    “你明知故问！”王林无奈的道，“我和她就不是一路人！她现在只想着尽快离婚。她还叫我赶紧找一个女人呢！”

    “真的啊？那你找着了吗？”

    “你以为是买猪肉？到大街上随便就买着了？”

    “扑哧！”周粥笑着，抓了一把瓜子给他。

    她很细心，每次吃瓜子，都会准备一个装瓜子壳的空袋子。

    “你怎么还没找对象呢？”王林接过瓜子时，不小心捏了一下她的手，为了缓解尴尬，便问道，“你条件这么好，应该很多男人追吧？”

    放映厅里灯光昏暗，也看不到她脸色是不是变红了。

    “才没有呢！”周粥说话的声音，忽然小了许多，“我上大学时，是个乖乖女，听家里人的话，不敢在学校谈恋爱。我毕业后就分配到申纺厂了，我家里人倒是允许我谈恋爱了，但对象也不是那么容易找的。”

    “厂里那么多大学生，工程师，就没有合你眼缘的？张瀚就不错啊。”

    “张瀚？他不行！他那个人吧，样样都好，就是太过书生气、还有些偏执、不够男子汉气概——我俩就在这里说啊，你别到处嚷嚷。”

    “你放心，我的嘴，可严实了！”

    “我相信你。”

    “那你觉得我怎么样？”王林笑眯眯的问。

    “你？还行吧！”

    “看来你是不讨厌我啊？”

    “你长得也不令人讨厌啊！”

    “哎，周助理，那天我们在主任办公室，看到的那个妇女同志，是谁啊？你应该认识吧？”

    “认识。她是食堂的打菜员，叫徐英，你没见过她吗？”

    “我很少在食堂吃饭，都是在家里开伙。她应该结婚了吧？”

    “她爱人是后厨的水台，水台你知道是干什么的吧？”

    “知道，负责鱼类、海鲜的屠杀及清洗，给厨师准备材料的，水台是后厨最辛苦、最脏最累的活。”

    “对了。你懂得挺多啊！”周粥怕影响到别人，靠近他一点，低声说道，“徐英她爱人得了重病，已经休养在家，成了个药罐子！听说连床都下不了，只怕活不了多久了！她家有个女儿，才十三岁，上初中了，还有个十岁的儿子，都是用钱的年纪，家里还有一个六十多岁的老婆婆，也不能赚钱。她一个女人赚钱养五个人，你说她能怎么办？哪里有钱，就往哪里钻呗！”

    王林一怔，没想到徐英这么可怜，也就不再讨论这个话题。

    然而，两人都同时想到了那天偷看到的一幕好戏！

    那白花花的身子，那压抑着的女人的低吟，此刻无比清晰的浮上两人的脑海！

    一种异样的情愫，在两人之间滋生。

    周粥刚洗过澡，身上散发出一种好闻的清香。

    这是女子的体香！

    王林甚至还能闻出来她用的是海鸥牌洗发膏，就是那种大罐子装的发膏，像蓝莓味雪糕，绵绵糯糯的，味道特别好闻。

    他还闻得出来，她用的是白菊牌香皂，气味淡雅。

    王林闻着阵阵香味，躁动不安的心里，忽然生出一种想撩她的冲动！

    李文秀的坚强不屈，沈雪的高高在上，都让王林无法接近。

    周粥不仅有可爱的小虎牙，长相也生得甜美可人呢，特别是她傲人的身材，早就让王林垂涎三尺了！

    每次去厂办，看到她那和杨柳细腰不成比例的胸，他都感叹这女子发育得也太好了吧？

    但是，他也只是一时间荷尔蒙上头，想想罢了！

    就在王林心猿意马之际，影片正式开始放映！

    《大侦探》这部戏的开头，有些惊悚。

    民国初年，大珠宝商沈达先生无病暴亡，悲痛至极的沈少爷终日守候在父亲灵前。深夜，一把带着黑帖的匕首飞入沈府灵堂，帖上写着：“沈少爷，断指团三日内来取人心！”

    看到阴森森的灵堂时，周粥停止了磕瓜子，朝王林这边靠近了一些，她急促温润的呼吸，都打到王林脸上了。

    “害怕吗？”王林问。

    “嗯！”她双眼一眨不眨的盯着电影看，身子又靠近了王林一些。

    当出现杀人镜头时，不知道哪个女同志发出一声惊叫声。

    周粥吓了一跳，伸出手，握住了王林的手。

    王林轻咳一声，提醒她注意自己的手。

    周粥没有拿开手，反而说道：“你别想歪了啊，你也别想欺负我！我只是因为害怕，暂时享受你的保护。”

    王林道：“我很荣幸。”

    “嘻嘻！”周粥低声笑道，“我看你，挺老实的啊！”

    “那是因为，我对你没有别的想法。”王林感受到她言语中的戏谑意味，便笑道，“如果是李文秀坐在我身边，我肯定会有所举动的。”

    “王林，你不想活了？你敢说我不如李文秀？我可是大学毕业生！她只是一个中专生！我是厂长助理，她只是一个小小的工段长！我工资都比她高几十块呢！”

    “那又怎么样？我还是喜欢我家文秀！”

    “呵！”周粥的自尊心，被他深深的刺伤，“是吗？可惜，她不在乎你啊！还不是要跟你离婚？你有本事，就把她给睡了啊！和她一起生个大胖小子！”

    “……”王林的痛脚捏在她手里，还真是无言以对。

    周粥赢了一局，得理不饶人，得意的道：“你还瞧不上我？我也是你得不到的女人！”

    说着，她还故意凑过头来，朝他瞪眼睛，耍鬼脸。

    王林这些天来，不停的受到来自各方面的情与肉的刺激，此刻温香软玉在侧，又受她言语所激，全身所有的细胞，听从身体里最野性的呼唤，再加上恶作剧心理一起，忍俊不住，伸手一揽，将她拉入怀里，去亲她轻薄温软的嘴唇……

