
　　？？？

　　看到这个突然蹦出来，甚至不给人拒绝选项，便直接默认为接取状态的任务之后，夜未明的脑袋里一下子蹦出来无数的问号。

　　话说，纵观天下间所有的名门大派，全真教怎么就成了最有利于杨过成长的门派了？

　　你让少林寺怎么想？武当山怎么想？华山派怎么想……天籁小说网

　　少林寺那个需要出家当和尚才能学到核心本领的和尚庙股且不提，武当不论怎么看，都要比全真教更具优势一些吧？

　　全真教是玄门正宗，武当就不是吗？

　　全真教有着一个在剧情中已经挂掉了不知多久的天下第一王重阳，武当却有一个活着的传奇，在世的巅峰张三丰！

　　全真教现如今的掌舵人全真七子夜未明虽然也认识，但和他们的关心也就仅限于认识而已。

　　可是和武当山那边的关系，不说是自己家的后院也差不多。

　　百岁顶级BOSS张三丰对他喜爱有加，武当七侠待他如手足兄弟，杨过只要被他亲自送上武当，别的不敢说，起码夜未明敢保证，他在武当山上过得肯定要比宋青书更加舒服。

　　等等……

　　夜未明忽然意识到杨过作为一个剧情人物，貌似并不能在其成长轨迹上出现太过诡异的夸剧情联动。

　　而且根据“天地不仁，以万物为舔狗”的理论来讲，貌似送杨过上武当山，还真未必就是什么好主意。

　　算了！

　　不管理由如何，系统既然已尽强行把任务安排了下来，甚至为了让他不搞出什么幺蛾子来，不但不给他拒绝任务的机会，还在任务之中反复叮嘱，生怕会出现什么意外……

　　夜未明感觉，如果在这种情况下，自己还执意要对固有的剧情进行破坏的话，未免也太不给系统面子了。搞不好会遭到打击报复。

　　为了避免被系统穿小鞋，同时也是因为实在找不出比全真教更急适合杨过的门派了，夜未明只能选择服从系统的安排，于是点了点头，对李莫愁说道：“你的提议很好，现在过儿也已经十……咳咳，已经不小了，也是时候找一个名门大派，带他去拜师学艺了。”

　　夜未明本来是想说一下杨过的具体年龄，但话到嘴边才发现自己根本不知道现在杨过到底算是几岁，只能临时改口，换上了一个模棱两可的说法，避免尴尬。

　　“而现如今（杨过剧情线时间），天下各门各派之中，最为强大的莫过于全真和丐帮。过儿这么相貌堂堂的小帅哥，我自然不能送他去当乞丐，剩下唯一的选择，就只有全真派了。明天一早，我便送他去终南山。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【投资好文】可领！

　　李莫愁闻言不仅疑惑道：“为什么不考虑一下古墓派？要知道古墓派的武学，可是全真教的克星哦！”

　　夜未明奇怪的看了他一眼，反问道：“古墓收男弟子吗？”

　　李莫愁闻言不由得翻了一个白眼：“当我没说。”

　　这时，素素已经买菜归来，夜未明今次主动请缨，接管了今天的厨师工作，亲自动手给几个NPC做了一顿美味可口的家常菜。

　　甚至当晚，夜未明也没有返回天剑山庄，便在四合院里的一间空房间住了下来，在指点了杨过一些行走江湖的经验之后，便开始打坐练功，就这样对付着过了一宿。

　　第二天一早，夜未明又给NPC们亲手做了一顿简单可口的营养早餐，这才带着杨过启程，前往全真。

　　按照夜未明的想法，本来是打算直接坐马车传送到全真教山门前的。

　　不过因为特殊任务期间的限制，全真教门前的驿站不对杨过开放，夜未明只能退而求其次，带着杨过传送到位于终南山脚下的驿站，然后便这样一路上带着杨过，步行山上。

　　一边走，杨过禁不住问道：“夜叔叔，这全真教的武功很厉害吗？”

　　“怎么说呢？”夜未明略微犹豫了一下之后，还是决定实事求是：“毕竟在第一次华山论剑的时候，全真教的王重阳道长可是凭借着全真教的功夫，力挫东邪、西毒、南帝、北丐四大顶尖高手，最终夺得了天下一个的名号，可见其传承绝对不差。”

　　杨过又继续追问道：“那全真教的武功，又夜叔叔的武功强吗？”

　　小孩子嘛，对这种直观的战斗力对比神马的，最是感兴趣了。

　　而面对杨过这个问题，夜未明一时之间还真不知该如何回答。

　　实话实说，我的武功不论从品阶还是威力上，都要甩全真教几条街？

　　那样一说，杨过怎么能安下心来在全真教习武？

　　如果骗他，说全真教的武功天下第一？

　　这又不符合夜未明诚实可靠小郎君的人设。

　　犹豫了足足两秒之后，夜未明终于说道：“其实，若是现在让我和巅峰状态的王重阳真人公平交手，不可以是使用任何阴谋诡计的话，我想我八成不会是他的对手。”

　　杨过闻言点了点头，算是勉强接受了夜未明的答案。却不料就在夜未明刚刚松了一口气的时候，他居然再次开口说道：“夜叔叔，我爹到底是怎么死的，是不是被你害死的？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“关于这件事，素素和李莫愁没有和你说过吗？”

　　杨过摇头：“我每次问起我父亲的事情，李莫愁阿姨就会很生气，让我不要再继续问了。而素素姐姐则会顾左右而言他，从来不肯正面回答的问题。所以……”

　　夜未明微微一笑：“所以，你就怀疑是我害死的你爹？”

　　杨过点了点头，跟着又低下了脑袋，显然在他那还没有彻底定型的三观认知里，也知道用这样的恶意去揣测对他这么好的夜叔叔，很不道德。

　　听到杨过的回答，夜未明不由得微微一笑，跟着冲他竖起了大拇指道：“你真聪明，一猜即中。”

　　杨过闻言一愣：“夜叔叔，你说什么！？”

　　这个既在预料之中，又在预料之外的答案，直接让杨过弱小的三观，受到了十分强烈的冲击。

　　这时，夜未明刚好见到前方松树下有着几个石凳，于是便让杨过在石凳之上坐下，跟着自己也在另一个石凳上坐了下来，语气平静的说道：“过儿，想不想知道你关于你父母的事情，以及你父亲、母亲，究竟都是什么样的人？”

　　杨过点了点头，心底却已经无比忐忑起来。

　　直觉告诉他，不论真相如何，恐怕都不会是他所希望听到的。

　　夜未明当即也不隐瞒，便从郭杨两家的世交开始说起，一直说道杨康认贼作父，调戏民女，甚至意图谋害师门尊长，然后被夜未明当场弄死。

　　杨过听完之后，整个人都是发蒙的，于是立刻追问道：“既然如此，那我有是从哪里来的？”

　　“这就是另一个故事了。”跟着，夜未明又将自己在杨康遗物中找到秦南琴的求救信，然后勇闯若华庄，将秦南琴救出虎穴，之后又数次救她于危难，直到最后在华山论剑之后，发现年幼的杨过与秦南琴尸体的事情，一五一十的与杨过说了一个清楚明白。

　　事实上，对于杨康之死的这件事，夜未明打从一开始就没有想过要对杨过有所隐瞒。

　　有些事情，早点把事实说清楚，反而更有利于解决问题和矛盾。好像原著里郭靖、黄蓉那样的藏着掖着，反倒更加容易引起入会，亦或是被有心人所利用。

　　之所以之前一直没说，唯一的原因也只是杨过之前一直没问而已。

　　在听到所有事情的前因后果之后，杨过禁不住疑惑的看向夜未明：“夜叔叔，你既然是我的杀父仇人，为什么还要对我那么好？不但教我武功，还将那么珍贵的‘腊八粥’拿来给我喝。你就不怕等我学成武功过之后，去找你报仇吗？”

　　“我当然不怕。”

　　夜未明自信的笑道：“你的身上，毕竟流淌着秦南琴善良的血液，还有……”

　　杨过接过话：“还有我父亲罪恶的血脉？”

　　“罪恶？”

　　夜未明屈指一弹，一道指风已经在杨过的额头上弹出一个大红包来，痛得杨过惨叫一声，下意识的捂住脑袋，生怕夜未明继续下手。

　　这时，却见夜未明一脸严肃的说道：“过儿你记住，你身上的另一半血脉，是杨家将的血脉，一门忠烈，名垂千古！”

　　“而你的父亲，只不过是误入歧途，让祖先光荣的血脉蒙羞而已，光凭他一个人所做的恶事，还不足以污染杨家血脉的英名！”

　　杨过痛得眼泪在眼圈直转，却也只能说道：“好的，我知道了。”

　　夜未明这才满意的点了点头，伸手摸了摸他的脑袋，利用自身超强恢复性内力让对方头顶的红包迅速消失，跟着说道：“关于是否需要报仇的事情，你现在最好也不要胡思乱想。到了全真教之后，勤习武，多读书……”

　　“书中的道理，可以让你找到要不要报仇的答案。而高强的武功，则会让你拥有选择是否报仇的权利。”

　　杨过点了点头，不再言语。

　　就在夜未明准备带着他继续上路的时候，却见他忽然来到松后一块石碑旁边，有些好奇的说道：“夜叔叔，这石碑上该不会刻着全真教的武功心法吧？”

　　说话间，已经拂开遮挡石碑的杂草，下意识念出了其上的诗文：“天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”

　　夜未明这时也来到石碑近前，口中说道：“这是全真教长春真人丘处机，感慨世间多灾多难，心有所感之下所留之诗句。”

　　说话间，下意识的身后抚摸石碑，口中则是继续说道：“丘处机的武功不弱，目前应该是全真教的第一高手。你父亲当年便是他的得意弟子，等上山之后，我会尽力劝说，然他亲自将你收入门下，传你武功……”

　　话才说到一半，却是忽然听到“咔嚓”一声。

　　夜未明眉头一皱，却见好端端的石碑，经他这么随手一摸，居然莫名其妙的崩掉了一角！

　　就在夜未明感觉到莫名其妙之际，恰好从不远处经过的七名道士却是立刻停下了脚步，在其中为首一人使了一个眼神之后，竟然齐齐改变方向，分成左四右三的阵型，将夜未明与杨过围在当中。

　　其中为首一个獐头鼠目的家伙更是立刻开口质问道：“淫贼！你竟敢损坏长春真人所立的石碑，根本就没把我们全真教放在眼里！”

　　眼前这个獐头鼠目的中年道士，夜未明总感觉到有些眼熟，却想不出在哪里见过了，只是感觉对方长相实在拉仇恨，让人一见便禁不住想要揍他一顿。

　　而对于这种突然出现的对立场面，夜未明也是无了语了。合着我带着杨过上山拜师，就必须要和原著里的郭靖一样，一路从这里打上重阳宫呗？

　　心里虽然对系统这种强凑剧情的操作十分不爽，但他还是耐着性子解释道：“几位不要见怪，我刚刚只是随手一模，你们的石碑自己不结实，就这么碎了，我有什么办法？”

　　那獐头鼠目的道士闻言顿时大怒：“淫贼果然大胆，弄坏了东西还敢说风凉话，把他拿下！”

　　还叫我淫贼？

　　夜未明心里那个郁闷啊！

　　如果我没记错的话，你们全真教上下，除了玩家之外，唯一的女性是一个叫做孙不二的更年期，有哪个淫贼会瞎了眼睛，跑你们全真教来办业务？

　　这时，却见七个全真道士已经摆开了天罡北斗阵，各自挥舞长剑，朝着他围攻过来。

　　夜未明的目光扫过为首道士手中的长剑时，心中顿时了然。

　　这把剑夜未明认得，一个叫做是“搔烂剑”，而这把剑的主人，貌似是……赵志敬！

　　心中了然之下，夜未明一把抱起杨过，身形闪动之间，轻描淡写的便避开了七个全真道士的围攻，无论七个人如何努力配合，竟也沾不到他半点衣角。

　　阵法，固然可以增幅使用者的战斗力，但再怎么增幅，也肯定有其限制。

　　如果是全真七子布下的“天罡北斗阵”，就算夜未明也要认真起来才行，但眼前这几个货，差得实在太远了！

　　更不要说夜未明本就对“天罡北斗阵”了若指掌，就算真是全真七子布阵，他也未必就怕了。

　　一边轻松写意的闪避着七个人的攻击，夜未明却是对怀中的杨过说道：“过儿，你知道我为什么要让你习文练武吗？”

　　杨过知道夜未明有后话要说，于是配合着摇头：“我不知道。”

　　夜未明则是继续说道：“其实不论习文，还是练武，都不过是为了心平气和的好好说话而已。习文，可以提高你的素养，让你可以在面对各种人的时候，都能够心平气和的好好说话。”

　　杨过闻言点头，跟着又立刻追问道：“那练武呢？”

　　夜未明微微一笑，随之继续说道：“练武，可以让别人心平气和的和你好好说话。就比如现在！”

　　言罢，脚下忽然龙吟之声大作，伴随着“嘭！嘭！嘭！……”的七声闷响，以赵志敬为首的七个全真道士已经全被被他踢翻在地，一个个只能躺在地上惨哼，却是根本爬不起来。

　　这时，夜未明方才不紧不慢的将杨过放下，俯视着七个道士说道：“现在，可以好好说话了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1212章 过儿拜师，打上终南！免费阅读。https://xs.23sk.com 