    红魔。

    雷蒙德·莱丁顿的力量，其实是没有多么大的，甚至上，按照红魔的日常，随便找一个有名有姓的杀手基本上都可能直接暗杀掉雷蒙德的。

    如果洛克出手的话，更加不会说了。

    但……

    红魔从来就不是靠力量存活的，他靠的是人脉与关系，甚至也是因为人脉与关系，被人尊称犯罪世界的管理员的。

    什么人都认识，什么人也认识红魔，并且，很多时间，都乐意给红魔这个面子。

    洛克也是一样。

    自从上一次的电视直播之后，红魔就专程打来电话，说是欠一个人情，用一下洛克的名头和希望借一张空白通知单，洛克直接答应了。

    后来发现，红魔用他的空白通知单，去恐吓了一名阿尔巴尼亚黑帮的头目。

    洛克感觉有些掉价，但，关系嘛，不就是这么用起来了吗。

    第二天下午。

    洛克接到红魔短信的时候，正在切斯特的家中。

    挂断电话。

    切斯特听着刚刚洛克的电话，看去从沙发上起身的洛克：“你问红魔买什么了？”

    洛克微笑：“一具尸体。”

    切斯特：“……”

    洛克哈哈一笑，看着切斯特的表情，摇了摇头，将那妮娜·贝尔的自杀与那个非洲裔律师诡异升职的事情说了：“我怀疑妮娜·贝尔把自己给献祭了，所以拜托红魔，把尸体和监控什么的找出来确认一下。”

    坐在不远处，留着长发，低头，看着自己手上课外书的嘉莉听到巫毒这个关键词，抬头看去：“巫毒，是那群与地狱做交易的存在吗？”

    洛克看去嘉莉，点了点头。

    切斯特看了嘉莉一眼，随即看去洛克：“那你应该把嘉莉带上。”

    洛克笑了笑：“红魔虽然猜出来我和洛克有千丝万缕的关系，但毕竟是没有……”

    嘉莉举手，亮着自己手腕上的紫色手环：“我可以变装的。”

    说着。

    紫色的女巫之力闪烁着，紧接着，黑发变白丝，飒爽的女装，外加那齐跟的长靴子，只是出现，就让整个房间的温度下降了最少两度了。

    切斯特看去洛克：“还有什么问题吗？”

    洛克想了想。

    也好。

    如果真和地狱的力量有关的话，那么，作为女巫的嘉莉在旁边也不错，就不需要他切换女巫形态了。

    还是那句话。

    虽然切换职业，不需要变装什么的，但，那名字，怎么看，都无法让直男属性的洛克接受的。

    半个小时后。

    一辆即将要报案遗失的奥迪R8上。

    车速呼啸，然后，稳稳的驶入了泽西市郊外的废弃自来水厂中了。

    在一个废弃仓库的门口，那边的两个打酱油的西装男，在看到开进来的银色的奥迪R8，相互对视了一眼，便是走了过来。

    奥迪R8，几乎都快成为无双的另外一个身份标志了。

    “无双先……”

    两名打酱油的看着从车内走出来的洛克，准备打招呼的时候，然后，看到了从副驾驶上同样是带着一个墨镜走出来的宛如冰山的变装嘉莉微微一愣。

    女的？

    陌生，没见过的？

    洛克看着两个酱油人的表情，也没解释，不需要跟无关紧要的人解释什么，直接说道：“东西在里面？”

    那两个酱油人回神：“是的，请跟我来。”

    说着。

    两个酱油人恢复了求生欲望，不问不说不答，他们只是根据老板的指示将东西送到这里，然后等洛克过来交接，现在洛克过来了，其他的事情，与他们无关。

    在那废弃的仓库中，一个普普通通的棺材就在那辆厢型车的里面，紧接着，那两个酱油人吹了一个口哨，便是有两个人，将其中，还带着泥土味道的棺材给从厢型车中取下来了。

    “无双先生，我们先走了。”

    “好。”

    洛克点了点头。

    那几名酱油人互相看了一眼，随即，上车，然后，驱使着厢型车，离开这里了。

    棺材前。

    洛克歪了歪头，看去身旁的嘉莉。

    嘉莉嗯了一声，右手伸出，女巫之力涌动。

    咔擦！

    一声很是清晰的脆响传出，紧接着，嘭的一声，眼前的棺材上，开始布满了分裂式的裂缝，一眨眼的功夫，裂缝布满了整个棺材。

    下一秒。

    轰！

    棺材瞬间如同被风化了一样，四分五裂了。

    洛克眉毛一挑：“新能力啊。”

    嘉莉解释道：“切斯特先生给我找了许多有关各种女巫的传说与描述的能力，那些，都是我在图书馆没有找到的，而且，有几本上面还有女巫的气息。”

    洛克笑了笑。

    切斯特可是见多识广的，毕竟，那老家伙的情人，可是有一个是魅魔的，在德州的时候。

    洛克对此一直就很神奇，别的男人，别说和魅魔在一起三年了，就算是两个晚上，那人都会被榨干的，但切斯特，反过来了。

    灰尘散去。

    一具尸体，安静的躺在了地面上。

    黝黑。

    干瘪。

    不腐。

    洛克入眼，嗤鼻一笑：“果然是献祭。”

    献祭生命给恶魔是有一个特征的，那就是，在他们献祭了自己的生命之后，他们的尸体，是不会腐烂的。

    因为……

    来自地狱中的恶魔，会占据她们的尸体，或者说，连接成一个地狱与人间的中转站，可以让那个借力量的恶魔通过他们的尸体在人间与地狱进进出出。

    “吼！”

    一道突如其来的阴吼在妮娜·贝尔的尸体中传了出来，下一秒，团团黑雾呼啸而出，化作了一个愤怒的恶灵模样。

    恶灵看着面前的洛克和嘉莉，直接愤怒的吼叫了一声，张开那双利爪，便是朝着洛克和嘉莉发出阵阵恶臭攻击了过来。

    洛克面无表情。

    他都没兴趣出手。

    “嘉莉！”

    “嘭！”

    洛克话语刚落，似乎震惊第一次实打实看见恶魔的嘉莉也是回神，刹那间，白丝涌动，裹挟着女巫之力，直接将面前这头幻化出来的愤怒的恶灵给射成马蜂窝了。

    借了力量给嘉莉的洛克，可没有对嘉莉使用的女巫之力做任何的限制。

    如果不是嘉莉的意识海就那么大的话，其实，嘉莉是可以和洛克一样，一个眼神，就可以靠着无穷无尽的女巫之力直接绞杀掉面前这只愤怒但却是连恶魔都称不上，在地狱连吊车尾资格都没有的恶灵的。

    那只愤怒的恶灵凄厉的低叫了一声。

    瞬间。

    化作了分散的黑雾，直接崩碎了，伴随着恶灵的毁灭，那地上不腐的尸体，也渐渐的起了变化，开始急速的腐烂了起来。

    空气中的气息，越发的难闻了起来。

    转身。

    上车。

    驶离。

    半个小时后。

    切斯特的家中。

    大胡子切斯特看着已经回来的洛克和嘉莉，微微一愣：“这么快的。”

    洛克笑了一声：“一只低级的恶灵罢了，难道还要大战三百个回合？”

    侮辱谁呢。

    他还是嘉莉？

    沙发上，洛克取出平板，开始播放着，同样是红魔给他发送过来的纽约女子监狱的监控。

    切斯特看了一眼在那边观看着监狱监控的洛克，看去嘉莉：“那只恶灵杀了？”

    嘉莉点头：“很弱。”

    切斯特张了张嘴：“打听出来那只恶灵做的什么交易了吗？”

    嘉莉摇头。

    她也以为洛克会问的，没想到，洛克连问的兴趣都没有，洛克喊她，她就自然而然的就出手了。

    事实上，能够帮到忙，嘉莉是蛮开心的。

    洛克头也不抬的说道：“还需要打听吗，考虑到那个升职速度诡异的非洲裔律师，很显然，应该也是有个恶灵在帮助他。”

    切斯特走了过来：“妮娜·贝尔？”

    洛克嗯了一声，转过平板，画面，定格定格在了一个狱警从牢房中提拉着一个同样颜色有些黝黑的古董娃娃画面：“看见这只古董娃娃了没有？”

    或者说。

    巫毒娃娃。

    切斯特皱眉：“你怀疑，妮娜·贝尔寄生在了这只巫毒娃娃里面了？”

    洛克笑道：“不是怀疑，而是肯定！”

    按照正常程序来说，妮娜·贝尔自杀了，她在监狱里面的东西，是需要给到她的父母的，但红魔给的资料，却是显示，这个古董娃娃是被非洲裔律师给带出去了，并没有交给她的父母。

    毕竟，就算想给，也给不了的。

    一个是纽约女子监狱，一个是死刑重刑监狱，管理的力度是不一样的，女子监狱的管理是比较宽松的，如果你心态放好而且不排斥百合的话，其实，在里面和在外面，基本上没有多大的区别的。

    切斯特听着洛克这句话，摇了摇头：“那你杀了那只恶灵干嘛，你现在杀了那只恶灵，这个妮娜·贝尔在察觉到自己的债主消失了，会被惊动的。”

    洛克哈的一笑。

    切斯特抬头，看着发笑的洛克。

    洛克嘴角上扬：“克林，你觉得我需要考虑她的感受吗，而且，我觉得，她应该会高兴。”

    “高兴？”

    “嗯，高兴她获得了自由之身，或者说，她高兴，那只恶灵死了之后，她变成了一只自由的恶灵。”

    “但……”

    洛克微笑的看去切斯特：“她高兴了之后，就会发现，她是自由了，变成了一只，自由的，但被困在巫毒娃娃里面的怨灵了。”

    切斯特：“……”

