
　　言家姐弟把前来慰问的热心街坊邻里请进住处，奉上茶水，一询问才得知。

　　他们听到的消息竟然是，言非凡治死了人，很可能会遭遇到大麻烦。

　　“小雨，你究竟是怎么和家里人说的？”

　　随着言非凡这声询问，客厅里所有人齐刷刷的看向了躲在妈妈身后的田雨。

　　田雨怯生生的探出了半个脑袋，随即就被她爸爸揪住了耳朵，给揪了出来。

　　“小雨，你不是在电话说，小言外出办事，遇到了一对受到蜜蜂蛰的年轻兄妹。”

　　“小言救活了妹妹，那个哥哥却死了。”

　　田雨点了点小脑袋，委屈巴巴的说：“我就是这样说的啊。”

　　“但我没说，那个哥哥是被言哥哥治死的啊。”

　　“爸，是你自己理解错了，可不能怪我。”

　　田叔这个气啊，手掌就高高的举了起来。

　　田雨见情况不妙，就像个皮猴子一般，嗖的一下就跑到了言自若身边，躲在了她的身后。

　　这时，葛叔哈哈的一笑，大声说：“听错了更好，这是好事啊。”

　　“难道治死了人这事，我们真希望发生在小言的身上？”

　　众人一听，也是这个道理。

　　田叔狠狠瞪了田雨一眼，又询问道：“小言，究竟是怎么一回事？”

　　言非凡就把整件事，简略的讲述了一遍。

　　街坊邻里一听，都是唏嘘不已……

　　虽说这有些乌龙，但众多街坊邻里急慌慌的前来慰问和力挺，让言家姐弟心里很是暖暖。

　　言非凡不由的心想，这应该就是信息传输中的误差了。

　　这种事，人们总是偏向于严重方向去理解。

　　如此，就造成了有些严重的信息传递偏差……

　　又聊了一会天，言家姐弟正想着，张罗大家去吃点东西，街坊邻里却是一致告辞了。

　　虽说他们这些人开着五辆车直奔这里，不用辛苦乘坐公交地铁，但回去怎么也得需要一个小时。

　　再加上明天不少人还要工作。

　　言家姐弟就没有强留，把这份情记在了心里。

　　只是田雨小丫头有些惨，被田叔揪着小耳朵不放，一并返回幸福苑……

　　至于肖曼，意外接受了言自若的留宿邀请……

　　一夜无话。

　　第二天早上，言非凡还是在六点准时醒来。

　　起床后，他才想起。

　　今天被放了假，可以不用去医院的。

　　言非凡洗漱后，做健身操，然后开始做三个人的早饭。

　　煮白粥，煮鸡蛋，言非凡又炒了两个新鲜蔬菜，还饶有兴致的用烤箱烤了几个牛肉饼。

　　他这边差不多把早饭做完了，也没见姐姐和肖曼起床，只得开启了喊床模式。

　　没等十分钟，言自若和肖曼就先后出了房间。

　　头发乱糟糟的言自若，打着哈欠，上前就给了言非凡一小拳头。

　　“才刚刚七点半，喊什么喊？你自己不睡，就不让别人睡啊。”

　　收拾的还算齐整的肖曼，轻笑到：“这里比我住的小公寓安静多了，不知不觉就睡过头了。”

　　她抽动了一下鼻子，有些夸张的问：“呀，好香的味道，做的什么好吃的？”

　　言自若有些骄傲的说：“曼姐，我这个弟弟，做饭做菜还是有一手的。”

　　“只是平时太忙，害得我每天早上，都要去外面吃。晚上不是凑合着吃，就是在医院食堂吃。”

　　言非凡催促道：“姐，曼姐，赶紧吃饭吧，凉了味道就不好了……”

　　言非凡做的烤牛肉饼，受到了大加称赞。

　　结果就是本来一人两个的牛肉饼，言非凡这个厨师只吃了一口，白煮蛋倒是多吃了两个。

　　吃过早饭，收拾餐厅厨房之际，言自若接到了物业打来的电话。

　　“什么？”

　　“很严重？”

　　言自若结束了通话，咬着牙说：“曼姐，非凡，我们的车被砸了，两辆车都被砸了……”

　　三人急匆匆的来到地下停车场，眼前的场景，让他们有些出离愤怒。

　　葡萄紫的奥迪A3，两个车前大灯都被砸碎了，车身也被砸的坑坑洼洼，还被划了好几道。

　　更可气的是引擎盖上，还被人用利器划了几个难看的大字，“乱停车的下场”！

　　肖曼的红色名爵，也没好到哪里去。

　　两个车前大灯也被砸碎了，车上和引擎盖上，也被划了好多道。

　　言非凡确认的问：“姐，车位，你没停错吧？”

　　满心气恼的言自若，蹲下身体看了看车位上喷的几个数字，又起身看了看周围的环境。

　　“就是这两个车位。”

　　言自若又看向旁边的两位物业工作人员，问：“我有停错没？”

　　两人中年龄稍长的一人，急忙回道：“从我们的记录来看，这两车位的所有人就是王川医生。”

　　“只是王医生有没有私下转租，或者其他方式，转让给他人使用就不清楚了。”

　　“我这就打电话问一下……”

　　言自若心急火燎的找到王川的号码拨了过去。

　　甫一接通，她就问道：“王主任，你在醉墨华庭的两个车位，有出租或授权他人使用吗？”

　　“确定？”

　　“我知道了。非凡他好着呢。”

　　“先这样，我这边还有急事要处理。”

　　言自若挂了电话，对物业工作人员说：“确认过了，车位没出租，也没给他人使用。”

　　她实在忍不住火，当即开骂道：“卧槽他%#^O^，这可是我刚提的新车，我人生的第一辆，谁他妈……”

　　“姐，姐……”

　　言非凡指了指旁边的摄像头，打断道：“那里有摄像头……”

　　他又看向物业工作人员，问道：“这个监控摄像头不会凑巧坏了吧？”

　　“怎么会？我这就带几位去监控室……”

　　言非凡几人来到物业的监控室，和赶过来的物业经理严良，一起查看昨夜的视频。

　　监控没有坏，还记录的清清楚楚。天籁小说网

　　在凌晨两点十分，有两辆一红一白保时捷911跑车停在了奥迪和名爵车前。

　　两辆车下来了两女一男。

　　没过一会儿，男的就从保时捷车里拿出了一根高尔夫球杆开始了砸车。

　　有一个女的，从随身包掏出一物开始划车。

　　等监控视频看完，物业经理严良，缓缓开口道：“言医生，言女士，这两辆保时捷的车主，我认识，他们是一对龙凤胎，住在七号楼801。”

　　“他们两人的父亲是锦绣大酒店的老板马宏辰，还是市政协委员。”

　　他又介绍说：“小区地下停车位一直很紧张，他们那两辆保时捷，以前经常停在那两个车位。”

　　“这可能发生了一些误会。”

　　言非凡有些生气的道：“有视频作证，他们直接就砸车了，会有什么误会？”

　　“姐，报警，让警察来处理这件事。”

　　严良急忙阻止道：“言医生，言女士，我建议，这件事不妨先沟通一下。”

　　“如果协商不成，再走法律程序！”

　　他又出言劝说：“报警了，就公事公办了，至多也就赔偿个车损误工什么的。”

　　“如果先协商一下，这赔偿就可以谈了。”

　　“再说了，都是一小区的邻居，抬头不见低头见，直接报警，这以后关系就不太好处了。”

　　其实，严良提到赔偿可以谈，言自若的心，就开始活泛了。

　　毕竟还有九万多的欠债呢。

　　等严良说完，言自若看向肖曼，问：“曼姐，你也是受害者，你有什么意见？”

　　肖曼轻声道：“若若，你做决定就是，我和你共进退。”

　　言自若看向严良，语调冷冷的说：“严经理，看在你的面子上，我给对方一个机会。”

　　“中午十二点之前，我要看到对方前来道歉，还有对方的解决方案。”

　　“过了十二点，呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第77章 车被砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 