    中东，绝对是现在世界范围内最混乱的地方。

    为了利益，这种武装势力相互碰撞，除了极端组织、反政府武装、政府军、游击队以外，还有大国与大国之间的掰手腕较量。

    神仙打架，凡人遭殃。

    各个武装势力之间打得欢快，原本生活在那里的平民就遭了殃，不得不离开自己的家园，逃到可以远离战争的地方。

    有人因为战争失去自己的家园和亲人，也有人因为战争大发横财，赚得钵满盆满。

    有战争的地方就有军火商，有战乱的地方就有雇佣兵，他们都是以钱作为唯一信仰的存在，在他们眼中人命只是用来赚钱的工具，为了钱他们可以出卖一切东西，包括他们的灵魂！

    三十六个小时后，维尔纳特带着他的小队已经进入了中东某国，四辆防弹陆地巡洋舰从街道上驶过，这四辆防弹陆地巡洋舰是根据个人要求订制，使用了最高级别的防弹玻璃和材料打造而成，在这个AK自动步枪横行的地方，这四辆防弹陆地巡洋舰可以有效抵御AK自动步枪发射的7.62mm步枪子弹；当然如果遭到12.7mm大口径狙击步枪的射击和RPg火箭弹的攻击，即便这四辆是使用了最高级别防弹玻璃和材料打造而成的定制车，也照样得完蛋。

    四辆防弹陆地巡洋舰沿着在战火中遭到攻击，而破损的街道以并不算快的速度行驶着，路面凹凸不平，坑坑洼洼，街道上没有行人，只有停在路边，车身上布满弹孔已经变成废铁的汽车；街道两边的商铺中同样也是没有人影在活动，商铺的玻璃被砸碎，地面上全是玻璃碎片，商铺中的货架七横八竖的歪倒在地，东西已经被搬空了。

    当战火来临的时候，不管这座城市在过去有多么的繁华，炮火会摧毁掉一切，将原本繁华的城市变成渺无人烟的“鬼城”，把原来经过精心设计的楼房变成进行巷战和游击战的战场。

    对于军火商人来说，战争是他们发财的机会；而对于绝大多数普通人来说，，战争对他们就意味着灾难。

    路两旁的楼房中有人探头探脑的往外张望，这些藏在破损大楼中，手中端着AK自动步枪和SVD狙击步枪的人影是活动在这里的游击队和反政府武装人员，他们只是张望并没有选择对从道路上驶过的四辆防弹陆地巡洋舰进行射击。

    活动在这里的游击队、反政府武装也不是见人就打，他们也是有目的性的选择攻击目标，在这里活动的雇佣兵很多，如果招惹到他们会惹来大麻烦。

    沙蛇谨慎的驾驶着汽车，维尔纳特坐在副驾驶上点着自己手中的平板电脑。

    “烬天使，你到现在还没有说明我们的具体计划是什么。”沙蛇对维尔纳特说道。

    这个疑问憋在沙蛇心中已经很长的时间，现在终于是忍不住向维尔纳特提了出来。

    维尔纳特把自己手中的平板电脑递给沙蛇，说道：“这就是我们的计划。”

    “蕾拉？”沙蛇看了眼平板电脑中女人的照片，说道：“莫哈迪拉总理的女儿！？”

    作为“暗月”训练营的教官，除了要掌握全面的战斗技能，还需要对各国政要以及他们的家眷有一定程度的了解。

    “我们的行动如果想要成功就必须要有莫哈迪拉的配合。”维尔纳特说道：“想要把莱昂引来这里，就得有一个分量足够的人向‘龙牙’发布任务。”

    “我们现在就去把蕾拉给绑了吗？”坐在后排的小杰克对维尔纳特问道。

    “不。”维尔纳特竖起一根手指，轻轻摇晃着，说道：“我们先休整，先调查清楚蕾拉的生活习惯以及她身边的守卫情况，这件事情就交给那些学员去办，如果他们连这点事情都办不了，相信堕天使也不会允许他们继续留在‘暗月’。”

    四辆防弹陆地巡洋舰抵达了“暗月”在这座城市中的安全屋，维尔纳特还有那五名“暗月”军事教官在安全屋中休整，而那十名“暗月”学员则是被派遣出去收集情报，维尔纳特只给了他们两天的时间，两天时间他们必须要搞清楚蕾拉的生活规律和守卫情况。

    两天后，十名“暗月”学员准时返回了安全屋，小鬼1号把自己收集到的情报交给维尔纳特，说道：“蕾拉身边有一个15人的卫队，全美式装备，是莫哈迪拉手下的精锐力量。蕾拉每周二下午都会去看望难民，出行的时候有她的卫队跟随。”

    “周二吗？”维尔纳特看了眼自己手表上的日期，说道：“那我们就在途中拦截。”

    ……

    战乱发生之后，尽管有大量的难民逃亡去了欧洲，可是同样也有大量的难民留了下来，尤其是有极端分子混入难民群中进入欧洲进行破坏，欧洲各国禁止难民再进入欧洲后，那些还没来得及逃亡的难民就只能留在自己的国家。

    作为莫哈迪拉的女儿，蕾拉选择在每周二下午去看望难民并且为他们带去一些食物、衣服，提供力所能及的帮助，也算是为自己的父亲竖立起形象。

    护卫队队长哈米斯手中抱着一把M4A1自动步枪，坐进蕾拉所乘坐的吉普车中，然后通过无线电命令车队出发。

    在蕾拉的车队出发后，停在远处的一辆防弹陆地巡洋舰中，沙蛇按下耳麦对维尔纳特汇报道：“蕾拉的车队出发了。”

    “按计划行动。”维尔纳特吩咐道：“把他们逼入我们的包围圈。”

    “收到！”

    维尔纳特松开手刹，踩下油门跟上了前面蕾拉的车队。

    沙蛇的跟踪并没有做太多的隐蔽，因为他不需要那么去做，他想要的就是被前面的车队发现。

    “哈米斯，后面有车在看着我们。”

    哈米斯的耳麦中传来后方车辆中护卫队员的提醒。

    哈米斯看了眼后视镜，神色立刻变得凝重起来，按住耳麦，说道：“所有人做好准备，采取防御队型。”