    死角，但凡踢过球的人都知道，这是一个无论如何都躲不开的名次。

    人是有局限性的，视野能够看到多少，反应速度需要多久，体能只能坚持多少分钟……

    没有任何人能够超越极限，哪怕是拥有超级训练场【上帝视野】的杨阳，也没有可能做到全知全能，他也同样只能看到自己想要看的那一部分而已。

    在足球的技战术里面，死角，或者应该叫做盲区，是进攻和防守的必修课。

    进攻就是在利用死角，不管是球员的射门、传球，还是无球跑动，都是在利用对手的死角盲区，例如很多时候，球迷看视频回放的时候都会觉得很奇怪，明明球就在他脚旁，可他怎么就让对方给过了呢？这是故意在放水吗？

    答案很简单，因为他当时可能脱不开身，也许是因为移动所带来的惯性，又或者是前一动作带来的迟缓，又或者是……

    防守就是要尽可能地堵住死角盲区，所以很多时候，一名球员在贴身，一名球员拖后协防。

    就好像拜仁慕尼黑的这一次防守。

    阿扎尔是皇马队内带球能力最强的球员之一，他在左边路拿球时，作为右边后卫拉菲尼亚必须得第一时间缠住他，那就必须要往阿扎尔这边靠，但随之而来就产生一个问题。

    当拉菲尼亚往边线靠，那中卫和防守的整体阵形也必须要跟着靠过来，否则的话，边后卫和中卫之间就会出现很大的真空地带，甚至可能会让对方的进攻球员在这一块区域内顺利拿球，这非常要命。

    还有，如果热罗姆·博阿滕没有靠过来，跟拉菲尼亚保持距离，那么一旦拉菲尼亚被阿扎尔给突破了，那拜仁慕尼黑的整条防线就都被瓦解了。

    所以说，当拉菲尼亚跑向边线时，博阿滕和丹特也都齐齐拉了过来，只有左边后卫阿拉巴更多在注意着禁区右侧的迪玛利亚，所以跟丹特的距离拉得有点开。

    这就是皇马的进攻策略。

    如果按照正常情况，这样的防守是稳的，因为拉姆和施魏因施泰格都回来了。

    可对于进攻方来说，想要制造威胁，那就得打破对方的防守阵势。

    在皇马，马塞洛和卡瓦哈尔就是充当这样的角色。

    作为边后卫，但马塞洛却并没有走边，反而是大卫·席尔瓦和阿扎尔出现在边路，而他自己则是走内线，尤其是当他看到拉菲尼亚被阿扎尔拉出来后，早就跟阿扎尔配合默契的马塞洛立即心领神会，以最快速度往拉菲尼亚和博阿滕中间的空隙冲刺。

    后排插上最有威胁的地方就在于出其不意，防不胜防。

    当马塞洛突然直插拉菲尼亚身后时，拉菲尼亚自己是无法去防守的，甚至他可能都是不知道的，因为他的注意力都在阿扎尔这里，身后是他的死角盲区。

    马塞洛的插上速度很快，又十分坚决，拉姆和博阿滕两人都不得不一前一后地跟上去，尤其是博阿滕，更是第一时间做出反应，去堵马塞洛这个点。

    阿扎尔及时分球往底线，而马塞洛也抢先一步在禁区左侧一带追上了球。

    拉姆在他的侧后方，博阿滕一直堵在他的内侧，不给他任何切入禁区的机会。

    马塞洛追上球后，看了一眼禁区，他看到了杨阳的一个手势，先是骤然急停后，又突然加速往底线，紧接着又是一个假动作要起球传中，让博阿滕做出封堵后，却是一个地滚球。

    球就从博阿滕的胯下传过去。

    丹特一直都在博阿滕身后，挡着杨阳，切断杨阳和马塞洛联系的可能性，而面对这突如其来的传中球，他第一时间做出反应，直接一个滑铲，想要将球给截留下来。

    这是一个非常危险的动作，稍有不慎可能就是乌龙球，可就算是如此，丹特却还是慢了一点点，他的滑铲带起了一片草皮，但却没有碰到球。

    球几乎就是从他的脚底滑过，而刚才还被他挤在身后的杨阳却不知道什么时候出现在小禁区前沿右侧，面对来球，右脚直接一记抽射，干净利落地将球抽进了拜仁慕尼黑的球门。

    一比零！

    “！！！！！！”

    “第二十一分钟，皇马的一次快速反击，马塞洛助攻杨阳攻入一球！”

    “真是一次非常漂亮的进攻！”

    “尤其是马塞洛的这一次突然后插上，打得非常出人意料，大卫·席尔瓦和阿扎尔也都配合得十分默契，这就是皇马最犀利的边路进攻。”

    “当然，杨阳的跑位也是极其聪明，最后的这一脚射门打得也是相当漂亮。”

    “一比零，现在拜仁慕尼黑暂时落后。”

    ……

    当杨阳迅速冲向了马塞洛，一路揽着队友冲到了看台下方庆祝进球时，整座伯纳乌球场都在呼喊着他的名字。

    关键时刻，杨阳总是不叫人失望！

    这是皇马本场比赛的第一脚射门，同时也是第一次反击，攻入了第一个进球。

    从场面上来看，皇马开场后的战术确实是有些保守，安切洛蒂有些偏稳了，但球队不仅守住了，而且还打出了一次快速反击，率先进球，这让伯纳乌的球迷都感到振奋。

    接下来，皇马可以更有耐心地打防守反击了！

    …………

    …………

    在杨阳庆祝进球的那一面看台的上方，温斯顿·博加德带着妻儿陪着苏叶母子坐着，而荷兰体适能教练则是陪着世界飞人博尔特坐在一旁，他们在看到杨阳进球后，尽皆激动地欢呼了起来，博尔特更是整个人跳了起来，激动得手舞足蹈。

    “漂亮！这进球太漂亮了！”博尔特用力地鼓掌道。

    而在杨阳进球的那一瞬间，他们四周围的所有皇马球迷也都尽皆沸腾，呼喊着杨阳名字的响声震耳欲聋，让他们就仿佛像是被困在汪洋大海之中。

    但很快，博尔特就产生了一个疑惑。

    “刚才他明明是跑往左边去的，怎么突然间又回来了？”博尔特感到很纳闷。

    在现场看球，所有的一切都发生在一瞬间，很多时候他们甚至都没看明白到底是怎么一回事，这就让博尔特产生了一种匪夷所思的神秘感，总觉得杨阳是不是有什么来自神秘东方的特异功能？

    温斯顿·博加德摇头失笑，“当然不是，那是他的一种策略。”

    “策略？”博尔特很讶异。

    “用他们中国人的话来说，这叫做欲擒故纵，或者叫指东打西，意思就是说呢，他实际上是想要去跑后点的，但却故意突然跑向前点。”

    看到博尔特还是一头雾水，温斯顿·博加德立即深入地解释了一番。

    “你看刚才，杨阳给马塞洛指了一个手势是向后点的，但他自己却是跑向了前点，丹特就很紧张了，他很怕杨阳在禁区内拿到球，所以他就拼命堵在杨阳前面，结果却把自己身后给空出来了，于是杨阳就顺理成章地跑向后点了。”

    温斯顿·博加德这么一解释，博尔特顿时就明白了，“难怪人家都说，他无球跑动很厉害了，原来只是跑动就有这么多的学问。”

    但很快，他又生出了一个问题，“可如果马塞洛这脚球传不过来呢？”

    此时此刻的世界飞人就像是一个好奇宝宝，对足球世界的一切都充满了好奇。

    “这就是为什么人们都说，足球比赛就是偶然和必然的结合，而且你发现没有，皇马的这一次反击是打左路，也就是拜仁慕尼黑的右路，我敢肯定，接下来皇马还会继续在这一侧做文章，制造威胁，因为这是瓜迪奥拉留下的一大破绽。”

    这次博尔特倒是听懂了，因为他赛前也是做了不少功课，知道拉姆对这支拜仁慕尼黑的作用，现在瓜迪奥拉用拉姆打后腰，那右边后卫的拉菲尼亚就不稳定，就会出现问题。

    …………

    …………

    随着杨阳的进球打破了僵局，场面上的节奏却并没有多少变化。

    拜仁慕尼黑依旧掌握着控球权，还是想要凭借传控球来击败皇马，找出皇马的防守漏洞，而皇马则是耐心地反击。

    但有一个很明显的变化，那就是皇马的反击次数和力度都提升了。

    明眼人都看得出来，这是因为皇马已经适应了拜仁慕尼黑的这种打法和节奏。

    第二十二分钟，迪玛利亚右路斜传禁区，杨阳在博阿滕和丹特的夹击下，抢到了落点，头球攻门，但却被诺伊尔扑在了怀中。

    仅仅一分钟后，杨阳拉到右路，接到迪玛利亚的传球后，再回敲，形成了一次禁区右侧的二过一配合，迪玛利亚杀入禁区抽射，却被诺伊尔再度扑到。

    连续三分钟，皇马打出了三次反击，形成三脚射门，取得一个进球，任谁都看得出来，皇马正在露出自己的血腥獠牙。

    但很快，拜仁慕尼黑也得到了一次进攻的机会，形成了角球，丹特头球攻门，被卡西利亚斯没收，皇马的这一次角球防守也比较险，但终究都没有出现失误。

    而仅仅一分钟后，皇马再度打出一次反击，但推进过中线后，进攻未果，被迫回传给中场，重新组织。

    莫德里奇从右侧带球横向移动，连续摆脱了拜仁慕尼黑两名防守球员后，再传给了大卫·席尔瓦，西班牙中场往前带了两步后，突然斜传拉菲尼亚身后。