    “她的预产期还有三个多月，你很关心她？”乔斯年看向叶佳期。

    “这不叫关心，只是想提醒你，你该回去陪老婆、孩子了。她怀的是男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    “呵，恭喜乔总如愿以偿，你一直想要个女儿，现在有女儿了，开心吗？高兴吗？幸福吗？”叶佳期微微仰起头，眼底是一层迷离而朦胧的光泽。

    “你是采访我的感受吗？我自然高兴。”

    “也是……没有人当父亲的时候是不高兴的，也是……”叶佳期呢喃，嗓音渐渐模糊起来，“你怎么不回去陪她……你在这儿干什么……”

    “来芝加哥出差而已，顺路走到了这儿。”

    “那你该走了，这个地方，不是乔总这种身份的人呆的。”

    “难得见一次，你没什么要跟我说？”乔斯年看向她，目光一直落在她的脸上。

    “并没有什么话要跟你说，如果有……那大概就是，希望我们没有下次见面的机会了。祝你以后前程似锦，家庭美满，孩子茁壮成长。我的祝福，够诚意吗？”

    “谢谢。”他淡淡道。

    “乔总，江瑶进产房……你会陪着她吗？或者就是一直守在产房外，直到你们的孩子出生？”

    “你想我怎么回答你？”

    “算了，你不用回答我，我就是随口问问。”叶佳期不想要答案了，她也不知道自己是怎么问出这个毫无意义的问题来的。

    他怎么会不陪在江瑶身边，一起迎接他们的女儿呢？

    “你还有什么想问的吗？”乔斯年道。

    “没有，我对你没那么关心，我对你的行踪也没有任何兴趣。”说完，叶佳期转过头去，背对着乔斯年。

    她仰头看着天上的星辰。

    繁星闪烁，清风婉转。

    她眼中的星空渐渐迷离，从一开始的光泽闪烁到后来的朦朦胧胧，她的鼻子酸了，一种难言的感觉从心口涌起。

    背过身，不用再直视乔斯年的目光，她大步往前走去。

    没有走几步，正好碰到抱小柚子下来的孙管家。

    叶佳期诧异，收起情绪，收起眼中的神色大步走过去：“孙管家，小柚子醒了？怎么抱下来了？”

    “小家伙醒来后就不怎么安分，一直挠窗户，我就带她下来走走，毕竟她很喜欢外面的世界。”

    “上去吧，今天晚上空气不好，不适宜呆。”

    “是吗？那只好带她上去了。”孙管家并没有注意到什么异常，更没有看到乔斯年。

    “给我抱吧，小柚子最喜欢妈妈抱她了。”叶佳期怜爱地看着女儿，唇角弯了弯。

    “好，好。”孙管家将小柚子交给叶佳期。

    她们上了楼，没有往外走。

    小柚子的怀里抱着一只小兔子，她一会儿看看叶佳期，一会儿把小脑袋往远处伸。

    电梯来了，叶佳期重新抱着她回家。

    夜色清明，并没有太多的雾霾和尘埃，星辰中的繁星都明亮无比，夜晚安谧而宁静。

    “小柚子，妈妈带你玩积木好不好？”叶佳期哄道。

