    商家人的教养，真让人大开眼界。

    前有一声不响设门禁，后有刁蛮丫头“闯空门”。

    顾晚卿蹙眉看着冲进来的小丫头，不过十七八岁的样子，刁钻跋扈劲儿与乡下的泼妇倒是有几分相似，可怜了那原本还不错的模样。

    商宁宁开口即嚣张，“一声不响就滚回来的土包子呢？”

    顾晚卿挑眉，眼底闪过暗芒。

    看见顾晚卿，商宁宁惊讶的捂住了嘴巴，眼里的惊恐和鄙视藏都藏不住。

    尽管早上看见了顾晚卿的背影，但瞧见了正脸之后，还是把商宁宁吓得连连退了两步。

    晚大打了两把游戏就下线了，她交代安保一定不能给土包子开门后，意兴阑珊的打算回房睡觉。

    结果就在门口听见两个女佣议论肆爷夫人拎着个香味儿刺鼻的塑料袋子回来了。

    商宁宁冲上去问：“什么时候回来的？”

    女佣面面相觑，“半个多小时了吧……小小姐您就在楼下，没看见肆爷夫人回来么？”

    商宁宁火冒三丈，立刻冲进了四叔房间。

    她有多么高调又张扬的冲进来，现在就被土包子吓得多狼狈。

    商宁宁把门口不远处的安管家给叫了进来，指着顾晚卿问，“安管家，这个比后院鱼缸还粗的‘如花’就是爷爷给四叔娶的丑媳妇？”

    “赶紧让爷爷把那个算命的捆起来送警察局去！”

    “这么丑的女人嫁给我四叔，是想把我四叔吓死？”

    安管家可算等到了这一刻。

    昨天他在顾晚卿这憋了一肚子的气，出了门在佣人身上找茬也没能平复，忽然多了个帮手，他肯定鼓励小小姐替自己收拾这个土包子。

    “小小姐，她既然进了门，就是您的四婶，是您的长辈，您跟她说话可要客气点，否则在商家，长辈是有资格教育小辈的。”

    安管家的话让人挑不出毛病，问题就在于商宁宁压根就不想认这个长辈；

    安管家给顾晚卿盖章为“四婶”，只能更加激怒她。

    “我商宁宁要是不为我四叔出这口恶气，罔顾我四叔平时疼我！”

    原来是商宁宁，顾晚卿挑眉。

    她对这个名字有点印象，商肆二哥的小女儿。

    商宁宁拽着顾晚卿的胳膊往外走，“体重”悬殊，顾晚卿纹丝不动。

    商宁宁回头看见那张丑到极致的肥脸，险些没把晚上的蔬菜沙拉吐出来。

    她眼底的不悦完全不加掩饰，“我告诉你，这世界能配得上我四叔的人没几个，你肯定不配！识相的赶紧自己滚出商家！”

    顾晚卿甩开了她，回怼道，“我要是走了，谁负责把他吓活过来？”

    “你……”商宁宁指着她肥硕的脸，拼命把厌恶压下去，“我就知道你没安好心！”

    顾晚卿懒理没教养的小丫头，余光瞥向床上的男人。

    按理说经过她昨天一番治疗，他的情况会有所缓解，听她打游戏没反应，听见家里人吵闹也没反应？

    他的脑电波不该如此平稳的。

    除此之外，也只剩下两种可能性了。

    要么是消毒水味儿中混杂的樟香，影响了他的觉知；

    要么……

    城府够深的。

