    不过阿正突然想起电车马上就要开了，然后赶紧跑向电车站，最后终于在最后一分钟上了电车。

    　　而此时在神奇宝贝中心前的事发地点，所有受伤的神奇宝贝都被送到了神奇宝贝中心救治，包括发狂的铁甲暴龙和圈圈熊。

    　　君莎小姐将两只神奇宝贝的主人带回警察局问话。

    　　这是一间审讯室，没有像电视中的那么阴暗，而是个普通的房间一样明亮。

    　　君莎小姐严肃的问道：“到底是怎么回事？”

    　　其中一个平头的15岁左右的少年非常苦恼道：“我也不知道，今天突然就发狂了，完全不受控制了。”

    　　另一个人也道：“我也一样”

    　　君莎小姐又问道：“那之前有这种征兆吗？”

    　　“有”

    　　只见那个平头少年道：“有，我那时带着铁甲暴龙在卡吉市的愤怒湖上游玩。

    　　从那时起，铁甲暴龙就变的有些狂躁，今天就变成这个样子了。”

    　　另一个人附和道：“我也是一样，带着圈圈熊到愤怒湖逛的时候，圈圈熊就表现的有些狂躁了。”

    　　君莎小姐点了点头道：“你们两个再做一下笔录就可以回去了。”

    　　两个人点了点头表示知道。

    　　晚上，一个监控室之内，这个房间有无数台电子屏幕。

    　　前面放的是烟墨市各个角落的画面，在下面的一台桌上，坐着一位女工作人员，而她旁边站着君莎小姐。

    　　此时两个人的目光都集中在三台屏幕上，突然在中间的屏幕上出现了，英士的身影，并且很快就过去了。

    　　“停”

    　　君莎小姐喊道，然后指着中间的那块屏幕道：“倒回去”

    　　女工作人员听到后在键盘上，按了一个按钮又把刚才的画面重新放了一遍。

    　　这个画面刚好出现了英士的脸，君莎小姐喊道：“停”

    　　女工作立刻按下停止键，画面刚好听在英士拿出神奇宝贝放出两只神奇宝贝的画面。

    　　“倍速放慢五倍，再打开”

    　　只见画面变换的非常慢，而在画面中英士从神奇宝贝球中放出了两只神奇宝贝，一只大针蜂，和一只巨钳螳螂。

    　　看到这一幕后，君莎小姐又道：“将铁甲暴龙，和圈圈熊被打倒时的监控调出来，倍速还是放慢五倍。”

    　　女工作人员听见后开始敲打键盘，一会后，在正上方的两个屏幕上，出现了两只神奇宝贝，分别是铁甲暴龙，和圈圈熊。

    　　只见在第一个屏幕上出现的正是铁甲暴龙要破坏建筑的场景。

    　　画面一帧帧的过去，君莎小姐仔细的盯着画面，下一帧在屏幕中缓慢的出现了一只大针蜂。

    　　这只大针蜂双针挥出，一针用力的插入铁甲暴龙的脖子中，铁甲暴龙的脖子和肩膀仿佛和纸一般脆弱被双针刺入。

    　　而另一个画面也是，在画面中出现了一只巨钳螳螂，大钳子用力的打在圈圈熊的脑袋上，致使圈圈熊失去战斗能力。

    　　真相终于出来了，原来打败两只失控神奇宝贝拯大家的是一个10岁左右的小男孩。

    　　画面转到英士，英士收回神奇宝贝后悄然无声的消失外了现场。

    　　看完后君莎小姐感叹道：“原来是一个小男孩啊，现在的小孩都很厉害啊。

    　　特别是那只大针蜂，连铁甲暴龙的身体都被它轻易地给刺穿了。”

    　　不过这些英士都不知道，此时的他正在电车上。

    　　让我们把时间倒退一下到几个小时前。

    　　在人群中英士收回两只神奇宝贝，因为大针蜂和巨钳螳螂的速度太快了，所以没有几个人看到。

    　　突然感觉有人在看自己，转头一看在不远处有一个人在看着自己。

    　　不过看了一下手表，不好！还有十几分钟电车就要发动了。

    　　于是英士就赶紧离开这里，赶往电车站，加快脚步很快就到了。

    　　通过检查门上了电车，坐在自己的位置上。

    　　坐下来后英士又突然想到了刚刚发狂的神奇宝贝。

    　　双眼通红，失去理智，这个和火箭队的一个研究项目很像啊。

    　　不过也不太确定，毕竟会出现这种情况的原因还是有很多种的。

    　　经过了三个小时的车程终于到了吉野市，一下车英士就去购票处询问了一下，明天早上有两班去桔梗市的电车。

    　　英士考虑了一下，买了一张早上九点的票后就去神奇宝贝中心休息。

    　　在神奇宝贝中心，休息了一下后就下楼吃饭。

    　　然后出去逛逛，街上还是非常热闹的，各种各样的灯火五彩缤纷。

    　　大家有说有笑的成群结伴而行，而英士自己则是一个人。

    　　不知道为什么感觉有些想家了，也不知道老爸这时候在做什么。

    　　英士自己找了一个空旷的地方坐下来，就这样看着大家有在这充满欢乐气氛的游玩，突然一只神奇宝贝突然跳到了英士的肩上。

    　　微微抬头一看，是一只咕咕，这只咕咕待在英士的肩上就不愿意下来了，一幅很是享受的样子。

    　　“咕咕”

    　　从右边出来了一个小女孩的声音，这时一个神穿着三色的和服跑到英士身边道。

    　　弯腰90度对英士道歉道：“对不起，大哥哥我们家咕咕打扰到你了。”

    　　接着又有些生气的对英士肩上的咕咕道：“咕咕下来啦”

    　　英士微笑道：“没事，也没有打扰到我，这只咕咕还挺可爱的。”

    　　咕咕见主人有些生气依依不舍的从英士的肩上跳到小女孩的肩上。

    　　小女孩也不急着走，就在英士身边坐了下来，有些好奇的问道：“大哥哥，你怎么不一起去玩啊？”

    　　英士道：“我就这样就看着大家玩就可以了，对了今天是什么日子啊这么热闹？”

    　　小女孩笑呵呵的说道：“今天是我们吉野市传统节日，感恩节。

    　　在每一年的12月20号，大家在感恩节这天晚上大家穿上干净的衣服出来游玩，热热闹闹感恩上天给予我们幸福的生活。”

    　　英士仰望星空感慨道：“是啊，要对上天有感恩之情。”

    　　这时候在不远处有一个和小女孩一样身穿漂亮和服的美丽女子喊道：“小百合，走啦。”

    　　小百合应到：“知道了，妈妈”

    　　然后又对英士道：“大哥哥我要走了，感恩节开心。走吧，咕咕！”

    　　说完就回到母亲身边，英士看着远去的小百合轻声道：“感恩节开心。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

