    然而没过多久。

    驻守腹地的紫灵城主们，便失望而归。

    因为紫灵战区299座城池，感知力最强的紫云城主，竟然感受不到萧云半点气息。

    整个人像从这个小世界中，突然消失了一般。

    让他们一时间。

    竟然想不到，该如何继续寻找其踪迹。

    忽然。

    一名隶属幻剑联盟的城主猛然想起，正在进攻龙城的紫龙城主。

    目前他们那一共拥有整整四名城主，更有紫龙这个排名前百的强者。

    纵然龙城那头黑色巨龙实力很强。

    但也绝不可能是四大城主联手之敌。

    没过多久。

    他们终于通过幻剑联盟盟主，通过特殊方式，直接联系到了紫龙城主。

    此时他竟然还不知道萧云的事情。

    待全部说完。

    气的他脸都黑了。

    特么自己大老远跑来到龙城，结果那小子倒是提前跑路了。

    耍老子完呢？

    紫龙虽然脾气暴躁，容易意气用事，但是能够成为城主之辈，也是能够分出轻重缓急，

    心中清楚，一旦让萧云再摧毁几座城池。

    他们幻剑联盟，必会因此颜面扫地。

    只能颇为无奈和不甘的望向身后三名城主。

    “三位，时间紧急，咱们一起合力将那头黑龙宰了吧。”

    三人自然不会拒绝。

    原本他们早就有此意。

    只是在顾忌紫龙意气用事，不敢主动提议。

    毕竟人家是排行榜前百强者，他们只是200名开外吊车尾，根本惹不起对方。

    当看到紫灵战区大军集结，突然齐刷刷攻向龙城的那一刻。

    直播间中所有蓝星民众，无论国籍，心都瞬间提了起来。

    因为都已经看出。

    如果没有萧云在后方干扰，蓝星仅剩的40余座城池，用不了多久便会被大军强行攻破。

    所以无论是真心支持龙国，还是不想让自己国家过早出局。

    只能希望龙城继续坚持下去。

    下一刻就见。

    没等紫龙四名城主围攻鬼影血杀龙。

    吼！

    吼！！

    龙城之中，接连传出二声洪亮无比的龙吟。

    无极星龙，九天御风龙，两大高等神龙同时自城内飞出。

    周身散发出的恐怖威压，一点也不逊色于鬼影血杀龙分毫。

    紫灵战区大军见状，心瞬间凉了半截。

    这种级别的存在，不是排行前百的城主根本挡不住。

    一次性出现三个，凭借它们的力量根本无法阻挡。

    伴随着嘹亮的龙吟。

    一颗颗直径足有百米的巨大星辰，自天空之上飞落而下，瞬间便砸死上百头紫晶异兽。

    赫然是无极星龙的技能。

    还没有等紫灵大军缓过来。

    一道巨型龙卷风突然凭空出现在大军中，狂暴的风力，能够轻易将重达数吨的紫晶巨人卷入其中。

    接着一头头神龙自龙城中飞起，密密麻麻，将半边天都给遮住了。

    如此壮观宏伟的一幕。

    将紫灵战区大军的信心，彻底摧毁殆尽。

    当场放弃抵抗，掉头就跑，头也不回拼命朝外面冲去。

    哪怕狂傲如紫龙，此刻也是不敢稍有停留。

    一头高等神龙能够勉强抵抗，如果同时对上两头，等待他的将只有死路一条。

    直到此时。

    蓝星各国终于见识到了，龙城实力的恐怖。

    集合紫灵战区四城之力，竟然都无法攻破，并且还是在没有城主萧云的情况下。

    就在龙国观众担心紫龙四人万一逃脱，将会白白浪费四分时。

    直播间屏幕中。

    紫灵大军逃亡的必经路上，不知道何时，站着一名身着青色长裙的年轻美女。

    身材纤细，柔弱无骨，看起来一副弱不禁风的样子。

    让人看了，心生一股想要保护她的冲动。

    哪怕明知道少女听不到，还是有很多观众忍不住提醒道。

    “美女危险，快点离开那啊！”

    绿衣少女不是别人，赫然是龙城四大高等神龙之一的万古青木龙——木灵。

    之所以她会出现在这里。

    是因为接到了萧云命令。

    早早出城守候在此地，负责截断紫灵大军的退路。

    面对着黑压压一片的大军冲来。

    木灵熟视无睹。

    玉手在半空中划过，点点绿芒飘散。

    落在地上的瞬间，一棵棵参天巨树拔起而起，将大军的去路死死挡住。

    木灵所召唤出来的巨树可不是普通的树幕，那是万古青木，防御力极强。

    寻常攻击根本无法轻易将之破坏。

    因为前路被截断。

    乱作一团的紫灵大军，很快便被追逐而来的神龙大军追上。

    在四大高等神龙的率领下。

    四大城主被当场诛杀！

    随着城主的死亡，剩余守城者没过多久，也跟着自动消失。

    这一次龙城的积分来到了7分。

    将原本蓝星战区排行榜的第七名，一举升至第三名。

    目前距离榜首的英伦国，也仅仅只差4分而已。

    龙国全国上下，此刻激动万分。

    看来他们此次战区对决，继续登顶蓝星战区第一，势在必行。

    与此同时。

    萧云离开被毁城池后，便重新隐藏气息。

    故意在紫灵战区腹地中绕了一个圈后，故意朝相反方向的城池赶去。

    防止落入敌人布下的陷阱。

    ......

    十分钟后。

    当萧云再度看到一座城池。

    发现这座城池的防守，不再像上一座那般松散，看来已经是有所准备。

    很难再混进去了。

    想到这里，萧云双眸中浮现出一抹狠辣之色。

    既然如此。

    软的不行就来硬的。

    准备凭借武力直接强闯进去。

    然后看一看，究竟是自己先将紫灵战区所有城池先毁掉，还是他们先追上自己！

    下一刻。

    萧云身着龙纹战袍，手握黄阶长刀，大摇大摆走向城池的画面。

    突然出现在直播间中。

    顿时吸引所有观众都望了过来。

    感叹不愧是龙城之主，实在是太霸气，在紫灵城池前竟然犹如路过无人之地。

    要知道紫灵战区城主们，正在满世界找他呢。

    现在竟然敢就这样大大咧咧的走出来，实在是胆识过人。

    至于对面紫灵战区民众，此时对于萧云的仇恨值，早已经上升到看远超其他人的级别。

    对于屡次坏他们好事。

    又如此不将紫灵战区放在眼中的可恶小子，不亲眼看到其被碎尸万段，根本无法平息心中怨恨！

