    在向莫里茨讲师请教了一下奥术熔炉的相关问题后，兰多成竹在胸的告辞离开。

    说来也巧，自从第一次去上莫里茨的公开课，在课后兰多偶遇了正要离开的他，本着问一问又不会少块肉的想法，兰多直接上前请教问题，哪知道莫里茨讲师出乎意料的好说话，耐心的为他讲解了很多疑惑。

    然后一来二去，兰多和莫里茨就渐渐熟悉起来，现在已经能做到随时前来请教的程度。

    路过一个专柜，里面都是最新型号的智能核心，其中不乏一些专门的研究室最新研究出的试用型，当然，这里大体是作为展示用的，毕竟每位奥术师来到学院的第一课就是不要把关乎命脉的东西交于他人之手。

    所以哪怕他只要一句话，甚至只要脱下手环就能切断小白的连接，哪怕小白在学习方面却如它所说帮助良多，他依然难以对小白产生好感。

    来到学院食堂，径直走到三楼开口叫嚷道：“老摩尔，快将最好的东西上上来，吃完我还要回去做件大事！”

    一位正在摇椅上打盹，只有一米五左右的白胡子老者突然被惊醒，不满的瞪了兰多一眼说道：“混账小子，你不知道打扰老人家睡觉是多么不礼貌吗？！”

    “快点，老摩尔，我已经等不及吃你做的美食了！”兰多不以为意，笑嘻嘻的说道。

    9527做的饭虽然好吃，但自从吃过这位半身人老摩尔做的食物后，他就很少在宿舍吃饭了，而且老摩尔还有一个古怪的规矩，那就是不接受点餐，做什么全看他的心情。

    这点对于兰多来说反而是好事，对于每天的新花样他都会倍感期待。

    整个食堂第三层都被老摩尔为首的半身人承包了，而半身人与银塔是稳定的雇佣关系，活跃于银塔的各个角落，原因也很简单，银塔之中有一位传奇级别的半身人奥术师。

    今日份的美食是烤的金黄酥脆的不知名烤肉，连着整根的骨头，分量不少，还有一份浓汤。

    老摩尔将食物放到兰多面前，神情颇为得意的走回自己的摇椅：“小子，今天叫你见识见识老摩尔真正的手艺，哼哼~”

    兰多迫不及待的啃了一大口，一瞬间，锁在脆皮下面的弹牙肉质和浓郁汁水迸溅到他口中，好吃到让他有种连舌头都要吞下去错觉，一口浓汤下肚，鲜香充满整个味蕾，并好似与烤肉产生了难以述说的化学反应，让他根本停不下来。

    看着狼吞虎咽已经无暇说话的兰多，老摩尔得意一笑。

    等他回过神来，烤肉已经被他啃的只剩一整块骨头了，骨头上还有不少牙印，汤也被喝完了。

    “太好吃了！”兰多由衷的赞叹道。

    “你小子，这次还是记账吗？”

    兰多露出憨厚的傻傻笑容，有些不好意思，当然这些不好意思丝毫不影响他下次再来蹭吃蹭喝就是了。

    老摩尔这里有个规矩，任何奥术师都可以来这里吃饭记账，代价是以后需要特别的食材或菜谱来偿还。

    “哼！~快滚吧，臭小子，见到你就烦！”老摩尔摆摆手，示意兰多赶紧滚蛋。

    “好嘞~”兰多麻溜的滚了。

    这时一位年轻一点半身人走到老摩尔身边无奈又幽怨的说道：“摩尔老爹，那元素兽可是我们珍藏的食材，你就这么……”

    “屁话，食材就是用来烹饪的，食物就是用来吃的，你有意见吗？！”老摩尔愤怒的打断到。

    “啊啊啊啊，老爹，我们也想尝尝元素兽的肉啊！~”

    “老爹太偏心啦！~”

    “干了这么久，连块好肉都吃不上，老子不干了！~”

    “刚才光是闻道香味我都快疯了！~”

    “……”

    老摩尔看着乱成一团的后厨，大吼道：“都闭嘴，这叫投资懂不懂，投资！~”

    …………

    感受到体内亲和活跃的元素，兰多自语道：“加BUFF的食物？好像欠了个不小的人情啊！”

    回到宿舍，无视了9527的问好声。

    “小白，我要闭关了。”

    “收到，开启闭关模式，宿舍临时防护模式开启，邮件自动回复开启，修炼室元素法阵预热完毕，兰多，祝你顺利。”

    “谢谢。”

    “智能核心小白进入静默模式……”

    来到修炼室，此时其中已经被浓郁的元素所充满，兰多深吸口气，进入其中。

    …………

    兰多并不知道，还有不少人对他报以关注。

    某座空中花园中，莫里茨和奥多正在凉亭中饮茶，突然莫里茨停顿了一下说道：“开始了，兰多的智能核心已经开启闭关模式。”

    “嗯，你觉得这孩子怎么样？”奥多问道。

    莫里茨回忆了一下如实说道：“普普通通，偶尔也有一些比较亮眼的想法，但总体表现平平。”

    “哦。”奥多喝了口茶，不置可否。

    莫里茨忍不住问道：“初级检测仪检测他时真的有紫光浮现吗？我总觉得……”

    “卡特和梅苏特是不会同时看错，更不会骗我的，这种情况一般有两种可能，一是兰多的资质是蓝色极限，二是他的资质超过蓝色，达到紫色。不管哪种情况他都值得我们花费心思去培养。”

    “是，奥多大哥，兰多倒也不用担心，奥术熔炉的第一阶段---节点，唯一的难点在于一口气凝聚九个节点，使它们形成既吸引，又对抗的奇异平衡，他完全没问题的。”

    “嗯。”奥多平静点头，别说现在的兰多了，就算真确认了他是紫色资质，学派认定的大奥术师种子，也不值得现在的他多费心思。

    “奥多大哥，您现在……怎么样了？”莫里茨小心的问道。

    “你是问我晋升大奥术师的事吧？确实比我想象中要难的多！”奥多感慨到。

    “啊！那……要不……大哥你还是……”莫里茨小心翼翼的措辞。

    “即使现在的我也只有七成的把握。”奥多戏谑的看着莫里茨，说出这句话。

    “啊？啊啊？！！”莫里茨目瞪口呆的盯着奥多。

    “好了，我已经堪破了晋升大奥术师所需的所有难题，但想要晋升其中很多资源太过珍贵，不能完全指望银塔，所以我打算外出一段时间，尽量收集所需之物。”

    “啊？！阿巴阿巴……”

    对于奥术师而言，即使是100%的成功率，他们也会当做70%来算，这是常识！

