
　　第242章最贵的衣服

　　两人边走边聊，很快就来到了一座新建的马棚前。

　　这座马棚建造的颇为现代化，每一个隔间都有一匹马，还有专人在喂养。

　　“爷爷就在里面，听说刚到了一匹阿拉伯马，非常漂亮，我带你去看看吧！”林雪晴说着往里走去。

　　肖毅也跟了进去，不过才没走几步，便听到有马的嘶鸣声从尽头传来。

　　然后便听到有人在大喊。

　　“小姐快让开，这马脱缰了！！”

　　肖毅听到这里微微皱了皱眉头，看来这新到的马没有被驯服，自己跑出来了。

　　林雪晴听到声音的时候，已经看到那匹黑色健壮的马朝她冲了过来，速度很快根本来不及反应，一时间被吓的有些不知所措。

　　就在她以为要被这匹阿拉伯马撞上的时候，一个身影挡在了她的前面。

　　下一秒钟，那匹阿拉伯马被人用力的摁住了马头，让它寸进不得。

　　马嘶鸣了几声后，便渐渐停息了下来，似乎是屈服在了肖毅的绝对实力下了。

　　肖毅看到这里暗暗松了口气，林雪晴没事就好。

　　等林雪晴反应过来的时候，便看到肖毅将这匹阿拉伯马给驯服了。

　　“肖毅，你将它驯服了！！连我们这里最强的训马师都没做到的事情，你居然做到了。”林雪晴眨巴着眼睛，俏脸上满是震惊的神色。

　　“是吗？我就随手摁住了它的马头，这样它就被驯服了？”肖毅一脸懵逼的说道。23sk.Com

　　“你用一只手就摁住了它？你可知道一匹马的冲击力有多大吗？至少有两三吨！”林雪晴可是经常骑马的，自然非常清楚一匹马的冲击力有多大。

　　正常人根本不可能正面制服一匹还未驯服的野马，然而肖毅却轻松做到了，还是一只手就办到了，甚至还脸不红气不喘，就像是摁住了一只小奶狗一般轻松。

　　在林雪晴惊讶不已的时候，肖毅的外公林崇和驯马师丹尼尔，匆匆跑了过来。

　　“雪晴，你没事吧？”林崇气喘吁吁的跑到了林雪晴面前，第一时间查看她有没有受伤。

　　“没事，是表哥帮我拦住了这匹马，而且这匹阿拉伯马似乎被他给驯服了。”林雪晴说着看向了肖毅。

　　“你表哥？”林崇随即看向了肖毅，这一看，让他惊喜不已。

　　“肖毅，我的宝贝外孙，你怎么来了！！”

　　林崇说着很是激动的走过去一把抱住了肖毅，还重重的拍了拍肖毅的后背。

　　“外公，我是想你了，就来看你了！！”肖毅半真半假的说道，不过喜悦之情是真实的。

　　“想外公了就好，这次过来，可得多住几天，你那个爷爷应该也对你解除了禁令，也不用整天装穷了。”林崇满是开心的说道。

　　林崇非常不满肖国栋的穷养教育，小时候他想要见一次肖毅这个外孙，还得经过他的同意，送名贵一点的礼物，还不允许，有时候真想抽他一耳光。

　　现在好了，解除了禁令后，就可以随时随地见肖毅了。

　　“这次过来，我会多住几天的！！”肖毅也想多陪陪外公，毕竟好几年不见了。

　　“对了，刚才雪晴说你这匹马是你驯服的？可有此事？”林崇一脸认真的询问道。

　　这匹阿拉伯马，林崇刚刚引进，是个非常稀有的品种，他很是喜欢，可是还未完全驯服，正在给它套马缰的时候居然趁机逃跑了。

　　驯马师都拿它没办法。

　　“算是吧！！不过我也没出什么力气，可能它跟我有缘吧！！见我就停下来了。”肖毅也不想讲解的太细。

　　毕竟神王境的身份，肖毅暂时还需要保密，这是郭龙卫特地交代过的，这也是为什么肖毅会选择练龟息功的原因。

　　华夏第五位神王境高手，处于严格机密状态。

　　“既然有缘，那这匹阿拉伯马就送给你了！！”林崇满是宠溺的说道。

　　“给我吗？”肖毅有些愕然。

　　“嗯，既然是你驯服了它，你就是它的主人了！！”林崇拍了拍那匹阿拉伯马，正想拉着肖毅去屋里坐坐的时候，有个工作人员突然匆匆走过来禀报。

　　“老爷，外面洛克菲尔家族的米莱迪小姐求见，另外她还带了一位东方女孩过来，叫应黎。”

　　“应黎？表哥，那不是你未婚妻吗？她怎么是和米莱迪一起过来的？”林雪晴听到后发出了一连串的疑问。

　　然而肖毅却是暗叫一声糟糕。

　　他还没准备好，米莱迪就来了，关键是应黎也跟着一起来了，这事突然变的有点棘手了！！

　　当肖毅听到米莱迪和应黎一起过来，便暗暗感到一阵不妙。

　　“雪晴，快带我去换一身衣服！！”肖毅想着赶紧把身份换成肖公子，然后把米莱迪的事情先给了结。

　　“换衣服？换什么衣服？”林雪晴一脸的疑惑不解。

　　“你哥的衣服这里有吗？我要换你哥的衣服。”肖毅想了想后说道。

　　林雪晴的哥哥肖毅的表哥，林天，也是个富家公子，穿戴行头，也都是名贵品，只要换上他的衣服，就能用肖公子的身份蒙混过去了。

　　“我哥的衣服，好像有，可是你换他的衣服干嘛？”林雪晴还想继续追问，却被肖毅直接拉着跑了。

　　林雪晴也不知道肖毅葫芦里卖的什么药，只能一脸懵逼的被肖毅拉着来到了她哥哥林天的房间。

　　林天虽然出身豪门贵族，可一点也不像麦伦那样纨绔，三十多岁的他，早已家庭事业双丰收，还在逐步接手家族的产业，并将之发扬光大。

　　来到林天的房间后，肖毅快速的翻找起了表哥的衣服。

　　林雪晴看的一脸狐疑，忍不住问道。

　　“表哥，你在找什么？”

　　“我现在穿的衣服太差了，所以想找表哥换套好的，你帮我看看哪套衣服大牌最贵。”肖毅也不知道这些衣服的品牌，不然配不上肖公子的身份，可能会让米莱迪看出来。

　　“最好最贵的衣服？”林雪晴稍稍一想，似乎想到了什么。

　　“我知道了，是不是因为你未婚妻应黎来了，所以表哥想好好打扮一下，给她一个惊喜！！”

　　肖毅没想到林雪晴会这么想，但也觉得这个借口比较合适，便点头应道。

　　“对，我就是这么想的，所以赶紧帮我挑一套最贵的衣服。”

　　“你早这样说不就好了嘛！！我给你挑。”林雪晴说着在衣柜里挑了一套最大气，又名贵的衣服。

　　“穿这套吧！！大牌，颜色也非常适合你，应姑娘见了你，肯定会被你迷的神魂颠倒！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第242章 最贵的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 