    在国内现在的美妆市场，只有两个品牌，第一个品牌是安漾，第二个是其它品牌，倒是有一些国外的美妆品牌想要和安漾争雄，可安漾的一张面膜泥技术就是他们现在还无法攻克的难关，更不用说看安漾这个架势是打算侵占市场了。

    安漾的面膜泥一直都非常抢手，从来只有供不应求，根本没有滞销或者说烂在手里的说法。

    仅仅一盒面膜泥就是这个场面，假如安漾在后续再推出更多的产品呢？

    安漾肯定是有这个野心的。

    别的不说，就说安漾这次准备推出的抽奖活动，表面上看起来是要找一位幸运儿成为安漾的终生用户，实际上这是一个非常有意思的宣传，这位幸运儿会变成活招牌的。

    这样的宣传，还敢说绿意集团没有进军美妆界的想法？

    就这么一条新闻，不少美妆公司的老总瞬间颤抖了，做代理的还好，做自己的品牌在这种时候简直就是一个噩梦。

    别说这些老总了，就是杨倩和沈薇都是这样认为的。

    “周萧，这么干会树敌不少的。”沈薇皱着眉头担忧道，医院的事情刚刚结束，就闹出这么一出。

    办集团倒不算什么，只要是关注绿意的，肯定对这个结果不会太惊讶，可安漾在市场上实在是太抢手了，这样的宣传肯定会让对手误认为安漾准备大举进军。

    “怕什么，现在的绿意集团还怕树敌？债多了不压身，虱子多了不咬人，再说我们自己内部清楚不就得了，安漾暂时的目标又不是做新产品。”周萧坐在办公室的落地窗前，这巨大的落地窗能让他清楚的看到整个江城，因为这里是江城最高的建筑，没有之一。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    他现在把整个江城都踩在脚下了，而且是他一步一步从底层爬上来的，这种爽快感可不常有。

    “可是别人会误解。”

    “误解了，难道就敢动手吗？安漾的市场是别人夺不走的，再说等分店开张的时候，他们自然就明白了。行了，这件事情我是不会改主意的，那是给花姐开的分店啊，你总不会让花姐去了沪市被人欺负吧？”周萧诚实说道。

    “就知道……”

    沈薇白了他一眼，叹气道：“我也真没想到，花姐居然连集团股份都不要，她毕竟是公司最初的元老，就给她那么一个小分店，老实说，我心里还有些过意不去。”

    “没什么好过意不去的，花姐就是这么个人，她不贪那种，反正她那一份肯定是给她留了，她要不要是一码事儿，咱留不留又是一码事儿。”

    沈薇点头，忍不住又是打量这个巨大的办公室，周萧原本是不想要这么一个大办公室的，可到底是一个集团的董事长，这点儿牌面还是要有的，办公室最终还是做了这么大了，就这还是缩小之后的面积。

    整整两百平！

    只是办公室的面积，还不搭办公室内其它的隐藏空间。

    别的先不说，排场是有了。

    但沈薇还记得周萧刚说起想要将绿意公司变成绿意集团时的场景，当时的他静静坐在书房的沙发上，少见的不平静，少见的没有带商量的语气，平时他说这种重大事情的时候都是带着商量的语气，那次却没有，完全是有些命令式的味道，定下来之后不由得公司内的其他人考虑，转瞬间就变成了现在的这个样子。

    他有野心吗？

    沈薇轻轻点头。

    男人的年龄是和他的本事可以做对比的，俗语讲“嘴巴没毛，办事不牢”，说的就是男人，男人在二十岁左右通常是最难的，二十岁的男人没有人脉，没有金钱，没有力量，这个时候的男人弱小得就像一只弱鸡，正因为这样，这个年龄的男人很少会有什么磅礴的野心，因为现实的生活会浇灭他们的野心。

    直到三十出头，这个时候的男人有了家庭，有了能力，也有了人脉和金钱，野心也自然会油然而生，而且这样的野心是从他们二十岁开始一直藏了十多年的野心。

    沈薇好奇的正是这一点，他才刚刚二十岁，可他胸腔里的野心却好像已经藏了上百年，这样的野心原本还可以继续藏下去，直到很多人都无法忽略他的时候，再将他的野心露出来，这样会更加安全。

    可他却偏偏没有选择一条安全的路，而是在这种微妙的时刻将自己的野心露了出来，让所有人都看到他周萧不会甘心蹲在江城这个地方，不会只是在江城把绿意公司做大做强。

    沈薇想不通他究竟想做什么，是单纯就想要争霸天下？还是说就是因为他还年轻，有些贪功冒进？

    “沈薇姐，你说像我这样的人站在这种地方，还会不会有人瞧不起？”周萧转过身突然问了一个很奇怪的问题。

    沈薇被这个问题搞得有些措手不及，这问题就挺奇怪的，坐在全市最高的建筑上问这样的问题，看来他不是贪功冒进，而是觉得绿意集团到了必须要这么做的时候，她回答道：“两年前，你还只是个菜市场卖鸡枞菌的小贩，两年下来，你是江城最大集团的董事长，会有人瞧不起吗？”

    “说的也是，就是有一种不真实感。”周萧挠了挠头，盘膝坐在落地窗前，凝视着沈薇。

    “什么不真实感？”

    沈薇笑了笑，轻迈着步子到了他身旁，陪着他坐下。

    “两年前，我还只是个青霞村人人嘲笑的莽子，当时我第一次见到你的时候，别看我表面上那么镇静，我坐在你的车里都不敢随便乱动，那是我第一次坐上那样的汽车，虽然我是作为客人上了你的车，但终于知道这天下之大，远非是我能想象到的那么一点儿，当时的我想着的只是在青霞村活下来。”

    “你现在不仅活下来了，还是整个青霞村不得不依靠的人。”沈薇莞尔一笑，她也主动凝视向周萧。

    一分钟。

    两分钟。

    她突然拥住周萧，主动吻上了他的嘴唇。

