    “你们是什么人？”当草帽一伙靠近人鱼岛的时候，被一队海王军的士兵给拦了下来。

    “我是蒙奇·D·路飞！是要成为海贼王的男人！”路飞一脸正经的看着海王军士兵，认真的回道。

    “你就是草帽小子？”海王军士兵脸色一边，说道。

    见到对方变了脸色，除了路飞之外，草帽一伙的人都警惕起来，没办法，他们这一伙人现在也算是闻名世界的人物了，所以现在打他们主意的人也不少。

    而且既然对方敢打他们的注意，那么势必实力也不会差到哪里去。

    “诶？你认识我吗？”路飞还一脸呆萌的样子问道。

    不过就在其余人暗自戒备的时候，那名海王军鱼人突然行了个礼，说道：“那么请问罗宾大小姐在么？我原本是太阳海贼团的成员，后来甚平老大卸任了船长之后，我也就退出了海贼团，现在是鱼人岛龙宫城海王军的一员！”

    “啊！这样啊~罗宾~~是找你的！”路飞闻言，点点头，朝着身后的罗宾喊道。

    罗宾一脸微笑的走到船头，说道：“既然你已经不是太阳海贼团的人了，就不用称呼我大小姐了！”

    不过那名鱼人却摇摇头，说道：“当初要不是雷纳大人和泰格老大救我，我还是一名奴隶！所以这声大小姐，您担当的起！”

    看着自家船员们不解的样子，罗宾笑着解释道：“白胡子海贼团的除了老爹他们所在的莫比·迪克号之外，麾下还有接近五十个海贼团！因为我父亲的原因，加上老爹认了我当做义女，所以那些白胡子海贼团麾下的海贼，都称呼我大小姐！”

    “五十个海贼团？真是数量庞大的海贼舰队啊！”弗兰奇和布鲁克都有些惊讶的说道。

    “啧啧啧……罗宾姐的身份，已经不亚于一般王国的王女了吧！”山治感叹着说道。

    “王女？罗宾难道是公主？”一旁的乔巴则是一脸惊讶的说道。

    “呵呵……”罗宾轻笑了一声，并没有过多的解释什么。

    “大小姐，跟我来，甚平老大最近一直在鱼人岛修整，如果知道您来了，一定会非常开心的！”那名海王军的成员，一边引路，一边笑呵呵的说道。

    很快，在他的带领下，桑尼号就通过泡泡，进入到了鱼人岛的港口之中。

    “喔~~这里面居然还有空气和阳光，真是太厉害了！”第一次来到鱼人岛的众人，都非常惊讶的参观着四周。

    与此同时，龙宫城内，收到属下的汇报之后，尼普顿国王特意将甚平和鲨星还有娜迦叫到了一起。

    “哦？是雷纳先生的女儿么？那这次我们一定要好好招待她！听说因为当年她母亲的事情，雷纳先生一直对她女儿非常愧疚，所以对他她向来是有求必应，甚至对外放话，任何胆敢伤害罗宾的家伙，都将是他必杀的人！”鲨星眼前一亮，说道。

    他们鱼人岛几次三番都是因为白胡子海贼团才逃过劫难，所以现在雷纳的女儿来了，自然想要好好招待。

    “还是不用了，罗宾小姐不是那种人，她的性格相当的平淡，我们只要按照正常的来就可以了！否则反而会让她感觉到不舒服！”甚平笑呵呵的说道。

    他现在虽然不是太阳海贼团的船长了，但是依旧是白胡子海贼团的一员。

    而且他和罗宾见过几次，所以也知道罗宾的性子。

    至于一旁的娜迦，则是满脸的好奇，她没想到雷纳居然会已经有女儿了，而且似乎已经来了鱼人岛。

    另一边，正在盘算着白胡子海贼团的海军，也正在开会。

    “雷纳一直没有现身么？”战国皱眉问道。

    “没错，而且莫比·迪克号也已经返航了朝着玄月岛的方向前进，要不要动手？”赤犬点点头，回道。

    “可是现在雷纳还在玄月岛上吧？金狮子那边的事情还没有处理完，这个时候再对白胡子海贼团出手，到时候我们面对两个传说？而且香波地群岛的雷利也出手了，现在真的不是好时机！”卡普摇摇头，回道。

    “哼！这次要不是雷利那个老家伙捣乱，我一定能将草帽一伙拿下！”说起这事，赤犬就一肚子的火，他已经在草帽一伙身上，吃了两次亏了。

    其余人都没有出声，他们都知道，现在不是谈论草帽小子的时候，和金狮子、白胡子这样的大海贼比起来，草帽小子路飞，还只是小问题。

    “我们同时对付两名大海贼，的确有些吃力，也对我们不利！但是也正是这次的机会，可以让白胡子海贼团和雷纳没有防备，他们会以为我们正在全力对付金狮子海贼团，毕竟……上一次我们没能阻止史基，这次必然会出全力！”鹤中将敲了敲桌子，说道。

    “所以呢？总参谋的意思是……放弃对金狮子的围剿，转而进攻莫比·迪克号？要知道现在他们距离玄月岛海域已经不远了，就算现在出发，也来不及了！而且雷纳就在玄月岛上，我们现在过去，一样讨不了好处！”黄猿撇了鹤中将一眼，问道。

    “这次白胡子海贼团的收获如何？”就在这个时候，战国突然开口问道。

    “很不错，抓了好几个上亿的海贼！”一直沉默的青雉，开口说道。

    “你想打这笔贝里的注意？”卡普立刻明白战国的意思。

    只要在这上面做手脚，不满的白胡子海贼团必然要出动一部分人去找麻烦，到时候他们就可以抓住这部分人，然后让白胡子来赎人，趁机布下陷阱。

    “那么现在唯一的问题就是如何将雷纳调离玄月岛了！”战国并没有过多的解释，然后继续说道。

    “报告！”

    就在这个时候，突然一名士兵闯进了会议室，大声喊道。

    “什么事？我不是说过么？现在正是紧急会议的时候，任何事都不能打断会议！”战国还没有说话，赤犬就黑着脸吼道。

    “抱……抱歉！赤犬大将，是有关玄月岛和雷纳的情报！”士兵有些畏惧的回道。

    “进来，没关系，是我的命令，任何有关雷纳和玄月岛的消息，都要第一时间汇报给我！”战国摆摆手，说道。

    传令士兵闻言，长长的舒了口气，再走过去，将手中的文件递给战国，然后立刻离开。

    很快，当战国看完之后，惊讶的说道：“怎么可能？”

    “发生了什么事情？”鹤中将诧异的问道。

    她不明白，到底发生了什么事情，让一向稳重的战国露出这样的表情？

    “你自己看看吧！”战国有些头疼的揉了揉脑袋，将文件递给鹤中将。

    鹤中将看完之后，眉头立刻皱了起来。

    “两个消息，一个好消息和一个不知道算不算坏消息的消息！”鹤中将抬起头，见到所有人都看向自己，才开口说道：“首先，雷纳已经离开了玄月岛，有人已经看到他和菲特·坎图汇合了！”

    听完鹤中将的话，所有人都皱起了眉头，要是再次之前，菲特·坎图名字倒也不会让他们这样，但是经过上次和金狮子的战斗之后，他们已经明白，又一个传说中的任务复出了！

    而且还不是什么虚弱的老人，而是正当壮年的强者。

    “还有一个消息呢？”消化了一下这个消息之后，青雉才开口问道。

    “玄月岛消失了！”鹤中将面无表情的回道。

    “消失了？”除了已经提前知道的战国之外，所有人都惊呆了。

    “这是什么意思？”黄猿皱眉问道。

    “就是字面上的意思！监视部队发现，玄月岛已经不见了，他们也上前查看过，那里就像从来没有岛屿一般，完全没有了任何的痕迹！”鹤中将轻声说道。

    “飞走了？”青雉开口说道。

    这是他第一个想到的原因，因为白胡子手中，本来就存在一个小空岛，而且还有一个非常厉害的科学家，也许对方研究空岛得到了什么成果，所以悄悄的将玄月岛也改装成了空岛。

    “的确很有可能，如果真的是这样……我们就麻烦了，计划也必须重新更改了！”鹤中将点点头，说道。

    “看来这次对于白胡子的围剿……只能取消了！”战国有些落寞的说道。

    他的年纪越来越大了，身体的精力也已经有些跟不上了，要不是海军还需要他，他早就退休了。

    这些年成为元帅之后，就已经没有上过前线了，但是他还是想在退休之前，再为海军奉献一次，就如同当年的空元帅。

    但是时机不对，让他有些遗憾。

    他一直针对白胡子海贼团是有原因的，海军迟迟不能在新世界打开局面，必须要对四皇动手，只有干掉了一个四皇，才能让海军重新在新世界立足，进而拿到话语权。

    不过现在看来，一切都成了空谈。

    “既然如此的话……那么这次……就将金狮子彻底的消灭吧！”鹤中将知道战国的打算，她不想让老友就这样黯淡的退休，既然白胡子海贼团不行，那么就只能针对金狮子了！

    还在金狮子也是传说中的大海贼，也不算辱没了战国，只是金狮子的名声和对新世界的影响力，没有白胡子那么大罢了。

