    夏青山看到空中暧昧的动作，完全忘了那颗雷球是本源之力所化，她脑海一片空白。

    她只看到两人靠的很近、恨不得手撕了恬不知耻的狗男女。

    云天被冷冷的爆喝声惊到，瞬间停下手中的雷球，这才看到一脸冰霜的夏青山，刚想解释，夏青山祭出的百丈冰刀扑面而来，要将他劈成两半。

    “我靠！玩真的！”

    锋利的冰刀散发着寒芒，刀未至，彻骨的冰寒让云天浑身起鸡皮疙瘩，他猛地举起右手的雷球，接住冰刀。

    “滋！滋！滋！……”

    冰刀与五彩本源对上，发出让人头皮发麻的声音，旁边衣衫不整的雷琳儿倒退十丈，心脏砰砰砰地跳着。

    她刚被云天的雷球震撼到，现在又看到这把恐怖的冰刀，被吓得站都站不稳，无力趴在地上，大口吐血。

    心中想道：“诸天世界的修行者，原来这般可怕，不行，我得赶紧逃！”

    雷琳儿咬紧牙关，顾不得被冰寒伤到的心肺，用最后的力量脚踩法剑就要遁走，夏青山在远方冷哼一声，单掌推出一道道冰墙，飞入前方。

    厚达十丈的冰墙快速将空中的雷琳儿死死包围，化成坚不可摧的冰牢，能冻住空气的寒意，将她的雪白身体，冻成冰雕。

    夏青山冷冷的声音传来：“小狐狸精！待会老娘在收拾你！”

    而旁边的云天紧咬牙关，拼了命的聚集本源之力，死死扛着冰刀，大汉淋漓。

    他自认打不过夏青山，咬牙切齿小声道：“嘘！……”

    意思很明确，家丑不可外扬！

    就算打也得在家里打吧？下面的百姓可都看得清清楚楚，日后被人传出云圣人被老婆暴打，名声可就臭了！

    夏青山正在气头上，哪会顾上这些？她现在只想暴揍这个无耻又可恨的男人！爆喝道：“嘘你@个头！”

    话落，她又祭出一把百丈冰刀，对着云天猛劈而去！

    “他@的，闹够了没有！”

    云天也怒了，面对两把冰刀，他没有无伤接下来的把握，咬咬牙跺跺脚，他准备动用天魔灵力，变身天魔！

    近一年的修行，云天终于完全掌握天魔之力，随时都能变身，只是为了隐藏身份，这股力量他从未用过。

    没想到，天魔变身没能斩杀敌人，今日，竟然对自己的老婆使用，让他非常无奈。

    若不是百丈冰刀的威力太过强大，云天不想动用底牌，他知道现在的夏青山，被刚才一幕刺激到已经失去理智，说什么都要砍了他！

    “吼！！”

    他爆喝一声，身体快速变化，皮肤上浮现一层密密麻麻的黑色鳞片，六张漆黑的羽翼自背后展开，漆黑如夜，翅膀上有黑云缭绕，宛若龙影。

    现在的他，犹如一尊自远古而来，屠戮众生的天魔！

    云天睁开猩红双眼，右手举着雷球猛烈一推，百丈冰刀被他推出三丈，接着空挡，他猛地抽出弑天战刀，狠狠劈向夏青山。

    这一刀融合天地大势，破开空间，漆黑的刀气遮天蔽日，百姓们都睁大眼睛，望着空中的异像，双腿一软跪在地上不停磕头。

    “嗡！！……”

    冰刀与猩红战刀相撞，两人各自退走很远，夏青山双手微麻，云天虎口开裂，鲜血横流。

    他毕竟只是破障境，面对超凡境的夏青山能做到如此，足以自傲！

    两人都立在空中大口喘气，没有继续战斗。

    被冻在空中的雷琳儿想死的心都有了，她在上界听过弑天之人的传说，看着眼前的天魔，心凉了一半。

    传说弑天之人能吞并世界，杀天葬地，她本以为是传说，现在看到真人，才知道盛名之下无虚人的道理！

    雷琳儿才明白，若是云天达到超凡境，一百个她都不够弑天之人一刀劈的！

    她来自上界仙宗，修行的仙剑忘情足够碾压同辈之人，但面对变身天魔的云天，没有一丝活下来的机会。

    刚才那一刀，避无可避，光是天地大势，就能将她轰成烂泥！

    捂着羞羞的荒神魔，慢慢从地上站起，望着天空狠狠说着：“老大！日后，你可要给小弟报，报仇啊！！”

    他活了两万五千载，竟然被一个女人给踹了，偏偏这个女人他一点都不敢惹，想还手都不能！

    空中的两人平静了很久，直到夏青山恢复理智，云天才解除变身，快速换了一身衣服，让他非常心疼。

    “青山，真不是你想的那样！我……”

    云天刚要解释，夏青山快速捂住他的嘴，有些后悔的说着：“嘘，家丑不可外扬！”

    这话让他松了一口气，拉着夏青山的手，来到变成冰雕的雷琳儿面前。

    “哗!哗!哗！”

    冰墙化为碎屑消散，雷琳儿捂着雪白的峰峦，大口吐血，她被寒意侵入五脏六腑，受了很重的内伤，短时间不可能恢复实力，望着这对恶魔夫妻，她打算实话实说。

    开玩笑，这两人随便一个，都能把她给秒了，再不说实话，不是找死吗？

    云天这次没有废话，直接将弑天战刀放在她的雪白脖颈之上，连话都懒得说。

    意思很明确，要么说，要么死！

    雷琳儿休息片刻，强行压制内伤，阴柔的杏眼中满是痛苦之色。

    虚弱说到：“小女子来诸天世界，是为了……为了接少宗主回上界，仙宗，仙宗出事了……”

    夏青山盯着她傲人的峰峦，莫名其妙的冷哼一声，拿出一件火红披风让她穿上，冷冷问道：“你说的少宗主，是谁？”

    “说实话，小女子从未见过少宗主，听父亲所说，少宗主名为墨笙……对了，父亲交于小女子一副画像……”

    趴在地上的雷琳儿艰难掏出一副古老的画像，里面画着一个手持法剑的灵动女子，气质绝佳，宛若仙女下凡。

    夫妻二人手持画像仔细看着，云天闭目思索一番，总觉得画中的女人在哪里见过，却怎么也想不起来。

    良久之后，两人齐声说道：“墨诗思！”

    画中女人跟墨诗思有些相似，但是墨诗思没有那种仙人气质，这才让两人思索良久。

    雷琳儿口吐鲜血，她强行压制内伤，反而适得其反，肆虐的冰寒反而进入血液，直入灵根，压制不住寒意彻底爆发，眼看就要不行了！

    见状，夏青山掏出一瓶丹药丢入她的手中，冷冷道：“你要找的人，在半月国。”

    话落，两人就要离开，雷琳儿快速抱着夏青山的腿，哀嚎道：“前辈，小女子身受重伤，如何去呀！……呜呜！”

    她伤心哭着，眼泪断了线的往下掉，心里非常委屈，不就是骂了几句蝼蚁而已，竟然遭此横祸！

    云天心中没有半点愧疚，辱骂汉人，别说你是仙人，就是仙王来了，也该死！

    夏青山被她抱着腿动弹不得，同为女人她理解雷琳儿的伤心，虽然云天的做法她支持，但是对雷琳儿来说，确实有些过于霸道。

    心中一软，决定带着她一同前往半月国，本来半月国与神殿相距不远，也是顺路。

    她拉起雷琳儿，冷冷说着：“我警告你，敢勾引我夫君，老娘扒了你的皮！”

    雷琳儿激动的差点跪在地上，连连点头，给她十个胆子也不敢勾引云天。

    弑天之人她躲都躲不及，哪敢勾引？

    三人骑着小白来到地面，百姓们呼呼啦啦围上来，都想见一见仙人的摸样。

    刚到地面，雷琳儿就看到两个熟人，把她吓了一跳。

    上界但凡见过世面的，肯定认识这两人，一个是荒殿三皇之一的荒神魔，一个是噬血宗宗主，噬血道人。

    她正在思索两人为何在这，突然两人说的一句话让雷琳儿如遭雷劈，呆若木鸡，脑海一片空白。

    只见荒神魔捂着羞羞，噬血道人屡着胡须对着云天大声喊着：“参见老大！”

    云天摆出作为老大的架势，一语不发，轻轻点头，夏青山捂着嘴轻笑，知道这两个老头肯定认识雷琳儿，故意给云天脸上贴金，撑撑面子。

    百姓们大声嚷嚷着，讨论“仙人”的摸样，都发出鄙夷之声。

    “我还以为仙人多么了不起，原来长成这样！连云圣人都打不过，还要在长安城收徒？”

    “谁说不是呐！咱云圣人天下无敌，今日可给咱汉人长脸了！”

    “……”

    听着杂七杂八的讨论，饶是雷琳儿再三容忍也有些听不进去，云天轻叹一声，百姓们的议论确实有些过分，但仔细想想，又觉得雷琳儿是自取其辱！

    若不是她口口声声骂汉人修行者是废物，又怎会受到这番待遇？

    汉人淳朴，重情重义，你送我一粒米，我还你一片田，滴水之恩定当涌泉相报，谁若惹了汉人，定当拔剑相向！

    雷琳儿面色阴沉，就要压制不住出手，云天心意一动，让小白载着众人快速升空，直奔半月国。

    一路上众人非常安静，只有荒神魔捂着羞羞的地方轻哼几声，被夏青山威胁一番也闭上嘴一言不发。

    云天望着汉帝国辽阔的疆域心情大好，刚才百姓的言语也让他更加有了归属感，长安城的百姓心连心，宛如一人。

    这样的汉帝国，必将无敌。

    不久后，长安剑阁阁主云天，云圣人大败仙人的事迹在诸天世界中流传开来。

    有人祝贺，有人怒骂。

    正欣赏大好河山的云天，不知道今日所为会震惊诸天世界。

    更不知道日后长安城遭受重创，敌人兵临城下，守城的汉军靠着镇东大将军留下的无数传说，才撑过了严寒酷暑，破敌突围。

    长安城巍峨皇宫中，刘政宣正与史金下棋，两人脸上都挂着满足的微笑。

    “陛下，云天真能扛起守护诸天的重担？”

    刘政宣点出白子，轻叹一声：“人，都会变心的。”

    一阵阴风吹来，史金点头又摇头，手持黑子连忙防御，可惜这盘棋，他败了。

