    丞相夫人拉住了沈国忠，而此时就在丞相一念之人的时候，这沈靖之突然爆发出巨大的黑暗力量，自他身体周围出现十几个黑色的火球，这火球冲着沈国忠以及丞相夫人飞了过去。

    沈国忠此刻正准备捏咒对付沈敬之，可是却被丞相夫人紧紧拉住，就这电光火石之间，一股黑暗之力夹在几股力量中袭来。

    沈国忠的注意力被沈夫人分散，竟没有注意这黑暗力量的突然袭击。

    而丞相夫人紧紧的抱住沈国忠，沈国忠当初保护咒，那所有的火球全部砸在了保护咒上，保护罩抵挡住火球的侵袭，但终究不敌那黑色力量，全部砸在了丞相夫人身上。

    丞相夫人吐了一口血重重地倒在了丞相的怀里，沈国忠急切的说道：“夫人，你这是做什么？”

    “大人，这一切都是我的错。是我的错。是我遇人不淑。是我让靖之从小遭受那样的生活才会埋下恶念，在他的心底，他也是为了保护我，才会失手杀了他的亲生父亲，从而让他恶念在心里不断滋生，加上魔族恶灵有机可乘。程恪，程恪之死也是我纵容的。我发现了他对程恪做的事情。我本该劝阻的，可是我又害怕。你们对付他。”

    丞相夫人奄奄一息的说的：“这一切都是我的错呀。大人。是我的错，我从小到大宠溺着。毓灵。毓灵。是想让她越来越成为一个刁蛮公主，这样你就会把目光放在靖之身上，靖之就可以成为你的左膀右臂，大人我求您了，不要杀了靖之让他活下去。”

    丞相一手抱着丞相夫人，眼神沉重的看着沈靖之。

    “靖之。放了毓灵，我留一条生路给你…一切都可以回头！”沈国忠双手捏住巨大的火焰，在四周变成了利剑的模样，冲着沈靖之射了过去。

    可沈靖之却分毫没有动容，他一把抓起了沈毓灵挡在了自己面前，那些火焰箭在沈毓灵面前，全部骤然停住。

    沈毓灵看着沈国忠，她满眼都是泪水，却不说一句话，好像对这个人生已经没有什么眷恋了…

    而此刻那红色的火球再次从沈靖之手中射出，重重的打在了沈国忠的身上。

    沈毓灵想要说话，却一句也说不出来，不知什么时候，她的声音又不能发出来了。

    这时候烟儿说：“丞相大人，沈小姐说让您还手。还有她说，对不起，爹。”

    沈国忠猛然抬起头，他的嘴吐出一口血，他看着沈毓灵笑了：“毓灵啊，你从来…自从你母亲死后…你再没有好好的叫过我爹了。”

    “怎么办？六公主。我我们要不要出手帮忙啊？”

    “你想帮忙烟儿，那你倒是动手啊…”

    “我…这个…六公主知道我不会攻击系的灵力啊，现在，这沈毓灵和沈靖之内心紊乱，有些话能听见，有些话根本就听不见，而这丞相大人意志坚定，我根本半个字也听不见。可是六公主你们不一样，你难道不出手帮忙吗？？

    “帮谁？是帮丞相杀了他的亲生女儿或者杀了他最爱女人的儿子，还是帮沈靖之杀了他母亲最爱的男人呢。”

    烟儿一愣，竟接不上话了。

    “更何况…”夏晴岚看着地面上隐隐约约浮现的银线，她说的，“有人想要试探我呢。就这一会儿，便已经贯通了这丞相府所有的异常灵力，若是本宫出手，恐怕接下来，下地狱的人就是本宫了。”

    夏晴岚看着这遍地的白色灵网，这叶暄早就在这里吃下了，密布的阵法就是为了恐怕他早已发现丞相府的异常，如今黑水玉的力量爆发，此次触动了这阵法，将所有人的灵力削弱了半分，不然以刚才沈靖之与这沈国忠的对峙早该分出胜负，而非打成平手。

    这叶暄却迟迟不出现，看来这几次丢失黑水玉早已让叶暄产生怀疑，他是想要知道究竟是谁先他一步拿走了黑水，玉！

    阿暄啊阿阿暄，你永远这般步步为营，真的好想要看到你慌乱的模样呀。

    而此时沈靖之又给了丞相重重一击，因为沈毓灵挡在前面，丞相根本无法还手，这沈沈靖之硬生生地，用沈毓灵做人盾，每一个重击都可以让沈国忠重伤，沈毓灵此刻以满脸泪水，突然间，自沈毓灵的身体里发出盈盈的雷电光芒。

    “不好。”烟儿想往前一步说道，“这沈毓灵竟然想自曝林根，这这玉石俱焚的行为实在是…”

    但是她却被身后的夏晴岚抓住了，只听见夏晴岚在她身后轻声的没有丝毫感情的说道。：“你过去做什么，自曝灵根，灵力强大，你不捏个保护罩护住自己，过去，也不过是会被她的灵力所伤吧，这种情况下若是我也会玉石俱焚的。”

    烟儿紧紧地握住的手，她看着沈毓灵逐渐从身体内浮出的黄色灵根上面缠绕着一股股闪着雷电光芒的灵力。

    烟儿没有说话，只是站在原地，她低着头将头埋在了厚厚的脖子的肉里面：“是啊，生死都是我们自己选择的。我这样的灵力上去又能做些什么呢？”

    夏晴岚一怔，她看着面前的烟儿，夏晴岚以为烟儿会像那孟若琴一般指责指责自己，为何不救人，却没有想到烟儿半分都没有说自己。只是似乎想到了什么，发出了苦涩的笑容罢了。

    夏晴岚看着那个逐渐自爆灵根的少女，沈靖之在她的身后立刻变了表情，但是自曝灵根的灵力实在过于强大，而且突如其来，沈靖之，甚至都没有发现，还没有来得及作出决定，那灵根突然在空中发出剧烈的响声，一股强大的雷灵力，将空中的黑暗的灵力炸碎。

    沈靖之只往后退了一步，他嘴中吐出血来。

    他的眼中恢复了一秒的清明，他说到：“毓灵…”

    可是那一秒的清明，很快又被黑暗之力所取代，只听沈靖之狂笑道：“愚蠢，为何如此愚蠢？”

    而此刻因为沈毓灵的自曝，丞相沈国忠整发出一声震天的喊叫：“毓灵！”

