    

    
眼前的这个女鬼，看起来也就十七八岁的样子，虽然脸上刻意增加了一些“恐怖特效”，但依旧带着一丝稚气未脱。

    
此刻，她知道自己遇到难惹的人了，一双眼睛变得无比惊恐，嘴里不断地求饶。

    
“你想对我做什么？”

    
林风问。

    
“吓唬你。”

    
女鬼可怜兮兮道。

    
“就这样？”

    
林风明显不信，“那你为啥要恰我脖子？”

    
女鬼怯怯：“因为电视里都是这么演的，光吓人，不掐脖子，没那么感觉。”

    
林风又好气又好笑：“那我要是被你掐死了呢？”

    
女鬼一个劲地摇头忙道：“掐不死的，我平时连只蟑螂都不敢杀，更别说杀人。”

    
林风盯着她不说话。

    
“是真的，我在这里待了数十年，没有害过一个人！”女鬼急急忙忙的辩解。

    
“只吓唬过人？”林风问。

    
“嗯……”女鬼点头。

    
“那你知不知道，吓人也是不对的？”林风道。

    
“知道。”女鬼低下头。

    
“那为什么还要吓唬人？”林风问。

    
“我不喜欢有人来这里。”女鬼说。

    
“为什么？”林风道。

    
“因为这里是女孩子住的地方，是女生宿舍呀。”女鬼道。

    
啥？

    
林风顿时蒙圈了。

    
这里……怎么就成了女生宿舍？

    
这不是教师宿舍吗？

    
“卧槽，难道这徐主管骗我，吧我骗到女生宿舍来了？这也太缺德了吧！”林风惊讶道。

    
“不是不是，现在这里的确是教师宿舍，女生宿舍是十年前了。”女鬼道。

    
林风看向她，皱眉道：“你的意思是，这里被改建过？”

    
“嗯。”女鬼脸上露出几分羞赧，“严格来说，这里是因为我，才被改建的。”

    
“你等等。”

    
林风吐出一口气，然后转身走出卧室。

    
女鬼正疑惑他要干啥，却见其拿着一个白色塑料袋走了进来。

    
林风打开白色塑料袋，从里面取出了一个菜肉馅包子。

    
包子是回来的时候楼下买的，准备当夜宵，只是洗个澡忘了吃，现在已经凉了。

    
“你……你做什么？”

    
女鬼惊讶道。

    
“听你讲故事啊。”

    
林风笑吟吟道：“没有薯片，就拿菜包替代了。”

    
说着，他咬了一口，眼神示意女鬼继续。

    
女鬼却没有继续，而是眼巴巴地望着林风手中的包子，咕噜一下，咽了口唾沫，似乎有些嘴馋。

    
林风停下动作，好笑道：“别吧，你是阴物，吃这些阳间的东西没好处的。”

    
女鬼双手交叉，惨白的脸颊带着几分红晕，用极低的声音嗡嗡道：“就是想吃。”

    
林风苦笑一声，还是把菜包扔给了女鬼。

    
女鬼雀跃不已，当真大口大口吃起来。

    
菜包吃完，脸上充满了满足的笑容。

    
林风叹了口气。

    
终究是个孩子啊。

    
“其实，我都已经忘了……”

    
女鬼叹了口气，幽幽道：“我只记得我是这个学校的学生，住在404宿舍，叫什么不记得了，怎么死的也不记得了，总之我死后，还经常出没于宿舍，很多学生看到我害怕，就告诉老师，老师当然不信啊，就亲自过来看，结果也吓坏了，于是，这所女生宿舍被改建，变成了教师宿舍……这么多年来，你还是第一个住在这里的老师呢。”

    
林风愣住：“完了？”

    
“是呀！”女鬼点了点头，指着林风手上的塑料袋：“里面还有两个菜包，也给我吧。”

    
“你不说实话，我就不给你。”

    
林风感觉自己像哄小孩一样，“就算变成鬼，你怎么会不记得自己叫什么呢？甚至，你连自己的死因都不记得了？”

    
“我说的都是实话，我真的全都不记得啦！”

    
女鬼急得要哭了。

    
“还想骗我？”

    
林风指着女鬼，冷哼道：“你现在的模样，分明是带着怨气的，有怨气，代表心里还有股气没出，或者是未完成的心愿，你若什么都不记得了，又怎会带着怨气？”

    
女鬼一脸茫然：“不知道。”

    
林风道：“你是不是想找某个人报仇？”

    
女鬼：“我，我没有仇人啊，就算有，也不记得了。”

    
林风皱了皱眉。

    
他已经失去了和这个鬼物周旋下去的耐心。

    
当即，站起身，一把抓住女鬼的胳膊，将她直接提了起来！

    
“轻……轻点，疼！”

    
女鬼龇牙咧嘴。

    
“你若是真的什么都不记得了，那么这些怨气，我可以替你一并消除。”

    
林风淡淡道，“你肯答应吗？”

    
“消除我的怨气？”

    
女鬼愣了愣，“会有什么后遗症吗？”

    
“不会。”

    
“非要说的话，就是让你失去仇恨之心，不会再有跟仇家报仇的想法。”

    
林风说道。

    
“哦，那随便吧，反正我都不记得仇人是谁了，怨气没了就没了吧。”

    
女鬼满不在乎道。

    
林风观察着女鬼的神色。

    
发现，她好像并不是再说谎。

    
“好。”

    
当即，也不废话。

    
林风单手抬起，对着女鬼天灵盖一拍。

    
“呼！”

    
一股浩然灵气，如醍醐灌顶一般，瞬间渗透进了女鬼的大脑之中！

    
噔时，无数邪恶，污秽的气息，不断从其身上散发而出！

    
这些气息和阴风一起在室内狂舞，鬼哭狼嚎！

    
而女鬼也跟抽筋似的，身子不断抽搐。

    
半晌。

    
风平浪静。

    
女鬼瘫软一般，倒在了地上。

    
这个时候的她，模样已完全改变。

    
之前狰狞空恐怖的样子，再不复存在，取而代之的，是一个十七八岁，皮肤白皙，脸蛋精致如瓷娃娃一般，扎着乌黑马尾，穿着校服的清纯少女。

    
林风松了口气。

    
她能毫无抵抗的被自己清除怨气，足以说明她的确没有说谎。

    
只是，实在想不通一个阴物，为何会失去生前的所有记忆？

    
“哇，这就是我的本来面目吗？本小姐还是挺好看的嘛！”

    
女鬼一脸欣喜地对着床头柜的镜子，沉迷于自己的美貌无法自拔。

    
林风心里好笑。

    
见过自恋的女人，但还没见过这么自恋的女鬼。

    
当然，这女孩确实很漂亮，长眸凤眼，樱桃小嘴，加上这一身简单却不失清丽的担保，相信在学校会成为很多男孩心目中的靓丽风景。

    
“哥，小妹还不知道你叫什么呢？”女鬼回过神来，笑吟吟地看向林风。

    
“我叫林风。”林风微笑道，“你现在怨气已除，可以去投胎了。”

    
“投胎？投胎好啊，在这个地方待着闷死了，我也想重新做一个人。”女鬼道，“林风哥哥，你带我去投胎好吗？”

    
“我……”

    
林风不禁有些犯难。

    
要说除魔卫道，在林青帝的记忆中倒是存在不少。

    
可是，帮阴物投胎，他是真的完全不会啊。

    
“我不知道该怎么帮你投胎。”

    
林风挠了挠脑袋，有些汗颜道，“这样吧，你先待在这，等以后有高人出现，也许可以帮到你。”

    
“这样啊……”

    
“可是，我真的好想出去啊。”

    
女鬼满脸失望。

    
这个地方，她足足待了十年，实在呆够了。

    
眼下怨气已除，她恢复了生前的容貌，就想出去转一转，看一看几乎快遗忘的风景。

    
哪怕下一秒灰飞烟灭也值得。

    
“想出去，也许并不是完全没办法。”

    
林风犹豫了一番，道。

    
按照阴阳界定律，除了那种厉鬼，鬼王之类的阴物可以自由离开死亡的地点，其它任何阴物，都只能终生徘徊于死亡地带。

    
为什么会有差别。

    
自然是因为其磁场能量的差距。

    
但如果，能让女鬼身上的磁场能量变得强大，结果自然就不同了。

    
“林风哥，你真的有办法让我离开这？”

    
女鬼激动不已。

    
林风嘿嘿一笑，随即一拍腰间灵虚葫芦，嘴里轻吐：

    
“收。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->