    秦弈的言语彻底激怒了天枢门下。

    三百六十五个而已，一起来吧……这是人话？

    都是清修之士，没有人跟他废话叫嚣，都以默默行动说话。只在瞬息之间就结成了真正的星斗大阵，围猎秦弈。

    天枢大殿之中，华光缭乱，周天星辰亮起，苍穹变色。

    移星换斗。

    秦弈仰首而望，心中也暗自赞叹。

    这不是之前曦月那种棋布星罗做牢笼，如今这大阵，是能要命的。随便一个华光擦过，便是毁灭。

    天枢神阙牛逼，是真有底气的，光是这样的合击阵，连曦月明河都没有出手，怕是来几个无相都得死在里面。曦月明河出手的话，那几乎可以确定，太清也得避此锋芒。

    但他心中却不起涟漪。

    周天星斗又如何？

    他参破的从来不止是北斗。

    是天穹。

    “轰！”

    神光冲霄汉。

    九霄之上，连九婴都微微变色：“这感觉……该不会是流苏瑶光之战？不不，不太可能……”

    神念洒落大地，皑皑雪山，空无一物。

    天枢之阵，连九婴神念都可以阻隔，却没能奈何阵中的秦弈。

    这不是一个人在打三四百，说白了是争夺天地之力为谁所用。所以在九婴的感觉上，像是两个人在对决，便如流苏VS瑶光。

    流苏也觉得，这很像当初自己打瑶光。

    秦弈未曾祭炼贪狼，此时的贪狼棒子已经无法取代阵核了，他必须靠自己的手段。

    “嗖！”流星袭来，九俱焚灭。

    秦弈挥手相隔，如扛星陨。

    在阵外之人看去，就像一个巨人踏在一颗颗星辰上，在宇宙之中穿梭，身边都是流星坠落，四处尽是黑洞茫茫。巨人伸手挥过，便是一次流星相撞，踏足略过，便是一次星河遨游。

    曦月甚至觉得自己的力量都不够撑着大殿了，恐怖的能量爆发，连主峰都有随时可能崩碎的感觉。

    但她没在意，崩了就崩了，重新建一个就是了……

    其实秦弈那句话连曦月都被冒犯到了……不仅这些人是她的半徒、大阵本身也有一半是她呕心沥血的成果，却在秦弈口中犹如土鸡瓦狗。

    若这真是个敌人，曦月早亲自下场揍人了……但当这人是情郎的时候，只会觉得我的男人就是该有这么厉害，就该破我的阵，才证明老娘没有看错人嘛对不对。

    曦月换了个方向托腮，眼睛迷蒙。

    真的好帅，这脚踏日月摘星辰的样子……哪怕如今并非真实，只是一种意象模拟，却已经很接近了。

    那俯瞰天地的太清之意，犹如世界都在掌中。

    明河更是彻底陷入了回忆杀。

    “当我手握日月，身沐星河的那一天……”

    这就是那一天。

    我就是道。

    实际上身处阵中的秦弈压力很大，这可不是耍帅的时候。既然贪狼无效，周天星斗相迫，那是真正的一个人面对天穹，只能左闪右躲，如何得破？

    “砰！”狼牙棒重重抽在一道星光上，狂猛的冲击力震得他倒退不知多少里，抬起头来，前方又是恒星闪烁，压顶而来。

    秦弈眼神依旧冷静。

    天枢契律，自有仪轨，一切是符合一种规律的。

    只要勘破，就可以撕裂。

    他从一开始就是奔着寻找撕裂的点而来的，就像在一台精密的仪器里，寻找一颗衰朽的螺丝。

    目标也从来都很明确，就是那颗假天枢。

    正版就在自己手里，假的就是假的，和这片天穹一定有少许不契合的地方。

    那就是破绽！

    近了！

    压顶的恒星，四周的黑洞，忽然发现目标不见了。

    空间之道，闪现置换。

    “轰！”两颗流星自行冲撞在一起，在北斗之处，有巨人左脚踏着洞明，右脚踩着隐元，身合七星，手握贪狼。

    流星相撞的爆炸，成为这一刻的背景色。

    随着巨人一声大喝，星辰撼动，仪轨偏斜。于是星斗失位，苍穹斗转。

    一声惊天动地的巨响，天穹之上日月相移，星辰四坠，只剩一个巨人，顶天立地。

    意象散尽，阵法收敛。

    现实之中三百六十五人踉跄跌退，全部成了滚地葫芦，眼中尽是不可置信的骇然色彩。

    这……怎么可能？

    曦月明河静立一旁，心中都在激荡。

    这真不是内鬼的事儿……她们提供的阵法试炼可没到这份上……说穿了天枢神阙试炼过天罡北斗阵的门人没有一万也有八千，他才进去一炷香，只是适应了一下而已。

    结果连周天星斗都为之所破。

    这是什么？

    这是天枢，还是炎阳？

    是一片天穹之中最耀眼的光。

    山间深处，忽有太清之意大起，光芒直射九霄。

    鹤悼的声音远远飘传：“是谁……在此破我宗周天星斗阵？”

    曦月明河心中微微一震，麻烦了……

    众道士大喜：“宗主！”

    鹤悼出关，太清突破！

    万古以下，第二个太清现世。

    有仙鹤虚影在天空翱翔，化作华光冲向秦弈所在：“真当我天枢神阙无人了么？”

    秦弈骤然伸手，掐住鹤头，一把扭住脖颈。

    装逼终究也付出了代价，鹤形相啄，恐怖的能量炸得秦弈飞退数里，差点撞在主殿立柱上。

    太清就是太清，刚刚突破的太清，力量层级也不是秦弈可抗。

    鹤悼“咦”了一声：“……秦弈？你来此何干？”

    人影闪过，鹤悼真人出现在场中。

    环顾周围数百人东倒西歪的模样，鹤悼微微皱眉：“师妹，你就这么看着？”

    曦月笑笑：“若是一切皆付我，要宗门何用？”

    众人暗自倒吸一口气，这是曦月在倾吐万年不满了……

    也难怪，曦月宫主心中一直憋着气吧，面上说的是宗门其他人该做点事，实际直指鹤悼，在问他这些年到底在干什么、出关了又打算干什么。

    鹤悼默然看着倒退的秦弈淡淡道：“我还需稳固境界，宗门之事，师妹多费心。”

    曦月眼中闪过失望之色。

    这对话其实很明显了，鹤悼不想反天。

    在预料中……他可以放弃一切为了太清，当太清之后就会发现还有九层可破，甚至说不定还有太清之上。他的心思已经不在其他，只想着自己的道途了。

    天宫若能帮他，他又如何在乎神阙？道途的根本，决定了一切。

    只是这种话不会当众说，这寥寥一句对答，已经证明了很多很多。

    有一些老道士都听明白了，各自沉默。

    那边秦弈当然也听明白了。

    当然早有准备，不然来此何干？

    他扶着立柱站稳，“呸”了一声，咳出一口淤血，仰天长笑：“晚辈来此何干，此时似乎没那么重要了……话说北冥之时承蒙截胡，看在明河份上不和你掰扯，却已经忍你很久了。今日破阵不够尽兴，既然来都来了，那便请鹤悼真人赐教，看看所谓太清到底有多了不起！”

    一个让全天下颤栗的至高等级，却在刚刚出关没两句话间，就被人当面跳脸挑战了。

    秦弈疯了。

    很多道士心中都泛起这个想法。

    却不得不说，有几分佩服。

    场中还有一个老道士，当初在焚天岛上被请为仲裁，亲眼见过秦弈打疯了的样子，如此豪情。

    如今的他还是一样……挑战的对象已经由同辈英豪，变成了太清。