    “不管那个人是什么人，今天菲尔特必须得死！”

    彼得奥尼尔是来自于奥尼尔家族的继承人，原本只是第二顺位继承人，但是凭借着强大的实力以及心狠手辣的手段，将自己的哥哥踩于脚下，一跃成为第一顺位继承人。

    他这一次就是为了巩固自己家族的位置，并且为了自己成为家族掌舵人之后道路能更加的平坦，因此他抓准了机会打算出掉菲尔特。

    血族之中的声誉是非常的困难的，一般每一代只有一个或者是两个孩子，而这一代菲尔特有一个妹妹，所以如果菲尔特死掉了，那么他们克劳斯家族的传承就算是断了。

    当然这一次彼得奥尼尔也做好了相当的准备，毕竟作为克劳斯家族的唯一继承人，想要彻彻底底的消灭他，说是没有牺牲那是不正常的，哪怕是把他困在这里，彼得也是消耗了相当的人力物力。

    至于财力的话，奥尼尔家族并不在意血族，真正在意的是提升自己的实力去进行修炼，而财富只是在这漫长累月的时间之中慢慢积攒的，所以不管消耗多少金钱，只要能够得到自己想要的东西，那一切都是值得。

    “可是根据我们的观察，那个人应该是大有来头，所以……”    彼得身旁的那名青年还没有将接下来的话说，完彼得直接探出了自己的手，插进了这名青年的胸口之中，青年的身体微微的抽搐了一下，便直接倒在了地上。

    彼得之所以能够成为奥尼尔家族的第一顺位继承人，这个手段应选读了并且杀伐果断是他最重要的性格特点。

    作为靠着强硬手段而一跃成为第一顺位继承人的，彼得是绝对无法接受有人质疑自己的决定，哪怕这个决定存在着一些忧患！    周围的人虽然对于彼得的做法已经见怪不怪了，可是对于彼得的忽然出手，心中还是不由得感到辛苦，身体也是下意识的颤抖了一下。

    而彼得的做法都没有逃过一名男子的眼睛，只是这名男子坐在一旁抽着雪茄，完全没有将这件事情放在心上。

    对于男子来说，只要彼得的目的能够达到，保证好彼得的安全就是他的任务也正因为如此，所以彼得对于这名男子也非常的信任。

    而男子之所以能够得到彼得信任的最重要的一个原因，就是因为他当着彼得的面，直接刺穿了彼得大哥的心。

    “现在你们可以去动手了，记住不要留下任何的痕迹，历尽克劳斯家族的怒火，我们不一定能够承受得住！”

    彼得虽然没有将菲尔特放在眼中，但是对于克劳斯整个家族的实力还是非常的忌惮的，不然的话，彼得也不会选择用这样的方式进行战斗。

    “放心把少爷！”

    彼得的手下直接向着一楼走了过去，而此时菲尔特身旁的那名老者也注意到了周围的人员的变化。

    老者的脸上露出了一丝郁闷的神情，他将所有的精力都放在了陈友好的身上，对于身旁众人的变化竟然没有任何的差距。

    当这名老者回过神来的时候，却发现原本在这里正常用餐的客人身上的气息，也全部都变成了血族的气息，这就代表他们已经被其他的血族给包围了起来。

    可是克劳斯家族在血族之中拥有着相当的地位，也是所谓的议会成员的核心家族，敢对他们动手的血族家族少之又少。

    “应该是奥尼尔家族的人，我察觉到了他们的气息里，德那个混蛋的确有两下子，怪不得能够一跃成为第一顺位继承人，有这样的弟弟他哥还真是有够倒霉的！”

    塞尔特此时也注意到了周围的人员变化，脸上的神色变得严肃起来，陈友好早就已经注意到了这一点，只是他并没有说而已，毕竟陈友好有着相当的自信，自己拥有着强大的灵魂力量，瞬间就能够摧毁这些血族。

    最重要的一点是，陈友好尝试了一下动用自己体内之中的魔族的力量，这所谓的魔族力量也是之前狂魔留在他的灵魂之中的，竟然能够跟周围的血族产生呼应，对他们造成影响。

    “真是没有想到这一次会遇到这个问题，看来会给你带来麻烦。”

    菲尔特有些愧疚地看着陈友好一眼，毕竟这件事情是牵扯到自己的身上，可没有想到把陈友好给扯了进来，陈友好能够看得出来菲尔特脸上的愧疚并不是装出来的，也正是因为菲尔特发自内心的愧疚，才使得他在陈友好心中的好感提升了一些。

    “放心吧，那些血族的废物是不能把我怎么样的，你能够自保就够了！”

    陈友好的话让周围的克劳斯家族的人感到有些不满，虽然他也知道陈友好说的是奥尼尔家族的人，但血族的那些废物怎么听都像是把他们也牵扯了进去，实际上陈友好也真就是这个意思，毕竟凭借着他的灵魂力量在这个世界之中，那可以说是横着走。

    因为不管是超自然生物还是所谓的修炼者，或者是古武术家族，一旦他们的灵魂受到了毁灭性的攻击，那么他们的死亡是必然的。

    虽然说走着不同的道路的核心命门不一样，就好比血族的命门在心脏上，而人族修炼者的命门在元婴上一样，可是灵魂却是每一类的命门，只要灵魂受到了损伤，死亡是在所难免的。

    “动手！”

    既然已经确定了，对方是奔着自己来的，那么菲尔特自然不会在这里束手就擒，他立刻下达了进攻的命令，克劳斯家族的手下立刻向着奥尼尔家族的手下发动了进攻。

    陈友好坐在一旁静静的观看着他们之间的战斗，似乎是没有出手的意思，陈友好如此去做也是不想要掺合进去。

    最重要的一点，他想要了解一下这个世界之中所谓的血族的力量究竟是怎么样。

    而此时有一名奥尼尔家族的血族，被菲尔特踢飞了出去，正好倒在了陈友好的面前！ 

