    

    兽域当中，胡夭刚醒来第一件事情就是介绍了往生堂的套餐。

    如果对于普通人来说或许没有什么事情，但是对于王权凤锥这种人来说，能在见一次曾经最亲近的人，恐怕欣喜若狂。

    “你能让老夫见一见曾经的人？”王权凤锥眼眸中闪过一丝亮光，看着胡夭有些质问道。

    胡夭拍了拍胸口凝重的说道：“那是自然，本堂主拥有让人见已世之人的办法，不过具体能不能见到，能见到多长时间，那都是取决于你自己。”

    王权凤锥思考了再三说道：“那让老夫见识一下吧！”

    胡夭听到这句话，眼睛都笑开花了，手中不断挥舞着蝴蝶，嘴中更是念着听不懂的话。

    一道道符文被她铭刻在毒灵上面，挥手间，无数头大尾巴短的灵魂体冲进王权凤锥的脑海当中。

    只是呼吸间，王权凤锥就陷入了沉睡当中，整个人就那么睡在了原地。

    小医仙看到这一幕也是疑惑的说道：“这个真的能再见到曾经的人吗？”

    胡夭抓了抓自己的脸说道：“当然……”

    “不能！”

    小医仙听到这话，瞬间不知道该说些什么比较好，如果不能为什么还要给人家陷入沉睡？

    胡夭看着那碧绿色的眼眸，不由得倒退了一步，吐着舌头说道：“咱只是让他陷入无边的梦境当中，也是面对自己的心魔，一般心魔都是自己最在乎的人。”

    小医仙点了点头，看着沉睡的王权凤锥好奇的问道：“那他什么时候能醒？”

    胡夭把玩着一个灵魂体想了想说道：“可能是下一秒，也有可能是一辈子。”

    “呃！”小医仙听到这句话，都不知道该说些什么比较好，一个小馒头敲在了胡夭的头上说道：“你把他弄睡过去，我们怎么去办事？”

    “而你这是把我们最强的战力给弄没了。”

    胡夭略微有些尴尬的瞅了瞅旁边，双手不停的把玩着灵魂体，嘟囔的说道：“那不如先把这个老家伙放入这处空间当中，以他的能力，说不定不出三天就没问题了。”

    “唉！”小医仙叹了一口气，随后点了点头说道：“只能这样了，咱先去找龙凤本源果，相信王权凤锥应该一会就醒过来了。”

    胡夭伸手一撕周围的空间，抓住王权凤锥就扔了进去，拍了拍手说道：“只要不倒霉遇见空间风暴，这老家伙不会有事的。”

    小医仙嘴角不由得抽搐着，看来也只能先去找，反正如今以她斗尊一星的修为也是足够了。

    而且，她相信王权凤锥不会困太长时间，修剑着一般心志都是非常强悍的。

    远古遗迹就在骸骨山脉的中心盆地，小医仙一撕空间直接向着那个方向走穿梭而去。

    如今她突破斗尊，不仅实力强悍，对于空间一道更是比之前更加了解，空间锁或者空间封印已然不是什么问题。

    此时，一处高山之巅，小医仙居高临下的望着下方的一群又一群人。

    “好热闹啊，如今看来这遗迹开启竟然吸引了这么多人来。”胡夭在一旁淡然一笑说道。

    小医仙点了点头，下方的人马确实多，但是也是有着一道熟悉的身影。

    “萧炎！”

    而且看那小子似乎因为原本药老没有沉睡提前进入了星陨阁，如今的修为都达到了斗宗七星了，看样子机缘不少。

    看着芙雅斗宗九星的修为，小医仙嘴角不由得微微上扬，看来药老当真是帮助她了，至少帮她好好培养了一番。

    就是不见柳岩和赤寒，说不定那两个崽现在还在西北大陆。

    这群人其中还有天妖凰的族人，看来这次和原著的区别差不了多少。

    “札！”

    一道特殊的音浪不断的传出，一个光罩出现在了面前，而其中的正是遗迹，看着样子就知道快要破除封印了。

    “呀呀呀，看样子要开启了，本堂主已经准备好让他们去往生堂走一遭了。”

    胡夭笑嘻嘻的从旁边说道，手中更是不知何时出现了一柄红色的长枪。

    “咔嚓！”

    光罩瞬间破碎，无数人直接从草丛当中钻出，快速的奔向遗迹当中。

    “冲啊！”

    “哈哈哈哈，宝藏是我的。”

    “冲啊！”

    无数散修如同蜜蜂一般快速的冲了进去，但凡一点有势力的存在都是冷冷的看着他们。

    胡夭在一旁看着那被余波震死的这些人摇了摇头说道：“这么冲干什么，真是的。”

    小医仙没有说话，只是静静的看着他们。

    生死有命，富贵在天。

    一味的冲不一定是好的结局。

    第一不一定真的是第一，最后不一定真的是最后。

    “封印现在已经完全解除，走了。”

    小医仙淡淡说了一句，随后脚踏着虚空淡淡的跟着他们的后面。

    小医仙和胡夭但是最后一个进入到其中。

    一进入里面，就看到无数人争先恐后的跳进火车当中。

    胡夭歪了歪头说道：“这些人都是去送死的吗？”

    小医仙指了指面前的牌子说道：“你看看这是什么？”

    胡夭看着前方的牌子，一字一字的说道：“出口在下面。”

    小医仙点了点头，拉起胡夭就冲进火池当中。

    俩人落到下面，胡夭看着上面也是有些惊讶的说道：“没想到真正的出口，竟然真的在岩浆下面。”

    小医仙点了点头，毕竟这都是萧炎的主意，她只需要跟在后面就是了，至于龙凤本源果，萧炎没有紫妍带路，应该会错过那里，倒是就是她的了。

    胡夭俩人隐藏身形在空间当中淡淡的看着众人解决地妖傀。

    此时前方出现了无数的传送阵，众人纷纷踏入其中，随着所有人的消失，小医仙和胡夭在后面悄然出现。

    “我们坐那个传送阵比较好？”

    胡夭也不知道到底做什么传送阵会是最好的。

    小医仙指了一个传送阵拉着胡夭就走了进去。

    自古以来，主角选的都是好的，跟着萧炎后面就对了，到时候获利的还是他们。

    “丢丢，希望本堂主不会和你传送到妖兽的嘴里。”胡夭撅着嘴嘟囔了一声。

    “我听得到，乌鸦嘴。”小医仙额头闪过几丝黑线说道。        

