    “按照古武界和大夏的约定，双方互不干扰。”

    “现在，大夏却调集兵甲轰击我古武界弟子，这个时候，我古武界不是应该同仇敌忾吗？”

    楚诏厉声大喝。

    那语气中充满了无尽的愤怒。

    楚荣等人去杀秦飞，已经过去三天了，一直没有消息。

    原本，楚家还在疑惑，正准备让人联系楚荣，问问情况。

    没想到，这视频就出现在了群里了。

    更让他愤怒的是，楚荣等人竟然是被大夏兵甲轰杀的。

    不仅他愤怒，整个楚家都是暴怒至极。

    那可是十四名中阶古武啊。

    甚至，还有四人是六级古武，这已经是楚家的精锐了。

    可现在，他们都没来得及施展出自己的实力，就被大夏兵甲轰杀了，这实在太惨了。

    此事不能就这么算了。

    他们必须让大夏付出代价！

    一开始，群里的节奏，就是楚家之人带起来的。

    大夏挑衅古武界，古武界向大夏施压，这实在太正常了。

    眼见着节奏已经带起来了，没想到这个时候，李诡跳了出来，这自然让楚诏不爽，恼怒。

    “是啊，古武界和大夏有约定，彼此互不干扰，既然如此，你楚家之人，为何去挑衅大夏？”

    “难道，你楚家想挑起古武界和大夏开战吗？”

    李诡也急声大喝，那语气义正言辞，充满威严。

    “放屁！”

    楚诏大怒，“李诡，你不用给我楚家戴帽子，这是古武界的事，可不仅仅是我楚家的事。”

    “大夏越来越放肆了，这就是挑衅！”

    “古武界必须联合起来，给他们一个教训！”

    他的语气，也是充满了威严，正义凛然的样子。

    “呵呵，莫不是，你以为楚家能代表整个古武界了？”

    李诡嗤声道，“或者，你以为大家都是傻子吗？甘愿给你楚家当枪使用？”

    整个聊天群，一片寂静。

    其他人，都不吭声了。

    “你什么意思？”

    楚诏怒叫。

    “李诡长老，你这话，有些过了。”

    这时，另一道声音传来，却是楚家之主，“我楚家自然代表不了古武界，但古武界被大夏如此挑衅，我楚家却必须表明态度！”

    “此事，绝不能姑息！”

    “今天，他大夏轰杀了我楚家三十名弟子，那明天就可能会轰杀其他家族的弟子，必须将对方压下去，让大夏看看我古武界的态度和决心！”

    他的话，掷地有声，“李诡长老一再偏袒大夏，莫不是和大夏有什么勾连不成？”

    “呵呵，楚家主这个帽子扣的，让我有些喘不过气来啊！”

    李诡呵呵一笑，“我和大夏没关系。”

    “若大夏真的挑衅古武界，我李家绝对义不容辞，第一个站出来和大夏对峙。”

    “不过，若是有人想要将古武界当枪使，呵呵，我李家也不会答应。”

    此时，其他人根本不敢吭声。

    十大古武家族，轩辕家族的实力最强，没有人会质疑。

    但轩辕家族也是最低调的。

    一般情况下，他们不会掺和各大家族之间的竞争，所以，也很少有轩辕家族的人在群里发言。

    接下来就是李家了。

    这同样是一个古老家族，实力也非常强劲。

    不过，楚家后来居上，现在的实力也非常强大，隐隐有威胁李家地位的趋势。

    现在，李家和楚家交锋，轩辕家不出，其他家族的人，谁敢插话？

    “谁要将古武界当枪使了？李诡长老言重了。”

    楚家主沉声道，“有些话，还是不能乱说的，只是不知，这一番话，是否代表李家？”

    “哈哈，我就是一个长老，可代表不了李家。”

    李诡哈哈一笑，“我只是说一说自己的看法而已。”

    “楚家挑衅大夏，想要挑起古武界和大夏之间的战争，我不知道楚家想要干什么，也不想知道。”

    “到底谁是谁非，各家族都不是傻子，心里都有一杆秤。”

    “谁想给楚家当枪使，那请便，不过，我李家不会参与！”

    “这就是我的态度。”

    “不说了，你们随意。”

    全场安静。

    另一边，楚家众人看到这些话，一个个的脸色都是阴沉至极。

    “你李家想要做缩头乌龟，那是你们的事，难道你以为，其他家族也和你们一样，喜欢做缩头乌龟吗？”

    楚家主厉声大叫。

    只是，李诡却没有再回应。

    他说离开，那就真的离开了。

    这让楚家主暴怒无比。

    “诸位，大夏挑衅古武界，他李家怕了，我们可不能退缩，必须让大夏给古武界一个说法！”

    “诸位以为如何？”

    他再次发问。

    嘀。

    他的语音刚发出来，秦昊乾就直接发了一个视频。

    这是截取秦飞最后的一段视频。

    视频中，秦飞表情严肃：“大夏和古武界有约定，大夏不会主动挑起和古武界的争端。”

    “可楚家却主动挑衅大夏，甚至还和大荒勾结，妄图颠覆大夏，我很想问问，楚家想要干什么？”

    “难道，这是古武界的意思吗？古武界也想帮助大荒，颠覆大夏吗？”

    “那我要说，哪怕大夏不是对手，也绝对不会轻易放弃！”

    楚家主当场被打脸。

    秦飞的这一段视频，已经明确的告诉大家，是楚家挑衅大夏，甚至还妄图和大荒勾结，所以，大夏才调集兵甲，轰击楚家弟子。

    而且，秦飞调集兵甲，原本也不是为了对付楚家，而是为了对付大荒巫蛊师。

    视频中，秦飞也说过，这是大夏和大荒之间的事情，让楚家众人不要掺和，甚至，秦飞还说了，楚家想要报仇，可以，但等他处理完这些巫蛊师，他明天等着楚家之人前来报仇。

    可楚家不同意啊！

    最后，甚至还和大荒巫蛊师勾结。

    “我也不明白，楚家挑衅大夏的目的是什么，不过，事实摆在面前，此事，我秦家不会参与，也不会给别人当枪使。”

    秦昊乾发了一条语音，“当然了，若大夏真的挑衅古武界，我秦家义不容辞！”

    “但这件事嘛，我只能呵呵了。”

    “不说了，我继续闭关修炼了。”

    说完，他果断离开。

    秦家和楚家已经就结怨，其他家族会忌惮楚家，秦昊乾可不会在乎。

    打完楚家之主的脸，他也很干脆，也直接离开了。

    楚家主见此，一张脸已经黑成了锅炭，整个人更是暴怒至极。

    李家说那样的话就算了，秦昊乾竟然也敢来消遣他，这简直就是岂有此理，让他暴怒。

    “秦家，秦昊乾，早晚有一天，我要让你们付出代价！”

    他紧紧的攥着拳头，恨恨的大叫。

    “你们呢？”

    他不甘心，又在群里发了一句，向其他家族问道。

    无人回应。

    那一刻，整个群安静无比。

    所有人，都好似睡着了一般，只当没看见。

    就像李诡和秦昊乾说的那样，大家都不是傻子。

    秦飞调动兵甲，明显是为了对付大荒巫蛊师，楚荣等人恰巧闯了过去，秦飞已经说的很清楚了，明天等着楚荣等人上门报仇。

    可楚荣偏要当天杀秦飞，甚至还和大荒巫蛊师搅合在一起。

    那个时候，秦飞不让兵甲开枪，大荒巫蛊师就会冲上来，杀了秦飞等人。

    此事，完全就是楚家的责任啊！

    而且，秦飞也说的很清楚了，大夏无意和古武界为敌，这一切都是楚家挑起来的。

    既然如此，谁还会掺和？

    没有人会给楚家当枪使。

    更何况，李诡出面，明显是想借大夏之力，削弱楚家实力，这种时候，他们更加不会掺和了。

    秦飞调集兵甲，轰杀了楚荣等人，这就等于是打了楚家的脸，无论如何，楚家都要找出来，不然的话，在古武界还有什么颜面？

    楚家和大夏交锋，必定会有损失，这就是李家想看到的结果。

    楚家主拿着手机，脸色难看至极。

    一开始，各大家族还讨论的激烈。

    他发了信息，这些人竟然全部装死，完全不给他面子，这让他如何不怒？

    “一群混蛋！”

    他暴怒，狠狠的将手机摔在了地上，身上更是涌现出无比强大的气息波动。

    先是楚雄，现在又是楚荣，楚家接连损失两位长老，这让他感到心痛。

    那些人，都是楚家真正的支柱力量啊！

    “家主，此事绝对不能就这样算了，否则，我楚家颜面何存？”

    楚诏向楚家主沉声道，眼中全是凶光。

    “当然不能就这样算了。”

    楚家主阴冷的道，“楚荣这个混蛋，没有杀了秦飞，还让楚家陷入如此境地，简直该死！”

    他愤恨不已。

    楚荣挑衅大夏兵甲，现在让楚家极为被动。

    若是不理会的话，大夏自然也不会管楚家，可若就这样算了，只怕楚家很快就会成为古武界的笑柄。

    所以，这个面子，必须找回来。

    “要不，派一个宗师，直接杀了秦飞。”

    楚诏咬着牙，狠狠的道。

    杀了秦飞，一了百了。

    而这一切，全部都是秦飞引起的。

    “派宗师？”

    楚家主迟疑起来，宗师是一个家族的支柱，不能轻动的。

    派一个宗师，确实能轻易的解决秦飞，可如此以来，其他家族又将如何看待楚家？

    其他人会不会说楚家没人了？

    楚家乃是十大古武家族中，排在前三的大势力啊，对付一个秦飞，竟然出动宗师，这也太没面子了。

    “不行！”

    很快，他就坚定的摇了摇头，“宗师不能轻动！”

    “秦飞，不值得！”

    “你带些人，去杀了秦飞，直接找他报仇！”

    “只要秦飞死了，其他的，很容易处理。”

    他的眼中精光闪动。

    楚荣等人是被大夏兵甲轰杀的，并不能说明秦飞的实力。

    若不是秦飞调动了大夏兵甲，他相信楚荣等人肯定能杀了秦飞。

    所以，派楚诏就足够了，根本无需动宗师强者。

    因为，楚诏的实力，比楚荣更强。

