    这些……不是尔什民。

    一个生物被琳的维罗尼卡用手捏住了颈部。

    它不断地挣扎着，不过无法脱离。

    这种生物全身黑色，身高只有半米左右，它们的外貌看起来和像是……缩小了的侏儒。

    侏儒一般来说有着很多的肉，而这种生物几乎没有肉，它们的皮就像是几乎贴到骨头上那般。

    除了维罗尼卡抓住的这只，周围房间中还有很多。

    它们趴在周围墙壁的阴影下，一边对琳发出尖锐的叫声，一边打算上前攻击的样子。

    它们到底是什么生物？目前还不清楚，因为琳分解它们的时候发现并不能得知它们思维。

    因为，它们并没有这里常见梦境生物的‘脑部思维结构’。

    “咔咔！”这时，琳发现一只生物猛扑了过来，这一瞬间周围所有生物都扑向了维罗尼卡。

    下一秒，这些生物的身形全都停顿在了维罗尼卡的……头发上。

    用头发琳串起了十多个生物，还剩下一些及时地刹住了自己，并逃出了这个房间。

    于是，琳就跟着那几个逃出去的走了过去。

    离开房间后，琳在走廊中快速前进着，这时琳发现一旁的通道壁变得透明了起来。

    通过透明的墙壁，琳可以看到一个很大的房间，里面到处都是散落的武器什么的。

    大多数都是步枪，也有很多弹药之类的东西。

    不过最让琳注意的是，在这个像武器库一样的房间内有很多的……侏儒。

    这些侏儒平躺在满地都是的武器之间，实际上看起来它们也挺像是这里的武器之一。

    因为它们完全一动不动，甚至连呼吸都没有，看着像是死了一般，但皮肤和身体结构还是很完整的。

    “哇啊啊啊啊！”突然，琳发现一个躺着的侏儒发出了一阵剧烈的惨叫，它疯狂地在持续地打滚挣扎着，但是周围的侏儒对它的悲惨没有任何反应。

    这个侏儒在地上挣扎了数十秒后停了下来，琳发现它的背后裂开了。

    一个……骨架从里面慢慢扭动着爬了出来。

    这个骨架是侏儒的骨架，不过比正常侏儒小很多。

    它非常的完整，全身的骨头包括头骨在内都从背部的裂口处钻了出来，有种‘脱胎换骨’的感觉。

    当骨头爬出来之后，琳发现这个骨架开始在地上打滚。

    原本的侏儒血肉已经像是烂泥一样在地上，被它滚了一下后就更像烂泥了。

    不过，也可以发现被滚过之后的一些血肉粘在了这个骨架上，沾了足够过之后，看起来就像是一层薄薄的皮那般黏在了上面。

    等全身或者说全骨都粘好之后，这个生物就开始自己到处活动了。

    它这时才发现琳的维罗尼卡在走廊这边看着它，它似乎吓了一大跳连忙躲到了个弹药箱的后面。

    原来如此……这似乎就是琳再刚才遇到的那些生物的形成原因？

    琳觉得这些生物已经脱离了‘正常细胞生物’，之前琳看到的所有生物，梦境能量很严格地按照‘细胞生物’来构造出来。

    但是这个，应该是脱离了正常的范围，但也有别的可能性。

    因为琳的兵种能随意变形并不是因为琳脱离‘正常’，而是在正常虚空中本身就有这能力。

    但是正常虚空种的侏儒并没有这种‘脱胎换骨’的能力。

    因此……可能是梦境能力不正常。

    或者是因为什么特殊的原因。

    总而言之，可以先把它们称之为‘脱骨娃娃’。

    接着，琳继续走了一阵子，就找到了通往这个武器库的入口。

    琳一直保持维罗尼卡造型的主要原因是因为琳发现这里有很多的自动武器。

    包括了之前的走廊和房间，到处都有很多自动弹出来开火的武器。

    而用尔什民造型可以避免触发它们的开火启动，当然这些‘脱骨娃娃’也不会触发。

    不知道是为什么，但这个地方显然不是它们造的。

    武器库的入口是封闭的，不过被琳直接踹开了。

    即使琳这么做，也不会触发这里的火力系统，似乎唯一触发火力系统的只有生物本身的……造型。

    琳周围看了看，并检测了一下那些躺在地上的侏儒。

    这些侏儒外表看起来没有活动，不过体内在进行着很剧烈的变化，琳发现它的‘脑细胞’在……快速地变化着。

    它们变成了一种活动能力很强的形态，并且快速地钻进它们……骨髓中。

    这个过程还挺有趣的。

    “咔——！”

    这时，琳发现在天花板上有一个小小的身影猛扑过来，然后……被琳用头发抓住了。

    这是刚才那个脱骨娃娃，它们能顺着墙爬行，而且它爬到上面想偷袭琳。

    琳仔细地检测了一下这个娃娃，琳发现的确它的‘骨头’充满了原本应该是侏儒脑细胞的细胞。

    或者说脑细胞变形成的东西。

    “啊啊啊——！”

    忽然，周围的侏儒都开始发出了尖叫声，随之它们一个个地挣扎了起来。

    看来，它们都打算开始‘脱骨’的样子。

    “你……快过来！”

    这时琳听到一个声音，只见武器库的角落打开了一扇小门。

    这个门很小，只有一米多高，在那里有个趴着的尔什民在对琳喊着。

    琳看了一下周围后便向它走了过去。

    跟着这个尔什民钻过了很小的门之后，琳发现来到了一个好像是食物仓库的地方。

    这里到处都是木制的箱子，箱子上则有一些水果，肉干等食物的图案。

    “没想到它们那么快就出现了。”这个尔什民很高大，琳发现它站起来差不多有两米。

    它穿着一身黑色的皮质衣物，从头到脚完全包裹住，而且好像没有开口的样子。

    “你是谁？”琳疑问道。

    “我才要问你是谁！”这个尔什民说道：“你这样的小……小心！”

    它突然大喊一声，一下把琳推开后一拳打向了琳身后的一个……脱骨娃娃。

    这个娃娃被打飞了出去，撞在装食物的箱子上。

    这时琳看到食物箱子裂开了，但里面出现的不是箱子标志上的食物。

    里面装的似乎全都是……侏儒的肉。

