    约定的时间，很快到来。

    一大早，林佑就带着除食人花王之外的十五个四阶兵种离开了领地。

    至于为什么是十五个。

    当然是因为浴火莲花一晚上给他产出了不少魔能，让他又多招募了几个。

    再加上五个三阶的花灵，一共二十个兵种，浩浩荡荡的行走在山林之间，几乎可以说得上是倾巢而出。

    这也是他为什么敢只身前往对方领地的原因。

    两个多小时后。

    林佑就按着骆磊给的位置信息，穿过山林，来到一片辽阔的荒原上面。

    而在荒原边缘，一个墓碑林立的领地坐落在那里，阴森且宏伟。

    骆磊早已等候多时，带着几个骷髅兵站在领地外面，看到从山林中走出的林佑，便立马迎了上来。

    “你就是林佑兄弟吧？”

    骆磊眼含诧异，打量着林佑。

    此时的林佑身边，只跟着灵汐和四个树精勇士，就这样的阵容也敢横穿山林，任谁见了都会觉得惊奇。

    林佑也没有多解释什么，环视了一圈四周，笑道：“是我没错，没想到你这领地的位置这么好，挨着这么广阔的荒原。”

    “兄弟说笑了，这荒原虽广，却有不少人的领地在这里，很不安全，让你特地跑一趟还真是不好意思。”

    骆磊苦笑一声，神情有些尴尬。

    若不是他的兵种大部分都折损在魔物聚集地那里，也不至于暴露自己的领地位置，更不至于让林佑跑这么远。

    同时，他又忍不住暗暗心惊。

    因为他发现，林佑身边带着的五个兵种，居然全都是四阶的！

    尤其是林佑头顶上飞着的那个小花精一样的兵种，更是给他一股危险的感觉。

    植物系里面什么时候出了这么一个人物？

    他竟然都不知道！

    而在骆磊打量林佑的同时，林佑也在打量骆磊。

    果然如他猜测的一般，骆磊身边的兵种并不多，而且都是三阶的骷髅百夫长，没见到有四阶存在。

    看来剿灭魔物聚集地的时候损失不小，暂时没资源升级领地，招募兵种。

    这也让他放心下来，笑道：“没关系，反正也不是很远，几个小时就到了，对了，兵种令牌你带来了吧？”

    “带了，你的呢？”

    骆磊从怀里拿出一个令牌，在林佑面前示意了一下。

    林佑一眼便看到令牌的信息。

    【兵种令牌：知识古树】

    【效果：解锁一个植物系三阶兵种】

    【使用需求：三阶植物系领地、25点魔能】

    ......

    看完属性，林佑顿时面色一喜，也拿出他身上的行尸令牌，递给骆磊。

    “这是三阶行尸令牌，你检查一下。”

    “你就不怕我拿了东西跑路？”

    骆磊说着，低头看向面前的令牌。

    当看到令牌信息的时候眼睛一下就直了，这正是他最想要的亡灵系兵种令牌！

    “怎么样，换你的令牌应该足够了吧？”

    林佑面带微笑说道。

    他并不担心对方会直接夺走令牌跑回领地，因为他有足够的把握能在对方回到领地前拦截下来。

    而骆磊也是为人坦诚，并没有耍那些花花肠子，抬起头激动道：“足够了，合作愉快！”

    说完，便将知识古树的令牌递给林佑。

    “合作愉快。”

    林佑没有客气，直接接过来，然后深吸一口气。

    这样一来，他又多了一个可招募的兵种，也算是不虚此行。

    收起令牌，又看了一眼四周，才接着说道：“既然已经交易完成，那我就先回去了，有机会再联络。”

    骆磊点点头：“好，辛苦兄弟跑一趟了。”

    林佑没有多说什么，摆摆手，就带着灵汐它们转身离开。

    没多久，便消失在茂密的山林之中，仿佛从来没出现过一般。

    直到这时，一个躲在旁边石碓后面的青年才显现身形，匆匆跑了过来。

    “怎么样？到手了吗？”

    这个青年，正是和骆磊一起剿灭魔物聚集地的那个，从林佑出现的那一刻开始，就一直躲在旁边的石碓后面，做好了随时支援的准备。

    显然也是谨慎之辈。

    看到他出现，骆磊顿时欣喜说道：“嗯，已经到手了，还好那个人比较好说话。”

    “那就好。”青年松了一口气，如释重负，“刚才我已经看过了，那家伙身边的兵种全都是四阶的，如果真打起来的话，恐怕我们两个加起来都不是对手。”

    “确实。”骆磊点点头，心有余悸，“没想到咱们这个区域里竟然有一个这么厉害的植物系，还离我们这么近，真的藏得太深了。”

    “我听说那个天使系的慕容天，也是今天早上才升的四阶而已，植物系什么时候变这么厉害了？”

    “谁知道呢，反正这样的人物，以后注意打好关系就是了，这对我们也有好处。”

    “也是......”

    说到这里，两人便不再言语，默默看着林佑离开的方向，若有所思。

    另一边。

    离开了骆磊的领地后，林佑很快就回到自己的领地当中。

    一路上还顺手杀了不少魔物，小赚了一百多点魔能。

    穿过领地的围栏，他便急匆匆来到生命之树底下，直接拿出带回来的兵种令牌。

    【请问是否消耗25点魔能，使用三阶兵种令牌：知识古树？】

    “使用。”

    嗖——

    令牌化作流光，瞬间没入生命之树的树干当中。

    紧接着，一声提示在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，成功解锁三阶兵种：知识古树】

    听到这声提示，林佑连忙花费10点魔能，招募一颗知识古树。

    刹那间，光芒汇聚，一颗古树拔地而起，转眼便生长到七八米的高度，顶上枝繁叶茂，不断变换，渐渐凝聚出一副干枯的五官，看起来苍老而又厚重。

    【名称：知识古树】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（无法提升）】

    【力量：25】

    【体质：25】

    【敏捷：25】

    【精神：120】

    【技能：渊博学识（每小时使周边植物提升1点经验，对所有等级生效，不可叠加。）古稀（兵种唯一，该兵种只可同时存在一个。）】

    【介绍：树精一族知识最为渊博的存在，战斗能力低下，但却具有很强的辅助能力。】

    看完知识古树的信息，林佑瞬间就愣住了。

    纯辅助系的兵种？

    而且还能给其他兵种提升经验？

    这也太牛了吧！

    简直就是为了植物系兵种量身定做的！

    林佑没想到，这随便换来的令牌，竟然换到如此珍稀的兵种。

    别看它只是每小时提供一点经验，常年累月下来，那也是不小的数目。

    而且上面写得很清楚，对所有等级生效！

    光凭这一点，林佑就知道自己赚大了！

    唯一可惜的是，知识古树的限制很多，这估计就是它为什么不属于稀有兵种的原因。

    之后林佑又对其使用突变。

    结果变成了三阶的树精狂战士，连无法升级跟兵种唯一的特性都一起继承过去，加经验的技能更是直接消失。

    又试了几次还是一样，没有任何改变。

    看来是古树的能力太bug，连系统都做出了限制。

    无奈之下，林佑只得遣散树精狂战士，再重新招募一个知识古树，让它呆在领地里面当做辅助植物用。

    好在加的经验不少，对他的帮助还是非常大的。

