    一个又一个年轻人被骥星河超越，他们看向骥星河的目光之中一开始多是怨恨，而他们的怨恨其实没什么问题，因为如果不是骥星河这个老头在后面追着的话，他们不至于耗费体力的狂奔然后失去了跑完全程的体能。

    怨恨的目光逐渐消失，因为骥星河追上了先头部队，身处于先头部队的年轻人们平时热衷于锻炼身体，在最开始的狂奔和其他人拉开了一些距离之后，他们在更宽松的跑道上开始调整速度、节省体能，要在规定的时间内完成测试。

    一公里、两公里……

    当他们跑到距离体育场五公里的位置时，他们所有人都感觉到了累，每个人都是汗流不止的状态，哪怕是他们之中的体育特长生。

    因为这不是五公里的慢跑，如果是慢跑的话他们可以轻而易举的跑到十公里，但慢跑十公里他们需要一个小时以上的时间，而这一场体能测试只有35分钟的时间。

    天空中的军用无人机杜绝了作弊的可能性，所有人都耗费着自己最真实的体能在奔跑。

    所以当身处于先头部队的年轻人们，听到了路边围观者们的惊呼声，看到了他们激动的表情，所以不由自主的回头看了一眼时，他们的眼神之中就充斥了震惊。

    那个莫名其妙出现在他们这一批次之中的老头，竟然跟了上来？

    五公里了啊，年轻人们看着道路旁边的距离标识，开始怀疑这些标识牌被放错了地方。但他们跑过的距离和时间，以及耗费的体能却能够清楚的证明标识牌并没有放错，那个从一开始就落在最后面的老头真的跑过了五公里，真的追了上来。

    从怨恨的目光到震惊的目光，再到惊叹和钦佩的目光，只用了五公里的距离，只是换了一批人。来自于落后者的目光肯定和来自于领先者的目光不同。

    因为领先者们很清楚，能够出现在距离体育场五公里的位置上，并且没有再一次被他们甩开的骥星河，到底耗费了多少体能，这是一个老头不应该拥有的体能。

    “加油啊。”

    一个被骥星河坚定的脚步超越的年轻人，不知道为什么冲着骥星河呼喊出声。

    但更多的加油声却随之响起，来自于那些被骥星河超过的年轻人们，来自于跑道两旁激动跟随的围观者们。

    其实有一些人从体育场出口的位置就开始跟随了，但他们现在却都消失了，因为他们没跟上。剩下的人多数都是从距离体育场三公里的位置开始跟随，但只过去了两公里的距离，他们也有些跟不上了。

    哪怕他们跟随的人只是一个65岁的老头。

    “老骥，算了吧。”

    不断响起的加油声中，混入了一些奇怪的声音，围观者们对发出了这个声音的人怒目而视，但目光之中却很快失去了怒意，因为奇怪的声音来自于几个老头老太太，而且听起来他们应该是认识跑道上的那个老头。

    “老骥，你是想把自己累死吗？”

    刚刚还说骥星河勾引自己闺女的老太太，带着自己的闺女挤到了跑道边上，对着跑道里的骥星河高声呼喊。

    “骥叔叔，停下来吧，你撑不住的。”

    “老骥，就算你要跑，你能不能跑慢点啊，我跟不上你了啊，你不累吗？”

    几个老头老太太带着几个年轻人跟在跑道旁边奔跑，呼喊声逐渐气喘吁吁，可骥星河却充耳不闻。

    围观者以及跑道上的年轻人们逐渐沉默了，没有人再喊加油了，因为他们终于想起来这个老头已经跑了五公里，而且速度并不慢，比之很多年轻人都要快。

    他们终于看到了骥星河身上不断滴落的汗水，他们终于看到了骥星河的脸色逐渐苍白，他们终于看到了骥星河身上的背心和短裤，不知道什么时候就已经湿透了。

    可骥星河还在跑，他的速度和他刚刚跑出体育馆的时候相比已经慢了一些，但他还在跑，他的目光没有因为跑道两旁的呼喊声而转移，笔直的看着他正前方的路。

    “骥爷爷，歇会吧，可以歇息的啊。”

    裴静利用职务之便靠近了骥星河，看她伸出来的双手，似乎是做好了随时扶住骥星河的准备。

    可骥星河没有倒，他还在跑，还在超越，超越一个又一个的年轻人，也是在超越他自己。

    裴静担心无比，但又不敢阻拦骥星河，于是转身提前跑到了补给处拿起了两杯温热的水，一杯是盐水一杯是糖水，然后踩着平衡车回到了骥星河的身边递了过去。

    但骥星河却没有接，就像是完全没有看到裴静一样。

    “骥爷爷，可以喝水的啊，不违反规则的啊。”

    骥星河充耳不闻，继续奔跑，完全无视了裴静和裴静手上的两杯水。

    跑道边上出现了一个提示牌‘六公里’，骥星河跑过的时候看都没有看一眼。

    “骥爷爷，喝两杯水浪费不了多长时间的啊，你还有时间的啊，还够的啊。”

    裴静有些担心，她知道长跑会排出大量的汗水，汗水是咸的所以要补充盐水，体能的消耗需要糖分来补充，所以要喝糖水，不然就会低血糖。

    “骥爷爷，时间真的够啊，但你得补充水分啊，不然你会脱水脱力会……”

    骥星河继续无视。

    “老骥。”

    一辆飞行汽车突然冲到了跑道旁边围观者们的头顶上，打开的车窗里，正在开车的老头是骥星河共事超过三十年时间的同事，他一边开车一边看着骥星河呼喊出声。

    跑道旁边的警用无人机上响起了警笛声，以及提醒这辆飞行汽车立即停止危险驾驶行为的声音，但驾驶汽车的老头却不管不顾继续大声呼喊。

    “老骥，我让我儿子给你儿子报仇行不行啊，你回去，你这样跑会累死的。”

    车上不止一个人，如果不是这辆车只能坐下四个人的话，如果不是今天修理厂只有这一辆刚刚修好的飞行汽车，修理厂可能会来几十人，骥星河的人缘一向很好。

    后座的窗户也已经打开了，一个中年人声音有些哽咽的喊着：“师父，小师弟的仇我来报，我去参军，我去给小师弟报仇，你歇会吧。”

    这个中年人不是骥星河的功夫传人，骥星河只教过他儿子武功，但骥星河却教过这个年轻人修汽车。

    然而围观者们却不清楚这一点，他们的脑海中浮现出了两个关键词：师父、小师弟。

    “老骥，你回句话啊。”

    “骥师傅，歇会吧，歇会再跑啊。”

    开车的修车师父看到有飞行警车正在冲过来，着急忙慌的喊道：“那个小姑娘，别问他，直接给他喝，老骥他听不见了，他什么都听不见了。”

    啊？

    听不见了？

    可是刚才……

    裴静有些不明白骥星河为什么突然间就变成了聋子，但那辆里的人不顾警车追击以及事后处罚都要跑过来劝骥星河，肯定不会在这种事情上说谎。

    于是她踩着平衡车保持距离，尽可能的不影响骥星河奔跑的动作，控制着速度和骥星河保持了相对静止，然后才把右手上的杯子递到了骥星河的嘴边。

    一直没有任何反应的骥星河终于有了跑步之外的动作，他张嘴的同时开始微微仰头，裴静非常配合的倾斜杯子，于是一杯水一饮而尽。

    整个过程中骥星河都没有停止奔跑，他甚至在这过程中又超过了一个年轻人，年轻人看着跟在骥星河身边的大美女裴静，再一次伸手拿着杯子喂骥星河喝水，一股莫名的心酸就涌上了心头。

    老子因为失恋要去参军，结果参加体能考试的时候还要被人追上来喂狗粮，还是一个老头和一个美少女。

    苍天呐，我到底输在哪啊。

