    “老子知道他是打算跟蔡京他们演戏，壮大赵桓的声势。也好让他入主东京，坐稳皇帝宝座。”

    “本来，老子睁一只眼闭一只眼也就过去了。但既然这傻哔找抽，那行，那老子就真抽点时间，好好的教他怎么做人！”

    年轻男人悚然一惊！

    他没想到，武植居然都知道了！

    说话的同时，时迁还走过来对着武植说。

    “大哥，我们刚才在义庄的后边角落里，还发现了几个鬼鬼祟祟的人，都把他们给捆了。”

    “他们和这家伙一样，，明明都是辽国人，却给金国人卖命。”

    武植冷冷一笑：“既然他们这么喜欢当狗，那就每个人抹上狗屎，把他们丢出去！”

    时迁一听，顿时搓着双手，一脸兴奋。

    “好勒！”

    话音落下，武植揽着赵芙笒纤细的腰肢，带着魏香儿转身离去。

    当他们走到门槛边的时候，已经被绳子捆起来的年轻男子，突然开口。

    他对着武植嚎了一嗓子。

    “武植，你、你真的会收复金国霸占的大辽国土吗？”

    武植的身体微微一顿，不过他没有转身，而是淡淡开口。

    “老子从来不说假大空的话。”

    “那些可有可无，用来哄骗像你这种傻子的言语，老子也不屑说。”

    “给你一个再简单不过的理由，老子之所以这么卖力，是因为老子是辽国的燕王，辽国的太后是老子的女人！”

    “从某种层面上来说，辽国的小皇帝也是老子的儿子，对吧？”

    武植咧嘴一笑。

    说完，武植带着二女阔步走了出去。

    没走几步，年轻男子突然大喊一声。

    “他们要控制你们大宋的皇帝！”

    武植的眉头挑了一下，就知道有后话。

    武植转过身来，看着年轻男子。

    他没有直接询问，反倒是莫名其妙地开口询问一句。

    “小子，你叫什么名字？”

    年轻男子不曾想到这个武植会询问自己的名字，当下开口。

    “大丈夫行不更名，坐不改姓，我叫……”

    “算了，你叫什么名，老子不感兴趣。”武植很坏地堵了贺童后面的话。

    “你刚才说，有人要控制我们大宋皇帝，这句话是什么意思？”

    贺童说：“这我也是在无意当中听到的。”

    “金国人本来抓住你们大宋国的皇帝，只是把它当成一个战利品关在万国城，每天过的都是猪狗一般的日子。”

    “可是随着金国人南下的步伐，一次又一次被你们宋人阻断。”

    “金国皇帝亲自下令让我师父对你们宋国皇帝下咒语，完完全全地控制他，把它变成一具傀儡。”

    “到了那时候，再把他送回来，这样一来就，可以达到完完全全控制你们宋国人的目的。”

    听到这话，武植神色微变。

    赵佶的存在，对于武植来说已经成为了过去。

    他甚至在没有将赵佶放在眼里。

    在武植看来，赵佶就像是一个已经丢入垃圾桶，被人遗忘的存在。

    可是现在金国人又要把这个垃圾，从一堆破烂里捡出来，这倒是超出了武植的预料。

    但同时，也已然向武植表明，这金国的小皇帝似乎不仅仅只是表面所看的这么简单。

    而武植怀中的赵芙笒，在听到金国人要控制自己老爹的时候，立即跳了出来，她一脸愤慨。

    “本公主绝对不会允许这样的事情发生！”

