    嬴政当初作为太子的时候，便是熟读经纶，知晓一些关于日月的知识。

    《周髀算经》中有云，天圆如张盖，地方如棋局。

    其意思便是天是圆，宛若罩子一样，笼住了大地。至于地面，则是四四方方。

    不仅是嬴政，大多数人，都是类似的看法。

    至于日食与月食，自然便是存在天狗那一种凶兽，将日月吞入腹中，待到一段时间后，又将其吐了出来。

    不过，嬴政知道，既然秦风要说，很可能又会抛出一些新的观点来。

    多少有点习惯，于是便期待着秦风的下文。

    “那是封建迷信的说法。不过，天狗食日月，相对于一无所知，还是存在一定进步意义的。”秦风高声说道。

    “封建迷信？”嬴政苦笑一声，这是他第二次听秦风说起这个词语了。

    上一次的时候，是他做梦了，跟秦风说了一下，就被吐槽说是“封建迷信”。

    嬴政并不理解，这个词语到底什么意思，但以他的聪明，结合这两次的事情，也是能够猜测出其中的一些含义，凡是与神鬼有关的内容，应该都是“封建迷信”。

    “那应当是如何？”叔孙通好奇道。

    “其实，这个世界上，并不存在什么天狗。所谓日食月食，只是一种天体的运行规律而已。不过，要说明这一点，还是要先跟你们普及一下，天体的一些基本知识。”秦风开始侃侃而谈了起来。

    “先生请说！”作为小迷弟的叔孙通听到以后，颇有几分着急的样子。

    “诸位觉得，我们的世界，应当是什么样子的？”秦风抛出了问题。

    “天圆地方。此事，早有先贤论证过了。”叔孙通熟读经典，下意识便是说出。

    “非也。”秦风拿起蜡烛，放在地上，又从蒲清手中，接过一根树枝，开始画了起来。

    秦皇距离秦风最近，认真看了起来。

    只见秦风在地上，画了一个圆：“这个圆球，就是我们所在的世界。”

    “那月亮与太阳呢？他们在什么地方呢？”嬴政问道。

    “我们所在的星球，名为地球，至于月亮，则是环绕在地球旁边，至于太阳，则是在距离更为遥远的地方。”秦风说明道。

    “小秦，要是照你说的这样，为何太阳与月亮的位置，经常变换。况且，你画的太阳，比地球要大很多，这很不符合实际呀！”嬴政询问道。

    “确实啊！这太阳这么大，我们看起来的，却是如此小。”蒙毅摸着下巴，开始思考了起来。

    “昔日，孔子曾外出周游，曾与两小儿讨论过太阳变换情况，其大小时大时小。但若照你所说，却似乎是固定了一样。”叔孙通乃是大儒。

    “诸位切莫着急，且听我慢慢说来。”秦风说道，“诸位平日里看东西的时候，若是距离较远，大小如何？”

    嬴政当即恍然：“自然要比实际小很多。”

    “没错！我们与太阳的距离，在时刻变幻着。诸位，我们所在的世界，不是一个圆，而是一个会不断自传的球。”秦风继续说道。

    “球？”嬴政思索了起来。

    很快，他就注意到了一件事情，若是在球上面，标记某一个点，随着球自转的时候，与太阳的距离，就会先拉近，然后又变远。

    如此，反复循环。

    嬴政恍然大悟：“原来是这样。”

    当初，连孔夫子都没有解决的问题，就这么被秦风给解决了。

    难不成，这小子是圣人转世？

    不对！

    转世这一种说法，对于秦风来说，也应该是属于比较封建迷信的。

    “居然还有这种事情。”叔孙通此时，对秦风佩服得，这可谓是五体投地。

    “厉害啊厉害。”蒙毅听着，两人发亮。

    “小秦，你真是厉害呀！真是没想到，这个世界原来是这样的，你叔我，今天真的是长见识了。”嬴政搂着秦风的肩膀，关系亲近无比。

    蒙毅眼前一亮，他跟扶苏的关系，较为不错，对于皇子的事情，也是很清楚。

    但是，从未听说过，当今陛下会对人如此亲近。

    “瞧你惊讶的，就这么一点内容，你就激动成这样。真是的！”秦风摸着了摸鼻子，没好气道，“好戏还在后头呢！”

    蒙毅不禁头皮发麻，这家伙居然敢跟嬴政这么说话，若是其他人，脑袋早就没有了。

    蒙武与王翦表示，对于这情况，早就已经见怪不怪了。

    叔孙通思索了一番以后，恭敬请教道：“先生，若是如此，一年四季，又是应当如何？”

    “小秦，你快给大伙说说。”嬴政对此，也很好奇。

    其余的人，都是期许的目光。

    “真是没办法，就给你们讲述讲述吧！其实，这地球不仅会自转，还会公转……”秦风继续说明了起来。

    “自转与公转，这一下子你们明白吗？这就是四季变化的又由来。”

    “为啥会这样？这个嘛，其实还是要从万有引力说起。你们知道，为什么水果熟了以后，会自动掉在地上吗？其实，就这么一个简单的问题，都是大有门道。”

    “月亮其实根本不会发光，就是一个坑坑洼洼的星球而已，之所以很亮眼，都是因为太阳光。”

    “你们知道扫把星吗？那根本不是什么灾星，只是小行星境咱们地球的时候，跟大气层摩擦，发光法热而已。”

    “哎呀呀！大气层你们都不知道……”

    ……

    听着秦风的讲述，一个个人，都是目瞪口呆。

    嬴政心中，也是翻起了惊涛骇浪，他从未想到过，自己所在的世界，居然是这般图景。

    若是秦风不说，恐怕他这辈子，都没有办法知道了。

    “我现在感觉，自己的脑子有点不够用了，乱哄哄的。”蒙武忍不住道。

    “我也是。这些东西，对于我们来说，实在太过于惊世骇俗。”王翦说道。

    “妙啊！实在是妙啊！”叔孙通满是喜悦。

    蒙毅却是来了一句不和谐的话：“秦风，你说的很有道理，我承认。但是，你有证据吗？你说的东西，我们见都没有见过。

    没有证据的话，说那么多，其实也是空谈吧？

    你没办法证明天狗食日是错的，同样也没办法证明你说的，是对的。”

