    “宝儿？！！”

    叶南当场瞪大了眼睛。

    沧月也猛地扭头看向叶南。

    这个神秘少女，叶南竟然认识？

    看黄泉那架势，此时竟然恭恭敬敬的站在宝儿身边，默然不语，乖巧的像是一条狗！

    这是咋回事？

    黄泉什么时候这么窝囊了？

    在天垂四皇之中，黄泉是最嚣张跋扈的。

    什么时候黄泉会对一个人这种态度？而且，还是一个少女！

    接着。

    陈兰出现。

    同样是个小萝莉，手里拎着她最拿手的小阴锣，摇摇晃晃，倒是招魂幡被她收起来了。

    十二名落花洞女莺莺燕燕的出现在陈兰身后。

    一起来的，还有黄府的一群手下，这些人，原本都是黄泉的人，此时的神态也都和黄泉一样，浑浑噩噩。

    “嘻嘻……南哥哥，好久不见。”宝儿亲昵的对叶南招了招手。

    也只有在叶南面前，她才会再露出小孩子的神态。

    只是脸上戴着的面具多少让叶南心里感觉有些古怪。

    “这么多天了，你乱跑什么！”叶南责备的口吻说道。

    “南哥哥放心啦，宝儿不会离开你的，宝儿只是需要成长。”她摇头晃脑，一本正经的说道。

    沧月看看宝儿，再看看叶南，最后看向黄泉。

    这家伙……

    不对劲！

    丢了魂儿一样，站在宝儿身边一动不动。

    就在此时。

    忽然。

    黄泉的空间壁垒被唐川打破了。

    唐川的实力略逊于黄泉，但即便如此，空间壁垒想要彻底困住唐川，几乎不可能。

    在脱困的一瞬间，唐川就一个闪身想要逃跑。

    废话。

    黄泉都出现了，而且和沧月一伙的，加上其他的帮手，唐川讨不到任何好处！

    没看到连谢洋都被沧月身边的帮手给弄死了吗？

    可是，跑？跑得了吗？

    陈兰早有准备。

    咚！

    小阴锣轰然一声脆响。

    一股肉眼可见的声波朝着四面八方吹拂而出。

    即便陈兰的目标不是沧月和叶南，他们依然感觉脑子一阵嗡嗡作响，悬浮在空中的身体似乎都有些不稳起来。

    好在主要针对目标是唐川，两人很快就恢复了。

    可唐川就惨了。

    锣声一响，唐川整个人仿佛变成了木头疙瘩，浑身的异能无法调动，连飞行都做不到，一个倒栽葱插在了沙子里。

    宝儿居高临下的看着唐川挣扎着从沙土中爬出来。

    他神色恐惧，抬头望着这帮人，心里后悔的肠子都青了。

    本以为这波万无一失的，结果，栽了！

    身边就是早就凉透了的。

    而这也许就是他接下来的下场。

    唐川挣扎着站起来，全力跳动异能，但小阴锣对神魂的影响太大了！

    这时。

    天上的宝儿开口了。

    她面对叶南才有的嬉笑瞬间收敛，眼神淡淡的看着下方挣扎的唐川。

    “敢伤我南哥哥，你有十条命都不够我杀！”

    言罢。

    嗡！

    面前的空间急速波动。

    轰然砸下！

    仿佛一个大号的苍蝇拍，朝着唐川镇压而去。

    这有种类似于重力场的效果，但却比重力场的冲击力要大，没有重力场的作用力那么均匀。

    也正因为此，唐川刚刚才爬起来，立刻又被拍了下去！

    此时，唐川的异能终于恢复了调动。

    他支撑着身体，愤怒的想要用火元素冲击宝儿的空间镇压。

    但……

    嗡！

    第二道镇压已经来临。

    接着。

    是第三道。

    第四道。

    ……

    砰砰砰！

    撞击声不断的传来。

    唐川的火元素根本无法抵抗，被一下又一下的拍在身上。

    脑袋，骨骼，血肉，在空间镇压的作用之下，土崩瓦解。

    周围的所有人都看得目瞪口呆。

    堂堂东皇唐川，竟然被一个少女以这样残忍的手法硬生生的拍死了！

    好家伙！

    沧月的眼珠子都差点瞪出来！

    这少女谁啊？

    这么彪悍！

    唐川死了。

    他那些得到命令才赶过来的手下则慌了神儿。

    咋办？

    老大都死了，跑啊！

    他们来到这里甚至都没来得及有机会动手。

    就立刻又要四散逃跑。

    宝儿拍死唐川，神色波澜不惊，看到这帮人要逃跑，只是呢喃着说道：“这些人，一个不留，杀！”

    简单的一句话。

    没有逼人的语气，甚至声音有些稚嫩，但其中蕴含的杀意却无比的纯粹！

    “放心交给我们。”

    陈兰哈哈一声大笑。

    手里的小阴锣咚咚咚的翘了起来。

    与此同时。

    招魂幡也被她拿在了手里，然后哇的一声开始哭。

    叶南可是领教过陈兰哭坟的本事的。

    那十二名落花洞女也身形如电的落到地面，美艳的十二名女子，却各自操控着让人毛骨悚然的蛊虫，开始针对这帮人，全方位捕杀！

    至于黄府的那些人，则聊胜于无，加入了战团。

    他们打不打得过，死多少，宝儿全然不在意。

    因为工具，始终只是工具！

    而随着陈兰哭坟的声音越来越大，沙土之中，刚刚才被叶南杀掉的那些土猴子，一个个钻了出来。

    行尸走肉一般，对唐川的手下无差别进行攻击。

    之前叶南将他们的身体几乎搅碎的七零八落，但就算是这些残肢断臂，却一个个悍不畏死！

    湘西赶尸派，果然恐怖！

    这时，沧月才缓过神来看向黄泉，问道：“堂堂北皇，什么时候成了别人的手下了？”

    黄泉闻言却无动于衷，只是静静的站在原地。

    反而是宝儿开口道：“北皇？呵呵……他现在不过是我的一条狗，容我介绍一下我自己，北州，以后由我坐镇，我叫林宝儿，北皇，林宝儿。”

    这种感觉十分古怪。

    明明是一个少女，却敢说出这种话。

    偏偏还有强大的实力，能够活生生拍死唐川的实力！

    而黄泉，真就仿佛一条狗一般，一动不动，全凭林宝儿的意念行事。

    神格面具带来的灵魂操控能力，宝儿用的是炉火纯青！

    “宝儿，你……在黄府？”叶南插嘴道。

    “对啊，南哥哥在临安城外，被黄泉的人攻击，敢伤害南哥哥的人，都要死！”

    就因为这个？

    沧月一愣。

    就因为这个，一个小女孩，带着一帮人闯入黄府，取代了黄泉，成为了北州的皇！

    这如果不是亲眼所见，沧月绝对会以为是天方夜谭了。

    这时。

    陈兰等人已经将唐川的人尽数灭杀，回到了宝儿身后。

    “诺，南哥哥，妄图伤害你的人，都死掉了呢，我要回去了。”

    “回去？宝儿……”

    “南哥哥，六天后，天阙境见，宝儿不会让你失望的。”

    说完。

    一行人急速消失在天边，往黄府的方向掠去。

