
那名老者看样子说话挺管用的，那名武将看着牛逼哄哄的，老者说一两句话，顿时将他的话堵在了喉咙口，脸憋了半天，最后终于将话憋了回去。

没想到那名老者和唐威倒是说得上话，两人一开始便是随便闲聊。不想聊着聊着还聊上了瘾。然后两人就开始下棋，从天下局势到古往今来。如数家珍。

此时的唐威身上更是没有了丝毫的颓败之气，仿如被镀上了一层金光一般，闪闪发亮。

曾经他最大的愿望便是用自己毕生所学，为国家做贡献，抛头颅洒热血，哪怕是战死沙场也值得。却不想，在这个老者面前，他终于找回了当初失去的那份信念。

“唐小兄弟，你算是幸运的，有唐小姐这么好的医术，相信等你身体恢复之后，你一定能派上用武之地。”

“这是我陈某多年的行军经验和一些亲生经历过的一些战役和事件。唐公子若是无事，可以参详参详。”

唐威顿时肃然起敬，恭恭敬敬的接到手上，然后对他行了一个晚辈的礼。“多谢前辈，晚辈一定会谨遵您的教诲。”

那老者又为唐威引荐武将奔雷手，霍冲。此人功夫十分了得，出拳速如奔雷，力拔千均，所以才有了奔雷手的称号。

霍冲的称号是从战场上训练得来，是从死人堆里爬出来才有了今日的成就。见陈老竟然对这个病刚好的瘸子如此客气，刮目相看，顿时是老大的不服气。两人握手时，他甚至还故意和唐威较量手劲。

唐威虽然力气不及他，却是丝毫不退缩，后面见他手臂微微发抖了，他才松开。拍了拍他的肩膀说：“小兄弟，我见你还没有断奶呢，还是乖乖的在家被娘保护着吧。不然一上战场你就会被打的直叫娘亲。”

“霍将军的刀对着我一个文弱书生算什么本事，等那一日，咱们战场上见真容。”谁也没有想到，一想身体孱弱的唐威会说出这番视死如归，不畏生死的话来。

“好啊，好好记着，爷爷我等着。”

没想到他话音刚落，众人面前闪过一道金色般的身影，却是金毛突然发怒朝口出狂言的霍冲抓了过去。饶是霍冲他反应快，脸皮上也被金毛挠出了一道血口子。虽然这口子不大，却是真正的失了颜面。

等众人看到袭击霍冲的竟然是一只金毛猴子，大家真是又新鲜又好笑。

看这就是真香定律。莫要装逼，装逼必被打脸。

“好你个臭猴子，竟然敢抓我。看我不扒了你的皮。”霍冲撸起袖子，用手里的剑柄准备去打金毛。只见金毛身子腾空一跃，直接从霍冲的头顶飞了过去，顺带着，将他头上的帽子也给抓走了。

霍冲顿时气的面色涨红，拿什么扔什么去扔金毛。

但金毛哪里肯那么老实的任由他打中，便是一跃到旁边的树上，坐在树上荡着双脚，抓耳牢骚的朝他笑。

霍冲准备拿到去砍那树，被陈老者一吼，他顿时不敢做声了。“霍冲，我现在就命令你，立刻滚出去。有多远滚多远。陆公子命悬一线，你倒是好，还和一个畜生计较，我看你时候越活越回去了，真是畜生不如。”

陈老者这顿骂骂得解气，大家心里想笑，却硬生生的憋着不敢笑。没想到霍冲倒是真的挺听话的，再也不敢多说，乖乖的到院子外面守门去了。

两个时辰后，陆昱谨的小命终于保住了。唐绾绾整个人也像是从水里捞出来一般，刚走两步路，便是脚一软。

还是唐威一把扶住了她，让她在凳子上休息，又拿了热毛巾给她擦了擦脸，缓了好一会儿才缓过劲来。

“谢谢哥！”

“阿绾你辛苦了，哥没事。陆公子没事了吧。”唐威朝屋里看了看，只闻到满屋子的血腥气，这得流多少血。不得不说陆昱谨也是个人物。不知不觉竟然去了战场，而且还是一名速度最快从普通的一名小兵，不到一个月的时间做到参将位置的人。他之所以受伤是为了救陈老者。陈老者是他们队伍中灵魂人物的存在，就是军师，行军布阵，都是他指挥。陆昱谨就是知道他的重要性，才不惜自己的性命，为他挡了那一枚暗箭。

当时他中箭时，陈老者觉得是有人给他们下黑枪，或者是内鬼，不然不可能从那里突然射出一只飞来横箭。也是他命不该绝，正好唐绾绾将唐威腿治好的消息被人一直传了出去。外面的人才知道唐家村有一个女神医，而鹏源堂有一个神医童子。如果不是因为这传言，估计陆昱谨就危险了。没有麻药，直接拔箭他会死的更快。

唐威也是听娘说了几句，才知道今日受伤之人竟然陆昱谨。而陈姓老者并不知道，陆昱谨本来就是和唐绾绾他们认识的。当时许小优他们也没有认出陆昱谨，才闹出了这么一个误会，绕了老大一个圈子，最后他们竟然还是将陆昱谨送到了唐绾绾的身边。

不得不说，两人之前真的很有缘分。

唐绾绾缓过神后，准备打些水帮陆昱谨身上脸上再搽一搽，却被陈娘子一把将水盆接了过去。“阿绾，你去休息吧，这事儿我来。”

“娘，我可以。”

“听话，男女授受不亲，你上次拒绝了人家，若是对人家没有想法，就别这么亲近。”

“那好吧！”唐绾绾倒是没想这么多，她只是将陆昱谨当做自己的朋友和亲人看待的。觉得他受伤了自己有义务照顾他，却没有想到男女层面的问题。

陈老者那群人，为了不给唐绾绾他们增添负担，见陆昱谨性命无忧后，就留下两个新兵蛋子照顾他起居，其他人都撤回大部队去了。

唐威则等陈老者走后，仔细的研究他留下来的兵书，开始分析眼下的天下大势，却是越看越眉头紧锁。

他便是将唐绾绾叫过来，请求她教自己射箭。

“哥，你这病才好，不能出这样的重力气。”

“阿绾，你是不是觉得哥，这辈子就这样了，也不会有啥大出息。”

“不是这样的哥，我是为你的身体考虑，不过你若是真的想建功立业，我会帮你，一定会让你如愿以偿。但前提是，你得将你的身体养好，有自保的能力。”

唐威见妹妹说的如此笃定，忍不住笑了。“小丫头，说的你好像自己就是那运筹帷幄的大将军一般。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186894"  chaptername="222章  失去的信念终被找回">加入书签</a>
</div>
