    李千兰气得浑身发抖。

    从她嫁进裴家开始，就没有哪个小辈敢这样耍着她玩。

    骗她在这里谈事，另一个人却躲在屋里偷听？

    她恨恨地威胁了半天尤不解气，指着林晚骂道。

    “你要不是嫁得好，连跟我说话的资格都没有，还敢听我的墙角！既然听到了也就有点自知之明，自己退出把位置让出来，别到最后搞得自己难堪！”

    原本打扮精致，看不出年龄的面孔，因为扭曲显得老态毕露。

    陆子池比林晚反应更大。

    横步挡在她前面，毫不客气地对李千兰下逐客令。

    “我的妻子还轮不到你来说三道四，你跟裴瑾瑜的恩怨最好也别牵扯到我们身上，否则别怪我事先没提醒过你！现在，你是自己走，还是我叫人进来拖你走？”

    李千兰伸手理了理其实并没有一丝皱褶的衣摆。

    想要摆出高傲的神情，却因为眼底怒意未消，显得尤其怪异。

    她冷哼了一声。

    “既然你摆明了要跟裴瑾瑜站在一起，我们自然没什么好谈下去的。你可以转告她，如果她明天之内再不出现在我面前的话，我会把国内项目暂停，再跟家里商量撤销她董事长的职务。还有你们，我肯定会找媒体把事情全部公开，休想就这么事情拖过去！”

    面对她三番几次的威胁，陆子池的态度一如既往的淡然，甚至隐约有些不耐烦。

    “随便你。只要别再来烦我，也别出现在我妻子面前，你喜欢做什么就做吧。”

    说完，当着她的面按了桌上的内线电话。

    对着电话交代道，“找个人过来帮我送客。”

    李木杨的行动比兔子还要迅速。

    不到一分钟，他就带着两位人高马大，穿着安保制服的男人敲门进来。

    让人不禁怀疑他是不是早就准备着等陆子池的通知。

    他朝陆子池微微鞠躬示意之后，径直走到李千兰身侧，对她做了个请的姿势。

    “裴太太，您这边请。”

    两位人高大的保安安安静静地站在李木杨身后，浑身上下都散发着严肃的气息。

    好像如果她敢说声“不”，他们就会毫不犹豫上前拖她离开似的。

    李千兰知道自己今天占不到什么便宜。

    冷笑一声，干脆利落地转身离开。

    门再度关上，办公室恢复了满室安静。

    林晚从陆子池身后探出头来。

    “就这么走了？”

    陆子池无奈地刮了下她的鼻子。

    “你还想怎么样，再听她多骂你几声？”

    林晚不由替自己辩解。

    “我又不是受虐狂！只是觉得她来的时候那么气势汹汹，说到最后其实也没什么嘛！”

    “那是因为你相信我，不然的话，她把那些照片一拿出来，我们就要吵翻天了。”

    林晚想了想，好像是这么一个道理。

    眼珠一转，挽着他的胳膊，边摇晃边问道。

    “那如果我事前不知情，压根就不知道你去送过裴小姐，她拿那些照片威胁你的时候，你会怎么办？”

    “不会发生这种事，我不可能瞒着你去送别人回家。”

    陆子池回答得斩钉截铁。

    林晚嘴角微微翘起。

    手上动作却没停，继续晃他胳膊，非要一个假设的答案。

    “我是说如果，如果！”

    这次陆子池垂眸思索了片刻。

    “如果发生了这样的事，那肯定是因为某些原因，我才没在事前告诉你。我应该会先帮她找裴瑾瑜拖延点时间，主动跟你解释清楚，再考虑后面怎么办吧。”

    林晚不确定地问道，“万一我听完你的解释会很生气，不相信你，怎么办？你还会选择跟我说吗？”

    陆子池耸了耸肩。

    “当然，总不能让你通过别人的嘴听到这种消息。真要做出这种事，那错也在我，你生气是很正常的。”

    林晚怔了怔。

    陆子池认真继续道，“我会用后面的实际行动，让你再次相信我。”

    说着又自己摇了摇头。

    轻笑道，“不过总感觉不可能发生这种事，我说过要对你坦诚，发生这种事一定会提前告诉你，如果你说介意，我肯定就不会再继续。”

    他不知道自己发自肺腑的几句话，宛如在林晚心中种了棵彩虹色的植物，开出光彩夺目的花朵，点亮了她整颗心脏。

    ......

    李千兰回到酒店。

    怒砸了好几个酒杯，心情才稍微得以平复。

    她给裴老爷子打了电话，把裴瑾瑜的行为添油加醋描述了一遍。

    当然里面掺杂了不少她私信的联想，只是老爷子也被她讲的东西气得差点七窍生烟，压根没有注意到。

    或者就算注意到了，也没打算替裴瑾瑜说话。

    他让李千兰这一次必须把裴瑾瑜带回去，不惜什么代价。

    李千兰得了这个口信，简直像是接到了圣旨一般高兴，暗自把接下来要出的手段细细规划了一遍，连裴瑾瑜心不甘情不愿跪着求她原谅的画面，都忍不住跳进脑海过几次。

    第二天。

    她孤身一人去了裴家在国内组办的公司。

    第三次来到这里，怀抱着恶意的心情，她终于好好四处打量了一番。

    虽说租下了整整一层楼，在她看来还没有裴家总部的五分之一大。

    用玻璃隔断分出不同的部门，人不算多，但似乎又比上次来的时候喧闹了不少。

    她的目光还扫到了几位有些熟悉的面孔......

    安迪对上她视线的那一秒钟，恨不得表演个原地消失术把自己变没。

    但为了工作，不得不扬起个笑脸，朝她走去。

    “夫人，您什么时候回来A市的？怎么不提前打个招呼，我们好去接你。”

    李千兰本来就是嚣张跋扈的性格，回到国内这几天四处碰壁，好不容易见到个自家员工，她自然不会客气。

    挑眉，嘲弄地笑。

    “接我？你们要是知道我来的目的，怕是恨不得我永远不要出现！”

    裴瑾瑜接手裴家以前，安迪就是在裴瑾瑜大伯父手底下做事，太清楚李千兰的性格如何了。

    联想到裴瑾瑜和她的恩恩怨怨，很快就猜到她的意思。

    李千兰像是要印证他的想法似的。

    冷哼一声，接着说道。

    “你现在把人都集齐起来，我有事情要宣布。”

