    “嘿嘿嘿……看看小埋这回匹配到了哪个不幸的家伙呢？”一脸“滑稽”的佐仓埋看着自己决斗盘上的计数，那是整整19局的连胜！

    也难怪她敢把自己匹配上的对手都称作“不幸的家伙”——在这个战区能够在实力上压过小埋的人不是没有，但是很少很少。

    “这次的对手叫做……四十二？好奇怪的名字，不过没听说过，不知道究竟是大佬开的小号呢，还是单纯的新人你？不过这不重要，只要再赢下一局，小埋就能够20连胜了……”佐仓埋嘿嘿一笑，然后在卡组选择当中选了自己最强的一副卡组，“对面那个不幸的决斗者，不要怪小埋哟……毕竟这局比赛对小埋而言很是重要嘛～”

    在选好卡组之后，佐仓埋戴好最新款的决斗眼镜，随后就登录了虚拟世界当中。

    仓鼠外套、只有40厘米的少女和全身都被遮挡起来的神秘人同时站在了虚拟空间里。

    “决——斗～”/“决斗。”

    一声“决斗”象征着这场比赛的开始，而小埋在和对手都洗过牌以后，却发现自己的决斗盘亮了起来。

    “诶？小埋来选择先后攻吗？那我就后攻好啦~”看着判定自己这个已经十九连胜的天才少女选择先后攻的匹配系统，小埋在经历了短暂时间的思考之后就果断选择了后攻，同时她在此时也开始疑惑了起来，【虽然说因为这副卡组适合后攻所以选择了后攻，但是已经连胜十九场的我……为什么还会被系统抽中选先后攻呢？】

    但是很快，看着自己抽上来的手牌之后小埋就安心了起来，同时她还一脸腹黑的捂住了自己的小嘴：【嘿嘿嘿……这个起手很不错嘛，无论你在先攻的时候做了什么布置，只要到了我的回合，就能够使用“元素英雄绝对零度侠”和“假面英雄酸水”的组合来清空对面的场地，再加上通常召唤……已经没有什么好害怕的了！】

    “我的回合，抽卡。”对面的四十二抽卡了，然后他就开始了自己的操作：“我发动魔法卡‘一对一’，将手牌中的‘粹蛙’送入墓地，然后从卡组里特殊召唤‘交换蛙’。”

    “呱呱呱～”一只黑白相间的青蛙蹦蹦跳跳地出现在了“四十二”的面前。

    【诶？这次的对手使用的是“青蛙”卡组吗？很少见呢……】

    佐仓埋在看到那只青蛙的时候有些纠结地捏了捏下巴。

    “青蛙”卡组在当前属于热门但不主流的卡组，说它热门是因为中华的三代决斗王袁小白的娣娣袁纠曾经使用将“黄泉青蛙”当做祭品来上级召唤“帝王”的“青蛙帝”卡组来挑战自己的哥哥，虽然最后他失败了，但是这个思路却被很多人记了下来。

    只不过，目前的绝大多数卡组都只是在拿“青蛙”怪兽们当成上级怪兽的祭品罢了，据说只有在中华才有一家不出名的道馆在研究“青蛙”卡组的可能性。

    【难道说……这次的对手就是那家道馆的人？】

    佐仓埋心里的想法还没过完，对方接下来目不暇接的操作就直接让她懵逼了。

    “我通常召唤‘鬼青蛙’，发动‘鬼青蛙’的效果将卡组里的‘贯青蛙’送入墓地；然后发动‘交换蛙’的效果，将‘鬼青蛙’解放，从卡组里特殊召唤第二只‘鬼青蛙’；然后发动第二只‘鬼青蛙’的效果，将卡组里的……”

    因为“交换蛙”的效果一回合是可以玩无限次数发动的，所以这就导致了在佐仓埋一脸懵逼的眼神当中，对面场上的青蛙跳来跳去，最后在墓地堆了一大堆青蛙的同时场上也只剩下了最后一只“交换蛙”。

    【结束了吗？然后呢？】

    在对面完成了一大堆小埋认为是“意义不明”的操作以后，对面终于结束了继续将卡组里的“青蛙”送去墓地——老实说小埋并没有意识到这个时候对方已经攒齐了海量的墓地资源。

    “然后，我发动永续魔法卡‘质量加速器’，它的效果是能够解放自己场上的一只怪兽，给对方造成400点效果伤害。”对面的“四十二”直到这个时候才露出了自己的獠牙，“然后是墓地里‘粹蛙’的效果——这只怪兽可以通过把自己墓地里的一只‘青蛙’从游戏中除外，从墓地里特殊召唤；我的墓地里一共有二十二只‘青蛙’……”

    半分钟后，佐仓埋一脸“这是哪儿？我是谁？”的懵逼表情回到了自己的房间里，她在愣了半天之后，在浑浑噩噩中拿起手机，点开决斗者论坛，发帖道：

    【发帖婊一个刚刚遇到的外挂……】

    ——————粹蛙——————

    今晚的这场盛宴还没有结束。

    在童实野市，最新一期的“超凡大师”考核即将开始，同时这也是决斗界里的一帮大佬们开会商量事宜的日子，IFD和IFGD的大人物们都会在这天来到这里。

    其中，在一家酒店的总统套房里，马利克就刚刚结束了自己的一通电话。

    明明明天就是开会地日子了，这位IFGD的大佬、“华丽决斗”的革新者此时的表情却不太好。

    “唉……姐姐还是老样子。明明都这么大了，还没想着考虑自己的终身大事。”

    马利克因为姐姐的事情而心中烦躁，而一般在这个时候的他的解决方式就是打一局牌来放松放松。现在估计其他人都睡了，所以马利克自然是选择了在网络上去匹配一局看看。

    【旗鼓相当的对手！】

    【旗鼓相当个毛线……】马利克也是一脸蛋疼地看着这个匹配语——他实在是不了解为什么海马要把匹配到人的台词设计的这么有槽点。

    当然他这也是出于对自己实力的自信——只要不是匹配到武藤游戏这个等级的，一般的参赛者他都能完虐——此时他记分板上的49连胜就是其实力的证明。

    扫了一眼对面的ID后马利克就进入虚拟的决斗世界——在虚拟世界当中，马利克和对面的“四十二”都是把自己给遮完了的。

    决斗盘判定了马利克选先后攻，这让他在诧异之时也开始重视起了对面。

    “我的先攻，抽卡。我发动场地魔法卡‘王家长眠之谷’，让后通常召唤‘守墓的长枪兵’，根据‘王家长眠之谷’的效果上升500点攻击力，覆盖两张卡，回合结束。”

    王家之谷的卫士坚定地站在了马利克的前面，身为下级怪兽的他在场地魔法的支援下有着整整两千点的攻击力！但是只要是了解马利克的人就都知道——这货场上的怪兽全tm是假象，王牌都是后场的盖卡，随便翻出一张都能打到别人哭。

    但是，这次的对手可不会管马利克后场的盖卡是什么……

    “我的回合，抽卡。”

    ……

    一分半后马利克看着被终结的连胜，一脸怀疑人生地退出了网络对战，紧接着，他失魂落魄地给自家姐姐打了个电话：

    “姐，你赶紧把你那张‘现世与冥界的逆转’扔了，我TM这次开会一定要禁了它！”