    “您是江小姐的朋友，那还是我亲自带您去吧？”

    “不用麻烦，我准备给她一个惊喜，告诉我包间号即可。”

    “好的，她在二楼的2033。”

    男子冷酷的笑了笑，不过却不是朝着包间而去，而是来到了卫生间中将腰间的手枪拿出来，装上了消音器。

    ............

    包间中，菜式已经陆陆续续的上桌，江雨柔还要了一瓶红酒。

    宁凡诧异的问:“我记得你们好像都不喝酒的啊，为啥跟我住之后你们都有事没事的喝上几口？”

    “这......这不是因为菲菲姐立功了，我们为她开心庆祝一下吗？”江雨柔狡辩的说。

    “是的，而且我们只喝一瓶，不会有事的。”

    唐小月点点头，不好意思的看了宁凡一眼。

    “哈哈哈，敢情你们两个都是女酒鬼啊。”宁凡笑道。

    “哼，怎么，看不起女生喝酒啊？”

    “就是就是！”

    江雨柔说:“小凡，我们喝酒你就别喝了，等会好开车带我们回去，没意见吧？”

    “这......不好吧，我也好久没喝了。”

    司徒嫣然说:“我今天那个来了就不能喝酒了，让小凡喝吧，我等会开车就好了。”

    “还是嫣然善解人意。”宁凡说。

    “那就不要笑我们。”

    大家开始开开心心的喝酒聊天，宁凡就难受了，自己插不上话题。

    作为一个男人总不能去岔女人的话题吧，只能自己继续喝酒。

    过了一会，唐小月准备出去洗一下手，于是就出去了。

    “哎呀？”

    唐小月不小心撞到了一个穿着吊带裙的妇女，化着浓妆，旁边还有一个一米六的中年男人。

    随即指着唐小月:“你怎么走路的啊？”

    “小贱人，没长眼睛啊，我一身衣服可是很贵的？”

    唐小月也知道是自己走的比较急所以撞到人家，不断的鞠躬道歉:“对不起，对不起，我不是故意的？”

    “几声对不起就算完了吗，看你穿的也不怎么样，这种地方也是你能来的，你把我的衣服撞脏了，说说怎么办吧？”

    “可是，我只是蹭了一下而已，你的衣服没有脏也没有破啊？”唐小月说。

    这个浓妆艳抹的妇人没想到唐小月会顶撞自己，不悦的说:“小贱人，你怎么说话的，就你这种社会底层的人就像是臭水沟里的老鼠一样，浑身都脏，撞了我还有理了你？”

    听到这种侮辱性极强的言语，唐小月说:“我撞到你的确是我的不对，但请你说话时自己也注意一点，我们社会底层的人很干净。”

    “咦......你还当顶嘴了你？”妇人随即就抬起了巴掌。

    一个胖经理得知顾客之间有冲突后，立刻赶了过来，说:“这位夫人，请住手，出了什么事情啊？”

    “这个小贱人撞到了我，还敢用言语顶撞我，反了？”

    妇人怒视着唐小月，很明显是还不想就此打住的。

    胖经理看了唐小月一眼，心想这不是不久之前跟着小姐一来的女孩吗。

    尽管得知，可胖经理并不打算告知江雨柔，因为只要他自己帮唐小月解决眼前的问题，到时候他自己就能够得到了江雨柔的美言几句。

