    “老娘费心培养了两只小鬼，被师收了，师，我看把你自己赔给我吧！”

    “孽障！”叶少阳骂道，自己一只手抓着勾魂索，一只手提着谢雨晴，根本没有办法对付这只狐精。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    谢雨晴这时清醒过来，现自己的处境，先是惊愕，随后失声尖叫起来。

    “别叫，一切有我，死不了！”叶少阳冲她瞪眼。

    谢雨晴毕竟警察出身，受过专业训练，很快冷静下来，用力抓着叶少阳的手，一动不敢动。

    现在的她，什么也做不了，唯一能做的就是不动不叫，不给叶少阳添乱。

    狐精顺着叶少阳的胳膊，轻快的向上爬，爬到哪里，叶少阳就觉得那个地方有妖气入侵，酥软不堪，使不上力气。

    还好谢雨晴已经苏醒，紧紧抓着他的手，不然随着叶少阳松手，她早就掉下去了。

    叶少阳急忙催动罡气，灌入手臂，将妖力逼出去，重新抓紧谢雨晴的手，心中急乱如麻：

    他打小修炼茅山体术，体魄远远强过一般人，现在伸手拉着一个人，想要坚持十分钟不是问题，关键是情势太被动，自己什么也做不了，而且还有一直狐精在自己身上，不知道她下一步要做什么，但肯定不是好事。

    狐精见叶少阳能轻松逼出自己的妖气，也是吃了一惊，改变策略，朝勾魂索爬去，双手握紧锁链，释放妖气，本想用妖术打落锁链。

    哪里想到勾魂索不是凡物，遭遇妖气入侵，猛然亮起一道黑光，反噬狐精，将其打飞。

    幸好这狐精是以魂魄出现，身轻如无物，凌空翻了两个跟头，又飞落在叶少阳肩头，咯咯笑道：

    “师一身都是宝啊，幸亏没有跟你斗法，不然我不是死定了，不过师，我看你能不能扛住这一下呢……”

    嘴巴猛然长大，两排森森獠牙对着叶少阳肩头用力咬下。

    “啊！”

    惨叫声从两人口中一起出，不过狐精叫的声音要大的多，身形晃了晃，从叶少阳身上跌落下去。

    叶少阳抓住机会，拼劲全力，挥动手臂，把谢雨晴向上提起了一段高度。

    谢雨晴另一只手立刻抓住他的肩膀，两只手都有了着点，对她一个警局精英来说，事情就好办多了。

    当下深吸一口气，以叶少阳的身体为支点，踩住他的肩膀，向上攀爬。

    叶少阳一只手在下面托住她的臀部，用力往上推。

    谢雨晴顺着勾魂索，很麻利的爬上去，总算回到楼顶，急忙趴下去，把一只手伸给叶少阳，拉他上来。

    一扫眼，看到一个白影非常敏捷的顺着墙壁爬上来，飞接近。

    “它上来了，小心！”

    谢雨晴用尽全力，将叶少阳猛提起来。

    叶少阳一只手搭在天台边沿上，回头望去，狐精正好通过一个窗台借力，猛然跃起，扑向自己。

    “还敢上来！”叶少阳探入腰带，夹出一张灵符，迎面拍过去，正中狐精面门。

    一声惨叫，狐精翻身跌落。

    叶少阳借势爬上天台，俯身看去，那狐精顺着墙根，一溜烟奔向远处。

    “好险……”叶少阳颓然坐倒在地上，回想刚才的经历，也是出了一声冷汗，假如自己跟谢雨晴中有一个人反应慢一点，恐怕现在两个人此刻就要在楼底见面了。

    这栋楼只有四层，会不会摔死不好说，不过至少要骨折，甚至来个半身不遂……

    冲谢雨晴笑了笑，叶少阳说道：“这次咱俩互相救了，谁也别谢谁了。”

    “刚才怎么回事，我不是在帮你烧纸吗，怎么清醒过来……就是那样一种场面了？”

    叶少阳把事情经过讲了一遍，然后分析起来：

    “狐精果然是诡计多端，它不敢与我正面为敌，趁我度那两个小鬼、心神最集中的时候，附在你身上，本来想对我吹一口妖气……

    这算是狐精的特长，一口妖气就能让人迷失心智，被我现后，又……咳咳，假装我，想要在你我接吻的时候钻进我体内……”

    见谢雨晴表情怪异的捂嘴嘴巴，叶少阳连忙摆手，“它没成功，我虽然当时有点懵比，但也不能白占你便宜不是。

    它见我起身，知道我会很快看出破绽，所以假装控制你羞愤跳楼，引我过去，形成那种局面，可以说它的计划得逞了。”

    叶少阳缓缓摇头，叹道：“不愧是五大家仙之，工于心计，可惜它到底没看能看穿我的实力，咬我一口，反被天师血所伤，假如它当时用别的妖术，咱俩现在八成都在医院呢。”

    谢雨晴听了这番讲述，也不由感慨道：“这狐狸确实好聪明啊，快赶上聊斋里的故事了。”

    “你以为聊斋全是编的？那里头很多故事都是蒲先生搜集的民间传闻，本来就是真的。”

    叶少阳抬起头看她，表情突然僵住了。

    “怎么了？”谢雨晴看他表情不对，以为又生了什么怪异，吓了一跳，急忙回头，见什么事没有，皱眉看着叶少阳，这才现他看的是自己胸口，低头一看，顿时无地自容：

    自己五个睡衣扣子解开了三个，文胸袒露，偏偏自己下午行动匆忙，随便买了一件，还是蕾丝的，有点半透明，性感的不要不要的。 36o搜索 妙筆阁:茅山捉鬼人 更新快

    叶少阳低下头去，捂住眼睛。“天黑，我什么都没看见。”

    “你看见了！”谢雨晴把扣子扣上，羞愤不堪。

    “好吧，你……就当我没看见吧。”叶少阳不敢抬头，“这事真不赖我……”

    “我要去死，去跳楼！”谢雨晴一跺脚，作势朝边沿走去。

    “刚上来你还想下去啊！”叶少阳一把拉住她，脑海中琢磨着安慰的话语，脱口而出，“你里面不是穿衣服了吗，又不是没穿，再说这也不是第一啊，当初我们认识第一天，在鬼楼里，我不也看到了，你当时比这走光的厉害……”

    “你看到了，你看到什么了！”谢雨晴冲他吼起来。

    “没有没有，什么都没看到！”