    寂静中只有战马打着响鼻，一小团的白雾散开。

    沃尔特伯爵死在他的房间中。

    这几天他还在为了查出信使为何失踪而四处奔波，除了有几分焦躁就没有其他异状。然而刚刚，国王内务总管推门而入，发现他坐在自己的卧室中握着一把染血的剑，像那位游商一样，割开了自己的咽喉。

    准备前往谈判需要做的事情太多了，人们一时间也疏忽了这位已经遭到国王厌弃的伯爵先生。如果不是国王问起，他的尸体恐怕会到晚上才被发现。

    谈判使团的人都有几分紧张地看着国王。

    伯爵的死显得格外蹊跷，他们担心任意施为的国王会推迟出发。

    但是没有在约定的时间抵达，就相当于对谈判另一方的侮辱——对于国王而言，这恐怕不是什么重要的事情，他生来傲慢。

    但是如今的战局对罗格朗可不容乐观。

    幸好，国王似乎还没有胡来到那种地步。

    他示意白金汉公爵上前，将调查伯爵之死的真相委托给了他。

    “当然，这不是最重要的事情。”少年国王从车窗中伸出手去，他注视着老公爵的眼睛。“您知道的吧？”

    “我现在能够信任的，只有您。”

    他压低了声，轻微得只有老公爵一个人才听得到。

    白金汉公爵低头按照礼仪亲吻了一下国王的手背，同时低声回答：“我会为您守护罗格朗的。”

    “为了蔷薇的荣耀。”

    国王深深看了一眼他白发苍苍的叔父。

    白金汉公爵站直身，他后退了一步，身上斗篷被冷风刮起，猩红得就像由鲜血染成。他巍然如雄狮矗立。他为了自己的侄子谨慎了许多年，直到此时，人们才惊觉，原来老公爵骨子里还是那位名震四海的铁血将军。

    公爵握拳敲击心脏，沉声：

    “为了蔷薇的荣耀！”

    铁与血与火的味道从他的声音里透出，锵然如刀。

    所有人都高呼起来，护送国王的骑士们纷纷握拳，他们身上的铁甲在阳光下灼灼生辉：

    “为了蔷薇的荣耀！”

    在这宣誓一般的罗格朗王室箴言中，谈判使团出发了。老公爵长久地注视着国王的马车，马车前面绯红的旗帜飘扬着，在那血一般的颜色上，暗金的铁蔷薇迎着隆冬怒放。

    请保佑我们的国王吧，蔷薇家族的祖辈英魂。

    ………………

    离特鲁城不远的月河要塞。

    月河要塞建于一百年前“狮王”平定东部叛乱的时候。

    它以坚硬的白石建成，缝隙中填充的不是泥土而是生铁。据说，这座要塞几乎掏空了“狮王”的全部家当。在后来的一百年里，月河要塞成为一道守护罗格朗中部与西部平原的铁屏障，它坚不可摧。

    正是因为如此，约翰将军的战败才会在国内掀起如此大的声浪。

    如今，这座美丽而又坚固的要塞上插着蓝色的郁金香旗帜。

    勃莱西王国远征军的领将站在要塞城墙上。

    将军的面容修整得很干净，碧绿的眼眸就像北地雪狼。他穿着黑铁铠甲，配剑从不离身，随时随地可以一跃而起斩断敌人的头颅。此时，领将正抚摸着洁白的石头，眺望远处的罗格朗群山。

    “将军，对于大使的信件您怎么看？”

    发问的是将军身边的一位古怪年轻人，他从头到脚都笼罩在一件漆黑的斗篷中，高而瘦，有些阴郁。

    “大公请求我们破坏这场的谈判，您打算如他所愿吗？”

    “当然——”将军笑起来，“不。”

    他收敛了笑容，脸色显出几分阴郁：“如果白金汉公爵死了，他自然能够顺利无阻地登上王位。既然我们已经做到合作的要求，为他尽力创造了条件。他却没能如约定中一样，让白金汉公爵陨落，那么我们为什么还要继续尽心尽力地帮他？”

    “大公恐怕不会满意这个回答。”

    “勃莱西王国可不是他的保姆。”

    将军冷笑。

    “既然白金汉公爵没有死，我们就要做两手准备。”

    “您的意思是……？”

    “我前天接到来自王后的书信，国内有变。我们无法在罗格朗停留太久。”将军将什么变化含糊过去，“我们可以与罗格朗的国王进行和平协议的谈判。至于谈判完之后，那位没有什么脑子的坏脾气国王是死是活就和我们没有任何关系了。”

    “您对罗格朗国王的评价似乎并不高？”

    年轻人抓住了一点。

    “真为威廉遗憾，他年轻的时候倒是一位可敬的敌人。可惜他的儿子简直是蔷薇家族的耻辱。一个偌大的帝国在暴君手中走向分崩离析。”将军感叹，“也不知道白金汉公爵为什么忠诚于他。”

    “但是将军……”年轻人犹豫了一下，“大使在信中提及，他觉得那位君王与传言有些差入。”

    “能有什么差入？”将军轻蔑地一笑，“如果不是他的叔父，这位少年国王早已经被那些贵族撕成粉碎了。”

    “希望如您所言。”

    “你怎么回事？我亲爱的占星大师？”将军狐疑地看着他，“你似乎赞成我答应大公的请求，帮助他们杀死普尔兰一世？”

    “我觉得也许大公成为罗格朗的国王对我们有利一些，毕竟我们手中有他的把柄不是吗？”

    “不，不是这么一回事。”将军笑了，温和地说道，“你的占星术的确高超，但在政治上的嗅觉就差了一些。我们为什么要让一只年轻力壮的野狼取代一只年幼无能的狮子呢？为什么不让豺狼和老雄狮拼个你死我活呢。”

    “但是，命星已变。”

    年轻人回答。

    “我看到了一颗烈日即将升起，它居于深渊海峡中间，有可能是属于我们勃莱西，也有可能是罗格朗。我感到不安，将军。”

    “那肯定是我们的陛下。”

    将军斩钉截铁地说。

    “勃莱西必将征服大地，郁金香永开不谢。”

    …………

    国王的马车十分宽敞。

    和他那天紧急出宫乘坐的不一样，这辆马车足足由十二匹骏马拉着，其中铺设更是精巧奢华。油灯在玻璃罩后燃着，光线昏黄。

    祝迟在火光中翻阅着由莫尔骑士递交给他的汇报。

    这一路来他都在仔细看这份汇报书。

    事实上，他原本对这份汇报没有太多的要求，毕竟三天的时间实在是太短了一些。但或许是那句“现在，他的命在你们手里”刺激太过，三名试图拯救约翰将军的骑士拼了老命地整理，竟然递交了一份厚厚的，十分详细的汇报书。

    当然，这对于整场战役而言还是太过于简略，自然不可能达到国王所说的“每一块磨剑石”都需要交代的标准。

    因此递交这份汇报的时候，三名骑士失魂落魄，恨不得给自己咽喉也来一刀。

    国王没有说什么，面无表情地接过了汇报。

    三名骑士不知道国王什么意思，只好抱着一点儿希望跟随左右。在前行的这一路上，国王并不怎么出现在马车外，时不时地就会将莫尔他们喊到车内，就汇报的某一点提出自己的质疑。

    这也让莫尔他们感到大为惊讶。

    他们发现，国王似乎有种特别敏锐的直觉，提出来的问题一个比一个更加难以回答。

    国王没对他们的艰难作答出言嘲讽，但是他面无表情眉眼带着冷意的样子就已经足够这三名骑士狼狈不堪。

    眼看着逼近谈判地点了，三人居然诡异地有了种解脱的感觉——

    是死是活，给个痛快吧，陛下。

    当然，这句话他们不敢说出口。

    马车微微震动，灯光摇晃。

    祝迟按了按太阳穴，抬起头。

    “特鲁城到了，陛下。”

    内务总管策马到车窗外，恭敬地道。

    作者有话要说：　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：阿眠的兔叽、哎,好丑╮(╯▽╰)╭、凉薄时光葬空城、京绫丘        1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    哎,好丑╮(╯▽╰)╭        5瓶；八角茴香一锅炖        3瓶；慕沐        2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

