    第一百三十五章：神奇搭配

    “不行，最低也要一百万，没得商量！”

    “一万！”

    “九十九万！”

    “一万零一！”

    经过讨价还价，最终这本阳神决被邵峰定价为十万人造灵石收购。

    “给你！你这个该死的吸血鬼！”司空玄月咆哮的声音从56号公司内传来，伴随着砰的一声关门上，邵峰揉了揉脑袋，带着一抹淡淡的笑容。

    “这次睡了好久啊！”看了眼时间，邵峰发现现在已经是八月二十余号了，用不了几天他就要开学成为南垣大学大三的学生，这让他有些感慨，这半学期的经历，恐怕比他二十年的时间都要精彩、离奇的多。

    回到别墅，邵峰发现里面空无一人，赵梦诗的房间内依旧挂着‘修炼中’的牌子，回到自己的房间内，他拿出了阳神决。

    “小灵！”邵峰轻唤道。

    曼妙的声音从蓝灵中缓缓飘出，面容上带着一丝柔光，之前她受到了一些伤害，不过在蓝灵自我修补中恢复了原样。

    “主人，叫小灵何事？”小灵眼眸若水，泛着一丝涟漪。

    将阳神决扔给小灵，邵峰仰倒在床上，没有半丝灰尘，他不在的时间，应该是赵梦诗帮忙打扫。

    “帮我解读下阳神决。”邵峰缓缓闭上双眼。

    “好的！”小灵将阳神决扫描一遍，温柔解读着：“千古不变，神阳不朽，吞天地之灵气，纳太阳之精华，收于丹田，散于五骸，入天灵，经阳跷、凤池、巨骨……”

    接下来便是天地灵气运转的路线，小灵很贴心，还特意找出经脉图，让邵峰得以观摩。琢磨了片刻，邵峰忽然注意到一个很重要的问题：“天地灵气、太阳精气我完全感受不到，又如何吸收？”

    “阳神决中有专门的气感篇，主人无需担忧。”小灵微微一笑，一片文字呈现在邵峰面前。

    认认真真的将气感篇背下，邵峰盘膝而坐，阳光透窗照落在他身上，使得邵峰感觉到轻微的温暖。

    默念气感篇，邵峰将自己的心神全部沉浸其中，身无外物。这种状态对于邵峰如今而言异常轻松，这是他在似乎一切皆无的黑白世界中所磨砺出来。

    很快，邵峰便发觉灵气所在，犹如精灵般在自己的身边环绕，丝丝缕缕，似乎带着某种亲切的感觉。在灵气的外围，还有许多金色的精灵，散发着灼热的气息，如果说灵气如同温和的清水，那么那些金色的精灵仿佛爆裂的火焰，邵峰清楚，这便是灵气与太阳精华。

    拥有气感后，邵峰便缓缓睁开眼眸，发现灵女已经消失，应该是回到了蓝灵空间内。看了眼时间，邵峰瞪大眼睛，不知不觉居然过去了五个多小时，他是上午九点回来的，现在已经是下午两点半，即将三点。

    “只是感应气感而已，时间过得也太快了吧？”邵峰不禁惊叹一声，修真无岁月，这句话他算是彻底了解到了。

    就在邵峰惊讶之时，他房间的门忽然被打开，赵梦诗站在门口，见到邵峰后，微微一怔，旋即兴奋道：“邵峰，你回来了！”

    香风阵阵，激动之下，赵梦诗一把扑进了邵峰的怀中，直接将邵峰扑到，就连赵梦诗也被自己突如其来的举动给惊住了，俏脸上迅速窜上了两朵红云。

    鼻息若兰，邵峰脸红如火，身上娇躯的柔软，还有胸前的饱满让他一时间不禁沉迷其中，尤其是赵梦诗娇羞的脸庞，一时间让他有些痴了。

    这下子，真的被逆推了啊！

    邵峰呆呆的想到，浑身僵硬，这种情况他还是第一次经历过。

    “啊！”赵梦诗娇呼一声，然后……邵峰的床轰然间就报废，仿佛受到某种重力被摧毁，整栋别墅仿佛都震颤了一下。

    赵梦诗连忙站起来，红着脸道：“不好意思，把你的床弄坏了。”

    “……”邵峰望着职业生涯结束的床，一时间也不知说什么是好，赵梦诗可是武者，力量惊人，刚才那种情况幸亏是床，要是他的话……邵峰心中不禁有些后怕。

    “没事，到时候再买就好了！”邵峰无奈一笑，将床收入到蓝灵空间内，打算什么时候扔掉。

    离开邵峰的房间，来到客厅内，赵梦诗情绪也稍稍缓和，低声道：“你不在这里，茅泰也走了，凌飞从来都不出屋子，这个别墅内就剩我一个，每天练武，我都快枯燥死了。”

    听着赵梦诗略微抱怨的话语，邵峰微微一笑，道：“好，那今天就陪你出去狂街好不好？”

    “真的？”赵梦诗露出惊喜的表情。

    “当然！”邵峰微微一笑，整理一番，他的床都报废了，趁这个时间正好再去买。

    出门两人打了辆车，在赵梦诗兴奋雀跃的表情中，一直来到附近的商场，主要是时间比较晚了，去太远的地方光是打车就要数个小时，完全不能逛街。

    “就是这里吧！”邵峰将车钱给了，带着赵梦诗走下去，这是一座商场，里面的物品也很全。大到家居物品，小到日用百货，应有尽有。

    当然，还有许多品牌专柜，这是商场必不可少的。赵梦诗进入上场后就直奔品牌专柜内去，看摸样，就好像是脱笼而出的小鸟。

    “你自己平时都不出来逛么？”邵峰在后面露出淡淡的笑容。

    “我怕迷路……”赵梦诗有些不好意思道。

    邵峰略带一丝无奈，九州的这些修真者都带有迷路属性么？凌飞如此，赵梦诗也是如此。

    出入各个品牌专柜，赵梦诗买了十余件衣服，光是花销就有二十多万了，看的邵峰都不禁有些肉痛。不过看赵梦诗的模样，似乎还有兴致去买，邵峰也只能苦笑一声，继续跟随着，反正也不用他出钱，再加上赵梦诗发自内心的笑容与喜悦，邵峰也完全不好意思去打断。

    “咦，邵峰你不买么？”赵梦诗忽然回头，看了看邵峰有些寒酸的衣服，眼中一亮。

    不知为何，邵峰忽然有种不好的预感，断然拒绝道：“不了，我穿这一身蛮好的。”

    “我看你平时也没两件衣服，我给你买，快来！”赵梦诗一把拉住邵峰的胳膊，在邵峰的无奈表情中进入到一个男装店内。

    然后，邵峰就终于知道自己心中的不安感是怎么回事了，一件接一件的换上，然后在赵梦诗满意的目光中，他整整换了十几套衣服。

    “把这些都打包起来。”赵梦诗对着服务员说道，回头笑着：“邵峰，你看换了这些衣服多好看。”

    “你确定？”邵峰呆呆的望着自己，他自己这黑色西装加上花纹短裤的神奇搭配，就连服务员都有些看不下去，捂着嘴偷笑着。

    “当然！”赵梦诗扬起可爱的小脑袋。

    “你还想以后跟我一起狂街么？”邵峰黑着脸，将衣服换回来，然后选了件看起来正常的休闲装，让服务生打包。

    赵梦诗不满的嘟嘴道：“真是的，刚刚那十几套多好看，尤其是那件花格子衬衫配上苏格兰长裙……”

    邵峰苦笑着，无奈的揉了揉赵梦诗的脑袋：“以后不许给我搭配衣服，选好你自己的就可以了。”

    两人又上到商场的高层买了一张床，看了眼时间，已经下午五点多了，邵峰与赵梦诗商量下……额，应该是在邵峰保证以后多领赵梦诗狂街的前提下，赵梦诗才恋恋不舍的与邵峰离开商场。

    铃铃铃……

    在走出商场的时候，邵峰的手机忽然响了起来，看了眼来电提示，是自己的室友狄云，便接了起来。

