    许灵钧和宗晓平两人下车之后，都是一身平时的装束，只是在身上额外披了一件外套而已…

    比起那几个在寒风中瑟瑟发抖的新生，单看外在的表现，他们两个毫无疑问要优秀许多。

    当下……

    已经有几名老生迎了上去。

    “这位学弟，一路跋涉辛苦啦，来，行李交给我吧，我帮你拿，到了这里就跟到了家一样，我就是你大哥，不用跟我客气。”

    一名男学员已经很热络的夺过了宗晓平手里的行李。

    不是他不想去抢许灵钧……

    实在是那几名女学员一看到许灵钧在寒风中被吹的衣袂翩飞的姿态，就已经忍不住两腮泛红，很主动的迎上去了。

    他们根本插不进去。

    “多谢学姐。”

    许灵钧看着抢走自己包裹的一名女学员，问道：“你们是在这里专门迎接我们的吗？”

    “当然，毕竟北玄武府地处偏僻，而且为了保证学员们能够专心在武府里增强自己，是没有别的交通工具能通往那里的，而你们毕竟是第一次，没有经验，怕你们找不对入口，万一走错了另外一条道多尴尬是吧……所以我们这些学姐们的指点自然就格外的重要啦。”

    “好了，加上你们两个，咱们也算是凑够一辆车了，可以出发去往北玄武府了。”

    那名女学员很执着的拉着许灵钧的行李箱，往车上走去。

    然后，招呼另外几名学员上车。

    那几个学员见状，急忙钻上了车，各自找了个座位坐下，这才长长的出了口气……感觉活过来了。

    “一看你们就是没做过功课，不知道北玄武府很冷吗？”

    车上。

    短暂的自我介绍后。

    其中一名叫做李云的三阶学员已经很是严厉的对那几名之前冻的直发抖的学员训斥了起来。

    尤其是其中一名穿着清凉的女学员。

    他喝道：“北玄武府地处极北边界之地，常年四季都是冰冷如冬，你们虽然考上了北玄武府，但毕竟之前接受的一直都是基础教育，并没有修炼过太过高端的功法和武技，来之前都不知道做做功课的吗？尤其是你……穿着吊带来上学，真不怕死？”

    被训斥的那名女学员吓的哆嗦了一下。

    想解释在我们那边天气就是这么热嘛……但看着那个李云严厉的脸色，没敢张嘴。

    另外一名叫许晴的女学员笑道：“主要还是你犯忌讳了，因为北玄武府很冷，所以在这里流传着一条不成文的规矩，咱们武府学员看别人的实力高低，那都不是看修为，而是看他的穿着。”

    “毕竟，同一境界也能有不同实力，能加入四大武府的没一个废柴，聚气吊打化真，化真吊打汇川虽然少见，但未必不会发生，所以境界没那么靠谱，看外在更能清楚的知道其真实实力。”

    许晴总结道：“所以如果遇到了那些穿着连衣裙或者吊带什么的，无论男女，都是真正的高手，女的不消说，男人敢穿这个出来……肯定也很不简单，你一个新生穿这么一身，有点招摇了，还是得向这位许学弟学习，好歹在外面披件衣服，对了许学弟，咱们两个还是本家哦。”

    她笑着拉了拉近乎，继续道：“许学弟这么冷的天还穿这么轻薄，恐怕你应该接触过一些等级不低的武技和功法了吧？额……等等……许灵钧，好像在哪里听过这个名字……你……你是今年的总试第一？”

    这话一出，连旁边几名高级学员也都忍不住眼睛一亮。

    看着许灵钧的眼神顿时炽热无比了。

    而之前抢到了许灵钧行李的那名女学员脸上顿时绽出了笑容，看着他的眼神，俨然是要把他连皮带骨的给生生吃下去，顶到喉咙也不舍得吐，非得全咽下去的那种。

    “那个……”

    许灵钧这才明白顾希之前说的北玄武府特殊风气到底是怎么回事了。

    果然低级学员实力越强，越是能得那些高级学员的青睐……高级学员欺压低级学员虽然也时有发生，但就大氛围而言，他们对自己的学弟学妹真的是热情的不得了了。

    武府竟然能想到这个点子来增加学员之间的凝聚力，也是相当了不得了。

    至于他们为什么对他这么亲热……

    用膝盖想也知道是什么原因了。

    他解释道：“不好意思，其实我已经选好了助教了。”

    “什么？”

    “是谁？”

    那几名学员果然关注了起来。

    老生接待新生，其实也是有规矩的。

    五个老生一组，负责接待一车新生学员，对于这些学员而言，他们自然是有着优先权的……当然，学员也得同意点头才行。

    至于学员的优劣，就很看运气的成分了。

    没想到这一趟竟然接到了一个总分第一的状元，这可是天大的惊喜，俨然随意买了几张彩票，里面竟然有一张中了五百万。

    然后，却被告知想拿到这五百万，你得交四百九十九万九千块钱的税。

    当下几人脸色都有点不太好看了。

    “是我当时的考官顾希，你们应该听说过她吧？”

    “顾……”

    五名老学员顿时都呆住了，之前还有些愤怒于被抢了宝贝的神情也呆在了那里。

    看着陷入沉默的五人。

    许灵钧伸手去拿自己的行李，说道：“学姐，行李还是我自己拿吧。”

    毕竟无功不受禄，她们打着别样的心思靠近自己，自己既然没办法同时满足她们所有人，最好也不要接受她们的亲近。

    “不……还是我帮你吧。”

    那女学员很是怜惜的看了许灵钧一眼，幽幽道：“不然我怕以后就没有机会帮你了，你……唉……算了……北玄武府有北玄武府的规矩，你既然选好了，我们也不好多说什么，但……你就让我帮你拿一会儿吧。”

    许灵钧：“…………………………”

    他突然感觉，这五个人看他的眼神好像不是看着活人，而是在看着一张会动的遗像，俨然恨不得上来狠狠的拜上几拜了。

    至于么，不就是辅导死了五个学员么？

    跟伴生妖兽比起来，那都不算什么吧。

    而宗晓平看看那五个老学员的反应，隐约间，好像也明白了之前顾希拒绝自己，可能真的是善意。

    这么说来，她收老许做学员，其实是饱含恶意么？

    想着，看着许灵钧的眼神里已经不自觉带上了些微怜悯……这孩子，看来是被人给坑了啊。

    说话间。

    专车一直未停，而行进的路线也越来越是偏僻，周遭甚至连人烟都没有。

    天色也渐渐变的昏黑。

    漆黑的夜路，前方蓦然间一点亮光乍现，随着汽车的不断前行。

    就那么驶进了一座巨大的不夜城。

    “大家坐好了，我们已经快到了。”

    李云笑道：“别着急，有我们这些学长带你们呢，我们先带你们去办理入学手续，然后由你们自己选择要住的地方，对了，在选址的时候，会有人兜售平板电脑，这个平板是使用的校内网，不能上网玩游戏，但有关武府里的一些常识知识都可以在里面查到，而且是随时更新的，对新人而言，可谓是一板在手，别无所求了。”

    他看了许灵钧一眼，眼底浮现几分深沉神色，说道：“虽然可能价格贵了些，但我还是推荐你们买一个，在里面有各种常识……对你们尽快融入北玄武府很有帮助，也省的你们都还没入学呢，就先被人给坑的把命都给送掉了。”

    许灵钧：“…………………………”

