    “道长，你要的东西准备好了！”

    这边，就在阿豪陪着三鬼打麻将的空档，几个帮忙的唐人街华人气喘吁吁的回到了杂货铺。

    “道长这点血够吗？”

    双手捧着一小碗鸡血小心翼翼的递上，帮忙的人一脸担忧的问道。

    “山不在高，有仙则灵，血不在多，有料就灵，公鸡血只是媒介，有这点就行了。”

    伸手接过碗里的鸡血，林九英低头看了一眼道。

    “老钱，你现在究竟是人是鬼？”

    将手中的东西一股脑的全都交给林九英，喘匀了的众人这才注意到站着一旁的老钱。

    下意识的往后退了一步，他们缩在一起看着一脸丧气的老钱，咽着口水问道。

    “废话，我当然是人。”

    面对几人的询问，老钱撇着嘴没好气的回了一句。

    “不过也快成鬼了。”

    听到老钱这话，众人才刚刚拍着心口松气的当，对面的老钱突然又冒出一句，让他们好不容易放下的心再度提起，甚至已经偷偷转身，打算看的不对就跑。

    “……我是说穷鬼，这几天一个劲和鬼打麻将，一毛钱都没赚到，不是穷鬼是什么。”

    好在，老钱后半截的话，让几人迈出的脚步停了下来。

    “没事就好，没事就好。”

    止住逃跑的脚步，几个原本争先恐后要逃的华人彼此对视了一眼，收起自己迈出的脚掌心照不宣的露出一个尴尬的笑容，转头对着老钱劝道。

    “现在还想着钱呢，如果不是道长发现不对劲的地方，你指不定还和这几个鬼打麻将到什么时候呢。”

    “说到底，我看老钱你就是死要钱，连鬼的钱都贪，要不然怎么会被它们给找上门的，万一真的出了点事，你这杂货铺可就换姓了……”

    “说起来，老钱你究竟是在哪招惹了这几个鬼，被它们找上门来打麻将的？”

    在众人七嘴八舌的询问中，老钱摇了摇头，一脸晦气的说道。

    “这麻将打的，我到现在都还有些稀里糊涂的。”

    “现在想想，泰婶都已经死了两三年了，怎么可能又活过来陪我一起打麻将。”

    “什么，你看见泰婶了？”

    听到老钱口中出现的名字，一个唐人街的华人不由惊声道。

    “泰婶是谁？”

    一旁，有没反应过来的人开口问了一句。

    “你忘了，就是前几年住在街头被楼上花盆砸死的。”

    “啊，你是说那个泰婶啊。”

    “不止泰婶，麻将桌上的另外两个也都是‘熟人’……”

    等到老钱把剩下两个麻将鬼的身份说出来，杂货铺里众人的表情顿时变得害怕了几分。

    另外两个，一个被当地华人叫做龙哥，活着的时候无所事事，靠欺压唐人街的店铺收取保护费为生，去年因为街头火拼被砍死的时候，不少人还拍手叫好。而另一个，则是唐人街的老人余伯，是当初最早一批移民到唐人街扎根的，不过运气不好，遇到了个赔钱货，儿子因为赌博把屋子都给输掉了，后来就听说是在家中上吊自杀的，死了十多天才被发现，尸体都臭了。

    三个鬼都是之前死在唐人街的人，这种结果无疑让众人内心的恐惧更上一层楼。

    甚至，让在场的几人忍不住开始回想，之前那些死在唐人街的人是否也和它们一样，游荡在唐人街内，甚至就在他们彼此身边，只是一直没有被看到而已。

    一想到这里，他们就开始不寒而栗的起来。

    “道……道长……你可一定要……帮帮我们啊……”

    扭头看着一旁的林九英，几个华人颤颤巍巍的说道。

    “放心，除魔卫道本就是我辈修行之人的职责。”

    将手中的公鸡血和柳树枝放到桌上，林九英一脸正气的回道。

    抬头，客厅麻将桌前，阿豪还在浑浑噩噩的和三只鬼打着麻将，就如同之前他所说的那样，人和鬼打麻将，闭着眼都能赢。

    阿豪明明连麻将的基本规则都不懂，但是偏偏把把能赢，而这些输给他的鬼也一个个没有什么怨言的，就这样心甘情愿的看着他不断的赢钱。

    “你又胡了，运气真好。”

    麻将桌上，余伯看着阿豪手中的牌，伸着舌头阴沉沉的说道。

    “手气好，手气好。”

    伸手接过几只鬼递过来的纸钱，虽然清楚这些都只不过是死人用的纸钱。

    但是这种把把胡牌，赢牌的感觉，还是让阿豪心中忍不住飘飘然了几分，他总算理解了，为什么之前老钱会一直坐着位置上不愿意离开，原来和鬼打麻将这么爽啊。

    咧着嘴角嘴上客气了几句，然而眼角的笑意却怎么也掩饰不住。

    看着麻将桌上笑容满面的阿豪，三只鬼表情阴森的对视了一眼，坐在他左手边的龙哥阴恻恻的开口：“新人手壮，运气好正常，就是不知道这个运气能够持续多久。”

    “是啊，现在笑的欢，等一下输的时候，就不知道你还笑不笑的出来了。”

    眨了眨眼睛，从头上伤口处留下的白花花的脑浆滴落在面前的麻将桌前，泰婶面无表情的看着阿豪说道。

    “糟糕！”

    麻将桌上，阿豪只是将这话当做三只鬼输掉麻将牌的抱怨。

    然而，在不远处的林九英见此，脸上的表情却微微一变脱口道。

    “怎么了？”

    注意到他脸上表情的变化，老钱立马开口问道。

    “看起来，这几只鬼已经等的不耐烦，打算玩阴的了。”

    皱着眉看了一眼麻将桌的方向，林九英低声说道。

    “玩阴的？”

    “没错，正常情况下，人比鬼走运，所以鬼想要赢牌就只能一直抓着人打牌，直到把人运气耗光，倒霉的时候，之前这几只鬼陪你一直打麻将就是抱着这样的想法，它们本来已经快要做到了，但是因为阿豪的插手替你打牌，让整场麻将局不得不重新再来过，而这几只鬼显然不愿意再重新做局，所以就想要用鬼的手段直接赢牌，宁可损失大半，也要结束这场麻将局。”

    “鬼的手段，那是什么？”

    “就是鬼把戏。”

