    

    既然众人都满意了，阿剌三也爽快地把院子转给了马油等人。

    等阿剌三走后，恒瑞和马油两人把大家都召集过来，要说说下一步大家的安排了。

    以李昌宪的想法，恒瑞等人还是分开的好，两个人两相合作，出去做什么都可以，开绸缎店铺，瓷器店铺，烧酒店铺，香水店铺等等，到时万陵县那里会通过阿剌三等人给捎来。

    若果不愿意做万陵县的生意，也可以去做和石国人竞争的生意，客栈，酒楼，首饰店也可以，反正恒瑞等人带的钱足够多，根本不用发愁开店的费用。

    果然，当恒瑞一说完，大家都确定好了合作伙伴，下一步就是两个人出去做事了。

    至于阿剌三说石国办事慢，横瑞等人也不介意，他们有的是时间，店铺可以慢慢开，但是打听消息要紧。

    恒瑞要求每一组至少要有一个人来这个客栈一趟，汇报一下自己得到的信息。

    恒瑞和马油在这个大院子长期停留，他们两个人打算把这个院子整理一下，开一家客栈，院子前面可是开一家酒楼，后面是方便商人居住的客房。

    至于众人出去打听消息，李昌宪也没有要求众人打听什么危险的事情，除了注意有没有赵清泉等人的踪迹，石国军队的动向外，至于其他有用的信息，看个人看法吧。

    只要你认为有用的，你都可以去搜集，只要不耽误李昌宪交代的大事就可以了。

    甚至于石国这里的粮食作物和药材信息等也可以搜集。

    至于他们怎么做，搜集什么，李昌宪也没有限制，毕竟这一切都在摸索中。

    最终，两人一组地都出去了，只剩下一个黑小子石黑，没人和他搭伴呀！

    有，倒是有一个，是恒瑞的师弟铁头，打算和石黑一起去石国这里入伍的，不过暂时被刘宪等人借去，充当翻译去了。

    “黑子，你怎么办？是不是还等一下铁头，等他回来了再去入伍？”

    恒瑞也有点尴尬，只好劝解石黑等一等。

    “不了，反正入伍后两个人也不知道分到哪里去了，我一个人就行。”

    石黑一脸坚定地说。

    万陵县这里马上就要到粮食收获的时候了。

    为了这次收割粮食，旧军营内的铁匠们准备了足够的镰刀，镰枷等铁器，还上山砍伐了许多树木，制作了许多挑稻谷的扁担。

    只等着收割的那一天，万陵县所有人都准备好了，就连学堂的大孩子，李昌宪也要放他们一段时间假，让他们在大人后面去帮忙。

    收割庄稼以前，李昌宪还有一件事要做。

    那就是白老头建设的房屋大部分已经建好了，李昌宪看到也快收割庄稼了，今年又是一个大丰收，不要收割完了没有地方储存粮食是不是。

    先把房子分了，让万陵县人先高兴一下，再迎接收割粮食的喜悦吧。

    首先先安排那些置换房屋的拆迁户，这一点在何岳等人和县城居民商谈的时候就已经确定好了。

    还有那些跟随李昌宪来万陵县的人，他们早已在县衙开始建房时就预交了购房款订金。

    购房款订金并不多，而且县衙这里允许他们可以分期付款，十年八年的也没有关系，只需要每年支付一点利息就可以了。

    就万陵县经济发展的势头，每一个万陵县人都挣了不少钱，根本不为购房款发愁，更何况还是十年八年的还款期。

    还有，今年注定是是个丰收年，等收上来的粮食卖了，完全有可能还清房屋的款项。

    因为分房的人太多，县衙也不可能一个个带人去挑选房子，只好按照李昌宪的吩咐，打算在县衙里来一个抓签选房，这不但照顾大多数人的意愿，还能避免有人说分房不公。

    县衙这里早已派人给每一家住房排好了编号，前几天让巡逻的衙役在每一个新房门口用白石灰写上了阿拉伯数字。

    只要你抓到哪一个数字，你就可以拿这个数字能找到自家的房子。

    至于阿拉伯数字，万陵县人对此太熟悉了，差不多所有人都能辨别出哪一个数字代表多少。

    这由不得人不去不记住这些阿拉伯数字，如果你不认识，买东西的时候都不知道该支付多少钱币，以前的粮票也就算了，已经被取缔使用了，但是现在的万陵县钱币都刻着阿拉伯数字，你不认识都不行。

    很快，抓签完毕，有的人好高兴地走了。

    也有的人在发愁，本来约好的朋友要分到一起的，但是现在一个在北面，一个在南面，平还忙了或许见不了几次面了，那怎么能行？

    所以，很多人私下里商量，换换房屋可否？

    不愿意换？那我补偿你一点钱可以吗？

    大部分人想了想，最终同意了。

    但是有的人不愿意换，毕竟抓到的位置太好了，离县衙近，离市场近，还有一些房子是学区房，即使你给再多钱，我也不给你换。

    快要收割庄稼了，分到房子的人赶紧搬家，不然就没有时间了，也找不到能帮忙搬家的人了。

    破家值千金，估计是万陵县县城的人多年过的是贫穷日子，搬家的时候把家里能带走的都带上了，破桌子烂板凳，破衣服烂布头都没有剩下一点，就连家里的柴火都带走了，省得给县衙拆迁的时候添麻烦了。

    这几天，万陵县城到县衙的大路上到处都是搬家的人，有点储蓄的直接找到方大勇的马车搬家，大部分人还是一根扁担挑着，身上挂着东西，一点一点地朝新房里搬。

    李昌宪看到这一切，十分高兴，旧军营里一下子也空了，平时的喧闹不见了，自己出去钓鱼也不用在路上一个个打招呼了。

    人少了好呀！

    是时候给自己建房了，受够了县衙内人来人往的熙熙攘攘，正好找一个僻静的地方，建一个大院子，不要房屋太多，院子里一定要有小亭子供自己喝茶休息，还要有个池塘，自己要养点鱼，如果天气不好出不去钓鱼的话，自己在家钓钓鱼也可以

    至于王婧美她们要种什么花草，那只能由她们自己想办好了，反正李昌宪嫌弃照顾花草太麻烦，只要不找自己照顾花草，随便她们种花草，只好院子足够大，还怕她们能把花草种到院子外面去不成？        

