    想到这一点，战司爵的怒火更加的旺盛了。

    他没有说话，冷着一张脸，和战夜凝一起，朝着黎甜甜那边走去了。

    一行人因为颜值很高，走到哪里都被人围观，成为了大家高度关注的对象，议论声不断。

    甚至，还有人准备上前和小宝贝们合影，不过看到战司爵和战夜凝，像两尊守护神一般站在一旁，他们顿时有些害怕，只能拿着手机，偷偷的拍照。

    游乐园虽然很大，但小孩子能玩的项目并不多，很快几人就将项目全部玩完了。

    又陪着孩子们玩了一圈后，几人在游乐园里吃了点东西，就一起打道回府，往门口走去。

    就在这时，黎宝贝看到不远处围着一群人，好像很热闹的样子。

    她立即拉着战萌萌往那边跑去，“妈咪，妈咪，那里好热闹啊，我们快过去看看！”

    “宝贝慢一点，别摔倒了！”黎甜甜立即跟上。

    这个小丫头，哪里人多就喜欢往哪里钻，真让人头疼！

    几人刚挤进去，就听到黎宝贝兴奋的大喊道，“妈咪，你快看台上那个洋娃娃，是不是和我长得好像，我想要！”

    黎甜甜下意识的看了台上一眼，发现这是个情侣比赛。

    情侣上台玩游戏，得了第一名才能得到那个洋娃娃。

    黎甜甜的嘴角顿时抽了抽，商量道，“宝贝，这个不好看，妈咪重新给你买，好不好？”

    “不嘛不嘛，马上就要到我的生日了，我就想要这个洋娃娃……”

    黎宝贝说着，立即用上了撒娇卖萌的本领，“妈咪，你可以和爹地一起上去参加比赛，你们那么厉害，一定可以拿到第一名！”

    虽然不知道妈咪为什么那么不喜欢爹地，但是做为小棉袄，一定要帮助爹地。

    黎甜甜脸色顿时黑了，正想着要不要花大价钱买下那个洋娃娃时，一旁的战夜凝突然朝她伸出手，“乔伊，既然宝贝很喜欢，我们去试一试吧！”

    “可是……”

    她话还没有说完，战司爵也突然朝她伸出了手，厉声道，“我也可以！”

    “嗯？！”黎甜甜皱眉，瞥了他一眼。

    这战司爵有病，而且还病得不轻！

    他和许欣然的孩子还在这儿呢，就要和自己一起上去，参加情侣比赛，什么意思嘛？

    神经病！

    本来准备拒绝的黎甜甜，顿时深吸了一口气，将手递给战夜凝，“走，报名去！”

    虽然她不想参加这个情侣比赛，但她更不想和战司爵参加。

    看着两人上去的背影，战司爵的眼里划过一丝冷意，心里怒意更甚了。

    刚报完名，主持人就将两人请上台，让每对情侣做了自我介绍后，就开始介绍游戏规则。

    “情侣比赛，分为三个游戏，第一轮，你来比划我来猜，考验情侣之间的默契程度，相信不用我多介绍，大家都知道游戏规则！”

    “第二轮，公主抱，考验男友力，男生将女生公主抱起，看谁坚持的时间长，谁就胜出！”

    “第三轮可是重头戏了，齐心协力，男生女生，一人一边，共同吃一根橡皮糖，最先吃完谁获胜！”

    这都什么鬼？！

    黎甜甜无语，眯了眯眼睛，靠近战夜凝，商量道，“我们可不可以装装样子，第一轮就淘汰？”

    她后悔了！

    真不该上来参加这种变态比赛的，她和战夜凝总共就见过三次，能有个鬼的默契啊！

    还没等战夜凝回应，主持人就再次说道，“对了，这次的比赛采取积分式，三轮游戏下来，哪对情侣积分最高，就是冠军，可以拿走全球限量版的洋娃娃一个，纯手工制作，且很具有收藏价值哦！”

    黎甜甜的计划顿时破灭，恨不得现在就直接退赛。

    看到她脸上的愁容，战夜凝勾唇笑了笑，伸手将她额前的头发勾到了耳后，温柔道，“放心，我会保护好你，不会让你受伤的！”

    台下的战司爵，看到黎甜甜和战夜凝这般亲密的样子，身上散发出来的冷气，都快要把人冻死了。

    就连战萌萌和黎宝贝都察觉到了……战司爵很不爽！

    特别的不爽！

    战司爵狠狠的盯着黎甜甜，恨不得将她直接剥皮抽筋。

    而黎甜甜根本没有察觉到战司爵的怒气，她眨了眨眼睛，看向战夜凝，刚想说点什么，结果主持人宣布，比赛开始了。

    第一轮游戏，战夜凝和黎甜甜仿佛两个世界的人，“鸡同鸭讲”的比划了半天。

    总共10道题，两人得了0分，成为了5对情侣中，最后一名。

    还被主持人称为“没默契CP”，引得台下哄然大笑，甚至还有人怀疑两人是不是情侣。

    黎甜甜差点摔话筒，愤然离开。

    什么破游戏，侮辱她的智商！

    第二轮游戏，大家本以为黎甜甜他们会再次垫底，没想到两人轻轻松松的坚持到了最后，成为了第二轮游戏的第一名，积分排名上是第二名。

    黎甜甜他们俩，也顿时成为了本场比赛的黑马，大家期待的冠军之一。

    “没想到你还挺厉害的嘛！”黎甜甜笑了起来。

    “那当然！”战夜凝忍不住勾起了唇角。

    第三轮游戏是重头戏，大家都非常的期待。

    道具准备就绪，黎甜甜别扭的咬着一头的橡皮糖，却始终不敢吃一口，而排名第一的情侣，差不多快要吃完了，她还是没动，台下的观众都着急了。

    黎宝贝在台下挥舞着小手，大声的为他们加油助威，“妈咪，爹地，加油！你们是最棒的，你们……”

    想着黎宝贝的礼物，还有一直盯着自己的战司爵，黎甜甜忍住心中的别扭，一点点的开始往战夜凝那边咬。

    每咬一口，她的心脏就颤抖一下，不知是紧张还是害怕的……

    就在黎甜甜一脸认真时，突然看到战夜凝朝她微微一笑，双手搂住她的肩膀，快速的一口一口朝她这边靠近……

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识的屏住呼吸，再次忘记了继续游戏。

    这……这么刺激的吗？

    与此同时，台下的战司爵眉头紧皱，眼里满是不悦，死死的盯着台上的黎甜甜和战夜凝，现在他心口仿佛有股火焰在燃烧，久久消散不去。

    他恨不得上前去，直接把黎甜甜那个女人给带走！

