    “有些人值得尊重，有些人则不值得尊重啊。”徐冬青感慨道，原本是阎解放的错误，非要扭曲黑白。

    不过是突然在浪费时间。

    何况是一个意外的事情，谁又能料想到是这样一个结果呢？

    ....

    “你这么说话呢？”刘海中有些暴怒，不就是说他们三个无德吗？

    污蔑~

    赤裸裸的污蔑。

    “二大爷，何必对号入座呢？”徐冬青不满道。

    哼。

    人生无常。

    现在的阎解成落得这样一个下场，可悲可叹，同时也有可笑的意味在里面，而她们不过是吃瓜群众的一员。

    “站住。”

    阎埠贵看到徐冬青并没有给他们面子，有些着急，现在的钱还是他垫付的呢？

    财迷上身。

    “三大爷，难道还有什么想说的吗？我想要回去看看我家里面的损失，来找你们算账啊。”徐冬青简单的回应了一句。

    “你还敢和我们算账。”三大妈直接被气的晕过去。

    太不当人子哉！

    咳咳~

    “见谅！”

    徐冬青走到后院，看着刚刚装修好的房子，一地的水渍，那厨房的水缸也被砸的稀碎，更不要说其他的。

    同样如此。

    这厨房算是没有一处是完好无缺的东西。

    锅碗瓢盆，似乎他们不解气一般，扔在地上，那木地板更是被砸出一个深坑。

    哎！

    徐冬青叹了一口气，果然是八字不合啊。

    看来等以后的搬家啊，屯一点房子，然后当一个包租公，至于他们，就像是蛆虫一般，任由他们在这里腐烂就行了。

    当于丽和于海棠小心翼翼的走进来的时候，看着一屋子的破烂，这又要重新装修啊，这里外里将自己给折腾的够呛。

    呜呜~

    徐冬青冷漠的注视着眼前的一切。

    院外。

    阎埠贵背着三大妈回到屋内，才缓过气来，面目狰狞的三大妈有些难以接受现实。

    “老阎，我们不会还要赔钱吧。”三大妈也算是心急如焚，她们一家抠抠搜搜挣点钱不容易啊。

    “没事的，何必自己吓自己。”阎埠贵安慰道。

    “这徐冬青，我是不会放过他的。”阎解成叫嚣的怒吼道，尴尬的姿势走在椅子上，也只有半个屁股。

    不敢全部都坐下来。

    哼~

    “好无语啊。”

    关键是生活还需要继续。

    “你啊，就是一个惹事精。”

    “爹，派出所的老王被我请来了。”阎解放满脸兴奋的回到屋内，似乎徐冬青的房子唾手可得一般。

    幸福来的太突然，他都有些难以相信。方正这一切也是阎解成承受，他只要过好自己的小日子就行了。

    自私自利的本质。显露无疑！

    “你在这里想什么呢？”阎解成不满道，这都是她那下半辈子的幸福换来的，可惜最后成全了阎解放。

    他不甘。

    可又能怎么样呢？

    他现在在家里面的地位是直线下降啊，以后还要依靠阎解放生活呢。

    .....

    “没什么？”

    阎解放不想再刺激他的倒霉蛋的弟弟。尴尬的一笑。

    “老王，你来了。”阎埠贵宛若看到救星一般，添油加醋的说着徐冬青的坏话，形容成一个十恶不赦的坏人。

    呜呜~

    “别说了。”

    老王虽然义愤填膺，可还是秉持着公正的态度，来到徐冬青的家里面，看着富丽堂皇的家，被砸的稀巴烂。

    有些忧愁道：“徐冬青，这是怎么回事啊。”

    “王所长，您过来了。”徐冬青简单的回应了一句。

    “我听阎埠贵说，是你把阎解成害成这个样子的。”老王指了指漫步走过来的阎解成道。

    “呵呵。”

    徐冬青冷笑一身。

    “王所长，我今天可是一直在轧钢厂上班啊，就没有回来过家，刚刚回家，就被他们给叫到一边开会，我在这屋里待了还不到十分钟。”

    “王所长，冬青哥的家被砸成这个样子，门锁也被撬开。您一定要严惩凶手啊。”于丽求情道。

    “恩。”

    王所长将每一个都问了一边之后，确定徐冬青并不知道四合院里面发生的事情，这一切也只能怪阎解成自己倒霉，想要算计别人，被一只甲鱼给咬了。

    那还说什么？

    “这件事我也询问过了，和你没有任何的关系，你想要怎么处理啊。”王所长询问道。

    “赔钱。”

    徐冬青走出厨房，有些懊恼。

    他现在都快成为魏老头的贵人了，前脚从徐冬青这里结清工资，后脚就要让他们修缮一下。

    “阎解成，你有什么可说的。”

    王所长冰冷的说道，这明显就是恶人先告状，真当他好欺负啊，还是觉得自己是一个昏晕的人。

    分不清黑白。

    人间正道是沧桑。

    可也不能人为的让徐冬青收到损失啊，还想要让人家赔医药费，还要要房子，就没有看见过这样厚颜无耻的人。

    “老王，话可不是这样说的啊，虽然我家阎解成做的不对，可是他受到的伤害是无法用语言来形容的。”

    阎埠贵还想要狡辩。

    “关徐冬青什么事。”老王询问道。

    “这么不和他有关，他若是不在水缸里面养鱼的话，那我们家阎解成会变成现在这个样子吗？”

    三大妈不满道。

    “那谁让阎解成手贱，砸锁进门的啊。”老王再次反问道。

    “若是没有他的入室盗窃，哪里会有这样的事情。”

    “我没有。”

    阎解成一听到这话，立马吓得腿软，连忙解释道。

    “那你撬门进来，究竟是为了什么？”

    “为了报复他。”

    阎埠贵有些低沉的嗓音，小声的嘀咕道。

    “我没有听清，你再说一遍。”老王不满道。

    这一家子真是奇葩，早就听说过他们三个大爷，将四合院治理的乌烟瘴气，他现在才相信，这是真得。

    黑的都能说成白的。

    明明是阎解成不对在先，反而倒打一耙，污蔑徐冬青。

    这样的人最为可恨了。

    “为了报复他。”

    阎解成大声道。

    “有什么仇怨，不能当面说清楚，非要做出这样的下贱的事情。”老王不满的拍着桌子道。

    这是将他当成什么了。

    吉祥娃娃吗？

    “有求必应！”

    “这不管怎么说，我们家阎解成受伤了，怎么也需要付一点医药费吧。”阎埠贵看着神色不善的王所长。

    提醒道。

    “那人家的损失呢？”

    王所长指了指厨房。

    “这明明就是无妄之灾。对于徐冬青来说！”

