一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章惨胜

    被防御法阵加持过的斗法擂台，此刻狼藉一片，谁也不曾想到，孙尧与赵虎这一对实力相差比较大选手，竟是两天以来最为震天动地的一场斗法比试。

    赵虎手中的八荒神剑被震落，所有人包括擂台上的孙尧都以为赵虎会认输，不料这赵虎竟然还有余力进行反击。

    被他以双手生生掀起的巨大石墙，在孙尧控制的漫天剑雨之下化为无数碎裂的石块，在孙尧微微愣神的刹那间，赵虎高大的身躯冲出了如废墟一般的擂台中心，在他真法大力的催动下，擂台上掉落的无数石块陡然间腾空而起，化作铺天盖地的石雨，射向了对面的孙尧。

    孙尧反应过来时，无数石块已经到了自己面前不足一丈，他的脸色微微一寒，手中那柄散发着白色豪光的惊鸿神剑，忽然间剑光大盛，道道剑气如排山倒海激射而出。

    飞驰而来的碎石，在剑气的冲击之下支离破碎，连绵不绝的轰鸣声响彻天地，仿佛连苍穹都为之震动。

    擂台上尘烟弥漫鼓荡，台下的观战弟子都几乎看不清擂台上那两个人的身影，只能偶尔听到赵虎那狂野的嘶吼声。

    足足持续了好一会儿，忽然，天地毫无征兆的安静了下来，砂砾尘土渐渐消散，露出了一个几乎被完全摧毁的擂台。

    众人大惊！

    在比试中，真法大力将擂台摧毁的先例并非是没有，不过几乎都是发生在前十强的争夺站中，像在第一轮的比试中就打的如此激烈，最近百十年来倒是十分少见。

    擂台之上，孙尧有些狼狈的站在废墟之中，脸上布满了尘土，在他的嘴角，竟仿佛还挂着淡淡的血迹。

    至于他对面的赵虎，此刻站都站不起来了，大口的喘着粗气，一滴滴的鲜血从他的嘴角慢慢的滴落，身上衣裳更是鲜红一片，想必是受了不轻的伤。

    见有弟子受伤，周围数个长老急忙撤去擂台法阵，一个年纪颇大的长老走上台去，查看了一下赵虎的伤势，然后对孙尧道：“你胜了。”

    孙尧虽然胜了，但却没有胜利者该有的喜悦，这个赵虎简直将自己当成了杀父仇人，明知道道法不如自己，还和自己几乎是要玩命一般。

    尤其是最后的对拼，漫天的石雨飞驰而来，威势极大，多亏了自己修为高深，反挫与他。

    可是，在最后的对拼中，自己也消耗极大，经络震荡，气血翻滚，自己想保留实力应付后面几场比试的年轻高手的计划几乎泡汤。

    此刻孙尧心中唯一的安慰是第二轮的对手是叶小川，虽然叶小川昨天不知道怎么稀里糊涂的赢了胡道心，但孙尧始终还是并未将叶小川放在心里。

    照他估计，叶小川也就刚达到第五层御空控物境界不久而已，绝对不可能像今日对付赵虎这般的吃力。

    在周围众人的欢呼声中，孙尧面无表情的走下擂台。

    人群外围，叶小川此刻心中却是乐翻天，看样子孙尧与赵虎的这一场斗法比试上，大耗真元，明天第二轮的比试，只怕难以恢复到巅峰状态，自己可就要捡个便宜了。

    “就算我打不过他，也要恶心死他，消耗他大量真元灵力，让他在以后的比试中被淘汰下来！”

    这是叶小川的计策，他还真没幻想过击败比自己高了足足一个等级的孙尧，主要目的就是恶心他，拖他后腿，让他进不了前十强，只要孙尧拿不到一个断天崖斗法的名额，叶小川的目的就达到了。

    斗法刚结束，小池就不知道从哪个角落里钻了出来。

    一个时辰前，小池还在生着叶小川的闷气，此刻却是笑容嫣然，手里还拿着一根不知道从哪里得来的冰糖葫芦，美滋滋的吃着，看到叶小川，还说：“小川哥哥，你吃不吃？”

    叶小川一愣，奇道：“这苍云门轮回峰绝顶之上，你哪里来到冰糖葫芦？”

    小池笑嘻嘻的道：“是那个猥琐的杨胖子哥哥给我的。”

    叶小川脑海里立刻浮现出自己的好友杨泉涌的身影，修真者由于灵力淬炼自身杂质，体型普遍都不胖，但苍云门里杨泉涌倒是一个例外，他是平阳王的世子，从小娇生惯养，是一个正宗的吃货，体型嘛自然要比其他人要胖一些。

    接下来，叶小川又与小池姑娘在一起看了一场齐飞远的斗法，齐飞远道行深厚，恐怕还在孙尧之上，结果对手太逊，还没有达到元神境界，齐飞远三下两下就逼的对方认输了。

    今天的最后一场，叶小川和小池来到了东北震位擂台，这是他好朋友朱长水接下来要比试的擂台。

    朱长水元神巅峰境界，是这一群苍云纨绔弟子中道行最高的，他的对手是一个刚刚到达元神境界的弟子，两个人的差距虽然不大，但朱长水毕竟是玉尘子的弟子，在法宝威力上，却远远高于对方。

    两人在擂台上斗法了上百个回合，朱长水以手中神剑压制对方，很快就将对方逼到了一擂台的角落，没多久就对方就认输了。

    随着今日最后一场比试的结束，前八十强全部诞生，有人欢喜有人忧愁。

    抽签实在过于残酷，如何书简这种出窍境界的弟子，其实是有希望进入前二十的，可惜在第一轮遇到了轮回峰的大师兄古剑池。

    当然，这十场斗法比试下来，也并非是没有亮点，杀出了不少名不不见经传的黑马，其中最大的一匹黑马，自然就是苍云大老鼠叶小川了，比试前绝大多数人都不曾预料到叶小川竟然击败了胡道心。

    今日的六场比试完全结束，天色已经昏暗，比昨日还要晚一些，真武广场上无数观战的弟子三五成群的离开，口中都在纷纷议论着今天哪些弟子道法厉害，哪些人出乎预料之类的。

    叶小川今晚有大事，他白天私下通知了不少有钱有身份的师兄们，今晚要在苍云门黑市上拍卖得来的云乞幽身上的两件贴身饰物。

    他不是傻子，朱长水既然出价一千两买云乞幽头上朱钗，那估计还会有人出更高的价格。公开竞拍，将会是最好的抬价方法，价高者得，在苍云们暗恋云乞幽的有钱弟子不计其数，叶小川估计拍出来的价格，绝对不止一千两。

    追求利益的最大化，这才是他的本性。