    第1240章要姬承玄有来无回

    半个时辰后，沈侧妃脚步生风离开了，而监视丫鬟也是面带复杂地看了慕容妤一眼。

    竟是看不出，这女人还真有几分能耐！

    慕容妤看向监视丫鬟，“看得出来，王爷对你也是挺看重的。”

    监视丫鬟立刻警觉，“收起你那些算计！”

    慕容妤看得出来，这个丫鬟跟昔日宇文戟派来监视她的丫鬟不一样，这丫鬟十分难搞，警惕性也强，所以并不强求，只是笑笑。

    “你多虑了，我如今是什么身子骨，连下床的力气都没有，熬药都得有劳沈侧妃的丫鬟过来熬，我还能怎么算计？本来还以为你对王爷有意，也就想着顺便指点指点你的。”慕容妤说。

    监视丫鬟嗤了声。

    她虽然忠心于王爷，但可不敢肖想成为王爷的人，王爷也答应她了，等这次事了，她就可以回家去自行婚配！

    “我知道了，你不想跟王爷。”慕容妤看着她说，“倒是也聪明的，知道在这偌大的后院根本出不了头，自己出去外边婚配当个正妻，可没什么不好的。”

    监视丫鬟这才看了她一眼，不过还是什么都没说。

    慕容妤也不跟她赘言，像是累极了一样闭上眼睛休息，心里则是想着，如今外边到底是怎样了？

    她看看今晚上项衡还回不回来，若是回来，应该就还没到那份上……

    项衡这天晚上还是回来了，将宇文戟送来的信笺拿出来。

    “王爷，镇南王怎么突然要来？之前王爷给镇南王不少信笺，镇南王都没怎么搭理王爷，也拒绝合作，这会倒是答应了。”下属说。

    项衡笑道：“他说这次京城之旅叫他看清楚了局势，所以想要跟本王合作了。”

    下属皱皱眉，“此事有些蹊跷。”

    项衡淡淡道：“给镇南王回信，告诉他，本王等他前来洽谈合作事宜。”又问，“除了上次截杀出手，可还有发现姬承玄的踪迹？”

    “暂时还没。”

    “继续严查，不要放过任何不起眼的蛛丝马迹，本王这一次，要让姬承玄有来无回！”项衡烧了信笺，淡漠道。

    “是！”

    下属出去后，监视丫鬟就进来禀告今天的事。

    项衡听完嗤了声，这些手段对姬承玄有用，或许就是凭借这些把姬承玄抓在手里的，但是对他可一点都没用。

    项衡起身就要过来镇西王妃这边，他现在就想要镇西王妃给他生个孩子。

    然后就在后院这遇到了等着他的沈侧妃，沈侧妃这一身打扮是很别出心裁的，不管是妆容还是其他，都与以前大不相同。

    “表哥。”看到他，沈侧妃只是怯生生喊了一声，也不上前，就那么看着他，仿佛是一只随时会受惊的迷途小鹿。

    项衡淡淡道：“本王要去看王妃，回去吧。”说完，直接走人，连一片衣角都没有留给沈侧妃。

    沈侧妃目瞪口呆，完了之后方才气得不行，直接杀到慕容妤这边来，要跟慕容妤算账。

    “你若是只想一天就看到效果，那我也没什么好说的。”慕容妤说道。

    (本章完)

