    晚上九点的时候，唐炎交代大肥猫管好小动物们，便关上宠物店的门准备回出租屋。
    宠物店离出租屋并不是很远，所以唐炎也没舍得骑单车，而是选择了步行。
    城市中的夜晚还是比较热闹的，可是唐炎出租屋所在的位置却有些偏僻。因为便宜。
    所以走着走着，路上只剩下他一个人，在幽暗的灯光下，显得寂静而又阴冷。
    唐炎对此，到没有什么害怕的情绪，毕竟他早就已经习惯了。可是今天……
    “似乎有些不对劲啊。”唐炎一边走着一边皱着眉头，因为他感觉不到周围有任何声音，甚至连虫子的叫声都没有。
    砰！
    就在这时，似乎是有什么东西掉在了地上，发出了砰的一声声响。
    “谁？”唐炎一声冷喝，目光如同闪电一般看向声音传来的方向，却是空无一物。
    “难道是我多虑了？”摇了摇头，唐炎有些疑惑的嘀咕道。
    可就在他准备继续走的时候，浑身的汗毛却是猛然炸起，一股极其危险的感觉从他的背后传来，让他来不及多想，一个驴打滚就滚到了一旁。
    而这个时候，唐炎回头一看，头皮瞬间有些发麻。
    只见他的身后出现了一道漆黑的高大身影，这道身影有着人的形状，只不过全身却长满了毛发，居然是一只大猩猩！
    “大猩猩？难道是……”
    唐炎皱眉，想到了之前在论坛上看到的一个帖子，本市的一家动物园跑出了一只大猩猩，难道就是这只？
    “叮，发现1级妖怪：大猩猩。抓捕可获得500积分。”
    果然，下一刻脑海中就传来了系统的声音。
    而那大猩猩见到唐炎居然躲开了自己的攻击，一双大眼睛中露出了一丝惊讶。不过也只是惊讶而已，它的行踪已经被眼前这个人类给发现，必须要解决眼前这个人类，不然的话，它肯定是要被抓回去的！
    “吼！”
    于是它怒吼一声，朝着唐炎扑了过去，速度奇快无比。
    唐炎见此，面色发苦，他没想到自己的运气居然这么好，一天之内遇见了三妖怪，而且这一只居然还是1级妖怪！
    0级妖怪的力量就非常可怕了，就更不用说是1级妖怪了，唐炎知道，要是自己被这大猩猩拍了一下，恐怕就见不到明天的太阳了！
    看着大猩猩扑来，唐炎面色逐渐冷静，怒喝一声：罗汉拳！
    身形在这一刻完全施展开来，因为唐炎知道，这个时候他要是有所藏拙，吃亏的肯定是自己。
    砰砰砰！！！
    交手的一刹那，唐炎就感觉到了一股大力袭来，震的他手臂发麻，这只大猩猩的力量居然在他之上！
    不过大猩猩毕竟是大猩猩，虽然因为觉醒的缘故，让它有了强大的力量，可是它的攻击却没有章法，相比较而言，唐炎的罗汉拳可是正宗的拳法，所以一时间，两者开始了激烈的斗争。
    不过在这斗争中，唐炎还是占据上风的，砂锅大的拳头不时的落在大猩猩的身上，发出一声声沉闷的响声，犹如打着闷雷。
    而那大猩猩虽然力量极大，皮糙肉厚，可是却始终碰不到唐炎一丝一毫，不由气的大吼大叫。
    可是打着打着，唐炎就皱起了眉头，他的拳头力量极大，打在大猩猩身上也是发出巨大的声势，但他知道，这根本没有对大猩猩造成实质上的伤害。
    这样下去的话，等到他的力气耗尽，那么恐怕就会任由大猩猩揉捏了！
    “不行，不能这样下去了，得想想办法。”唐炎心中急转，寻找办法。
    突然眼睛一亮，想起了自己收服大肥猫获得的那一百积分，他正愁着不知道兑换什么好呢，眼下不正是最好的机会？
    克制大猩猩的商品……
    唐炎一边应付着大猩猩的攻击，一边迅速的在商城中寻找，忽然瞥到了一样商品。
    “嘿嘿……”
    唐炎猥琐的笑了起来，笑的正在怒吼的大猩猩一阵头皮发麻，有种不好的预感。
    “系统，我要兑换这个‘千年杀’！”
    “叮，千年杀兑换成功，扣除一百积分。”
    与此同时，唐炎只感觉一股信息涌入自己的脑海，双手有种特殊的感觉，低头一看，自己的手上居然多了一副金闪闪的手套！
    “这服务还真是全面啊。”
    唐炎看向大猩猩，嘴角露出了一丝邪笑：千年杀！
    下一刻，一声惨叫猛地从大猩猩的口中传出，只见它双手捂着屁股，那张满是毛的脸挤到了一块，仿佛是承受了巨大的痛苦一般。
    唐炎可不管这些，他只知道趁它病要它命！
    于是再次施展罗汉拳对着大猩猩的脑袋狠狠砸了过去。
    而大猩猩呢，菊部疼痛未减，唐炎又攻了过来，只能忍着疼痛阻挡。
    可是人类总是很狡猾的，唐炎也不例外。
    见到大猩猩用手护住了自己的头，唐炎嘴角微挑，这家伙上当了：千年杀！
    又是一记千年杀！
    “吼！！”大猩猩仰天长吼，双手捂臀，惨叫连连，这个卑鄙的人类居然两次偷袭它最脆弱的部分，这简直就是不可饶恕！
    可是看见唐炎双手再次握在一起，大猩猩面露惊恐，然后捂着臀部，狂奔而去！
    这家伙居然害怕了，想要逃跑！
    唐炎见到自己的千年杀死死克制住大猩猩，哪里还会让它逃跑？要知道这可是1级妖怪，也就是500积分呐！跑了得多可惜啊。
    “妖怪，别跑！”
    于是唐炎大吼一声，脸上全是兴奋！身形如飞般的追了上去。
    那大猩猩菊部受创，速度自然是不快，跑的时候还一跛一跛的，唐炎不一会儿就追到了它，然后罗汉拳不要命的招呼了上去。
    大猩猩这下终于恐惧了，它并不是恐惧唐炎的罗汉拳，而是恐惧这个卑鄙的人类突然再给它来一记千年杀啊！
    果然，就在它挡住这个卑鄙的人类的一发罗汉拳的时候，这个卑鄙的人类嘴角忽然露出一丝诡异的笑容。
    它顿时预料到不好，双手下意识捂住自己的臀部。
    可是已经晚了，熟悉的疼痛感猛地袭来，它终于是忍受不了了，满是惊恐的看着唐炎，眼中有着一丝哀求。
    看着大猩猩眼中的哀求，唐炎暗暗松了一口气，其实到现在他的体力也消耗的差不多了，要是还不能制服这只大猩猩，他恐怕得撤了。
    于是唐炎嘴角露出一丝坏笑，道：“你服不服？”
    大猩猩看到唐炎那熟悉的笑容，下意识夹住腿，毛茸茸的头使劲的点着，生怕唐炎一个不满意，再给它来一发。
    “叮，恭喜宿主，收服1级妖怪：大猩猩。获得500积分。”
    看着自己余额中一下子多了500积分，唐炎顿时眉开眼笑了起来，然后伸手一挥，大猩猩就凭空消失不见。而他手上金闪闪的手套也随之消失不见，唐炎知道，只有自己施展千年杀的时候，这个手套才会再次出现。
    当然，大猩猩是被他收入了【妖怪空间】之中，毕竟大猩猩不像是蚂蚁王和大肥猫，这家伙实在是太招人注意了，还是收起来比较好。
    一下子多了500积分，唐炎瞬间有种成为了有钱人的感觉，看向商城中的商品都有些看不上眼了。
    而此时……
    “叮，因为宿主收服1级妖怪，商城开始全面升级。”
    随着系统声音落下，面前的商城爆发出一阵光芒，等光芒结束，唐炎定睛一看，傻眼了。
    只见商城中的商品全部变了。
    功法一类中：
    九阳神功第一层：500积分。
    九阴真经第一层：500积分。
    大慈大悲千叶掌：500积分。
    ……
    武器一类中：
    冲锋枪：500积分。
    屠龙刀：500积分。
    小光明之剑：500积分。
    ……
    唐炎看着这些商品，差点每一口老血喷了出来，刚觉得自己一夜暴富，眨眼间又变成了穷光蛋的感觉，这人生的大起大落还真尼玛刺激啊！
    “不过这商城一升级，里面的商品明显是高档了许多。”唐炎看着上面商品，喃喃自语。
    500积分对没升级的商城来说算是多的，可是升级后的商城只能兑换一种商品，还是很穷啊。
    思考了一会儿后，唐炎的目光看向功法之中，心中犹豫了一会儿便是说道：“系统，我要兑换九阳神功第一层！”
    “叮，兑换成功，扣除500积分。”
    刹那间，唐炎只感觉一股灼热的力量游遍了自己的全身，全身更是冒出淡淡的金光。
    “这就是传说中的内力吗？果然好强！”
    感受着自己体内忽然天成的力量，唐炎握了握拳头，满脸的感叹。
    罗汉拳只是外家功夫，虽然威力极强，但是有限，可是这九阳神功却是内家功法，能够修炼出内力的存在，两者相差不是一点半点。
    虽然这九阳神功只是第一层，可是唐炎却非常有自信，要是自己再次碰到像大猩猩那样的1级妖怪，使用罗汉拳的同时配上内力，那大猩猩绝对在自己的手下撑不过十招！
    这就是内力的厉害之处！
    “啧啧，穷啊，还是穷啊！”
    感受这体内强大的力量，唐炎再次看向商城中的那些功法，就有些眼热了。可是没办法，他现在穷啊，而且很穷！一点积分都没有！
    只能是看着商城中的各种商品流口水。
    “看来得抓紧时间抓捕妖怪啊。”嘀咕了一句，唐炎便往出租屋赶去。
