    综合组建立，也代表有一个新的团队。

    而徐冉、苏小璐与其他同事便是团队，可大家来自四面八方，实习生就算了，还有许多集团分公司调遣过来的。

    徐冉无聊翻阅下调来几人的资料，当场要无语死。

    没什么出众的成绩，关系倒是一大堆，感情都把综合组当养老院了。

    一个个能力不行，问题还多，更重要对工作态度不端正，反而没有实习生那般听话。

    实习生基本都是集团总部招聘的，都来自市场部各组，大家就算不和徐冉、苏小璐认识，也知道两人的事情。

    知道大家同是实习生，可徐冉与苏小璐肯定是不一样的，自然也愿意听话一些，相比这些调遣员工，反而不知好多少。

    徐冉有时也会深深怀疑，难道自己的提议真没被张董看重？自己当时可是聊了一整个晚上，也没开玩笑儿戏的意思...怎么给的人手都是这样的。

    不过想想徐冉也只能释怀，毕竟项目资深员工，各大小组顶多平调，怎么会愿意让他们来综合组‘养老’呢？

    之前总说，每个团队都有那么几种人，善战的狼、镇山的虎、忠诚的狗、远见的鹰。

    可这些调遣员工，说难听点，简直就是墙头的草、害群的马、干饭的桶、搅shi的棍。

    而梁天博倒还是时不时叨叨，说干不下去就过去给他开车当助理，看样子心里的想法依旧没放下。

    能力一般就算了，更主要这些调遣员工还觉得自己有关系，且资历大，根本不服管，更别说管他们的还是个实习生。

    这导致徐冉与这些调遣员工时常有些争执。

    徐冉拿着一份文件合同来到一调遣员工桌前，将文件放在他桌面上。

    “李岩，这份合同，你再去那家公司跟老板核实下细节，有疑问的地方我标出来在背后纸上了。”

    名叫李岩的员工微微皱眉，眼珠子一转应声：“没事，不过我现在有些忙。”

    忙？

    徐冉瞄了眼李岩的桌面和电脑，综合组工作量现在根本没上来，能有什么忙的？

    还没等徐冉说话，李岩用手拍了拍隔壁魏辰的手臂：“诶那个魏辰，你帮我跑一趟吧。”

    魏辰本就学到苏小璐的精髓，不给活都找活干，更别说活都到手中了，连忙笑着起身：“好！”

    徐冉板脸用眼神让魏辰重新坐回位置上：“让李岩自己去。”

    李岩无语道：“我在忙着呢！”

    徐冉用手指敲了敲文件合同：“那你忙了再去，也不赶这一会。”

    “你！！”李岩感觉到自己被人威胁，想到徐冉只是个实习生，忍不住直接指着徐冉。

    魏辰看不下去，还是笑着起身当调和瓶：“徐冉没事，我跑一趟就是了。”

    李岩耻笑一声，看着徐冉有些调侃：“你看看人家。”

    徐冉没理李岩，而是直言问魏辰：“你了解合同细节？人家公司老板要是在细节商谈后，也想更改合同内容怎么办。”

    魏辰面对徐冉的严厉视线，忍不住挠头：“那我多跑几趟呗...”

    “那要是这事情谈成了，业绩算谁的？”

    魏辰无所谓：“当然算李哥的。”

    李岩笑道拍了魏辰一下：“没事，业绩出来我分你点！”

    “那...”徐冉眼神更加严厉肃然，用教育的语气对着魏辰：“要是谈崩了，谁的错？”

    此话一出，魏辰与李岩直接两茫然。

    魏辰想想也是啊，若是合同没谈妥，岂不是自己要背锅了？本来任务工作就是李岩的，自己接过来说不定没业绩，办错了还要背锅...总不能自己帮忙犯错了，还期待李岩背锅吧？

    说着魏辰看了李岩一眼，李岩顿时脸僵没再说话，他可是老油条了，当然不会瞎说这种要负责任的话。

    魏辰见此心不由一惊。

    见两人沉默，徐冉不由摇头：“记住，不要给人当传话筒。工作上有什么事，让他们自己去沟通，你在中间，只会费力不讨好。”

    “明白了。”魏辰点头，默默坐回位置上。

    徐冉重新看向李岩，手指再次扣在合同文件上，再次确认：“你先忙，忙完了别忘记这个，下班之前要把合同报告写好放在组长办公室里。”

    说完徐冉也懒得再理会，便回到自己的位置上。

    而李岩极其不爽咂舌一下，嘟囔一句：“还把自己当组长不成？什么样...”

    可综合组办公区域就那么大，多少都是能让周围人听到的，就算徐冉坐得离他远，也是能知道某人在抱怨。

    随后李岩还是拿起合同文件出了综合组。

    苏小璐在一旁见此关心：“你没事吧？”

    徐冉温柔而笑摇头：“没什么。”

    “昨天真如你所说，我们战队打V5输了...我看网上，很多玩家还爆了亦可微博，觉得她们连V5都能输。昨晚亦可在微博跟人对骂了好久。”

    “说起这件事，待会我得先去基地一趟，魏哥让看下战队基地人员的状态。”

    “那要我一起吗？”

    “你手里不是也有活吗？顺便你帮我在综合组看下吧，我很快回来，有事给我扣电话。”

    “好。”

    徐冉忽然想到什么，从文件柜里抽出一份小项目计划，这小项目还是黄伟从集团弄来的，前景不错，效益就那样。

    说难听点，还是黄伟从二次审核PASS程序中挑出来给徐冉的，示意徐冉看着来。

    这小项目属于可办可不办，但徐冉还是把项目计划弄出了个章程，细节没有做，寻思拿来给魏辰他们练练手，有问题自己回来再修改。

    拿起外套和项目文件，徐冉再次来到魏辰身边，将项目文件放在他桌面上。

    他看了看魏辰，又看了看魏辰旁边那正摆弄手机的另一个调遣员工，开口道：“你和他把这项目计划细节完善下，项目不大，我待会出去一趟，回来我要看。”

    “噢！”魏辰有些开心，项目计划他还没弄过，不过见任务是安排自己和旁边的调遣员工，他见员工还在弄手机没回话，忍不住用手掰扯一下：“徐冉跟你说话呢。”

    调遣员工被忽然掰扯，顿时满脸不耐烦，头也不抬：“诶，我知道了，晚点就弄！”

    徐冉忍不住摇头，拍了拍魏辰肩膀，示意他用心。

    魏辰能感受到徐冉的好意，连忙点头表示自己明了。

    随后徐冉就连忙走出综合组，想去DMO战队基地看下情况，主要还是知晓下这次战败后，人员心态如何。

    这也是陈华安来到LPL第一次失利，多少要关注下。

    顺便看下战队基地在输比赛后，有什么安排不妥的地方，或者哪里的管理需要完善。

    毕竟战队基地的自我管理还完全没达到标准，不能完全让人放心，不然魏大寻也不会让徐冉来战队基地看情况。

    而急匆匆赶去战队基地看情况的徐冉，忙活了几个小时候又急匆匆地跑回池风集团。

    主要他现在不是电竞项目小组的人，还是少呆点好，反正看了情况过后，战队的人员心态还算不错，尤其陈华安早就有自己提醒，只是没法提前做好完善的准备。

    只是韩亦可因为输了比赛被网络上欺负，边整晚和网友们对喷，导致她的账号被月莲锁住不给登录，战队还官宣罚了韩亦可半个月工资。

    韩亦可倒不在意这点钱，单纯就是小嘴一张，既要嚣张也要自己爽。

    现在她没爽到还被罚款，自然气更大，尤其账号也被月莲锁了，还是徐冉再三劝解下，这才气消大半。

    毕竟阴阳怪气网友是一回事，像昨晚直接满嘴脏话噴网友的还是不行，终究是公众人物。

    忙活完的徐冉回到市场部综合组，他第一件事就是来到魏辰身边检查情况。

    “怎么样，项目计划细节完善得如何？”

    魏辰见徐冉回来，正在手写的笔还是停了下来，表情有些怨气，忍不住抱怨道：“徐冉...两个人的工作，我一个人弄不过来。”说着他扭头看向还在摆弄玩手机的员工。

    不单单弄不过来，更因为魏辰没有做过这个，徐冉才想着让员工带一下，他没想到几个小时过去了，这个调遣员工姿势都没怎么变过，气不由上来了。

    魏辰见徐冉回来了，终于能抱怨，他忍不住用手拍了下员工道：“你到底是来上班的，还是来度假的？”

    调遣员工看了徐冉一眼又看魏辰，一脸无所谓：“你忙你的呗，你管我干什么？”

    “你...！”

    徐冉连忙拉住魏辰，不让他发作：“没事魏辰，我再调个人帮你弄。”

    “诶不是徐冉，他们也不能一直这样啊。”魏辰无奈叹气。

    徐冉淡淡摇头：“你这不就多管闲事了？”

    魏辰以为徐冉说自己插手管理，不听从任务，连忙摆手：“我没有...”不过语气还是有些怨气的。

    “这还没有？”徐冉认真教导，“工作上有四大闲事不能管。扶烂泥、雕朽木、翻咸鱼...烫死猪。”

    最后一句话时，徐冉默默抬眸看了那无所事事的员工一眼。

    魏辰顿时知道徐冉说的多管闲事不是说自己，不过也能明白徐冉这对调遣员工们也开始要有气了。

    综合组空间不大，徐冉说的话本就也不小，大家全都听见了。

    实习生们心里明堂着，当然知道调遣员工的尿性，只是他们都心里敢怒不敢言，哪像徐冉这般说出口，

    调遣员工们态度也逐渐不善起来，办公室气氛有些凝重。

    这个时候苏小璐还是站了出来，温和笑着凑到魏辰旁边，对徐冉说：“要不我来跟魏辰弄这个项目计划吧，反正有你教过我，还算有经验。”

    徐冉见苏小璐这般为自己打援场，哪里还能再说什么，笑着应声。

    不过综合组现在的情况确实不好，若是他再不发威，都真把综合组当养老院了。

    这综合组怎么也算是徐冉自己一言提出来的，真这么毁了，他可不愿意。

    等黄伟回来，这关于人事的事情得处理一下才行。

    这些员工若是有惰性没问题，但是不能影响工作才对，这是徐冉不能接受的，必须要让这些员工知道好赖。

    徐冉这边的改变在匆忙着。

    可韩亦可那边，情况也在迎接徐冉所预测到的改变。

    ...

