    华山之巅，华山最高的一座山峰，如今已经一片狼藉。

    冲入云霄的山峰，直接短了一千多米，整个山体，裂开了一条恐怖缝隙。

    山脚下，所有人寂静的看向东华圣门的方向，微风吹过，令人感觉一丝阴寒。

    “遗世独立聚拢灵气，躲避末法。”

    聂无涯满脸凝重的缓缓的说道：“据传说，仙门强者感觉天地灵气消逝，为了仙门的发展，以九鼎仙器，遗世独立一片空间，这片空间，有九鼎镇压，灵气气运聚集，成为传说中的仙境，掌门他们，恐怖是进入了九鼎世界！”

    “所谓的九鼎世界，难道就是一个阵法隔绝的单独世外桃源？”

    聂无涯身旁的老者口中喃喃的问道。

    “九鼎一个鼎镇压一方世界，传说是九鼎分为九个世界，也就是，在我们国家领土内以及周边，有九个遗世独立的仙境！”

    聂无涯缓缓的点了点头。

    “难道九鼎世界内的人不出来吗？我们外边的人不能够进入九鼎世界吗？”

    旁边一名圣族的丹境强者忍不住的开口问道。

    “不知道，我也不知道。”

    聂无涯满脸苦涩的摇了摇头。

    “九鼎，分别镇压九个世界，每一个鼎每一个世界又被称之为轩辕、姬、黄、尧、舜、禹、汤、夏、永昌，九鼎聚集灵气，在里面修炼是外界的四五倍，九鼎世界内，强者如云，仙神境界的强者也有很多，三百年前进出通道关闭，想要进入九鼎世界根本不可能，而里面的人想要出去，也异常的困难，除非以仙器、加上仙力才能够走出九鼎世界！”

    “不过九鼎镇压气运已经千余年，外界能量不够九鼎聚拢，总有一天，九鼎世界会现世！”

    突然，一声轻灵之中带着高傲的声音传来，众人微微一愣，循着声音看过去。

    在圣者门徒掌门的身旁，一名女生满脸高傲的微微昂着头说道，好像在炫耀她了解的比较多。

    “呵呵，我这个徒弟上知天文，下知地理！”

    圣者门徒掌门笑呵呵的朝着众人解释道。

    “一个小屁孩知道什么？”

    一名东华圣门的先天强者撇了撇嘴，明显不相信的说道。

    “你才是小屁孩，谁说我不知道的，华山这处世界叫做永昌，乃永昌鼎镇压的一个小世界，里面永昌仙门、斩仙道、大洪仙门三个仙门位居其中，哼，你不知道就闭嘴！”

    小丫头听到有人质疑自己，立刻满脸生气的朝着这名先天强者怒喝道。

    “你这个小丫头...”

    “东文，住口！”

    然而他的话还未说完，聂无涯便直接冷喝打断，这令东华圣门那名先天强者微微一愣，连忙的闭嘴，转头看过去。

    只见此时的聂无涯眼中露出一丝震惊的神色，他盯着小丫头眼中闪烁：“永昌、斩仙、大洪，真的不是传说中古人杜撰出来的？”

    “当然不是，蓬莱仙岛也不是，那里是禹鼎镇压之地，你们这群没见识的，知道什么？”

    小丫头丝毫不给聂无涯的面子，直接鄙视道。

    不过聂无涯此时心中震动，也没有计较她的无理，口中喃喃：“没想到掌门对我说的都是真的，都是真的啊！”

    “仙门，这个世界真的有仙门啊，九鼎的世界，会是什么样子？”

    一些人口中喃喃，仰头看向华山的上空，那里，隐藏着一个世界，永昌！

    “御剑飞行杀敌于千里之外，腾云驾雾一个筋斗千万里的仙人真的存在吗？”

    一些人充满了向往。

    “小姑娘，我们掌门进入永昌世界，还有没有机会出来？”

    聂无涯深深地吸了一口气，满脸凝重的问道。

    “如果没有被那个剑客斩杀的话，应该还是有机会出来的！”

    小丫头显然并不是很清楚，随口说着：“毕竟他的实力已经达到了婴境，在九鼎世界也算是强者了，不过出来的时间说不准，有可能几年，也有可能要十几年，应该快了！”

    “是吗？”

    聂无涯与东华圣门的所有人微微松了一口气，魔道的人听到，也是擦了擦额头上的汗水。

    “看来，这个九鼎世界，并没有想象中的那么恐怖，至强者遍地走！”

    “聂无双掌门，齐帝、龙王与中年剑客的实力已经足够恐怖了，如果他们在那个世界连强者都不算的话，那就太恐怖了。”

    “婴境之上为仙神，也就是说，九鼎世界内存在仙神，仙门呀，会不会先天遍地走，丹境才算主流？”

    “应该没有这么变态吧？九鼎可是九个世界，不知道那是什么样的世界，聂无双掌门他们会遇到什么事情。”

    一众人纷纷议论道，九鼎世界，打开了他们的新世界。

    “九鼎世界，距离我们太遥远了！”

    聂无涯等一众强者有些恍惚的看向华山上空。

    “正魔之战暂且延迟吧，日后你魔道与我正道井水不犯河水，你们如若挑衅，那到时候江湖血流成河！”

    聂无涯驻足了足足几分钟，目光看向尸魔宫的方向喝道。

    “好，五年之内我们魔道绝对不会攻击你正道联盟任何一人，否则不用你们动手...”

    尸魔宫的一名强者沉吟了一下，目光扫过周围一众魔道强者，缓缓点了点头。

    定下了一个五年之约。

    “好！”

    相约而同的，聂无涯一众正道联盟强者与尸魔宫魔道强者目光看向龙门的方向。

    正魔两道之所以不敢大战，其中很大的原因还是龙门这个不确定的因素。

    三足鼎立，互相牵制。

    “待龙王归来之日，便是我龙门再战江湖之时！”

    魔青龙微微抬起头，朝着他们沉声说道。

    “呼！”

    魔青龙的一句话，令东华圣门与魔道重重的松了一口气。

    你们龙门不出来搅局就好。

    现在无论是正道联盟还是魔道，可以说是彻彻底底的被龙门威慑。

    两个剑客，冲杀之剑与归来之剑瞬间斩杀江湖曾经第二强者。

    这恐怖的剑术，目前江湖中没有一人说自己能够接下来。

    至此，江湖中，聂无双、齐帝、龙王、中年剑客四名至强者大战破虚空进入九鼎永昌世界。

    江湖因龙门，三足鼎立！

