
若是换作旁人，秃鹫这个阴险的手段兴许还真能成功。

可司予安不是旁人，她自诩仙女，那就更不可能按普通人的方式出牌。

在阿瑜应下后，她拿出了刚换来的灵魂面具。

那面具看似粗糙，触手却是温软细腻，像一块锦缎般搭在手上，淡灰色的表面鳞片分明，也不知是用什么制成的。

将它附在脸上，许是还没有禁锢灵魂的缘故，这“面具”并不服帖，也没有产生任何的能量波动，样子平平无奇，倒是符合了司予安扮兔吃虎的低调风格。

收回面具，司予安看了看手环里其他无甚用处的道具，那些本来是想等自己能去秘市后尽数处理掉的，但经历了上午秃鹫的事，她决定要留那么几样。

不是没察觉到秃鹫在看见自己拿着D级精品的道具时，眼中的轻蔑，因此这也直接为她之后的扮弱和迅速倒戈打下了基础。

毕竟她“白莲花”又穷又没本事，择利而行不是很正常的吗？

接下来的几天里，司予安先去和山村俊雄见了面，将文件交给了他，又大致了解了长卢城想让她展现给西郊的价值。

“多谢好人小姐了！”山村说，“我们会将此文件完全公开，在东11区狠狠落下武葬城的面子！”

他很兴奋，同时也因护额男“叛变”的事有些失落。

司予安看在眼里，却没准备把录音一同交给他。

在他们眼里，“山口”是一位强大的玩家，所以如果从自己这里传出了录音，那就等于变相承认，自己也是“玩家”了。

将文件说成是“袭击者”随手扔在街上的，就为了引走山口，司予安随口安慰了他几句，又提到了有关长卢城在西郊的合作势力的话题。

“很抱歉好人小姐，具体的情况我也不清楚。”

山村不愿多谈，只是说这次三井的遇袭和山口的失踪让武葬城威信大跌，西郊短期内已经不太可能再跟武葬城进行深度合作了。

“但还是需要好人小姐将这把刀送给西郊中区的江龙！”

江龙？江老大？

看了照片，司予安这才知道原来那天在会馆遇到的高壮男人叫江龙，也从山村俊雄的语气中推测出，那个“江龙”似乎也是一位玩家！

“卧槽？？！”

她不禁感叹那天真是幸运，否则要是同时面对两位玩家的围攻，还是在江龙等级不明的情况下，她不暴露身份才怪呢！

不过这也给她敲了个警钟，随着“背后人”的追鲨再至，为了自保和反鲨，她肯定还会接触到更多玩家，像之前那样有些鲁莽的战斗方式就不太可取了。

“我要悄悄变得谨慎，然后坑死所有人！”司予安在心里狠狠下了决心。

接下刀，她跟山村告别，没有马上去西郊进入江龙的势力范围，反而还去了北郊，偷偷潜伏在北郊监狱外围。

那所监狱是全海城看守最严密，却又最不严密的监狱。

监狱建在北郊湖泊的一座中心岛上，岛上有灰墙和电网，但就是没有看守，所有的防护都在湖泊和岸边，只要有人越狱，就会被巡卫们乱枪打死。

刚发过誓的司予安自是不会涉险，她只是看新闻说，今天会有一波其他监狱的重刑犯被移关到这里。

等了又等，在午夜刚后，押送犯人的巡卫车终于来了。

用瞬移躲到了他们头顶的一棵树上，司予安拿出面具，选了一个身上锁链最多的犯人，一记“刀锋”刺入，瞬间收割了他的生命。

面具微微颤动，其中一片鳞片上现出一张模糊的狰狞剪影，然后接收了那个灵魂，在灵魂无声却激烈的挣扎将他扯进了鳞片里。

“可以用了吗？”

摸着面具发烫的表面，司予安离开了北郊监狱，去到了一处安全且没人的地方，先开启了血光才戴上面具。

轰！

寒气席卷，司予安只觉那冰冷的气息快把自己冻僵了，同时一道深重的恶意从面具中直冲而来，眼看就要侵入佩戴者的脑海。

血光震动，猛地收缩回来，牢牢附在了面具上，然后只听“嗡”的一声响，骨刀的灼热自动向那寒气攻去，转瞬间又将它逼回到了面具里。

那道恶意惨叫着，也被灼热逼得节节败退，它本想绕过灼热，一鼓作气强占了司予安的意识，却又被根根金丝缠住，一点点被拉了出来。

丹田中的剔透的人形纹符箓光芒大放，金丝紧缠，勒的恶意的气息越来越弱，似乎是在汲取养分。

“这特喵……道具‘便宜’也不能这么坑啊！”

摘下面具，司予安面无表情地望着在空气中的一团黑气，那黑气想回到面具中，却被附着其上的血光阻挠，只能徒劳挣扎着再被金丝团团围住。

半晌，那黑气终于被吞噬殆尽了，金丝也回到了司予安体内，没入到人形符箓中去。

而“摇篮”对面具称呼的描述也变成了：

“灵魂面具（残），需献祭同级灵魂，否则将不可成长！”

司予安：……

我上哪儿给你找个C级灵魂去？

忍住要骂人的冲动，她看了又看，还是犹豫着又戴上了面具。

这次不再有寒气侵袭，而只是一抹淡淡的凉意，司予安只觉脸上像是附上了一层面膜，但并不难受也没有异物感。

待几秒钟后，“敷面膜”的感觉也完全消失时，她打开了手机的前置摄头：

满脸横肉，倒三角眼，豁了口的牙和坚硬分明的青色胡渣。

她完全变成了那个犯人的样子！

哦豁？

摸摸脸，感受着手心粗糙的触感，司予安极为满意。

“看来那道黑气，有可能是面具的前任主人，禁锢在里面的灵魂吗？”

对自己提前开启了血光的谨慎很是满意，司予安回到家中，又反复欣赏了自己的新妆容，方才躺在床上沉沉睡去。

隔天上午，她提早在网上订购的男式运动装也送到了，虽然以这位犯人的宽度来说，还是有些订小了，但也能勉强将人塞进去。

穿上新衣服，换上新妆容，司予安戴上口罩，从远离住所的地方打了车又一次前往了西郊商圈。

两个小时后——

“说清楚，那人留下这个就走了？”江龙沉着脸拔出插在墙上的五士刀，在看到上面的徽纹时愣了一下。

长卢城的城徽？

他们也派人来海城，来西郊了？

又看向五士刀拔出来后，留在墙上的那道深深的割痕，江龙脸色阴晴不定，瞥了眼跟在身后的方脸男人。

如果司予安在这里的话，她一定会认出，他就是从高脚杯银行的隧道中追出来的那个玩家！

只可惜司予安不在这儿，在这儿的只有江龙，方脸玩家，还有一个穿着“紧身衣”的，满脸横肉，自称是新来的巡卫的目击者！

“看不清脸，但可以确定是玩家！”方脸玩家低声对江龙说，拿出了一柄E级的菜刀，“这是他的道具。”

“E级的？”江龙挥挥手让那满脸横肉的巡卫滚蛋，接过菜刀，“级别虽低，但长卢能驱使玩家到西郊来表忠心，也算他们还有点价值！”

拿出手机，江龙准备将此事告知大佬，挽救一下自己岌岌可危的地位，却不小心点开了一条推送新闻。

“重刑犯XXX于凌晨时分在北郊监狱湖口暴毙，原因不明。”配图是一个满脸横肉的犯人拿着囚犯牌的照片。

“这张脸……怎么好像有点眼熟？”江龙拧眉奇道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847050"  chaptername="第66章  最佳扮兔方式">加入书签</a>
</div>
