    第471章 古董店老爹，大佬怎么全来了

    “这也能看出来？”

    宝友们是真的看麻了。

    要说看出仓库里面有什么还算是可以的，可是隔得着视频，这么远还能看出大金链子是假的，这是怎么做到的？

    宝友们都有些不太相信。

    黄金和假黄金，没听过能直接看出来的。

    “宁大师，您怎么判断的？”

    “法克！”

    宝友们话刚出来，视频中的声音就吸引了他们的注意。

    屏幕里, 刚才壮汉手里的金链子脱手而出，径直贴在了一个废旧喇叭的广播单元上面。

    “还想跑？给我拿来吧你！”

    壮汉一把扯起金链子，没想到连广播单元一并扯了起来。

    所有人都愣住了。

    他们刚才还觉得这金链子掉下来是偶然事件，可现在都觉得不太对劲了。

    广播单元，二手市场的硬通货。

    里面不仅有磁铁，还有一圈铜线圈, 有些高级货甚至用上纯银的项圈。

    一个好的广播单元甚至可以卖到大几百美刀。

    当然，这不是重点，重点是这里面有磁铁，而那条金链子现在吸在磁铁上面可牢靠了。

    在场的仓库拍卖人都笑起来。

    这个结果可太有意思了，以为是捡到宝贝了，没想到是条铁链子。

    甚至还有不少人开起玩笑。

    “这就是宝贝？杰克你的眼睛是不是丢给水怪了？”

    “我看一定是昨天晚上在哪個兔女郎的肚皮上面biu出去了吧？”

    “或许是他激动道连黄金都认出来也是有可能的。毕竟很多人这辈子都不一定见过这么多好东西。”

    这话说出来，壮汉的脸都绿了起来。

    这已经是明晃晃的在嘲笑他什么都不懂，只知道蛮干了。

    对一个仓库拍卖者来说，这样的指责就是在打脸。

    可他完全没有办法反驳他们，只能狠狠地咬牙咽下苦水，继续清理仓库，看能不能有别的东西进账。

    宝友们咽下口水，不再怀疑宁帆说的事情。

    可还是好奇宁帆是怎么看出来黄金项链是假的。

    “还记得我刚才说的事情么？”

    “这个城市，就是淘金闻名的，无数的仓库都是矿工所有，如果一名矿工没有带走自己的黄金, 那么他的劳作将毫无意义。”

    “这座仓库展示出来的边角就可以看出上一任主人是多么的爱惜这些东西。根本不可能留下这样的重宝。”

    宁帆说完，宝友们默然无话。

    他们根本没有想到拍卖仓库还有这么多的规矩可言。

    他们一直以为这就是眼光和运气的评比，没想到居然在拍卖前就可以看出这么多内容来。

    “宁大师, 是我高看了自己！”

    谢铭脸上流露出苦涩的表情。

    他现在才发现自己原本的想法多么幼稚可笑。

    自己还需要想着进入仓库判断里面的东西价值，可宁帆完全凭借一些皮毛的信息就判断出仓库里没有东西。

    这份差距, 自己再学习十年恐怕都难以赶上。

    叹口气，不再说任性的话，乖乖按宁帆说的去别的仓库查看。

    路上，宁帆也分享了自己看仓库的一些技巧出来。

    包括看仓库门面，家族徽章之类的说出来，谢铭都傻了，这些要不是在星条国生活多年的人，都不太会知道。

    甚至有一些内容连他都不知道。

    和宁帆相比，感觉他才是这个外来人。

    普通宝友倒是很淡定。

    这些事情不影响他们看直播，不管是谁看东西，只要有捡漏的就行。

    谢铭很快到了新的拍卖仓库的地方。

    这里的几个仓库从外观看起来就比刚才好上不少。

    主持人在台上喋喋不休，台下的人全都打量着仓库。

    谢铭看一圈，介绍着这里面还算不错的人物。

    “那边的黑人绰号蛮牛，是个退役球星，他去赌城一夜之间输完了所有的钱，后来只能来买仓库混日子，因为队友支持，所以也算是有些积蓄。”

    “红头发的女人，别人只知道她叫莫琳娜，其它任何信息都不清楚, 只知道她看上的仓库，都不会是低价值的。”

    “天呐，怎么连他都来了！”

    谢铭一声惊叫，直播间所有人都疑惑他看到了什么！

    “是他！人群后面那个坐轮椅的老人，那个才是最恐怖的存在。”

    谢铭说到这里也捏紧了拳头。

    “他就是这个地方号称最强仓库拍卖人的存在，别人只知道他的名字叫老爹，整个城市有八成的二手货店铺都在他的管辖之下。”

    此话一出，直播间所有人不禁傻眼。

    他们看向老人的眼神多了些畏惧。

    能在一座城市掌握一个行业的人绝对不会是软柿子，只是没想到看起来这么弱不禁风的老头居然还是掌控者二手市场的背后老大。

    而且这个名字……老爹？还真的很有意思。

    “他说是看了成龙历险记之后对这个崇拜这个角色，所以有了这个称号，为了和身份匹配，还特意招聘了一个横纲担任自己的保镖。”

    谢铭转动手机，在人群中找到一个明显和其他人风格不搭的胖子。

    足足一米九的身高，体重可能达到了三百斤，一身西装穿在身上完全没有优雅感觉，反而凶性十足。

    眼神扫过就压制的不少人说不出话来。

    “太恐怖了，只是看他一眼就觉得被肉山盯上了一样。”

    “感觉游戏里面的boss也就是这样子了。”

    “是这种人要是打我一巴掌，我估计当场就无了吧？”

    “虽然他可能很强，可我还是不明白为什么在星条国要雇佣一个横纲选手当保镖？难道不应该是雇佣一队枪手么？”

    “你说的很有道理，可是真要是普通袭击，横纲挡不住的，枪手也没用啊。”

    宝友们讨论的很是热烈。

    宁帆却皱起眉头。

    这里还没有什么消息放出来，就聚集了这么多人很不正常。

    而且来一两个大佬级别的仓库拍卖人也还算正常，可是按照谢铭的说法，这里已经有了近半当地最有名的拍卖者。

    这个拍卖绝对不是他们说的这么简单。

    “去打听下有没有别的消息，今天就让你成为人群中最靓的人。”

    宁帆随意说着，谢铭咽下口水激动起来。

    要是能在这里收获荣誉，那自己这次学习的报告，还有后面的路绝对好走很多！

    当下按照宁帆说的去打听消息。

    (本章完)

