    “什么人？！”

    大殿之内，一众长老怒喝道。

    众人都知道，来者不善，毕竟没有谁友好交流是炸门而入的。

    “见鬼，我们的秘地位置暴露了吗？”

    “慌什么，我们的冥王可是返虚后期的至强者，会怕一个闯门而入的莽撞修士？”

    “呵呵，真是不知死活的东西，竟敢冒犯我神冥道宗。”

    长老们议论纷纷，堕天冥王则是气定神闲地端坐在骷髅王座上，仿佛事不关己。这个世界上，还没有敢挑衅他的人。

    因为挑衅过他的人都死了。

    项清雅的娇躯生生一顿，下意识的拒绝了堕天冥王的精血，心中燃起了一丝希望，但那希望很快又被理智所熄灭。

    堕天冥王如此恐怖，现在又有谁能够救她？

    “那个，请问一下，冥王殿怎么走？”

    一个清朗的声音突然传来，回荡在大殿之上。

    “究竟是什么人，竟然知道冥王殿？”众长老的脸色皆是一变。

    冥王殿可是他们新神冥道宗的禁地，就算是宗门弟子，都不知道。

    下一刻，一个模样俊秀的白衣男子缓步而来，身侧跟着一个青衣绰绰的女子。

    堕天冥王本来对这群送死之人提不起兴致，但看到那个青衣女子后，双眸却爆发出强烈的精芒。

    美，实在是太美了！

    青衣如墨色渲染，身姿窈窕匀称完美，肌肤如雪如玉，双眸灿若星辰，一举一动都透着一股圣洁和冷傲。

    如此清丽脱俗，又高贵典雅的女子，他还是第一次看到。

    似乎是察觉到了堕天冥王那炽热的目光，白衣男子微微皱眉。

    他还未说话，堕天冥王已经开口了：“女人，从今天起，你就是我的了。我将担任我第999任妻子，当然，我会优先宠幸你，你将享受最大的荣耀，以及我后宫团最高的地位！”

    此言一出，众长老都惊呼起来。

    堕天冥王是一个好色之人，此刻愿意将后宫团的最高地位赐予面前第一次见面的青衣女子，不得不说，是特别喜欢了。

    不过也是，这位女子的容貌和气质，后宫团之中无一人可以媲美！

    面对堕天冥王的恩赐，青衣女子没有说话，而是像看神经病一样看着他。

    安林则已经默默掏出了胜邪剑。

    堕天冥王满脸不屑地望着安林：“区区一个化神境的修士，也敢在此对吾等挑衅？给我跪下磕头忏悔，我能让你死得痛快一点！”

    一众长老也是忍不住嗤笑起来。

    “还破门而入，我当来的是谁呢，一个化神期的修士和一个化神期的狗，就这实力也敢在这里猖狂。”

    “倒是那个青衣女子看起来很不错，当个后宫之主没问题。”

    “哼，被我等的王看中，真是那个女人的福气。”

    “至于那个男人和那条狗，我们使劲地羞辱一番，倒也不失一番乐趣呢……”

    众长老在尽情地议论着。

    堕天冥王则完全将注意力集中在青衣女子的身上，至于旁边那几个蝼蚁，随手便可灭之，谁在意呢？

    他口中念念有词，瞬间又释放了一滴精血，目光炽热地说道：“女人，把这滴鲜血炼化，和我建立奴仆契约……”

    他话还未说完，一阵风突然拂来。

    下一瞬，一个拳头快速朝他逼近。

    速度极快，并且给他一种极度危险的感觉。

    躲不开！

    嘭！

    一声惊天动地的炸响，伴随着骨骼血肉开裂的声音。

    堕天冥王的脸被拳头砸得凹陷，拳劲将整个身子锤得坠落地面，将身后的骷髅椅撞得粉碎，随后就是一阵猛烈的地动山摇。

    轰隆！！

    大地凹陷出巨大的坑洞。

    能量的冲击呈环状扩散，几乎将整个大殿震得开裂，无数的长老被冲击得连连倒退，面露骇然之色。

    坑洞之内，堕天冥王更是一脸的迷茫和痛苦。

    他的脸已经被锤歪了，嘴角混杂的鲜血流淌而出。

    而那个一击锤伤他的，竟然是一个化神境的修士！！

    神特么的化神境修士，这力量简直让他难以想象！

    其他一众长老也是满脸的惊骇，如见鬼魅，这还是他们视之为蝼蚁的男子吗？怎么就变成一拳锤趴堕天冥王的魔神了？

    那可是堕天冥王啊！

    新神冥道宗的首领，返虚后期的顶尖大能啊！！

    “你个垃圾，敢在老子面前叫嚣，还窥觑我的道侣，活着不好吗？”男子的拳头还有着鲜血，对着被打懵的堕天冥王淡淡开口道。

    项清雅抬起头，苍白的秀脸浮现难以置信的神色。

    面前的男子，丝毫不讲道理地在她暗无天日的绝望天空，撕扯出了一道洒落阳光的裂缝。

    她越看那男子，就越是眼熟。

    终于，她兴奋且颤声地呼喊出了在皇宫之中看到画像的名字。

    “安林！你是安林？！”

    项清雅清脆而又激动的声音，回荡在大殿之中。

    是的，来者正是安林和许小兰一行人。

    “安林？安林是谁？”堕天冥王神色微微一怔。

    他久居山中修炼，一时竟没反应得过来对方的身份。

    有的长老似乎认识这个名字，直接吓了一跳，脸色苍白地尖叫道：“冥王！安林不好惹啊！！”

    这时，第二拳已经迎面朝堕天冥王砸来。

    “你找死！”躺在地面的堕天冥王勃然大怒，浑身幽绿色的神道之力喷薄而出，带着死亡与腐朽的力量朝安林扑去。

    但安林的拳头赤金火焰大盛，如太阳一般撕裂了幽绿色的神道之力。

    在堕天冥王震惊的神色下，一拳砸在了他的胸口之上，力量如神山倾轧而来，融化粉碎万物！

    他的胸口直接凹陷，内脏在一瞬间震荡开裂。

    恐怖的力量瞬间爆发，神炎融化一切，拳劲冲击湮灭一切。

    经过特殊精石加固的殿堂，在这一瞬间，被冲击成了废墟！

    无数的长老，被战斗的余波轰得吐血倒飞。

    一个小精灵默默施展结界，保护着许小兰大白和项清雅。

    “找死的人是你，在你说出那些话的时候，你就已经是个死人了。”安林如同万火中走出的战神，神色睥睨地俯视着被锤得浑身是血的堕天冥王，一字一句道。

    堕天冥王快要崩溃了，他刚刚可没留手。但眼前这一个化神男修，竟然将他的神道之力给一拳破开，这完全超出了他对修仙世界的理解。

    “我……”堕天冥王正欲说两句。

    安林却对堕天冥王的话丝毫不感兴趣。

    第三拳，如奔雷般锤下！