    <!--go-->    一旦秦熊两家被灭，到时候，整个大华还是需要一个平衡的。

    叶青也已经想好了，到时候，让谢家发展一下，继续成为一个制衡罗系的阵营。

    与此同时，再想办法让大华的一些中立家族再形成一个阵营，让大华继续维持一个三足鼎立的局面。

    虽然说叶青是罗系阵营的接.班人，但他也知道，大华是需要平衡这个道理的，一家独大带来的危害有多大，那是不言而喻的，所以即便是罗系阵营也不能一家独大，必须有阵营来制衡。

    没办法，谁让大华的政.治体系如此的特殊呢？

    完全是以家族为主导啊，所以大华要发展，绝对要平衡。

    说真的，按照道理来说，作为罗系的接.班人，叶青应该将罗系各方面的利益给最大化。

    但叶青也很清楚，他在位，问题不大，但如果他后面的接.班人有不好的心思，能大华的稳定局面就会瞬间崩盘，这也绝对不是叶青愿意看到的。

    所以他也不能仅仅为了罗系阵营的利益来考虑，而是站在整个大华的高度来考虑问题。

    嗯……一心只想着大华、只想着大华的民众，这也是罗系阵营那个信仰形成的根本原因。

    然而，这些是熊仁不理解的，所以说在这件事情上，他自以为是了。

    说真的，要是叶青听到他与熊老头的这翻对话，怕是得感慨起来了，这熊老头终归是老了，已经没有了以前的那种决断力了。

    要是在以前，只要是他的决定，谁也无法更改，即便是熊仁也不可能说服他的。

    当然，熊仁是他最信任的人，比他的几个儿子还信任，相处的日子久了，他对熊仁有了一种莫名的依赖。

    然而，这种依赖却让他失去了曾经的判断力。

    事实上，熊家一次次在叶青的面前吃瘪，很大程度是因为熊仁影响到了他。

    而熊仁呢？

    他也没啥坏心，对熊家也极其的忠诚，但问题是他终归是智慧不足，想问题并不能彻底的想透彻，大大小小的事，他总会出现疏忽的地方。

    然而，他却自我感觉良好。

    嗯……这也是正常的现象，像他这样的下人，一步步的走到今天，成为熊老头最信任的人，能影响到熊老头的决定，自然就会不遗余力的想要展示自己的才能了。

    这或许是虚荣心，也或许是对权力的一种贪恋吧！

    这因为对熊仁的信任，听了他不少的建议，熊老头才会在熊家与叶青的交锋中，一次次的败下阵来。

    事实上，不仅是熊家出现了这种情况，在秦家那边，也同样如此，嗯……秦老头对他的大管家秦浩也有着熊老头对熊仁这样的信任。

    无论是熊仁，还是秦浩，他们忠诚不假，但却总是会高估自己的智慧，将熊老头和秦老头带到沟里去。

    嗯……这种情况也是大华很多家族**同的一种现象。

    造成这种现象的原因，说到底，还是各家的家族多疑造成的。

    他们信任一个下人，也不信任自家的儿女，这就是根源。

    毕竟儿女嘛，是有继承权的，他们担心自己的信任会滋长了儿女们的权力欲，从而将他们从那个位置上给拉下来。

    这种场面就犹如古代的皇家一样，天家无亲情啊！

    所以对这些家主来说，那是防火、防盗，防儿女啊！

    正是因为这个原因，这些家主年纪越来越大的时候，往往会轻易的听信身边的一个管家，从而对家族造成巨大的伤害。

    说真的，放眼整个大华，有这种情况的家族还真不在少数。

    就拿秦熊两家来说，秦老头和熊老头其实都是从各自父亲手中接过的权力。

    那时候，两家因为要发展，父子其心合力，这才将两家带到了现在的高度，但这两人都没有继承他们父辈的优良传统，放权给儿女，反而是将权力紧紧的握在手中，心血着子女，这也算是造就了今天的熊仁和秦浩吧！

    在叶青看来，与其相信一个下人，为什么就不能相信儿女呢？

    或许将权力放给儿女，儿女们反倒会将力往一处使，让整个家族更加强盛啊！

    当然，各家的情况又有些不同。

    就比如说熊家，也不能说熊老头就不相信自己的儿女，他以前的时候，就比较相信熊放的，只是熊放让叶青给干掉了，他也只能去相信熊仁了。

    而秦家也是如此，只不过秦老头相信的只是秦飞扬这个孙儿，然而，秦飞扬被叶青逼走他乡，他只能相信秦浩了。

    不过即便如此，叶青还是嗤之以鼻的，两个老头儿女这么多，为什么非得要在一根树上吊死呢？

    在叶青看来，还是这两个老头无能罢了。

    虽然说他们都很睿智，但在教育子女方面，还是不行。

    要是各家的家主能将子女的能力都调动起来，将子女们放到合适的地方，那才是一个家族发展的根本啊！

    当然，别的这些家主怎么想，叶青无所谓，他需要做的就是教育好自家那些儿子们。

    也正因为如此，他才会在儿子还很小的时候就开始折腾了。

    嗯……他始终相信，一个孩子的成长，大多数情况还是要吃得苦中苦，方为人上人。

    而此时，熊老头看着熊仁，说道：“怀城周边一共有八大势力，抛开我们和秦家不谈，罗系的那一家不谈，另外还有五家，三个武道世家，两个都市家族，我们派谁去与他们联系呢？”

    “老爷，我觉得谢家那边，还得您亲自和谢老商量。”熊仁应声说道：“毕竟你们是对等的，如果随便派一个人去，就对等了，搞不好那个谢老头反而会有怒气，这不好。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“那别的呢？”

    “西北安家也是如此。”熊仁应了一声后，说道：“至于说那三个武道世家恐怕得请元盛秘密拜访这三个武道世家了，元盛是武道中人，而武道世界又是以武为尊，元盛是一个大宗师，是能与三家的家主对上话的，由他去联络三家很合适。”

    <!--over-->

