    我淡淡道:“我可没有挑拨离间，实话实说而已，更何况，在场这么多人，他们也不是傻子啊。”

    孰轻孰重，我想他们分辨的出。

    我的一番话，让众人顿时有了非议。

    “苏川说的没错，只要我们抓到龙御，还怕没有解药吗？”

    话音刚落，龙御就连忙说了一句:“我要是死了，你们休想得到解药。”

    “兄弟们，反正横竖都是死，我们临死之前，不如杀了这个混蛋，到时候就算死了，我们也算是死得瞑目了。”

    又有人打断他的话。

    这说的好像还挺有道理的。

    那些人经过一番深思熟虑，最后还是决定对龙御下手。

    龙御一脸惊慌地看着他们，“你们不要乱来，否则，我把你们都吃了。”

    他的话并没有惊吓住那些人，因为他们都已经痛恨他到了极点。

    众人顿时一拥而上，龙御不得已带着重伤，又变回了蛇。

    我突然间觉得，这还挺有意思的。

    龙御肯定怎么也没想到，竟然会死在自己带来的人手里。

    龙御虽然受了伤，不过他的战斗力还是有的。

    一尾巴甩过去，站在最前面的那些人，顿时被甩出了几米远。

    其中一些比较的厉害人，一同出手，在龙御四周，制成了一个极大的八卦图。

    “快，我们一起往八卦上注入道气，就能镇住龙御。”

    剩下的人，也纷纷开始往八卦上，注入道气。

    片刻的功夫，八卦上出现了一道极其刺眼的金光。

    这些金光，就是他们联手所发挥出来的力量。

    龙御一开始还能抵抗，但是慢慢的，他就抵抗不了了。

    “啊……”

    金光压的龙御连还手的余地都没有，随着一阵惨叫声响起，龙御又变回了人形，倒在地上，痛苦的挣扎着。

    直到他晕死过去，那些人才停手，然后走过去，将他绑了起来。

    “狗东西，竟然对我们下毒。”

    刚将他绑好，就有人忍不住给了他一巴掌。

    龙御被抓，接下来的事情，我觉得没必要插手了，他们想怎么对付他，就是他们的事情了。

    李三严这边，随着龙御被抓，那些毒虫蛇蚁已经开始退了。

    没多久，就退得差不多了。

    我走过去，关切地问了他们一句:“没事吧？”

    “没事。”

    几人异口同声的回应道。

    李三严看着被那些人拖下山的龙御，问了句:“接下来有什么打算吗？”

    我想了一下说:“得再去一趟龙家，看看九头蛇。”

    九头蛇本就受了重伤，又给了龙御两条命，这会肯定十分虚弱，如果可以，我想永绝后患。

    几人也没有说什么，收拾了一下后，就准备出发了。

    哪知就在这个时候，九英回来了。

    一开始我并不知道是九英来了，只觉得寨子里有些异常。

    直到我看到寨子上面，出现了好多狐狸，其中还有小狐狸，我就知道，一定是九英回来了。

    哎，事情快要结束了，他才回来。

    李三严看到那些狐狸的时候，显得比我还要兴奋。

    他跟我说，他已经很久没有看到这么多狐狸了。

    那些狐狸随即站成了两排，异口同声地说道:“恭迎老祖宗。”

    在那些狐狸毕恭毕敬的恭迎声下，九英缓缓走了出来。

    走的时候，没有任何响动，回来的时候，却搞了这么大的阵仗。

    九英走到我们面前，笑眯眯地说:“我回来了。”

    我淡淡地看了他一眼，说:“你要是再不回来，我就要回去了。”

    等解决了九头蛇的事情，我肯定要立马返回安市了。

    估计等我回去，肯定又出了不少事情。

    九英微微一愣，“这么快？九头蛇的事情已经解决了？”

    “还没有，但也快了，他被我打成了重伤，我想乘胜追击。”

    听到这话，九英用不可思议地眼神看着我，说:“这么厉害？”

    我刚想开口解释是因为灵珠在身，结果就来了电话。

    我拿起手机一看，是百阴打来的。

    这家伙不打电话就不打，一打绝对是有急事。

    果不其然，接了电话，我就听到百阴着急的说:“苏川不好了，朱倩倩出事了。”

    我心里猛地咯噔了一声，连忙问道:“她怎么了？”

    “昨天晚上，我看到秦风去找她，然后两人一起上了车，我觉得很奇怪，就跟了上去，结果给跟丢了，到现在都没有联系上人。”

    秦风去找了朱倩倩？

    他找朱倩倩会因为什么事呢？

    如果秦风真的要害朱倩倩……

    我不敢想下去，希望不是我所想的那样。

    “你怎么不早点告诉我？”我语气严肃地问道。

    百阴默了片刻，回应道:“我这不是想着秦风和朱倩倩认识，应该不会发生什么事，谁知道她到现在都没有回家，人也联系不上。”

    也是，以秦风和洪胖子的关系，朱倩倩肯定不会怀疑秦风会害她。

    真是头疼。

    “我知道了，你继续盯着，我会尽快赶回来。”

    说完，我就挂断了电话，脸色严肃地看向了洪胖子，想着该怎么跟他开口。

    他要是知道朱倩倩出了事，肯定得着急死。

    洪胖子见我一直盯着他，便问了一句:“谁打来的？是不是跟我有关系？”

    我犹豫了一下说:“老洪，你最好有心理准备，倩倩失踪了。”

    果然，听到倩倩出事了，洪胖子就急得不行，说要立马回去。

    “那你就先回去吧，我会尽快回来。”

    他临走的时候，我有些不放心地跟洪胖子又交代了几句，然后让九英派狐狸送他下山。

    因为下山的路，现在不是很安全。

    洪胖子走了之后，我想着尽快去龙家解决这事。

    九英看出了我有事情，便对我说:“如果你那边有急事要去处理，就先回去吧，九头蛇的事情，就交给我。”

    我倒不是不放心他，只是想临走前，了解一下九头蛇的情况。

    九英见我有些犹豫，皱着眉头说了句:“你这是不放心我吗？”

    我连忙摇头解释说:“不是，你的实力自然是毋庸置疑的，只是我怕你脾气太冲……”

