    胖子坐在副驾驶上面，揉了揉惺忪的眼睛，无语的说道：“这大半夜的让我们去背尸体，有这么着急吗？问题是我们背什么尸体还不知道，瞧这事办的？”

    我咂咂嘴，说道：“要不然你以为这份工作这么好干的吗？人家顾客说几点去背尸体，咱们就得几点去背尸体！”

    尹志高则是皱着眉头问道：“我都感觉这个事情不一般，毕竟半夜去背的尸体我总感觉有些问题，张老三和他的师傅不也都是经常半夜去背尸体然后惹了一身毛病！”

    这下子，我直接倒吸了一口冷气，想到了胖子和他的师傅唐丰声二人，他们就是在邪祟的蛊惑下，半夜偷偷跑出去背那些命格极差的尸体了，这就不由得让我联想到我们这一次背的尸体会不会也是相似类型的！

    但是我又转念一想，我们几个人也算是巅峰强者，就算遇到一些邪祟，鬼王什么的，也就能够应付的了。

    这个虎门村的位置距离我们比较远，得有个七八十公里的位置！

    上一次的那个小街村距离我们的位置都是足足有五六十公里，我真的是难以想象刘初一是怎么联系到这些顾客的！

    这一次又是走夜路，我们的车速比较的缓慢，足足走了两个小时才来到这个虎门村！

    还没到虎门村的时候，远远的我们就发现了事情的严重性，只见这个湖北村的天空竟然飘满着一片红色的乌云，满满的都是怨气！

    见到这种状况，直接让我们三人惊呆了，这个虎门村里面究竟是发生了什么，竟然能够产生如此强烈的怨气！

    难道是鬼王出现？

    或者是煞！

    如果遇到这种情况的话，我们三人虽然能够对付，但是也挺棘手的！

    果然，尹志高没有说错，半夜去背尸体都咋是好事！

    但是既然已经来了，那就进去看看吧！

    我们把车停在虎门村的村头，步行走进了这个村子里面！

    “几个小伙子，赶紧离开我们村子吧，要不然再晚一会就走不了了！”

    正当我们刚刚走进这个村子的时候，一个满脸皱纹的老太太坐在一个大树下，有气无力的对着我们说的这么一句话，这也着实给我们吓了一跳！

    看着老太太眼睛微闭，整个人动弹都不动弹一下，说话的声音也是有气无力的，看起来算是阳寿将至！

    既然老太太能够说出这话，显然是对于这个村子里的事情还是比较了解的！

    而她也应该是知道村子为何笼罩在如此强大的怨气之下！

    随即我好奇的问道：“老太太，难道是村子里面发生了什么事情吗？”

    老太太叹了一声气，说道：“你们几个后背最好还是听老太太一句劝，我都到了这种岁数了，什么都看淡了，是没有必要骗你们的，所以你们赶紧离开吧，老太太给我们提醒到这里！”

    胖子满脸憨笑的跑到老太太的旁边，双手握拳给老太太捏肩膀，笑着说道：“奶奶，我们这不是好奇吗？就想问问到底发生了什么事情？你就告诉我们行不行？”

    老太太倒是被胖子这个动作给逗笑了，呵呵笑了两声之后说道：“告诉你们也不是没有关系，但是你们切记听完之后赶紧离开！”

    “我给你们说，我们这个村子里面死了一个孕妇，肚子里面还有一个孩子，直接就是一尸两命！”

    “我这要是正常去世的话，那也没什么事情，但是这个孕妇是自杀的，死的冤枉呀！”

    老太太咂咂嘴，说道：“你们是不知道呀，这个孕妇的老公竟然背着她出轨了，还把女人带到了家里面，被这个孕妇给看到了，结果就成这个样子！”

    “今天就是孕妇的头七了，她是一定不会走的，肯定是要回来寻仇，所以说村子里面不安生，你们几个后生赶紧走吧，免得连累的自己！”

    请问老太太说的事，我的眉头不禁紧紧的皱了起来，显然这个事情不好对付！

    之前我就多次强调过，怨魂的强大是和她的怨气相关的，死的时候怨气越大，那么他回来的时候实力就会有多强！

    比如说新婚之夜穿着红嫁衣自杀的新娘，一尸两命的孕妇，这些情况往往冤魂的实力极其强大，一般的修道之人都是不敢招惹的！

    没想到我们这一次背尸体竟然遇到了这种事情。

    根据刘初一给我们的指示，我们这一次背的尸体的位置在我们村的44号！

    所以我好奇的问道老太太：“老奶奶，你知道你们村44号是哪一户人家吗？”

    顿时，听到44号的时候，老奶奶紧闭的眼睛猛然睁开，脸上满是惊恐之色，对着我们说道：“你们是谁？为什么要找44号呢？44号就是孕妇死的那家！”

    一石激起千层浪！

    老奶奶的话如同一声炸雷一般我们的脑海里面经响起，我们今天要背的尸体竟然就是一个孕妇，一尸两命的孕妇！

    重要的是，还不是刚刚死去的孕妇，而是在头七之夜！

    这就难办了！

    事情一下子变得棘手起来！

    如果是刚刚死去一尸两命的孕妇，我们还可以轻松的应对，趁他还没有实力强大起来直接将他扼杀在摇篮里面！

    但是这已经足足死去了七天了，今天晚上更是头七之夜！

    难以想象这个一尸两命的孕妇，也称为子母双煞的实力究竟增长到了哪一步？

    恐怕是谁来了都好对付！

    而且如果届时子母双煞真的出现的话，整个村子里面的人都得遭殃，甚至还会祸及到其他的村子！

    毕竟子母双煞的实力不容置疑！

    想到这里，我好心的劝道这位老奶奶：“老奶奶，既然你都说了这个村子里面危险，为什么不去亲戚家躲一躲，危险过去了再回来！”

    老奶奶听完我说的话，笑了笑，满脸淡然的说道：“我都已经80多岁了，多活一天，少活一天也无所谓了，这里是我的根，我一天也不想离开这里，如果真的明天就要死，那就死去吧！”

    “说了这么多，你们还不赶紧离开这里，省的到时候真的出事了家里人怎么办？”

    第一百零四章冷血

    我轻轻一笑，解释道：“老奶奶，我们就是来处理这个事情的人，放心吧！这件事情包在我手里，绝对不会出什么问题！”

    老奶奶直接被我逗笑，说道：“小伙子，你别忽悠老奶奶我，我走过的路比你走过的桥都多，是不是大师我还是能够分辨出来的？”

    看着老奶奶一脸不相信的样子，我也无奈的摊了摊双手，谁让我们几个人都长的这么年轻呢？

    告别老奶奶之后，我们便朝着村子里面走，前往虎门村44号的位置！

    越往村子深处走，我就发现整个村子特别的寂静，就连平常吠叫的狗也都死死的趴在地上，眼神之中满是恐惧之色，就好像即将预料到恐怖的事情就要发生一样！

    这周围的村民看到我们之后也是神色躲躲闪闪，连和我们搭话的人都没有一个，各各家门紧闭，村子的道路上面愣是一个人都没有！

    直到我们来到了44号，发现这家大门前挂着两个白色的大灯笼，闪烁着阴森的光芒，大门则是敞开着，里边静悄悄的！

    应该就是这一家了！

    我们三人对视一眼，抬脚走进了大门，来到了院子里面！

    顿时，一股浓烈的怨气朝我们席卷过来，就宛如实体一样，一般人接触到的话恐怕直接就会当场大病一场！

    一个黑色的棺材摆在院子的正中央，上面缠满了墨线，用八星扣的方式将棺材捆的严严实实，甚至棺材的缝隙之中还加满了五色米，这都是为了防止棺材里面的尸体发生变故！

    而我们进来之后，这家院子里面的主人也走了出来，是一个三四十岁的中年男子，旁边还跟着一个打扮妖艳的女人！

    我把我们的身份介绍了给他们二人，而我们也知道了这个男子叫做步相思，这个女的叫做项德美！

    同样的是，他们的眉心漆黑一片，浑身更是缭绕着死气，应该是活不久了！

    恐怕这一对儿男女就是害死这位孕妇的人，所以这两人身上的怨气也是最重的！

    步相思对着我们冷着脸说道：“那既然你们来了，就赶紧把尸体抬走吧！然后你们火化了就行，找个地方把骨灰一埋就不用管了！”

    胖子听到这话，当场就不愿意，皱着眉头说道：“不是，这好歹你们这些家属也跟过去把骨灰带回来也行呀，随便找个地方埋了算什么事！”

    步相思的眉头之中闪过一丝不自然的神色，直接对着胖子怒骂道：“你懂什么？让你们干你们就干，老子花了那么多的钱，我就是上帝，老老实实干你们的工作就行，不要多管闲事！”

    我伸手拦住了胖子，说道：“行，那就一切按照你的吩咐！”

    说着我对着胖子使了一个眼色，不要让他太过于冲动，我们三人来到了棺材旁边，伸手抓住棺材的三个角，想要猛地抬起来，却发现这棺材宛如千斤重一般，根本抬不动！

    我不用想，这肯定是棺材里面的那位不愿意离开这里！

    虽然我有无数种的办法把棺材抬走，但是这一次我偏偏不想这么做，而是对着步相思说道：“哥们儿，你这棺材怎么抬不动呀，这什么情况？”

    步相思皱了皱眉头，也来到了棺材旁边，使劲的抬了一下棺材之后确实发现抬不动，就算他憋的脸红脖子粗也不能撼动这个棺材一分！

    这下子，步相思脸上有些慌乱之色，疑惑的问道：“这棺材怎么回事，怎么可能抬不动，是不是你们耍什么花样了，趁机想要讹我的钱！”

    我当场直接无语，这世界上怎么还有这种人，把别人想的这么坏！

    这明明就是他自己惹的问题，虽然我不知道这件事情具体的细节是什么，但是能够直接将一个孕妇带着自己的孩子自杀，显然是一定冤屈到了极点！

    眼前这个步相思不是个好鸟！

    跟在步相思身后的项德美说话了，亲昵的挽着步相思的隔壁娇声说道：“要我看呀，就应该一把火直接把这棺材烧了就行了，哪还用费这么大的劲？老公～你说我说的对不对？”

    听到项德美说的话，步相思眉心之处闪现一抹狞色，思索片刻之后，恶狠狠的说道：“宝贝，你说的确实有这个道理，不如我干脆一把火把这个贱人的尸体烧了！”

    说干就干，这个步相思竟然回屋拎了一桶汽油，全部倒在了这个棺材上面！

    一时间，满院子都是汽油味！

    胖子在旁边想要阻拦，但是被我给拦住了，因为我知道这个棺材，不管是如何他都点不着的，反而最后会坑害自己！

    “妈的贱人，死了，还要给老子找不痛快，害的老子名声扫地！”

    说着，步相思从口中拿出防风打火机，蹭的一下就出现了一簇火花！

    突然，火花莫名熄灭！

    步相思皱了一下眉头，再一次按动打火机，而打火机中也再次出现了一簇火花！

    突然，火花又莫名熄灭了！

    步相思还是不信邪，多次尝试之后发现打火机直接莫名的烧毁了！

    这可是足足上百元的高档打火机，怎么可能点了几次火就自己烧毁了呢！

    一时间，气氛陷入了凝重！

    步相思脸上的神色更是难看无比，看着满是汽油的棺材陷入了沉默！

    不知不觉的，棺材上面的汽油竟然缓缓的沾染到了步相思的裤腿上面！

    “妈的，废物打火机，非得在这个时候熄火！”

    随即步相思把手中的打火机狠狠的摔在地上，也就是这个动作，摔在地上的打火机竟然直接爆炸了，在地上燃起许多的火星子，这些火星子也溅射到了他的裤腿的汽油上面！

    汽油遇火即燃！

    轰的一声！

    步相思的裤腿立马便被点燃了，火焰更是顺着她的裤腿诡异的蔓延到了他的全身，直接接把步相思变成了一个火人！

    “啊～救救我啊！”

    步相思疯狂在地上打滚，项德美也在旁边急忙用水泼在他的身上，但是火焰却怎么也熄灭不了？

    院子里面满是步相思的惨叫！

