    “不过什么？”

    众人都被紧紧吊起了胃口，偏偏榜单还没有完整贴上公告栏，大家看不清楚。

    年级主任把榜贴好，这才慢条斯理：“你们自己看！”

    然后回头对邢玥道：“好好给他们讲讲！特别是南山班，这文综考的太差劲，拖了全校后腿了！”

    南山班被暴击这么一下子，有点懵。

    还没反应过来为何年级主任点名批评他们。

    就见东海班的人，在吴明昊带领下，冲破了他们的阻拦，直接冲到了公告栏第一排。

    然后，嘹亮的报喜声，响彻高三走廊：“哈哈哈，我们祖儿才是全科满分，刚才谁在草鸡充凤凰，还特么正常操作，我看是不要脸地冒名顶替操作吧！”

    “就是，我看看那只草鸡考了多少分？啧啧啧，275，文综扣了25分还好意思说自己学神？我们顾少都考了290好吗？哎呦我们小锦鲤都考了280呢！”

    席如宝欣喜若狂：“真的？真的吗？我这么厉害的？”

    后排的顾景焱脸色一阵红一阵白，感觉并不需要这样被抬出去比较！和南宫梦比较有什么好自豪的？！

    不过，东海班的文综不是一两个人高。

    除了席祖儿满分之外，大家整体都很高，单科均分高达271。

    这直接拉高了东海班整体分数和全科平均分。

    大家像做梦一样：“考前努力一把真的有用哎，而且邢玥老师说的真对，数学算来算去不一定能提分，但文综只要努力就一定能蹿火箭！”

    “还有，还有祖儿留下来的复习卷啊，那个超有用的，简直都是考点！”

    “啊啊啊祖儿自己是满分学神，还把我们这些渣渣也提携上来，感受了一把学霸的光荣哈哈哈！”

    和东海班的欣喜若狂相反，南山班此刻是全班傻眼。

    刚才年级主任那句训斥，不是无缘无故的。

    文综放榜之后，南山班的文综均分才250，直接拉低了他们所有科目在全校的排名，总榜上一下子都被挤到后面去了。

    这对于学霸班来说简直就是耻辱。

    南宫梦气急，尖着嗓子：“席祖儿不可能全科满分，特别是英语和文综，我怀疑她抄袭！作弊！”

    她本以为自己这番质疑，能让席祖儿当场下不来台。

    谁知。

    就连南山班自己人也扯着她：“梦小姐，算了，抄袭作弊什么的倒是不会的。”

    “为什么？！”

    “咳咳，因为上一个怀疑席祖儿考试作弊的人……已经脸都被打穿了，连他们前班主任张斌都癌症入院了。”

    南宫梦：“……”

    她咽不下这口气，扬声道：“好，我不管她的事，那我为自己伸冤总行吧。我文综不可能扣分的，我申请查卷子，重新算分！”

    这回南山班众人终于跟着附和了，像是在为自己讨公道一样：“是啊，是啊，我们觉得应该是老师批改错了，冤枉了梦小姐的成绩吧？”

    邢玥似早有准备，抱着历史卷子走上前：“不用查，给你自己看，你这历史部分25分扣得冤不冤！”

