    “哦哦哦，是来参拜的人吗？”

    这么说着的绿发少女，看起来很欢迎余烬到来的样子，性格上稍稍有些脱线的她，很轻易的就接受了【来参拜的人是个铠甲人】这个奇怪的事实。

    她穿着属于巫女……不，属于她们守矢神社的女高中生巫女应该穿着的奇怪巫女服，胸口的衣物包裹着不属于普通女高中生的人心。

    这里应该建议依旧处于未来可期阶段的某人学习一下吗？嗯……不，这种事情果然是想要学习都学习不了的吧，真残念……

    头上有着发带和青蛙发卡的绿色头发女高中生清了清嗓子，说道：“欢迎参拜守矢神社，守矢神社所承接的业务有旅行平安、土地肥沃、粮食增产……”

    这是诹访子的能力范畴吧，属于【坤】，也就是【大地】的能力……

    余烬这么想着，他默默的听着……守矢神社参拜着两个神，一个是带着青蛙一样的帽子，穿着白丝和木屐的萝莉，洩矢诹访子，

    另一个则是，属于【乾】的神，也就是有着可以改变【天空】的能力，有着紫发大姐姐的威严的外貌的八坂神奈子。

    看着这个铠甲人好像并不是很感兴趣的样子，东风谷早苗想了想，说道：“还可以预测天气……不，这个天气预报也可以做得到，我们还承接改变气象的任务。”

    不，不管怎么说……怎么听都是诈骗吧……

    【群主：建议下载反诈骗APP哦~】

    【铃木悟：诶？】

    【群主：不，没什么，只是顺口提一句。】

    “还有，只要愿意信仰或者参拜的话，诅咒别人的花朵或者农作物枯萎或者是降下雷电噼里啪啦你的仇人可以可以的。”

    看着群里的大家的余烬突然被东风谷早苗的话给震惊到了，他扭头看向了东风谷早苗的方向……等等，这么做真的没问题吗？噼里啪啦有点过分了吧……

    人类对你的两个神的信仰，已经缺少到这种程度了吗？

    “早苗，不用说这么多……他的身上有着神明残留着的气息，他和我们一样，是从曾经的时代，存活到了现在的家伙。”

    这么说着的，是一个漂浮在了神社中，紫头发的大姐姐……那就是这个神社所参拜着的神明之一，幻想乡三大八之一的，八坂神奈子。

    看来是察觉到了什么……

    “神明嘛……或许吧。”

    余烬看着因为他的回应，而露出了惊讶脸色的八坂神奈子，接着说道：“你从我身上感受到的神明……神职是什么呢？”

    “你可以……看得到神奈子大人吗？”

    余烬并没有回应东风谷早苗的话，而是静静的等待着八坂神奈子的回答，但是……对方却非常严肃的沉默着，似乎是在分析着什么。

    “很多，你使役着神明的奇迹：天照大神（太阳）、建御雷神（雷电）、伊邪那美母神（生命），除此以外也还有许多……你真的籍籍无名吗？”

    这样啊……是太阳系的奇迹、雷霆系的奇迹和治疗系的奇迹，我用这些奇迹后，铠甲上依旧存在着【承认、传唱神的旅程】所诱发的【奇迹】的痕迹吗？

    可惜，现在已经用不了了，因为任何记录着那些神明所存在着的【痕迹】的【意义】都已经消失了，所以……如果要继续使用奇迹的话，至少要有着值得被传唱的东西才行。

    余烬这么想着，摇了摇头，向着她说了实话，说道：“你弄错了，我并未信仰过神，我只是承认着与那些神明掌握着相似神职的神明的功绩，以此使用神之权能的人而已。”

    “有趣的能力……”

    这么解释的话，对方也应该听得懂吧……但为什么一副不信任的样子。

    余烬叹了一口气……虽然铠甲上根本就表达不出【叹气】的动作就是了，他说道：“我的【奇迹】和你们的【奇迹】不同，我所使役的奇迹归根结底只是故事……”

    【群主：嗯嗯，然后呢？】

    【余烬：你们……不是看过我的视频了吗？】

    【铃木悟：太复杂了，看不懂啊……】

    【八云紫：确实。】

    【埼玉：是啊，奇迹是什么东东，故事？】

    【铃木悟：是技能吧……】

    【远坂时臣：是魔术吧……】

    【希尔薇：{疑惑.JPG}】

    真有你们的。

    余烬叹了一口气，继续的说着：“学习特定的故事，以自身可以锻炼出来的，名为【信仰】的属性为支持，完成施法咏唱获得对应的效果。”

    “无论是神的故事还是英雄的故事、无论是真实的故事还是被编纂的故事，神明的故事也有英雄的故事，甚至是概念性故事，还没存在过的未来的故事，都是如此。”

    这么说着的余烬伸出了手指，看着乖巧的听着的东风谷早苗和八坂神奈子，说道：“我可以用【奇迹】将从普通的剑，变成过受到过神明祝福的剑……这就是故事。”

    “哦，这个我知道，这肯定是传唱着石中剑的故事，所诱发的奇迹吧……”

    不，完全不是这样的，东风谷早苗……你倒是对亚瑟王的故事很熟悉啊，但是你知不知道亚瑟王其实是女孩呢？

    “如果还有着值得传唱的东西，我倒是可以演示给你们看……但是也无所谓了，我只是想问。你们要来幻想乡吗？那里……或许会有愿意信仰你们的人存在。”

    面对余烬的邀请，东风谷早苗疑惑的重复着：“幻想乡？”

    “要去，诹访子那家伙的答案无所谓……总之，我们守矢神社要去。”

    八坂神奈子倒是很果断的回答了，但是她又立刻的看着余烬，说道：“不过，你无法运用你那个和我们理解中的【奇迹】截然不同的奇迹了吗？”

    “……”

    【为什么这么问？】

    余烬没有说出口，但是他的态度表明了这点……

    ……

    “因为，你被很多东西依凭着啊……那是极其庞大的数量，或许从古至今诞生的人类总数，都没有依凭着你的东西多。”

    八坂神奈子似乎能够很清晰的感受得到什么，她看着怔住不动的余烬，说道：“你的身体明显由很多东西构成，光与暗、生与死、冷与热……其中，肯定也有神明的一部分吧……”

    ……

    依凭？

    这样啊……那么，我的熟悉的传火祭祀场的大家，有存留在我的体内吗？可是，【太好了，我并非是孤身一人】这样的想法……

    也不过是自欺欺人而已吧……

