    戚笼自不会相信宝藏这一说法，在钟吾古地，那些动不动挂着古国名头的残缺图纸或秘密遗迹，你若是信了，轻则花冤枉钱，重则做了人口买卖中的人口。

    不过对于这张图的神异，戚笼也不敢小觑，毕竟能惊动龙煞的存在，整个钟吾古地怕是都没几件。

    照灯笼曾说过，他祖上是从唐国辗转腾挪、流落到此地的一支宫廷艺人，这说法本身就有些奇怪，唱戏的不往钱窝子钻，到这凶神恶煞满地跑的战乱之地来干什么，真背井离乡也不是这么一个‘背’法。

    但如果是有目的的前来，这便能说的通了，这目的莫非就是那‘九龙藏’？

    不过唐国和钟吾古地之间隔着‘万丈神壁’，能跨过这传闻中的神佛禁区，这照灯笼的祖上必不是常人。

    戚笼研究了一会儿这卷‘宝藏图’，便就放手不管，这不是当前最重要的事，反倒是那张纸条更有用。

    见白不见黑，白是白三娘，黑是赵黑，这不用动什么脑筋就能猜出来，不过照灯笼这话是什么意思？

    赵黑、白三娘，他们不是一伙儿的么。

    戚笼眼中精光闪烁，夜战西城，他从水井巷子一路砍到无定桥，最后受了埋伏，挨了萧道人断桥的杀阵，好在危急关头，借龙煞之力，他酝酿出了当初黑山峰顶斩龙首的那一刀，在被箭雨射杀的前一刻破阵而出。

    其实当时就感到有些不对劲，现在想来，那阵势到底是提醒自己的，还是害自己的？

    哪怕自己没能耐斩出那一刀，是不是，也能脱身？

    戚笼的思考被一连串‘咕咕’声打断，这‘咕咕’声仿佛能传染似的，从一个小乞丐的肚皮上，传递到另一个小乞丐的肚皮上，此起彼伏，连绵不断。

    “干你娘，这几天一只肥羊都没摸到，迟早饿死！”癞脸小乞丐忍不住骂道。

    “癞哥，我饿，”一个瞎了一只眼的小女童眼眶通红道。

    “照大哥走的匆忙，也没留点银子，以往收成不好的时候，都是照大哥接济的。”

    小乞丐们一连串的唉声叹气，此起彼伏。

    戚笼坐在神像前闭目养神，闻言淡淡一笑，道：

    “睡吧，明天带你们吃好吃的。”

    “唉~饿到明天早上，便是山珍海味我都没劲儿吃了。”癞脸小乞丐一副要死不活的样子。

    ……

    “香！真香！这熊掌好吃，比卤鸭脖子香多了，烧猪呢，谁把老子的猪头抢走了，小凳子你藏什么藏！我都看到了！妈的，当年那个窝窝头算是白请了！那个什么烧鸭、烧鸡的再来个几碟，这盆软不拉几没什么嚼头的玩意就算了。”

    店小二忍不住苦笑：“小爷，这可是一品膳汤，是用老燕窝和鲨鱼翅吊的汤头，十只烧鸭也换不来这一碗汤！”

    “我喜欢喝！”瞎眼小萝莉抗议道，鱼翅粉晶莹剔透，像水晶一样流入喉咙，她喝三碗都不够。

    “花里胡哨的，”癞脸小乞丐嘀咕一声，转头就跟人抢起了一盆酱猪蹄，吃的乌烟瘴气，汁水横飞。

    陪侍的几个貌美婢女两眼瞪圆的看着这一幕，这可是黑山城排名第一的酒楼，一桌天九席面，就算是城主来吃都要提前半个月预定，这群小乞儿什么来头？

    “戚、戚兄弟，吃，别客气，别当自己是外人，你是照大哥介绍来的，便是我们小赤佬自己人！”

    癞脸小乞丐左手拿着鸡腿，右手扛着半壶酒，相当豪爽的道，虽然这顿饭不是他请的。

    “小赤佬？”

    “没错，过去是赤身党的，未来便是我们小赤佬的，我就是第一代门主癞小三。”

    “癞子哥，不是说好今日我当门主的吗？”另一个抱怨道。

    “闭嘴！”癞小三一脚踩在桌子上，面红耳赤：“大家记住这位戚兄弟，以后戚兄弟开口，小事要当大事办，大事要当重事办。”

    可惜没人搭理他，依旧虎吞狼咽中，戚笼坐在一堆小乞丐中间，不吃不喝，大拇指摸着瓷沿，显的格外显眼。

    一位掌柜打扮的中年人急匆匆出现在包厢门口，目光一扫，面色一变，朝着戚笼微微一躬。

    “你们吃着，我去给你们加两菜。”

    戚笼走后，小乞丐中的一个才闷声道：“癞子哥，这人来历不清，看上去很危险，关系走太近不好。”

    “蠢货！照大哥是什么人，那可是标准的千金一诺大豪杰，他托付的人能有假，”癞小三扫了一眼几个婢女，小声道：“听说最近要打仗，城里征兵，万一把我们拉过去做炮灰怎么办，多个人脉多条路。”

    然后他又扫了一眼桌面上的焖白鳝、豆豉黄鱼、坛子肉、酱油蹄膀、烤全羊，重重咽了一口吐沫。

    “最重要的是，这么多好吃的，它不香么。”

    另一间上等间中，掌柜的躬着身子，口中念叨‘劳驾’，从戚笼手中接过一张八角牌。

    这牌子极豪奢，通体纯金，上纹蜘蛛，每一支蛛脚上踩着一颗宝石，祖母绿、玛瑙、紫水晶、琥珀应有尽有，蜘蛛网是用银线勾勒上去的；令牌反面同样是一只紫色蜘蛛，蜘蛛头上镶嵌一颗百金难求的血玉，借着光线反射，可以隐约看到血玉中有一道麋鹿幻影。

    ‘那日’在古国文字的意思是高贵的麋鹿，同样代表着‘蜘蛛贵族’十三支直系血脉之一。

    掌柜的反复摩梭着八角牌，郑重其事的还了回去，躬身。双手交叉、小拇指翘起，“爪仆人凌九牙见过主人。”

    “有这令牌的便是你主人吗？”戚笼饶有兴致的打量着令牌，他把那日·喜救出城，那日·喜给了他这块令牌，并告诉他，这能驱使‘蜘蛛贵族’在各地的一些人脉，是他最珍贵的宝物。

    “是，每一个血脉传承者一辈子只能有一块令牌，拥有这块令牌便代表着蜘蛛贵族的友谊，”凌九牙肃然道：“这在某种意义上，也是一种投资，是对于一些有潜力人物的极端看好，不仅是其本人，这一系血脉中的其它‘蜘蛛贵族’，都会给予一定程度的帮助。”

    戚笼扬眉，想了一会儿，道：“我要的东西你准备好了么？”

    “是，”凌九牙郑重其事的取来一盒子，将之打开：“黑虫草、五毒花、红颜枯萎果、子母断魂根、黑风叶、甜心苦菊……”

    戚笼看着盒子中或鲜艳欲滴、或枯老如树根，花花绿绿跟蛇皮一样的果子，又或者单纯只是一株‘杂草’，一共几十株，每一株都让戚笼武人的本能疯狂的警戒着，这其中的任何一株，都是致命剧毒之物，。

    “真的配出噬魂丹？”

    “是，药师已经偷偷送入城，最晚七日。”

    戚笼关上盒子，长长吐了口气，复又莞尔一笑：“居然真有此物，你们有钱人真会玩。”

    这‘噬魂丹’是戚笼打家劫舍时听过的传闻，豪奢人家的家主子归西之前，总担忧着儿女不孝、小妾夺权、或者内贼引外盗，把王家变成李家这一类事，不知哪位担忧身后事的老富豪脑袋一拍，想了这一奇妙主意，花了巨资，研究出这丹丸。

    这丹丸由种种剧毒混合而成，毒性相冲，反倒成了大补之物，更关键的是，此药丸能让人陷入‘假死’状态，剧毒甚至能使‘尸体’发出腐烂之气，没有一丝破绽，连道人的验魂术都查不出；然后七日一过，毒性转成补身之物，唉~我又活过来了！

    儿女不孝，家产分赃不均，老爷子扛起棺材板来揍你们。

    小妾勾人，老子拉你和奸夫一块去阴间作伴。

    家产被人惦记，你要不要跟我这种老狐狸比一比手腕。

    这丹药自然不是将死之人才能服用，正常人服之立毙，毙后重生，一点副作用都没有，跟睡了一场好觉似的，忒精神。

    戚笼之所以记的那么清楚，就是因为当麻匪的时候，帮大户人家争过家产，明明家主孙儿年幼，内有仗势婆姨，外有强人惦记，家中产业更是岌岌可危。

    但这般状况，小孙儿却总能化险为夷，明争暗斗更是屡占上风，最后关键时刻，找关系请动了赤身贼，把各路敌人一口气砍了个精光。

    正当一群麻匪琢磨着要不要将计就计，再捞它一票的时候，老人家直接推棺而出，带着几路豪强把他们这些麻匪给围了，最后经过一番友好而和谐的商务谈判后，鼎鼎大名的赤身党，为数不多的只收了一次成本价出场费。

    “有钱人真他妈心黑，居然还想着黑吃黑吃黑！”

    当时一群老麻匪愤愤不平的骂了一路，这让戚笼记忆犹新。

    不过好似自那时起，火葬就在钟吾古地流行了起来。

    戚笼摸了摸下巴，‘老爷子想走就能走的了了？做徒弟的这就送你归西！’