    林南回来的时候，全世界都沸腾了。

    这是人类第一次与古族之间的正面交锋，竟然还赢了？

    林南与金鹏神子的战斗，在一万多米的高空，没有被直播拍摄到。可他斩杀魔蝠族，一剑击毁魔蝠族战船的画面，却被清晰的直播出去。全球有条件看直播的，有将近三十亿人看到这个画面。

    无论是华夏的微博、抖音，还是国外的脸书，推特，全都被短视频刷爆。

    林南一人独对万族，简直太解气，太霸气，太热血，满足了所有人心中的幻想。古族横空出世的时候，人类就饱受其害，很多人的亲朋好友都死在古族手里，一些人类城市，一夜之间成了空城，全都逃命离开，生存空间受到挤压。

    人类一下子从食物链的最顶端，跌落下去，很多人心中憋着一股怒火。

    现在这股怒火，因为林南的行为，一下子发泄出来，畅快淋漓。

    “哈哈，赢了，我们赢了。”

    “古族，也不过如此嘛，有什么大不了啊。”无数人全都兴奋不已，电视机前的人们，一个个宛如打了鸡血一般。

    世界各国都在庆祝，宛如新年来临。

    “不能掉以轻心，古族有太多恐怖的强者，我们人类只有一个林道一，也许还有其他强者，但远不是古族的对手。”有一部人心事重重，依旧不乐观。

    “不错，现在庆祝胜利还为时太早，只有让人类的修炼者躲起来，才能在即将来临的乱世生存。”很多人都在网络上告诫，可惜全都被胜利的喜悦声淹没。

    林南回到地面后，直接被龙魂的人邀请上车，进入到京城的一个会议室内。

    全世界各国的代表，皆在现场，一片寂静，林南走进会议室的那一刻，所有人的目光，刷的一下子看过来。

    有震惊，有惊异，有意外，还有浓浓的忌惮！

    一位大国将军走过来，他带着陆军将军的军帽，胸前的挂满勋章，宛如一面荣耀的墙壁，全都是黄金铸造而成。他手上还带着白色的手套，拄着一根阿联酋法老王同款的拐杖，气场非常强大，在柏格烈走过来的时候，大家的目光在林南与柏格烈的身上，不断的扫视着。

    “林道一阁下，恭喜你今天出了大风头，现在全世界的人，恐怕都知道了你了。”

    柏格烈停下来，目光盯着林南：“哪怕是世界级流行天王迈克杰克逊，猫王等人，都未必有你今日的名气。”

    “你到底想说什么呢？”

    林南负手而立，淡淡的看着此人。

    “你这样出风头，是把全人类都拉出来做赌注，你这是赢了，才有现在的风光。”柏格烈脸色微沉，冷哼道：“若是你输了，你知不知道，会发生什么？就算你今日赢了，我们人类又如何是那些古族的对手？你知不知道，你给人类带来了多大的灾难？”

    “那又如何呢？”林南把头一偏，好笑的看着柏格烈。

    刹那间。

    一股恐怖的压力，扑面下来，柏格烈的一张老脸，瞬间涨得通红。他喘不过气来，宛如一个溺水的老人，在他的身后，一群将军涌上来，其他国家的代表看到这一幕，全都看着林南。

    “哈哈哈！林道一，你有种就杀了我啊！你杀了我，也堵不住全人类的嘴。”柏格烈还抬起头，牙齿里涌出鲜血，愤怒的说道。

    他在刺激林南。

    只要林南对他动手，就会落人口实，到时候柏格烈就会站在道德的制高点，强烈的谴责林南，为自己的阵营获得利益。殊不知，林南根本不吃这套。

    “我为何要堵住全人类的嘴呢？”林南一脸好笑。“古族在杀害普通人类的时候，你们在做什么？只会站在远处，讲一些大道理。若我今日不出手，古族只会变本加厉。而你做了什么？在我击退古族，维持暂时和平局面的时候，在这里当众指责我？”

    “你这种手段，太低劣了，大家看的清清楚楚，是怎么一回事，世界各国心中也明白，你该不会以为你们的国家，还是当世第一大国吧？”

    说到这里，林南停顿下来，暴喝一声：“在这里对我颐指气使，谁给你的胆子？”

    “林国士，请您息怒。”傅国华赶快提醒。

    “我……”柏格烈一下子慌了，面对林南的恐怖威压，他根本承受不住，双膝一软，噗通跪倒在地。这一刻，柏格烈只感觉，五脏六腑剧痛，身体也像是要被人撕裂一样。

    柏格烈的心中，恼怒至极，一股羞耻的感觉，从他脑海中冒出来。

    他猛地抬起头，死死的盯着林南：“林道一，你这算什么本事，有种的话你就杀了我！”

    “如你所愿。”

    林南的表情淡漠，看着柏格烈，眼中一片冷漠。他一只手负于身后，另外一只手轻轻弹指。

    “NO，NO，NO……”

    柏格烈由于惊恐，连普通话都不说了，直接喊出自己的母语。

    “噗！”

    一道银光闪烁而过，当场洞穿柏格烈的肩膀。

    柏格烈依旧保持着跪地的姿势，脸上愤怒和屈辱的表情凝固，而眼中则全都是恐惧的表情：“你……你……”

    “知道我为什么不杀你吗？因为你还有那么一点用。”林南道。

    柏格烈跪在地上，浑身颤抖道：“我……我知道了。”

    “还有谁，对我的做法有质疑吗？”

    林南环视四周，淡淡问道。

    “NO……NO，NO，NO……”

    在场其他国家的代表，纷纷低头下，包括柏格烈在内，全都争先恐后的开口，生怕晚了一步，不敢再有人任何反驳。

    ‘他还是他，亦如之前的杀伐果断！这种铁血手段，谁还敢忤逆他？’

    众人心中震撼的想着。

    旁边的傅国华、夏雨臣等人，则是露出一丝会心的笑容。柏格烈虽然没死，可是跪地求饶，比杀了他还要难受，这件事若是传出去，他军神的形象，会瞬间崩塌。

    林南离开的时候，傅国华跟在后面。

    “有事？”

    走出会议室没多远，林南停下来，淡淡的看着傅国华。

    “林国士，柏格烈虽然有些话不对，可您和古族之间，已经撕破脸，日后的万族盛会，怕是很难和谈了。”傅国华轻叹一声。

    林南表情淡定，无动于衷。

    “是吗？”

    他看着傅国华，反问一句：“难道傅司令认为，只要我们低声下气，委曲求全，与古族和谈，就能保住人类的安全了？”

    “您的意思是？”傅国华迟疑的看着林南。

    “古族不会因为你弱小就同情你，也不会因为人族联手，就拿人族没有办法。长剑所指之处，就是真理，拳头镇压之下，别人才会服你！傅司令，这不是一个讲道理的时代。”林南轻轻摇头。“你最好准备一下，因为不久的将来，古族彻底复苏，现实会远比你想象的更加残酷！”

    丢下这句话后，林南转身离开。

    见识过修真界弱肉强食的他，知道人族现在需要什么。

    十分钟后，林南出现在一家医院里，陈妃妃看到林南出现，快步的跑过去，直接搂住他。

    “你没事吧？”少女红着眼睛，非常担心林南。

    刚才林南一人独对万族，让她的心提到嗓子眼。

    林南笑了笑，道：“我能有什么事？放心好了。”

    “以后不许这样了，我知道你想保护大家，可是你也要考虑自己的安危啊，这些古族的实力强悍，你一个人战斗，实在是太苦太累了。”陈妃妃摇头。

    “那你可要快点变强，然后和我并肩作战哦。”林南笑着安危。

    “唉。”

    听到此话，陈妃妃长叹一口气，有些气馁，无奈的说道：“我的实力，提升的还是太慢了，刚刚筑基的修为，连最普通的古族我都打不过……”

    陈妃妃非常自责，恨自己太弱小，不能与林南并肩作战。

    “宋一帆受伤很重，你的那颗丹药，保住了他的命，也修复了他体内的伤，多多在照顾一帆，她让我谢谢你。”

    林南抬起头，看到王多多站在不远处的病房门口，就此驻足，没有上来打扰小两口。她还冲着林南点头示意，表示感谢。

    “谁？”

    突然，林南目光一沉，对着某个方向低喝一声。

    他转身将陈妃妃护在身后，并指成剑，朝着某处虚空斩去。‘嗖’的一声，剑芒飞出去，斩入那片虚空后，剑芒的能量凭空消失。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃紧张的躲在林南的身后，但转念一想，自己太没勇气了，便微微挪开身子，和林南并肩站在一起。

    林南有些许意外，心中甚是欣慰。

    陈妃妃终于成长了。

    在剑芒消失的地方，空间一阵波动。出现一名古族老者，他身体微微佝偻，脸上带着和善的笑容，道：“人族少年，我族公主有请。”

    这名古族老者身高两米以上，一身灰袍，不像是真正的衣服，每一根线条都非常细腻，不像是真正的衣服，更像是某种羽毛幻化而成。

    林南一眼认出此人，正是龙雀族的古皇血脉，那位凰雀儿身边的一位老仆。

    “她找我干什么？”林南皱眉。

    “我只负责传话，公主殿下言：邀你前往龙雀族古船一叙，与万族峰会有关。”龙雀族老者说完后，转身就走。

    林南目光微微闪烁。

    旁边的陈妃妃担心的拉住林南的手：“林南哥哥，我知道你一定会去的，我跟你一起去。”

    “不行，那里很危险。”林南拒绝，古族的战船上情况还不知道，他如果一个人去，还能脱身，带上陈妃妃一起，反而让他束手束脚。

    陈妃妃见状，只能无奈的点头，她也知道，自己如果跟过去的话，反而会让林南更麻烦。

    “你小心，我等你回来。”

    “放心，我不会有事的。”林南拍了拍她的小脑袋，然后一步踏出，来到医院的上空。

    那位龙雀族的老者，等候在这里，笑呵呵的看着林南，做了一个邀请的姿势，道：“人族少年，请。”

    林南上升到数千米高空，古族的战船连成一片，每一艘战船，都带着各族的特色。龙雀族的战船非常特殊，通体呈现出鲜艳的火红色，然如一团烈火在燃烧。这艘战船极大，宛若百万吨级别的巨轮，上面法阵之力闪烁不定，林南感受到了一丝帝级气息。

    这艘战船上的阵纹，竟是帝级！

    在战船之上，一座古老的殿宇伫立，如山岳般巍峨，阵阵仙乐之音传来。

    “请。”

    在龙雀族老者的邀请下，林南成功进入这座宫殿，一路来到一个巨大的殿宇内。殿宇内有很多人，熟悉的人林南只见到两个，一个是凰雀儿，另外一人是蜥龙族的金麟。

    林南没想到，在这里会再见到他。

    除此之外，还有玄武族的那位年轻人，他坐在那里，好奇的打量林南。在他的身侧另外一个桌子，一位面如金纸，浑身都是金色的男子，目光冷漠，他整个人犹如被黄金浇铸而成，就连头发与瞳孔，都是金色，熠熠生辉。

    男子来自于黄金族。

    该族自金矿中诞生，是石灵的一种。

    在二人的对面，是两名女子，气息都十分熟悉。一人和魔蝶族的气息很相似，俏脸冷冽，神色不善的盯着林南。另外一名女子面色温和，还冲着林南露出善意的笑容，应该是羽族神女之类的人物。

    “你就是林道一？我才赶到这里，听闻你击败了金鹏神子，这么说你的实力很强了？”

    黄金族男子看着林南，他张口一吐，飞出一把金色神剑，斩向林南。

    林南并不在意，袖口一动，轻轻挥手，‘当’的一声脆响传来，金色神剑倒飞出去，袭向黄金族男子的眉心。

    “你敢！还敢还手？”

    黄金族男子暴喝一声，拍案而起，背后金光一闪，浮现一个古老的图腾，朝着林南镇压过去。

    林南表情淡漠，抬手在空中轻点，篆刻出一道符文，对着前方一推。

    “轰隆！”

    虚空颤抖，两人交手的刹那，黄金族男子背后的古老图腾一阵明灭不定，最后黯淡下去。

    “有点实力，但就凭这种实力，也敢与我动手？”黄金族男子脸上挂着冷笑，一缕杀意从他眼中闪过，他双手掐诀，演化神术，大殿内的金属，全都轰鸣不已，宛如复活一般。

    “住手！”

    突然，凰雀儿娇喝一声，长袖舞动，打出一片七彩神光，将黄金族男子与林南隔开，道：“孔腾，林道一是我请来的客人，你对他动手，是无视我的威严吗？”

    “公主，人族不配与我们王族平起平坐，我先将他拿下再说！”孔腾根本不听，再次向前一步，准备动手。

    “金鹏神子都不是他的对手，你在荒古时代就输给金鹏神子，就凭你打得过林道一？”凰雀儿摇头道，丝毫不给面子。

    “你！”

    孔腾的脸色漆黑，眼角抽搐一下。

    这时，从四面八方走出几位龙雀族老者，微笑的看着孔腾道：“还请您好好坐下，今天是公主殿下的宴会，不宜动武。”

    “哼！”

    孔腾扫了一眼这几位龙雀族的老者，冷哼一声，然后愤愤不平的坐下。

    可就在这时。

    “嗖——！”一道剑芒斩落下来，将孔腾面前的桌子，一剑斩成两半，酒水和美食散落一地，就连孔腾都飞速后退，站在不远处，在他坐下的地方，多了一道恐怖的剑痕，露出地下深处的法阵符文。

    满场死寂！

    孔腾眼角狠狠抽搐，做梦都没想到，他不出手，林南竟然主动出手了？

    林南风轻云淡，扫了腾空一眼：“什么东西，对我出完手，准备就这样算了？”

