    当他们来到城门附近的时候，却发现在城门处，有不少士卒把守，检查着每一名入城百姓的户籍身份。

    除此之外，城头上，还有大量的床弩和巡逻的队伍，守卫森严。

    看到这种情况，刘枫眉头一皱，城门把守这么严格，他们这么多人想要混进城，不是一件容易的事情。

    “算了，派个人进去与里面的暗探接头，拿到情报就出来，我们继续赶路吧。”

    所谓君子不立危墙之下，真要混进去也有办法，但是一旦身份暴露，城门关闭，那就玩大发了。

    以刘枫剩下的统率额度，最多只能征召5000左右的系统兵就达到满额了，而根据之前得到的情报显示，陵县城内城外的驻军加起来，可是有十几万人，而且这十几万人马还是经历过战火的士卒，战力不俗。

    一旦被围困在城内，仅仅依靠五千系统兵，实在太危险了，毕竟系统兵也是人，不是天兵天将，也会累，会受伤和死亡。

    派了两人进城之后，刘枫就在外面的一处小树林里面等待消息，只是没过多久，一阵如同滚雷一般的声音从城池方向传来。

    “轰隆隆隆······”

    马蹄阵阵，大地颤动，城门处的百姓立刻被驱散到两旁，随后只见一位魁梧武将骑着高头大马率先从城门里面冲出，后面是清一色的佩刀持弩的轻骑。

    大约三千轻骑过后，接下来就是刀矛森森的步卒队伍，金戈铁马，旌旗蔽空，除了【林】字大旗之外，一些旗帜上面还绣着赤羽两个大字。

    显然这一支军队正是乾朝在高河府最后一支守备力量赤羽军。

    看着赤羽军前进的方向，刘枫眼睛顿时眯了起来，心中暗暗警惕，这时候赤羽军北上，肯定有什么目的。

    大军一直走了差不多一个时辰，最后的辎重队才全部穿过城门，随着长长的队伍朝着北方前进。

    等大军过后，城门处才重新让百姓进出。

    刘枫派进城里的锦衣卫也成功带着最新的情报回到了小树林。

    “主上，这是早上刚刚到的情报。”

    刘枫接过来一看，脸色微微一变，情报是完颜壑发过来的，北魏根据细作发回去的情报，已经派遣五万人马南下，准备在陵城与黔城交界的一处盆地伏击杨宗的大军。

    “走，咱们连夜赶路，尽快与杨宗将军汇合！”

    刘枫说着飞身上马，调转马头，带着五十骑抄小路赶路。

    翌日，朝阳初升。

    在天琊山某处，连绵不断的营寨里面人声鼎沸，大军刚刚吃完早饭，准备拔营出发了。

    就在这时候，距离大营不远处，六十余骑从山坳里疾驰而出。

    这些人正是连夜赶到这里的刘枫等人，还有接近这里时遇到的侦骑。

    在朝阳的映照下，刘枫身穿白袍，单手策马，手持方天画戟，笔挺的身影仿佛要射出光芒来，英伟异常！

    “快打开营门，主公来了！”

    靠近营寨的时候，侦骑的什长对着大门处高声喊道。

    看守大门的士卒连忙把大门打开。

    刘枫策马而入，一直到了中军大帐外面，才勒住马头，从上面跳了下来。

    他随手把方天画戟递给身边的一名锦衣卫，穿过帐前两排持枪守护的黑甲枪兵，便进入帐内。

    里面燃起松柴，散发出阵阵松木清香。正中是一张堆放着公文和书籍的案几，案几后横贯一面足有数丈宽阔的巨大地图，地图上乃是高河府的山川地理图。

    地图后面就是寝帐，这时候，穿戴整齐的杨宗匆匆从里面走了出来，行礼道：“末将拜见主公，有失远迎，还请恕罪！”

    “不必多礼。”

    刘枫绕过地图屏风，走进了里面伸手拿起里面桌子上一壶茶水喝了一大口，才说道：“给我还有外面的锦衣卫弄点吃的，召集众人来大帐议事！”

    “是！”

    杨宗拱手应了一声，缓缓退出了这里。

    没过多久，就有士卒端着一些饭菜走了进来，放在桌面上。

    白花花的大米饭，油光闪闪的酱牛肉，还有蛋花野菜汤顿时让刘枫的食欲大增。

    这几天一直都是啃干粮，肚子里面一滴油水都没有，嘴里都淡出鸟来了。

    就在刘枫在吃饭的时候，军中接到通知的校尉们，陆陆续续都赶到了大帐里面。

    大帐的空间虽然不小，但是站了将近二十余人，便显得稍有些拥挤。

    因为刘枫这个主公还没有出现，黑甲军一些彼此都熟络的校尉，开始交头接耳互相谈论着，一点也不在意站在那里闭目养神的主将杨宗。

    想来也可以理解，黑甲军乃是刘枫的嫡系，这里的大部分校尉都是黑甲贼军出身，当真称得上“骄兵悍将”四个字。

    杨宗虽然是主将，但是想要让他们信服，不是一件容易的事情，必须要拿得出过人的战绩才行。

    这般局面，换做是其他人怕是有几分尴尬。

    但杨宗也算是久经风雨，丝毫没有在意，气定神闲地站定，闭目养神。

    “主公到。”

    随着一声大喝，原本窃窃私语的声音顿时消失了，众人立即肃然。

    吃饱喝足的刘枫从地图屏风里面走出，迈入案几之后坐下。

    前方众人立刻一齐拜倒参见。

    “起来吧！”

    刘枫一抬手，然后自怀中取出一封信件，开门见山地道：“我之所以这么急着赶到这里，是因为得到了最新情报，北魏五万大军已经南下，准备在——”

    说到这里，他转身站起来，指着屏风地图上的一处地方，继续道：“在这里伏击我们。”

    为了不引起细作的怀疑，大帐内除了刘枫和主将杨宗之外，其他人并不知道白莲军的那几个人里面有北魏细作的事情，听到这话，不少人都是脸露疑惑，然后一个个眼神不善地看着主将杨宗。

    毕竟大军的行军路线都是机密，北魏的人是如何得知他们会经过那里？

    “你们什么眼神？这件事情与杨宗将军无关，之前为了保密，所以就没有告诉你们，其实我们军中有北魏的细作，行军的路线也是我们故意泄露的，事情就是这样。”

    刘枫说着回到座位上坐下，继续道：“论打仗的本事，我不如杨将军，所以接下来，该怎么对付魏军，就有杨将军来安排。”

