    ‘呔’‘呔’之音不绝，零陵军纷纷倒下。

    这员银盔银甲，白马白披风的大将，如入无人之地，长驱直入零陵军深处，背后出现一条长长的尸骸血路。

    数千零陵军，竟然不能让他的马速略有下降！

    顷刻间，这员大将就穿透了零陵军，直奔洞开的零陵城门而来。

    赵云赵子龙！

    邢道荣的瞳孔瞬间紧缩。

    那青白相间的枪影光芒，正是必杀技‘连刺’！

    ‘必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！’

    ‘连刺：无差别攻击正面敌人，初级连刺：必杀正面30度角范围二层敌人，第一层杀10点血，第二层杀5点血！’

    以赵云高达98的武力，在平均武力5都不到的大军中，当然是所向披靡，必杀技触发的频率高的可怕。

    连刺的特效是穿透，必杀正面敌人，而且是二层，正因为如此，赵云才能没受到丝毫阻隔的直奔城门！

    当然，哪怕那些士卒武力比赵云低再多，必杀技也不可能无休止的释放。

    事实上，邢道荣也看出来了，赵云的‘连刺’必杀技，没有一次连续释放超过三次，而每三次后，都需要停顿几个呼吸时间。

    之所以造成那么惊人的一幕，除了‘连刺’必杀技外，赵云那神鬼莫测的枪法也占了很大成分。

    “遭了！”

    邢道荣迅速反应过来。

    诸葛亮的目的，不是这四千零陵人马，而是要直取零陵城！

    以伏兵将四千零陵人马赶回城池，同时借此靠近城门。

    不仅如此，还以超级猛将赵云开路，率先一步占据城门，从而夺下城池！

    “速关城门！”

    邢道荣大吼一声，随即顾不得身边的刘度，直接向城门开关的绞盘奔去。

    哪怕不要那四千人马了，也绝不能让赵云占据城门。

    一旦让赵云入城，并站在城门口，以他的武力，辅以可怕的必杀技‘连刺’，谁能将其赶走？

    城门失守，刘备大军一拥而入，零陵城哪还保得住？

    好在他本就位于城门上方，距离开启城门的绞盘位置不远，疾奔下几步就到了。

    绞盘处，有十余名粗壮军士守候，听到他的命令后，立刻转动绞盘，开始放下城门。

    “让开！”

    一把拉开其中一名军士，邢道荣亲自上阵，双手握住绞盘一角，口中大吼一声，千斤巨力勃发。

    ‘轰隆隆’

    邢道荣的神力，加上十余名军士辅助，城门轰隆隆的落下，最后，‘彭’的一声，落在地面，将门口彻底封住。

    零陵城门并不是左右封闭，而是由城头绞盘控制，上下开合。

    若邢道荣还在城头向下张望，就会发现，城门关闭的那一刻，赵云正好冲至门口，差一点点就占据城门位置。

    ……

    “可惜！”

    后方，率领大军，向零陵城而来的刘备，看到城门关闭，面露遗憾，对身旁木车上坐着的诸葛亮说道：

    “邢道荣好不机警，就差一线，子龙就能夺下城门了，哎！”

    “无妨！”

    诸葛亮安坐在木车上，手中羽扇微微扇动，说道：

    “零陵城少了四千人马，防守力度大减，而且那些兵马尽数堵在城下，正好趁此攻城，一举夺下零陵！”

    刘备点了点头，随即笑道：

    “邢道荣虽有点道行，又岂能和军师相比？他恐怕做梦都想不到，我军伏兵会突然出现吧，哈哈！”

    诸葛亮闻言，轻摇羽扇，微笑不语。

    那些伏兵，为何会在零陵守城军士的眼皮子底下突然出现？

    说起来也简单。

    从刘备大军抵达零陵城下的第一天起，每天夜里，诸葛亮都派出军士，在距离城头和城门外二里处挖坑。

    这个时代的夜晚，可不是后世那般灯火辉煌，一进入夜间，就是一片漆黑，无法远视。

    纵然零陵城头一直有士卒警戒，黑乎乎的一片，又哪里看得到？

    何况，那些军士，全都避开了月光清晰的时刻，白天，又用柴草遮挡，更加难以发现。

    因为城外地势平坦，初挖坑时，刘备军士尚小心翼翼，只有数十人行动。

    而后随着坑的深度、宽度增加，加入进来的军士越来越多，最终达到可容纳六千人的程度。

    零陵守军按兵不动，全力防守，固然有好处，但缺陷也明显，那就是无法观察和判断敌军动向。

    说穿了一文不值，但若没想到这一点，当伏兵出现的时候，就会以为天兵下凡，如有神助了。

    诸葛亮本意，是先通过骂阵和佯败的手段，一步步将邢道荣和城内大军引出来，然后视情况包抄零陵兵马，或者乘虚夺城。

    本来，以邢道荣一丝风险也不愿冒的情况下，诸葛亮的计划虽好，却也完全用不上。

    但因为施展‘招魂刘贤’的毒计，激怒了刘度，邢道荣不得不派出兵马追击外面挑衅的刘备军，这才给了诸葛亮一子定乾坤的机会。

    诸葛亮早就算的清清楚楚，派出一千士卒激怒刘度，按照基本的军法‘倍则战之’，零陵出动人马至少也要有二千。

    此外，邢道荣在军中挑选擅跑军士，最后派出二千士卒和外面的兵马交换，也在诸葛亮的算计当中。

    邢道荣心中，出城兵马不能超过五千这个底线，诸葛亮也估摸的明明白白。

    甚至，邢道荣会故意拖延出兵时间，也没逃出诸葛亮的预料。

    对诸葛亮来说，这半个月来看似什么都没做，实则已经将城里的刘度，邢道荣算的死死的。

    唯一可虑的，不过是邢道荣太过谨慎，怎么都不愿派兵出城罢了！

    但在‘招魂刘贤，为我作伥’的恶毒言语下，邢道荣终究没有拦住刘度。

    到了现在，即使赵云晚了一步没能占据城门，大势也已经到了刘备军这边。

    虽然零陵城中还有五千军士，但在诸葛亮看来，这五千军士已不足以守住城池。

    换做以往，万四大军想攻下五千人把守的城池，依然十分不易，但现在情况又有不同。

    至于怎么个不同法，很快就能见分晓。

    其实，按诸葛亮的作战思路，现在并不是一个好的攻城时机。

    虽说这一战，他有把握攻下零陵城，但相应的，刘备军也必受重创。

    对于向来珍惜兵力的诸葛亮来说，这么做并不划算。

    毕竟，歼灭了城外的四千零陵军后，只要有时间，他有十足信心，可无损，或很少的损失拿下零陵城池。

    但问题是，他的时间恰恰不多了。

    身为打算辅佐刘备，匡扶汉室的大才，诸葛亮的目光，自然不会局限于区区零陵，或者荆南四郡。

    东吴必须安抚，将此前从周瑜手中偷得南郡，江陵等地的怒火消弭。

    北方曹操也需要当心，夏口不能有失。

    最重要的，西进川蜀的计划，该提上日程了！

    所以，虽然在零陵只停留了半个月，但诸葛亮已经不想耽搁下去了。

    除了零陵，荆南还有长沙，武陵，桂阳三郡呢！

    ……

    “呼！”

    紧急关上城门，邢道荣重重的呼了一口气。

    回到城头，邢道荣第一时间唤过亲卫，命令前去将城中轮替休息的军士全数叫来。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    刹那间，城外响起震天呐喊。

    六千伏兵已经杀到城前，后面那一千刘备军奋勇向前，四千零陵军士无处可去，被牢牢堵在城门前方。

    虽有城头弓箭手支援，这批零陵军也没救了。

    只是稍稍看了一眼，邢道荣就明白了这一点。

    站在城头，抬头眺望，远处烟尘滚滚，刘备大营方向，大军正在压近，看模样，刘备军已经是倾巢而动。

    一万四千大军，全数向零陵城逼来。

    看到这般阵势，邢道荣心中凛然。

    万没有想到，刘备军半个月没有一点动静，一有动静，就是这么大的场面！

    诸葛村夫，真有你的！

    PS：昨天的留言，好像得罪人了！

    对不起！我道歉，现已删，回来看书吧，后面更精彩！

