    贵阳贡院作为行宫，分内宫和外宫两部分；原刻字坊，印刷房，监察院，录卷对读所改建成内宫，为后宫居住之所；而各部府堂，兵马司，御书房等则布置在外宫。

    二者之间用一条高墙阻隔，防守严密。

    另外，随吴世璠驻跸贵阳的文武百官有上百人，则安排居住在方圆数里的范围内，派专门兵甲把手，百米设一哨，以防不测。

    廷议结束后，杨颜容心神不宁回到兵部，坐着椅子上发呆，心里斟酌着即将以监军身份赴长沙督战的差事。

    长沙有胡国柱这位大将军，再加上来了一个脾气暴躁，目空一切的楚王吴应期。莫说自己这个兵部尚书，就是郭太师亲自出马，也未必能镇得住场子。

    长沙能守住尚好，一旦守不住该如何是好。

    自己当着众人的面在殿中唱过一通太平歌，到时又该如何自处。

    今日皇上的眼神有些可怕，到时会不会拿我开刀呢。

    他怔忡不安的思索了许久，越想越觉得不踏实，抬手扇了自己一嘴巴，起身去明远阁找郭壮图。

    杨颜容，字子鸿，原本是清廷降官，吴三桂称帝时授兵部掌印郎中一职，此人一向善于趋炎附势，拍马献谀，颇对郭壮图的胃口。吴世璠行驾贵阳，他又升任兵部尚书，算是太师门下的人。

    一进明远阁，就见郭壮图正端坐在太师椅上，端着一碗茶，凝而不饮，也是若有所思。

    杨颜容躬身轻步，小心走近，谦卑行礼道：“子鸿参见太师！”

    郭壮图略略抬了一下眼皮子，指了指一旁的椅子。

    “谢太师！”

    杨颜容坐下，见左右无人，低声道：“太师，您有没有察觉今日皇上有些不对劲……”

    郭壮图正呵着碗中的茶叶，眼皮子翻了翻，不悦的道：“杨大人，派你去长沙做监军，是皇上对你的信任，作臣子的切莫胡思乱想，好生办差便是！”

    “是，是！”

    杨颜容踌躇半晌，又道：“敢问太师，依您看这长沙到底能不能守住？”

    郭壮图放下茶碗，避重就轻的反问：“你这个兵部尚书方才不是当着满朝重臣的面，信誓旦旦的说长沙可保万无一失么，怎么现在又有顾忌了。”

    “我那样说只是让皇上宽心，怎知皇上竟来了这么一出，实在让人意想不到呀。”

    “你呀你，就是管不住这张嘴，不过在老夫看来，你是成也这张嘴，败也这张嘴。”

    “知子鸿者，太师也！还请太师指点迷津。”杨颜容连忙顺着杆儿爬，腆着脸皮问。

    郭壮图微微一笑，指节有节奏的磕了几下案几，胸有成竹的道：“事已至此，你什么都不要想，今日即动身赴长沙，给我盯着那几位大将军就行，有任何异状，及时向老夫回报！

    记住，凡事有我在呢。”

    “明白！有太师这句话，下官就放心了！”杨颜容慌忙致谢。

    郭壮图摆了摆手。

    杨颜容躬身而退。

    杨颜容出去后，郭壮图捋须思索了一会，也起了身，出了明远阁。

    今日廷议皇上变化太大，着实令人感到意外，其实从议政殿回来后他也一直在思索这个，杨颜容的到来更加深了他的不安，思来想去还是决定亲自去御书房探探口风比较好。

    御书房是吴世璠批阅奏折的地方，而明远阁是大学士专门拟票的地方，相当于前朝的文渊阁。

    自从方光琛半致仕，另一位大学士方孝标长期称病卧床之后，这明远阁实际上由郭壮图独占了，朝中大小事宜均由他一人拿主意。

    当初太祖高皇帝带兵出发时，郭壮图留守云南，负责向全军提供粮草军饷；借着近水楼台先得月的优势，对年幼的吴世璠自是精心呵护，倾心培育，对其性子也是摸得一清二楚。

    太祖高皇帝薨后，前方将士要求吴世璠去衡州继位，是郭壮图坚持要在昆明继位，以便更好的控制新皇帝；经过双方一番博弈，最后又移驾贵阳，还是以女儿郭桂芳立为皇后为筹码的。

    现在自己位极人臣，实际掌控着朝廷内政，郭家满门富贵，他绝不允许现状有丝毫改变，任何风吹草动的迹象都会引起他的高度重视。

    或许皇上只是到了叛逆期，情绪偶尔波动一下罢了，他又这样安慰自己。

    至于长沙能不能守住，其实他并不关心，当初他就是力主放弃湖南，退守云贵的。

    若当真失陷了也好，看看那些骄兵悍将们以后还有何脸面骄横跋扈，目中无人。

    一路思索着来到御书房门口，见里面无人，便问门口侍卫：“皇上不在御书房吗？”

    “回太师，不在。”

    “是不是回内宫了，我有要事禀报皇上！”

    按常理，皇上的行踪，宫中侍卫是不能说的，但郭太师是什么人物，别的不说，自己的顶头上司大内侍卫总管郭宗汾就是太师的小儿子。

    侍卫略一迟疑，便照实说了。

    “回太师，皇上带着一队侍卫和方侍读出去了，听说是要去方尚书家。”

    “方光琛!”

    郭壮图微微一惊，在门外徘徊了一会，便忧心忡忡的离开了。

    …………

    方光琛，徽州歙县人，方英的亲伯父，前朝礼部尚书方一藻之子，其父经略辽东时，他与吴三桂结为忘形交。

    吴三桂起兵的重要推手，主要谋士，也是吴世璠回滇之后的授业老师，真正名符其实的太师。

    当年吴三桂决意向多尔衮借兵，也是他出的主意。

    方光琛曾向吴三桂密言，“吴国贵虽倔强，但勇略过人，至死不变；吴应期妄自尊大，夏国相轻浮浅露，此二人绝不可大用。”吴三桂点头赞许。

    事实证明方光琛的眼光是不错的，夏国相率军镇守战略要地江西萍乡，因淫掠汹酒，草率行事，被清廷安乐亲王岳乐打得丢盔弃甲，狼狈逃回长沙，将军印都丢在了路上。

    吴应期镇守岳州期间，苛待部下，导致水师提督林兴珠，大将陈华，李超等先后投敌，继而又冤杀杜辉等重要将领。

    粮饷问题暂且不说，这等带兵之道，败亡是早晚的事。

    更关键一点，方光琛不是皇亲国戚，事实上还受到了排挤，从攻占湖南后担任湖南巡抚起，就脱离了中枢帷幄，有刻意被边缘化的意思。

    吴三桂死后被解除巡抚之职，护灵柩回云贵，现虽与郭壮图同为大学士，兼领吏部尚书，名义上的文官之首。但势单力薄，在朝中已无话语权，如今已颇为心灰意冷，对政事不闻不问，动了隐居山野，把酒赏菊的心思。

    掌控权利的关键就是要搞平衡，很显然方光琛这个角色对于吴世璠无比重要。

    那些皇亲国戚，宗室功勋他暂时是动不了的。

    “皇上驾到！”

    一行侍卫护卫着吴世璠的銮舆来到方宅门口，随着领步的小太监一声吆喝，正在大厅里诗酒酬酢的二子方学诗，方学体连忙跑出来迎驾。

    “朕的老师何在？”吴世璠下了銮舆，微笑问道。

    “回皇上，前几日云南留守线域大人派人送来一只越鸟，父亲大人颇为喜欢，正在后院喂食；皇上稍等，臣这就去唤父亲前来见驾！”

    “不用，朕也喜欢越鸟，正好去瞅瞅！”

    吴世璠一摆手，带着人迈步进了门；方家二子如螃蟹一般迈步在前面恭引。

    方光琛正蹲在后院里喂越鸟，听到脚步声，扭头一看，便抛了手中一把高粱籽，起身过来迎驾。

