    第326章末世文炮灰女配（54）

    顾闻希激动过后就感慨说，“这宋凡可真是好命，有这么多全心全意爱他护他不顾一切的家人。”

    颜素眼里闪过一抹讽刺，面色冷冷地说，“对自家儿子是无所不应，对别人的儿女却是当作草芥，活该他们有今日。”

    ……

    自从正式忙起来后，除了顾老隔几天会回一趟家，顾安国等人自从那天离开之后几乎没有回来过。

    末世会不会到来，没到最后一刻谁也无法保证，为了避免引起大规模的混乱，消息也没有对外公开，只是各省区都已经行动了起来。

    这样三个月后，敏锐的人都已经嗅到了古怪之处，并产生了很多奇怪的猜测，但不管是什么猜测，最后都归结成了一点，屯粮食。

    不管是打仗还是世界末日还是瘟疫什么的灾难，反正多屯粮食是没错的。

    颜素和顾闻希也有了工作。

    顾闻希是大明星，影响力很大，借着他的身份颜素组了一个团队，招聘的全是退伍军人医学生还有一些心理老师等等，设置一些危险境况然后给出防身的方法，让大家更早的有个心理准备。

    他们团队从一个地方到另一个地方，进社区进学校福利院，教授一些简单的防身技能，并用“奖品”鼓励所有的孩子大人都努力练习。

    开始只有他们一个团队，后来又出现了很多不通的团队，发起人来自社会各个阶层，团队人员也都来自不同的行业和领域，但大家的工作都是一样的。

    在这个几个月里面，各地也频繁地开始各种灾难演练，一遍又一遍的提高大家的警惕防范意识，让他们把逃生当成本能，把任何一次警报都当成是最大的危险来对待。

    一开始“这是假的，不过是演练而已”的心态慢慢发生了转变，现在很多人只要一听见警报声就会条件反射似的找安全的地方躲起来，赶紧检查身边可用的防身工具，做好防护安全撤离或等待救援。

    全国上下都在紧急且有条不紊的做着能做的准备。

    这时候，颜慕雪和仇殇等人自然也察觉到了不对劲。

    端木家。

    对于国家可能早就得到了消息且做出了应对措施这件事，端木翼的反应比颜慕雪还大。

    他抱怨道，“我之前就说过风气不对，会不会上面已经有了察觉，那我们就该做出调整，可大家都不重视，现在我们很危险。”

    话音刚落，仇殇就一脚踢到了茶几上，神色阴鸷地看着端木翼，“你什么意思？你是怪我们？要是后悔，你可以撤资，我现在立马就让人把账转给你。”

    端木翼脸色大变，转账？

    仇殇的目的终于暴露了，他是想把他们其他人都赶走，好一家独占那些物资啊！

    他冷哼有一声，也没好脸色，“我要钱干什么？如今物价飞涨，一万块都买不了多少东西，你转账是什么意思？让我退伙吗？”

    这话一出，司徒渊夏侯锦还有上官珏都神色不善地看向了仇殇。

    当初大家一起下的决定，一起出的资，物资也该公平合理的分配，到了这份上，仇殇想要独占物资，他们绝不会答应！

    但此时几人都隐隐有些后悔，

    早知道短短几个月里他们会生出这么大的分歧的话，一开始就不应该合资。

    (本章完)

