    老人家呼吸紧促，“你，你，你——”

    糟糕了！老人家被她气得说不出话来了，曲檀儿心里衰的不行不行的，表面却淡定且充满了歉意地说，“不知老人家是城中哪家？”

    “你，你，你——哼，这里是水城李家！”

    水城？

    天！

    难怪这里一眼扫去，以女人居多！

    而且，据说，自从荀涛当了城主后，水城的女人原本娶夫不易，结果，越艰难了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，有过半数的人，都以娶荀涛为目标了……她这个，是上回大玄界偶尔听到的，作不得准。

    但是，她还是很清楚。水城的女人想娶个男人很不容易！

    今日，居然被她搞砸了一桩……

    曲檀儿更是不好意思，“老人家认识我吗？”

    老人家终于能完整吼出一句话，“混账，若知道你是谁，早抓了你去质问你的长辈，我要问问他们，到底是怎么教养后辈的！”

    还好，还好，那就代表不认识她！

    曲檀儿愧疚之中，又心安理得起来。

    于是，她迅拿出个空间戒指，上前一步，笑意盎然道：“那个，老人家啊，别被我出场吓到了，我一时失误，其实我真是来道贺的……你瞧，这就是我的心意，小小意思，不成敬意。”

    曲檀儿身上带的东西本来就不多，但是有胜于无。

    因此，只有寥寥几样东西，其中有一枚储物戒指，当然，是空着的。她倏地一下就塞到老人家手里，她同情地拍拍老人家的肩膀，快交待道：“今日因我造成的损失，就是这房子的修补费，你们去找荀涛要！记住了！找荀涛！……他会跟你们算赔偿的。”

    几乎在她说完的那一秒，她的人也跟着凌空消失了。

    剩下还没来得及难的老人家和一堆堆宾客，面面相觑。

    先是愤怒，然后震惊。

    小姑娘到底是什么人？外表看，他们完全无法判断出她的修为来，但是她却能当着他们所有人眼前来去自如。

    然后！她还连名带姓提到了荀涛？！！

    荀涛不就是现在住在帝宫里头，管理着水城那位城主大人的名字吗？

    天！这年纪轻轻的小姑娘到底什么身份？！！

    曲檀儿站到大街外，看了看四周，嗯，没有异状，她很满意。

    这时，才深深地松了口气。

    只是，忽然间在身后，响起了一声缠绵悱恻般的温柔呼唤，“檀儿，还好么……”这个时候，某爷好似才优哉游哉地迈着沉稳的步履走了出来。

    曲檀儿徐徐的回头，优雅的浅笑。

    当然，如果能忽略点，她微微抽搐的嘴角，就会觉得很完美了。

    而某位身材俊逸出尘的爷，在大街上一出场，瞬间便抓住了旁人惊艳的目光，还有各种狼女的目光。

    而某位爷浑然不觉，深邃的眸子专注地凝视着某女。

    自把某女给看得心里一阵一阵地毛，心虚受不住了，慢悠悠地欲盖弥彰道：“城城，你看我做什么？”

    该位爷温润一笑，“檀儿，是爷没有保护好你，是爷的错。”

    曲檀儿：“……”

    有没有墙角？她很想去蹲一会，画画小圈圈。