    自从在北八城的地下拳场看了张小卒和蛮熊的战斗，见识到入微心境的厉害，戚哟哟心里就萌生出和张小卒比一场的念头，想切身感受入微心境的威力，是不是真像书里写的那样神乎其神？

    说实话，在此之前，她虽然也认可张小卒的实力，但始终没有把张小卒视作可以一战的对手，因为张小卒的修为实在太低了，区区战门境而已，而且还只是贯通了力门，即便今天早晨得知他又贯通了速门，那也仅仅是两个战门罢了，与她海之境四重天的修为实在相差悬殊，即使张小卒有入微心境，她也不觉得张小卒有和她真正一战的实力。

    说白了，在她心中，厉害的不是张小卒，而是入微心境。

    然而，此时一番交手，她才知道自己大错特错。入微心境固然厉害，可张小卒自身一点也不差，她实在是低估了张小卒。

    张小卒的肉身强度简直让她匪夷所思，起初她还害怕控制不好真元力强度，对张小卒的肉身造成毁灭性打击，之后她才发现自己多虑了，张小卒的肉身强悍得足以硬抗她的真元力。

    她无法想象张小卒是怎么打熬出这具强悍肉身的，难不成是像锻造神兵利器一样，放进熔炉里千锤百炼过吗？

    同样让戚哟哟大吃一惊的还有张小卒的狂暴力量和鬼魅速度，一拳一脚似有开天裂地之力，给她窒息地压迫感。

    然而最让她难受的是，当她觉得自己可以提力提速，压制张小卒时，却发现张小卒也在提力提速，而且她施展过的招式，转眼间就会被张小卒学去，然后以更加刚猛凶狠的方式施展出来。

    她感受到了在战门境擂台上，蛮熊的憋屈和郁闷。总以为自己再加一分力就能痛扁张小卒，可加了一分力后才发现还差一点，于是咬紧牙关再加一点力，结果发现还是差一点，如此往复，直至最后才发现，吃奶的力气都使出来了，还是没能压制住张小卒。

    戚哟哟发现不直面张小卒的攻击，单凭观战张小卒的战斗而想象，是永远不会知道张小卒在战斗中造成的压迫感有多强。

    这是一个在战斗中不断成长的男人。

    非常可怕！

    嗖！

    戚哟哟手中的真元力长剑骤然斜刺，剑芒吞吐，三尺多长。一朵血花在空气中洒开，这一剑伤到了张小卒，但只是轻微的皮肉伤。戚哟哟知道以张小卒强悍的自愈能力，这点伤对他来说不过是挠痒痒。

    张小卒一触即退，再进再退，如此往复。时而被戚哟哟的剑斩伤，在空气中留下一朵朵血雾，身上增添了一道道伤口。

    “他突破不了戚姑娘的剑，疲于奔波，早晚力竭落败。”场边有人评价道。

    “事实证明，肉身再怎么强悍，终究是敌不过刀剑锋利！”

    “戚姑娘若是手持太阿剑，这场战斗早就结束了。”

    “哼！”有人不忿冷哼，“今天也就是日子特殊，我的飞云剑没有带来，否则怎会让他逞凶。”

    “我的飞星刀也没带。”

    “行了吧，腿都被人打瘸了，还死要面子瞎几把吹，承认别人强有这么难吗？若是换你们上去，你们恐怕都没有拔剑出刀的机会。”有人实在听不下去，出言讥讽道。

    “呵，他强吗？你是不是眼瞎，戚姑娘甫一出剑，他连近身的机会都没有。”那人梗着脖子叫道。

    “你也说了，那是戚姑娘，你有和戚姑娘一样厉害的剑术吗？”讥讽之人翻白眼道。

    “哼。我的剑术虽没有戚姑娘精湛，却也不俗。你若不服，等我伤好以后，咱们擂台上一决高下。”

    “战就战，老子还怕你不成？”

    年轻人的脾气总是那么火爆，一言不合就喊打喊杀。

    房顶屋脊上，瞎伯和天武道人并肩而坐，正面带微笑看着院子里的战斗。

    “怎么样？有没有被这小子震撼到？”瞎伯笑问道。

    天武道人脸上笑容绽放，一双眼睛笑得眯成了一条线，连连点头道：“不愧是我的徒儿，就是非凡！”

    “呸！少往自己脸上贴金！”瞎伯笑骂道，“若不是老夫一时惜才，怕把他教坏了，哪有你什么事。”

    “嘿，这是命数，我和他的师徒缘分早已天定，强求不来也推却不掉。”天武道人捋须笑道，继而问瞎伯：“你不觉得这小子的肉身强度强得有点过分吗？”

    瞎伯皱眉点点头，道：“确实是过分了，区区战门境，躯体尚未经受真元力洗礼淬炼，就能硬抗海之境四重天的真元力冲击，简直如妖兽一般。”

    他说他在黑森林里遇到一头黑色巨猿，那黑色巨猿曾把他扔进丹炉里煮过，现在看来应该是那黑色巨猿懂得某种淬体之法，帮他淬炼了肉身。”天武道人说道。

    瞎伯听完，眼睛不禁一亮，语调略显急促地问道：“他有没有记下淬体的步骤和需要用到的灵药等等？若是能掌握到如此强大的淬体之法，在军队里普及开来，普天之下谁还能与我大禹的将士争锋？”

    能使星辰境的他心绪波动，可见这件事着实牵动了他的内心。

    “快醒醒吧。”然而天武道人立刻就一盆冷水泼下，道：“那黑色巨猿为了给他打熬身体，把灵元果给他当苹果吃。风干之后这么大一颗的灵元果，你见过多少颗？”

    天武道人朝瞎伯比划着拳头。

    张小卒向天武道人描述了他吃的那种长在藤蔓上，但形似苹果，只要还有一口气在，吃完之后短时间内就能生龙活虎的果干，天武道人瞪着眼珠子告诉他，这东西叫灵元果，是一种传说级的灵果，他老人家这辈子才见过三颗。

    当张小卒挠着头，略显不好意思地告诉他，数不清自己一共吃了多少颗时，他眼珠子差点没从眼眶里瞪出来。

    “知道你找了个好徒弟，可你也不能这么吹牛逼啊。那么大的灵元果，当苹果吃，你当老子是傻的，好骗啊？”瞎伯撇嘴不屑道，以为天武道人是在吹牛逼。

    天武道人也没和他犟嘴，因为他自己都半信半疑，不过接着说道：“他说那黑色巨猿找来一鼎一丈高的大丹炉，往里面放了不知道几百种灵草灵果，还宰了三只玄泽雪鸟，连毛带血的扔进丹炉里，带丹炉里的药液沸腾之后，把他扔了进去。他以为黑色巨猿要把他煮了吃了，一气之下就把丹炉里所有的东西一口气全吃了，连带汤都喝得一滴也不剩。结果他的身体被灵力胀得和皮球一样，眼看要爆炸，幸好黑色巨猿让他炼体，他才免遭爆体而亡的悲剧。雪鳞鱼的鱼珠他吃了三十多颗，凤尾火鸟的腱子肉他吃了几百斤，最牛逼的是他还吃了一颗五叶烈炎果，只可惜根茎被那黑毛畜生吃了。”

    天武道人一口气说完。

    瞎伯听得目瞪口呆，那只瞎眼都快睁开了，缓了好几口气，他一口咬定：“不可能，这小子肯定是吹牛逼。”

    “吹没吹牛逼老夫不知道，老夫只知道他确实有一身纯阳血，若不是天生的，那多半就是服食烈炎果的功效。”天武道人高兴地嘴角都快咧到耳朵根了，纯阳血，简直就是为修炼道宗术法量身定做。同样的符，用普通的血画出来和用纯阳血画出来，威力可是天壤之别。

    “另外，他体内灵力之充沛，甚至让老夫怀疑他是一只人参果成精后幻化的人，只不过这些灵力在他体内结成了灵晶，处在半休眠半封印的状态，老夫猜测应该是他一股脑吃了太多灵物，又来不及消化吸收，但又因为炼体之法特殊，没让这些灵力散发掉，所以最终在他体内结成了灵晶。老夫正准备”

    “闭嘴！”瞎伯突然气怒喝道，“老子不爱听，看比武！”

    他很郁闷，觉得自己错过了一场天大的机缘，如果当时他不瞻前顾后，那张小卒现在就是他的徒弟。是他向天武道人炫耀，而不是天武道人向他炫耀。

    拜一个好师父是一场大机缘，收一个好徒弟亦是一场大机缘。

    只可惜，就像天武道人说的，他和张小卒命中注定没有师徒之缘。

    “嘿嘿”天武道人得意嘿笑。

    院子里的局面还在僵持，张小卒就像一条灵动的毒蛇，不停地试探攻击，一击不成立刻回缩，而戚哟哟手持真元长剑，摆开防御姿态，就像一座无法攻破的碉堡。

    场边观战的人大多不解，不理解戚哟哟明明手握攻击优势，为什么不乘胜追击，而是一味的龟缩防守？

    其实不是戚哟哟不愿意乘胜追击，而是她不敢。她感觉只要她一动，就会立马陷入张小卒的攻击节奏，一旦进入张小卒的节奏，只需一个破绽，张小卒就会给予她狂风暴雨般的攻击。

    所以与其说张小卒像一条蛇，不如说她更像一条蛇，一条被蜜獾盯上的蛇，而张小卒就是捉蛇的蜜獾，在不停地挑逗盘成一团蛇露出破绽，只要一个破绽就能一口咬穿它的脑袋。

    戚哟哟不停地变幻反击的节奏，来扰乱张小卒的节奏。她不能让张小卒找到攻击节奏。

    一层细汗在戚哟哟光洁的额头泌出，然后慢慢地汇聚，最终化作一滴滴豆大的汗珠，从额头滑落。

    张小卒给她的压力实在太大了。因为张小卒的速度一直在提升，

    就像永远不会有尽头一样。她的剑已经很久没有伤到张小卒了，因为她的速度渐渐地跟不上张小卒的速度。

    她甚至感觉到，张小卒此时此刻已经忘记了输赢的重要性，他是在享受这场比斗。

    戚哟哟的感觉没错，此刻张小卒确实是在享受这场比斗，因为他的入微心境有了新的突破。

    入微心境第二阶：空明境。

    心空见光明，听万物心声，借万物之势。

    他听见了，听见了风，听见了风吹万物的声音。他听见了心跳声，戚哟哟以及场边所有人的心跳声。听见了真元力流动的声音，听见了院子里枯花落叶的悲鸣声，听见了坍塌院墙的叹息声，听见了脚下条石的酣睡声，听见了

    万物，好似都活了一般。

    他能听见戚哟哟的心跳声，于是他每一次攻击都踩着戚哟哟的心跳，他能听见真元力流动的声音，于是他每一次攻击都去往戚哟哟真元力难以防守的位置。

    他清楚地听见戚哟哟被攻击时心跳剧烈的颤动声，而这种颤动声的频率越来越快。

    似乎，她愈来愈紧张，越来越害怕。

    他听见了风的声音，听见了空气的流动声，听见了冷热气流的碰撞声

    在地下河道救戚哟哟时，他成功把身体融入水流，借水之势增加自己的速度。于是他慢慢地尝试，把身体融入到风中，融入到空气中，融入到冷热气流中

    这是一种非常奇妙的感觉，张小卒一时间沉浸其中，难以自拔。

    所以，戚哟哟的感觉没错，张小卒确实是在享受比赛。

    又一滴豆大的汗珠从戚哟哟额头滑落，经过她的眼角，微微遮挡了她的余光片刻时间，可就是这片刻的时间，一道身影如鬼魅般欺身而来。

    刷！

    戚哟哟反应极快，真元长剑自下而上斜削出去，三尺剑芒喷吐如龙。

    嗤。一道轻微的割裂声响起，可是却没有血花洒落，但有两块碎布飘落。原来是剑刃贴着张小卒的胸前削过，把他胸前的衣服削掉两块。

    “不好！”戚哟哟心中大惊，想要纵身从站立的位置闪开，可惜晚了一步。

    她的右手腕被张小卒扣住了。

    砰！

    一拳肋下，正击打在戚哟哟体内真元力流淌的薄弱处，竟让她体内的真元力震荡溃散，虽然仅仅只有一瞬间的时间，但被张小卒精准抓住。

    戚哟哟大惊失色，想要闪躲挣脱，可是真元力激荡溃散，让她一时间使不出力。

    咚！

    张小卒的肘击狠狠落在戚哟哟的背上，撞击声如擂鼓一般。张小卒没有取后心等致命要害处，而是取真元力薄弱点，这才是真正的要害。

    “哇”戚哟哟的腹部挨了一记膝撞，感觉五脏六腑都被顶到了嗓子眼。

    戚哟哟心中惊骇莫名，因为她发现张小卒的每一击都恰到好处，击打在她真元力交接的薄弱环节，让她溃散的真元力不能集结运转。

    耳边的风声刺耳，戚哟哟的身体冲天而起，不是她自己跃起来的，而是被张小卒连踢带打卷上了高空。

    “好可怕的体技连击！”

    “戚姑娘完全没有还手之力！”

    “可是她为什么不用真元力防御？”

    “因为”孙浩轩皱眉，他也在想这个问题，最后得出一个让他自己都感到惊恐的答案，“因为戚姑娘的真元力被张小卒击溃散了，她无法组织真元力抵御攻击。只有这一个解释。”

    空中，戚哟哟放弃了挣扎，嘴角勾起一抹苦涩的笑容，心里叹服道：“这家伙真的好强！”

    风声刺耳，她的身体急速朝地面坠去，张小卒欺身压在她的身体上方，拳头带着刺耳的破空声朝她面门袭来。她恐惧地闭上了眼睛，不敢想象这一拳落在脸上时会有多痛。

    砰！

    一尺多厚的条石断作几截飞了出去，沙石漫天溅射，尘土飘飘扬扬。

    张小卒的拳头擦着戚哟哟耳边的发丝轰在地面上。

    戚哟哟神色呆愣，随之缓缓勾起嘴角，虽然浑身被张小卒揍得钻心痛，可脸上还是露出一抹开心的笑容。

    漫天尘土中，张小卒对戚哟哟淡声说道：“虽然赢的不光彩，但总归是赢了。所以让李家明天把残魂剑和惊雷木，还有北五城宅院的地契送到听雅轩。若不给，我会让家师为我主持公道。相信以他老人家的脾性，一定非常乐意去李家走一趟。”

    <!--over-->

