    依然是这家卢米埃影院。

    电影院所处位置是燕京一家很大的商业广场，光是前来这里吃大餐的人便不在少数，所以越到了晚上，这里反而越热闹。

    新丰是这家电影院的售票员。

    也许是因为上班族周六休息的关系，他今天的工作量有平日里的数倍之多。

    “一张《黑云》。”

    “一张《黑云》的票。”

    “《黑云》两张票，谢谢。”

    “给我三张《三国无双》的电影票。”

    接着顾客们递来的钱，新丰熟练的递票找零，和想象中一样，今天最好卖的电影票是新生代大导演王铭的《黑云》以及那部据说制作规模还不错的《三国无双》。

    时间在忙碌中度过。

    指针指向七点钟，电影院的观众越来越多，新丰也终于迎来了忙碌的最高峰——

    “两张《疯狂的石头》。”

    “给我三张《疯狂的石头》。”

    “哥们，给我拿五张《疯狂的石头》，你们这儿的爆米花是热乎的吧，我们人有点多……”

    一开始新丰还没察觉。

    不过随着八点钟的临近，新丰终于意识到，似乎购买《疯狂的石头》票的人在不断增多，而且幅度有点惊人……

    怎么回事？

    新丰清楚的记得，下午这部电影的第一场首映时，明明买票的人并不算多，因为大多数观众都是冲着《黑云》或者《三国无双》来电影院的。

    可现在是什么情况？

    对于《疯狂的石头》新丰也知道点。

    电视剧导演洛远转战影坛的试水之作，小成本喜剧电影，大概是今天下午开始首映的，当时买票的人不算多，新丰并没有怎么在意。

    不光新丰不在意。

    事实上整个院线对这部电影也不在意，要不然也不会首日只给这部电影安排两场排片……

    “一张《疯狂的石头》。”

    一名顾客打断了新丰的沉思，新丰点点头正要递票，眼神却是在显示器前微微一凝：“不好意思啊，这个《疯狂的石头》已经卖完了……”

    “卖完了？”

    顾客的表情有点懊恼。

    新丰道：“您可以买《黑云》，或者《三国无双》，这两部电影非常精彩……”

    “你们怎么就排了这么点。”

    顾客抱怨着嘟囔了一句，然后道：“那你给我一张《黑云》吧。”

    新丰把票递给对方。

    接着，又有好几个顾客想买《疯狂的石头》电影票，结果都是失望而归。

    “竟然卖光了。”

    “我还想看看小黄说的特别搞笑的电影，到底是多么精彩呢……”

    “排片太少了。”

    “今晚在网上订明天的票吧，越是买不到票我反而越想看了……”

    顾客小声的议论传来。

    新丰心脏一跳，作为资深的电影售票员，他深深的明白这种情况出现意味着什么——

    “给我两张《疯狂的石头》。”

    思考再度被打断，这次的顾客是两个人，一男一女，都带着口罩。

    “对不起，《疯狂的石头》卖完了。”

    新丰只能再度道歉，这已经是他不知道第几次为《疯狂的石头》没票而道歉了。

    “没票了？”

    带着口罩的女人皱眉。

    一旁的男人眼神一动：“我打个电话，应该能够让电影院安排一下。”

    女人点点头。

    新丰微微愣住，忍不住打量了眼前的两人，女人应该四十多岁的样子，戴着口罩看不清脸，而男人的年纪相对则要小很多……

    “二位，二位！”

    男人打完电话的几分钟后，新丰惊呆了，因为他看到神龙见首不见尾的影院老板竟然亲自跑了过来：“我们给二位安排了一下，里面还剩下几个位置！”

    “谢谢了。”

    女人开口说道。

    电影院老板笑呵呵道：“没事儿，您二位光临我们电影院，是我们影院的荣幸！”

    “那我们进去了。”

    女人点点头，和男人离开。

    在一旁惊呆了的新丰忍不住问：“老板，这二位是谁啊……”

    说完新丰就后悔了。

    老板多大的人物，哪是自己能够随便搭话的，他甚至有点想抽自己两巴掌，别因为这事儿被老板给怼了。

    “你没认出来？”

    让新丰没想到的是，老板似乎心情不错，竟然搭理了自己：“那个男人的是王铭，那个女人则是……”

    脑海一道亮光闪过！

    新丰脱口而出：“是姜瑜！”

    老板嘘了一声：“小声点儿，这两人是低调过来的，我不清楚他们想不想让外界知道，所以暂时别说出去。”

    “明白明白！”

    新丰连连点头，心中却有些震撼！

    中生代导演代表人物之一王铭也就算了，没想到竟然连姜瑜也亲自来看电影！

    姜瑜是谁？

    华夏最为顶级的导演之一！

    千羽传媒都有股份的大佬级存在，连王铭这种风云人物在其面前，都必须以晚辈自居的，她竟然会对《疯狂的石头》感兴趣？

    “这个《疯狂的石头》。”

    老板看了眼屏幕：“票卖完了？”

    新丰连连点头：“这部电影可能要爆，虽然第一场票房表现不佳，但第二场点名购票的观众太多了……”

    “我知道了。”

    老板的眼神若有所思。

    而另一边，进入电影院的姜瑜开口道：“我让你陪我看《疯狂的石头》，心中有没有不开心？”

    “那倒不至于。”

    王铭洒脱一笑：“我也想看看姜师一直推崇的导演是个什么水平。”

    “刚开始我也没在意。”

    姜瑜摘下了口罩，电影院灯光很暗，没人发现她这个国内顶级大导演正坐在某个席位：“是我一个老朋友极力跟我强调这个年轻人，我才忍不住好奇，看了他的作品。”

    “老朋友？”

    “温路平那个老家伙。”

    姜瑜说着，嘴角轻轻勾起：“说起来你也是我们京华出来的，洛远应该算你的师弟吧？”

    王铭点点头。

    华夏电影圈某种意义上而言，也是有着派系存在的，以各大影视学院和地方为根基，彼此之间存在着一定的竞争关系。

    当然了，这种竞争算不上明显。

    只有到了关键时刻，派系之间的对立面才会显现出来，而地位和实力不够的导演，哪怕出身某派系也无法融入其中，被哪个派系的当成一份子。

    “电影开始了。”

    一分钟后，姜瑜忽然开口，王铭抬头看向了电影屏幕。

    