    几天之后。

    一则消息，传到了五大超级势力的耳中。

    林飞所带领的联盟大军，残留下的一部分人马，出现了。

    并且，这些人马，在悄悄集结。

    “哼！    不知死活，联盟大军的这些余孽，居然还敢出现。”

    “很好，先让这些余孽，聚集在一起。

    到时，一网打尽。

    省得我们花时间，去搜寻他们。”

    “林飞已经死了，联盟大军的这些余孽，谅他们也翻不出什么浪花来。

    这一次，斩草除根，彻底消灭！”

    ……    五大超级势力的高层，马上派出大军，悄悄行动。

    要知道，五大超级势力，对林飞，和联盟大军，恨之入骨。

    现在听到有联盟大军的下落，哪里肯放过。

    不杀过干干净净，决不罢休。

    当然，联盟大军的盟主，林飞已经死了。

    这些所谓的联盟大军，已经是溃不成军。

    没有了林飞的联盟大军，在五大超级势力的眼中，不值一提。

    所以，五大超级势力，并没有太过重视。

    派出的人马，实力最强的，就是上位神真神。

    这一天。

    无边混沌海之中，某一个偏僻的世界群之中。

    世界群，其中一个位面之外。

    冰冷的混沌虚空之中，几支浩瀚的大军，把这个位面，围得水泄不通。

    一眼望去，人马众多，如山如海，铁甲闪烁，刀剑寒光刺眼。

    “联盟大军的余孽，马上滚出来，一个个跪下，伸长脖子,等着让我们杀。”

    一个手持双戟的巨魔，瞪着一双铜铃巨眼，喷射出两道耀眼的魔光，望向位面之内，高声喝道。

    这个巨魔，高足有数十万丈，肌肉鼓胀，魔躯如铁塔，威风凛凛，甚是凶猛。

    “哼！    好大的口气。

    就凭你们这些垃圾，有这个本事吗。

    我倒是觉得，你们如果不想死得太惨，现在统统跪下来，向我们联盟大军，叩一万个响头，答应从此以我为主，给我当奴隶，这样，我可以考虑，给你们一条生路走。”

    突然，位面之内，一支大军，浩浩荡荡出现，走了出来，为首一个样貌普通的青年，背负双手，懒洋洋开声说道。

    “什么？

    ！”

    位面四周围，五大超级势力的大军闻言，都是又好气又好笑。

    这家伙，一定是疯了。

    难道，他没有看见，五大超级势力所来的大军中，有一大批真神高手吗。

    单单是上位神真神，就有几十个！    这个联盟大军的余孽，居然敢口出狂言，让这些五大超级势力的大军，给他当奴隶！     “哈哈，一个无知的垃圾，别说是你，就算是林飞在这里，也不敢说这样的大话。

    你，给你死过来！”

    手持双戟的巨魔，不由得仰天狂笑，满头魔发，根根倒竖，像是一个刺猥头。

    这个巨魔，是一个上位神真神！    自然是咄咄逼人。

    说话间，他猛地伸出一只魔手，不断放大，向站联盟大军最前方那个样貌普通的青年抓去。

    轰……    魔手遮天蔽日，缭绕无穷魔道法则，能量惊人。

    “哼，冥顽不灵！    你跪下，你就给我好好跪下！”

    那青年一声冷笑。

    突然间。

    那巨魔一声惨叫，扔出去的魔手，僵住在虚空中。

    他的脸容扭曲，似乎正在承受着巨大的痛苦。

    然后，开始七窍流血，几十万丈的巨大魔躯，再也支撑不住，软绵绵的向下滑，最后砰的一声，果然双膝着地，跪在了地上。

    这一幕。

    太诡异了！    四周围的虚空中，所有的生灵，都是感到头皮发麻，心中阵阵寒意暗生。

    大家眼看着，站在联盟大军前方的那个青年，一直是背负着双手，根本就没有出手过。

    那个拥有上位神真神实力的巨魔，无缘无故，居然就受了重伤，连站也站不住。

    大家都知道，一定是那个青年，施展了某种手段，造成了这样诡异的后果。

    “盟主的战力，真的太可怕了！”

    青年的后方，跟着一大批联盟大军的神灵，一个个都是敬服到了极点。

    望向青年的目光，充满了一种疯狂的崇拜。

    这个样貌普通的青年，自然就是林飞了。

    林飞暂时不想让五大超级势力知道自己还活着，所以，改变了自己的外貌和神魂气息。

    “终于懂得跪下了吗。

    早一点听话，哪里还用受这样的苦呢。”

    林飞淡淡一笑。

    刚才，林飞施展心剑对付这个巨魔。

    林飞的心剑，对半步主神，都可以造成一定的伤害，何况是一个上位神真神呢。

    一招之间，就让眼前这个巨魔，受了重伤，连站也站立不稳了。

    本来，林飞想用心剑，直接把他的神魂体绞碎，把他灭杀。

    但是，林飞突然想试一试，看看自己能否，施展木偶之线秘法，把上位神真神收为奴隶。

    所以，林飞决定，用眼前这几十个上位神真神来做实验。

    “你……，你到底，对我做了什么！”

    那个巨魔的体内，被心剑搅成粉碎，已经伤到了本源，十分虚弱，奄奄一息，他瞪着惊恐的魔眼，望着林飞，断断续续的问道。

    “这个小子有古怪！    大家小心一点！”

    这个时候，五大超级势力大军中的那些神灵，哪里还不知道，眼前这个样貌普通的青年，大有古怪。

    “小心也没有用。

    你们还是统统给我跪下吧。”

    林飞冷笑道。

    意念一动，再次施展心剑。

    林飞首先对付的，是五大超级势力大军中的那些普通神灵。

    立即。

    诡异的一幕出现了。

    砰砰砰……    五大超级势力的大军中，所有的普通神灵，同一时间，都是身体剧震，七窍喷血，然后，身体都是变得软绵绵的，根本无法站立，双膝一软，全部跪了下来。

    “嗯，很好，还算听话。”

    林飞笑着点了点头。

    这一刻。

    这片虚空中，静如坟茔。

    针落可闻！    一个个生灵，如掉冰窖，浑身上下，直冒寒意。

    他们都是看的清清楚楚，林飞一直背负双手，根本就没有出过手。

    结果，五大超级势力的六七百个普通神灵，统统受了重伤，瘫倒在地。

    难道，是施展了某种可怕的神魂秘术吗？

    所有的生灵，心中都是暗暗猜测。

    这也是唯一的合理解释了。

    

