
Ps:本书已签约，各位读者大大可以放心投资，放心收藏，放心投票了，青牛谢谢各位读者大大。

“唉！”

陆锋一声轻叹：“既然如此，那你现在可以出手了，否则你连出手的机会都不会有。”

陆锋不想杀人，也不愿杀人！

但这睚眦必报的木高峰都追到这里来了，陆锋若是不杀人，岂不是不给这位邪道高手面子？

况且，陆锋心里也很好奇，倾尽全力展现西门吹雪的能力，会取得什么样的效果。

陆锋拥有西门吹雪的能力，九皇子与向大年的记忆，他从三人的武学经验中，得出了一个结论。

那就是三个世界的武学境界，是一模一样的。

都是被划分为了后天与先天，每个大境界之内，还有四个小境界，分别为初期、中期、后期、与巅峰。

唯一不同的就是，无论是西门吹雪所在的世界，还是向大年所在的世界，只有后天和先天两个境界。

而九皇子所在的世界，据说在先天之后，还有破碎虚空之境，甚至后面还有更高的境界……

陆锋清楚，现在自己的境界在先天后期，同样也看得出，木高峰的境界应该在后天后期。

两人足足相差了一个大境界！

于是，陆锋还真想试试，先天后期的自己，在倾尽全力的情况下，几招才能解决掉后天后期的木高峰。

“哈哈，小子够狂妄，老夫今日必杀你。”

木高峰闯荡江湖多年，无论是内功还是刀法，皆是江湖一绝，从无人敢轻视他。

而陆锋这么一个年轻人，竟然这般轻视与他。

这不禁惹得木高峰怒极反笑。

“呛！”

“啊！”

突然，一声拔剑出鞘的声音响起，紧跟着便是剑光一闪，而后便有着一声惨叫发出。

而发出惨叫的，正是木高峰，他的双目中写满了难以置信！

随着惨叫发出，他整个人倒栽在了地面之上。

而他的喉咙处多了一个血洞，鲜红的血液流个不停。

他甚至还来不及拔刀，来不及做任何动作！

而陆锋却是长剑入鞘，并且往后退了数米，白色衣衫上，一尘不染。

“让你出手就出手，何必那么多废话。”

陆锋立于木高峰尸体数米外，他表面上风轻云淡，但内心里却是激动不已。

他知道先天后期的战力应该很强，但他完全没想到，竟然是一招就秒杀了这恶名昭著的木高峰。

这一刻，他觉得自己远远低估西门吹雪的战力了！

“恩……恩公……”

见陆锋拔剑、收剑之间，那木高峰就莫名其妙的栽倒在了地上，林平之直接看傻了眼。

望着林平之那近乎痴傻般的眼神，陆锋淡淡一笑，道：“救你父母要紧，别在这磨叽了。”

“哦，对我爹娘。”

想到自己的父母，林平之本能的点了点头。

陆锋未在言语什么，又伸手揽住了林平之的手臂，便往前继续行走。

至于木高峰的尸体，就在这放着吧，陆锋肯定是不会替他收尸的。

而且此地略有些偏僻，木高峰这位邪道高手的尸体，恐怕要在这里暴晒上几日，才能被人发现了。

邪道巨擘，曝尸荒野，若是放在后世，肯定能上头条……

“呼！呼！呼！”

林平之被陆锋搀扶着往前走，这货仿佛变成了一个多动症患者。

他时而抬头看陆锋，时而又低头思考，时而面露敬佩无比的神色，甚至连呼吸都有所变化。

恍若在和天神一同漫步，与杀神一同行走。

这主要是他太过震惊了，没有人比他更清楚木高峰的能力，简直比他爹要厉害五倍！

他们一家老小，再加上众镖师齐上，也远远不是人家的对手！

但就是这么一位人物，居然被陆锋给一招秒杀掉了。

最为关键的是，以林平之的眼力，竟是没看清木高峰是怎么死的！

他只听到了陆锋拔剑的声音，然后又看到了陆锋收剑的动作，至于木高峰的喉咙上为什么会喷血，他还真没看清楚！

对于林平之而言，真的和遇到鬼差不多！

“林兄弟，前面就是那座破庙，你先在这等着，我去前面瞧瞧。”

终于，约莫十余分钟后，一路上浑浑噩噩的林平之，再次听到了陆锋的声音。

想到自己的父母，林平之猛然惊醒：“恩公，我还是和你同去吧。”

“这……”

陆锋有些犹豫，林震南夫妇被青城派的弟子抓了这么久，不知道受了多少折磨，陆锋着实不愿意让林平之看到他们的惨状。

林震南倒是无所谓，关键是王夫人，在原著中她还不到四十岁，容貌也是十分的俊俏，就这么一个美丽的妇人落到青城派这些人手里，难免……

“恩公……”

陆锋看了林平之一眼，见其眼神坚定，明白他已做好了接受一切可能的准备，于是便点了点头，道：“那好，咱们同去吧！”

说罢，二人便缓步走向了那座破庙。

那破庙内部残破不堪，且没了门窗，但墙体还算完整。

当陆锋和林平之走到墙壁外时，便听里面正有人交流：

“李师哥，再过盏茶的功夫可就该我了，你就给我一点药助助兴呗……”

“张师弟，那药可不便宜……”

“等回到青城山，我请你喝我爹珍藏了三十年的美酒。”

“此话当真？”

“当然是真的，那娘们皮肤那么滑嫩，就像水做的一样，不用点药助助兴就太可惜了……”

“哈哈，不错不错，正是水做的……”

听着里面传出的猥琐之音，陆锋的脸上流露出了一丝无奈感！

事实果然和他猜测的一样，不要指望一个动手就灭人满门的门派，会放过一个容颜姣好的女人！

而林平之更是面若冰霜，拳头紧攥，指甲掐破了双手，牙齿咬破了嘴唇，眼中似欲喷火！

“狗崽子，我要杀光你们……”

终于，林平之再也忍受不住，爆发了出来，疯狂的冲进了破庙之中……

“诸位师兄有情况……”

林平之方一跑进院内，院内便传出了一道呼叫声。

紧跟着便有着一连串的拔剑声响起。

而陆峰快速的在地上捡了几颗石子，然后才进了院内。

一进院内，陆锋便看到，林平之状若疯狂的冲向了一个身穿青袍的年轻人。

而那年轻人和另一个青年，并不认识已经打扮的丑陋无比的林平之，立刻拔剑刺向了他。

这座破庙共有三间房屋，在那两个年轻人拔剑的同时，三间房屋内各有人持剑而出。

中间的那间屋内出来了四个，左边那边出来了三个，而右边则出来一个，最为关键的是那人竟然赤着身子，想来是出来的太急，没来得及穿衣。

此刻的林平之已经疯魔了一般，即便知道有人拿剑刺他，也不管不顾，径直撞向了长剑，仿佛要用双手，掐死那个被他选中的青城弟子。

眼见那二人的长剑就要刺中林平之，忽然一阵‘咻咻咻……’的声音刺破空气，响彻在破院之内。

紧跟着，无论是院中的那两个青城弟子，还是从其他房间内出来的几人，皆定在了原地，一动不动。

“西门吹雪懂得还挺多，这招和弹指神通，应该属于一个类型了吧。”

而站在庙门口的陆锋拍了拍手上的灰尘，方才那几人之所以被定住一动不动，是被他用石子给打中了穴道。

“我掐死你……掐死你……”

林平之在自己选中的目标人物一动不动后，立刻便掐住了他的脖子。

掐的咬牙切齿，掐的气喘吁吁，掐的双手颤抖，直到那青城弟子被掐死，倒在地上，将林平之给带倒在地，他才渐渐恢复了清醒。

“爹，娘……”

接着，他便满带哭腔的大喊了一声，而后便跑进了左边那间房内。

“唉！”

陆锋轻叹一声，拥有了西门吹雪全部能力的他听力很强。

此时他已清楚，三间房内已无青城弟子。

他没有去看林平之的父母，而是直接走出了院子，环抱双肩，靠在了墙壁上。

他不想看人家的惨状，更不想看所谓的满屋春香。

现在没有什么狗屁的春香，只有一个男人连自己的女人、镖局都保不住的悲哀，一个女人被欺凌的悲惨……

陆锋不喜欢看这种事情！

过了一会，陆锋听到了两道脚步声，是往右边去的。

又过了一会，陆锋听到了一道咆哮声。

再过一会，一道撕心裂肺叫‘娘’的声音，自院内传了出来。

“唉！”

陆锋又是一声轻叹，他知道在这个时代，一个女人被玷污后，会做出什么事情！

此刻，陆锋已不再想着收服林震南，他觉得一个爱自己女人的男人，特别是林震南这种性格的人，可能会为自己的夫人殉情！

他没有去阻止，他也不想太去勉强什么！

“杀！杀！杀！杀光你们这些青城派的狗贼！”

再过一会，一道满是杀意的声音自院中传出，紧跟着便是一连串的劈砍之音。

之后，院内再无太大的声响，但是脚步声却有两道。

再之后，一股浓郁的血腥气，自破庙内飘荡而出。

虽说，陆锋有了九皇子和向大年的记忆，还有了西门吹雪的武学能力，并且刚刚亲手杀了木高峰。

但是闻到那股浓郁血腥气的那一刻，陆锋还是有些想吐。

不过终究被他给忍住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049323"  chaptername="第7章拿下首杀">加入书签</a>
</div>
