    “倒像是来道德绑架倾倾，强迫她出狱，好以此逃脱惩罚的。”

    “你这是跟人道歉的态度吗？！”

    季非烟被风惜夫人戳穿了心思，脸色蓦地紫涨。

    方鸿远等人看着季非烟的眼神，也透着失望。

    这位平日里看起来，端正优秀的季家大小姐，格局竟然会如此之小。

    都火烧眉毛了，还由着自己的性子来，看不清楚情势，真真让人失望。

    风惜夫人淡淡地看着季非烟，“离了717实验室的光环，你竟然连世家小姐的品行都维持不住，真是枉费季老一番教导和栽培。”

    季非烟面色一变，终于意识到了自己的错误。

    她低下头，柔声说，“夫人，我错了，我是真心来给云倾小姐道歉的。”

    说完，对着云倾深深地弯下腰，“对不起，云倾小姐，我不该语气不好。”

    云倾懒得看季非烟做戏，对猫儿说，“我累了，想休息了，诸位请回吧。”

    这是云倾第二次下逐客令了。

    方鸿远等人心知，在说下去，也改变不了什么，只好歇了劝说的心思。

    季非烟不甘心，可她此刻已经彻底认清楚形势。

    心知此刻触怒云倾，对她一点儿好处都没有。

    在风惜夫人眼皮子底下，季非烟也不敢再有多余的举动，只能不甘不愿地随着研究院一行人离开了。

    研究院一行人离开之后，风惜夫人也跟着离开了。

    薄迟寒是最后离开的。

    他叮嘱猫儿和守在门外的池烨，照顾好云倾，才离开这里。

    临走之前，云倾对他说，“你跟大伯说一声，不会有事的。”

    薄迟寒目光闪了闪，“我知道了，你好好休息。”

    等人都离开之后，猫儿铺好床，云倾躺下去，竟然真的就这样睡觉去了。

    ……

    薄迟寒回去以后，第一时间去看了薄砚人。

    听到推开门，薄砚人没回头，出声询问，“她怎么样？”

    薄迟寒脸上露出一丝笑容，“倾倾很好，她还有话让我带给您。”

    薄砚人操作着轮椅，转过了身。

    薄迟寒笑着说，“倾倾让我跟您说，不会有事的。”

    薄砚人眼底微光一闪，“如此，倒也能安心了。”

    薄迟寒看完父亲之后，就转身回去休息了。

    而他不知道的是，就在他进门之前，薄砚人刚挂断来自一区和六区的电话。

    云倾似乎打定主意，短时间不出狱，二区的人，急的上火，只好给一区和六区打了电话。

    毕竟是关乎到颜面的事情，姬英毅和傅鹤轩还是亲自给薄砚人打了电话。

    结合云倾特意让薄迟寒带回来的这句话……这个小姑娘，还真是料事如神。

    ……

    不止是研究院的人急着将云倾请出来，整个微博上的人，都在等着云倾出狱。

    事情真相已经大-白-于-天-下，所有人都知道云倾是被冤枉的。

    她那么优秀出众的一个人才，遭遇冤屈被关进了监狱，如今查明了真相，大家最关心的，自然是云倾什么时候出来。

    各大媒体也都纷纷蹲点守着，想要看着云倾出狱，争取拿到第一份采访资料。

    毕竟，无论是云倾本人，还是717，每一个都是足够酿成爆-炸性的大新闻！

    云倾微博底下，更是一溜烟儿地询问声。

    [啊啊啊！小姐姐还没有被放出来吗？！]

    [真凶都被抓了，为什么我们家小姐姐还没有出来？她那双手那么珍贵，万一在监狱里，伤到哪里怎么办？！]

    [都怪那个该死的姓季的女人！虽然说是助理干的，但别把所有人当傻子，我就不信她真的不知情！]

    [从她迫不及待地捶云倾小姐的那些话也可以看出来，这个女人不知情才有鬼！]

    [小姐姐不被放出来，我都睡不着，快把小姐姐放出来啊啊啊啊！！！]

    ……

    时间缓缓地滑过。

    夜半时分，一架飞机降落在了京城机场。

    一身黑衣的男人裹挟着一身阴冷，从里面走了出来。

    守在机场外的人恭敬地将一把车钥匙呈过去。

    男人打开车门，一踩油门，黑色的跑车，风驰电掣地朝着监狱的方向行驶而去。

    ……

    昏暗的灯光下，云倾忽然从睡梦中惊醒。

    她看着黑乎乎的天花板，过了好一会儿，才反应过来，她此刻正身处在监狱。

    到底是换了环境，果然睡得不好。

    云倾微微呼出一口气。

    她正准备坐起来，忽然听到门外传来一声轻微的声响。

    那声响很轻，并且正逐渐朝着她的方向靠近。

    云倾动作一顿。

    她眨了下眼睛，脸上多出几分戒备。

    虽然外面有人守着她，但这里毕竟不是北冥家，也不是薄家，有人铤而走险地对她下手，也不是没可能。

    云倾正要出声唤猫儿，忽然听到了一阵熟悉的脚步声。

    云倾正准备喊人的动作，倏然顿时。

    她转过头，有些不可置信地朝着门口的方向看了过去。

    一道修长的身影，从昏暗的光线下，逐渐显露出身形。

    熟悉的俊美轮廓，熟悉的诡魅气息……

    云倾双眼骤然间睁大，溢出一丝丝惊喜，更多的却是震惊。

    没等她回过神，一双修长的胳膊，忽然伸出来，将她整个人重重地抱进了怀抱中。

    随之而来的，还有一个温柔的声音，“吓到了？”

    云倾被男人抱在怀里，感受着熟悉的气息，眨了下眼睛，几乎怀疑自己是在做梦。

    明明对方答应了她，不会返程的，怎么还会忽然出现在这里？

    她轻轻地喊了一声，“北冥夜煊？”

    北冥夜煊轻轻地应了一声，“嗯。“

    云倾眨了下眼睛，抬手想要掐自己一下，想要确定自己不是在做梦。

    如果男人这个时候出现在这里，就意味着，在她给他打电话的时候，他很可能就已经开始返程了。

    一只修长的手，抓住了她的手，制止了她掐自己的行为。

    紧接着，男人低下头，捧着她的脸，吻上了娇艳的红唇。

    黑暗中，男人抱着他的小妻子，深深地吻着她。

    云倾一脸茫然。

    她感受着熟悉的怀抱与气息……

