    之后，顾冲在鳄祖的记忆之中发现了鳄祖此半生所遭遇过的强大敌手，见过的在他之上的存在，再加上将他镇压在这里的佛陀境界。

    一番对比，顾冲心中大致对自己在遮天之中的实力定位有了轮廓。

    他这具分身的修为可于圣人鳄祖持平，与他大战良久，本体便可全力碾压他, 高了他不止一个境界。

    本体碾压大圣，再综合鳄祖的半生记忆。

    顾冲这具分身，现在的境界，大致拥有仙五圣人王的力量。

    这是仙台秘境中的中间层次，虽然这个境界可能在北斗古星也算得上一代神话，但在之上还有大圣、准帝、大帝等三个境界，等他去修行。

    更别提之后的天帝、红尘仙了。

    明白了这些后，顾冲感觉自己可能会在遮天世界修行很长很长的时间。

    前方还有五个境界。

    真是路漫漫其修远兮。

    随后。

    顾冲将日月天魔化成一道白金魔环，浮现在了鳄祖脖颈上, 如同套住宠物坐骑的绳索。

    鳄祖悲鸣一声，嗷吼连连，但被白金魔环控制住，一切都被顾冲强大的力量压制住了。

    随后，他便化成了山峦大小的神鳄本相，主动驮起了顾冲。

    然后，神鳄驮着顾冲，朝着叶凡他们所在的五色祭坛方向过去。

    叶凡这边。

    他们看着一袭古袍的顾冲收服了鳄祖之后，朝着他们走了过来，各个心中恐惧。

    这古袍青年，可是神祇一般的人物。

    朝着他们过来，会对他们做什么？

    ……

    看着那头山峦大小的巨大生物驮着古袍青年朝着古庙这里走来。

    这个时间里的叶凡众人，也都发现了这座古庙的来历。

    那“大雷音寺”的牌匾，现在就落在了庞博的手中。

    这就是地星神话传说中的佛教大雷音寺所在。

    轰隆轰隆，巨大的神鳄本相几步踏出，就带着顾冲来到了大雷音寺的遗迹面前。

    随即，叶凡等人不敢呼吸，紧张的看着顾冲从鳄祖的头顶下来, 一步，就来到了九龙拉棺所在的那五色祭坛之处。

    自始至终，顾冲都没有和他们说话。

    并且，似乎在祭坛面前体悟什么。

    叶凡几十人在旁边是大气也不敢喘，庞博用胳膊肘顶了叶凡一下，悄悄地问道：“我看，这位好像对我们并没有恶意，而且，你看他的长相，跟我们华夏人也没区别，能够降服那种山峦大小的妖魔，你说，他老人家会不会是咱们的某位神话祖先？”

    叶凡听到庞博说话的一刻，心中就是一跳。

    他们几个人离着顾冲这么的近，以人家的本事，就算小声低语，怕是也得被人家听见。

    不过，听到庞博的话语之后, 叶凡也心中一动。

    倒不是因为庞博说的“神话祖先”，而是他现在似乎也觉得, 顾冲对他们没有恶意。

    他是这几十个人里面，早就见过顾冲一面的。

    那时候，顾冲也没有对大街上的人做什么，所以，可能他真的不会对于自己这些普通人做什么事情吧。

    这边的这几十个男男女女就那样站在顾冲的不远处，好奇敬畏的看着顾冲盘坐在那里。

    顾冲却没有理会这些人，专心在五色祭坛之上，体会联系到北斗古星的位置。

    这五色祭坛是几百万年之间各种大帝、皇者修建的星空古路，为的是让后人们在星空之中行进，说的通俗点，就是传送阵，打通了星域之间的空间壁障。

    顾冲神识融入五色祭坛之中，很快，就在无数遥远的星空之外，感受到了另一股同源的空间气息。

    那就是北斗古星的位置。

    此刻，顾冲从盘坐之中起身。

    那几十个男男女女心灵都是抽紧。

    顾冲转头一眼瞥向了他们，淡淡开口了：“周某一会儿即将开启此路，你们若不想待在火星上被饿死，便还是回到你们刚出来的棺材里去吧，这条路会带着我和你们，去一个崭新的天地。”

    听到顾冲开口说话，居然是标准的地星普通话。

    叶凡等几个人都是有些喜色腾面，但等到他们听清楚顾冲的话中意思之后，都是面色纷纷变动。

    其中有一个青年大着胆子问道：“崭新的天地，那是哪里？”

    顾冲闻言，只是淡淡说道：“此路将启，要么进棺材，要么待在这里。”

    李小曼等几人见到顾冲开口说话，本还幻想着这位神秘存在，能不能将他们带回地星，现在听到这句淡漠的话，才终于明白或许这位对他们没恶意，但也绝对不会有什么好意。

    叶凡本就心思深敏，此刻心中复杂的想到，看这位的样子，似乎本就是要通过这五色祭坛，去到宇宙彼岸的某处，自然根本不要奢望自己这些人能够凭借着他回到地星，那与这位的前进方向是相悖的，他本就是从地星来到火星，又怎么会再回去地星。

    因为他们的祈求，将他们送回，似乎人家没有这样的义务。

    现在唯一的选择，就是跟着九龙拉棺一条路走到黑。

    这一刻，叶凡看向了庞博，默默道：“进棺材吧。”

    庞博嘀咕了一句：“听着这么像是骂人的话。”

    但看着叶凡首先迈步进入青铜古棺，庞博也揉了揉脑袋，毫不犹豫的跟了下去，跟叶凡关系不错的几个男女，也迟疑了一下走进了棺材。

    那剩下的一些人，张了张口，还想再求求顾冲的样子，只不过感受着顾冲的那身气场，就下意识的有种不敢开口的感觉，旋即，他们回头望了望背后的火星大地，想想要是不进入青铜古棺，就要留在这里，这什么都没有的地方……

    再看顾冲已经一步踏出回到了神鳄头顶，显然要做些什么了，根本就没有在意他们是不是还没有选择好。

    “等等等等，我们走！”

    一个男子惊恐的大声道，然后赶紧跑进了青铜古棺里。

    随即，那些人也都跑了进去。

    看着这些人都进去了，青铜古棺嘎嘎的声音响起，棺盖合上了。

    顾冲目光悠悠的盯着棺材里的一个人。

    他刚才在想若是把叶凡带回地星，是否日后那位叶天帝的人生之路，就会在这一刻结束？

    想了想，他还是没有那么做，所以才会让他们都进棺材，不去改变叶凡的人生轨迹。

