    云老夫人沉默了许久，才有些意态消沉地摆了摆手，“乖孩子，不是你的错。”

    云碧露松了口气般的笑起来，“奶奶，云倾小姐没给我们发请柬，但京城所有人都知道的事，偏生我们云家无人知晓，想来是她心里对我们有气，故意让哥哥和娆娆不告诉我们……”

    她看向人来人往的宴会大厅，掩饰般的笑笑，眼中却似有忧郁，“我只是云家的一个养女，这生日宴没什么要紧的，我现在就陪您和爷爷去薄家，亲自给云倾小姐道歉，她看到您和爷爷，一定会很高兴，娆娆也不会再跟您闹脾气了……”

    一个是养在身边疼了十多年的孙女，一个是连面都没见过的外孙女，哪里有可比性？

    云老夫人慌忙握住云碧露的手，看着她微红的眼眶，心疼的不得了，“你这孩子说的是什么胡话？客人都到家门口了，我们还能把人赶出去不成？”

    她将云碧露抱进怀里，心肝儿似的哄着，“你是云家最尊贵的小姐，生日宴怎么能当儿戏？”

    语气里多出一丝潜藏的不满，“下次云倾要是再敢用你是养女的事情羞辱你，你来告诉奶奶，奶奶绝对不会轻饶了她！”

    云碧露靠在云老夫人怀里，终于被哄得笑了起来。

    她看着大厅中央，京城大半世家的权贵子弟都来了云家，薄家那边的凄凉境况，可想而知了。

    只有通过这样的对比，她才能压下心底那些尖锐的嫉妒与恐慌。

    ……

    薄家。

    云娆走上二楼，轻轻地推开房门。

    就见一排佣人端着各色礼服首饰整齐地站在一边，最中间的位置上，云倾坐在巨大的梳妆镜前，穿了身烟黑色的一字肩连衣裙，裙摆缀满了亮晶晶的钻石，及腰的长发被做成了星空色的波浪卷，造型师正小心翼翼地拿起一顶同样镶满了钻石的银冠，准备给她戴上。

    听到动静，坐在旁边看着云倾发呆的猫儿看过来，紧接着立刻笑起来，“云娆小姐。”

    云娆从惊艳中回过神，跑进去，“云倾姐姐，师父……”

    猫儿揉了揉小姑娘板着的小脸。

    云倾微笑地将她牵到身边，“怎么来的这么早？”

    云娆没提云碧露今天过生日的事情，贴着猫儿坐在凳子上，双手撑着下巴，“我想云倾姐姐了。”

    云倾看着镜子的人，被黑色的眉笔勾勒的上翘的眼尾，微微一笑，“再等一会儿，云倾姐姐带你下去吃东西。”

    ……

    同一时刻，薄家大厅里。

    因为云非离和顾煜城两个出乎意料的人到来，大厅里安静了好一会儿。

    最主要是，除了在一边旁若无人喝酒的喻雪，剩下三个男人之间，明显都胶着一股压抑到让人忐忑不安的气息。

    沈宴盯紧了顾煜城，“你跟云倾之间，到底怎么回事？”

    云非离来他能理解，毕竟云倾跟云家有血缘关系。

    顾煜城的转变，才让他始料未及。

    他之前三翻四次派人要弄死云倾的事情，在京城内部根本就不是秘密。

    如果不是北冥夜煊护着，云倾可能早就死在他手上了。

    但这男人忽然不知道吃错了什么药，竟然就那么轻而易举地被云倾搞进了监狱，还说动了顾老爷子，专程给云倾道歉。

    今天还亲自上了薄家的大门。

    一系列反常的举动，让沈宴嗅到了一丝异常。

    顾煜城玩味地笑了笑，“沈少爷与其关注我，倒不如去问问你的好兄弟，他的态度，对沈家才至关重要，不是吗？”

    沈宴眸色更沉。

    沈薇脸都青了。

    站在沈家兄妹身边的人，更是被吓得不敢说话。

    云非离隐隐猜到是为了什么，所以才更觉得头疼。

    想起云倾在云城搞出来的动静，云非离有种预感，云倾的到来，可能真的会把京城给掀了。

    气氛正僵着的时候，门外忽然传来一连串脚步声，一群人转头看去，就见一群精神气极好的少年男女，兴高采烈地跑进来。

    当看到薄家大厅的装饰时，一个个兴奋的双眼放光。

    “哇！好漂亮！”

    “简直就跟进了童话城堡一样……”

    “云倾小姐在哪里啊？”

    薄管家陪在一边，笑着说，“大小姐还要等一会儿才能下来，大家不要拘束，可以去花园里转转。”

    小姑娘们激动的尖叫一声，三三两两地散开跑去看大厅里各种各样的装饰品。

    沈薇见状，冷笑，“薄家还真是寒酸到什么人都敢请！”

    一群之前被打了脸的千金小姐们，总算是找到机会出气了。

    “这群人连礼服都没穿，首饰更是一件都没有，一看就是些寒门小户出来的，看到些赝品都要大惊小怪……真不觉得丢人！”

    “看年龄，这应该是那位云倾小姐的同学吧？”说话的千金小姐，讥笑道，“这也是没办法的事，毕竟各大世家都没有人来，为了云倾小姐的脸面能好看些，薄家也只能出此下策了……”

    一群人正冷嘲热讽着，身后忽然传来一道冰冷的声音。

    “那群孩子，是华国医学界的未来，他们二十岁的成就，是你们迄今为止，都比不上的。”

    众人倏然一惊，回过头，就见薄迟寒走了过来。

    在他出现那一刻，沈宴的视线立刻就望了过去。

    一瞬间，针锋相对的意味，分外明显。

    看到主人家，现场那些千金小姐的脸色都变了变。

    一群人忽然想起，之前云大有一批学生被破格录入医学院的事情。

    跟国内医学界未来的荣耀比起来，单独的小世家，还真的不敢比。

    但并非所有人都这样想，沈薇高高地扬起下巴，斜睨了眼空荡荡的大厅，满脸嘲讽地说，“我看薄家这是实在没人上门，才拉来凑数的吧？”

    她抱起胳膊，笑的恶意满满，“今天是云家那位小姐的生日，京城所有的世家，都去为云家的公主庆生了，云家的门庭若市，对比如今的薄家，云倾还真是够可怜的。”

    “如果她不是运气好，靠着美色给自己挣了几分脸面，今晚来这里的，估计也就云大少爷和云大小姐了。”

