 造化阵术，做为阵法仙岛，最深奥的制阵法门，他们身为仙岛中的弟子，都未曾领悟，却被林寒一个外人给领悟了去，想到这一点他们不免有些无言。

但这也无可奈何，是林寒自己的机缘，虽说七大仙岛门户之见也不弱，这件事他们也无法上纲上线。

接下来，他们休息了一天，便再次上路了。

林寒原本是要找嗜血魔君，救出正平等人，不过见嗜血魔君这么厉害，他和上官曦芸两人之力，根本无法将其打败，故此救人一事，也只有从长计议了。

这里距离天魔殿，已经不远，在沈秀的带领下，大约向东走了十几里，他们便来到了一片特殊的山脉！只见在那山脉附近几里之内，寸草不生，没一点的植被，漫山遍野，竟堆积满了矮矮的白骨，一眼看去，就像是一片白色的山地，景象有些震撼人心。

在这无尽的白骨之中，一处地势比较高的山岭上，盘卧着一座大殿，充满了古老沧桑的气息，缭绕着魔雾，似矗立在另外一个时空，给人一种不真实的感觉。

“这就是天魔殿附近的区域？”

林寒意外，被眼前的景色所惊到。

如此多的白骨，堆满了漫山遍野，乍一见到，很富有冲击性。

大多数白骨，都已经化为骨粉了，风吹过，漫天白灰，轻轻飞扬。

这白骨不知有多深，林寒试着拿一杆长矛，挖掘了一下，挖了一丈深，下面仍是白骨，见不到地面。

“不用试了，这是用白骨堆积出来山脉，乃当年七大仙岛，和魔物大面积作战，遗留下来的尸体，有咱们正道的，也有魔道中人，死的人很多，根本不知道有多少。”

沈秀苦笑一下道。

林寒咂舌，难以想象，这究竟死了多少人，才有这等惊人的场景。

正邪一直征战不休，怪不得势如水火。

“海外的魔道十分强盛，虽不露山水，却绝不比正道弱，他们也不单单只在四海为祸，偶尔也会跑到别的大陆，祸乱苍生。

当初你古黎皇朝没落，疆土四分五裂，其中亦有海外魔道的影子。”

鸿似想起了什么，悠悠说道。

上古末年之后，他就被打碎了，记忆一直浑浑噩噩，但却隐约记得一些事。

海外魔道，也曾在洪州大陆古黎皇朝内，大肆烧杀抢掠过。

林寒攥紧了一些拳头，这么说来，就算不提七大仙岛跟魔道仇怨，他古黎皇朝跟海外魔道，也是有着不小的仇啊。

接下来，他们沿着矮矮的白骨走了过去，想要去天魔殿旁边，近观那座大殿。

这些骨头十分的柔弱，脚掌踩在上面，咔咔作响，会留下一个个清晰的脚印，像走在雪地中。

“当心点，骨堆内，由于怨灵之气比较重，会诞生出特殊的不死生物，凶戾无比，由于潜藏在骨堆之中，极难发现，走在上面一个不慎，就会遭劫。”

沈秀提醒道。

“不死生物？”

林寒茫然。

“那是由骨头，诞生出来的特殊邪灵，极难杀死，故此称为不死生物。”

沈秀说道。

魔门根系旁多，一般共分为三大支流，一是修炼魔功，为祸苍生的魔物。

另外一种是骨头诞生灵智的不死生物，最后一种是尸体诞生灵智的僵尸！他们一个以气为基、一个以骨为基、一个以血肉为基！三种不分桎梏，皆邪恶凶残，每年死在他们手中的生灵，不计其数。

外面的魔门，也都是以这三大支流为主。

林寒释然，对魔门，有了一个轮廓认知。

沙沙…就在这时，在骨堆之下，便是传来一道道奇异的声响，仿若有什么东西，正在移动般，有轻微的骨粉震动，还有骨骼移动的咔咔声，让人不寒而栗。

“当心，可能是不死生物。”

沈秀面色一变，警惕了起来。

这也是天魔殿，为何极少有七大仙岛弟子到来的原因，太危险了。

啊！就在这时，队伍边缘处，一名弟子，传出惊恐的大叫，在那骨堆中，竟伸出一个白色的手骨，一下子抓住了他的脚踝，硬生生的将他拽到地下，紧接着，啃食血肉的声音，并不断有鲜血冒了出来，不一会那名弟子的惨叫就嘎然而止。

变故来的很突然，谁也没来得及相救，他就死了，让不少人都头皮发麻。

“冲到空中去。”

沈秀娇喝了一声，飞向天空，骨堆中虽说有不死生物，但大多数都在沉睡，遇到的几率并不大。

上次他们靠近天魔殿就无恙，此番竟碰到了不死生物，让她感叹有些倒霉。

铿！当下，一众人都飞到了半空，沈秀取出一柄紫色宝剑，一声娇叱，一剑劈了下去。

轰！一道炽盛的紫色剑芒，将下面骨头铸成的地面直接劈出一个长约十丈，宽有一丈的剑痕，漫天骨粉喷涌了出来，随风乱扬。

不过，剑气才劈到两米深，就停止了下来，只见得，在下方有一截不知名的躯杆露出，这一剑斩在上面，竟只斩下一道浅浅的伤痕。

“不死生物！”

有人大叫，这绝对是不死生物，骨头坚硬无比，更胜金铁。

“哼，宵小之辈，藏头露尾，给我滚出来。”

上官曦芸见此情景，不由冷喝，祭出七彩神剑，同样劈出一剑。

此剑是诸天神兵榜上的神剑，威力比起沈秀的紫色神剑强悍许多，一剑劈下去，七彩光芒，如一片大瀑布，席卷大地。

轰轰轰！由骨头铸成的地面，顿时大面积炸开崩乱，仿若天崩地裂，气势强劲。

沈秀不由心惊，暗想：“上官圣女这一剑，比我发出的威力大多了，固有神剑之功，但也显示出她强横的实力。”

“吼！”

这一剑让附近方圆数百米的地表都炸开了，隐藏在下方的不死生物，终于无处藏身，发出一声大吼，从地下冲了出来。

先是一截白皑皑的触手冲出，足有二十米，攻击向林寒身边的一名弟子，那名弟子，脸色苍白，顿时吓了一跳，根本来不及做出反应，如果挨中，第一时间，就会被洞穿胸膛，横死当场。

 