    第881章值得

    被一众人挂念的徐曦是在半路上醒来的。

    眼前一片漆黑，身体蜷缩着。

    手脚都被绑住了。

    脖颈传来的刺痛让他在第一时间回忆起了经过。

    有假装酒店工作人员的女人在外面敲门，开门后徐曦察觉到异样想要关门，却被狠狠撞倒在地。

    经过一番挣扎，他的脖子上被注射了不知道什么液体，很快人事不知了。

    徐曦想要晃一晃脑袋，甩去残余的眩晕。

    头却狠狠撞到了什么，发出咚的一声。

    徐曦迅速判断出自己的处境。

    明显的颠簸感、撞击后的塑料声，狭窄的空间。

    他应该是被锁到了行李箱中，此刻行李箱被放在车上，不知道朝着哪个方向驶去。

    在没有任何参照物的情况下，大脑很难判断东西南北，这让徐曦想要辨别方向在脑海中画出路线都很难做到。

    该死！怎么又被绑架了。

    徐曦很快冷静下来，在昏迷之前他努力发出了足够的声响，甚至踹倒了床头柜。

    声音应该会传到隔壁。

    邱雨只要不是在洗澡，应该能听到吧？

    听到后无论如何也得出门查看情况，或许能跟上来呢。

    不过想到邱雨的智商，徐曦深吸一口气，决定还是努力自救比较靠谱。

    邱雨性格冲动，听到声音应该会第一时间冲出来，说不准已经被干掉了，或者和他一样被装到另一个行李箱中了。

    徐曦只能祈祷云云最好不要听到声音，像上次那样跟上来。

    这次对方明显有备而来，肯定不会再那样好运。

    乱七八糟想了许多，徐曦也没停着，努力活动手脚想要弄松绳子。

    可惜对方打结很有技巧，越是挣扎越是深陷肌肤里，徐曦能感觉到手脚被磨破的疼痛。

    不知过了多久，颠簸骤然停止。

    徐曦立刻倒头撞死。

    身体猛地一轻，显然是行李箱从车里被拿了出来。

    徐曦侧耳倾听，希望能听到一些信息。

    然而这一男一女显然是受过训练的，没有任何的交谈声音。

    男人拖着行李箱进入别墅，上楼。

    徐曦的脑袋也跟着不停地撞上箱壁，很快头晕目眩，有点想吐。

    “七爷，人带到了。”

    男人模样恭敬地将行李箱平放到地上，不敢抬头仔细去看。

    不远处的柳七爷已经不像活人，更像是一具骷髅蒙了层皮。

    双眼深深陷入眼眶，轻飘飘地靠坐在沙发上，几乎没有重量。

    他的脸上布满了老年斑，比此前的模样更加衰老。

    “你们去吧。”

    “是。”

    男人和女人立刻应声，两人倒退着离开，将门轻轻合上。

    随着汽车的发动声，偌大的别墅里，很快只剩下柳七爷和行李箱中的徐曦。

    悉悉索索的拉链声后，行李箱被打开。

    徐曦闭着眼躺在箱子里，一动不动。

    柳七爷发出意味不明的笑声，嗓音像一把老旧的锯子，来回拉扯着树桩。

    “别装睡了，手脚都磨红了。”

    终于啊，他终于把这个孩子弄到手了。

    在柳火那边的计划失败后，他耗费寿命再进行了一次推演，重新布局。

    变成现在仿佛多喘一口气就要死去的模样。

    但一切都是值得的。

    (本章完)

