    “启动大阵，具体能达到什么效果，既跟你有关，也跟被困之人的实力有关。虽是无法达到困杀的地步，不过困住此人一段时间倒也并不难。多则数千上万载，少则数百年不等。”

    “如果能困住此人倒也不错，具体能困住对方多久，也只能尽力而为了。”陆小天闻言松了口气，只要有一些效果，总不枉费他一番苦心。

    “尽量多收集一些玄鬼尸气，关于控御此阵，驾驭其变化之道，老夫会悉数传与你。今日大仇得报，也算是给你在的报答，老夫的骨戒内有一块天阴令，碰到天阴鬼族天阴令会有所感应，老夫留下的东西，希望道友不要变卖，日后转交给天阴一族后裔。”天阴老鬼恳求道。

    “本来我是准备交给鬼族的朋友，既然人你有所求，我替你保管这些东西便是，日后就算我遭遇不幸，也会交代可靠之人替我去做。”

    陆小天闻言点头。

    “哈哈，好，老夫生前从不信人，就冲你帮老夫杀了赤青猿王，老夫便愿意信你一次。”天阴老鬼闻言大笑，笑了一阵后，又剧烈地咳嗽起来。

    陆小天闻言也是一笑，天阴老鬼虽说得中听，也是没有其他选择。

    天阴老鬼当下将九阙天阴玄鬼阵的运转之法悉数传授给给陆小天。陆小天一一将其记下。

    陆小天自己作为阵道大家，也能识得真伪。对应起自释青雷佛那里得到的玉简，绝大部分都能对应得上，甚至比起那玉简中的还要更为详尽。

    以陆小天对阵法的见解，能判断出天阴老鬼提供的更为细致，也更为实用。

    “多谢。”陆小天得了九阙天阴玄鬼阵的奥妙之后，对天阴老鬼道了声谢，然后将被束缚住的赤青猿王元神交由天阴老鬼。

    “赤青猿王，没想到你竟然也会有今日吧，机关算尽，却没成想最终反倒是落在了老夫手里。”天阴老鬼一阵桀桀怪笑，一扫此前有气无力的样子，恶狠狠地一口咬赤青猿王的元神上。

    那朦胧的青气之内，赤青猿王的惨叫声一道比一道来得更为惨历，元神被鬼物生啖之苦，想想便让人不寒而粟。

    直到最后赤青猿王的元神被天阴老鬼一口口吞完，陆小天才将心满意足的天阴老鬼元神收起。只不过收起这老鬼元神时，这老鬼元神内隐匿得极好的一丝锋芒倒是让陆小天有几分意外。

    也许这老鬼生啖其他强大元神有助于其恢复，这点倒是并未向自己提及。看来这老鬼还有些自己的盘算。不过也不打紧，笼中之鸟，也不怕其翻腾起什么浪来。

    后面还有能用到这老鬼之处，若是这老鬼真有什么不好的想法，届时再收拾他不迟。

    天阴老鬼心里有所算计，却是没想到陆小天的元神已经强大到如此细致入微的地步。

    沉魂潭，非得元神强大，对阴邪鬼物有克制者进入，十死无生。

    “洛宁魔妃深擅媚惑一道，虽然实力不高，对道友关键时也是一大助力，道友可携其一同前往。”

    天阴老鬼被收起前，留了这样一句话给陆小天。

    陆小天手掌朝前一印，一道法力凝结出的巨大手印悄无声息的没入落魂潭，青幽色的潭水两份，里面露出无数狰狞的鬼魂，想要扑咬过来，却是被那巨大手印径直拨到一边，毫无反抗之力。

    陆小天一扯于雅肩膀，两个便没入了落魂潭内，直到陆小天下潜到相当距离，潭面被大手印强行分开的潭水才开始缓慢地愈合起来。

    一经进入到落魂潭，便有无数强弱不一的鬼魂向陆小天与于雅飞扑而来。这些鬼魂数量难以计数，气息凶悍非常，在其眼中，陆小天与于雅两个活物无疑是众矢之的。

    谁能生啖一口这两个活物，都有可能从这些游走的鬼魂中脱颖而出。超越其他存在。

    四周游走，簇拥而来的鬼魂密密麻麻，使得周遭的气息冷凝到了极点。

    “主人还是留些精力应对后面的威胁，眼前的这些疥癣之疾便交由奴家来对付吧。”于雅看着眼前万魂争相簇拥而来的情形丝毫不慌，未待陆小天动手，一股雾蒙蒙的黑光从于雅体内荡漾出来。

    这黑光荡漾，如同一道道细密的波纹，而在波纹深处，隐约能看到一只六尾魔狐睁开其狐媚的眸子，一道道狐影自那六尾魔狐体内分出。其中一部分狐影又演变成一个个体态曼妙惹火，身着轻纱的女子。

    这些狐影与体态曼妙的女子翩翩起舞，媚态逼人。陆小天如果不运功抵挡，亦是难免有几分口干舌躁之感。

    除了渡劫，大乘那一小撮最顶尖的修士，修炼到陆小天这种层次，同样也是修炼到了金字塔顶端的一小批。这难以计数的鬼魂，是落魂潭那古怪的吸扯力在无数载岁月中拉拽过来的。其中能威胁到陆小天的存在必然少之又少。至少眼前陆小天还未碰到。

    不断飞扑过来的鬼魂中，皆被于雅媚惑得找不到东南西北，沉溺于其中无法自拔，甚至于一部分鬼迷心窍的鬼魂受到蛊惑之下开始攻击其他鬼魂，使得这原本就混乱的落魂潭变得更加杂乱不堪。

    一片凄厉嘲杂的尖嘶，惨叫，越来越多的无主鬼魂加入到这种厮杀之中，陆小天也是看得颇为意外。没想到在这落魂潭内，于雅竟然能发挥出如此巨大的作用。便是他亲自出手，似乎效果也不会好到哪里去。而于雅实力虽远不如他，这四两拨千斤之法委实巧妙非常。

    “你的手段对付这些没有躯体的鬼魂着实作用非小。”陆小天道。

    “能对主人有用便好，只要主人不觉得奴家这手段下作便成。”于雅闻言一笑，对于能帮助到陆小天，于雅前所未有的高兴。

    “天下大道，殊途同归，只要你能坚守本心便好。”陆小天摇头，既然魔狐一族与生俱来便是如此，他既无法轻易改变，又如何能对于雅要求更多。

