    “呜哇！嘶哈嘶哈！”毫不意外的，当雪莉小丫头用喝果汁的方式喝了一口葡萄酒，在将酒液咽下去后的瞬间，立刻就张开嘴开始大口哈气，那小手儿还不断在嘴前扇动。

    “怎么雪莉，是不是不好喝？”纳兰特见雪莉如此模样，原本想要取笑一番，可以一想如果连雪莉小丫头这贪吃的小萝莉都觉得难喝，那以后想要在贵族小姐夫人圈中推广可有些难度。

    “大人，没有哇！很好喝的哦！”

    “很好喝？”纳兰特无语，那你刚刚的表情是什么？

    “唔，大人，刚刚雪莉只是喝太大口了！”雪莉小丫头生怕纳兰特不再给自己喝了，将杯子护在身前，继续道：“而且大人，这葡萄果汁真的很好喝哇，雪莉以前从没有喝过这么好喝的果汁，香香的，甜甜的，虽然一大口含在嘴里的时候好像有些呛人，可喝下后却能感觉肚子都暖暖的呢！”

    “好吧！”纳兰特无言以对，不过，他觉得自己好像因为雪莉的外表而忽略了一点，那就是这小萝莉可是称号骑士。

    “大人，您不相信可以问薇薇安姐姐她们哦！”雪莉的话语还没完，说着她又朝着薇薇安几人道：“薇薇安姐姐，你们也快点开始品尝哦，真的很好喝的！”

    “嗯！”

    几女闻言也不再拖延，也将陶杯放在了嘴边。

    不过，有了小萝莉的前车之鉴，几女都是小口开喝。

    而随着几女抿这小嘴将葡萄酒喝入口中，那一个个的美眸都是瞬间放大，随即眼神变得极为精彩起来

    “薇薇安姐姐，好不好喝哦？”雪莉开口。

    “好喝！大人，雪莉说的没错，真的很好喝呢！”薇薇安立刻点头

    “是的大人，我也觉得很好喝！”凯瑟琳附和。

    “我也这样觉得！”维妮弱弱开口！

    “大人真厉害！”萝丝赞美开口。

    而几名女仆其实也想说的，可想了想自己的身份，最后倒是没敢真的说出口！

    “好喝那就多喝点！”几名女仆的表情纳兰特了然，而连维妮这丫头也说好喝，纳兰特终于是放下心来。

    看来这葡萄酒的美味在这个世界也是通用的。

    如此一来，相信等着他那些魔药葡萄酒酿制完成，估计就算前世那什么八二年的拉菲也得甘拜下风。

    确定了葡萄酒的口味能被接受，接下来，纳兰特就开始女几女供应

    而且因为人逢喜事精神爽，纳兰特也毫不吝啬葡萄酒，让几女放开了喝。

    就连他自己也是接连喝了好几杯，而后面几杯则是从另外一个陶罐内倒出来的。

    这第二个陶罐正是加入了蛋清的那罐，而当这一罐的葡萄酒酒液倒出后，更是给纳兰特带来了第二次惊喜。

    因为这加入了蛋清的葡萄酒竟然真的比第一罐更加透明，完全达到了前世小超市里出售葡萄酒的透明度。

    “唔！好喝好喝！”雪莉小萝莉一连喝了三杯还意犹未尽，此刻那圆嘟嘟的小已经变得红彤彤。

    一边嘟囔着好喝，小萝莉拿着空杯子就准备继续满上。

    扑通！

    不过，就下一刻，还没等小萝莉来到长桌前，却是忽然身子一晃，然后直接栽倒在地。

    纳兰特一愣，“完蛋了，这丫头喝多了！”

    纳兰特前世也是个不高不低的饭桌小酒神，那几十块的葡萄酒喝起来对他来说跟玩似的，一口气就能连喝两瓶。

    可他却是忘记即使葡萄酒的度数再低，但在这个世界却还是比啤酒都高上一些了，而且雪莉几人以前根本就没喝过酒，所以，这样让她们放开了和，醉倒是迟早的。

    特别是葡萄酒喝的时候感觉可口香甜，可后劲却非常大。

    “雪莉！唔，大人，我……我好晕！”果然，还没等纳兰特做出反映，原本想去扶起雪莉的薇薇安也是一个踉跄。

    纳兰特眼疾手快，快速上前扶助了薇薇安。

    “唔，大人，我……我也晕了……”就在这时，纳兰特身旁的凯瑟琳也一个踉跄挂在了纳兰特身上。

    “我……我也晕了……”维妮颇为不好意思，可她也实在是站不住，也靠在了纳兰特身上。

    扑通扑通！

    这边几名幸运之女都喝晕了，一旁的几名小女仆自然也好不到哪去，又是传来几声扑通声。

    最后，纳兰特放眼望去，还能好好站立的唯有萝丝了。

    “萝丝，快来扶一下雪莉！”纳兰特立刻朝着萝丝出声。

    “唔……大人，我……我也头晕……”

    “……”下一刻，纳兰特就眼睁睁地看着萝丝也扑倒在了自己身上！

    “这可是一锅端了！我失策了！”纳兰特无奈。

    “大人，珠宝工匠瓦尔在城堡外求见您，他说您让他赶制的望远镜……镜……”

    “这……这……大人……您没事吧！”

    在纳兰特被四女挂在身上动弹不得之时，门外传来了托马斯的声音。

    不过，随着托马斯看清餐厅的里状况，他的话语戛然而止。

    其实托马斯是想问自家大人究竟对一众女孩做了什么，可他没那个胆子啊，只能询问自家大人有没有事情。

    “托马斯，她们喝醉了，你快去找几名女仆来！”

    虽然说被群花簇拥很舒服，而且萝丝和凯瑟琳那柔软之处压在身上更是触感慢慢，可这样也挂着也不是办法。

    “是，是大人！”托马斯目瞪口呆，这餐厅里包括三名女仆，总共有着八人，竟然都喝醉了……

    ……

    时间一晃来到了两天后。

    那晚的事情当女仆们到来后终于是解决，等女仆们将几女从纳兰特身上扶了下来，纳兰特才有空将她们一个个送回了房间。

    至于脱衣洗漱和照顾的事情倒是交给了女仆们。

    而几女在第二天清醒过来后，想起了前晚醉酒的事情，纷纷红着脸跑来朝纳兰特道歉请求原谅。

    纳兰特对此自然是不可能生气，如此才让几女放下心来。

    这日清晨，幸运之堡缓坡下，二十辆马车整整齐齐排列。

    而在马车的一旁，足足将近两百人的队伍汇聚于此。

    “托马斯，马里奥，我离开后，暴风领和城堡就交给你们了！”

    “是，大人，请您放心，小人一定会为您打理好城堡的！”

    “大人，小人也会将领地上的政务管理好的！”

    “很好！既然如此！那我们就出发吧！”纳兰特满意点点头，随即直接翻身上了白龙马背，朝着队伍大手一挥。

    “大人有令，出发！”

    “出发！”

    随着命令转达，整支出征队伍动起了起来，队伍当中那一面面火凤彩旗随着秋风猎猎作响。

    “大人，祝您旗开得胜，凯旋归来！”

    “大人，祝您旗开得胜，凯旋归来！”

    托马斯与马里奥大声朝着纳兰特恭送出声。

