    莱克对此一点儿都不担心。

    他相信，等到夜幕降临的时候，玛勒基斯，是会帮他完成善后工作的。

    很快。

    莱克刚刚从监狱回到了第五军团驻地的时候，便是收到了天国鸟人的讯息了，邀请他，一道前往奇瑞塔人的那边，一起去与奇瑞塔人进行最后的作战会晤。

    等等。

    话说，这个玛勒基斯，是不是就是那个电影版雷神2的大反派来着？

    莱克在赶往天国鸟人宫殿的时候，突然间想到了为什么他总觉得玛勒基斯这个名字有些那么眼熟的地方了。

    落地之后。

    莱克眨了眨眼睛，心中如是想着，随即，呵呵的笑了笑。

    也许在电影版本之中，玛勒基斯是反派来着，但在现实当中，奥丁，才是世界树宇宙最大的反派，一个暴君，年老的时候，在怎么说着自己和平与慈爱，但这根本无法掩饰与洗干净他年轻的时候，为了得到世界树而做出来的种种暴行。

    放下屠刀立地成佛？

    不好意思。

    那是东方仙侠宇宙才有的，这里是西方神系宇宙，任凭你怎么忏悔与洗白，做错了事情，就需要付出代价。

    “哈哈哈！”

    天国鸟人看见莱克进来之后，再一次标志性的大笑，迎着莱克：“我的兄弟，沙利尔，你来了，那我们就可以出发了。”

    大殿中的十一军团长亦是将目光看向了步入进来的莱克。

    十一军团长脸上的表情各异，但唯独没有鄙视，天国讲究的就是强者恒强，能够在这种秩序下，还找到了漏洞将自己晋升为强者，本身就是一种实力来着。

    他们也没有为那惨死的第五军团长与副军团长有什么兔死狐悲的念头，技不如人，死了也是白死，死了也是活该。

    天国鸟人看着自己的专属军师已经就位，看向其他人，意意风发，一甩手：“走，去会会奇瑞塔人，还有那位认贼作父的洛基。”

    十一军团长丝毫没有惊讶，直接哈哈大笑！

    别看天国顺从奥丁，表面上那是左一口主人，右一口神王，但实际上呢，天国顺从的是奥丁的金币，如果奥丁没了金币，你看看奥丁能不能指挥动天国。

    所以……

    对外，天国的鸟人们是非常顺从的，但对内，是肆无忌惮的。

    这也算是另类的职场环境呢。

    老板当面肯定是不能说的，但背着老板，说什么，那还不是他们自由吗？

    轰隆！

    天国鸟人直接张开自己的双翼，带着莱克，还有十一军团的军团长与副军团长直接一飞冲天，轰隆一声，直接离开了世界树宇宙的边境，然后快速的朝着如今还在木星轨道上停留的奇瑞塔舰队群那边直接呼啸而去。

    “咚！”

    别看天国主宰在奥丁面前那是唯唯诺诺和个小媳妇是一样的，但在外面，天国主宰的气势还是有的，直接带着众人落在了奇瑞塔的舰船之上，嘭的一声，羽翼直接划破了几名奇瑞塔士兵的喉咙，用舌头舔了舔羽翼上沾染上的鲜血：“你们的主子呢。”

    舰船上的奇瑞塔士兵对此敢怒不敢言。

    毕竟……

    谁让他们压根就没有与天国对话的资格呢。

    亡刃将军这个时候从后面走了过来，手上的长枪落在地上，面色如常的看着天国众人，最后将目光落在了天国主宰的身上：“这可不是一个合作伙伴该有的态度。”

    天国主宰面露讥讽：“合作，亡刃，你似乎高看你自己了，就算你背后的主人灭霸过来了，都不敢说他与我们合作，哦，对了，我忘记了，你们家主人根本就不敢过来。”

    十一军团长瞬间哄堂大笑。

    将信奉灭霸如同信奉自己亲生父亲一样的奇瑞塔的指挥官们顿时愤怒起来了。

    亡刃将军的表情倒是没有丝毫的变化：“是吗，那为什么，你们家主人的儿子洛基会臣服我们家主人呢？”

    站在天国主宰旁边的莱克表情淡淡，看着从后面也走过来的洛基，看向亡刃将军：“抱歉，他是领养的。”

    洛基面无表情的走了过来，目光落在了莱克的身上：“你的名字！”

    莱克看着面色阴沉，似乎因为一点儿没有顾忌他脸皮而有些不悦的洛基说道：“沙利尔，天国第五军团副军团长，第五军团代军团长。”

    洛基目光闪烁着：“我记住你的名字呢，沙利尔。”

    莱克笑容灿烂：“不客气，你的名字我不需要记住，天国捉拿一切逃犯，你的价值可是开出了一千万金币的赏金呢，对于一千万的名字，我想忘记都很难。”

    亡刃将军双眸一缩，直接打断，看去天国主宰：“行了，废话不要多说了，几时让开通道，让我们通过。”

    在这里驻留这么久了，就连灭霸，都已经有些等不及了，这半个月来，连下十三道金牌，催促他们赶快进攻，丝毫没有考虑他们如今的处境。

    不过……

    正如同天国不敢当着面说奥丁的坏话一样，亡刃将军和奇瑞塔人就算是背对着灭霸，也是不敢说灭霸坏话的，灭霸催促他们，亡刃将军也只要拿洛基发泄了。

    “很快了。”

    天国主宰说道：“东西准备好了吗？”

    亡刃将军呵的一笑，右手挥了挥，旁边没资格插嘴，甚至连名字都不配拥有的奇瑞塔指挥官见状亦是叫唤了两声。

    过了一会儿的功夫。

    一队奇瑞塔人排着队伍提拉着五个大箱子，咚咚咚的落在了甲板上。

    亡刃将军看着，这段时间以来，他带着奇瑞塔人在附近打家劫舍，血洗了克里帝国一个星球，收拢过来的金币看去天国主宰：“五百万金币，天国奉行【款到发货】，如今款到了，什么时候可以开放通道。”

    连同十一位军团长在内，都对着金币忽闪着毫不克制欲望的天国主宰，舔了舔嘴唇，看去亡刃将军，露出一丝笑容：“现在！”

    亡刃将军内心一喜。

    天国主宰随即说道：“你们只能借助世界树宇宙通道进行快速传递，在你们通过期间，天国军队会在旁边注意着你们，但凡你们有驻留的动作，天国，会视为你们入侵世界树宇宙，对你们发起进攻，所以，你们最好走的快一点，免得被我们给剁了。”

    亡刃将军心中冷笑不已，表面上点头说道：“可以！”

    天国主宰见状，大手一挥，直接收起了面前的五箱满装了金币的箱子，然后直接转身，噗呲一声，再一次洞穿了两名奇瑞塔士兵的喉咙，再一次的舔了舔自己的羽翼，然后直接拍打着羽翼，再一次的腾空而起了。

    亡刃将军抬头注视着天国一行鸟人消失的方向，眼角抽动不已着。

    旁边的奇瑞塔指挥官很是愤怒的叽叽喳喳的说个不停。

    下一秒。

    “噗！”

    亡刃将军直接抽出了捅在奇瑞塔指挥官喉咙处的利刃，面色阴沉的说道：“蠢货，别因为几个垃圾，而误了大人的大事，这件事情如果办砸了，老子也会屠了你们。”

    余下的奇瑞塔指挥官低头不语中。

    亡刃将军冷哼了一声，然后面无表情的看向旁边的洛基：“如果这是陷阱，我会死，但我保证，你会跟着我一起陪葬，你最好祈祷，你的贼父是真心让我们通过的。”

    洛基面色阴沉的可以滴血。

    在回天国的途中。

    天国主宰与莱克并肩飞行在了一起，然后通过私密聊天频道说道：“我的兄弟，沙利尔，你为什么要得罪洛基呢，奥丁虽然不是他的父亲，但，奥丁曾经秘密见过他，并没有抓捕他。”

    简单的来讲。

    洛基虽然已经是世界树宇宙的通缉要犯了，但下命令的奥丁仅仅是做做样子罢了。

    莱克反问道：“为什么不可以呢？”

    “他的兄弟是索尔，未来的神王！”

    “但他不是。”

    莱克微笑道：“他可不是阿萨神族的血脉，不是吗，而且，我敢保证，如果神王知道了这件事情，是不会怪罪我们的。”

    天国主宰微微一愣：“是吗？”

    莱克淡淡的说道：“阿萨神族未来的神王注定是索尔的，而洛基也毫不掩饰的露出了自己的狼子野心了，虽然索尔将洛基当做自己的兄弟，但眼下，神王还是奥丁的，而不是索尔的，奥丁肯定是不愿意看到我们和洛基的关系过好的。”

    天国主宰眼前一亮：“你说的对，我的兄弟，沙利尔，看来，带你过来，是我做的最明智的选择。”

    本来天国主宰想的是，既然索尔是未来的神王，那么，对于这位索尔经常挂在口中的【我的兄弟洛基】的洛基也是要爱屋及乌的尊敬几分的。

    但……

    经过莱克这么一提点，天国主宰顿悟了。

    果然。

    有个军师，是能够省去很多歪路与不必要麻烦的。

    只不过。

    莱克目光闪烁着：“主宰，这一次，我们十二军团尽数离开天国，我有种不太美丽的预感，我从出来之后，就感觉家里似乎会发生什么事情一样。”

    主宰哈哈大笑：“别担心，我的兄弟，天国戒备森严，会发生什么样的大事情呢？”

    说着。

    众人也已经飞到了巨大浮空岛天国的上空了。

    入眼！

    便是烽火！

    ……

