    第1907章 史前魔蛇！   

    嗒！嗒！嗒！   

    

    略带一丝迟疑的脚步声，不断传出。

    

    

    这是一片荒凉平原，地面之上，大小碎石，遍布各处，呈现出一种死寂的灰黑，似乎许久未曾有人来到这里。

    

    

    一道身影，穿着白袍，一边踏步前行，一边转头，扫视四周。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，眉头紧锁，面色凝重，满头发丝，随风飞舞，浑身上下，充斥着一股风尘仆仆的味道。

    

    

    他原本以为！   

    

    通过传送，自己会直接来到另外一个修行界，亦或者是进入某个秘境，获得一些造化。

    

    

    但万万没想到的是，完成传送后，他竟是来到了一颗荒凉无比的小行星上！   

    

    来到这颗小行星后，他花费了几个时辰的时间，将大部分地域转了一遍。

    

    

    结果视线之中，除了石头，还是石头，连个鬼影都看不到！   

    

    此刻他已经可以明确做出判断！   

    

    之前曲肖儿那些人的传送目的地，和他的传送目的地，绝对不一样！   

    

    否则的话，他不可能在这颗小行星上，看不到什么明显的人为活动痕迹。

    

    

    想到这里，他的心中，不禁隐隐升起了一丝的懊悔，懊悔自己之前没有用最快的速度，冲出金色光团，和其他人一起传送！   

    

    结果独自一人上路，来到了这么一个鸟不拉屎，不见人影的地方！   

    

    “前方的数百里地域，应该是这颗小行星上仅剩的尚未被探索过的地方了，希望接下来能够有所收获吧！”

    

    

    几息后，楚天目视前方，呢喃一声，脸庞之上，浮现出一丝的期待。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，瞬间化作一道残影，爆冲而出，同时放出神念，笼罩方圆数十里，加快了探索的速度。

    

    

    尚未探索的这片数百里地域，地势微微下陷，地面上的大小碎石，明显增多。

    

    

    给人感觉，似乎这里曾经是一个大坑。

    

    

    只是后来随着时间流逝，各种大小陨石，从天而降，逐渐将大坑填满，形成了现在的样子！   

    

    “嗯，那是……”   

    

    仅仅十几息后，一座模模糊糊的宫殿，出现在了远处，楚天看到宫殿，顿时一怔，瞬间面露狂喜。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他二话不说，脚下猛地一蹬，纵身掠出，化作一道残影，飞速冲向远处的宫殿。

    

    

    “吼！！”

    

    

    他刚刚冲出没多久，一声嘶吼，突然从地下传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    嘶吼传出的下一息，大地轰隆，剧烈震动，裂缝出现，横穿地面。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一只堪比十几层楼房大小的血盆大口，蓦然间从醒目裂缝中一冲而出，冲准楚天，一口狠狠咬来！   

    

    “嗯……滚！”

    

    

    疾飞中的楚天，看到这一幕后，先是一怔，随即面露杀机，冷喝一声，右手抬起，一掌拍下！   

    

    虽然他的修为看上去是圣尊，但真正实力已经堪比圣王！   

    

    这一掌拍下，使出了至少七成力量，所过之处，虚空崩碎，狂风呼啸，如同一座巍峨泰山，从天而降，裹挟恐怖力量，狠狠镇了下去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，手掌大口，迎面对撞，震耳巨响，如同白日惊雷一般，猛地炸开，瞬间传遍方圆千里！   

    

    意料之中的碾压，并未出现！   

    

    噗！   

    

    反而楚天猛地狂喷一口鲜血，整个人瞬间不受控制地倒着飞出，随即双脚重重落在地上，连退十几步后，才堪堪站稳。

    

    

    “该死，是小成圣王！”

    

    

    重新站稳后，楚天抬手擦去嘴角鲜血，暗骂一声，苍白脸色一下子变得阴沉似水。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    在这么一个荒凉无人，寸草不生的小行星上，地底之下居然生存着一只小成圣王层次的强大妖兽！   

    

    初成圣王和小成圣王之间，虽然只是差了一个小境界，但两者之间的实力差距，却是极为的明显！   

    

    在真武大陆，哪怕五六位初成圣王联合起来，全力出手，恐怕也未必能奈何得了一位小成圣王！   

    

    “吼！！”

    

    

    就在这时，一声嘶吼，再度传出。

    

    

    紧接着，一条身长足足超过千丈的史前魔蛇，一下子从巨大裂缝中腾跃而出，完全出现在了楚天的视线中！   

    

    这条魔蛇，千丈身躯，鳞片遍布，闪烁着深黑光泽。

    

    

    随便看上一眼，就能清晰地感受到魔蛇庞大身躯内，蕴含的那种爆炸性能量。

    

    

    史前魔蛇的两只眼睛，每一只都是足有房屋大小。

    

    

    暗黄色的瞳孔，持续向外散发着阴毒狠辣的光芒，令人不寒而栗！   

    

    最为引人注目的是！   

    

    史前魔蛇的身躯之下，竟然生长出了两只漆黑如墨的短促爪子，看上去像是出现了某种变异。

    

    

    这一刻，史前魔蛇挡在通往宫殿的道路上，两只阴狠眸子，死死盯着楚天，口中的猩红信子，不时吐出收回。

    

    

    “这位朋友，你我素味平生，井水不犯河水，为何你一见面，就要强行攻击我？”

    

    

    楚天神色镇定，盯着对面的庞大魔蛇，沉声喝道。

    

    

    对面的魔蛇，或许听不懂他的话语，但绝对能收到他想要表达的质问态度。

    

    

    哗啦啦！   

    

    话音落下的一瞬间，一股混合着愤怒、贪婪、残暴、嗜血种种复杂情绪的神念，如同涛涛江水一般，猛地狂涌而来，一下子淹没了楚天，似要将后者当场冲垮！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，站在原地，一动不动，完全没有受到任何的影响。

    

    

    看到自己的神念潮水，竟是没有对楚天产生任何影响，史前魔蛇顿时一怔，巨大脸庞上，露出了一丝拟人化的惊疑。

    

    

    很明显，它有些想不通！   

    

    为什么人族的一个小小圣尊，修为实力明显弱于自己，结果面对自己，竟是没有生出任何的畏惧。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天瞬间感受到了对手的惊疑不定，心中不禁冷笑一声。

    

    

    过去的这些年来！   

    

    他见过的圣王强者，连他自己都记不清有多少了，甚至还近距离接触过巅峰圣王以及准帝那种大人物！   

    

    区区一个小成圣王，虽然实力不俗，远超过他，但最多也就是制造一些压力，还不可能轻易吓到他！   

    

    “呵呵，我想去的地方，谁也挡不住！”

    

    

    下一息，楚天冷冷一笑，背后骤生双翅，猛地一扇。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，他的整个身体，化作一团耀目彩芒，激射而去！   

    

