    

    
                “是是是，没死没死，这家伙活得好好的呢，比我们命都长。”齐安笑着说道，颇有些哄着叶明沁的意思。

    
                叶明沁闻言，点了点头道：“这是当然，小黑是上古时期就存在的古老物种，是神兽，其血脉之力无比强大，所以才能维持一点儿活性，一直到地球天地灵气复苏，他也慢慢恢复了，这三年多来，我一直想办法提供它所需的能量，想让它早些孵化，若不是进入时空乱流中耗费了它太多能量，若不是为了保护我，它是不会沉寂的。”

    
                叶明沁说着叹了口气：“如果我们还在地球上，小黑应该已经顺利孵化了。”

    
                “你别急，总有一日我们会杀回去的。”齐安连忙说道。

    
                叶明沁闻言没说话，在她眼里，现在的齐安和弱鸡没什么区别，就算他们能杀回去，齐安也最多当个炮灰。

    
                齐安见叶明沁不说话，还以为她认同自己的看法，脸上顿时露出了笑容。

    
                他看着眼前绽放着淡淡光芒的黑龙蛋，忍不住伸手放了上去，想摸一摸这龙蛋，结果好像被电了一下似的，浑身颤抖，连汗毛都竖了起来。

    
                “这玩意儿，太可怕了。”齐安大声说道。

    
                叶明沁忍不住笑了起来。

    
                “你故意的……”齐安郁闷无比。

    
                这丫头变坏了，居然坑他。

    
                “小黑虽尚未复苏，却能自主吸收药汁里蕴含的灵气，虽然只有一点点，却也能帮它慢慢恢复，它认可的只有我，别人若是摸它，它会自动反抗，这龙蛋壳上，看起来绽放着淡淡的光芒，其实是用来自保的，你要是再摸一会儿，肯定小命不保。”叶明沁笑着说道。

    
                齐安闻言摇了摇头，他当然不会再摸了，小命要紧。

    
                药汁虽然不少，不过里头蕴含的灵气很少，小黑没多久就吸收完了。

    
                “这小家伙也太能吃了。”齐安瞪大眼睛说道。

    
                “你别管它了，自己快些打磨身体，增强力量和速度，还有你的灵魂之力，也要加紧锤炼，争取早日做到灵魂之力外放，要不然……就算我从那些天才地宝里炼制出了灵气，你也无法吸收。”叶明沁转过头看着齐安，低声说道。

    
                “这个你别担心，我毕竟保留了自己的全部灵魂之力，只要我将这身体彻底掌控，就能做到灵魂之力外放了，我这些日子已经打磨的差不多了，大概还有一两个月就成了。”齐安笑着说道。

    
                他之前在地球上，好歹是个高手中的高手，他的灵魂之力是很强大的，只是这具身体的脑域太窄了，他的灵魂之力太强大，无法完全融入，只能一点点慢慢磨。

    
                “一两个月？”叶明沁闻言有些诧异的看着他：“倒是挺快的。”

    
                齐安把这话当表扬了，脸上顿时露出了笑容：“我会再加把劲儿，争取一个月搞定。”

    
                “那就别在这杵着了，赶紧回去磨合吧。”叶明沁挥了挥手说道。

    
                这人，成天就像闲着无事一样，总喜欢在她身边晃悠。

    
                她现在正好可以以此为借口，让齐安快点消失。

    
                “明沁，真的不要我帮忙？”齐安厚着脸皮问道。

    
                说真的，这丫头居然赶他走，他好伤心！

    
                “等等！”叶明沁抬了抬手，直接将黑龙蛋收到了储物手镯里，转过头对齐安笑道：“那就麻烦你帮我把这大木盆里头剩下的残汁倒出来，就倒到那个小盆里。”

    
                齐安闻言愣了愣，不过还是按照叶明沁所说，将那大木桶抱起来，把里头剩下的药汁倒到了小盆里。

    
                “不错，力气还挺大的。”叶明沁笑着说道。

    
                齐安闻言有些哭笑不得。

    
                除了这个，他在叶明沁这儿好像真的没有用武之地了。

    
                真要比起来，他那点力气，根本比不上人家姑娘。

    
                叶明沁轻轻挥手，将那木桶也收到了储物手镯里。

    
                “帮我把这个端出去吧。”叶明沁指了指那小木盆，笑着说道。

    
                这小子不是一天在她面前自告奋勇，说要帮忙吗？

    
                那她就让他帮个够！

    
                “好。”齐安倒不觉得有什么不妥。

    
                就算叶明沁力气再大，那也是个姑娘，当然不能干这些粗活。

    
                他作为男人，帮忙也是理所应当的。

    
                齐安也不管那么多了，只要叶明沁让他帮忙，他做什么都愿意。

    
                见某人高高兴兴把那小木盆端了出去，叶明沁的神色有些复杂。

    
                之前，她放小黑出来吸收药汁里面的灵气时，并没有避开齐安。

    
                她是故意这么做的，她想看看齐安见到小黑后，是什么反应？

    
                结果……再正常不过了，反正她没有从齐安的眼神里发现一丝贪婪之色。

    
                要么就是齐安根本不在意这些，要么就是……某人演技太好，她无法识破。

    
                可叶明沁更倾向于前者。

    
                人心都是肉长的，她能感受到齐安有多在意她。

    
                事实上，她自己也没把齐安当外人了，只是叶明沁自己没有察觉到而已。

    
                “王爷。”见齐安居然端了个木盆来，木盆里面还有褐色的药汁，德盛吓了一大跳，连忙伸手接了过来，递给了小太监。

    
                “王爷，您可是最尊贵的人，怎么能干这些粗活呢？”德盛急得都快跳脚了。

    
                叶大夫也真是的，怎么能让王爷干这些活？

    
                她眼里还有没有王爷？

    
                当然了，这些话给德盛一百个胆子，他也不敢去叶明沁面前说，只能在心里吐槽罢了。

    
                “没有谁天生便是最尊贵的人，怎么就不能干活了？”齐安说着拍了拍德盛的肩膀：“以后我会时常去帮叶大夫的忙，你可别大惊小怪的，免得她知道了，就不让我帮忙了。”

    
                德盛闻言目瞪口呆，过了好一会儿才忍不住辩解道：“当然有人天生就是最尊贵的人，比如太子殿下和您，一出生就是皇子，尊贵无比。”

    
                “你这小子倒是越来越会说话了。”齐安伸手拍了拍德盛的头，笑道：“这事儿你就别管了，不然小心爷换个贴身太监。”

    
                “别。”德盛听了后顿时急了：“奴才从小就跟在王爷身边，永远也不离开王爷，就算王爷赶奴才，奴才也不走。”

    
                齐安闻言笑了笑，没再说话。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->