    洛禾听到殷北深晚上不回来，开心得简直要跳起来，表面淡淡道：“不用麻烦了，我等会儿下来吃！”

    “是！”步流说完，抬头忍不住看了一眼洛禾。

    洛禾同样看到了青年的脸，下意识开口，“是你！”

    步流微愣，随后微微一笑。

    洛禾才惊觉自己说错了话，“抱歉，我认错人了，乍一眼看过去你跟我一个同学特别像，但是他是B国人，不可能在这里哈哈，不好意思啊……”

    步流似乎没在意什么，自我介绍道：“洛小姐，我叫步流，是这里的管家，您有需要的可以找我，或者吩咐任何一个下人都行。”

    “哦！好！”洛禾看到步流转身离开，才舒了口气。

    原来他还在殷北深手下做事啊！

    步流，是殷北深两年前的贴身助理，就是风起现在的职位，看来是升职了，都当管家了！

    洛禾随后连忙回了卧室，果然如殷北深所说，她现在可以随意出入卧室！

    人脸识别后，门就开了！

    洛禾想着殷北深不回来，这可是找他证据的大好时机！

    她正兴奋地翻着，忽然意识到了一个问题！

    以殷北深的警惕心程度，怎么可能会放心她一个人住在他的卧室！会不会，有阴谋？

    故意考验她！

    想到这里，洛禾不敢乱动了，而是连忙看了一眼周围，随后从自己行李箱中拿出专门扫描摄像头的仪器来，藏在袖子里，暗暗在屋子里扫了一圈！

    “竟然没监控！”洛禾惊讶了一下，这男人真这么放心她？还是太自信了？

    管他什么理由，洛禾确定这里没监控设备，立马开始行动！

    她看到沙发上的被子已经被收了起来，床上用品也换了新的，房间应该是每天都有人打扫，收拾得很干净整齐。

    而且，还多了一张梳妆台，她的瓶瓶罐罐都分门别类地放在那儿！

    屋子里的东西一览无余，洛禾走了几步，先打开了床头柜抽屉，除了一盒……套套外什么都没有！

    洛禾嫌弃地把套套扔了回去，看来这家伙经常带女人来过夜啊，这东西都准备好了！

    她不死心地继续翻，半小时后，洛禾看着茶几上被她好不容易翻出来的殷北深的私人物品，默默叹了口气。

    房间里，富有生活气息的东西少得可怜，目前只翻到了一本殷北深私人相册，还有一沓证书。

    证书……洛禾随手翻了翻，惊得五体投地。

    殷北深竟然光学位证书就拿到了十几个！

    有金融学、计算机学、法学、政治学……连刑侦学都有！

    且全部毕业于各类学科国际顶尖院校，拿到的全是最高学位！

    他要是还在混学校，那可是妥妥的超级学霸啊！

    “真逆天！”洛禾不敢翻下去，越翻越让她自卑。

    怪不得……这家伙眼神那么毒，警惕心那么强，原来都是专业的，洛禾心底一阵阵地涌起凉意，不怕这男人有多变态，就怕是个变态还这么有文化！

    她连忙拿起旁边的相册转移注意力，压压惊……

    里面都是殷北深的私人照，不算多，但是看样子各个年龄段都有。

    洛禾一张张地翻过去，越往后翻，殷北深的年龄段越小……

