    卡牌上还有一个本轮技能。

    这意思很明确，就是这个副本可以使用，下一个就不行了。

    每个副本，每个玩家，都会刷新一个技能。

    同样，卡牌可以掠夺。

    也就是说，当你抢到别的玩家的卡牌，那么另外那个玩家的本轮技能，可以累积到你头上——当然也只限这个副本使用。

    积分和道具牌同理，都是可以掠夺的。

    所以玩家一般不敢将自己的卡牌亮出来，即便是结盟队友，也得防备着。

    不过你要是个穷光蛋，只要不是死神，那亮出来就没什么了。

    至于这个游戏为什么存在。

    又有多少玩家。

    需要通过多少关。

    都没人能说清楚。

    他们想要活下去，就只能不断的通关。

    在每一轮游戏中，碰上熟悉的人的概率非常小。

    除了最初进来的第一轮都是新人外，后面的每一轮都会有老人。

    当然在这里的人，也没多人敢真的深交。

    毕竟谁也不知道，下一轮游戏开始的时候，谁会抽中‘死神’牌。

    你和人家交心，指不定下一轮就真的交心了。

    -

    初筝整理完资料，打量下房间。

    这个房间完全封死，唯一的缺口就是中间那个砸出来的洞。

    初筝走过去看一眼，底下黑乎乎的，深不见底，不知道通往什么地方。

    这掉下去估计不能活了。

    现在这一关，是一座寺庙。

    他们进来就遇上人偶攻击。

    每一轮里面都有类似‘人偶’的东西，有时候不止一种，反正这些东西的作用就是猎杀玩家。

    这个房间，是大家无意间进入的。

    进来后就被关在这里，原主失去意识前，还没人找到出去的办法。

    也就是说，是原主失去意识之后，那群人才找到办法出去。

    初筝往黑乎乎的洞里看一眼。

    他们总不能跳下去了吧？

    嘎吱——

    安静的环境下，任何一点声音都会被放大。

    初筝猛地抬头，对上一双泛着红光的眼睛。

    人偶！

    人偶带着面具，露出的手脚，都是木制的。

    这些人偶行动有一种僵硬感，但绝对不会影响到它们的速度。

    跑起来和玩家不相上下。

    顶端的人偶猛地往下一跃，朝着初筝扑过来。

    咚——

    人偶砸在木板上。

    初筝闪身靠着墙壁，人偶四肢匍匐在地上，只抬起脑袋，用那泛着红光，阴森诡谲的眼睛盯着她。

    初筝：“……”

    人偶僵硬的站起来，转动脑袋也像是卡住的画面，一下一下……

    初筝：“……”

    好吓人啊！！

    初筝抬手放出银线，用力一拽，人偶‘噗通’一声，以五体投地的姿势，趴在地上。

    人偶挣扎的要起来，吓得初筝手一抖。

    人偶瞬间溃散成粉末。

    呼。

    吓死个人。

    人偶终究是人偶，就算可以行动，却也是个死物，比人好对付得多。

    初筝抬头往刚才人偶出现的地方瞧。

    她醒过来的时候是躺着的，上面可没什么人偶。

    所以出口在上面吗？

    初筝借用银线到上面，检查一圈，找到一个可活动的暗板。

    初筝将暗板推开。

    凌厉的风声唰的一下打过来，余光里扫到一道僵硬的影子。

    初筝猛地缩回去，‘啪’的一下合上暗板。

    差点就凉了。

    初筝缓了缓，把外面那个人偶也解决，推开暗板出去。

    出口是一条走廊，光线昏暗，走廊看不到尽头似的，也不知道那边有什么。

    木制的走廊，踩上去嘎吱嘎吱的响。

    那声音令人头皮发麻。

    初筝打量着走廊两侧，上面有些壁画。

    画的好像是这个寺庙的全景。

    找到通关钥匙的关键，就在他们所处的建筑里，只要找到关键，就能找到钥匙。

    初筝仔细的将走廊上的壁画看完。

    这讲的有点像寺庙盛会，香客如潮的祭拜。

    祭拜之后，没多久香客们就能如愿所尝。

    求子得子。

    求财发财。

    求学业有成的，也很快就有考上大学。

    这么灵？

    初筝撑着下巴思考，幽静的走廊上，她的影子旁边，忽的多出一道影子。

    初筝忽的回头，多出来的那道影子蓦地消失。

    阴森森的风从黑暗的走廊那头吹来，掺杂着丝丝血腥气。

    初筝平静的往那边看一眼，很快就收回视线，继续盯着墙壁上的壁画。

    她似乎看得出神，没有注意到四周。

    就在此时，初筝猛地回身，一把按住后面伸过来的手，将人摁在墙上。

    “活的？”

    “别……别杀我！”被初筝按住的人立即出声：“我是人，是人。”

    初筝凑近看了看，确实是个人。

    人偶有时候远远看着，不出声的话，和人没什么两样。

    刚进来的时候，有玩家吃过亏。

    原主记忆中有这人，叫吕元。

    这人瘦得跟个猴似的，二十三四的样子，性格懦弱说话结巴。

    在队伍里没什么存在感。

    据最初他自己介绍，这个游戏，他只玩过一轮，这是他的第二轮游戏。

    人……

    不能做掉。

    初筝在心底默念几遍做个好人洗脑自己。

    “你怎么一个人？”初筝松开他，退后几步，保持安全的距离。

    吕元结结巴巴的：“我……我们出来就遇见人偶，他们……他们跑了。”

    初筝不置可否。

    “你相信我。”吕元有些焦急。

    “刚才你想干什么？”

    “我……我不知道是你。”吕元急急的解释：“光线太……太暗，我以为……以为是人偶。”

    初筝冷冰冰的盯着他：“怎么，你还想和人偶肉搏？”

    我踏马哪里长得像个人偶了！

    ……我长什么样来着。

    吕元：“……”

    吕元不说话了，身体微微发抖。

    初筝仿佛只是随便一问，无所谓的收回视线，继续盯墙上的画：“别打我的主意。”

    黯淡阴森的走廊，初筝那冰冷没起伏的声音，落在吕元耳边，每个字都化作一道寒气，渗进他身体里，浑身起一层鸡皮疙瘩。

    吕元咽了咽口水。

    那边的女生忽而又道：“不过我挺期待你动手。”

    她回过头来，冷淡的看着他，慢吞吞的道：“这样我就能正当防卫做掉你了，你要不要动手试试？”

    吕元脚往后退一步，目露惊恐。

    初筝就那么看着他，吕元头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩噼里啪啦的炸裂。

    这个女生给他感觉，比那些人偶还要恐怖。

    明明之前队伍里，她不是这样的……

    吕元不知道哪里出了问题。

    或者说这个人根本就不是原来的……

