    

    太阳如一位垂暮的老人，不情愿的将自己最后一丝光芒收敛，取而代之的，便是一轮并不圆满的月光。

    “这样的好日子，要是能赶上满月那就完美了。”薛爷抬头仰望，脸上挂着笑意，走出了马场道162号。

    今晚，义子罗康娶亲，作为他的长辈，薛爷是万万不能错过婚礼的，但无奈自己是鬼魂之躯，只能等到夜幕降临后才能出门赶赴现场。

    “你看起来心情不错啊！看来离了鬼域，你倒是更加逍遥自在了嘛！”

    突然现身的杜子仁说着讥讽的话语，将薛爷挡在了马场道不算宽阔的马路上。

    “鬼帝，您怎么来了？您身体可好?”薛爷一时惊慌，不知所云。

    杜子仁笑了笑说：“我好歹也是一方鬼帝，身体就不劳你挂心了，不过托你的福，我这心理承受能力倒是大大加强了。”

    薛爷急忙说：“鬼帝，您听我解释，那日柳族袭击鬼域后，我和女儿便被他们绑到了福泉山，他们还拿走了您给秦广王准备的六只灵兽，好在老天有眼，一场山体滑坡毁了柳族的巢穴，我和女儿这才有机会逃出来，几经辗转，我们带着装有灵兽的道德经回到鬼域，但是却被守门的阴兵追打，万般无奈之下，我们只好离去，而后又是一番波折，这才回到了我的义子家落脚。”

    杜子仁答应过罗康，会给薛爷一个解释的机会，他强忍着自己火爆的脾气，好歹听完了薛爷的陈述。

    “够了！”杜子仁到底还是开了口。“薛仲山，我就问你一句话，自从你到了南方鬼域，我杜子仁可有半分亏待于你?”

    薛爷急忙下跪言到：“我本是一介犯魂，蒙鬼帝厚恩，非但没有惩处，反而委以重任，还让我父女相见，大恩大德，小人非万世无以为报！”

    “亏你还记得这些！鬼域有难的时候，你都做了什么？可曾有过分毫抵抗?就连井佗裟这样的畜生都知道护家，可是你呢？不缺胳膊不少腿，怎么就任由歹人作恶?你对得起那些拼死守卫的鬼域将士吗?！”杜子仁厉声言到。

    “鬼帝……我……我一心只为保护女儿的安危……我……我还不如个畜生啊……”薛爷羞愧难当，泣不成声，不住地在地上磕着头。

    “我再问你！”杜子仁咬着牙说到：“冲虚古观内的葛洪丹炉现在何处?”

    “什么?！丹炉不见了吗？小人不知此事啊！”薛爷抬头言到。

    杜子仁没有说话，他紧锁眉头，片刻后言到：“等闲变却故人心，却道故人心易变，也罢，无论你口中说的是与不是，也难改变已经发生的事情了。

    薛仲山听命！

    你现在即刻随我返回南方鬼域服刑，赎罪期满后，再去往十殿转世轮回！”

    薛爷闻言，仿佛如当头棒喝，险些晕倒在地。

    这来之不易的安宁，和女儿短暂的团聚，难道就要在义子大婚之日终结了吗？

    “鬼帝，我不想走！”薛爷轻声言到。

    “你说什么？！”杜子仁闻言大怒，凭空变出一柄宝剑握在了手中。

    只见薛爷低着头，缓缓站起，身上的鬼气随着他的动作四散飘荡，很快便充斥了整条街道。

    片刻之后，他猛的抬头，血红色的眼睛在暗夜中划出一道诡异的光线，霎时间，便闪现到杜子仁的面前。

    “鬼疚！”杜子仁暗自惊叫，这才发现薛爷因为对亲人无尽的眷恋，思虑成魔，已经化身为恶鬼了。

    突进到杜子仁身前的薛爷毫不犹豫，扬手握拳直捣鬼帝的额头，但是杜子仁毕竟是一方鬼帝，动作还是要更快一些，只见他一个轻巧的后撤步，便躲开了薛爷的进攻。

    “薛仲山，你真的是找死！”杜子仁言罢，飞起一脚直扫薛爷的左肋，动作之快，丝毫不给薛爷躲避的时间。

    “咣当……”一声，巨响过后，杜子仁心中一惊，自己奋力一击踢在薛爷的要害处，竟丝毫未对他造成伤害。

    原来，薛爷早将一张化铁符贴在了自己身上。

    “雕虫小技，你以为这样就能与我一战了?”杜子仁收腿挥手，剑锋至奔薛爷的咽喉。

    薛爷见状，急忙抬手格挡，触碰剑刃之处顿时火星四溅，只是溅起的火星之中还夹杂着不少冰晶。

    硬抗下鬼帝一击的薛爷急忙后退，眼见小臂上已有近一厘米深的伤痕，伤口处正有大量的鬼气外泄，于是他不敢再近身格斗，悬空画下祈火符远程进攻。

    “无聊！”杜子仁丝毫不惧，闪转腾挪，悉数躲开了冲向自己的火团，再度拉进了和薛爷的距离。

    电光火石之间，几道寒光划过夜空，薛爷身上便再舔了数道伤口。

    见势不妙，鬼疚薛爷转身便要逃跑，却被早已看穿他想法的杜子仁一脚揣在后心，翻滚着跌落到罗康家的院中。

    一击得手，鬼帝步步紧逼，给薛爷身上再舔几道花纹后，又重重一脚踢在了他的胸口。

    薛爷哀嚎一声，如炮弹一般向后飞出，竟将大厅的木门撞个粉碎，直到重重摔在台阶上才停下，巨大冲击力引起震动，竟让展柜上的物品纷纷掉落。

    刚要起身的薛爷，被瞬间杀到面前的鬼帝一掌按在了地上，看着毫无还手之力的薛爷，杜子仁言到：“薛仲山啊！人不能不知足，你有悖天伦，害人害己，却又妄想更多，终究只能自取灭亡，今天我便送你个解脱吧！”

    言罢，杜子仁挥剑，直插薛爷的心脏。

    说时迟，那时快，就在要命的瞬间，杜子仁身上的铜牌金光乍现，穷奇井佗裟从中飞腾而出，抬起后腿，竟将鬼帝踹翻在地。

    “一个个的，都要造反吗？！”杜子仁大怒，迅速起身挥剑，一整套全真剑法过后，整个马场道162号，几乎被夷为平地。

    薛爷抱着井佗裟，奄奄一息道：“二哈，你这是何苦呢！”

    二哈这才发现，薛爷为了保护自己，竟用身体挡住了鬼帝的剑气，此时他的后背上，已经是冰肉模糊，肌中透骨了。        

