
这个怪物本身就是三缺道人挖掘坟墓尸骨修炼成的怪物！

本来就是死人！

风自月呵呵一笑说，不急，时间还早，我们先沟通感情预热一下好不好，

无腿怪物点头，好的，好的，我喜欢，

血淋兽头飞过来说，主人，我看这个家伙没怀好意，我总感觉他要宰了我们，

我们可不能上了这小子花言巧语当啊，

风自月内心气炸暗道，这个圆球必须先除掉！

风自月很委屈说道，弹力球你冤枉我了，我们马上是一家人了，我会立刻宰了你烧烤，

啊，不对，

我会好好保护你们和睦相处不会杀人的！

无腿怪物甩动长毛爪子捡起一根一米多粗的铁棍往獠牙上狠狠敲打，只见一团火花铁棍断成数节，

风自月一愣神，哎呀，这妖怪看样子法术不浅啊，

无腿怪物乐呵呵说，血淋兽头别大惊小怪的，小哥哥怎么会杀我们呢，

无腿怪物说着把爪子里面一节铁棍递给他，这明显是警告风自月别乱来奥，我可不是好惹的！

风自月不傻连连点头，对对对，亲爱的说的太对了，这个血淋兽头多疑，

血淋兽头哼一声弹跳到洞边玩去了，

无腿怪物蹦跳拉扯说，小哥哥快点入洞房等不及了，一用力拽飞到洞口，

风自月心急火燎可不能失身啊，我他妈的洗澡洗秃噜皮了也会恶心的，

他潜意识后退不进洞内，此时无腿怪物耐心达到一定程度了，冲着风自月长大嘴巴用獠牙给他整理发型说，快走，

风自月突然大喊，我肚子空空如也没力气，我要吃饭，吃饱喝足才能工作，

血淋兽头一闪来到进前说，主人对对对我们还没吃饭呢，我也饿了，

无腿怪物琢磨一下好吧，快去把我的最爱食物拿来款待我的老公，

血淋兽头应声钻进洞内很快拖出来一个三米圆石盘放到空地上，

无腿怪物用爪子拉着风自月来到石盘旁边坐下说，亲爱的今日让你品尝一下我都不舍得吃的美味佳肴，

风自月点头仔细盯着石盘，血淋兽头嘟囔吃好吃的喽，眼珠子发出黑光打在石盘左侧一个三角符号上面，

紧跟着嘎吱一声响石盘打开，风自月看到石盘里面东西时候啊一声蹦出很远！

石盘里面装满活的数万个红色剧毒大蜘蛛，还有数万个蓝白大蟑螂，还有很多毒蝎，紫色大蟒蛇，

满满一大石盘翻滚乱爬，

无腿怪物和血淋兽头看到风自月表情哈哈大笑，

血淋兽头说，快点过来吃啊，我们平时不舍得吃，只有重大日子才拿出来吃，

无腿怪物抓起五六只红毛蜘蛛咀嚼咽下，又抓起大蟑螂，毒蝎蘸酱咔咔咔活吃，

边吃边看着风自月，

风自月看到无腿怪物眼神充满恶毒杀气放光，嘴里流淌蜘蛛，毒蝎，蟑螂血液，还能看到蜘蛛往它嘴里爬呢，

无腿怪物越吃越兴奋发出慎人笑声浑身冒出黑烟，

嘴里叨咕味道好极了，

血淋兽头不敢吃石盘里面活物只能捡无腿怪物嘴里掉下来的食物吃，

风自月看到他俩吃相都恶心！

无腿怪物抓起一只红毛大蜘蛛递给他说，快过来品尝，

风自月摆手说道，我最近肠胃不好不能吃生冷活物了，要是有个锅能煮点烫喝最好，

血淋兽头快速弹跳到洞穴搬出一口装满水的大锅，拿来一大堆木柴点燃很快大锅热水翻滚烧开，

风自月感觉差不多了说道，亲爱的你进洞穴宿舍床铺去吧，过会我们一起活动，

无腿怪物高兴的头也不回跑进洞穴忙活，

风自月不能错过绝佳机会，打开开水锅盖嘴里嘟囔，这锅是不是坏了，怎么还漏水呢！

血淋兽头没多想跳上锅边说，不能吧，这口锅纯铁打造防弹怎么会漏呢！

就在一刹那风自月手里大祸盖风驰电掣把血淋兽头打进开水锅挣扎哀嚎一会没了动静，

一锅学汤成型，

无腿怪物屁颠屁颠好了出来说，我闻到一股美味拿起勺子咕咚咕咚喝，

边喝边说，这个味道很熟悉啊，

风自月说，多喝点，特意为你准备的，

看着无腿怪物喝的美滋滋套话问，亲爱的听说这里藏着修仙丹？能拿出来给我看看吗？

无腿怪物看看他说，修仙丹有什么好的，那么多人惦记，唉，你我缘分已尽，只要有人打听修仙丹必须死，

你也不例外，你自己跳进开水锅吧，不要做无为反抗奥，

风自月哼一声抽出玄坤针，

无腿怪物大喊，血淋兽头这个人交给你了，

风自月哈哈大笑说，该死鬼，血淋兽头已经煮成汤被你喝了，受死吧，

嗖啪飞踹把三米开水大锅猛砸无腿怪物，

无腿怪物抖动长毛，爪子拍打眼睛，啊啊啊大叫喷射血液烟雾，

人妖战在一处，

风自月必须斩杀无腿怪物决心否则出都出不去，使出针网击穿鬼魂掏心针法，

瞬间把无腿怪物劈开数段，劈开这一下惹祸了，不但没有杀死无腿怪物，

反而无腿怪物器官分离喷射毒液烟雾时不时锯齿獠牙偷袭一下，

洞穴太小风自月被血液烟雾搞得看不清楚物体，又的运功避毒，身法有点乱主动变成被动了！

一个没留神被无腿怪物大尾巴抽在小腿肚上，哎吆一声跑出去很远，

看不清物体武动玄坤针一顿乱打，瞎猫碰死耗子把无腿怪物一半身躯彻底击碎，

这一下激怒无腿怪物了，嘎嘎嘎哭笑拔下两颗三米长獠牙和风自月玄坤针较量一块，

在地下百米深人手激战地动洞摇，这个无腿怪物晃悠半个躯壳呲牙咧嘴不停的吐露烟雾干扰视线，

借住烟雾爪子中獠牙呼呼冒火花盘旋偷袭风自月，

风自月本事再大也有弱点烟雾无法打散，本来就在地下密不透风！

风自月进攻多时没有彻底斩杀无腿怪物，左侧肩膀头发还被无腿怪物弄伤！

他眼珠一转这样打下去不行，就是把无腿怪物打死拿不到修仙丹在被抓住就玩完了！

他突然哎呀惨叫扑通栽倒，

无腿怪物哈哈狂笑一纵来到进前说，小子今日就是你的死期上西天吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57871685"  chaptername="第891章  再大也">加入书签</a>
</div>
