    在月老这里待了几天，杨叁算是和月老混熟了，也熟悉了这姻缘殿，只是偶尔的心悸感让杨叁有些不适，总感觉有人在背后骂他一样。

    这天太白金星来到了姻缘殿，说是要带杨叁去百草园看看，杨叁还是那里的看守，简单来讲就是杨叁要上班了。

    一路上太白金星给杨叁说着百草园的注意事项，

    百草园里都是一些珍惜的灵草灵药，要防止别人进园偷菜，啊不！是偷药，若是有人要进去采花草取灵药，需要批条子。

    杨叁听完，也大概了解了自己的任务，大概就是保安队长兼职园区管理员，算是个小头目吧！

    但是进了百草园，杨叁才发现自己错了，原本以为自己手底下怎么的也得有两个手下吧！

    结果这偌大的百草园就两个人，一个是打理药草灵花的土地，二就是他这个看守，这么大个地方就我一个人看着？

    杨叁满脸不敢相信地问太白金星，生产队的驴也不是这么用的吧？

    “哎呀，没事的，这百草园在天宫之内，不会有什么危险的，胆子大到敢进来偷东西也没几个，你每天在这里该吃吃该喝喝，只要偶尔注意一下就行了，不会有大问题的。”太白金星拍着杨叁的肩膀，语重心长地对杨叁说道。

    “真的？”杨叁有些不敢置信地问道。

    “当然是真的。”太白金星肯定道。

    说完太白金星就离开了，不过在临走时，他还隐晦的提醒了一下杨叁，不要把百草园的灵草吃得太狠了，你一样吃一点，就没人会发现了。

    杨叁自然是秒懂，不过开始杨叁感觉自己受到了侮辱，自己作为百草园的看守者，是断然不会坚守自盗的，他要证明自己是一个正直的人。

    然而就在太白金星走后，土地也遁走离开后，杨叁一个人站在空荡荡的百草园，嗅着空中灵药灵草的清香，杨叁下意识的咽了咽口水，肚子也开始咕噜噜的叫了起来，他很久没吃饭了呢！

    “不行，我不能坚守自盗，我不是那样的人。”杨叁抗拒着身体的欲望，可再次望了一眼满园的灵草灵药。

    杨叁最终还是堕落了。

    这多灵草，我吃一点不会被发现吧！

    你看这花花草草长得都比我高了，我给他修修叶子不过分吧！

    真香！（咀嚼声！）

    杨叁现在还没意识道自己为什么喜欢吃灵草，因为他连自己的本体的不记得了。

    接下来杨叁会在天庭中快快乐乐的生活了一段时间。

    来，让我们先把视角转回花果山，不然这一章水不完了。

    花果山上，花果山书院在美猴王孙悟空的大力支持下顺利建立了起来，那些修建学堂的妖怪还不知道他们的噩梦即将来临。

    至于创办学堂的过程中有一些不配合的妖怪，和一些不和谐的声音都被孙悟空一力镇压了，当然孙悟空也没送那些妖怪上西天，只是罚他们认字而已，一天十个而矣。

    两只猴子刚刚用网从把一只妖怪从东海里捞了出来，这只妖怪已经奄奄一息了，两只猴子抬着妖怪向学堂的方向走去，一面走，还一面闲聊着，

    “这是这个月第几个跳海的了？第七个？”

    “是第十二个，因为不想认字试图跳海逃命的妖怪的。”

    “哎，那什么学堂还没建起来就这样了，真不知道建起来会怎么样！”

    “你还有空担心他们，现在还是担心担心自己吧！大王说，开课以后所以猴子要比其他妖怪认更多字的，先生让其他妖怪认十个字，我们就要认十二个，那些方方正正的方块想想我就难受。”

    “好可怕~”想到那场景，这两只猴子都不愿而同打了寒颤，步子不由放慢了几分。

    ......

    今天，花果山书院正式建成，

    一间巨大的亭子中，占地数百平方，全部由石头打造，毕竟妖怪的力量比人类大得多，至于为什么造这么大，因为很多妖怪还不能化形。

    石头亭子中，数百只妖怪坐在里面瑟瑟发抖，他们是花果山书院的第一批学员，他们马上就要见到书院的校长，被称为大魔王校长的颜青先生。

    颜青的威名已经传遍了花果山，现在的妖怪们打架比狠，已经不是你死我活了，而是输了的妖怪你就要去书院上学，这导致花果山妖怪的流血率和死亡率直线下降，已经变成了妖界有名的耻辱之地。

    毕竟对妖怪来说，打架杀人流血斗争才是天性，你读书写字，脑袋瓦特掉了。

    至于说花果山的妖怪为什么没有疯掉，主要源于颜先生强大的人格魅力，以及副校长孙悟空强大的武力帮助。

    “咚！咚!咚!”一阵巨大的脚步声响起，石头亭子里的妖怪连窃窃私语都不敢了，因为传说中的大魔王要出现了。

    一个身高足有六米多的人型大妖缓缓走进石亭，走到讲台边上，一转身然后蹲下，原来这妖怪身后背着一把椅子，椅子上坐了一个小老头，老头缓步走下，坐在了讲台上方的蒲团处。

    这个老人就是颜青，颜先生，而背他来这里的正是他的贴身护卫，混世魔王。

    混世魔王放下颜先生后，就若无其事的向着门口走去，他想要溜走，眼看混世魔王马上要走出石头亭子，那是自由的气味。

    “小混啊！别走啊！过来，做到那，我特意给你留的位置。”颜先生满脸笑容地喊住了意图偷溜出去的混世魔王。

    混世魔王浑身一僵，有些艰难地转过庞大的身子，看向颜青所指的地方，讲台的左前方，课堂中仅有的两个VIP座位，一般只有老师最“看重”的学生才有机会去的地方。

    我的自由啊！混世魔王心中哭泣着，嘴里却还要感谢着。

    “多谢先生的抬爱，弟子愧领了。”

    之后混世魔王才欣喜若狂（不情不愿）地挪到了那个位置上。

    待众妖行礼坐好，颜先生正式开始讲课了，前面大部分颜先生都是在讲道，这部分东西妖怪们还是很乐意听的，让他们难受的是后半部分的识字课，要了妖命了。

    “好了，诸位今天的课就上到这里了......”

    颜先生的话让众妖都松了一口气，感觉在地狱里度过了一天，现在终于爬出来，然而颜先生的下一句话又让他们如堕冰窖。

    “明天我会检查各位的作业和认字进程，如果有妖不合格......”

    颜先生说到这里的时候特意停顿了一下，接着带着慈祥的笑容说道

    “如果有妖不合格，我们的识字课和作业翻倍！”

    顿时引起底下一片的哀嚎。

