    疾驰而来的乐闲大怒。

    此时此刻，只要冲着他来的，他都当作是敌人。

    赵军追他也就罢了，毕竟是深仇大恨。

    且，实力比他们强一筹。

    这齐、韩算个什么玩意儿！

    “别，乐闲，你疯了。”

    “我们是中了魏军的埋伏，才跑回来的！”

    “有能耐，你杀魏军啊！”

    齐将陈述话还没说完，齐国将士已经有上百人被凶悍的燕军给砍了。

    “乐闲，是老贼信陵君让魏军在失魂林埋伏我们。”

    韩墨龙也急忙吼道。

    他本来人就不多，燕军暂时又被赵军咬的厉害。

    一个不分青红皂白，直接砍的话，他多半会被剁成饺子馅儿。

    “信陵君？”

    “魏军？”

    “让开，我不信！”

    乐闲自然不愿意相信，信陵君可是此次合纵联军统帅啊。

    怎么可能做出这么阴毒的事情呢。

    “都往两边闪……”

    陈述本来也不是什么好人。

    既然乐闲不相信他们的话，索性就由着他们去好了。	乐闲也是被追急了，带着万余燕军呼啸而去。

    身后，就是平原君率领的赵军，“乐闲小儿，今日你就是逃到天涯海角，我也要砍了你！”

    平原君的声音炸裂。

    他今天吃定乐闲和燕军乐，谁都拦不住。

    “来了！”

    “准备！”

    陈平没想到，这第二批人头竟然来的这么快。

    按理来说，不应该“内卷”一阵子吗？

    这让陈平有了小小的失望。

    “哒哒哒哒！”

    随着马蹄声越来越近，燕军已经进入了秦军的伏击范围。

    “是燕军，那他们身后，定然有赵军！”

    陈平目不转睛的盯着前方飞奔而来的马队，肃然说道。

    “吁……”

    “魏军？你们想干什么？”

    “快让开！”

    “难道是信陵君和平原君私下交涉好，要加害我们？”

    乐闲的目力极好，远远就看到了横在官道上的粮车，和红色铠甲的魏军。

    心里当即就是“咯噔”一下。

    脑海中更是响起了方才翰墨龙的话。

    这不管是信陵君想要截杀各路人马，还是和平原君合谋，他都讨不到好果子吃。

    “奉信陵君之命，在此截杀尔等！”

    “放箭！”

    陈平话音落下，漫天箭雨当头招呼了过去。

    “咻咻咻！”

    “啊……”

    “信陵君小人……”

    “天杀的魏军！”

    燕军毫无防备，当即上千人落马。

    惨叫声，叫骂声不绝于耳。

    “冲过去！”

    乐闲深知，咬在后面的赵军，远比前面的这些拦路射杀的伪魏军更危险。

    话音刚落，他突然听到了后方也传来的惨叫声。

    扭头看去，狂追而来的赵军，也被魏军的漫天箭雨给招呼了。

    整个人顿时就愣住了。

    难道？

    难道信陵君魏无忌真的想借着这次合纵机会，内讧灭了其他几国的大军吗？

    这可是赫赫有名的战国四君子之一，怎么能做出这么卑劣的事情？

    难道，就不怕魏国成为众矢之的，招来灭国之祸吗？

    “你们眼瞎了吗？”

    “看清楚了再射！”

    赵军同样一个猝不及防，被射落数千人。

    平原君赵胜扯着嗓子怒吼。

    方才远远的看到燕军被射，心里还一阵欣喜。

    觉得信陵君够义气，靠谱。

    都提前给他谋划好了。

    还想着如何感谢呢，这就被射了。

    “老匹夫，信陵君有令，在此截杀尔等，任何人都不放过！”

    疑惑还未打消，就听密林中传出阵阵怒喝。

    “大将军，该如何是好？”

    有几名副将急吼吼的问道。

    这漫天箭雨可劲儿的招呼，他们根本无力去杀燕军。

    如此变故，他们谁都没有预料到。

    “掉头回去，问个清楚！”

    “燕军跑不了！”

    平原君一肚子怒火。

    他不相信信陵君会是这种人。

    反正燕军还在箭雨的覆盖范围内。

    不等他们撤回，楚军蜂拥而至。

    “Duang！”

    “Duang！”“Duang！”

    “Duang！”“Duang！”“Duang！”

    匆匆而来，刹不住车楚军和赵军撞了个满怀。

    顿时人仰马翻。

    还不等春申君问怎么回事儿。

    一阵漫天箭雨就招呼了下来。

    “这里有秦军埋伏？”

    春申君一下子没有反应过来。

    莫名说了一句。

    “奉信陵君之名，在此截杀尔等！”

    不等他搞清楚状况，两边又是一阵弩箭。

    “回去，问问魏无忌，到底怎么回事！”

    平原君此时心里已经开始怀疑了。

    连称呼都变了。

    若是直射燕军，那倒是符合常理。

    可现在竟然连楚军一块儿射。

    那就太离谱了。

    难道此次合纵，魏国有大阴谋。

    “杀，杀光魏军！”

    赵军本就憋了一肚子气，直接挥刀杀回去了。

    楚军想纵马杀进两侧的密林，但被春申君拦住了。

    “林子里面，根本不适合骑兵，进去只能是让人当活靶子！”

    春申君喝止了楚军，跟着平原君直接往最后的魏军迎面冲了过去。

    “如何？”

    “楚、赵两军居然掉头回来了？”

    “齐韩燕也是？”

    “难不成前面出事了？”

    信陵君魏无忌心里还惦记着失魂林埋伏的事情，抬头一看方才追逐而去的大军。

    竟然混乱不堪的掉头回来了。

    甚至，还有和魏军开战的迹象。

    “如何如何？”

    “出什么事情了？”

    魏无忌几乎是扯着嗓子吼。

    可他的声音，远远没有赵军的弯刀快。

    话音还没落下，一涌而上的其他几国兵马，冲着魏军就是一阵狂砍。

    “老匹夫，你还有脸问。”

    “口口声声说，让我们精诚一心，哪里想到，你竟然在此暗下杀手！”

    “枉你被人称为战国四君子之一，你就是个奸诈小人！”

    “比起燕惠王、栗腹有过之无不及！

    “杀了这老匹夫，为死去的兄弟们报仇！”

    众人怒气冲冲的嘶吼着，手里的兵刃劈头盖脸的招呼着。

    信陵君和魏军彻底蒙了。

    难道，这些人全都是失心疯了吗？

    尤其是韩、齐两军，打仗不行，但是嚷嚷的最凶。

    最后冲过来的，则是燕军。

    顿时，画风突变。

    齐韩不跑了，燕赵不打了，楚军不做和事佬了。

    一股脑儿的围剿魏国了。

    一时间，田野、山垣、官道，全都是密密麻麻的、五颜六色的大军。

    都说战国之事多变幻，可如此骤变。

    就算是打破脑袋都想不到啊。

    急追而来的秦军的傻眼了。

    不知道是不是继续收割人头了。

    老王陵勒住马缰，呢喃道，“这是在作妖吗？”

