    第3章 师姐阮珺

    “所以说你就是我师姐？”张萌看着眼前这个漂亮的不像话美女姐姐说到。

    “当然喽，不过要不是你天赋好，凭你现在这回还不足以叫我师姐。”

    “嗯，阮珺师姐，你这句话是什么意思？”

    “还有我大师兄拿的那个叫手枪吗？”

    “还有，还有刚才那几人说的什么内门是什么意思啊。”

    “还有......”

    阮珺被张萌问的头都晕了，只能在不住的骂着：“莫喻年真是个混蛋个混蛋！”

    另一处地点。

    “阿嚏”

    还在敛财的莫喻年突然间打了个喷嚏。

    “流感病毒真是强大，我这种级别的人都能感冒。”

    ......

    “莫喻年那个混蛋真的是什么都没给你说呀。”阮珺一手抚脸，无奈的说道。

    “咱们鼠门分内门和外门。”阮珺向张萌解释道。

    “刚才你见的那群混混其实都是外门的人，他们是作为鼠门的伪装。”

    “鼠门内招收弟子其实都很佛系。”

    “有缘碰到便能加入。”

    这时张萌想起了自己那操蛋的入门经历。

    “但天赋差的便随便给他点资源以及功法的入门篇，然后便由他们自生自灭去了。”

    “所以他们便统称为外门也是就凌空门。”

    “但就算是这么佛系的招生。”

    “也能遇见不少天赋极佳的弟子。”

    “你就是一个例子。”

    “你知不知道你那空灵根让我们这些苦苦修炼的师兄师姐们是何等的羡慕”

    “所以你就自然是内门弟子啦。”

    “咱们鼠门弟子所练的功法名为先天骗天决。”

    “先天骗天决？”

    “对功法等会到了内门再给你。”

    “那刚才大师兄拿的那把呃，是手枪吧，对那把手枪是怎么回事？”

    “不错嘛，竟然还能认出来手枪。”

    “那把手枪是猴门所研发的口径零点三七五的沙漠之鹰，这种科技造物在哪里可是禁用品。”

    “猴门是跟咱鼠门一样同属十二门门派之一。”

    “只不过他们走的并不是修仙的路子。”

    “猴门主要研究科技，他们的武器，那都是上好的家伙。”

    猴门？姜泽成所被拉去的门派吗？

    “师姐，那猴门在哪儿？”

    “猴门离这还远着呢，不在这片地儿。”

    “师姐不是说咱十二门是一家吗？”

    “是一家啊！”

    “你所在的位置只不过是咱们鼠门隐居之地。”

    “剩下还有十一门都不在这。”

    “那天的招生大会？”

    “只是离鼠门近的几个门派所组建的。”

    “或者说是离凌空门近。”

    “虽然是隐藏宗门。”

    “但也是需要新鲜血液的。”

    “所以十二门就共同想了一个傀儡门派招生的办法。”

    “所谓临空门只不过是其中之一。”

    “而且这些傀儡门派还不能过于引人注目。”

    “毕竟就算需要新鲜血液也不要那么多，还要防备某些大宗插来的暗线。”

    “所以说，你能进咱们鼠门，说明你的运气真好。”

    “嗯，咱们鼠门运气也不差。”

    就这么一回功夫，张萌已经知道了不少事情，突然大师姐停了下来，张萌抬头一看。

    映入眼前的竟然是那个气势非凡，宏伟大气，富丽堂皇的庞大建筑也就是凌空阁大殿的旁边的厕所，对，就是那个被先前张萌认为不普通的厕所。

    “呃，师姐，你肚子也不舒服吗？”张萌一脸懵逼的问到。

    “不，我肠胃好着呢。”阮珺回答道。

    “那咱这儿？”

    “嗯，这就是咱鼠门内门的入口。”

    “其实关于咱们鼠门内门入口是厕所这件事不少门内弟子都反映过了，但这是大长老也就是咱师傅定的，我们也不好再说什么。”

    “当初咱师傅就振振有词的说：你们看，咱鼠门的门口建在厕所里是不是很隐秘？。”

    “呃，是挺隐秘的。”

    “于是咱鼠门的门口就定在了这儿。”

    “这个厕所也不是一般的厕所，这个厕所就鼠门内门小空间的入口，它的脚下，可是建立了一处空间阵法。”

    “这空间阵法可以催动这个厕所移动，那天要是凌空阁是鼠门外门的事情暴露了，我们便直接转移鼠门内门入口。”

    “同样的厕所还有八个，我们鼠门独自掌握两个，剩下的就都把位置散出去了，具体是为了啥你进去就明白了。”

    “那当初那位招生处弟子，是去给你们通风报信去啦？”张萌突然想起招生弟子的异常。

    “不，他是真的肚子疼。”

    “行啦，来跟我一起进来吧。”

    “那咱们怎么进咱鼠门内门呢？”

    “咱们鼠门内门所在地其实是另一个亚空间。”

    “我记得当初有一个叫陶渊明的人，来这里上厕所，偶然间进入了咱们鼠门，跟他进行了一番“友好”的交流后，给他留下了难以磨灭的印象，最终他出去之后写一篇《桃花源记》，别说他写的还挺不错的。”

    “《桃花源记》我也看过他描述的一点也不像是一个宗门啊。”

    “这要归功于咱们师傅对他留下的不可磨灭的印象。”

    “什么意思？”

    “先天骗天决。”

    “啥⊙?⊙？”

    “先天骗天决是由咱鼠门创建人所创建的功法。”

    “它的原理是通过欺骗任何物件以便做到任何事。”

    “当初陶渊明误进来时，正好被师傅所发现，师傅怕他把这的信息泄露出去，于是对他使用了先天骗天决，骗他以为这是一场梦，骗他自己以为他梦见了一处世外桃源。”

    “所以就有了大名鼎鼎的《桃花源记》？”

    “刚才你大师兄在敛财时也应用了咱们内门功法，骗那些外门弟子不认识他。”

    “所以，就有了刚才你一说，他们恍然大悟的那一幕？”

    “嗯，回答正确。”

    “对啦，张萌虽然鼠门分内外之门。”

    “但你不可以欺压他们。”

    “他们也很不容易。”

    “毕竟不是谁都能像你一样拥有上好的天赋。”

    “你大师兄刚才只是跟他们开个玩笑。”

    “你可不许跟你那混账大师兄学。”

    “不说了，跟我一起进去吧。”

    (本章完)

