    时间来到了八点，抵达终点的模拟考试时间，随着一阵响铃响起而截止。

    之后，就是各校各班的老师开始清点人数。

    而确认全都到齐，或者是少了多少人之后，御兽兵团的士兵就开始进入到原始森林当中，配合着早就进入到里面充当裁判的士兵，一起搜索着还在原始森林里面没有抵达终点的考生。

    晚上九点，各校的学生全无遗漏的安全抵达终点的时候，各校队伍排起，御兽兵团组成的裁判组也是从监控中心出来。

    而在正兴的队伍当中，林浅语还看到了李鸣岐，这就让林浅语彻底安心下来。

    不用担心说把狗大户给打坏了。

    心情大好的林浅语还朝着李鸣岐挥了挥手打了一个招呼，不过直接被他给无视掉了。

    但是林浅语也不恼，反正狗大户人没事就好，其他，随缘啦。

    “这一次的七校模拟考试到这里已经结束了。

    而现在，就是宣布你们这一次模拟考试最后的排名情况。”

    看了一眼下面排列完毕的各校队伍，张明轩翻开了自己手上的成绩清单。

    能在三天之内，并且马上在考试结束之后，统筹出所有考生的成绩，就不得不说御兽兵团的行事效率真的是太高了。

    “第一名，青峰三中，林浅语。

    第二名，正兴中学，李鸣岐。

    第三名，正兴中学，周鸣之。

    第四名。。。。。。

    第十名，正兴中学，彭久松。

    。。。。。。

    第一百名，青峰一中，陈齐和。

    此成绩为你们理论成绩与实战成绩相结合的最终总成绩。”

    成绩只宣布到前一百名，而后张明轩就合上文件夹没有再宣布了，后面自然而然也就没有了。

    不过只宣布进入前百的考生成绩，这就让那些没有进入前百的考生有点心痒痒的，毕竟还不知道他们自己具体是多少名次。

    而听到第一名是林浅语，其余考生也都没有什么质疑的声音。

    毕竟林浅语一打七还全都将那七人淘汰的消息，经过各种发酵，已经是流传了大半个终点。

    而且在考前，林浅语的排名就是在那十三个种子选手当中的第一，基本上也还算是众望所归，并不是爆冷门。

    只不过，今天之后，林浅语之名将彻底响彻七校！

    而在宣布完成绩之后，就是给前百名的考生颁发奖励了。

    包括林浅语在内的前十名则是由张明轩颁发属于他们的排名奖励。

    前百名的考生则是由各校的老师颁发。

    “你们手上的这张资源卡就是你们所获得的资源自选额度，到时候你们可以凭着这一张卡，到官方开设的饲育屋下进行兑换。

    包括青峰市内的全国范围官方饲育屋都可以进行兑换，时间由你们自己选择。

    而第一名所奖励的觉醒之石需要确定属性，明天就可以在驻地内拿到并使用。”

    而林浅语选择的觉醒之石属性是龙属性。

    这就有点出人意料了，不止是各校老师，就连张明轩都冷不丁的多看了林浅语几眼。

    不过到最后张明轩也没有多说什么，毕竟奖励是属于林浅语的，他选什么那都是他的事情，张明轩没有那个资格也没有那个心思去劝诫林浅语。

    而对于林浅语来说，选择龙属性的觉醒之石，还是因为龟龟觉醒的伪龙属性。

    不过林浅语现在也不确定现在龟龟能不能吸收觉醒之石，要是不行的话，就只能等待着龟龟进化之后，觉醒了龙属性之后在使用。

    而这也不过是时间的问题而已。

    并且，其他属性的觉醒之石都是一样的珍稀和罕见，但是龙属性，空间属性，异能属性，死灵属性这四个属性的觉醒之石却要更加的珍稀和罕见。

    虽然都是有价无市的培育宝物，但是不同属性之间的觉醒之石还是有着差异的。

    翌日。

    御兽兵团驻扎地内，在其余学生还在休息的时候，林浅语已经跟着带路的士兵来到御兽兵团内部的训练场地当中。

    在经过了几道关卡检查之后，林浅语就看到了满脸严肃等待的张明轩和老班。

    就算是在御兽兵团的驻地内，安全没有问题，但是气氛被他们这样一烘托，就显得很严肃，让林浅语都有点紧张起来了。

    等林浅语到了之后，一行人就往训练场地更内部走去。

    关卡检查倒是没有，但是在一间训练室前，有着两名士兵的把守，甚至在他们的身旁，还驻守着两只赤石精。

    赤石精是小石块的二段进化形态，土属性，拥有不俗的防御力和攻击力。

    加上培育代价不高，成长速度很快，也算是御兽兵团士兵比较喜欢契约的一种御兽，而这六只赤石精的实力都是在化境境。

    等待着众人靠近，确认了众人的身份之后，就直接打开房门放行了。

    进入到房间当中的依旧还是三个人，张明轩和老班以及林浅语。

    而房间中间有着一个透明的玻璃柜，从外面看，可以看到玻璃柜里面全部都散发着青蓝色光华。

    整个透明的玻璃柜都被这青蓝色的光华浸泡着，走进里面，才能看到在青蓝色光华当中包裹着一块约鼠标大小，且浑身都散发着青蓝色光华的龙形石块。

    而这就是觉醒之石！

    “这一块龙属性的觉醒之石，是由省城连夜调来的。

    虽然不知道你为什么选择的是龙属性的觉醒之石，但是我还是建议你现在就让御兽将觉醒之石使用掉。”

    张明轩的意思，林浅语明白。

    看着一系列的防护措施，就知道觉醒之石这玩意的难得了。

    而使用了觉醒之石的自己和未使用觉醒之石的自己那是两个完全不同概念。

    毕竟觉醒之石这玩意不是现在的林浅语能够有实力去拥有，并且守住的。

    当没有于宝物匹配的实力的时候，将这玩意带在身上，那后果可不是现在的林浅语能够承受的。

    不用要是将这玩意使用了，那就不一样了，东西都没有了，还能打什么主意？

    （常到甜头的屑作者在这里没脸没皮，厚颜无耻的向各位衣食父母求个推荐票和月票。

    砰，砰，砰。

    屑作者的感激！）

