    “进攻！”

    雷卫东在指挥中心，下达了进攻命令。

    陈家驹、周星星两个最喜欢出风头的在前，单兵实力最强的李杰在中，李鹰、马军、朱华标三人殿后。

    六人组成的攻坚小组从三十四层摸了下去，在他们后面是胡督察指挥的霸王花和飞虎队。

    “注意，三十三层敌人不多，只有两个，但有爆炸物，可疑地点有三处，攻坚小组进去，其余人等守住楼梯，守住楼梯。

    站在指挥中心的看着监控录像的同时，打开了探测术，先是扫描整栋大楼，然后再把范围缩减到三十三和三十二两层。

    两大三小，五个红点出现在雷卫东脑海里。

    “劫匪躲在16号房间和18号房间，具体位置不详，带上防毒面具，用催泪弹把他们熏出来击毙。”看着劫匪所在的位置，雷卫东命令道。

    “炸弹呢，阿头，是不是叫拆弹专家？”按照雷卫东给出的位置，李鹰将催泪弹丢进房间，很快，憋不住的劫匪从里面跑出来拼命，被周星星和陈家驹击毙。

    但是炸弹物就麻烦了，除了李杰，攻坚小组的其余五人都不会拆炸弹。

    “哪有那个时间，谁知道炸弹是不是定时的，李鹰，退到安全区域，直接用手榴弹给我炸了。”雷卫东命令道。

    “明白！”

    攻坚小组退回到安全区域，李杰拿出一颗手雷，扔了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    先是一声小的，紧接着就是一声大的。

    强烈的冲击波把三十三层的玻璃震的粉碎，向下面散落下去。

    也幸亏，警方提前拉上了警戒线，要不然，仅仅这些散碎的玻璃就能造成不小的伤亡。

    “开始了，老黄，你说卫东他没问题吧。”站在远处，看着三十三层的火光和传来的爆炸声，林蒙有些担心的说道。

    “现在，我们只能相信他，不过以那小子怕死的样子，没有九成的把握是不会出手的。”黄炳耀道。

    “这倒是！”想想雷卫东做事的态度，林蒙笑了。

    “有效，继续，还有两个可疑地点。”看着探测术上红点少了一个，雷卫东吩咐继续用手榴弹排雷。

    烟雾弹、催泪弹开路，只要是可疑地点就来上几发，烟雾弹、催泪弹不行，就上手榴弹，然后攻坚小组前进，一步步往楼下推移。

    期间，劫匪见势不妙，也有抢先开枪的。

    但攻坚小组的人都是高手不说，还都有主角光环，劫匪的反击没有任何效果，就是布置的炸弹物面对警队的暴力拆迁，也只能抵挡片刻。

    很快，阵地就从三十三层推到了十三层。

    “注意，前面劫匪扎堆了，十三层至少有十六名劫匪，除了一楼大厅的六名劫匪，其他劫匪都集中过来了，其中两名躲在A号楼梯口的门后，手里有枪还有手雷。

    在他们后面不远处的柱子后面埋伏了四个人，有机关枪，注意有机关枪。

    看着监视屏幕，雷卫东说道，“在12号和16号房间有枪管伸出来，对准了B号楼梯口，看长度是都是机关枪。

    18号和20号房间里也有人。

    B号楼梯的人员不要动，从A号进攻从A号进攻，不要靠近楼梯口，用喷火器，把医生的喷火器拿出来。

    因为限制，雷卫东在申请装备的时候，防弹衣、防弹头盔以防卫为主的装备没问题，都批了。

    进攻性质的不就行了，微冲、M16、手榴弹这些还没问题，火箭筒雷卫东说破了嘴皮子也没批下一具，只能使用缴获的了。

    “闪开！”

    背着喷火器的马军点火上前，从楼道拐角对准十三层的楼梯间门，一按按钮。

    一道火蛇直奔楼梯口的消防门而去。

    躲在门后的劫匪，还在疑惑，警方怎么还不过来，明明都听到脚步声了，难道被发现了。

    不可能，十三层的监控早就打爆了，警方不可能发现他们。

    正疑惑的时候，火蛇透过门缝窜过来，直接将两人点燃了。

    “开枪！”

    躲在柱子后面的四个匪徒，看到起火，还以为警队的进攻开始了，也不问自己的同伴还在前面，直接开枪射击，

    子弹穿过楼梯间的消防门射到楼梯间的墙上，但马军躲在拐角处，子弹根本伤不了他，反而激起了他的怒火，手里的按键开到最大，喷出的火蛇更猛了。

    楼梯间的消防铁门密封都比较好，刚刚的火焰是通过门缝进去，比较少。

    现在消防铁门被机枪打的千疮百孔，火蛇进去就更容易了，很快十三层就燃起了大火，躲在里面的劫匪纷纷后退躲避。

    连楼梯口也顾不上防守了。

    “打开十四到三十四层的喷淋系统，十二层到二层的也打开，消防系统也打开，给楼层降温，把火势控制在十三层，控制在十三层！”

    看着劫匪被大火从大厅逼入房间，有的甚至躲进了卫生间，雷卫东没有让攻坚小组进攻，而是控制火势，让大火把匪徒逼出来。

    “这火势好像有点大，扩展的速度也有点快。”看着屏幕上火势很快就布满大厅，连小房间也不能避免，芽子有些奇怪。

    “肯定是装修的时候偷工减料，用了不合格材料，这样也好，我们可以找施工方麻烦，让他们赔偿损失。”

    拦着监视器上一片空白，雷卫东知道这是大火烧坏了摄像头，更不能让攻坚小组进去冒险了。

    “卫东，怎么回事，十三层怎么突然起火了，发生了什么事，有问题吗？”楼下的林蒙和黄炳耀看着十三层突然燃起大火，连忙询问是怎么回事。

    “打爆了劫匪的火焰喷射器，导致十三层燃起大火，至于火势为什么这么快，估计和装修材料有关，不过我们已经把火势控制在十三层，不会有太大影响。”

    看到胡教官等人已经从十四层引水下来，七八个消防龙头对着消防门喷着水龙，有效的把火势控制在十三层。

    雷卫东把锅推到了劫匪身上。

    “有人员伤亡没有？”林蒙问道。

    “没有！”

    “没有就好，继续行动，已经到了十三层，马上就要成功了，到时候我给你们请功。”听到没有人员伤亡，林蒙和黄炳耀都松了一口气。

    “胡督察，留下几个人监视火情，守住门口，其余人等继续往下。”放下话筒，雷卫东命令行动继续。

