    “原来是这样！”

    二队长心头闪过明悟，但却已经晚了……

    因为月主诡的血手，已经盖在了他的脸上。

    下一瞬。

    嘭！！

    二队长乌鸟的身体轰然爆开，化作漫天黑血。

    一名云级武者，就这般陨落！

    “乌鸟！”

    “乌鸟哥！”

    “这个畜生！！”

    其他三人齐齐震怒出声，几乎同时冲到了月主诡的身边，三柄长剑，以三个不同的方向，角度，攻向了月主诡。

    多年来的一起征战的默契，让他们的合计，

    就在这一刻，他们感觉到了，感觉到了乌鸟死之前的感受，或者说……感觉到了，月主诡的攻击方式！

    那是血液的，操纵血液！

    他们三人在攻击的时候，体内的血液，居然自主的急速流动起来。

    高速流动的血液，在极端的时间内，突然加剧到极致的高温，并分泌出一种黑色的粘稠液体，将红色的血液包裹感染，并……坡体而出！

    呲呲呲！！

    三人拿剑的右手，几乎同时喷出了明明本该滚烫无比，却被黑色分泌液包裹而急速冷却的黑色血液。

    这种激烈的变化，就好似滚烫的岩浆，突然遭遇急剧的超强冷却，瞬间冷却，最终形成古怪的高压，突破了人体表层，形成感染和破坏。

    三人到底都是云级武者，在亲身体会过月主诡的攻击后，就立刻明白了这是怎么一回事。

    只不过得知攻击真相的代价，是三人都已经被月主诡血液感染，在还不知道如何应对这种诡诅伤势的情况下，留给他们还能自由活动的时间，已经所剩不多。

    “怎么会？！那个月主转化后的诡异，竟然同时伤了三位队长大人！”

    “这鬼东西，到底是什么实力层次！实力是在太恐怖了！”

    “四队长，五队长，六队长，我们来助你们一臂之力！”

    “大家跟我一起上，对手只有一头诡异而已！为三位队长争取攻击机会！”

    在场的蓝珊队员们，都相信着队长们的实力！

    因为那可是云级武者，哪怕放眼整个青国，都几乎快是实力天花板级别的存在。

    除了那飘渺无踪的雨级武者外，云级武者，就是世人最常见到的巅峰强者。

    在这种认知下，所有人都相信着队长们的力量。

    至于其他部门的外援，由于自身实力不足蓝珊队长们，自然也只能将宝压在队长们身上。

    然而……

    “不要过来！”

    “你们后退！”

    “不要靠近这边！”

    三位队长捂着伤口，爆退远离月主诡的同时，立刻朝想要靠近过来的同伴们大喊出声。

    在明白月主诡的攻击手段后，他们已经意识到，人数对月主诡，作用不大。

    但是已经晚了，汹涌的人潮，已经将月主诡包围，并将三位队长往后面带去。

    “很正确的判断，可惜……”

    月主诡，在这时，缓缓开口。

    然后一个转身，面对将他围得里三层外三层的队员们，打了个响指。

    “……众生平等。”

    几乎在月主诡话音落下的瞬间。

    嘭！

    离得最近的蓝珊队员，当场爆开，化作数十块黑色烂肉碎块，飞溅到周围的人的身上。

    黑色的血液，从这些一块块的黑色烂肉上溢出，流淌人的身上。

    这些被黑色烂肉黏到人，吓得纷纷大叫，将烂肉取下扔掉，但是……已经晚了。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    所有被烂肉碰到，被黑血触碰过的人，全都纷纷爆开，化作第二波污染源。

    然后是第三波，第四波，第五波……

    嘭嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    如同爆豆子般的人体爆破音，接连不断不断的响起。

    短短几个呼吸间，刚刚还将月主诡包围的里三层，外三层的蓝珊独院，现在都已经化作了一地的烂肉尸体，连个全尸都没有留下。

    整个现场，尸横遍野，烂肉铺地，黑血染色，几乎化作地狱的景色。

    而在这片地狱之中，只有额头印着黑月印记的血人月主诡，站立在这片大地之上。

    “不……不不不！不！！！”

    四队长看着眼前的画面，看着昔日手下们，如草芥般毫无意义的倒下，牺牲。

    愤怒，终于战胜了理智，怒吼出声，他朝月主诡发起疯狂的冲锋，却在月主诡一个侧目后。

    嘭！！

    他的胸口轰然破开一个血口，黑色的血液像是从瀑布里流淌出来一般，源源不断的从他胸口流出，挣扎了两步，这名蓝珊四队长，云级武者，就这样栽倒在地，死不瞑目地倒下了。

    五队长和六队长刚刚还沉浸在月主诡恐怖的杀戮地狱里，回过神来，就看到失去理智兄弟，上去又送了个人头。

    五队长和六队长稍显理智一些，互相对视一眼，几乎是立刻得到了共识。

    捂着手腕上已经发黑的伤口，他们几乎同时往不同的方向逃窜出去。

    而那边的月主诡，则在处理刚才受伤的三队长乌劳。

    在月主诡血手按在双目失去高光，几乎精神呆滞的乌劳后，乌劳的身体就迸发出漫天黑血，摇晃了两下，栽倒在地。

    等月主诡再回头去找蓝珊五队长和六队长的时候，发现了两人逃向了另外两个不同的方向。

    几乎没有停顿，月主诡对准五队长的方向，伸出了一根微微抖动的右手食指，单闭左眼，好像在瞄准什么。

    等到他微微抖动的手指，忽然静止住的那一瞬。

    嘭！

    五队长的双腿膝盖忽然爆开两个黑色血洞，倒在了地上。

    黑血从空洞的膝盖位置，流淌而出，五队长心头满是恐慌和绝望。

    这头月主诡，这个黑月组织的首领，比他想的，比所有人想的，都要可怖！

    但是预想中的死亡，没有到来。

    他甚至都感觉不到月主诡的气息接近。

    在他困惑之季，一颗人头忽然从高空飞来，落下，滚落在他的身旁。

    只是一眼，五队长的瞳孔就猛地收缩。

    因为，那是他兄弟，蓝珊二品蓝卫，六队队长的人头。

    和他分开逃的六队长也死了……

    五队长的双目逐渐湿润，溢出黑血。

    那不是他在转变为诡异，而是体内的黑血诡诅污染，已经快到达极限，即将感染全身。

