
天色渐渐地暗了。天空的启明星亮起来了，渐渐的漫天的星斗亮起来了。

虽然是六月中了，可是这是在郊外，晚上的山风还是很凉的。青年人看到前面隐隐地有灯光，不想到这里还有一个村子，可以暂时在这个村子借宿一个晚上。

进了村子之后，询问了几个村民，终于在一村子的西头找到了一间小客栈。这间客栈的客人不太多，伙计也显得有些懒散，伙计听到外面有人叫门声，这才去开门，他开门看到一个马夫赶着一辆马车，不由说道：“住店还是吃饭？”

“两个都要。”青年人说道。

伙计说道：“跟我来，我带你去后面的马厩里。”

放好马了之后，青年人跟着伙计进了客栈。

这一进客栈，青年人不由呆了一下，因为这客栈里竟然有几个书生摸样的人正围着一张桌子在吃饭。

看样子，这几个书生摸样的人是结伴而行，而且他们的桌下还放着几个书娄，应该是准备去应考的。

“这边请。”伙计当下将青年请到了距离那几个书生的桌子不远的桌上，用毛巾擦拭了一下桌子，问道：“你要什么吃的？”

青年人说道：“什么最便宜？”

青年人的口袋里是有钱，可是他要留着这些钱，他可是要去参加科考的。这十两的报名费，可不是小数目。

伙计虽然知道对方只是一个赶车的马车车夫，可是起码对方有一辆马车，还有一匹马，应该不算是太穷的人，谁知道对方开口就问什么东西最便宜，这分明就是一个穷鬼。伙计心里对这个车夫很不高兴，方才还笑着的脸马上实下来了，他说道：“本店最便宜的就是两文钱一碗的阳春面。”

青年说道：“那就来一碗阳春面吧！”

“好了，你等着！”伙计说着就离开了。

而青年人竖起耳朵听隔壁桌的那几名书生再说话。仔细一瞧之下，那桌上一共有四名书生，他们的年纪相当。看起来都是二十左右的年轻人。

一个看起来有些寒酸的书生问道：“你说我们去那么快荆州，合适吗？离秋闱不是还有两个多月吗？九月初三的秋闱考试。今天才六月二十。”

另外一个看起来比较老成，又比较稳重的书生反问道：“怎么不合适？你去迟了，到时候，你能够找到客栈吗？别看这襄阳城很繁华，可是你想想，这次太子殿下举行科考，那可是全国的科考。到那个时候，考生有多少？至少有一万吧！”

第三个看起来比较冷静的书生说道：“不会有那么多的。应该之后有五六千这么多，不会超过一万的。”

稳重的书生说道：“不论多少千，这人数多吗？人数一多，我们找地方住就更难了，别忘记了，我们就连十两的考试费都难以拿出来，还怎么可能有多余的钱去住客栈呢？因此，我们去早一点的话，可能会找到那些破旧的庙宇，能够在庙宇里安身。”

第四位一直不说话的考生终于开口说话了，他的身子骨看起来有些柔弱，一副弱不禁风的样子。他说道：“是啊，我们也只能够在破庙里安身了。我打听过了，说这襄阳城外的甘泉寺荒废了多年，我们可以到那里暂时安身。”

青年人听到这四位考生这话，不由皱眉头。

因为这甘泉寺，如今就是他安身的地方，若是他们到了哪里了，岂不是和他抢地盘了。不过甘泉寺也很大，只要他们不抢他的地盘，他肯定不会有意见的。

“你的面好了！”就在这个时候，伙计端了了一大碗面放在了青年人的桌上，然后说道。他问道：“还有什么要吃的吗？客官？”

“没有了，就暂时这一碗面吧！”青年人说道。

就这个时候，隔壁桌的那位稳重的书生回头看了一眼这个青年人，看到青年人的打扮和他桌上放着的马鞭，他马上说道：“诶，这里有一个赶车的车夫……”

听到这话，其他三个书生也站起来了。四个人的眼睛都盯着邻桌的那个青年的身上，那个青年不理会这四个人，而是拿着筷子吃着他桌上那一夹就断的面条，吃着那个面条上一点油水也没有的青菜叶，一副将隔壁那四个书生看成是不存在的样子。

“是赶车的车夫！”寒酸的书生也说道，“可是这又有什么？”

“我们可以坐马车了啊！”那位稳重的书生说道。他说着就走了过去，来到了青年的身边说道：“这位赶车的大哥，和你商量一件事情。你是不是要赶车？”

青年看了一眼那个稳重的书生说道：“是的。”

“去哪里？”稳重的书生马上问道。

青年说道：“回荆州襄阳。”

听到这话，稳重的书生差点没有高兴得跳起来，他看向他身后的那几位书生说道：“听到了没有，他要回荆州，要回襄阳的，我们如果坐他的车，他应该会收我们的马车费会便宜很多的。”

那三个人听到这话，马上就围了过来。一个个都很激动。

青年好一会儿才说道：“你们要去荆州吗？”

“是的，我们四个人都是要去京城赶考的书生，我们都是寿春书院的学生。这位大哥，如果你赶车送我们去荆州的话，我们会支付你马车费的。”稳重的书生说道，“你放心好了，我们四个人每一个人会支付你一两马车费的。”

一两就是一千钱，在这个时代粮价大概是一斗粮食是四十钱，一两银子能够买下二十五斗粮食，也就是两担半粮食。

这已经不算是少钱了，不过可是比青年人将满满一车书从荆州送到寿春要少许多钱，那车书，他的车钱就是十两。

不过来回的时间要半个多月。这十两银子除了吃饭、住宿和渡船费用，也只剩下五两多的银子。

青年人看了一眼这四个人，心里盘算着什么，最后才说道：“好。”

空车回去也是要渡船费的，带上这几个人，一共有四两银子，这何乐不为呢！

“多谢这位大哥了！”这几个书生连忙说道。

翌日，这五个人一同上路。好在青年的马车还够大，装这四个书生是不成问题的，只是有些挤了。

一向喜欢冷静的书生从车里走了出来，和青年一同坐在了车头上。晚上，因为急着赶路，错过了投宿的客栈，他们就在溪边停车休息，升起篝火煮上一些东西吃。通过聊天当中，这五个人相互熟悉了，通报了姓名，也知道了彼此的志向。

那个寒酸的书生姓米，单名一个庆字，父母世代都是农民，因为他从小就好学，后来太子殿下在寿春建立了书院，而且是免学费的书院，他的父母将他送到书院来读书，他很争气，每次考试都能够进入班上的前三名。

而那位稳重的书生姓何，单名一个新字，出身小地主，不算是有钱人，可是却也能够做到衣食无忧，当然那是在太子殿下治理寿春之后的生活，在太子殿下治理寿春之前的生活，他们家就没有那么好运了，而是三餐无着落的那种。

他参加这次科考，除了是心怀感激，更重要的是他想要完成他父母对他的期待，那就是当官。

那位冷静的书生姓年，名丰，是一个孤儿，他到寿春书院读书是楚风的安排，他是那次蓝平在集市上购买的孩子当中最大的一个男孩子，今年才十六岁，不过因为他所经历的事情太多了，显得他老成，让人觉得他有二十了。他的名字是楚风给取的，希望他能够生活在风调雨顺、年年丰收的时节里，这样子，他就不会挨饿了。

这次他参加科考的原因是，他想要告诉太子殿下，他年丰没有辜负太子对他的恩德，他是靠着自己的努力走到今天的。他要用行动来回报太子的恩赐。

那位身子骨柔弱，一吹冷风就可能生病的，脸色苍白，晚上要睡着篝火边取暖的书生姓齐，单名一个求字。他的父亲曾经是夏国的官员，不过很早就过世了，只有他的母亲拉扯着他。

他的母亲从小就盼望着他能够长大成才，这次他出来参加科考，完全是为了让他母亲见到他金榜题名。

这四个人都是寿春书院的厉害的学生，人称寿春四狮。

轮到青年介绍的时候，青年说道：“我姓石，名师我，老师的师，我就是我自己的我。我爹给我取这个名字，就是提醒我，要时时刻刻要注意自己的言行，要做到为自己表率。我所喜欢的是法家的那种在法律面前人人平等的学说。我是法家的传人。”

“你姓石，叫石师我，你爹是不是叫做石威？那个曾经是颍川太守的石威？”听到青年人自报家门，那位何新情不自禁地问道。

石师我说道：“正是家父！”

“你竟然就是石威的儿子，我们的老师张光最敬重的人了！老师张光说，你父亲是第一个为了老百姓敢于反抗皇权的人。是法家传人当中，最有骨气，也最有血气的人！”这四个人同时惊讶地说道，“没想到竟然在这里能够见到他的后人。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952371"  chaptername="第二百一十七章：改革科考（三）">加入书签</a>
</div>
