    

    整个世界突然变得安静下来，空地上，云逸凡单手执剑，脸上古井不波，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    而在他的面前，黑袍老者的无头尸体直挺挺地躺倒在地上，头颅则是飞到了几米之外，落了个身首异处的下场。

    “自以为是的老东西，竟然还说我傻得天真？我看是你自己太天真了，你真的以为我会相信你的鬼话不成？”

    看着已经死透的黑袍老者，云逸凡不禁撇了撇嘴，一脸鄙夷地道。

    他当然不会相信对方会放过他，所以，从一开始，他就在计划着如何干掉对方，如果是真刀真枪地打一架的话，他虽然未必会输，可一旦对方要逃的话，他也未必能够留得住，所以，为了稳妥起见，他干脆略施小计，打了对方一个措手不及！

    黑袍老者自认为比他的实力强太多，所以从一开始就没把他当回事儿，而他也正是抓住了对方的这种心理，干脆来个扮猪吃老虎，趁其不备，一击致命！

    整个过程完全在他的预计之中，在有心算无心的情况下，黑袍老者的命运，其实一早就已经注定了。

    “杀人者，人恒杀之，老东西，你也不要怪我心狠手辣，这一切全都是你自找的，下辈子记得做一个好人吧！”

    稳了稳心绪，他先将清泉剑收了起来，然后来到黑袍老者近前，直接将对方手上的空间戒指撸了下来，旋即将自己的鲜血滴入其中，完成了新的认主过程。

    “哈，不愧是大元帝国的供奉，身家果然不菲啊！”

    完成了空间戒指的认主，他的心神微微一动，戒指里面的东西便是全都呈现在了他的面前。

    除了刚刚被黑袍老者收入其中的幽冥紫萝之外，这枚空间戒指里面居然还有好几株灵性无比的珍贵灵植，除此之外，他还看到了差不多三千多枚下品聚气丹，以及几柄普通的兵刃，抛开其它的不说，单单是这三千多枚下品聚气丹，其实就算得上是一笔巨款了。

    “收了收了，刚好我还欠卫副统领几百枚下品聚气丹，等回到军医处之后，就把这些丹药拿来还债好了。”

    对于现如今的他来说，下品聚气丹已经没什么太大的用处，但对于大多数人来说，下品聚气丹依旧是他们趋之若鹜的宝贝，没有人会不想要这东西。

    “从这老家伙之前的表现来看，李馨怡应该是已经跟他们汇合了，而一旦汇合，他们肯定不会再停留在之前的位置，说不定这会儿早就已经离开了落霞山，既然如此，我也没必要再去峡谷那边找他们了。”

    心思转动，他猜测，此时的李馨怡应该已经跟着另一个灵力境老者出了落霞山，否则适才来寻他的，就不止黑袍老者一个人了。

    想通这些，他干脆调转方向，直接朝着落霞山外围的营地掠去，至于黑袍老者的尸体，他并没有过多处理，因为在这等深山老林，用不了多久，这具尸体就会连渣都不剩的。

    ……………

    就在云逸凡朝着落霞山之外的营地赶路之时，灰袍老者带着李馨怡，早已先他一步回到了营地当中。

    “冯老，柳老一个人去落霞山深处寻找小贼，该不会有什么危险吧？冯老要不要前去协助他一番？免得发生什么意外？”

    临时大帐当中，李馨怡和灰袍老者相对而坐，在休息调整了半晌之后，李馨怡的目光闪了闪，突然对着灰袍老者道。

    这么久的时间依旧没有柳老和云逸凡的消息，她的心里不禁有些焦急，反正眼下已经回到落霞山之外，也不会再有妖兽来找她的麻烦，她真的希望灰袍老者能够返回去，给她带回一些确切的消息来。

    灰袍老者微微一笑：“公主殿下放心吧，柳老可是灵力境二重天的强者，这落霞山里的妖兽，应该没有比他更强的了，所以根本不可能会有危险，公主殿下只管耐心地等待就是了。”

    他哪里看不出来，李馨怡嘴上说是让他帮助黑袍老者，可心里面根本就是在担心云逸凡罢了，而一想到对方所担心的云逸凡，肯定不可能从落霞山走出来，他的心下就暗暗感到畅快，恨不得笑出声来。

    他原本在皇城里待得好好的，突然被李馨怡调来当苦力，心里早就老大不爽了，何况李馨怡之前还阻止了他击杀云逸凡，更是让他满心的不痛快，此刻见到李馨怡吃瘪干着急，他着实感到又开心又解气。

    李馨怡的神情变了又变，有心再多说几句，但最终还是忍了下来。

    她哪里看不出对方的小心思？此时的她已经想明白，想要靠对方来寻回云逸凡，根本就是不可能的事情。

    不仅如此，她现在都有些后悔让黑袍老者去寻找云逸凡了，之前一时情急，她并没有考虑太多，可安定下来之后再想想，就算黑袍老者真的见到了活的云逸凡，难道还真的会将其活着带回来不成？

    一想到此，她的面色便是不由得微微一白，心下充满了自责和绝望。

    灰袍老者一直都有关注李馨怡的神情变化，眼看着李馨怡的面色突然变得一片苍白，他知道，对方肯定是已经缓过神来了，而一想到对方此时所遭受的精神折磨，他的心下就越发地感到得意，脸上不受控制地闪过一丝冷笑。

    “公主殿下！公主殿下！云公子………云公子他回来了！”

    就在这时，一阵兴奋的呼喊突然从临时营帐之外传来，听到这喊声，原本面色苍白的李馨怡先是微微一愣，旋即一下子跳了起来，二话不说，直接朝着帐外窜了出去！

    刚一来到帐外，她就看到衣衫褴褛的云逸凡正在一群王府亲卫的簇拥下来到帐前，脸上居然还带着傻笑，就像是一个刚刚从死人堆里爬出来的傻蛋一样！

    “我………我不是在做梦吧？！”

    看着不断靠近过来的云逸凡，李馨怡的面容微微一呆，整个人都有一种如在梦中的感觉，因为眼前这一幕，真的就像是在做梦一样，是那么的不真实！

    “参见公主殿下，见到公主殿下安然无恙，我真是太开心了，哈哈哈哈！”

    就在李馨怡怔怔出神之时，云逸凡已经在众人的簇拥之下来到了近前，对着李馨怡就是躬身一礼，满脸兴奋地笑道。

    再次见到李馨怡，而且是完好无损的李馨怡，云逸凡当真是开心得不得了，这时的他方才意识到，经过了这次的同生死共患难，他已经把李馨怡当成是自己的朋友了！

    “你这个小贼！我就知道你没那么容易死的！”

    听到云逸凡开口，李馨怡这才从失神当中回过神来，俏脸之上不由自主地露出激动之色，语气略带颤抖地道。

    她忘不了云逸凡为了救她，单独把妖兽引开之时的场景，那一刻，她承认自己被深深地触动了，如果云逸凡就这么死了，她相信自己这辈子都不会再有快乐！

    而此时此刻，云逸凡活生生地出现在她的面前，她突然感觉到，这个世界原来是如此的美好，生活也再次变得充满希望起来！

    云逸凡朗声一笑：“哈哈哈，一切都是托公主殿下的福，若非公主殿下洪福守护，我又怎么可能活着回来？！”

    感受到李馨怡此时此刻的激动情绪，云逸凡的心里微微一暖，他看得出来，李馨怡的激动绝非装出来的，也就是说，对方是真的在担心他，而这种被人关心的感觉，他已经太久太久不曾感受过了。

    “对了，公主殿下，这是您的幽冥紫萝，我把它给您带回来了，还请公主殿下过目。”

    笑容初歇，云逸凡的神情微微一正，说话间一抖手，将幽冥紫萝取了出来，递到了对方的面前。

    李馨怡神情一震：“幽冥紫萝？你竟然把它保住了？！”

    她万万没想到，云逸凡不但活着走出了落霞山，竟然还把幽冥紫萝带了出来，在她原本想来，云逸凡肯定是把幽冥紫萝丢在山里，换取逃命的机会了呢！

    云逸凡笑了笑：“公主殿下花费那么大的精力谋取此花，我又岂能让殿下您的努力付诸东流？对了，此花不易多见空气，公主殿下还是赶快收起来吧！”

    李馨怡的脸上闪过一丝迟疑：“小贼，这朵幽冥紫萝是你用命换来的，我不能要，你还是自己留着吧！”

    她虽然很想得到幽冥紫萝，可一想到云逸凡为了此花所付出的危险和代价，她就再也没有脸面去接这朵奇花了。

    云逸凡笑着摇了摇头：“公主殿下言重了，此花对我来说根本没什么用处，就算给我也是浪费，如果公主殿下真的觉得亏欠我的话，今后就多帮我走走后门，让我免费用几次丹盟的炼丹室好了！”

    说着直接把幽冥紫萝塞到了对方手里，没有丝毫的不舍。

    “这………”

    听到云逸凡的说辞，李馨怡不禁微微一愣，显然没想到云逸凡竟然会提出这样一个要求，这一刻，她不禁想起了之前在丹盟被云逸凡打屁股之时的场景，脸上不觉间多出一抹红润。

