    随即，多弗朗明哥手掌猛然向后方伸去，并从掌心中喷出数十条近乎透明的细状丝线。

    这些丝线出现的瞬间飞快地相互缠绕在一起，形成一条粗大线柱，然后迅速地朝着“雀蜂雷公鞭”的方向甩击而去。

    “超击绞鞭！”

    这道足以轻易将大楼切断的线柱，很快就阻拦在了“雀蜂雷公鞭”的面前。

    两者轰然对碰到一起。

    下一刻！

    “轰轰轰！！！”

    前所未有的大爆炸骤然出现在了“港口城市”斯派达迈尔茨的上空，橘红色的气浪瞬间卷席整片天空，狂暴地摧毁着周围的事物。

    而在爆炸地点下方的堂吉诃德干部们，在这种堪比飓风一般的巨大气浪冲击之下瞬间被刮飞，宛如一张张破布似的撞击入周围的房屋之中。

    ……

    在距离“港口城市”斯派达迈尔茨二十海里外的亚恩，隐隐约约地仿佛看到了一朵小蘑菇在升起，电话虫之中柯拉松的声音也骤然顿住。

    紧接着，就是一阵气浪狂涌呼啸的声音。

    “卧…卧槽…”

    下一刻，电话虫那边柯拉松下意识地道了一句学自亚恩的惊呼声。

    “怎么了？柯拉松，你没事吧？”亚恩关心地问道。

    “事……事情大发了……”

    顿了顿，柯拉松才反应了过来，说道。“我没事，不过家族那边似乎遭到了不明袭击，情况……很夸张。”

    “你没事就好！”

    亚恩的语气缓和了下来，然后开始通过灵压凝聚下一发“雀蜂雷公鞭”。

    考虑实施这个计划之时，亚恩最为担心的就是误伤到潜伏在堂吉诃德海贼团之中的柯拉松。

    而既然柯拉松没事，那么亚恩自然开始打算再来上几发。

    “雀蜂雷公鞭”全力释放的威力虽然超乎亚恩预料的爽快，不过亚恩估摸着一发想要团灭堂吉诃德海贼团还是不太现实的。

    “那个…亚恩，我们之后再聊，我先返回家族之中看看到底是什么情况。”柯拉松急匆匆地说道。

    “别别别…”

    亚恩连忙阻止道。“柯拉松，既然堂吉诃德海贼团遭到了袭击，那么由他去就是了，假如多弗朗明哥意外身死，你的任务不也恰好完成了吗？”

    柯拉松毫不犹豫地反驳了亚恩，说道。“不行！”

    “为什么？柯拉松，你不会忘记了你的身份吧？”亚恩皱眉道。

    “亚恩，这……唉……”

    柯拉松微微叹息了一声，无奈地说道。

    “亚恩，我……我也有着我的苦衷，家族之中不仅仅都是多弗朗明哥那样的恶人，这些年来家族为了发展壮大，收养了不少孩童来培训，其中我虽然暗中赶走了不少，但还有着一些在家族之中，我……得去看看他们。”

    旋即，柯拉松便急匆匆地挂断了电话虫。

    “啧，真是个温柔得愚蠢的男人。”

    亚恩无奈地叹息了一声，缓缓地举起来的“雀蜂雷公鞭”给放了下来。

    不过柯拉松的这种反应，亚恩却是一点点都不意外。

    毕竟，柯拉松正是由于这种深藏于骨子里的温柔，所以柯拉松小时候才会对亚恩尤为照料关心，让亚恩受了柯拉松许多的恩情。

    “不过接下来该如何处理呢？”

    亚恩摩挲着下巴，将斩魂刀归于刀鞘之中。

    亚恩的原计划是通过斩魂刀之中抛弃了一切，仅仅是极致强化威力的“卍解·雀蜂雷公鞭”，再配合小金和罗宾确认情况，然后通过超大范围的见闻色霸气锁定铁碑进行定位式的超视距打击。

    这种源自亚恩前世的作战思维，在对方没有反侦查二十海里手段的前提下，风险极低。

    就算一发“雀蜂雷公鞭”没办法一次性将堂吉诃德海贼团的干部们都送上天，但亚恩有的是时间慢慢轰。

    而如今柯拉松的反应，却是让亚恩的计划不得不就此中断。

    毕竟炮，总不能冲着自家兄弟打吧？

    “罗宾，回头接一下我。”

    思索了一下，亚恩掏出电话虫，开口道。

    ……

    与此同时，匆匆返回家族聚集地的柯拉松却是越发的心惊。

    那冲天而起的爆炸，环状朝着四面八方卷席的气浪，无不说明着破坏力的可怖程度。

    然而，纵使来袭的攻击并没有真正落到实处，而似乎是在半空被拦截了下来，但是那可怕到极点的余波依然横扫一切，将堂吉诃德家族聚集地中心化作了一片白地。

    “不……不会都死了吧？”

    柯拉松看着眼前的一切，吞了吞唾液，额头冷汗直冒之余，心中紧张地暗道着。

    “砰！”

    忽然，在相距柯拉松不远处的地下，一只手掌猛然地伸了出来撑住地面，然后显得无比狼狈，浑身多处流血的堂吉诃德·多弗朗明哥从中钻了出来。

    “该死！”

    多弗朗明哥怒骂之余，却是忍不住连连地咳嗽着。

    自当年亲手摘了自己父亲的人头返回圣地玛丽乔亚，却被天龙人们驱逐之后，多弗朗明哥就不曾如何狼狈不堪过了。

    作为拥有“王的资质”的男人，这让多弗朗明哥彻底陷入了暴怒之中。

    而柯拉松看着多弗朗明哥那宛如受伤的野兽一般的状态，犹豫了一下，还是上前伸手将多弗朗明哥给扶了起来。

    “嗯？！”

    多弗朗明哥站起来之后，忽然发现了柯拉松竟然一副毫发无损的模样，不解地问道。“柯拉松，你为什么没有受伤？”

    平时为了降低多弗朗明哥的警惕，在堂吉诃德家族之中伪装着哑巴的柯拉松，当即从怀中摸出时刻带着的纸笔，通过文字进行回应。

    “我刚刚在海边。”

    多弗朗明哥心中的怀疑一消，明白以着柯拉松的习惯，这时候确实会在海边发呆。

    “发生了什么？”柯拉松通过文字继续问道。

    “不明袭击！”

    多弗朗明哥语气僵硬地道了一句，然后走到了那一块袭击前突兀出现，并且依然屹立在化作一片白地的堂吉诃德家族聚集地中心处的铁碑。

    这一刻，多弗朗明哥重新看着上面的文字，不禁感觉到了不一样的意味。

    “限期一天之内交出五颗恶魔果实和袭击者——虚圈组织。”

