    帝后发威了，后果很严重。

    一众天王望着此刻金发飘舞，傲立星空的帝后，不禁泛起希冀。

    此刻的帝后，才真正如世间最尊贵的女子一般，睥睨八方，横碾狱刀山！威凌天捂着断臂，更是忍不住放声狂呼：“娘娘神威！今天你们都别想跑！”

    只见帝后俯视着秦逸尘一众，唯一让她正视的，是虽然第一次走出华胥族，可战斗经验极为丰富的华道柔。

    华道柔止住唇间的龙血，玉指轻点在眉心，面容冷峻，之前她只是威胁，但是这道白龙道印，可不是凭空威胁！但是，帝后看在眼里，仅仅沉默几息，帝音，便再次涌荡八方。

    “今天，就是华胥来了，你们也得死！”

    帝后娘娘虽然是在装腔作势，毕竟就算是此刻的她，也不可能是华胥的对手。

    但是，就算是华胥亲临，也应该给被臭虫和反贼戏耍的她，一个满意的交代！只见帝后帝音涌彻，似令整尊虫界都在颤抖：“众臣听令！今日助本宫杀反贼，战利收获，皆犒赏群臣！”

    此话一出，原本满脸忌惮的各方帝族大能，瞬间沸腾了！这话什么意思？

    ！简单粗暴的说，只要他们此刻肯全力相助帝后，拱卫天威，那么这些反贼身上的宝物，帝后不要了，全部分给他们！这还有什么可商量的？

    “弄死这些反贼！”

    “臭虫！胆敢冒犯天威！杀无赦！”

    “把这些反贼和臭虫葬在一起，让他们永世不得翻身！”

    各方帝族的实力不弱，如若没有妖月空这尊妖帝在场，他们联手之下，足以和帝阙族的联盟分庭抗礼。

    先前之所以犹犹豫豫，是仅仅是帝后的威严和天庭的面子，还不足以让他们出全力。

    但是抛出了如此筹码，各方帝族大能顿时杀意暴涌！不仅如此，尽管各方帝族大能都知道，帝后很蛮横无理。

    这种蛮横不是平时的言谈举止，而是表现在事情上。

    例如在秦逸尘连眼中钉都不算的时候，帝后就亲自下场针对。

    例如答应了虫族赏赐一件碧海帝器，实际上，帝后是想反悔的。

    甚至可以说，正是因为五位虫族听说过当朝帝后的德行，才毅然决然的没有将丝线转向秦逸尘。

    但各方帝族大能此刻并不怕帝后卸磨杀驴，事后帝后和神象帝以实力震慑他们。

    毕竟，他们和虫族不一样，帝后是帝后，他们背后也代表着各方帝族。

    随着帝争越发激烈，元天帝必然提醒过帝后，对于不是敌人的帝族，最好客气一些，讲规矩一些。

    何况华胥娘娘真的降临，帝后也需要他们这些帝族的背景，来和前者谈判出一个满意的结果。

    所以各方帝族大能无需顾忌，顷刻间便是实力暴涌！那一刻席卷漫天的杀意，也令秦逸尘一众瞬间明白，各方帝族真正发威时，是何等可怕。

    帝后脸色冷厉，而当神象帝看到其化作一道神虹，向自己这边飞来时，瞬间就明白了。

    今天帝后娘娘是连妖月空的命也要留下！神象帝沉默不语，唯有无数象牙猛攻，而当帝后袭来的一瞬，妖月空顿时后心猛颤。

    只见一道滔天帝印透过妖月空那飘舞的长发，一击轰袭在他的后心之上。

    “噗……”血色妖月震颤，妖月空的脸上都浮现出一抹苍白。

    那一瞬，妖月空也慌了。

    两尊帝联手战他一人，足以令刚才的僵局彻底打破！甚至，帝后的暴怒，让他的桂树都在颤动不断。

    帝后一怒，血流成河！她知道妖月空是一方妖帝，斩杀一尊帝境强者很难，但她更知道妖月空已经是反贼，那就，和这贼刀一起死！“走！”

    在那一瞬，妖月空唯有对秦逸尘一众怒然传音。

    趁着帝后和神象帝这两尊战力来杀他时，立刻走！妖月空也很绝望，两尊帝战他一尊，同样能重创他，不过，他却必须告诉自己冷静。

    毕竟，秦逸尘也好，苍茫帝君也罢，此刻过来帮忙，都只是在送死！甚至这是妖月空唯一能做的，因为帝后若是不过来杀他，那秦逸尘他们一个都不可能逃掉！“我有办法！帝后不敢杀我！但必然敢杀你们！”

    妖月空的嘶吼中充斥着一方妖帝的傲气，然而这一幕，却令秦逸尘怔住了。

    有什么办法？

    拼命？

    还是妖月空知道所谓的秘密，以及双手献上血月圆刃和桂树向帝后求饶？

    又或者，再被镇压进天狱？

    不！帝后这一次，绝不会再把妖月空扔回天狱了！这一瞬的变故，令苍茫帝君都慌了心神。

    在那一刻，一尊尊实力不输他们的帝君巨擎杀来，一众天王也是一扫先前的狼狈，杀意暴涌，只觉得扬眉吐气。

    望着神影未至，已然铺天盖地袭来的无数凶横道法，苍茫帝君唯有苦苦支撑，但他很清楚，各方帝族不会给他支撑的机会！“贼刀！本王要当着你的面，把你女人的手指，一根根都剁下来！”

    威凌天也面容狰狞，他被砍了一臂，而他却注意到帝阙族的神臂诸多，只有用更残忍的方法还给这贼刀，才能解他心头之恨！五尊虫族强者也慌了心神，这般实力的差距，他们根本不可能活下来！那一瞬，五尊虫族甚至嘶鸣有所变化，那是唯有他们虫族自己才能听到的声音。

    “要不，卖了他们？”

    “卖了他们也活不成！”

    帝后说了，反贼要杀，臭虫也要杀！而且很明显，帝后此刻已然震怒无边，她要血流成河，却连碧海帝器都用来煽动各方帝族大能，可见根本不是为了胜者的利益，只是要让世间万族知道戏弄她的代价！一尊尊帝君巨擎怒杀而来，帝后娘娘去杀妖月空，那他们就替帝后以示天威！“贼刀！这次陛下不在！但帝后娘娘在此天威就在！天威震怒，什么天道契约都得滚到一边！”

    一尊尊帝君大义凌然，义愤填膺，一声声怒吼在为天威壮势。

    

