    跟在百里云烟身后的另外九名百里家族子弟，此刻心里也有些复杂，透着点惊喜，透着点惊慌。

    之前当长老将名额交给他们的时候，他们还有些难以置信，直到现在他们才真正的相信，这一切都是真的。

    不过从这一点上，他们也愈发相信帝少枫对百里云烟的心意。

    要知道这仙云秘境的名额可是极为珍贵的，哪怕拿到拍卖会上都能拍出天价来。

    帝少枫这次却足足拿出了十个名额给他们，这等价值，不言而喻。

    林依依也注意到了百里云烟的出现，其实帝少枫将名额交给百里云烟的事情，她也已经知道了，不过此刻又见到对方站在自己的面前，她的心里还是有些难受。

    林茜茜一直站在林依依的身旁，在见到百里云烟出现之后，她便开始说话，转移林依依的注意力。

    “姐姐，你不用担心我，我明白的。”

    林依依在注意到林茜茜千方百计的想要转移自己的注意力，心里不禁觉得一阵温暖。

    虽然自己喜欢的人以后是没有可能跟自己在一起了，但至少家人对她都非常关心。

    听着林依依的话，林茜茜叹了一口气，目光愈发柔和。

    她发现，自从上次林依依在见到百里云烟之后，将自己关在房间里很长时间，后来出来的时候，她便觉得林依依比起之前来成长了不少。

    以前的林依依更多的是无忧无虑，而现在的她明显开始有了自己的忧愁与心思。

    作为她的姐姐，林茜茜也不知道这样的变化究竟是好是坏，她只希望林依依开心。

    “虽然我现在还有些不能接受，不过我相信我迟早会接受的。”林依依唇角扯出了一丝笑容，不过任谁都能看出这笑容里的牵强。

    帝少枫自然也顾虑到了林依依的存在，因此并没有表现得太过热切。

    他明白自己这次的举动实在是伤了林依依的心，但对方的反应也超出了他的预料。

    他没想到林依依会如此平静的接受这件事情，也没有半点胡搅蛮缠，与他原先的想法相差甚远！

    不过越是这样，他便越是觉得愧疚，因为他发现这段时间林依依脸上的笑容少了很多。

    明明是一个开心果，却突然少了笑容，怎能不让他自责。

    与此同时，诸多队伍在见到百里云烟等人出现之后，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    “百里家族这次怎么来了这么多人，难道他们也要进入仙云秘境？”

    “不会吧，百里家族只是一个普通家族罢了，他们的炼药师等级也不够，在这炼丹赛上早就已经背叛他了，根本不可能有这么多名额。”

    “可是从这情况来看，分明就是要进入仙云秘境的意思啊！而且那百里云烟看起来和帝少枫之间的关系好像不简单啊……”

    众人目光微微变化，他们之前到还真不知道帝少枫和百里云烟之间的关系如此亲密。

    对此，帝少枫则显得十分坦然。

    他对百里云烟是真心的，早些被大家知晓也是好事，正好也能让百里云烟相信他，他并不是玩玩而已。

