    花朝原本想下地割稻谷，却被心疼她的谭小红阻止了。

    “割什么割，上次去掰玉米时受的罪都忘啦？”

    谭小红白了她一眼，拿了个竹篮递给她：“去去去，捡拾谷穗去！”

    花朝：“……”

    不是，捡谷穗的活儿，一般不都是小虎这样的孩子做的事吗？

    老妈居然派她做这活儿？

    可谭小红一交待完，就往她头顶盖了一顶草帽，急匆匆去了地里。

    花朝左看看右看看，大家好像都很忙碌。

    她无奈了，只得拧着提篮下了田。

    这年头收割稻谷都还是用人工，有人割稻谷，有人往搭斗里摔打稻谷脱粒。无论怎么小心，总有漏掉的稻谷在田里。

    花朝做的，就是和小孩子一样的活计，看见稻谷就捡。

    这么埋头一捡，就忘记了时间。

    直到，一声惊喜地呼唤响起：“朝朝，你什么时候回来的？可算是赶上了农忙，太好了！”

    是帮着放羊的何五妹！

    何五妹也提着一个提篮在捡谷穗。

    看见她，就飞快跑了过来：“朝朝姐，你们怎么走了这么久啊！我好想你呀！”

    “也不久，就两个月……”

    花朝手上动作不停，一边和她闲聊一边捡谷穗。

    中途也有人发现了她回来了，惊喜地和她打招呼，花朝都逐一应下。

    “朝朝姐，你是不知道，你们离开后这么长时间，村子里发生了好多事！”

    何五妹的胆子一直很小，不过那也得针对人，在花朝面前，她明显放下了心防，和她闲聊着。

    “哦，发生了什么？”

    “咱们村和上河村打起来了！”何五妹神神秘秘地说道：“黎知青……她不是在上河村买蔬菜吗？没想到，上河村的人卖光了自己地里的蔬菜后，居然跑到我们村的地里偷蔬菜。还被咱们村巡夜的人逮了个正着。他们还狡辩，结果，两个村的村民就打起来了……”

    何五妹越说越激动，连比带划说着这事儿。

    这事确实不稀奇。

    黎芝是想报复跃进村，所以故意跑去和上河村人采购蔬菜，就是为了刺激跃进村的村民。

    确实，她的计策成功了。

    跃进村的村民对她鄙视又不屑。

    遇到上河村跑到地里来偷他们的蔬菜，双方迅速激发了火花。打起群架也在情理之中。

    “打架？没伤着人吧？”

    “伤，怎么没伤！上河村来偷菜的几个人都被打了，所以才不服气，回去纠结了上河村的人过来打群架。眼看事态发展越来越严重，好在有一位公安路过，这才制止了大家。最终，他们几个偷菜的上河村村民，都被带去了公安局，关了一夜才放回来……”

    花朝只是笑，不置可否。

    “没别的事了？”

    “还有呀，出了这事，黎知青也不买上河村的蔬菜了。哦，我还听说，黎知青这事被钢铁厂上面知道了，钱知青还被批评了呢！听说，还被扣了一个月的工资。也不知道是不是真的！”

    “哦？她没后续？”

    “不知道。反正我好久都没看到他们了。”

    钱学兵之前还因为伙食堂的事，被领导批评了一顿。不过考虑到钱学兵的身份不一般，领导轻拿轻放，也没多追究。没想到，买个蔬菜这样的小事，还闹出了打群架这样的大事来。最最要紧的是，还让公安找到了厂里。

    领导哪怕是为了做样子，也不能不表示点什么。

    钱学兵受了教训，这些日子都蜷缩在家中乖乖做人。

    当然，引发这一切的罪魁祸首黎芝，在钱家的日子就更难过了……

    花朝反倒觉得，钱学兵没那么容易被打倒。

    毕竟，上辈子钱学兵的从政之路，也并非一帆风顺。

    这辈子因为种种缘由，被钱家下放到钢铁厂这么偏僻的地方来了，也不代表他就彻底认了命。

    她总有一种感觉，这个人正憋着坏。

    不定什么时候，就会使出后招。

    “哦，对了，朝朝姐还有一件事我都险些忘记了说。”

    何五妹又想起了另外一件事，一脸羡慕的说：“吴萍姐写的稿子见报了，公社都点名表扬她了呢！这一下，她在咱们六坪乡可出了名了！”

    “吴萍？”

    这话让花朝重视起来了：“她也有写稿子吗？她投稿了？”

    “嗯，这事儿都传遍了。这不，村小都请她去做了代课老师，教咱们大队的孩子读书呢！”

    “那到是要恭喜她了！”

    这事确实值得恭喜。

    才多久没见，对方居然都做老师了。委实让人羡慕得不得了。

    花朝起身揉了揉弯得难受的腰：“哦，对了，她写的是什么内容？诗歌还是散文？”

    “我不知道。不过，咱们村的党报上，都刊登了她的稿子呢！朝朝姐你要是敢兴趣，可以去看看。”

    “行，我知道了。”

    花朝应下，又埋头继续捡谷穗。

    不过，咱们村的党报……

    她的脑海里闪过一个很不好的预感，顾不上继续捡谷穗，她拔腿就往田埂边跑。

    “朝朝姐，你要去哪儿？朝朝姐！朝朝姐……”

    何五妹这一喊，立刻就吸引了不少人的视线。

    花朝却顾不得何五妹的呼喊，一鼓作气跑到了晒谷场上。

    站在党报前，她呼吸急促地将整个版面从上到下看了一遍。

    “朝朝姐……”

    何五妹气喘吁吁地跑了过来：“你跑这么快，我都险些追不上你了……”

    “五妹你来！”

    花朝一把将何五妹拉到党报前，指着党报上的版面：“你刚才说，党报上的稿子是吴萍写的。你指的是哪个版面？”

    “这个！”

    何五妹毫不犹豫地抬手一指：“就是这个呀，吴萍还给我们读过，她写得可好了……”

    “这是，吴萍写的稿子？吴萍写得……”

    花朝都被气笑了！

    她怎么也想不到，自己不过是离开了两个月，再回来后，党报上连载的稿子，也变成了吴萍的功劳。

    她再不多说，黑着脸转身就走。

    冒名顶替，盗用她人的劳动成果，这已经不是第一次了。这一次，她无论如何也不会轻易放过她！

