    日月交替，一转眼就已经过去了十五天的时间。随着逐渐向南边航行，温度也渐渐升高。

    夜间的海风不再冰冷刺骨，反而有股异样的清爽感。

    结束修炼的徐紫煌走出房间，靠在走道上的围栏上，俯瞰着海面起伏的波浪。海风吹拂起他额前的几缕紫色碎发，精致的面容上又带着几分威严，翩翩贵公子莫如是也。在融合了煌龙爪之后，体质受到魂骨的改善，他的皮肤都变得白皙了许多。

    慵懒的伸了个懒腰，他正好借着眼角的余光瞥见了一名约莫十八岁的憨厚少年。其在一众皇龙魂导师团的士兵中，年纪是最小的。

    “孟浪，你不用一直守着我，我就吹吹风。”徐紫煌抚了抚额头，说出这句话的时候他就已经后悔了。

    果不其然，少年依旧是像之前那样机械性地回答。

    “少主，父亲吩咐过了，让我时刻跟在您身边，保证您的安全。”

    徐紫煌被监禁的时候也是一只这样被人跟着，倒不是不习惯。只是好不容易重获自由，又换一个人继续跟着，总有种还在被监禁的错觉。

    不过他倒也没有强迫孟浪离开。在危机重重的海域上，小心一点没有错。

    宽阔的甲板上，不断地有皇龙魂导师团的士兵走动。注意到靠在围栏边的徐紫煌，皆是恭敬地行了一礼然后继续警戒四周的情况。

    “砰砰砰——”海风吹打在船帆上，发出一连串坚韧布料鼓动的声音，似乎还有愈演愈烈的趋势。

    身上的黑色皮裘披风被吹拂地扬起，徐紫煌抬头看向了巨大的船帆。

    “风向突然改变了？”

    在大海上，风向突然转变是很危险的事情。不仅会形成海流，而且很有可能是出现了强大的海魂兽。这些都是他平常和众人闲聊的时候了解的一些基本常识。

    夜空中，两道黄色的虚影一闪而过，电光环绕着稳稳落到了甲板上显露出身形。二人的武魂是一种名为闪电隼的武魂，速度极快视力惊人，一直在空中查看着周围海域的情况，以免发生意外。

    “师团长，鱼群似乎受到了什么惊吓逃离了这片海域。附近可能有海魂兽出没。”其中一人对着站在甲板正中央的王猇，恭声汇报。

    王猇面露思索之色，看向了身边的妖旸。

    “王叔，我也感觉情况有点不对。”妖旸沉声说道：“可惜我没有探测类的魂技，以我的精神力最多只能感受到战船周围五公里的情况。暂时没有发现异样。”

    五公里的距离听上去很远，但在这无边无际的大海上，不过是沧海一角罢了。

    “王老，旸哥，看前方的海域。”靠着黄金瞳带来的强大视力，徐紫煌发现了在战船的前方海面下接连浮现出了无数浅蓝色的光点。

    听到徐紫煌的提醒，众人纷纷望去。

    只见前方海域浮现的浅蓝色光点越来越近，甚至不少都离开了海面，在空中划出了一道道绚丽的弧度。

    这是飞鱼群？

    飞鱼虽然也算是海魂兽，但在海魂兽之中却是少有的拥有着飞行能力。每一条飞鱼鱼身上都密布着深蓝色的鳞片，修长的鱼身充斥着美感。长长的胸鳍一直延伸到尾部，就像是飞行类魂兽的翅膀一样。

    半透明的胸鳍周围散发着淡淡的魂力光芒。越出水面之后在半空中滑行的速度极快。

    眼前的这一大片飞鱼群数量起码超过五百，其中不乏千年修为以上的。

    究竟是什么东西能够让这么大一群飞鱼如此慌乱？

    不需要王猇吩咐，一众皇龙魂导师团的士兵已经迅速来到了船身的边缘。每一名士兵的身前都有一个凸起的金属块，那是注入魂力的地方。当同时注入魂力的时候，包裹整艘战船的魂导护罩就能成形。

    魂导护罩的威力虽然很难抵御万年魂兽的攻击，但这群修为最高不超过五千年左右的飞鱼群肯定是破不开的。

    可是，王猇和妖旸似乎敏锐地察觉到了什么，死死地盯着飞鱼群后面的海域。

    “嗡嗡嗡——”海水就像是突然变得沸腾了起来。暗红色的波纹从飞鱼群身后的方向向着战船这边延伸，令周围的空气和海水都为之凝固。所有的一切仿佛是多了一层淡红色的光彩。周围的一切似乎都变得晶莹起来，化为了一块绚丽的淡红色水晶。

    一共五道巨大的水柱从远处的海面上冲天而起，那块巨大的淡红色水晶上同时出现了一道道裂纹。

    清脆宛如乐曲般的破碎声响起，那凝固的淡红色晶体已经在一股特殊力量的作用下化为齑粉，飘散于半空之中。那以千奇百怪的姿势被凝固其中的飞鱼群，甚至连尸体都没有留下。只剩下一圈圈缓缓凝聚成形的白、黄、紫三色魂环。

    五道大小不一的黝黑背鳍在海面迅速掠过，王猇和妖旸的神情变得异常凝重。

    “邪魔虎鲸的本命魂技，邪魔虎鲸镜之灭。竟然是邪魔虎鲸群？！”

    邪魔虎鲸作为海洋之中的三大霸主之一，强大之处毋庸置疑。好在眼前的邪魔虎鲸只是一个小族群。一般来说这样的小族群一般都是由两头成年邪魔虎鲸带领。也就是说，眼前的这五只邪魔虎鲸中，至少也有着两只万年修为以上的。

    妖旸毫不犹豫地释放出了自己的武魂，血红色的双眸闭合，感知着已经十分接近战船的那五头邪魔虎鲸。

    “王叔，五头邪魔虎鲸中，一头两万年修为，一头刚过一万年，剩下的三头修为都不超过五千年。”

    “全员做好战斗准备，不要吝惜定装魂导炮。速战速决。”了解了大致的情况，王猇迅速地下达作战指令。随着魂导科技的发展，早已让人类拥有了和海魂兽正面抗衡的资本。

    邪魔虎鲸这个族群就算再强大，也不可能正面承受定装魂导炮一轮又一轮的轰炸。如果是五万年修为以上的邪魔虎鲸他或许还会忌惮一下。但只有区区两头一两万修为左右的邪魔虎鲸，他还不放在眼里。

    “是，师团长！”

    竟然是邪魔虎鲸？

    徐紫煌脸色微变，但在这个时候他也不想让众人因为保护他分出人手，直接越过围栏跳下甲板。眼下甲板被众人团团护卫，这里才是最安全的地方。

    孟浪匆忙地紧随其后。

    释放出武魂的妖旸侧目瞥了徐紫煌一眼，刚准备开口说些什么的时候，脸色骤然一变将徐紫煌护在了身后，同时大声提醒道：“还有一头魂兽！这头魂兽竟然屏蔽了我的精神力，大家小心！”

    话音未落，一条体长超过三米的白色鲸类魂兽已经越出海面，伸展着身躯。

    包裹战船的魂导护罩，和这头魂兽接触的瞬间浮现起了一层层金色的波纹，竟然毫无阻碍地直接穿过，重重地落在了甲板上。

