    “阵法破解了？”

    “周师兄真乃大才？”

    声音传来，周元子一脸懵逼。

    他还没有破呢！

    结果这阵法直接自动破解了！

    周元子既无语又震惊。

    这是一种很玄妙的触动阵法设计。

    只要他破解，阵法自动破解。

    这让周元子内心不平衡。

    他还没破呢就结束了！

    这叫什么回事？

    他想着找到那个小贼，看看其阵法的高低。

    正这样想着，一道道惊呼声传来。

    “药田竟变得如此……”

    “还在！”

    “怎么会这样！”

    这些长老惊呼，尤其是关注药田的长老。

    他们知道，这里的灵植，很多都处于幼生状态！

    此刻，药田里的灵植，长得十分茂盛。

    就好像，跨越了岁月。

    仅仅一刻钟的时间不到，就跨越了几年的间隔。

    “忘忧草竟然多结了一叶！”

    “断言豆蔻结出了果实！”

    “七星花昨日我来时，还未吐苞，怎一日不见，就盛开七星？”

    这些长老无比惊讶，不敢相信自己的眼睛。

    药田里的灵植，被人催生了一样。

    这种手段，太过于恐怖了！

    这些长老完全做不到。

    他们也很惊讶。

    还以为是个贼，结果看起来不像偷灵植的。

    杨至绘跑到了栎盎的旁边，发现栎盎自身的问题不仅解决，也发育地极好，现在就可以用。

    这出乎了杨至绘的预料。

    “这是什么手段？才能催生这么多灵植。”

    每一株灵植，都得到催生，长势更好。

    “是某种特殊的药剂吗？”有长老答复。

    在天环大陆，存着着一些药剂肥料，可以加速灵植的增长。

    但不会增加这么快。

    这么大的药田，使用的药剂也将是天量。

    这种说法被人推翻。

    又有长老开口：“难道有大能给药田施展了时间类神通？”

    在天环大陆，传言道门有一位至强者，就掌握着时间类的神通。

    名为弹指千年。

    可能外界仅仅是一弹指的刹那，被神通作用的人感觉经过了千年。

    该神通，可以直接使人衰老，降低寿命，端是可怕。

    “应该不是，时间类神通太稀缺了。

    而且，一个神通境的强者，苦心潜进我们青玄宗药园，就为了催生灵植，这说出去谁信？

    背后肯定隐藏有什么阴谋。”药田负责人开口，忧虑重重。

    “珍贵的灵植都还在。”只要那些珍贵的灵植还在，药田的基本盘也就在，不见了一些低级的灵植，没什么。

    “灵植没有问题。”一位长老摘了一株灵植细细观察，没有发现问题。

    众人懵逼，一个阵法大家，偷偷潜入色空峰的药田，就为了给色空峰的药田催生。

    这个世界上，有这样做好事的人吗？

    而且，这催生的手段，也太过于高超。

    如果，可以一直使用。

    那些万年份，十万年份的药材，岂不是可以批量生产？

    当然，他们也只能想想，这种神秘的手段，应该不多用吧？

    或者说限制很多。

    “真是怪哉。”执长老开口，一脸疑惑。

    今天发生的事情，也实在是怪。

    不知道这个阵法大家，是青玄宗的人，还是青玄宗外的人。

    如果是青玄宗的，那还好，可能是哪个前辈祖师。

    如果是青玄宗外的，那就可怕了。

    不过，那位阵法大家并未给药田造成损害，反而促进了药田灵植的发育。

    这些长老，更加认为是青玄宗的前辈祖师里的哪位阵法大家。

    具体是哪位，还要等调查。

    “咦……这里的红莓果实怎么不见了？”杨至绘突然注意到旁边的红莓植株。

    “难道，那位前辈喜欢吃红莓，所以才这样做？”有长老说出自己的猜测。

    其他人感觉荒谬，也有感觉合理的。

    因为青玄宗，老一辈不着调的人太多了。

    就比如说最近一辈的色空峰首座，那是真正的神经质不着调。

    “这红莓，似乎是色空峰的首座，寄养在药田的。”周元子开口。

    作为青玄宗内的阵法鬼才，周元子与色空峰的首座也打过交道。

    曾经见过色空峰首座，在药田种植了一大批红莓。

    “难道，此事是色空峰首座干的？”杨至绘说出了自己的猜测。

    其他几位长老都感觉有可能。

    色空峰首座的性格放在那，确实有可能做这样的事情。

    “应该不是她。”

    周元子开口。

    “一则，她对阵法一途不甚了解；

    二来她在外界短时间内不会回归山门；

    三来若是她，不会敲晕那位无剑峰的弟子。”

    其他长老听着，纷纷觉得有理。

    许晨不知道的是，他差点又让师父背锅了。

    “既然没有大损失，大家都回去吧。”药田负责人开口。

    此事，他会去告知相关负责的人员进行调查。

    他们这些长老，不是专业的，围在这也讨论不出什么。

    其他长老纷纷告辞，仅剩药田负责的长老还在。

    “陈峰，贼人实力太强，你阻拦不住也是正常。

    今日起你要更加小心谨慎，以防贼人再入。”

    “明白！”陈峰低下头，感觉是无妄之灾。

    药田负责人点头，这次没有损失，他内心松懈了。

    而贼人已经来过一次，应该不会来第二次，他也没有吩咐加强防御，一切随缘。

