    池非迟想了想，“她曾经有个跟她相依为命的亲人死了，她每次哭泣都是因为那个亲人，不过我觉得虽然有这个原因，但不是主要原因，主要原因还是失去了唯一的依靠和心灵寄托之后，又离开熟悉的环境，结果发现新的环境与自己格格不入，甚至产生了自罪感……”

    这一点他也认真考虑过，在知道宫野明美死的时候，灰原哀也没有绝望，她想过反抗，她想要一个说法，她在逃离组织，她没有想过死了算了，那时候的灰原哀还在坚强着。

    所以，主因不在宫野明美。

    之所以每次哭泣都是在提及宫野明美这个点上，大概是因为灰原哀在想——如果自己的姐姐没死的话，不管她是什么样的，至少还有个人能够爱她，她累的时候还有个人可以倾诉，有个人可以懂她，而那个人却不在了，永远不在了……

    其实能有个原因的哭泣，反而比无端的情绪低落要好一点。

    “自罪感？”福山志明疑惑，“她或者她的家人曾经犯过什么错误吗？伤害别人的错误？”

    “福山医生。”池非迟语气冷了一些。

    “好，好，我不追问，”福山志明哈哈笑了笑，“有些习惯了，那该不该考虑一下，病因其实是那份自罪感？她觉得自己是罪人，而其他人是纯白无暇的，别人无法接纳她这样的人。”

    “嗯，之后她又有了世界没有自己容身之处的想法，而因为原本所在群体的一些问题，让她担心身边的人受到伤害，不得不刻意远离别人，内心又渴望着能够被接纳。”池非迟道。

    福山志明无奈，“你说的情况有些复杂，我不太懂，为什么她会觉得身边的人会受到伤害？还有自罪感，她之前……”

    “福山医生。”池非迟再次提醒。

    福山志明这次没笑，叹了口气，“你说不清楚，我没法告诉你准确的答案……”

    “我都试了一下。”池非迟道。

    福山志明：“……”

    喵喵喵？

    这是什么意思？

    池非迟说了一下自己的处理办法。

    首先，是宫野明美的死，他开导过灰原哀，去试着接纳记忆，把记忆当成人生的一部分。

    然后是自罪感，他让灰原哀看一看，他也没好到哪里去，这世界还有很多人也不是纯白无暇的。

    再之后，又可以牵扯到容身之处这个问题。

    他是想偷偷给灰原哀灌输一个想法：世界这么大，又不是只有柯南这一群人，他们不接纳的事，总有人可以接纳，无论去寻找真正的同类，还是留在这里求同存异，都不至于没有容身之处。

    如果不行，咱们去做黑色的人也好，送宅急便超酷！

    而且还有‘森林公主’这件事，灰原哀多少会觉得那里可以作为一个归宿。

    最后，是组织的问题。

    灰原哀担心连累到身边的人。

    这个暂时没法解决，因为他还没法解决组织。

    更何况，他一个人跑去解决组织也不一定就是好事，要让灰原哀参与一点、一起打怪，这样以后的灰原哀才能更加勇敢坚强。

    不过，最后让灰原哀参与这一点，是最难的，需要灰原哀自己有面对的勇气。

    池非迟说的时候，稍微调整了一些说辞。

    把组织说成了一群不良学生……

    “你是男性，和她不同，你想让她在别的女孩那里明白什么是面对和勇敢，这一点没问题，”福山志明笑了笑，很快，语气又严肃起来，“可是你之前说的，让她一个人去跟那些人接触，不单是想让她试着勇敢一点，而是你也发现问题了吧？”

    “嗯，我掺和多了。”池非迟道。

    “是啊，你掺和太多了，你带她去接触其他人，想证明她是可以被认可的，但是她情绪爆发的时候，或许会再次产生自我怀疑，觉得人们认可的是你，而不是她，她没有了你，还是原本那样，还是没有容身之处，”福山志明顿了顿，“很多人在求助心理医生的时候、在得到帮助的时候，会将医生当成能够救自己上岸的绳子，想紧紧抓住，而心理医生必须遵守的一点，就是不得与求助者建立咨询以外的任何关系，这不是不近人情，而是因为这个时候的患者，对于医生太容易产生好感，如果医生有一点坏心思，完全可以将病患控制住，彻底地控制住，从你的言论和行为来看，你对她并没有产生男女感情，那么她呢？”

    池非迟又认真回想了一下，“没有，确定，依赖是有，不过大概是把我当做兄长之类的人。”

    “好，”福山志明暂且相信池非迟的判断，虽然池非迟从来没有恋爱记录，他不觉得池非迟能够判断准确，不过那个可以慢慢解决，现在有个更严重的问题，“还有一个问题，你让她单独去面对……是不是急了一点？既然一开始是你带她去接触的，就要有一个缓和阶段，慢慢来，你要知道，如果她鼓起勇气走出那一步，能得到你和她想要的结果，那固然是好事，但要是她没有得到认同或者预想中的结果，对她的打击是毁灭性的，很可能就会否认掉之前的所有，状况也会恶化，唉，一半一半的几率，你不该赌的……”

    “如果说，我没有赌呢？”池非迟反问。

    “你安排了人？”福山志明疑惑，又提醒道，“如果被她发现，那会很糟糕，她会觉得以往好起来的情况都是欺骗和假象，同样会开始否认一切……”

    “我没安排，”池非迟侧头看向大海，“我只是相信那群人能给我和她一个想要的结果，确定。”

    “你这么自信？”福山志明有些意外，能从池非迟口里听到‘相信’两个字，还真是不容易。

    “嗯，”池非迟应了一句，又说起别的话题，“福山医生，除了不得与求助者建立除咨询以外的关系，还有两点，不得因任何原因歧视求助者，以及遵守保密原则。”

    福山志明之前还把他的情况告诉了阿笠博士他们……来，跟他解释一下！

    福山志明：“……”

    他能有什么办法？

    池非迟一直在默默刚他、抵抗治疗，甚至产生学心理学的想法，简直不要太有毅力。

    凭这份毅力，他就相信池非迟的抑郁症绝对好了。

    只是他郁闷了。

    最后一次的检查里，池非迟虽然存在一些小毛病，但大致是没有什么太大的问题。

    他不信那份检查报告是真的，不仅不符合该有的心理变化流程，就连时间感知障碍都还存在。

    这小子绝对有问题！

    只不过池非迟成长得太快，居然能瞒过了机器和各种检查，他也关不住池非迟了，而因为池非迟本身的一些潜在危险，他觉得有必要提醒一下池非迟会接触到的人。

    一旦发现求助者有危害自身和他人安全的情况，必须采取必要措施或与其他心理医生磋商，防止意外发生，为此可以稍微泄露一点病情，而且他也将保密信息的暴露程度限制到最低了，关于池非迟家里的情况、池非迟之前在学校的调查等事，他只是随便提了一下。

    按理来说，他觉得自己不行，那就该跟池非迟商量，转到其他医生那里，可是池非迟的检查报告在那里，其他医生也没办法留池非迟住院观察。

    而且，也没人想接手池非迟这个刺头。

    他同样也不放心。

    青山第四医院的实力已经够强了，他在里面也是老牌医师，他都觉得棘手到可怕的病患，其他人恐怕也没办法。

    他还有点担心，经验不足的医生恐怕反而会被池非迟给带偏了。

    他到美国交流学习，一是因为出了枡山宪三的事，他明白，要是他不离开一段时间、表示自己会保密到底，真池集团不会放心，二是因为他也想出国交流学习，有人出钱给自己学习，那是好事啊。

    还有另一个原因，他想来美国学习交流一下，看能不能解决池非迟这个刺头的问题。

    可惜这些话他不能直说，不然池非迟肯定会说‘原来福山医生你觉得我危险？’，那好不容易建立的信任又没了。

    现在池非迟能跟他谈谈当初的感受、能说这么多，他觉得很不容易啊。

    不能急，不能急，曾经犯的错误不能再犯第二次……

    福山志明提醒自己要耐心，开玩笑道，“那你不会举报我吧？”

    “没必要。”池非迟看到天上飞来的海鸥，顿了一下。

    海鸥鸣叫着落下，在甲板一个小水盆里喝水。

    “医生，结果出来了。”

    “哦？”福山志明连忙追问，“情况怎么样？”

    “好消息。”

    ……

    海滩上，灰原哀躺在沙滩椅上，被突然从旁边冒出来的一群人吓了一跳。

    “灰原，小兰姐姐说你不是身体不舒服，那你是不是不开心啊？”步美问道。

    “不对，灰原一直是这样，不舒服也不会告诉我们，”元太无语道，“不舒服就一定要说啊，不然会很让人担心的好不好？”

    灰原哀一愣。

    会担心……

    “也可能是因为非迟哥没来，所以不开心？”光彦猜测。

    “那家伙本来就是那样，喜欢忙来忙去，”柯南半月眼，“我们玩不就好了。”

    “因为实在不懂你到底是怎么了，”铃木园子抱着手臂道，“我们讨论半天没个结果，所以干脆直接来问你啦，小女孩就活跃一点啊，跟非迟哥学什么深沉嘛……”

    灰原哀沉默。

    刚才那群人窃窃私语，不是因为她表现很糟糕被讨厌了，而是……在担心她？

    “不想说也没关系，”毛利兰笑眯眯将一个冰淇淋递给灰原哀，“我觉得不能把你一个人丢在这里闷闷不乐，陪你坐一会儿怎么样？”

    “我们也坐一会儿吧，”步美转头看元太、光彦和柯南，“反正也玩累了。”

    灰原哀接过毛利兰递来的冰淇淋，低头看了看，又仰头看毛利兰，“谢谢……小兰姐。”

    “不客气。”毛利兰笑着回道。

    ……

    “或许是因为我，她们关系才会要好很多，不过她必须要明白，她早就被那群人当成同伴了……”

    游艇甲板上，池非迟依旧坐在沙滩椅上，跟福山志明打电话。

    所以说，就算有些观念冲突，他也觉得这个世界上能有这么一群人，真的很好。

