    见小姑娘一直低着头，轩辕覆索性直接伸手托起了那巴掌大的脸。

    “怎么了？刚才吓着了？”

    云音音眨眼，对上那双如夜空般深沉的眸子，心头一颤，突然触电一样跳开。

    看着空了的手，轩辕覆脸色一沉，她开始怕我了吗？

    试探性的往前迈了一步，可不等他到跟前，小姑娘突然脸色惨白，随即转身，拔腿就跑。

    “皇叔，我去后厨看看。”

    轩辕覆站在那，眸光深沉的吓人。

    云音音提着裙摆，顺着路一直跑，一直跑到后院的池塘边，喘不上气了，这才停下来。走到一块大石头，一屁股坐了下来。

    如今已经快盛夏了，不算大的池塘里铺满了翠绿的荷叶，七八朵莲花娇艳的盛开着。

    看着这荷塘姿色，脑海中不禁想到刚住到兰苑的那个晚上，自己无意采摘了珍贵的玉莲，险些落水时，皇叔意外路过救了自己，想到当初被救的姿势，云音音的脸上闪过一丝红晕。

    甩甩头，将自己从回忆里拉回来。

    伸手掐了片荷叶，随意怕打着水面，云音音忍不住呢喃道：“皇叔他，对我，应该不是那种心思吧？可如果他真爱上了我，我要怎么办？违背天伦，一辈子不见光？”

    红日手里抱着衣服，正好路过小荷塘，当看到坐在那发呆的云音音，立马紧张的走了过去。

    “公主，你怎么坐在这啊？这会日头还晒着呢。”红日说着，便伸手去扶云音音，“走吧，回屋里去。”

    云音音看到红日，就像是看到救星一样，拉着红日就一起坐到了那大石块上。

    在红日不解的目光下，云音音吸了一口气，然后小声问道，“红日，你说，如果我喜欢上了别人，皇叔会生气吗？”

    红日惊恐的啊了一声，大声问道：“公主，你喜欢上谁了？”

    “嘘嘘嘘！”云音音一把捂住红日的嘴，解释道，“如果啊，如果，我没喜欢上谁，我就是假如一下。”

    听到这，红日跳出来的心这才跑回心口，不禁松了一口气。

    “公主，你可不要开这种玩笑。”红日一脸正色的劝导起来，“你是公主，更是嫡公主，不久是要去大洲选妃的，而且王爷更是自请了栽培你的职责，所以你说的如果，王爷自然不允许发生。”

    “那会气到杀了那个男人吗？”

    红日点头，“那自然，王爷眼里容不得沙子，自然不允许别人坏自己的计划，而且王爷现在又这么宠爱公主，肯定也是希望公主能嫁给大洲太子的。”

    哦……吓我一跳！

    云音音长吁一口气，像是头上悬的一把刀突然放下了，只是心底，有那么一丝丝的小失落，不过，她没有去理会那一抹小感觉，而是感动的给了红日一个大拥抱。

    “红日，太谢谢你了……”消灭了我人生一大妄想！

    “公主，你怎么了啊？你没事吧？”红日神色担忧的看着，“你是不是这几日忙甜点屋的事情太累了？”

    云音音敷衍的笑了两声，哄了红日两句，便让她回去了。

    而她自己，则是托着腮又重新拍打起了水面。

    “哎，最近我是魔怔了吗？不是对皇叔动凡心，就是误会皇叔对我有意思，说到底，还是皇叔太诱人，我馋了……”砸吧了两下嘴，云音音无比幽怨的叹了口气，“馋又怎么样，还不是吃不到！”

    不行！我要想个办法，断了我这蠢蠢欲动的心思，不能再这么魔怔下去了！

    “我这情况，肯定是找不了男朋友的，不过，我可以帮皇叔找个女朋友啊！”荷叶用力一拍水面，云音音一脸惊喜的说道，“是的，皇叔要是娶了妻，我肯定就不会再馋他了啊！”

    这样，也就不用这么，每日担惊受怕的过日子了。

    有了这个好主意，云音音顿时身心轻松，从大石块上起身，拍了拍屁股，晃着脑袋去了甜点屋的后厨。

    这次招的都是手艺成熟的老师傅，云音音只稍微做了几个现代甜点的样品，那些师傅虽然惊叹还有这种糕点，但都是很快就明白了。

    等云音音到了那后，那里已经做出了不少成品。

    而白衣，几乎成了免费的品尝师，坐在那，挨锅品尝，只要是不合他口的，那都是不能摆出去卖的。

    “哇，你们做的可真好。”

    看着这些造型可爱的糯米糍粑，糖心紫薯丸，水晶玫瑰糕，云音音满意的点了点头，不吝啬的给了那些师傅夸赞。

    那些师傅呵呵一笑，其中一个自来熟的，立马回夸了句，“那也是小姐教的好，小姐做的这些甜点，我们见都没见过，小姐，你可真是高人啊。”

    有了一个带头的，剩下的也都活络了起来。

    “是啊，小姐以后就是我们的师傅了，我们都用心跟着小姐学，帮小姐给这甜点屋开红火起来！”

    “好！一定办的红火！”

    云音音一个小姑娘，还真没被这么帮子大汉夸过，腼腆的同时，还是客气有礼的道了谢。

    “谢谢大家，各位师傅放心，只要甜点屋红火起来，我不会亏待各位师傅的。”

    “小姐客气！”

    “小姐大气！”

    ……

    在这一声声的夸赞里，云音音终于扛不住跑了出来，白衣跟上，笑着打趣了起来，“小姐厉害，年纪轻轻手腕高的很。”

    三两句收买了人心。

    “你闲着了？刚才怎么不见你人影？”

    要不是白衣溜厨房偷吃，安迦南也没机会往自己头上插珠钗，云音音抬脚，不客气的踢了一脚过去，不过白衣速度快，一下躲过去了。

    “哎呀，我这可是金舌头，要不是我一直在这尝味道，这些师傅能这么快学到你的精髓吗！”

    “那我谢谢你啊！”云音音哼了一声，然后想到了要紧事，于是拖着白衣到了一颗树荫下。

    白衣见她这样，突然就觉得没啥好事，自己的那些小宝贝好几只都被她玩残了，所以本能就想跑。

    “站住！我就问你个问题，不跟你要东西。”

    “问什么？”

    不要东西就好说，白衣又乐呵呵的到了云音音身边。

    左右看了看，确定周围没人后，云音音压低了声音道，“你跟了皇叔那么久，知道他喜欢哪种女人吗？”

