    “这家伙是谁？怎么从来没见过？”

    “哪个班级来的？”

    “应该不是这个学校的吧？”

    江小白的一次回答，让整个班级的人都议论纷纷了起来。

    而讲台上的老者有些惊讶，看着江小白的目光神情都发生了变化，继续询问起了问题。

    而且这些问题都直接针对向了江小白。

    没错，从调理脾肾到调理心肝，从调理肌腱到调理双目，甚至还有发质。

    各种问题应有尽有。

    你不是能么，我叫你能。

    但当各种问题江小白都对答如流的时候，老者发现这小子是真的能啊。

    而整个班级人也满脸震惊。

    这小子……绝对是专业的。

    但是江小白陌生的很，到底什么来路？

    莫非是京华的学生，来这边砸场子的？

    而江小白身边的张依依，小嘴也张开了，俏脸上尽是匪夷所思。

    她知道江小白很厉害，在医院施针就能够看的出来，没想到在应对如此多的问题时，不假思索就能对答如流。

    这学识必然非常渊博才能达到。

    但江小白可还年轻呢。

    当老者将人体机能调理的问题全部问完后，最终深吸了口气，看着江小白道：“年轻轻轻，学识如此丰富，你叫什么名字？”

    “前辈，我叫江小白！”江小白含笑道。

    “江小白！”

    老者面露奇异之色，随后大笑了两声道：“很好，很好，坐下吧！”

    说完，也让本应该站立的人也坐了下来，随后围绕这白板上的问题开始讲解起来。

    在这个期间，老者遇到问题，会直接点名江小白。

    而江小白都会起身做出最完美的答卷。

    整个班级的学生惊叹的同时也松了口气。

    台上的老头只揪着江小白回答问题也不错，至少免去了他们的责难。

    渐渐一堂课结束，伴随着铃声响起后，老者转身离开，而在来到门口的时候，脚步停下道：“江小白，你跟我过来下！”

    江小白看后带着张依依一起跟了上去。

    “坐！”

    一个独立办公室内，老者缓缓坐下，看到江小白和张依依一起也并未说什么。

    当两人落座后，老者这才看向张依依道：“这位姑娘……”

    张依依听到老者的话，脸蛋有些涨红，嘴唇动了动，不知道该说什么。

    这时江小白主动道：“前辈，这位同学叫张依依，两年前帮了您一次，您送了她一样药材！”

    “原来是你这小姑娘。”

    老者显然想到了什么，目光看向张依依，上下大量一眼后满脸笑容道：“你可比两年前更漂亮了。”

    他还记得第一次见到张依依，小姑娘表现的极其腼腆，穿着衣服朴素至极。

    再帮他在湖面上打捞东西的时候，又表现出了说不出的坚毅。

    如此品性，在年轻人实属难得。

    如今两年而往，张依依变化真的很大。

    个头更高了。

    小脸也变得更加圆润。

    浑身的气质，虽然没有了之前的腼腆，但却温润而素雅，给人的第一印象就非常舒服。

    “你们……在交往呢？”

    老者一脸的好奇，随后声音一顿笑呵呵的道：“倒是挺般配的！”

    “老爷爷我们没有，我和江大哥只是朋友关系！”张依依有些害羞，说话的声音都极其小声。

    说完那头低的都到了胸口位置。

    “哦？”

    老者听后再次诧异道：“那你们怎么认识的？”

    “是这样的！”

    这时江小白主动讲述起来。

    当他将前因后果叙述完毕的时候，老者满脸惊讶。

    天下竟然有如此巧合的事情？

    “老爷爷，谢谢你的药材，这个是银行卡，我一直带在身上，剩下的钱都在里边！”

    张依依主动将一张银行卡拿了出来，递给老者的同时道：“另外一部分，等我毕业打工会还给你的！”

    老者听后直接摇头道：“我送出去的东西，很少收回，况且一株小小的药材而已！”

    张依依还想说什么，但这时江小白的声音响起：“依依，既然前辈都这样说了，钱你自己就留着吧！”

    这个结果他早就猜到了。

    没错，这东西在张依依看来贵重无比。

    但是在老者眼中却不值一提。

    这就是人前差距。

    就算极力否定，它也是客观存在的。

    张依依捏着卡，最终轻轻点头，收了回来。

    “你是来这报道的吧？”

    老者此刻目光看向江小白道。

    “是！”江小白点头间，从身上将那个智能芯片的令牌再次拿了出来，递给了老者。

    老者接到手中看了一眼，重新递给江小白后，从旁侧将一个笔记本拿了出来，与此同时道：“我叫马星云，负责燕京这边的新人报到。”

    “江小白你这次是以三大家族比试为基础，拿下掌印，挑战谢永年而获得入门资格！”

    马星云边说边在电脑上操作着，最后抬起头看向江小白道：“老谢给你的评级是S级，原本我觉得定位有些高了，今天综合你在课堂上的表现，我决定给你个C！”

    说着马星云开始问起了江小白的详细资料。

    包括联系方式，现在的住址等等一切。

    当结束后，马星云再次询问道：“你是江陵江家之后？”

    “没错！”

    江小白在马星云面前并没有隐瞒。

    “不错！”

    马星云满脸赞叹道：“江家，咱们古医界的名门，难怪会出你这么一号天才！”

    “不过我记得，江家曾经因为一场赌约，立下了规矩，江家不出江陵界限！你这算不算是破坏规矩？”

    说着马星云的目光落在了江小白的身上。

    江小白耸了耸肩，面露笑容道：“我有点特殊，就算曾经的赌约家族找上门来，也说不得什么！”

    “年轻人可以！”

    马星云呵呵一笑，并没有详细追问，操作结束后便合上了笔记本，那目光重新看向江小白道：“你的资料已经上传系统，从今天起你将是灵院的一份子！”

    说着声音一顿道：“C级！”

    “这个评级是做什么的，还有我这个C，是不是比S级高出很多？”

    江小白回想老者的话，不免好奇一问。

    “不，C级最差！”老者摇了摇头道。

    嗯？

    江小白一脸懵逼。

    因为按照马星云所说，青榭酒庄那边判定的是S，而马星云又综合什么课堂表现的给他个C。

    所以他不免认为C高于S，但是现在看来，好像不是这么个情况。

