    游蕊芸听罢一下子打起摆子来，质问道：“为什么？你喜欢上的是我的脸，凭什么她占据了我的身体获得这一切，你知道真相后还是只想把她找回来？她是她，我是我，我们本就该各归其位。”

    宿岩道：“如果是你，我看都不会多看你一眼，何谈娶你？”

    游蕊芸恨得想杀人，为什么所有的人都选择游蕊，而把她排斥到一边？当初两人交换身体，游蕊也没有受什么委屈。

    怎么到现在，好像都是她的错一样。

    宿岩懒得听她的胡搅蛮缠，直接转身离开，对外面的下人道：“把她迁到撷芳殿，封上大门，王妃病了，需要静养。”

    虽然已经试验过蕊儿不会再回到游蕊芸的身体上，但宿岩还是记着另一个道士说的要看时机，万一到七星连珠的时候，蕊儿又成了游蕊芸呢。

    即便不成，等蕊儿回来了，再把游蕊芸处置了便是，

    一刻不停地忙了大半天，宿岩再次躺倒宽大的寝床时，竟有种恍如隔世的感觉，熟悉的鹅黄灯光打在身上，有些疼。

    宿岩闭上眼睛，静心睡眠，只是没有睡多久，就又醒了过来，没有现代的东西，也没有看到蕊儿。

    真的找不回来了吗？

    这个想法一冒头，就被宿岩狠狠地按下去。

    又过几天，摄政王府找寻道士的动作不仅没有停止，反而更扩大了，连深居皇宫没有人可用的皇帝都听到风声。

    报告者笑着说：“摄政王又开始疯了，听说昨天杀了一个丫鬟，现在不仅摄政王府，整个京城都有些人心惶惶。陛下，您诛奸佞的机会来了。”

    皇帝眼中闪过兴奋的光芒，道：“请侍卫统领齐旁过来。”

    空旷的大殿内，茶杯落地碎成了好几瓣，端着茶托的小丫鬟浑身发抖，里里外外几个大丫鬟都赶紧跪下来。

    中午时，那个大丫鬟青末不知道哪里没伺候好，现在被砍掉的一只胳膊还在殿外挂着，这些人一个个觉得现在每一个呼吸都是在深渊上结冻的薄冰上行走。

    很快，两个太监进来，把那个不小心摔了茶杯的小丫鬟给拉了下去。

    宿岩眼睛看着手里的折子，说道：“都下去吧。”

    一众人才如蒙大赦赶紧退了出去。

    有人影从外面闪进来，宿岩背对着，问道：“外公，有什么事吗？”

    奚老爷子都遣暗卫来摄政王府通知好几次了，叫这小子去金鹅庐，但好几天都没个人影，他只得撑着这一把老骨头再用几年都不用的轻功亲自过来。

    “我有什么事？你有什么事吗？”奚老爷子走过来，在外孙对面坐下，顿时吓了一跳，“脸色怎么这么差？到底怎么回事？蕊儿呢？”

    宿岩按了按酸涩的眼眶，说道：“她回娘家了。”

    奚老爷子看着外孙子，道：“你说实话，是不是吵架了？”

    “没有，”宿岩说得很肯定，“外公，你放心，我没事。”

    “那怎么我听说，你杀了个丫鬟？”奚老爷子面色严肃。

    “她乱碰东西，我斩了一条胳膊，当作惩戒，”宿岩再次提笔，“人还活得好好的，外公不信可以亲自去看。”

    不对劲。

    奚老爷子在心里道，说道：“我有事跟蕊儿商量，她真不在家？这丫头挺喜欢她那个妇幼院的，咋能一走这么多天？”

    “不在。”

    “那我去月牙村把人叫回来，”奚老爷子又道。

    宿岩心里莫名生出一股烦躁之意，说道：“外公，我们的事你不要管了。”

    奚老爷子瞪眼，“臭小子，你这脾气真有点大啊。”

    正说着，外面进来一个侍卫，看到个陌生人，迟疑着没说话。

    宿岩问道：“什么事。”

    那侍卫才说道：“皇帝要拉拢齐旁，齐旁似乎有些心动。”

    “先让他们好好准备，本王正好有些无聊了。”

    侍卫没料到是这个答案，但只是微愣就应是离开。

    奚老爷子皱着眉看外孙，严肃道：“你知道一个乱子，对京城百姓的生活会有多大吗？当年三王之乱，无辜卷入其中被杀死的百姓就有上百之数。如今京城欣欣向荣，你放任皇帝那边动作，是想把这好局面再打破一回吗？”

    宿岩平静道：“没事做，心焦。”

    奚老爷子骂道：“我看你是闲的了，到城门口看看去，多少人来京城进货？这些天时常道路拥堵，你要是没事做，把一些工厂都搬到外面去？还有你弄的那个图书馆，已经建好了，该放什么书，都安排安排。实在再没事做，去览雾山庄散散心去。”

    “你别让你媳妇从娘家回来，看到京城以为是到了战场。”

    宿岩看向黑乎乎的窗口，半晌应道：“我知道了。”

    三天后，齐旁半夜来了摄政王府一趟，第二天宫里的小皇帝就传来暴毙的消息，与此同时，方家长孙方旭因为街上纵马伤到一个老婆婆，被判了个流放之刑。

    小皇帝暴毙，冷宫里正养孩子的太后娘娘立刻伤心的失心疯了。

    短短几天时间，京城的时事新闻一条又一条，朝堂上位置比较高的人都知道，摄政王不准备登基，因此下一任皇帝很有可能还落在周氏宗族上。

    于是投递到摄政王府门口的帖子越来越多，尤其是递给王妃的，各宗室王爷、郡王的正妻都想给自家捞来这个好处。

    就算皇帝没有实权又怎么样，皇帝的仪仗、享受的东西，都比下面的宗室要好许多。

    这些女眷摩拳擦掌的想讨好摄政王府，见王妃不召见，便想着办法去妇幼院偶遇，一个个把家里怀孕的小辈都扒拉出来，去妇幼院做她们那个什么产检。

    然而成功进去后，却发现王妃娘娘根本不在。

    难道，是生病了？

    还是，被废了？

    此时已经修养快半个月的游蕊再也坐不住了，这些天她根本没有以前那种灵魂入梦的状态，爸爸找来的魏大师到医院来过一趟，看了看她表示没办法。

    甚至游蕊都想主动去研究所寻求帮助，不过爸妈都坚决表示反对才没有成行。

    中午，游妈提着熬好的无骨鱼进来，看到女儿把病床上收拾地整整齐齐的，问道：“你要干什么去？引产和生孩子是一样的，你得坐够小月子。”

    游蕊道：“妈，我想去找个寺庙问问。然后就回家住着，我一定会好好休息的。”

    “什么寺庙啊，那种玄乎的东西，研究所之前弄那么些仪器，到后来还不是什么都不明白？”游妈把游蕊摁坐在床上，“到家里也没人陪着你，乖乖地在医院待够一个月再说。”

    倒了一碗无骨鱼汤递到游蕊手里，“你爸自己跟着视频做的，妈妈吃着味道还不错。”

    游蕊喝了一口汤，根本没尝出来啥滋味，也不知道是不是子女长大了就是要离开父母的，当初她真没这样惦记爸妈。

    现在才半个月，却又是惦记又是担心宿岩的。

    见她心不在焉，游妈也叹了口气，果然儿女长大了都是要飞走的，最后能陪在身边的还是老伴儿。

    游蕊看向妈妈，问道：“爸呢？”

    “看你着急回去，你爸满世界给你找大师呢，”游妈笑道，“有件事，妈跟你说了，你得装作不知道。”

    游蕊问道：“爸爸给人骗了？”

    “可不是，”游妈道，“好在他还没糊涂到底，只被骗了点钱。”

    “让爸爸回来吧，那所谓的大师只有魏大师还靠谱些，”游蕊又想起之前半睡半醒时做过的那个梦，但因为太担心不能回去和宿岩在一起，就有些不确定那晚上是不是自己的幻觉。

    游妈挺后悔的，“要知道当初我们就该早点跟游蕊芸断干净，她不来找，也不会把你搁在这儿，你在那边，我们每个月也能见一次。”

    游蕊也后悔呀，她完全没想到游蕊芸这还带能换回去的，那个世界如果是小说的话，女主是她才对吧。

    到底没能出门，游蕊吃过饭去外面转了会儿，又给爸爸拨了个电话，让他不要再找大师了。

    正准备睡会儿午觉，有访客到。

    慕凡一身藏蓝色西装，袖子上搭配着同色系的袖扣，头发梳的整整齐齐，看起来是刚从宴会上出来的模样。

    “你来干什么？”游蕊坐起来，穿上外衣。

    慕凡看了她一会儿，笑道：“大学的时候，你对我就是这个不耐烦的样子。之前，游蕊芸跟我说，她不是你，要带我去见你，我还以为她有得精神病的趋势。”

    而且他那天晚上他太不耐烦游蕊芸，所以忽略了，当游蕊芸对着空气说话的时候，他那岳父岳母距离大门还有好几步的距离呢。

    待游蕊和他离婚了，才终于有时间，冷冷静静地思考一下她的问题。

    回想起那天的细节，的确够诡异啊。

    游蕊皱眉，问道：“你说这些，是什么意思？”

    慕凡在床边坐下来，“游蕊芸是不是已经走了？”

    “你想见她？”游蕊疑惑，之前以为她是游蕊芸的时候，那反感的样子也不像是假的，怎么，看出差别来，知道那个人离开了，就又后悔了？

    慕凡笑了下，摇头，“我又不是傻子，我想见她干什么？”

    右手臂抬起来，手指试探着放到游蕊脸颊边，毫不意外地被她一侧躲了过去。

    “我就说，你以前对我丝毫不假辞色，怎么会在那一次偶遇后又喜欢上呢，原来是换了人。”他笑道，看着游蕊，俊美到有些凌厉的面庞上带着几分满足几分变态，“不过你这个身体，我曾经拥有过。”

    游蕊恶心坏了，抬手给他一巴掌，“慕凡，你别在我跟前发疯。”

    慕凡抬起手背蹭了蹭脸颊，问道：“你为什么不喜欢我？”

    “真好笑，你自己不清楚吗？”

    慕凡说道：“是因为我花心？”

    游蕊点头，“可以这么说，不过我现在可以给你更准确的答案，因为你穷，你看起来矜持高贵，但在面对漂亮女人时，却像个几辈子没有吃过饭的穷鬼，只要她们能让你饱腹，你就能踩着自己的尊严捧她们。”

    慕凡的脸色一点点难看下来，游蕊才觉得心情舒爽了，说道：“其实你和那些用顾家宠妻包装自己，心里却比谁都花的成功男士没有什么差别，骨子里是男人中最差劲的那一波，连武大郎都比你们强。”

    慕凡突然又笑起来，看着游蕊道：“我果然对你的了解不够多。如果我改掉好色的毛病，你考不考虑跟我复婚。虽然你的条件不错，但再想找到比我还好的人选，恐怕有些难。”

    游蕊一阵无语，问道：“你没听清楚我刚才的话吗？”

    “我比不上武大郎那句？”慕凡翘起二郎腿，优雅地晃了晃，说道：“武大郎也没留住潘金莲。”

    “什么武大郎潘金莲的？”陆筱娜的声音响起，她曲起手指在门上敲了敲，看了慕凡一眼，抱着手臂笑问道：“都离婚了，你来干什么？”

    慕凡笑道：“这是我和她的事，你还是不要管太多了。”

    陆筱娜不客气道：“你来纠缠的是我的好朋友。”

    慕凡想了下，说道：“所以你也早就知道，先前同意嫁给我那个，不是蕊蕊了？”

    “出去，”陆筱娜不接他这个话，拽起慕凡一只胳膊就往外拉。

    慕凡没有跟一个女人拉扯，到门口的时候停住脚步，对游蕊道：“我的话，你好好考虑一下。”

    “走吧你，”陆筱娜把门一关，转身问好友，“怎么回事儿，这家伙来干什么？”

    游蕊说道：“他想跟我复婚。”

    “复婚？”陆筱娜嗤笑，“当初离婚的时候，他不还一副你无理取闹你会后悔的模样吗？难道是要上演现实的追妻火葬场吗？”

    “可能是反应过来了吧，”游蕊道，“我又不是游蕊芸，会跟他玩这种无聊的你追我逃的游戏。”

    陆筱娜一扭身在床边坐下来，“看出来了，唉，不过你现在要怎么办啊？”

    游蕊看向窗外，蓝天白云，天气特别好，云朵的形状像是大片大片的晕染牡丹花。

    总会有办法的。

    又过了半个月，游蕊出院回家，这期间，她瞒着爸爸妈妈去过好几个寺庙和道观，在科技时代，寺庙里的和尚甚至听到她询问灵魂之事，都以为她是在开玩笑，或者只是把灵魂当做一个哲学课题。

    游蕊着急地额头上都起了几个小豆豆，过了月中那一晚，根本没有见到宿岩出现在自家，她更是担心。

    担心不能再回去，担心宿岩现在会是什么样。

    十六的月亮比十五园，落地窗外月亮大的几乎是挂在屋顶上的。

    游蕊坐在地毯上，墙壁上放着一个穿越电影，音乐声放到的是不打扰她思绪的量。

    “蕊蕊，”门被敲了下，游蕊转头，看到爸爸端着一杯牛奶，妈妈端着一碟小蛋糕，夫妻俩站在门口看着她笑。

    游蕊扶着背后的靠背站起来，“爸爸妈妈。”

    游爸把牛奶递给女儿，道：“都喝完，别让爸爸担心。”

    游蕊点了点头，又接过妈妈手里的小蛋糕，放在地上，边吃边喝。

    见她肯吃肯喝，游爸游妈都放下心来。

    “昨天我跟米老打探了，他们现在改了课题，正研究时空呢，”游爸说道，“女儿你放心，这辈子你肯定能和宿岩再见到。”

    游妈捣了他一胳膊肘，怎么话说的，女儿本来就着急，你还成有生之年系列了。

    游蕊笑着看向爸爸妈妈，“我是很着急，不过也有种感觉，我一定能回去的。”

    那就好。

    夫妻两个点头，盘腿坐下来，陪着她唠了会儿嗑才离开。

    游蕊这两天都睡得不太安稳，虽然喝了一杯牛奶，睡前还是又倒了一小杯红酒，半睡半醒之间，一个月前听到的那个声音又来了。

    “我这边好了，孩子，你的事情处理好没有？这时空通道我只能给你开一次，你要是回去了，可就再也不能回来了。”

    “你是谁？”游蕊上次都没来得及说话，长了记性，这次一听它不说了，赶紧就问。

    声音非男非女，非老人非幼儿，根本无法通过声音辨别。

    “其实你也可以叫我爸爸，”声音矜傲地道，“这个不重要，重要的是以后大周那个时空，也归我管，你回去要好好管一管你老公，别随便杀生。”

    “他杀生了？”游蕊紧问。

    声音咳了咳，道；“还没有，不过也快了。你快回去吧，给你一天的收拾东西的时间，明天晚上这个时候我再来。”

    确定能回去了，游蕊又开始担心爸爸妈妈，“我爸妈怎么办？他们只有我一个女儿。”

    声音为难道：“那我也不能让你们都在两个时空之间来往啊，这样是有危险的。”

    游蕊想了想，说道：“以前，我每个月月中能回来一次。”

    “那是你灵魂出窍，”声音说道，“这边的石片子精吸引的你们，唉，实话告诉你吧，你老公是那一时空阶段的第一人，他的灵魂对石片子很有利，如果他杀的人越多，然后石片子再出手会更有利。”

