    第 28 章   

    行吧。

    

    他就是这么个人。

    

    看在他提前一个小时就到的份儿上, 周黎决定大度一回，不和他计较了。

    

    她没说什么, 安静地跟着他往前走。

    

    进了电梯, 男人径直摁下负一楼，周黎渐渐回过神来，转头看向他：“我记得以前去停车场好像要先上楼过个什么通道, 现在不用了吗？”

    

    沈照点了下头：“用。”

    

    他神色自若看着她：“但我们不去停车场, 去酒店。”

    

    周黎一怔，而后想起刚刚那条酒店确认短信, 反应过来他应该是看到了。

    

    她也没多想, 顺口道：“但酒店现在已经满房了, 我订的时候就只剩下最后一间。”

    

    她原本是想提醒他, 要是去酒店他今晚就没地方睡了。

    话落, 只见男人似笑非笑地瞧着她, 眼神格外意味深长，她猛地反应过来——   

    她在胡说什么？

    

    这可是——沈照啊！   

    一个“抱歉”都能曲解成那个样子的——沈照啊！   

    现在她说这个话，他还能不顺着杆子往上爬？

    

    一种名为后悔的情绪霎时顺着脚底往上窜, 让周黎想发疯似的长按刚才那句话, 将它撤回。

    

    但显然面对面对话不具备这个功能。

    

    所幸电梯刚好到达楼层, 伴随着“叮”的一声, 锃亮的金属门缓缓往两旁拉开。

    

    周黎只觉这电梯真是到得恰到好处, 堪堪挽救她于社死的边缘，她立刻垂下眸, 假装没有说过刚才那句话, 抬头挺胸地往外走去。

    

    沈照跟在她身后, 瞧着她刻意抬起的下巴，无声轻哂。

    

    两人出了电梯, 男人不疾不徐走到她身边，别有深意补上一句：“行，我可以。”

    

    ——我订的时候只剩下最后一间房。

    

    ——行，我可以。

    

    周黎：“……”   

    果然。

    

    她就知道。

    

    沈照，不愧是你！   

    ……   

    到了酒店大堂，周黎拿出证件递给前台。

    

    前台输入姓名，盯着电脑看了两秒，确认道：“您这边订的是一间大床房。”

    

    大床房。

    

    掷地有声。

    

    周黎心里很崩溃，但面上极为淡定，她轻点了下头：“嗯。”

    

    前台目光在她身边男人的脸上停顿了一会儿，温温柔柔道：“这位先生，您的证件也需要提交下呢。”

    

    “两个人入住的话，两人的证件都是需要提交的呢。”

    

    周黎余光瞥见沈照唇角弯了弯，连忙抢先道：“不用，他不住这里。”

    

    话落，两道视线同时往她看来。

    

    周黎面不改色，一脸诚恳地说：“他刚说了，他可以——自己开车回去。”

    

    沈照：“……”   

    空气安静了刹那，前台：“好的，您稍等。”

    

    片刻后，手续办好，前台将一张入住登记表交给周黎签字，而后将房卡和身份证交给她：“祝您入住愉快。”

    

    周黎接过，刻意避开沈照的视线，垂着眼转身。

    

    两人走了没几步，礼宾快步赶来拿行李。

    

    沈照手指松松垮垮搭在行李箱上：“不用，我送她上去。”

    

    周黎垂着头，没吱声。

    

    礼宾的视线在沈照脸上停顿了片刻，微笑道：“好的好的。”

    

    礼宾离开，沈照侧头看向周黎：“走吧，我可以——”   

    他咬着字：“送你上去。”

    

    周黎：“……”   

    这酒店就连着机场航站楼可到，是一家五星酒店，占地面积广，有三栋大楼。

    

    周黎所住的房间在3栋，从大堂离开后，要穿过长长的回廊，到3栋去坐电梯。

    周黎不太认路，安安静静地跟在沈照身后。

    

    这会儿时间已经很晚了，整个酒店都很安静，回廊上除了两人，一个人都没有。

    两旁露天的景观在黑夜里看不大真切，只隐约给人很精致的感觉。

    

    周黎收回视线，忽然发现沈照不知何时停下了脚步，站在她前方，直勾勾盯着她。

    

    她被吓了一跳，讷讷道：“怎么不走了？”

    

    “等你。”

    男人漆黑的眸子注视着她，“你走在我身后，什么时候跑了我都不知道。”

    

    周黎：“……”   

    她又没欠他钱，跑个鬼哦。

    

    不过还是走到他身边，沈照这才继续往前走。

    

    没走几步，身旁的男人忽然喊她：“黎黎。”

    

    她轻轻应道：“嗯？”

    

    沈照语气随意：“你当年是不是只让我帮你补了数学？”

    

    周黎不知道他什么意思，点了下头：“嗯。”

    

    沈照又问：“你那时候，怎么不让我帮你补补语文？”

    

    周黎觉得有些莫名，转头望着他：“啊？”

    

    沈照冲她眨了下眼睛：“我补语文不要钱的，补数学，送语文。”

    

    “……”周黎抿了抿唇，“谢谢。

    我语文很好，不要你补。”

    

    他点了下头，没再说什么。

    

    过了会儿，忽然开口：“你们家那时候是不是给语文老师送红包了？”

    

    周黎：“……”   

    沈照一本正经道：“那样不对，是在害你。”

    

    “……”   

    此时，两人走到了3栋的电梯，男人迈着长步往前摁下上行键。

    

    回到她身边，他语重心长地说：“明明不好，非说好，瞧瞧，这谎话耽误了你多少年？”

    

    周黎：“……”   

    此时，电梯到了，两人走进。

    

    沈照跟在她身后，又追问了一句：“要不我给你补补？

    毕竟是小时候欠你的。”

    

    补补？

    

    周黎对上沈照妖孽兮兮的眼睛，脑子里鬼使神差蹦出居湉湉那一句——   

    让你男人床上教你。

    

    床上……   

    卧槽！   

    周黎觉得自己简直中邪了，用力摇了好几下头，将脑子里那些色迷心窍的画面摇散。

    

    沈照见状，以为她是抗拒：“讳疾忌医可不行。”

    

    周黎：“……”   

    周黎觉得这个人可真的是太可恶了，没完没了。

    

    她忍无可忍，终于怼了回去：“那，我也不能随随便便找个庸医吧？”

    

    沈·庸医·照：“……”   

    房间就在七楼，很快就到了。

    

    电梯门打开，周黎出去以前，抬着下巴，看着沈照，咬着字，骄矜道：“我语文好着呢。”

    

    说完，转身迈了出去。

    

    沈照跟在她身后，含笑瞧着她，眼尾微微往上扬。

    

    此时已经很晚了，走廊寂静，他也没多说什么，就含着笑，慢慢走在她身边。

    

    到了房间，周黎停下脚步，转头看着他：“我到了。”

    

    男人轻点了下头，自然地说：“那进去。”

    

    这理所当然的样子……   

    周黎抿了抿唇：“你先回吧。”

    

    为了不让自己看起来太无情，她想想还补了一句：“我看着你走。”

    

    听着挺深情的。

    

    周黎满意了。

    

    沈照：“……”   

    沈照盯着她看了几秒，忽然仗着身高，直接从她手中抽走了房卡，往门上一扫，“滴”的一声，房门打开。

    

    整个过程行云流水，快得周黎都没反应过来。

    

    直到男人在她眼里推开房门，径直走进去，她才回过神来，瞪大了眼睛，不可置信地看着他。

    

    她正要说话，沈照回头，一脸道貌岸然：“别吵着别人睡觉，有话进来说。”

    

    周黎：“……”   

    她服了。

    

    不情不愿走进，沈照又道：“把门关上。”

    

    “……”   

    “别影响到别人。”

    

    “……”   

    周黎轻轻吐出一口气。

    

    沈照却像是嫌她动作太慢，又大步回到她身边，替她关上了门。

    

    玄关这地方本就狭窄，站一个人差不多，站两个人就显得逼仄。

    

    此时他走到她身边，身体不可避免地触碰到她。

    

    随着他倾身的动作，男人的气息笼罩过来。

    顷刻间，她就像是被他堵在了墙边，头往上的空气都被他霸占，她心头飞快一跳，手足无措地后退了一步。

    

    后背立刻抵住了墙面。

    

    微凉的感觉从身后传来，面前的空气却像是炙热了几分。

    

    她心口狂跳，不敢抬眼看他，只好垂着头，紧张地等着他关好门走开。

    

    偏偏他就像是和她作对似的，就停在了那里。

    

    男人高大的身体遮挡了玄关处橘色的廊灯，在她的角落里落下一片幽暗的阴影。

    

    周黎闭了闭眼，觉得呼吸都滚烫了起来，手心无意识地紧了紧。

    

    终于，她鼓起勇气抬眸。

    

    下一秒，立刻撞入一双深邃幽暗的凤眸。

    

    男人微微弯着身往她的方向，性感的喉结滚了滚，哑声问：“真不知道我那句话什么意思？”

    

    周黎这会儿脑子很糊，下意识一怔。

    

    他也不着急，就垂眸凝着她，耐心等着。

    

    半晌，周黎总算渐渐想起他的“那句话”是哪句话。

    

    那句——   

    行，我可以。

    

    我可以。

    

    我可以什么？

    

    显然不是，我可以开车回去。

    

    是什么，不言而喻。

    

    但问题是，你可以，你怎么不问下我可不可以？

    

    周黎不开心地噘了下嘴。

    

    男人直勾勾盯着她粉嫩的红唇，喉结无意识地滑了滑。

    

    下一秒，就听周黎面不改色地“啊”了一声：“那不就是你可以开车回去的意思吗？”

    

    沈照：“……”   

    面不改色胡说八道。

    

    不愧是她。

    

    他快被她给气笑了。

    

    几秒后，他轻扯了下唇：“你这语文叫很好？”

    

    周黎毫无心理障碍地点了下头：“我高考语文一百三。”

    

    男人轻笑一声：“那二十分是全扣在阅读理解上了吧？”

    

    周黎：“……”   

    “看来，”沈照盯着她，“我是不能走了。”

    

    “？”

    

    “我得留下来给你补补，”他顿了顿，一字一字说，“阅读理解。”

    

    “……”   

    周黎心尖儿一颤，躲开他的目光，轻轻转头。

    

    结果不转还好，这一转，目光径直落到了房间正中那张雪白的大床上。

    

    她像是被烫到似的，飞快挪开视线，再往前，落地窗前是有一张书桌。

    

    玻璃的，略窄，倒也没什么。

    

    主要是，书桌只配了一把椅子。

    

    感觉到男人的气息仿佛越来越靠近，周黎神思开始恍惚，目光盯着那唯一的一把椅子，一个念头自然而然地冒出来——   

    一张椅子，那也不够坐啊。

    

    那，在哪儿补？

    

    床……床上？

    

    这个念头一起，周黎猛地闭上眼睛。

    

    她觉得自己简直要快给自己整崩溃了！   

    呜呜呜，她今晚是不是不该来？

    

    她手足无措地想。

    

    或者来了，也不该让他晚上过来？

    

    这个人，本来就过分识风情，那她都自己送上门了，他还能不顺水推舟？

    

    现在如果说害怕，会不会显得很矫情？

    

    但她确实，有那么一丢丢，害怕。

    

    在这个风雨飘摇的夜里，在这个陌生的酒店。

    

    虽然她真的很喜欢沈照，但在这个城市曾有过太多太大的变故，她心里有阴影。

    

    她会没有安全感，会害怕在这里，会不会再出什么变故？

    

    她攥着手心，扭着头，余光瞥见男人俯身，往她越来越靠近。

    

    伴随着这动作，滚烫的气息喷洒在她的脸颊和嘴唇。

    

    她更加僵硬地扭着头，对接下来可能的一发不可收拾，隐隐期待，又很害怕。

    

    她想往后退，可是后面是墙壁。

    

    下一秒，却感觉身前的压迫骤然退去。

    

    周黎一怔，转头。

    

    沈照虽然还站在她面前，不过已经直起身子，他带来的压迫随之散去。

    

    他似随意扫了眼不算窄、但也不算宽的房间，对周黎说：“走吧。”

    

    周黎茫然地眨了下眼睛。

    

    刚刚，是她感觉错了吗？

    

    他明明想……   

    沈照已经拿上她的行李箱，开门。

    

    他站在门边，一手撑着门，示意她先出去。

    

    周黎想起刚才他抱怨那一句——你走在我身后，什么时候跑了我都不知道。

    

    她默了默，也没多问，顺着他的意思先走出。

    

    她以为沈照是忽然改变主意不让她住酒店了。

    

    没想两人到了1栋的电梯，他却摁下了上行键。

    

    电梯门打开，他示意她先进去，他随后进来，摁下了顶楼。

    

    面对周黎疑惑的目光，他似笑非笑：“跟我换个房间，好不？”

    

    周黎眨了下眼睛：“你订了房间？”

    

    沈照随意道：“啊，开车太累，不太想连夜赶来赶去，先订了个房。”

    

    周黎没说什么，轻轻垂下眸。

    

    心底一股热流缓缓生起，慢慢溢满一颗心。

    

    她的不安，他都懂得。

    

    所以才不让她在这深夜寂静的时候，进那个曾经带给她最大变故的城市吗？

    

    周黎唇角翘了翘。

    

    沈照订的是顶楼总统套房，有好几个大床房那么大。

    

    客厅，书房，两间卧室。

    

    沈照将房卡交给她，又问她要她那大床房的房卡。

    

    周黎不解：“嗯？”

    

    男人神情慵懒：“今晚下雨，我怕顶楼会漏雨，跟你换个房间，你住这里，我去住下面。”

    

    周黎：“……”   

    她觉得，这个人这么多年没有女朋友，应该是因为他这张嘴没错了。

    

    她慢吞吞从口袋里掏出一张房卡，却没给他。

    

    她低着头，目光盯着房卡，手指把玩着。

    

    沈照注视着她，片刻后，主动伸手去拿。

    

    这次周黎却用了些力，没让他抢走。

    

    沈照微微低头：“嗯？”

    

    周黎抬眸，对上他的视线，迟疑了好几秒，她轻轻咽了咽口水。

    

    开口，嗓音几不可闻：“要不，你留下？”

    

    周黎说完，崩溃地闭上眼。

    

    她能说出这种话来，也是绝了！   

    周遭空气陷入安静。

    

    沈照没有说话。

    

    她垂着头，却能感觉到男人深深注视的目光，紧/窒逼人。

    

    许久，耳边传来男人的嗓音，喑哑低沉：“黎黎。”

    

    周黎轻轻“嗯”了一声，没敢看他。

    

    沈照：“你自制力怎么样？”

    

    周黎愣了下，轻轻抬眸，往他看去。

    

    男人的眸子幽暗得可怕：“我对我自己没有信心。”

    

    他性感的喉结滚了滚，又补了一句：“一点都没有。”

    

    周黎在他直白的目光里，瞬间领会过来他什么意思了。

    

    心里霎时又是崩溃又是一言难尽。

    

    别的不敢说，但她敢肯定，她丢那二十分肯定不是在阅读理解。

    

    她阅读理解，绝对——满分！   

    她欲盖弥彰地解释：“这里有两个卧室，我的意思是……”   

    “我知道，”沈照打断她，“但那没什么用。”

    

    周黎：“……”   

    可以不要把自己说得跟禽兽似的么，难道还能破门而入？

    

    年纪轻轻就能到他这个地位的男人，怎么可能没点儿自制力？

    

    周黎不想跟他鬼扯了。

    

    她收起房卡：“行了，很晚了。

    就这样，我对你有信心。”

    

    她说着，转身往一个卧室走去。

    

    男人快步追上，拦在她面前，低头注视着她：“这事儿你对我有信心没用，主要得看你。”

    

    “？”

    

    “我担心，”沈照直白地盯着她，“我会以为自己又是在做梦，不管不顾，随心所欲。”

    

    “……”   

    “那时候，你有力气把我推开不？”

    

    “……”   

    不用等那时候了。

    

    周黎直接把大床房房卡掏出来，塞进他手里，将他推出了门。

    

    背抵着房门，周黎还觉得有点崩溃。

    

    她这喜欢的……到底是什么人啊！   

    她闭上眼，轻轻拍了拍自己的脸，吐出一口气。

    

    飞机上细菌有点多，她没法直接睡觉，进浴室洗澡洗头。

    

    总套果然比大床房舒服，更加宽敞，设施更好。

    

    周黎站在淋浴下，温热的水滑过身体，她忽然又想起了沈照那一句——我担心，我会以为自己又是在做梦。

    

    此时没有了两人面对面时的那种悸动，她渐渐冷静下来。

    

    我会以为自己又是在做梦。

    

    又是在做梦。

    

    这么多年，他常常都在梦里见到她吗？

    

    在梦里见到她，却过了这么多年才来找她。

    

    周黎只觉心口一阵酸软，一种说不出的感觉瞬间堵在那里。

    

    ……   

    第二天早上，周黎醒来。

    

    她睁开眼睛，神情恍惚地盯着天花板。

    

    她不知道是不是昨晚沈照胡说八道，她受了影响，以至于她昨晚……也做了梦。

    

    她梦见了沈照，还更进一步领会到了她原本没怎么注意的那一句——不管不顾，随心所欲。

    

    她闭上眼睛，眼前浮现起梦里的画面。

    

    而后，默默拉起被子，捂住了自己滚烫的脸。

    

    眼前一片漆黑。

    

    她身子滚烫，满心崩溃地想——还好还好，昨晚他没有留下来。

    

    不然共处一室……她可能真的不会推开他。

    

    ……   

    这天天气很好。

    

    凄风苦雨散去，新的一天，天空湛蓝，阳光和煦。

    

    两人一起吃过早饭，退完房，沈照开车进城。

    

    周黎盯着窗外陌生的景致，恍恍惚惚地觉得，八年过去，这个城市已经陌生到完全不认识她了。

    

    就像她也不认识这个城市。

    

    两相陌生。

    

    而她回来，只为了一个人。

    

    她收回目光，转头看向身边的男人，轻声问：“我们去哪儿？”

    

    男人开着车，闻声，抽空转头看了她一眼，含笑道：“去我家。”

    

    周黎微怔：“你家在哪儿？”

    

    沈照没说话。

    

    过了会儿，他长指轻轻敲了下方向盘，拖着腔调，慢条斯理地说：“你可真是，挺没良心的啊。”

    

    “……”周黎哭笑不得，“那本来就是，这么多年过去了，这个城市都变化这么大，我哪儿知道你又买了多少房产，现在又住在哪儿？”

    

    男人打着方向盘，车子驶进一条匝道。

    

    他开口，情绪未明：“我还住原来那里。”

    

    周黎睫毛轻颤。

    

    空气陷入安静，谁也没再说话。

    

    周黎又将视线挪向了窗外，周边的景致飞快往后掠去。

    

    原来那里。

    

    那就是当年，她给他塞超市卡那里了。

    

    那只是一个普通的小区，叫什么里来着？

    她也记不太清了，只记得是个两居室，面积不大，没什么特别之处。

    

    就离当年的周家很近，步行20分钟就到了。

    

    这么多年，凭他今时今日的身价，那里早已经配不上他。

    

    她的头轻轻挨着车窗玻璃，过了会儿，她掏出手机，低头点开飞猪：“那我在你家旁边订个酒店吧。”

    

    车子驶下高速，沈照转头看了她一眼：“行，你订。”

    

    他慢悠悠接着道：“你看我让不让你去。”

    

    周黎：“……”   

    这霸道的样子，还挺沙雕。

    

    她瞅了他一眼，哭笑不得地说：“那你自己昨晚说的，对自己的自制力没什么信心，酒店尚且如此，难道在你家你就不做梦了？”

    

    此时，车子开到了一个十字路口，绿灯变红。

    

    沈照将车停下，转头，漆黑的眸子注视着她：“那你就圆我一个梦，好不？”

    

    

    

