    徐光启很坦率。

    朱翊镠望着眼前这位目前才二十几岁的年轻人，感觉还很稚嫩。

    但其实，朱翊镠也不知道该怎么与徐光启解释更让人接受。

    毕竟，徐光启辉煌的人生才刚刚开始，而利玛窦也才来大明几个年头，此刻他俩还没有相遇呢。

    徐光启对科学还只是处于一个好奇的阶段，连启蒙估计都谈不上。

    这也是徐光启被召见，他自己都感觉受宠若惊不可思议的原因。

    问是问了，徐光启也坦诚地点头承认了，可让朱翊镠怎么解释呢？

    之前让冯保去请徐光启时，朱翊镠就担心会不会因为干预人家的人生，而改变了人家辉煌的人生？

    这时给予年轻人太多的光环不见得是一件好事，极有可能毁了人家。

    因为这时候给了光环太多，指定会导致人家未来的路更好走，也就不太容易经历太多的曲折与磨难了。

    如此一来，一个人心性自然得不到千锤百炼的机会，那么其成就，通常也很难达到一个顶峰。

    就像朱载堉，如果没有十九年的孤寂生活，磨炼了他的心性，还能不能研究出十二平均律不好说。

    还有像汤显祖，如果不是张居正阻挠十年，三番五次不让高中，那汤显祖笔力有没有那么强也不好说。

    世事都有两面性。

    但有一点，年轻人多吃苦，对将来的人生，肯定利大于弊，是好事。

    倘若人为地给予太多的光环，反而会让年轻人跳过本该吃的苦，从而让人变得没有那么强大了。

    这正是朱翊镠一直担心的问题。

    就是要不要提早干预还没有出人头地，但朱翊镠知道人家将来必成大器的那些人的人生，害怕拔苗助长。

    因为眼下的徐光启，与李时珍、朱载堉、申用嘉那几个人还不同。

    徐光启目前还是一张白纸，而朱翊镠决定帮助李时珍、朱载堉、申用嘉这些人时，他们的成就已经非常高了，已经经历了默默无闻蛰伏的时间，只不过暂时尚未崭露头角被人知道而已。

    徐光启目前还没有经历那些。

    每一个牛人的背后总会经历一段甚至很长一段默默无闻的时间，在这段时间里无人问津，不知忍受多少痛苦、折磨、心酸与冷嘲热讽……

    李时珍、朱载堉、汤显祖、申用嘉他们曾经都经历过，所以才会在各自的领域大放异彩高人一等。

    朱翊镠担心会不会捧杀徐光启！

    但既然将人召来了，人家也表达了心中的疑惑，朱翊镠还是坦诚地道：“朕觉得你有悟性，是一位可造之材。”

    徐光启更是懵逼了，曾经被冯保邀请时就问过，如今只得再问一次：“可在此之前陛下好像不认识微臣吧？”

    当时冯保给他的答案，皇上无所不知无所不能，这个世上哪有皇上不认识的人？徐光启觉得不能让他信服。

    只是冯保身份地位太高，徐光启当时也不敢反驳。

    朱翊镠微微一笑，如是般道：“朕之前确实没见过你，但称得上神交。”

    “……”徐光启感觉做梦一样，见都没见过，自然谈不上了解，那神交又如何谈起？只是你是皇帝，说什么就是什么吧，他更不敢反驳。

    所以徐光启只是受宠若惊地道：“微臣何德何能，居然能得陛下赏识？此刻都不知道说什么了。”

    “朕知道你喜欢研究，所以当初特意派你去西方学习、感悟。”

    “微臣对陛下的大恩大德不知如何感激，这次世界之旅让微臣大开眼界，感觉需要学习的东西太多了。”

    说到出使他国学习，徐光启才显得没有那么紧张，很有分享的欲望。

    “听过这次出海回来，有许多外国传教士跟着使团来到大明，对外国宗教不知你有什么看法？”朱翊镠道。

    “一种信仰而已。微臣觉得可以了解以增长我们的见识，但不必学习。”

    “那你认为该学习哪些方面呢？”

    “他们的技术，他们的军事，他们的算学等，微臣觉得更值得学习。至于信仰，国人也有，比如儒家、道家都有人推崇，东西方不分高低优劣。反而在技术领域，微臣觉得东西方似乎朝着不同的方向前进，只是具体让微臣说，微臣似乎也说不清道不明，感觉需要学习的东西太多太多了。”

    虽然只是简单的一段话，可朱翊镠听了，能感受到徐光启意识里不同常人的觉醒，故而侃侃言道：

    “你所说的技术领域或许有一个特别的专有名词可以形容，那就是科学。”

    “科学”一词进入国人的视野已经是很晚的事了，得等到民国年间。

    但像利玛窦等传教士其实已经在大明进行自然科学知识的宣传了。

    他们在用汉语进行传播基督教的同时，正是利用宣传西方国家自然科学知识来博取国人的好感。

    “科学？”徐光启一脸的迷惑，肯定也是第一次听说这个词语。

    朱翊镠也没法解释，只好说道：“过些时候，朕给你介绍一位外国传教士的朋友吧，你们应该能谈得来。”

    此刻的利玛窦已经来大明有几个年头了，但不在北京，而在南方，后来进北京居住好久，逝世时也在北京。

    朱翊镠准备提前将利玛窦请来。

    毕竟这个时候的大明太需要科学知识的觉醒与武装了。

    “多谢陛下关心！”徐光启道，“微臣可否冒昧问一句，陛下要介绍的朋友是这次与我们一道来京的传教士吗？”

    “不是。”朱翊镠摇了摇头。

    “可是陛下，为什么要介绍传教士给微臣认识呢？”徐光启又弱弱地问，毕竟刚才已经表达过了对传教士的态度，似乎也没有表现出很欣赏啊！

    “不要简单以为他们只是传教士，其实他们有许多还是出色的学者，就像朕要给你介绍的那位，利玛窦先生，懂得数学、天文、历法、地理、人文等许多知识，有利于你更好地向学习西方，朕希望你们带好头啊。”

    “幸得陛下如此信任，微臣一定竭尽全力！”徐光启信誓旦旦地道。

    “你能领会朕的苦心就好啊！”朱翊镠感慨地道，“为什么朕力排众议也要出使他国？就是因为国人眼界狭隘，以为大明什么都是最好最强的，你们出去一趟应该清楚，西方许多方面其实超过了我们，所以必须学习人家好的东西，不然我们会落后，而落后就要挨打，日本欺负朝鲜不就是因为朝鲜落后吗？”

    “陛下言之有理，素闻陛下高瞻远瞩眼光独到而卓绝，实乃我大明之福！”徐光启忍不住赞叹道。

    “朕一个人能力终究有限，所以还得需要你们与朕同心协力。”

    “微臣定当竭尽全力与陛下分忧！”

    ……

    。

