    被袁长峰一顿午饭搞得全然没了心情，苏晓曼回到公司培训室时，发觉大家看她的眼神，比早上刚来时更加诡异，就觉得心情更加糟糕了。

    苏晓曼刚回到自己的座位坐下，元乔伊正好进来，在她身边坐下，朝四周扫视了一圈，顿时让其他同学窥探的眼神都收了回去，苏晓曼这才觉得被众目所指如芒在背的感觉稍稍缓解了一些，感激地看了她一眼，低声说道：“元经理，下课后，我可不可以麻烦您一下，有些跟保单相关的问题想请教您。”

    元乔伊有些意外地看着她，点点头，她本来只是不想其他学生再因为好奇或者其他原因，招惹到苏晓曼。她从办公室同事那边隐约听说，这个新人的来历很奇怪，张燕燕口口声声说是从午餐会上增员到的，可来上课的第一天，惹了她的高忠伟同学受伤回家再也不见，介绍人张燕燕就被大老板找茬直接炒了鱿鱼，结果谁也没想到，这个热辣辣的烫手山芋交到了她手里。

    在其位谋其政，她也不想在自己担任新人培训班导师助理的时候再出状况，没想到自己举手之劳的一点善意，带来苏晓曼如此郑重其事的谢意，让她都有些不习惯了。

    只是更让她没想到的，是在下课后，苏晓曼请教的问题。

    翻看了一下那份文件夹里的保单复印件，元乔伊就觉得自己嗓子有些发干，心跳有点困难，越看越是心惊，到最后，还是艰难地说道：“晓曼，我的工作经验还不足，我想，最好还是请时老师帮你看看，你觉得呢？”

    苏晓曼稍加思索，便点了点头，就见元乔伊逃也似地离开，不由苦笑了一下。

    看来，袁长峰说的也没错，这些保单果然有问题，只是不知道，保险公司能查到什么地步，更不知道，这些问题里面，会不会与他有关。

    她正想得出神，就听到门口传来三声清脆的敲门声，抬头望去，只见门并没有关，时靖远站在门口，保持着敲门的姿势，朝她微微一笑。

    “可以进来吗？”

    “可以可以，请进！”

    苏晓曼急忙站了起来，时靖远笑了笑，关好办公室的房门，径直走到会客的沙发区，在她对面坐下，看了眼放在茶几上的文件夹，问道：“我听小元说，你想咨询下保单的效力问题？”

    “是，”苏晓曼有些汗颜地说道：“我家里之前出了点事儿，搬家的时候很多文件都丢了，所以我根本不知道我先生之前买过什么保险，家里这些事一向是他处理的，我很少过问。直到昨天听您讲课我才想起来，请人帮忙查了下，结果查到这些保单……时老师，您能帮我看看，这些保单我可以正常索赔吗？”

    时靖远点点头，拿起文件夹挨个看了一遍，他看得速度很快，只用看保单首页的险种金额时间等等，飞快地就翻完了那摞文件，稍一凝思，望着苏晓曼沉声问道：“我能冒昧问下，你先生是什么时候，什么情况下过世的？”

    苏晓曼微微闭了下眼，他这温和有礼的一句话，一下子将她好容易平静下的心湖又掀起波澜，过去那两个月里，让她的世界翻天覆地的变化一一重现在脑海之中，在此之前，她只顾着一个劲地向前走，向前走，想要忘记过去，忘记伤害，忘记这一切，可如今，现实逼着她又不得不去重新审视这一切。她深吸了口气，再睁开眼时，已经能冷静地回想之前发生的事。

    “是3月20号，我女儿的七岁生日那一天傍晚。我先生下班开车回家的路上，与一辆大货车追尾，发生车祸。当晚我去交警大队认尸后，他们安排火化。”

    时靖远点点头，问道：“后来发生什么事了吗？照理说，投保人在发生事故后，三日内就应该报险，保险公司会派人跟进核保后进行理赔的。”

    苏晓曼沉吟了一下，有些艰难地说道：“我先生在外面有个私生子，养在爷爷奶奶那边，他们上门来要求分遗产，后来……留给我的公司破产了。这段时间发生了太多事，我根本没去想保险的事儿，直到现在才发现这些保单。”

    “我明白了。”时靖远仔细看了下保单上的人名，回想起前两个月轰动一时的争产案，再看向苏晓曼时，眼中多了几分难以察觉的敬意，认真地说道:“按道理说，就算你不知道你先生买过的保单，保险公司也有义务在得知你先生的事故后，告知你保单事宜，以便安排理赔工作。只不过，我粗粗看了下这些保单，除了你和孩子的健康险理财险没什么问题可以继续享有之外，三个月之前投保的这两份巨额保单都有可能被保险公司列为可疑保单。”

    苏晓曼点点头，“我知道，我是不是应该去和保险公司联系？还是等他们查证完毕再通知我？”

    时靖远迟疑了一下，忍不住问道：“袁长峰怎么说的？这方面，他的经验更多一些。”

    “他？”苏晓曼一怔，这才想起来，貌似自己最后把那家伙打击得不轻，走人的时候他还留在下面，便摇摇头，说道：“我跟他不是很熟，不想太麻烦他。”

    时靖远楞了一下，不熟？不熟袁长峰就撂倒了高忠伟，撵走了张燕燕，要是再熟一点……会怎样？他也不清楚两人之间的关系，只能保守地说道：“如果让我来看，我也会怀疑投保人在投保的时候，隐瞒了资产状况。尤其是后来曝出浩然地产的项目问题，说明投保人事先明知道自己的产业会出问题，可能无法支付保费，故意投保巨额保险，在未缴付完毕全部保费的时候，这种意外事故……很可能不是真的意外，而是……”他看了眼苏晓曼，谨慎地说道：“有可能是投保人自杀，以保证你和孩子能得到保险金赔偿。毕竟，保险赔偿所得，不在破产和偿债资产内，若死因被判为意外，你和孩子就能得到一生保障。”

    “自杀……”苏晓曼脑子一懵，如闻雷劈，他后面说的那些话，如千万根细细的牛毛针，针针直刺心头，瞬间随着心间血脉流入四肢百骸之中，将她整个人钉在那里，连动一根小手指的力气都没了。

