    清远县城附近的叛军势力，必须予以剿灭，这个想法，吴凡之前就有的，只是，现在因为魔界军队的威胁出现，吴凡的这个想法更加的迫切。

    吴凡立即叫来了唐三，询问他清远县城周边的情况。

    唐三的情报组织建立也有一段时间了，在吴凡的大力支持下，情报组织的发展速度很快，而吴凡之前就交代过唐三，调查清楚清远县城附近所有的叛军势力，待了解他们的情况之后，便出动军队剿灭他们，以还清远县城的安宁。

    “大人，根据我们这段时间的调查，整个清远县城附近一共有三股比较大的叛军势力，他们的头领分别是冉光、赵力以及周大龙，其中尤以赵力势力最为强大，号称拥有手下三十万，这虽然是夸张的说法，但七八万能战之人还是有的。”唐三对吴凡说道。

    七八万的叛军不是一个小数字，整个清远县城的守军数量也不过一万人左右，不过，清远县城的守军属于正规军，哪怕平时战斗次数不多，算不上精锐，但毕竟是经过训练的正规军。

    而叛军则是由一群农民组成，其中有多少能够达到正规军的实力，很不好说，所以，如果调动清远县城的守军前去围剿，也不是完全就打不赢。

    “三人性格各有不同。”唐三继续说道：“冉光最为隐忍、腹黑，周大龙最为残忍、嗜杀，赵力则是最为狂妄、暴躁，清远县城周边被毁，主要也就是出于他们三人之手，要是能够剿灭了这三股势力，清远县城周边其他的叛军势力不足为惧。”

    吴凡点点头，问道：“有他们三股势力的具体行踪吗？”

    “周大龙的队伍目前在清远县城东南方向活动，赵力的队伍则是盘踞在清远县城的西南方向，至于冉光的队伍，则是比较隐蔽，属下暂时还无法确定他们的行踪，不知他们具体在哪。”唐三说道。

    吴凡微微皱眉，这个冉光势力还真是够神秘的，冉光本身隐忍、腹黑，队伍的行踪也查探不清，显然，这个冉光比另外两人更有脑子，虽然实力不是最强，但可能最为难以对付。

    “先不管冉光了，既然已经确定了周大龙和赵力所处的位置，先灭了他们再说。”吴凡说道。

    三股势力肯定是要一一剿灭，各个击破的，既然已经确定了其中两个势力的位置，也完全可以动手了，等消灭了这两股势力，再全力围剿冉光势力也完全可以。

    “大人想要剿灭那两股势力，光靠我们吴府的力量肯定是不行的。”唐三说道。

    “这个我自然知道。”吴凡点头道：“我准备出动清远县城的守军前去围剿这两股势力，他们休息的也够久了，之前叛军在清远县城外耀武扬威，他们就无动于衷，这次也该将功补过了。”

    “这......恐怕也不容易。”唐三犹豫着说道：“现在城内守军将领名叫戴良，他和计府有着比较隐秘的姻亲关系，他的老婆是计佩的私生女，这件事，清远县城内只有少数人知道，当初他能够当上这清远县城的主将，也和计家在背后活动有关。”

    “还有这回事？”吴凡惊讶道。

    吴凡之前虽然知道计府在清远县城影响力很大，连之前郭县令在计佩的面前都要客客气气，但是，他没想到，计府居然还和这里的守军主将有着这么一层关系在。

    “是的，这个情况也是我们最近才调查到的。”唐三说道：“虽然计佩一直未曾纳那名私生女的母亲入府，但暗中也曾资助过这位私生女，戴良也是因为那个私生女的原因和计家搭上的关系，前段时间，戴良有事偷偷回了老家，昨天才刚回来。”

    “呵，果然是一家人，全都不将这军中的律法放在眼里。”吴凡冷笑一声说道。

    前有计浩、计光目无军纪，私自盗卖官粮，计浩在值岗期间还聚众饮酒，现在又有戴良脱离值守，私回老家，还是在清远县城周边不稳的情况下，显然，同样也没有将军纪放在眼里。

    “走，跟我去军营。”吴凡对唐三说道。

    “什么人？”

    当吴凡带着唐三赶到清远县城内的军营的时候，立马便被门口的士兵给拦住了。

    吴凡这张脸，现在在清远县城的富商们之间，在城外难民们之间都很熟悉，但在军营内的人却并不认识。

    “这位是子爵吴凡吴大人。”唐三上前一步说道：“清远县城是陛下赏给吴大人的封地，吴大人现在想要见你们的戴将军，让他出来迎接吴大人。”

    那门前的士兵看了看唐三手中的令牌，连忙客气的对吴凡说道：“吴大人，我们将军现在不在营地内，恐怕不能出来迎接。”

    “不在营地内？他去了哪？”吴凡冷声问道。

    “去了......去了计府。”那士兵紧张的说道。

    计府！

    吴凡眉头微皱，对那士兵说道：“你立即去计府，将你们的戴将军喊回来，就说我要见他，在这里等着他。”

    “是，吴大人。”那士兵应了一声，随后也顾不得继续站岗，匆匆忙忙的往计府而去。

    吴凡看了那士兵的背影一眼，随后，带着唐三等人径直往营地内而去。

    营地内所看到的场景却是让吴凡的眉头皱得更深了。

    偌大的营地内，到处都有士兵在，他们不是在训练，而是三三两两的聚在一起聊着天，说笑着，甚至有人在公然赌博，对于吴凡这几个陌生面孔的突然出现，这些士兵们有的看都不看，漠不关心，有的则是撇了一眼，随后继续做自己的事情，居然无一人上前来盘问。

    这里的军纪居然如此的散漫？指望他们去围剿那些叛军，真的可以吗？

    吴凡的心中开始有些怀疑这件事的可行性了。

    “所有人都给我起来！”吴凡站在营地的中间大喝一声道：“集合！”

    吴凡的声音的确是吸引了这些士兵们的注意，然而，这些人却是动也不动，没有丝毫要听从吴凡命令的意思。

