    “啊，啊，啊！”

    宋瑞和感觉到手指上的鲜血，顿时脸色变得煞白。

    陈海将他的手丢开：“这根手指头就算是我的了，继续回答问题吧。等你答错了之后，我一起切下来。要不然我这第一根切下去，你要是晕死过去后面的题目就没法回答了。”

    “没....有！”宋瑞和扯着长腔哭得两眼泪汪汪：“你们给我一个答案啊，给我一个。”

    “好，看在你很配合的份上，我给你个提示。”

    袁队长继续说道：“从现在开始，我问你的问题你都说有，这是标准答案。如果你不记得了，你就自己编一个故事，编到我满意为止就行了。”

    “你看，多简单，答案都告诉你了。”

    袁队长皱着眉头，在纸上写下第一个问题：“宋瑞和，你是什么时候开始贩卖人口的？”

    “有！”宋瑞和突然哭了：“你这答案也不对啊，你叫我怎么回答啊？”

    “刚才给你提示过了！”袁队长说道。

    “十二年前，十二年前....”宋瑞和额头上都是汗水，庆幸自己很聪明：“我十二年前开始贩卖人口，当时我还跟着黄金龙一起混....哎呀，实在是编不下去...”宋瑞和觉得太难了，实在是太难了。可是看到陈海手上带血的猎刀，继续硬着头皮编下去：“三号医院里，黄金龙的小舅子在里面。有一次他找到我们说有一个大佬想要换器官，问我能不能找到一个合适的肾源....”

    宋瑞和确实做过人口生意，故事稍微嫁接一下说得非常地流畅。

    “你一共做过多少次，自己还记得吗？”

    “记得，大概有一百多次，其实不是我做的，是我委托一个人贩子叫蔡复的做的。”说完他小心翼翼地看着袁队长，一副你要相信我的表情。

    “你都还记得这些人从哪里弄来的吗？”

    “记得，有的是人贩子在路上绑架的。有的是江湖帮派送来的，还有的是把帮派之间仇杀，将人家妻儿卖掉的。”

    “具体说说，都有哪些！”

    宋瑞和面色越来越难看，一口气说了十几个故事。

    “孤儿院的人我们偷过，秦天震的儿子也是我们抓的。没想到就因为这两个人，让夜枫找到三号医院来了。”

    “这些人送到哪里去了？”

    “摘到器官之后，简单地在医院休养一下。大多数被送到辐射区、药品厂，卖给人家老板当苦力。也有的人熬不过去，死了之后丢在了河里。”

    “辐射区你送过去几个孩子，都是什么时候送的？”

    “四年前送过去一个，今年二月份送过去一个。”宋瑞和连编带说实话，每个问题都尽量给袁队长满意的答案。

    “十二年前送走一个，七年前送走一个，前不久还送走一个。”袁队长一边说一边写，完全不是按照宋瑞和给的答案。

    宋瑞和一头雾水，却也不敢问。他现在只有一个想法，那就是留住自己的手指头。等到从这里离开之后，他不惜一切也要抓到这几个人，非要将他们碎尸万段。

    袁队长一边记录一边问，中间顺便加一点自己的东西进去，洋洋洒洒地写了三张纸。

    “好啦，你的问题基本上已经问完。”袁队长拿着纸站了起来：“根据你刚才的表现，我给你一个立功的机会怎么样？”

    “你把我纸上的东西抄写一遍，然后签上自己的名字，我可以保留你刚才的手指头。”

    宋瑞和哭丧着脸，不知道袁队长心里在搞什么鬼：“你们让我写这个干什么，你们到底要干什么，有本事....”

    “我当然有这个本事！”

    袁队长扬了扬手里的几张纸：“好好抄写，我饶你一命。不好好抄写，手指头一个不留。”

    宋瑞和绝望了，刚配合完问题，现在又回到了原来的条件。

    他咬牙切齿地点头答应，眼睛里满是仇恨。

    雪菲伸出手来将一根绳子砍掉，将宋瑞和放了下来。他的另外一只手还被绑着，伸出右手接下了袁队长递给他的笔。

    三张纸被放在了砖块之上，袁队长给了拟了一篇长达两千字的自供状。里面没有问题，完全是以回忆录的形式整理出来的。

    “哎！”宋瑞和重重地叹了一口气，趴在石头上开始抄写起来。刚抄了几行字，立刻感觉到不对劲：“你们这是栽赃陷害啊，是要让我名声扫地啊。”

    “赶紧写吧，趁你现在还有手指头！”

    陈海走到他面前，用手里的猎刀威胁道。宋瑞和手里握着笔，颤颤巍巍地给自己写罪状，不认识的字袁队长在一边指导，吭哧瘪肚的卡了半天才写完一篇。

    这个时候，他就像一个小学生一样委屈，稍微不如意就被陈海刀尖指在鼻子上。

    “你们让我写这个到底要干什么？”

    “干什么，给你立碑文。”陈海当头就是一巴掌：“就算是你将来死了，这些字也要刻在你碑上，让你遗臭万年。”

    “老子不写了！”宋瑞和气得一下站了起来。

    “脾气挺大啊？”陈海当场在他手臂上划了一刀：“写完，让你回去，写不完，你死也得死在这里。”

    “嘶”

    宋瑞和无奈再次拿起笔。

    两千个字，写了整整一个小时，最后将自己的名字留在了下面。

    袁队长掏出早就准备好的印泥，在他的手指印上摁了一下，最后留在了歪歪扭扭的字迹上。

    “好了，大功告成，人交给你们了。”

    袁队长将写好的供状折叠之后交给了雪菲，自己带着手底下几个工人走了。

    “可以放我走了吗？”他的声音极其低微，满脸堆笑的讨好着雪菲和小海。

    “可以，当然可以！”雪菲笑了笑，伸手示意宋瑞和离开。她笑得很邪恶，让宋瑞和不由得心里肝颤。

    他自己伸手解开自己身上的绳子，如蒙大赦一般朝着废墟外面跑去。

    陈海一直看着宋瑞和，等到他跑出去十几米的时候，伸手举起了手里的猎刀。

    猎刀对准宋瑞和的背影，比试了几下脱手飞了出去。

    “咻”

    猎刀直奔宋瑞和后背，在空中翻了几个跟头，噗呲一声扎在了宋瑞和的后背之上。

    “啊！”宋瑞和尖叫一声，踉跄着走了两步跪在地上。

    刀尖从他胸口之上穿过，鲜血从胸口之上滴落下来。

    宋瑞和跪在地上，两只眼珠瞪得快要暴突出来，用手摸了摸自己胸口的刀尖，抽搐着倒在了地上。到死的时候他也没有想到，今天自己会有这样的下场。雪地上鲜血染红了周围一大片，宋瑞和头朝地半弓着身体，两只眼睛一直没有闭上。

    陈海面无表情地走过去，伸手将自己的猎刀拔了出来。

    “四姐，咱们这次可是惹了大麻烦。”

    “怕什么，你又不是第一次做这样的事情，大不了咱们逃往辐射区。”

    雪菲抠了抠鼻翼，走过来看到宋瑞和已死，抬起头来朝着外面走去。

    现在已经是下午时分，外面的天空中飘了丝丝的雪花，雪花点点飘落，落在了宋瑞和僵硬的尸体上。

