    “这里是？”

    “紫月！好大，我不是做梦吧？我们到底来到了什么鬼地方！”

    “诸神在上，可不要跟我开这种玩笑！”

    “我们为什么会出现在这里？谁来给我解释一下？”

    “吵什么吵，所有人注意警戒，同时尽量不要接触到外面的月光！”

    “......”

    西蒙比起所有人都率先镇定下来，但同时内心也是极度不安的。

    毕竟任谁转眼间突然就出现在一片荒野，都会感到恐惧与不安。

    不过，万幸的是，这次进入荒野的人群并不是一个两个，而是一群。

    其中三百多人是范尼坎贝尔带来的医生护士与士兵，而另外两百多人则是西蒙带来的武装部族。

    连带着部落内原有的五百多祭祀族人，此刻此地一共有超过一千人聚集。

    至于那些帐篷，树林，还有病人，他们全部都消失了，或者说并没有跟着一起被转移到这个诡异的地方。

    不过，还好的是这里来的并不止西蒙这一千多的人类。

    在这片荒野，也在众人的身后，一棵参天的巨大橡树也正屹立着。

    同时，在这巨大橡树的树梢，超过数百只的变异鸟群也正惊叫着从树冠飞下并躲在了橡树那茂密树冠之下的枝丫上。

    这里是一片荒野，四周全部都是堪比人高的草丛。

    众人站立其中唯有一个头露在外面。

    在这里，天空高挂着一轮明月，而也正是这轮明月的存在，才更加让众人感到恐惧。

    紫月，一颗比起蓝星月亮还要大几倍的圆月正明晃晃的显露着自己的存在。

    它的巨大远比众人想象的要震撼，那大小甚至让人觉得它与荒野世界近在咫尺。

    对比起众人的恐惧，季宇此刻也正陷入一种莫名的震撼之中。

    刚刚他只是利用橡树树根触摸向了空中那似是幻觉的紫色空洞而已，结果在树根触及到那紫色空洞的瞬间，那如同幻影的紫色空洞竟然瞬间扩散开来。

    并将整棵橡树周围近六百米的地域覆盖，然后，就没然后了。

    只是感觉到一股莫名的拉扯之后，待季宇再次回神，看见的便是眼前这个诡异的荒野世界。

    漆黑的世界，明晃晃的紫色月光，而四周全部都是一望无际看不到尽头的高耸草丛。

    这里太安静了，安静的甚至有些让人毛骨悚然。

    齐平的草丛随着荒野上的风不断摇摆着，而在这摇摆之中，上千人则正躲在橡树那巨大树冠的阴影之下。

    所有人不安，并恐惧着不断观望四周。

    “西蒙先生，或许我该告诉你一个不幸的消息。”

    范尼坎贝尔脸上露出着惊恐，但却尽量压抑着。

    “我们或许来到了另外一个世界，至于怎么来到的我也无法知晓，不过我觉得西蒙先生你应该立刻安抚自己的族人，并严密监视四周。”

    另外一个世界？这还用说吗？

    那么大一个紫月谁看不见？而且这四周的荒野也能让他明白自身处境。

    西蒙内心有着无法言喻的沉重。

    “范尼教授，我觉得回去之后你也该向我透露你们知道的事了。”

    “嗯。”

    范尼坎贝尔深吸一口气并轻微点了点头。

    “但，前提是我们能够活着回去。”

    “不过，既然神秘之树也来到了这里，我想我们或许真有办法回去，但这一切还得看神秘之树到底能做到哪一步了。”

    “这里的情况与我知晓的情况有很大不同，总之，我觉得我们还是应该做好最坏的打算。”

    在范尼坎贝尔已知的真实情况而言，她还是第一次知道不经由界域还能出现在这个世界。

    更何况，就西约的情况而言，又或者对全世界各国而言，根本就没人进入过界域并来到这个世界。

    各国对待污染与变化最为严重的界域，他们也一直是采取封锁围堵的政策。

    在界域外修建工事，并尽可能的消灭从界域内跑出的诡异生物。

    这便是现在全世界能够做到的最大程度了。

    至于进入界域，去探索？

    想想紫月的污染吧，紫月仅仅是投影一般的出现在蓝星就够让人头疼的了，还进去？这不是送人头吗？

    所以在没能彻底研究出对抗紫月污染的办法之前，各国一直都是保持着围堵封锁的策略。

    而像现在这种，毫无预兆的，所有人都降临到这个世界的情况，范尼坎贝尔也是有些无法理解。

    但无法理解，现实却真实发生了，那么现在范尼坎贝尔能够做到的便是祈祷了。

    看着圣树，又看着范尼坎贝尔，西蒙最终略显头疼，并向周围喊道：

    “所有人全部集中在圣树阴影边缘，拿好你们的武器，不需要我的命令，只要看见草丛中有动静便立刻开枪！听到了吗？”

    “明白了！”

    西蒙一族的武装人员齐齐吼道。

    西蒙自己带来的部族虽然不如范尼坎贝尔带来的西约士兵专业，但他们大多还是见过血的。

    所以血性还是有的，当然也不会被眼前这点恐惧吓倒。

    至于范尼坎贝尔带来的那些人，此刻正有一位军官向那些士兵下令，而装备精良的亚美利加士兵则更显一丝凶悍。

    而在橡树下，巴顿这位祭司则开始努力的向橡树祈祷着，并希望橡树能够给予他新的启示。

    对于树下发生的一切季宇有所注意，但此时他的大多数注意力却被晚到的一连串游戏提示所吸引。

    【游戏系统校准中......】

    【世界环境扫描中......】

    【......】

    【游戏系统升级加载中......】

    【......】

    【游戏升级加载完成。】

    【引导任务开启】

    【引导任务一：生存下去。】

    【由于玩家开启新地图，特奖励玩家橡树化身针对性特性：负面抗性（中）】

    【负面抗性（中）：中等幅度抵抗来自自身以外的所有负面有害能量，效果随实力变化而变化。】

    【检测到新地图规则排斥，玩家化身与蓝星生命将于1小时22分17秒之后重新回归蓝星原坐标位置。】

    界面只是简简单单的提示，但却让季宇终于松了一口气。

    而也正是伴随着游戏奖励的负面抗性出现在橡树身上，季宇的橡树树冠那原本侵蚀力非常强的紫月光线顿时便被橡树反制并回推一段距离。

