
　　“当八狱主带着族群出来以后，我们才知道，这群异兽修炼的方法相当诡异，它们杀异兽后不吞噬其兽源晶，而是将异兽的灵魂剥离出来，以这些灵魂来修炼。”

　　“因为这种办法是将异兽的灵魂拘禁起来限制住，所以他们自号为狱主。”

　　听到这里，陆涛和笑天同时皱起了眉头。

　　这种不同于其他异兽的修炼方法，挺诡异的。

　　“异兽好战，并尊重强者，极其认可成王败寇的道理，但这种折磨死者灵魂的方法实在不能为其他异兽容忍。”

　　炽天魂血雀继续说道：“于是二三层的异兽们联合围剿八狱主及其族群，一共讨伐三次，但最终都失败了。”

　　“八狱主及其族群不但未被削弱，反而利用死者的灵魂变得越来越强。”

　　笑天仿佛想到了什么，阴森地笑了几声。

　　炽天魂血雀突然叹了口气道：“很多异兽都觉得照八狱主及其族群这样的情况发展下去，迟早统治整个玄海魔森。”

　　“但就是在这种情况下，最强八狱主突然人间蒸发了，其族群也相继凋零，时至如今它们的后代所剩无几。”

　　陆涛和笑天同时皱眉：“怎么会突然消失了？”

　　若炽天魂血雀之前所说不假。

　　那八狱主这种能够抽离异兽灵魂修炼的法门，能够以战养战，只会令得它们越战越强，怎么可能会突然暴毙？

　　炽天魂血雀无奈地摇头：“剩下的，我们真的不知道了，也许只有它们的后代才知道。”

　　“可我们问它们后人，它们后人也不愿意说。”

　　金镰鳄在这个时候走了进来，问候了陆涛和笑天之后，恭敬地说道：“老大，八狱主其中一脉后代这几天正准备前往那座墓葬，要我们现在将它们带来与你们一起出发吗？”

　　陆涛想到，这八狱主有用着诡异的修炼功法，还统治了第二层一段时间，那墓葬里绝对拥有不少天材地宝。

　　说不准两极噬元蜗牛真的是在里面发现的各种地兵。

　　要找凝兵气就必须从这里入手了。

　　关键是，八狱主及其族群在最强的时候突然暴毙，这一点引发了陆涛的好奇。

　　说不准，它们跟猴哥和白龙马的际遇相似呢？

　　能不能从它们的情况上看出一些关于猴哥和白龙马以前经历事情的端倪？

　　陆涛略一沉吟，摇头说道：“不用，你告诉我那些后代的情况，然后把我安排到它们队伍里一起过去就行。”

　　“是！”

　　在金镰鳄和炽天魂血雀的运作下，陆涛和笑天混入了八狱主后代的队伍里。

　　不过陆涛没有暴露自己的身份。

　　说来也是微妙，

　　这所谓的八狱主的后代之一，竟然是一只企鹅！

　　“我来到现在这个时代，还从未见到过企鹅呢。”

　　陆涛望着那走在异兽队伍第一排，摇头晃脑却满目高傲的企鹅，心中颇有些想笑。

　　“叮！宿主正在解析目标暴走企鹅的信息！”

　　“叮！宿主完全解析了目标暴走企鹅的信息，当前信息已展现给宿主。”

　　洞察术一开，

　　关于那只企鹅的所有信息尽收眼底。

　　暴走企鹅：八狱主之一毁灭企鹅的后代，因为身上属于始祖的血液越来越少，所以能力、资质和实际战斗力都已远不如先祖。

　　资质：四晶

　　境界：四阶八级

　　属性：水、空间、风

　　战技：暴走、飞扑、小空间传送、闪烁、灵魂折磨

　　直观上看去，这些技能倒是不怎么花里胡哨。

　　陆涛接着观察实际效果。

　　小空间传送阵就跟其他的传送阵差不多，不过需要的能量更多，能传送的距离更短。

　　而闪烁就是个极其短距离的空间传送了，比自己的瞬移弱了不知道多少，相当鸡肋。

　　至于灵魂折磨，据系统显示，这玩意就是个让目标头疼一下的辣鸡战技，大概是它们先祖剥离灵魂技能一代代传下来后形成的。

　　真正有意思的是前面两个技能。

　　暴走：暴走企鹅将空间之力加持在双脚之上，朝着面前蹦蹦跳跳而去，每一次蹦跳都将令得空间崩塌并拉扯周遭事物陷入其中。

　　飞扑：暴走企鹅跳起来扑向某一目标，对该目标造成巨大的杀伤；当暴走企鹅先开启暴走再使用飞扑则会直接将目标撞晕并将以空间之力将目标束缚。

　　卧槽……

　　脚艺人？！

　　没想到这厮不但自己liu有组合技，还是个脚艺人啊。

　　失敬失敬！

　　从暴走企鹅的技能上来看，以前的八狱主之一毁灭企鹅应该不太强，但也一定不弱。

　　“都给我走快一点！”

　　暴走企鹅回头，催促着后面的异兽。

　　陆涛将注意力转移从系统上转移过来，看到暴走企鹅摇摇摆摆地往前走，没忍住眼中生出笑意。

　　好巧不巧，他正好和暴走企鹅猛然一对视。

　　“你在笑什么？”

　　暴走企鹅目光顿时变得冰冷了下来，厉声质问陆涛。

　　陆涛觉得是自己冒犯了，于是便摇头道：“没啥，就是头一次见到活的八狱主后代，觉得有鼻子有脸的很是新奇。”

　　暴走企鹅还没反应过来，旁边的笑天便道：“大哥你这话说的，什么异兽没鼻子没脸？”

　　暴走企鹅：“……”

　　妈的，这话说的我好不爽！ŴŴŴ.23sk.com

　　暴走企鹅眉头一挑，憨态可掬地转过身来，正准备发怒，前面却传来一个阴沉的声音。

　　“你们在干什么？还不赶紧走，再耽搁一下，夜晚就要来临！等到晚上去到轮回殿，潮汐涌来就更不可能渡过死水了！”

　　那是一只直立行走的仓鼠，身体有些佝偻，毛发也泛白了，一看就是上了年纪的仓鼠类异兽。

　　不知道为什么，

　　陆涛看到这仓鼠总有种熟悉的感觉。

　　它该不会教出了四只王八吧？

　　轮回殿应该就是两极噬元蜗牛发现各种天材地宝的墓葬了吧。

　　又是狱主又是轮回殿的，事情突然变得有意思了起来……

　　“你最好给我放尊重点！”

　　暴走企鹅恶狠狠地瞪了陆涛和笑天一眼，再次憨憨地转身，跟了上去。

　　陆涛和笑天相视一笑，没把这企鹅放在心上。

　　以他现在在第二层的身份和地位，完全不用跟这些异兽一般见识，哪怕你是什么八大狱主的后代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第245章 暴走企鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 