    “林丹汗？阿布的意思是，现在的场面正是林丹汗造成的？”吴克善一脸的不相信。

    “他现在难道看不清楚事情的状况吗？他真的以为他身上的血脉能帮助他统一草原吗？他真的还以为他能统一草原吗？他要是能统一草原，我都能飞天了！”吴克善一脸不屑的说道。

    “林丹汗此人在很早之前就有统一草原的野心，只不过后来实力支撑不起来，所以只能先蛰伏起来。

    虽然我想不明白，为什么他这个时候突然跳了出来，但可以肯定的是，和他想要统一草原的野心是分不开的。

    说不定，他这是想挑起我和陛下的矛盾，然后混水摸鱼！”布和详细的分析着。

    说到这里，布和的脸色瞬间凝重起来。

    “搞不好林丹汗真是这样打算的！”布和惊叫出声来。

    吴克善低着头，仔细的想着布和说的这些话。

    虽然布和说的这些话很有道理，可是吴克善还是不敢苟同。

    在现在的草原上，能被吴克善看得起的人已经没有几个了。

    科尔沁部落在如今的草原上，说话的分量可不是一般的大。

    正因为科尔沁草原的背后是赵文，所以科尔沁才会有这么大的分量。

    布和走到门口，看向天空。

    突然，布和脸色一凛，看向吴克善和满珠习礼，急声说道：“不好，林丹汗既然能给你身边安插奸细，那么他也能在其他人身边安插奸细。”

    吴克善和满珠习礼闻言，脸色大变。

    “阿布的意思是，现在二皇子还有可能被人刺杀？”吴克善眼睛瞪的老大，一脸惊诧。

    “尽快将这件事情告诉王七，现在林丹汗安插的那些人在暗处，从那个赤那来看，这件事情林丹汗已经谋划很长时间了，咱们一时半会肯定不能将奸细找出来，所以说，还是要让王七做好准备啊！”布和一脸郑重的说道。

    “可是，咱们现在还没有洗清嫌疑，现在咱们说的都只是咱们的猜测，王七能相信吗？”吴克善问道。

    在没有确凿的证据，吴克善不相信王七会相信自己的这套说辞。

    “管不了那么多了，现在事情紧急，咱们先做好自己的事情吧。我那外孙可不能有任何危险！”布和一脸凝重的说道。

    吴克善只好听从布和的命令，从地上站了起来，快马加鞭的朝着军营跑去。

    “你带着我的亲卫队，在城中给我巡查，记住，不能放过任何一个角落。

    再还有，将城中所有王公贵族的侍卫都给我集中到王宫外面的广场前，有不从着，以谋逆罪论处！”布和看向满珠习礼，大声喊道。

    将所有王公贵族的侍卫都集中起来，布和管理起来也很方便。

    也不用害怕这些王公贵族的侍卫当中有奸细。

    满珠习礼从地上站了起来，恭恭敬敬的朝着布和行了一礼，朝着外面跑去。

    ……

    在科尔沁部落北边不知道多少里的草原上，一个不大不小的部落安扎在这里。

    这里非常偏僻，非常靠北，气候也非常恶劣。

    虽然现在还只是初秋，可是在这里，秋意已经很浓了。

    部落周围的牧草有很多已经枯黄，部落当中的牧民不得不跑的更远一点，收集牧草，来应对即将到来的寒冬。

    这里不像是科尔沁，有温暖厚实的城池，一切的事情都只能靠他们自己。

    在部落最中间最大的一个大帐中，一个身高体胖的汉子坐在主位上，在他的面前放着一张小桌子，桌子上放着一个装满牛羊肉的木头餐盘。

    汉子从餐盘上取下一根羊腿，直接啃了起来。

    羊油从汉子的下巴上流了下来，落在了桌子上。

    “大汗，布和的外孙来了科尔沁，如果咱们的计划能成功的话，就能成功的挑起布和和赵文的矛盾。

    布和不是赵文的对手，顷刻之间就会被赵文打的灰飞烟灭。赵文攻打布和的时候，草原上的其他部落肯定会惊慌失措的。

    到时候，咱们再弄一些谣言，彻底将草原和赵文挑拨开！”

    一个坐在汉子左手下面的中年人，捻着下巴上的胡须，一脸郑重的道。

    汉子放下手中的羊腿，胡乱的将自己的嘴巴一抹，随后看向中年人。

    “你说的不错，只要咱们的计划能成功，赵文肯定会攻打布和，到时候就是咱们大显身手的时候了。”汉子眼睛中满是兴奋的光芒，似乎这件事情已经成功了。

    这个汉子不是别人，正是布和说的那个林丹汗。

    他面前的这个中年人乃是林丹汗的智囊，部日固德。

    部日固德追随林丹汗已经很长时间，对林丹汗忠心耿耿，而且计谋很多，给林丹汗出过不少的力气。

    “当年我回到这里的时候，就开始往科尔沁那里安插奸细。当时，我也想不到后面的这些事情，只是想总这些奸细，来探听一些布和的事情。

    毕竟那个时候，布和都已经成了赵文的老丈人。

    南人有一句话说的好，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。一时兴起做的事情，今天竟然能换来这么多的事情。”林丹汗的脸上满是自信，就好像自己已经成功了一样。

    王七护卫着海兰珠以及赵铭景来到科尔沁的时候，林丹汗就通过安插在科尔沁的身边的奸细知道了这个消息。

    知道这个消息之后，林丹汗便觉得这是一个天大的机会。

    在海兰珠和赵铭景没来科尔沁之前，林丹汗就派出了那个道士，企图挑起起赵文和布和的矛盾。

    虽然后来失败了，但是林丹汗并没有气馁，一直在等候着时机。

    功夫不负有心人，终于被林丹汗等到了这个机会。

    对于林丹汗来说，只要能挑起赵文和布和的矛盾，不管什么方法都可以。

    所以，林丹汗给科尔沁的奸细发送击杀赵铭景的命令。

    每时每刻都有人保护在赵铭景的身旁，所以林丹汗的那些奸细一时之间找不到动手的机会，一直等到了赛马的时候。

    此时的林丹汗还不知道刺杀已经失败的消息，还沉醉于自己统一草原的美梦中。

    林丹汗拿起放在桌子上的马奶酒，将酒杯中的马奶酒一饮而尽。

    “只要能挑起他们双方之间的矛盾，那么统一草原的时间便指日可待了！”林丹汗放下手中的酒杯，仰天长啸。

    吃完了饭，林丹汗带着部日固德走出了大帐，来到了距离大帐不远的一处空地上。

    在这片空地上，是一群正在操练的士兵。

    这些士兵是林丹汗最后的家底，是林丹汗将整个部落搜刮干净，搜刮出来的士兵，总共有两万人。

    林丹汗站在空地的前面，看着前方人喊马嘶，热火朝天的训练场，瞬间变得雄心壮志起来。

    “这就是我草原的雄鹰，这就是我草原的雄鹰。

    有如此雄鹰在手，何愁草原不能一统？到时候再将布和手中的那些火铳弄过来，整个草原，我还怕谁？”

    林丹汗张开双臂，一脸骄傲的放声狂啸。

    这一刻，林丹汗仿佛已经看到了自己统一草原的时候。

    ......

    “吴克善来了？他来干什么？现在的他还没有洗清嫌疑，跑到我这里干什么？”王七站在军营的校场上，看着站在自己面前的一个手下，一脸阴沉的说道。

    这个手下回道：“大人，吴克善台吉说这件事情和他没有关系，而且他已经知道这件事情是谁干的了！”

    “谁干的？那个赤那到现在我都没有审问出来，他现在就知道是谁干的吗？怎么可能？”王七摇摇头，一脸不相信的说道。

    “让他走吧，就说事情没有彻底的调查清楚，就先不要来这里了。为了娘娘和殿下的安全！”王七冲着这个手下摆摆手，说道。

    见王七已经下定决心，这个手下也不好再说什么，只好带着王七的命令朝着外面走去。

    手下来到军营的营门外面，冲着站在营门外，焦虑不安的吴克善说道。

    “台吉，我家大人说你现在还没有洗清嫌疑，所以暂时不能见你！”这个手下站在吴克善面前，开口说道。

    吴克善脸色有些难看，他实在没有想到王七竟然真的没有见他。

    “我是有要紧事要找他，你到底说没说我刚才给你说的那些话？”吴克善一脸不满的问道。

    这个手下道：“台吉，我按照您刚才的吩咐，将您告诉我的那些话，原原本本的告诉了大人，可是我家大人不见你，我也没有办法啊！”

    “既然如此，那我就不强求了。你能不能给我捎一些话过去，你就给你家大人说，刺杀二皇子的事情和我们没有一丁点的关系，很有可能是林丹汗干的，这个林丹汗一直都有统一草原的野心，估计他想挑起陛下和我们之间的矛盾……”吴克善将之前布和的推论一五一十的说了出来。

    “我知道了，我会告诉我家大人的，台吉先回去吧！”这个手下说罢，便转身离开了这里。

    当吴克善离开之后，这个手下带着吴克善交代的那些话又来到了王七的面前。

    王七还静静的站在原地，没有离开，他看着这个重新来到自己面前的手下，询问道：“还有什么事情吗？吴克善现在还没有走吗？”

    这个手下摇摇头，说道：“大人，人现在已经走了，只不过他让小人给大人带一个消息......”

    这个手下说着就将刚才吴克善给他说的那些事情原原本本的说了出来。

    “你的意思是说，吴克善说这件事情很有可能是林丹汗干的？他可有什么证据吗？”王七皱着眉头，一脸凝重的问道。

    这个手下摇摇头，说道：“没有，他并没有说什么证据，只是说这件事情很有可能就是林丹汗做的！”

    王七站在原地思考了起来，半晌之后，他冲着站在自己面前的这个手下摆摆手，说道：“你现在先下去吧，我现在有事情干要做，对了，让郑东来见我！”

    王七说着就朝着军营深处走去。

    王七说的这个郑东乃是赵文在科尔沁的驻军团长，在这里生活了很长时间，对这边的事情比较熟悉。

    虽然王七也知道林丹汗是谁，但是王七对于林丹汗了解的并不多，所以王七就像找郑东打听打听这个林丹汗。

    其实，现在的王七已经有点相信吴克善说的。

    在王七看来，现在的科尔沁完全没有必要做出那么多铤而走险的事情，毕竟现在的他们已经不差什么了，没有必要争哪个位置。

    没多长时间，郑东站在了王七的面前。

    “我有一些事情要问一下你，你在这里待了这么长的时间，想必应该对草原比较了解，所以我就想找你问一些事情。”王七站在校场的边缘处，看着站在自己面前的郑东，开口问道。

    郑东拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“大人，属下已经有很长时间没有回过宣镇了，属下对于宣镇的事情不知道，但是对于草原上的事情不敢说一清二楚，但是也差不多了，属下这么多年在草原上打听到了不少的消息，大人想要问什么事情只管问，只要是属下知道的，属下定然会知无不言！”

    王七看着信誓旦旦的郑东，便问道：“你知道这个林丹汗的底细吗？”

    “林丹汗？大人，属下还真的知道一些这个林丹汗的事情！”

    郑东说着就说了起来，“大人，说起来这个林丹汗，他还是草原上的风云人物呢。这个人是成吉思汗的嫡系血脉，在血脉上，没有人能比得上他。此人还是一个非常有野心和手段的人......”

    郑东将自己知道的基本上都说了出来，郑东说出来的内容和事实八九不离十，就是一些细节不是很清楚。

    林丹汗在草原上也算一号人物，所以林丹汗的事迹就广为流传。

    王七听着郑东的声音，脸上满是凝重。

    “听你这么一说，这个林丹汗不是一般的人啊。”王七一边说着，一边回忆着吴克善让人带给他的那些话。

