    始于开封的崇祯朝新政，一直以来都是重量级的人物坐镇才可以的。

    开封这个始发地，一开始是手握重兵的兴国公，后来是内阁辅臣堵胤锡；

    第二个实施新政的地方，是湖广武昌，一开始同样是手握重兵的兴国公，随后才移交给在江南的太子朱慈烺。

    第三个实施新政的地方，依旧是手握重兵的兴国公，后来是四川巡抚刘之勃接手。

    因此，山东这边的新政，要派都察院的最高官员，也就是左都御史去坐镇，完全是有必要的。

    崇祯皇帝没意见，内阁这边也没其他想法。唯独左都御史左懋第，心中叹口气，当即应了下来。

    山东这边，不止是有藩王，还有这个麻烦的衍圣公。不是很好办啊！

    张明伟其实也知道他的难处，想了下，便向崇祯皇帝奏道：“陛下，山东这边的情况比较特殊，且没有像其他地方一样有重兵威慑，要实施新政的难度确实有点大。我建议从其他几个已经实施新政的地方，抽调干吏，辅助左都御史完成这个事情。”

    他之所以这么建议，其实还有一个目的，没说而已。

    就是东厂的王二彪刚带番役出京，总要给他一些时间的。

    崇祯皇帝听到张明伟的话，当然不会有意见，左懋第也是欣喜，这事就这么定下来了。

    随后，便是商议抽调什么人手，快马调人，这些事情，张明伟就没兴趣参与了。

    因此，他们在商量事情，但张明伟却在自己想问题，老神在在的样子。

    崇祯皇帝看到了，不过没说。等到有了结果之后，才忍不住问张明伟道：“先生，你怎么看？”

    大殿内的其他人，都已经习惯了崇祯皇帝问兴国公，见怪不怪，也都淡定了。

    “我没意见！”张明伟听了，实话实说道，“刚才我压根没听? 在想着自己的事情！”

    “……”

    文华殿内? 他这话一说完，顿时? 所有人都安静了一下。

    御前会议? 也就兴国公能说出这样的话了。

    崇祯皇帝在稍微愣了下之后，回过神来后? 便有点好奇地马上问道：“先生在想什么事情？”

    其他人也同样好奇，这种情况下? 兴国公都还会去想其他事情? 那肯定是非常重要的事情吧？

    听到问话，张明伟便一笑回答道：“如果没有其他非常重要事情的话，我打算全心扑在蒸汽机的打造上了。”

    一听这话，崇祯皇帝的脸上立刻笑开了花? 连忙点头说道：“好好好? 先生亲自出马，那是再好不过了，朕想要这个蒸汽机，都已经梦见过好几回了！”

    他没夸张，自从看到了张明伟给他播放的纪录片后? 对于影片中的那些神奇，他梦见了很多次? 当然也包括了蒸汽火车在内。

    不过他的这话，在大殿内除王承恩之外的人看来? 却是觉得好夸张！皇上真得知道，这个蒸汽机能打造出来? 而且能发挥出那么巨大的作用？

    说实话? 他们心中其实还是有疑惑的。

    当然了? 因为张明伟给他们开过眼界的原因，他们没有不相信，却也没有达到像崇祯皇帝那样的地步。

    此时，听到崇祯皇帝的话，张明伟不由得笑了，随后便对崇祯皇帝说道：“这个蒸汽机的打造，必定会留名史册，为后人所铭记！陛下……”

    说到这里，然后他转头看向大殿内的这些人，又笑着说道：“还有诸位，你们要不要一起？”

    青史留名！谁不要，谁的脑子就被门夹了！

    不过对于崇祯皇帝来说，他是铁定要留名史册的，因此，最关心的是其他人，比如堵胤锡因为和张明伟的关系也好，就不顾好意思不好意思，连忙问道：“国公，这当然是我等之愿也！可是，我等皆不会啊，如之奈何？”

    说到这里，他试探着问道：“该不会，国公的意思，是让我们都拜在国公门下，然后一起打造这个蒸汽机？”

    包括皇帝、内阁、司礼监、六部九卿等等，都成了张明伟的学生？

    这个事情，张明伟自己都不敢想象，没想到竟然被堵胤锡给说了出来！

    对此，张明伟当即哈哈一笑道：“我可没这个意思！你们要真成了我的学生来搞蒸汽机，那国事谁来处置？”

    听到他的话，文华殿内便响起了笑声。

    不过崇祯皇帝却是眼珠子在转，一脸感兴趣的样子。

    他这辈子，当了十六年皇帝，做过与众不同的事情，已经有不少了。

    一般般的不说，特别与众不同的，就有下罪己诏，而且还不是一次两次。

    这种事情，有几个皇帝能做得出来？可是，他走投无路之下就做出来了。

    在遇到张明伟之后，知道自己会是亡国之君，全家都要死之后，便更是无所顾忌了。

    张明伟随便立点功劳，便直接国公封出去？谁能有他疯狂？

    还有派太子南巡，长江以北赋税不收国库，藩王要另封海外……

    如此种种，换成以前，都是骇人听闻的事情。

    但崇祯皇帝就做了，结果如何？不用当亡国之君不说，而且大明中兴的迹象非常明显！

    因此，他觉得这文华殿内的人，全都成为先生学生，这个事情好像也很好玩的样子！

    当然，之所以如此，是因为他知道张明伟来自后世，张明伟的学问，那是无价之宝，能把大明带到像纪录片那样的世界中去！

    有这个基础在，他对新学是绝对支持的。

    崇祯皇帝在这么想着，张明伟却没有让这么疯狂的事情发生，太高调了！

    就听他笑着对堵胤锡说道：“我的意思，这个事情由你们来倡导，甚至出钱也行，成立一个研究院，我保证把蒸汽机打造出来。这样，史书上记载这段历史的时候，你们就都上去了！”

    听到这话，堵胤锡等人，互相看看，都在考虑兴国公这个建议怎么样？

    然而，崇祯皇帝却是等不及，看他们一时没有说话，便立刻对张明伟说道：“不用这么麻烦，朕下旨设立大明皇家研究院好了，给先生拨地，拨钱，要人也行，全国各地皆由先生挑选。如何？”

    “……”其他人一听，顿时傻眼了，就这么犹豫了一会的功夫，皇上就开了这口，那还怎么好和皇上去争了？

    这皇上，真是太凶悍了！

    堵胤锡心中感慨着，忽然灵机一动，便立刻对张明伟说道：“国公不是要传授新学，开宗立派么？那下官犬子平时就有兴趣，师从国公，可否？”

    左懋第一听，对啊，这样也是可以的，自己没法蹭兴国公，可是，自己不是有儿子么！

    于是，他也连忙说道：“下官犬子也愿意师从国公，可否？”

    其他人听了，自然不甘落后，纷纷跟着说了起来。

    兴国公的能耐，那是有目共睹的，而且崇祯皇帝强力支持，充分信任，且兴国公自己也是胸有成竹，会用新学改变大明，还是那种划时代的变更。

    就算没有这些，以兴国公如今的身份地位，送儿子过去，也是一种联系感情的方式，何乐而不为呢！

    看着他们在那表态，司礼监掌印太监王承恩就有点傻眼了：他也想，可是，他没啊！

    那些干儿子什么的，他压根想都没想过。

    忽然，他心中一动，便也跟着喊了起来：“咱家的儿子也师从国公，可否？”

    一听这话，包括崇祯皇帝在内，不由得都转头看向他，都是一脸地疑惑？

    看到这样子，他便连忙解释道：“咱家肯定挑选一个最聪明的子侄过继过来，保管国公满意！”

    好吧，连太监都动了这样的心思。

    张明伟心中如此想着，便也来者不拒，当即对崇祯皇帝说道：“陛下，这样好了！朝廷这边，设立大明皇家研究院。场地，资金全都有大内或者朝廷国库拨给。我另外设立大明京师书院，用以传授新学。择其中优秀者入大明皇家研究院去研制蒸汽机！”

    崇祯皇帝一听，很是感兴趣，便忙又问道：“先生，那这个大明皇家研究院该做什么呢？只是蒸汽机么？打造出来后，这利润归谁？”

    张明伟已经有腹案，便给崇祯皇帝说了起来。

    好家伙，这文华殿内的议事，说着说着，话题就偏了！

    不过大殿内得这些人，压根都没注意这些细节，都在旁听，甚至不时插个嘴。

    说到后来，一个方案便慢慢成型了。

    就是在张明伟提议的基础上，这个大明皇家研究院里面的人，要给官，给品级。研究成果，可以由大明皇家研究院下属的商社负责生产，销售。所得利润归于国库和大内，并且要分出一部分利润，用于奖励大明皇家研究院的研究员。

    当然了，为了公平起见，能入大明皇家研究院的，不止是张明伟要成立的大明京师书院的优秀学生。别的书院什么的，也都可以，前提是有能耐能进得去！

    这个方案，基本上都是张明伟构思出来，在场的这些人补充而成。

