    九空无界，此刻变得无比清明。

    大邪王的魔意散去，化为了一道道轻灵之气，飘动在武道长河之间。

    所有的凶邪恶念，变成了一股股纯粹的武道之力。

    血海化为一条宛如时光清澈般的长河，平静地流淌。

    而段真静默地坐在一处礁石之上，心神沉浸。

    他不断运转请神大法，沟通着巴立明的意识。

    可那一缕朦胧不定的意念，却再也飘不了那般遥远。

    仿佛是一切联系全部断开，冥冥中的因果被彻底阻隔。

    他心中自然而然升起一种明悟，此番跨越时空世界的联系，可能要很久以后才会发生了。

    方才那一声诸天之书的提示，似乎才是能够跨越这种时空限制的关键原因。

    “师父...”

    段真心里升起一种怅然，他自从习武以来，跟巴立明接触的最久。

    没想到这一次的请神沟通，竟然跨越了两个截然不同的世界，寻到了巴立明。

    如果他所想没错，那一方宛如囚笼般的世界，便是龙蛇之后的星河时代。

    巴立明在星河世界，应当是和原来一般，成为了武祖。

    那祭坛上封锁的身影，应该是他被敌手镇压的时刻。

    “星河后续法门...”

    而更让段真感到震撼的是，巴立明这一缕跨越时间空间世界而来的神念，竟将星河时代的修行法门同时传送了过来！

    入定、胎息、坐忘、显圣...

    直到成为神明之前的所有境界，宛如一条明细的大道，直接印证进入了段真的心灵深处。

    几乎在念动之间，段真的体内的圣胎就要隐隐变化，形成三种不同的层次。

    圣胎念息、神息、混元息。

    “原来如此，此番方知圣胎真意。”

    段真眼中闪过一丝明悟，接下来的修行之路，他便可以完全顺着这条大道，一路走向神明之境。

    他的玄元无极印，此番再次容纳了一种修炼之道。

    同龙川城的武道血气之道一般，形成了一道更加复杂的图案。

    “你怎么样？”

    一旁的中洲武神见段真睁开双眼，立马上前询问。

    方才那股堪比真神的力量降临，之后又迅速衰退，他还以为段真出了什么差池。

    “前所未有的好。”

    段真元神魂魄之体缓缓浮空，朝着这中洲武神点点头，继续道：“多谢两次援手。”

    之前这中洲武神助他破第四劫，随后又传与他无上请神大法。

    心胸之宽广，令人敬佩。

    段真也升起一种感激之意，如无对方的这道法门，恐怕他根本不可能沟通到巴立明的一丝念头。

    “武道本就要互持而行，帮你也是帮我。”

    中洲武神磊落一笑，毫不在意。

    “好一个互持而行。”

    段真念头一动，顿时将心中星河世界的修行法门，缓缓传给中洲武神。

    一时间，精神念头组成的九空无界，全然安静了下来。

    “这...”

    中洲武神突然接收到这么一番全新的境界体系，整个人都陷入了一种深层次的沉默与体悟之中。

    他感觉有一道新世界的大门朝自己打开。

    “武道并非要成就神位。”

    段真微微一笑，手中渐渐升起一道明灭不定的光线。

    一把泛着淡蓝幽光的长刀，缓缓浮现。

    他心念一动，整个九空无界便开始以一种难以想象的速度变化。

    风云世界里一道道历史长河里的身影、武道意念、古往今来的一切功法招式，全部朝他自身涌去。

    一块明晃晃的印章悬挂于穹天之顶，开始将这些法门流转入心。

    而中洲武神也盘坐于地，和段真一样，体悟起这一番浩荡无边的全新法门。

    ......

    “不知他们劫数能否渡过。”

    剑圣隐居的草屋之旁，无名几人静伫立在原地，盯着段真和中洲武神的肉身，保持着戒备。

    他们不约而同地替两人护法，也是在等待着最后劫难的结果。

    “应当无事，段老弟自有办法。”

    帝释天见无名发问，甩了甩手，沉声开口。

    他此刻也没有什么其他心思，一切念头还在回味之前的一番经历。

    “阁下一番功力，也是不俗，为何之前在江湖上从未听闻？”

    反而是无名有些疑惑，他看着帝释天脸，似乎在思索什么。

    “何止不俗？恐怕就是个老怪物！”

    剑圣却径直开口，语气毫无任何保留之地。

    真气如若磅礴到一定的程度，能停驻容颜、甚至返老还童也不是不可。

    他之前和帝释天、段真两人一同对抗魔魁，自然也感受到了帝释天那一式帝天狂雷的威能。

    其体内的真气之巨，比后来的中洲武神都有过之而不及。

    恐怕是哪个隐居山林的积年老怪，也未尝说不准。

    “我是老怪物？你这老小子也太不会说话了！”

    帝释天看着剑圣一身疲惫，却依旧如此不留余地，也是感到有些好笑。

    他此刻也不想与人再发生争斗，便同这两人好好沟通一番。

    “哼！”

    剑圣还欲再说，就被无名阻挡。

    天剑体悟天心，此刻已经感受到了九空无界的变化。

    几人气氛顿时一转，立马开始停滞下来。

    那本是邪王领域消失的地方，突兀打开了一道宛如穹天裂缝一般的血红空间。

    虽是血红，却并无任何凶邪之意。

    一阵阵金光洒落而下，透着一种浓郁的魂魄之感，骤然降临。

    “轰轰轰轰！”

    立于原地不动的段真和中洲武神，身上突然笼罩起一层层华光，宛如历劫新生之后的璀璨光华。

    而帝释天几人顿感一股拉扯之力涌来，神魂不自主地朝着一个高远之地飘去。

    “他们成功了！”

    几人的魂魄之身升起一种喜悦之感，随后便见到了那一处飘荡着无尽武道意识的九空无界。

    浩浩荡荡，古往今来的一幕幕影像流转心间。

    他们看到了一条翱翔于天际的金光巨龙，朝自身飞来。

    而那龙首之上，便坐着段真和中洲武神两人。

    “此劫已过，请诸位共同九空观武！”

    段真的声音此时变得无比豪迈，他伸手一招，帝释天几人便也坐到了龙首之上。

    随后，中洲武神的身上也发出一道金光。

    巨龙便咆哮一声，载着众人朝九空无界深处翱翔而去。

    一经劫难过，九空入我心。

    .....