    雪天香心里很激动，面上则荣宠不惊地道：“臣妾很喜欢，多谢皇上。”

    “皇上，婉妃娘娘求见。”这时，外面传来徐公公的声音。

    雪天香听到这个名字，眼里闪过一丝冷色，不过转瞬即逝。

    弘元帝忙道：“婉妃，她怎么了？快宣！”

    弘元帝话音一落，董诗诗便一脸委屈地走了进来。

    “皇上，原来您在姐姐这里，害得臣妾好找。”董诗诗走进来后，便赶紧走到弘元帝面前，一把扑进他怀里，嘤嘤嘤地哭了起来。

    弘元帝有些尴尬地看了雪天香一眼，再拍了拍董诗诗的背，安慰道：“怎么了爱妃？是不是谁欺负你了？”

    董诗诗难受地摇着头，“不是的，只是臣妾刚才做噩梦了！”

    弘元帝道：“哦，只是做噩梦而已，你不要害怕。梦都是假的，你不要放在心上。”

    “不，皇上，那个梦好真实。臣妾梦见皇上不要我了，臣妾当时好害怕，就惊醒了过来。”董诗诗说着，又将头倚在弘元帝怀里，依恋道，“皇上，每天都要您的陪伴，臣妾才能睡着，今晚没有你，臣妾一点也不习惯，所以才做了噩梦。”

    看到董诗诗这个样子，弘元帝是一脸的心疼。

    他真恨不得现在就去陪她。

    可他看了雪天香一眼，眼里闪过一丝为难。

    看到这幅场景，雪天香和阿米娜两人的脸色都十分难看。

    特别是雪天香，她狠狠地捏了捏拳头。

    这个董诗诗是来和她抢皇上的吗？

    这个月皇上大多歇在董诗诗那里，好不容易才来她这里一天，这个贱人还要来搞破坏，真是过分。

    她心里气得快要爆炸，但是还是强忍住。

    她深吸了一口气，换了一副温婉端庄的模样，笑道：“皇上，您看妹妹多依恋你？您才一晚上没有陪她，她就做噩梦了！要不这样，皇上，今晚您去金华殿陪妹妹吧！”

    “可是你怎么办？朕答应了要陪你的。”弘元帝歉意道。

    雪天香大度地摇了摇头，“我没事的皇上，妹妹更需要你，你还是去陪她吧！”

    反正留得住人，也留不住心，她不如做个顺水人情，获取董诗诗的信任。

    董诗诗听到这话，是一脸的不敢置信。

    这个雪天香为何如此大度？居然甘愿把皇上让给她。

    真是奇怪。

    看到雪天香这样，弘元帝是十分的感动，他赞赏地点头，“爱妃，你真是懂事，那朕改日再来陪你。”

    这时，董诗诗突然盯着那副红宝石头面，惊呼道：“皇上，这副头面真漂亮。你看，这上面的红宝石好大颗，是您送给姐姐的吗？”

    弘元帝点头，“嗯，这是朕让内务府给雪妃打造的。”

    董诗诗酸酸地转了转眼珠，道：“皇上对姐姐真好，姐姐真是幸福。”

    弘元帝正要说话，雪天香突然道：“妹妹，你要是喜欢这副头面的话，我把它送给你。”

    董诗诗诧异地盯着雪天香。

    这雪贵妃怎么这么大方，连皇上赏赐的东西都舍得送给她。

    她葫芦里究竟卖的什么药？

    她假意推却道：“姐姐，这是皇上赏赐给你的，妹妹哪里敢要。”

    雪天香走过去，把头面拿起来，戴到了董诗诗头上，笑赞道：“妹妹，你我都是一家人，皇上送给我的，那就是送给你的。这副头面很适合你，你戴上很好看，皇上，您觉得呢？”

    弘元帝赞赏地看了雪天香一眼，掳着胡须笑道：“好看，婉妃戴着的确增添了不少光彩。”

    说着，他又看向雪天香，道：“雪妃，你贤惠知礼，大度谦让，果然有母仪天下之风。朕把凤印交给你，看来是对的。那这副头面就赐给诗诗，朕再让内务府给你打一副新的。”

    “多谢皇上。”雪天香忙朝弘元帝行礼。

    她低下头，冷冷地敛了敛眉。

    她就知道弘元帝会重新赏赐给她，所以她才舍得送给董诗诗。

    这叫有舍才有得。

    而且和权势比起来，一副头面算什么？

    只要能拥有至高无上的权势，要她牺牲多少都无所谓。

    -

    等弘元帝和董诗诗离开后，雪天香坐到椅子上，两手的指甲深深地陷进了扶手里，脸上也是一片荫翳。

    金钏看到所有人离去，这才愤愤地道：“娘娘，这个婉妃也太不要脸了！今夜明明是您侍寝，她竟然把皇上叫走了，真是过分！”

    阿米娜也难得生气，“就是。她还把娘娘最喜欢的头面都给要走了，这也太欺负人了吧！”

    雪天香阴冷道：“算了！她想要本宫就给她，一副头面而已，本宫还给得起！”

    金钏道：“这婉妃也太小家子气了，一副头面都要抢，和她比起来，娘娘真是大度。可是娘娘，您没必要事事让着她，她再受宠又怎么样？那位份也没您高。您才是后宫之主，何必一直忍让她？”

    雪天香转了转眼珠，道：“金钏，你忘记本宫上次说的话了吗？”

    金钏道：“娘娘说的是捧杀一事？奴婢不敢忘。只是娘娘一直这样忍让她，奴婢真怕她会越来越过分。”

    “娘娘您不知道，这个婉妃最近仗着皇上宠她，谁都看不起。她经常欺负那些不得宠的妃嫔和下人，连四妃的面子都不给，奴婢真怕她以后连您一起欺负。”

    雪天香冷笑地眯起眼睛，“无妨，她这样最好，这正是我们结交那些妃嫔的好时机。”

    说着，她看向金钏，吩咐道：“金钏，明日你挑点好东西，给那些被婉妃欺负过的妃嫔送过去。阿米娜，你也要多和婉妃的下人走动，多关心她们。”

    “是，娘娘。”两人道。

    雪天香眼里闪过一丝冷意，现在正是她笼络那些妃嫔的好时机。

    只有得了人心，她才能斗掉董诗诗。

    -

    回到金华殿后，董诗诗先是唱了一首歌给弘元帝听。

    一曲完毕，她扯了扯肩上的轻纱，朝弘元帝妖娆地走过去。

    看到董诗诗香肩外露，模样美艳，弘元帝的呼吸忍不住急促了起来，看她的目光也充满了欲望。

