    “小汐妹妹，那你弹个古筝来听听，让我悦一下耳朵。”冯竹笑着说道。

    “好呀！锦程哥哥，你去帮我拿古筝过来好不好？”

    范锦程点点头，立即起身去拿琴了。

    只是，走到院中他却有一瞬间的恍惚，是他的错觉吗，他怎么感觉院中的花草长高了，花也更娇艳了？

    等他去往主院，看到远处的荷塘时，他不由地揉了下自己眼睛。

    荷塘里的荷花好像更漂亮了！

    这，不是错觉吧！

    拿了古筝往回走的时候，范锦程觉得他的眼睛好像清亮了许多，看向整个宅院时，他忽然深吸了一口气。

    这个家越来越美，越来越温馨了，而他，也越来越希望快点把汐汐娶回家了。

    范汐汐其实是没有弹过古筝的，但是她在试了试音后，不多一会儿便能正常弹奏了。

    一曲采莲曲让人的耳朵听了都要怀孕，好听到不行。

    冯竹感叹道：“这首曲子虽不如四季赞歌让人震撼，但的确是悦耳动听。我感觉我的耳朵都被洗涤了！”

    范汐汐笑而不语，只洗洗耳朵而已，如果下次她弹个让他洗洗灵魂的，他岂不是要吓死。

    算了，低调一点，别吓着他们了。

    因为今天下午音乐的熏陶太强烈，以至于范米米、季秋、维维、安琪儿，还有陆湘湘和唐湾湾的音乐热情被点燃，全都表示要学乐器。

    于是，范汐汐开始教大家学古琴，一个一个手把手地教。

    但没半个小时，一个个全放弃了。

    “我就是没有音乐细胞，哎！伤感！”范米米感慨了一声，又换成学古筝去了。

    只是试了一会儿，觉得自己驾驭不了，于是又和翁辰学吹笛去了。

    安琪儿弹了一会儿古琴觉得手疼，最后还是乖乖地和纪奶奶学钢琴去了。

    没有人围着汐汐后，冯竹坐了过来。

    “小汐妹妹，过几天我们去雪城玩怎么样？”

    范汐汐立即问道：“哪天去？”

    “我明天有一趟飞行任务，后天开始有两周假期。你想哪天去都行。”

    “这样呀，我明天后天都有事，我们大后天再约一下时间吧！”

    “那也行，到时候你打我电话。”

    单北有些苦恼地道：“你们晚几天去吧，我未来一周有点忙，再下周再去吧，那样我就能和你们一起去了。”

    “我都可以。我攒了好多假呢！”顾令铮这会儿还挺高兴的，要是他愿意，他其实还能连休一个半月。

    翁昱羡慕地看着他们，“我明天就要回去了。妹妹，你明天是要去你的三号植灵基地吧，我和爷爷奶奶和你一起去，然后下午我们就回密城了。”

    “爷爷奶奶不多住一阵子吗？”

    翁爷爷笑着说道：“你奶奶要去宁城看你白奶奶，我们就和你小昱一起回去了。”

    乔宇森忽然说道：“我也没什么事，我和你们一起去宁城吧，顺便也去密城看看。米米，你跟我们一起回去吧！”

    “啊……那，那好吧！”范米米其实不想这么早回去来着，可是宇森哥说了，她只好答应了。

    她感觉，宇森哥应该是想去他们家，见爸爸妈妈。

    “那……那我也回去。”米米都回去了，季秋也不好意思待在京都了。

    范汐汐若有所思地看着宇森哥，他让米米一起回去，是要去见自己爸妈吗？

    乔宇森见汐汐察觉自己的意图，低声道：“我去密城只待两天，到时候我再把米米送去雪城，跟你们会合。”

    范汐汐点点头，“那秋秋就不要回去了，你跟我们一起。”

    “好，好啊！”季秋点点头。

    大家确定了行程之后，范汐汐回房间待了一会儿，然后把一个瓷瓶递给了乔宇森。

    “这个药每天早晚擦，恢复得快。”

    乔宇森没问，只是点了点头。

    其实他的腿，手术的第二天就好得差不多了，现在更是一点影响也没有。

    因为爷爷奶奶他们明天要回去，晚上大家吃过晚饭就散了。

    范汐汐并没有早睡，而是坐在院子里制作小盆栽。

    范米米和季秋看了一会儿就去洗澡睡觉了，倒是安琪儿和维维两人一直目不转睛地看着。

    “汐汐姐姐，你做的这个小风车会转吗？”安琪儿好奇地问道。

    “会转的，这是水车，到时候我们再种点小花。”

    范汐汐在盆栽上放了些小石头，制作成了迷你假山，再灌上一小竹筒水，让水车轻转起来时能给她移植的月神定时浇水。

    做好这些，她再用玉石雕刻了一个非常迷你的玉笛放在迷你假山下的迷你小水潭里，水车每转一次，玉笛便有特殊的笛声传出，轻轻的，但却特别好听。

    安琪儿看着看着就入了迷，这也太神奇了吧！

    一个小小的盆栽，范汐汐制作了一个小时。

    做完这个盆栽，范汐汐把安琪儿维维送回去自觉，又准备了三盆红颜笑，摘了一篮子蔬菜，这才去洗澡睡觉。

    ……

    第二天早上，天刚蒙蒙亮范汐汐就起来了。

    让她意外的是，锦程哥哥居然比她还要早，厨房里已经能闻到粥的香味了。

    “锦程哥哥，你今天是有事要出去吗？”范汐汐走到厨房，轻声问道。

    范锦程将刚盛出来的粥放到桌上，这才说道：“我和邱泽亦之前卖了一套网络安全软件，昨晚对方公司出了点问题，我们去解决一下。顺利的话，我下午就能回来了。你乖乖吃饭，有事给我打电话。”

    “哦，那你早去早回。”

    “嗯。”范锦程陪着汐汐吃了早饭，这才离开。

    等锦程哥哥离开，范汐汐给翁昱发了一条信息后，也开车去了三号植灵基地。

    到地方的时候，天色还早，这就方便范汐汐操作了。

    她检查了一下植灵基地的水稻，然后在四周布下阵法，让水稻再长了长，直到稻米成长为完美状态，这才利用植灵师的力量收割了这些水稻。

    虽然稻谷脱粒她也能自己也能完成，但也明白，不能什么都自己做了，所以她将植灵基地前方砌的晒谷场用清洁术法清洗了一遍过后，便坐在车里休息了。

    8点的时候，她给江叔叔打了电话，请她将脱谷的机器带过来。

    江越京早就等着小丫头打电话，这一接到电话，立即就去安排了。

