    第二天早晨。

     阿娜丝塔西夏小姐醒来以后，发现自己躺在陌生的房间里，第一件事就是查看衣服，瞧见自己衣服被换掉，身上穿着睡衣时候，脸都吓白了。

    身为法国人，只要是外貌和性格都不错的正常人，成年后几乎都经历过男欢女爱的事情，她不在意这个，在意究竟是什么样的男人，把自己从酒吧里带走。

    眉毛皱着，表情非常纠结，心想最好是帅哥，而且身体还得健健康康。

    环顾四周，同时也感到庆幸，因为至少房间看起来很棒，不是那种二十英镑一间的破旅馆。

    把她带走的，确实是小帅哥，韩宣吃完早餐后，来到阿娜丝塔西夏房间里。

    手中拿着杯用蓝山咖啡豆冲泡的咖啡，见到正在发呆的她，大概能猜到对方正在想什么。

    笑着说：“别担心，是保姆帮你换掉衣服，你喝多后，把自己衣服吐脏了。

    我的汽车也跟着遭殃，洗车费用账单，我会邮寄给你，幸好不是吐在我经常坐的那辆车里。

    怎么，被我捡回来了，没有对此失望吧？说不定我破坏了你寻找一夜请的机会。”

    “鬼的一夜请！

    刚刚吓死我了，什么样的世界首富，才会抠门到跟我计较洗车钱？”

    阿娜丝塔西夏丢个白眼给韩宣，见到他时候心就放下来了，毫不担心这个小家伙会对自己做什么，倒不是因为其他，而是发自内心觉得，他不会看上自己。

    韩宣喝口咖啡，淡淡开口说：“别人我不会要，但是跟你要。

    昨晚有人说我酒吧卖假酒，喝过以后头疼，这让我觉得不爽。”

    “……好吧，我的错，向你道歉。

    大概是我喝多了，但是头真的很疼。”

    阿娜丝塔西夏小姐再次躺下，忽然想到什么，接着猛地站起身，睁大眼睛询问：“我昨晚有说什么吗？你有没有告诉我父亲，我喝酒的事情？”

    “没告诉他，你也没说什么。”

    “哦，那就好。”

    “只是告诉我跟杰克认识的经过，还说他床上功夫很棒，另外也说了自己来伦敦找他，然后被拒绝的事情。”

    韩宣自己作死，一个枕头飞过来，急忙躲避时候，咖啡洒了一地。

    他大笑道：“真想不通。

    究竟是酒不好喝、钱不好赚、烟不好抽还是饭不好吃？

    日子过得那么好，为什么非要喜欢渣男呢，给自己找罪受呢？

    我的飞机就在希思罗机场，想回法国时候告诉管家就行，如果不想继续睡觉的话，就先去吃早餐。

    我们现在要去一趟皇家艺术学院，送我女朋友，她在学校里有点事。”

    “我犯贱不行吗？

    好吧好吧，别啰嗦，快从我的房间离开，我没化妆！”

    “没事，你哭的稀里哗啦，鼻涕跟眼泪混合在一起，慢慢挂到嘴边的样子我都看过。”

    又是一个枕头飞来，这回韩宣躲开了，大笑着走掉，留下阿娜丝塔西夏小姐，独自在房间里发呆……

    ************************

    再次送安雅，来到位于伦敦市区的英国皇家艺术学院，这所学校占地面积不大，但是建筑风格很有情调。

    还没到开学时间，不过已经有很多学生提前返校。

    一整个暑假的假期，让他们在家里待腻了，迫不及待回来跟老朋友、或者女朋友见面。

    学校的学生们，大多趁着假期打工赚生活费，而不愁钱的那些，则提早进入某些企业实习，纯艺术类的学生，会拿“找灵感”为理由，到处旅游瞎逛。

    万一在伦敦街头，看见年轻裸男玩行为艺术，那么十有八九就是从皇家艺术学院里出来的，此刻就有一个家伙，把自己涂成了金色，然后站在操场边装路灯，完全不能用正常人的思维，去思考他们的做法。

    安雅带路，胖丁和维尼一左一右跟在她身边，许多学生觉得熊和猫有趣，将目光投了过来，人们知道她是韩宣女朋友，所以今天对于他的到来，并不感到意外。

    进入一栋建于十八世纪的巴洛克风格老建筑，上楼后安雅站在个房间门口拿钥匙。

    韩宣看了看门牌，上面只有数字“19”，开口问她说：“这是哪？”

    “我妈的工作室，教授们几乎都有属于自己的独立工作室，我有时候也会在这里创作。

    她给我留了一个角落，上学以来所有的作品都在里面。”

    回头向韩宣解释完，安雅将钥匙插进去后，拧开门。

    工作室面积大约有一百个平方，阳光透过漂亮的铁窗洒进来，东西摆放混乱，搞艺术的人，大多喜欢混乱环境，只要不脏就可以。

    安雅属于例外，她的房间总是整整齐齐，收拾行李时候，也喜欢把衣服叠得一丝不乱。

    韩宣还因此嘲笑过她，说这样的性格肯定创作不出现代艺术作品，因为那些现代艺术家，普遍都很邋遢。

    架子上摆放着各种作品，墙上也挂满油画，塞西莉娅夫人和安雅的作品，风格存在很大差异，一眼就可以看出是谁创作的。

    前两年，她喜欢画动物主题的油画，在油画界也算小有名气，跟韩宣谈恋爱后，那些作品的价值飞速窜升。

    当初卖十多万美元一幅的油画，现在价格翻升了大约十倍左右，几乎处于一画难求的地步，人们都在收藏着。

    墙上挂着九幅安雅最近创作的油画，主题都是人像。

    其中有两幅还没完成，颜料已经干了，等有空可以再接着画，一副画创作几年是常有的事情。

    “你终于换风格了吗？”韩宣问她说。

    自从两人刚认识起，安雅就在画画，要说谁对她的创作风格认识最深，除了塞西莉娅夫人以外，大概就是韩宣了。

    看墙上这些画，换掉的不仅只有主题，画面色彩和笔触风格，也有所改变。

    “嗯，从学校里学到的，你觉得怎么样？前面六幅我打算扔掉，那是我用来练手的。

    告诉你一件有趣的事情，曾经有人过来偷过我的画，然后还偷错了。

    当时隔壁房间的史密斯教授很开心，因为他以为自己的作品有价值，小偷被抓到时候，告诉警察说其实他准备来偷我的作品。

    我不是说史密斯教授的画不值钱……”

    “不用解释，我知道你的意思。”

    韩宣抬头看向第七幅画，模特是一位裸体老妇人，身上披着红白色格子的披肩，神态格外逼真，笑容透露出开心。

    他继续说：“第七幅很棒，我喜欢这种风格。

    欣赏不了这些人体油画，其实我更喜欢动物主题的油画，那更有特色。

    不过这些也不错，神态逼真，光和色调都好......”