    第119章 感悟塔

    林风在那塔梯上面，没有任何停留的往上走去。

    在塔梯上面还有五名修士，那五名修士现在逗留在塔梯上面，想要动一下身子，可是怎么都不能够动一下。

    见到林风却像是不受任何阻碍一般的在塔梯上面行走着，这一切在他们看来，实在是太过不可思议了。

    一名胎息境六层的修士居然会这么强？

    不管是在塔梯上面的修士，还是还没有登上塔梯的修士，见到林风在塔梯上面如此的走法，都是感觉得林风太强了。

    “也许那家伙是在隐藏修为实力也说不定！”

    在塔梯下面，还没有开始登梯的修士便是纷纷的议论了起来。

    在见到林风登上到塔梯上面去，那些修士也不会再去攀登塔梯，毕竟那些修士都是想要和他拉远一些距离。

    已是在塔梯上面的修士，此刻却是没能办法前进，也没办法退下去。

    他们也只是眼睁睁的看着林风朝他们走过去。

    就算是林风朝他们走过去，让他们感觉到一种压迫感，可是他们也不能有任何的行动。

    林风很快就超过了一名金丹境七层的修士。

    那名修士在林风朝他走过去的时候，本来也是感觉到十分害怕的，可是在见到林风超越了他们，也没有对他们有任何出手，害怕的心才慢慢平息下来。

    此刻，众多修士已是看得清楚，林风在登塔的过程中，也没有随便的对他们出手。

    将落在最后的一名金丹境七层的修士超越过去，林风还没有停下来，而是继续往上攀登而去。

    接着，林风又超越了两名修士。

    已是连续超越了三名修士，林风这才停下脚步。

    在这塔梯上面行走，林风还是感觉得太过吃力了。

    见到了林风已是连续超越了三名修士，也没有对他们发出火刃攻击。

    塔里面的修士也知道，只要不对林风出手的话，大概也不会受到他的袭击。

    见到塔梯上面的修士都是安然无羔，塔梯下面的修士也开始纷纷的攀登起来。

    毕竟，林风连续的在塔梯上面行走，也鼓动了他们攀登塔梯，觉得自己也能够随意的在塔梯上面行走。

    在林风停下来的时候，原本还没有登梯的修士，便是有不少开始涌了过去，踏足在塔梯上面，开始攀登塔梯起来。

    不过，在那些修士踏足在塔样上面，一个站立不稳，就被传送出塔外面去，他们这才醒悟过在，在这塔梯上面攀登，也不是一件容易的事情。

    就算是在林风的身后，已是有不少修士开始攀登，可是想要赶上林风，那几乎是不可能的。

    林风回过头去，见到了不少修士踏足在塔梯上面，不过最多的也只是走了几级，绝大多数的修士是在踏足在塔梯上面，便马上就要被传送出塔外面去。

    林风可不会回过头去理会那些素不相识的修士，在休息了一段时间后，便又开始攀登起来。

    林风也见得，在他停下来休息的时候，前面的两名修士也是勉强的向前行走几步，可也只是走了几步就停了下来。

    林风再次在塔梯上面迈步，很快的就将一名修士超越过去。

    超过了那名金丹八层的修士，前面还有一名金丹境九层的修士。

    那名修士已是攀登到离第五层入口还差六级就到入口。

    不过，那名金丹境九层的修士已是在那位置停留了很久，也没能够再向前面迈出一步，就算只有六级就能进入到第五层塔中。

    可是这六级塔梯，在那金丹境九层的修士的眼中，婉如登天一般。

    林风却像没有受到任何影响一般，还是不停的在那塔梯上面行走。

    继续的往上攀登而去，那名金丹境九层的修士很快就被他超越过去。

    超越了那名金丹境九层的修士，林风还是没有感觉到有任何的问题，还是能够继续向前攀登。

    六级的塔梯，林风一口气就走完，进入到第五层塔里面。

    落足在第五层塔里面，林风感觉到轻松一些，不过这轻松只是相对于登塔而言的，相比塔外面来，还是感觉得如有数百斤压在身上。

    抬头朝塔里面看去，只见得在这一层塔里面，也是有不少的修士在修炼。

    这是那些最先攀登上这一层塔里面的修炼，这些修士本来的修为实力就十分强大。

    林风感觉得，在这一层塔里面修炼的修士，最少也是金丹境八层的修炼，还有不少元魂境的修士。

    林风胎息境的修为，在这一层塔里面，简直就是鸡胁一般的存来。

    对于林风这样弱小的修士，别的修士也不愿意再多看一眼。

    不少的修士猜测，林风肯定是借用外力，这才攀登上这第五层塔的。

    林风见到众多的修士都是处在修炼的状态中，便也不想浪费时间。

    在这一层塔里面，林风除了感受到浓郁的灵气之外，思维意识还十分的清晰。

    这是让他感觉到这一层塔和他先前攀登过的塔层不一样的地方。

    抬头环顾了一周，林风发现塔壁上面的几个大字。

    “一级感悟塔！”

    “这是感悟塔？”

    见到了塔壁上面的几个大字，林风在心下思疑是起来。

    这还是林风第一次登塔，登塔之前，林风也没有对这塔做过过多的了解。

    所以，林风对这修炼塔的了解可不多。

    此刻，在这层塔壁上面见到了几个大字，林风也不知道什么是感悟塔。

    林风下意识的想去搜寻的一那元神，看看那元神有没有这方面的知识。

    毕竟，林风也不知道这感悟塔会起到什么作用。

    可是，在林风用神识在全身上下的去搜寻那元神时，却没有见到那元神的任何影子。

    估计是那元神又陷入沉睡之中。

    没有搜寻到那元神，林风也只能独自一个人在这塔里面修炼。

    就算不知道这感悟塔能够起什么作用，林风也感觉到这层塔里面的灵气十分浓郁。

    在灵气浓郁的地方修炼，总是要比灵气稀薄的地方修炼要好得多。

    林风举目望去，见得这塔里面虽然有修士，可是比起他之前所呆过的塔层，人数却少了很多。

    毕竟，这可是第五层塔，攀登的难度要比之前所登过的塔层都要困难得多。

    要是修为实力不足，想要攀登上到这一层塔来，也是不可能的。

    这一层塔虽然要比第四层塔空间还要小一些，可是也因为修士少了许多的原因，在这一层塔里面还有大量的空旷地方。

    林风也不过多的选择，就近寻找了一片空旷的地方，便是盘膝坐了下来。

    一旦开始修炼，便又是感觉到大量的灵气朝他涌来。

    这种感觉正是林风所想要的。

    可是元神此刻又不知到什么地方沉睡去了，没有那元神帮他将丹田内的灵气给吸收掉。

    林风也知道也不能够持续修炼多长时间。

    毕竟，林风可是知道修炼起来，吸收灵气的速度可是十分迅猛的。

    要是没有那元神在丹田内将他的灵气给吸收走，他感觉得很快就要将丹田内的灵气给填满。

    只要将丹田内的灵气给填满，也不能再继续修炼下去，要不然就会将丹田给撑爆的可能。

    本来对那元神在丹田内吸收他的灵气，林风还感觉得有点抗拒的，可是在没有那元神的时候，又想要让元神来帮他吸走多余的灵气。

    用神识在全身上下搜寻了一遍，没有察看到元神的存在，林风也只有放弃搜寻。

    元神只有想要出现的时候，才会主动的让林风见到，要是不想自己出现，林风可是没办法搜寻到他。

    对于林风来说，最重要的事情便是停下来修炼，在这样灵气浓郁的地方，可是不修炼的话，林风都感觉得有点对不起自己。

    再也不用神识去搜寻那元神，林风开始了周天运转起来。

    更多的灵气被林风吸收，然后被炼化成为自己可用的灵气，最后灵气便是储存到丹田之内。

    林风的修炼速度还是十分快的，半个时辰过去后，丹田内的灵气再次的充盈了起来。

    觉察到自己丹田内的灵气越来越多，林风也知道再这样下去，要不了多久，丹田便是会充满了灵气。

    将那些灵气完全转化成液化状态，将整个丹田充斥着后，林风也知道再也不能够修炼下去。

    林风停下来修炼，没有那元神在丹田内吸收灵气，才现自己根本吸收不了多少灵气。

    修炼了两个多时辰，塔里面的灵气依然是十分浓郁，不像先前林风在第四层塔的时候，修炼结束后，整个塔的灵气都变得稀薄起来。

    没有发现到那元神，丹田之丹的灵气已是满满的，林风也不得不停下来。

    抬头向四周看去，见到塔里面的修士还是在不断地修炼着，每个修炼都是处在修炼的状态中。

    林风发觉只有自己一个人停下来修炼。

    林风心里便是疑问了起来：“难道那些修士修炼了那么长时间，丹田内的灵气还没有完全充满吗？”

    林风可不知道这是他打通了三十六条灵脉，修炼起来，吸收灵气的速度才会这么快。

    在这一层塔里面，元魂境三层的修士，最多的也只是打通了二十七条灵脉而已。

    闲下来在塔里面搜寻了一番，林风发现并不是所在有修士都在吸收着灵气。

    也有几名元魂境的修士，身边没有灵气波动，这也说明那些修士没有在吸收灵气。

    可是见到他们的样子，似乎又是处在修炼的状态当中。

    (本章完)

