
陈默和胡月说完胡国忠的病情和治疗周期，将费用要到手以后，就转身离开。他准备今天晚上一起和别的人一起配置药物，等明天在分发。
　　
　　并且胡国忠的疾病还要针灸治疗，达到调理他的脏器的目的，也是为了能够将那些快要崩溃的脏器挽回的手段。
　　
　　“对了，胡先生！你父亲的病情已经稳定下来，就不需要这么多人都在这里！你也知道，我这里只准一个病人和一个护理人员，要是多出来一个人，就要交一个人的费用！”陈默说道。
　　
　　“行，下午的时候我和他们说说，然后就回去，这里就留下护理就成！”胡月当然愿意回去，一大堆的工作在等着自己。
　　
　　要不是父亲胡国忠的病情不稳定，自己担心不已，他也不会在这里守着。因为人多也不能替代病人病情恢复，只能大家都担心着，荒废了工作也荒废了时间。
　　
　　“那就成！”陈默点点头，转身离开。
　　
　　走出来后，又一一将杨和玉、田保利、丘阳华他们诊断了一下，并且一一记录下他们的身体疾病。
　　
　　好在这三个人虽然有很多疾病，但都是一些老年人的常见病，倒是没有太棘手的病症。另外就是这三个人的身体还不错，都能够自己照顾自己。
　　
　　所以对于这种病人来说，陈默表示欢迎。因为有钱拿不说，还没有多少责任。另外就是治病也没有太多的问题。
　　
　　将他们诊断了一番后，就找到小舅，此是付慧文正在准备中午饭和药膳等物品。
　　
　　“小舅、舅妈！”
　　
　　“二娃，你忙完了？”
　　
　　“二娃，快过来歇歇！”舅妈亲热的叫道。
　　
　　“差不多吧！”
　　
　　“哈哈！那就好，这几天来的人不少啊！”
　　
　　“新的病人也就四个人。不过那个病房的胡国忠，你下午盯一下，给他们说说，只准留下一个护理人员，其他人员不能居住在这里。”陈默说道。
　　
　　“好！我知道了。不过前几天他们……。”付慧文有些迟疑的说道。
　　
　　“前几天由于病人的关系，所以人多点倒是没有什么。但是今天我已经看过了，所以也就没有必要那么多人。再说，我和病人家属也交代过，你看着就成，要是有事情就过来找我告诉一下。”陈默说道。
　　
　　“那成！我下午去盯一下！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　陈默又和小舅、舅妈聊了一会，然后就离开这里。已经快到中午了，但是今天的任务还有很多。
　　
　　再说了，这几天都没有去父母哪里，前天老妈还独独跑过来训了一顿。所以陈默只能将趁着这个时间，到老妈哪里去。当然，顺带吃点老妈做的好吃的，也是可以的说。
　　
　　“老妈！你做饭了么？”陈默拿起电话直接打过去。
　　
　　“还没有。咋？你要过来吃饭？”老妈付慧丽倒是清楚陈默是要做什么，简直不要太了解。
　　
　　“嘿嘿！老妈，我想吃你做的哨子面！”陈默嘿嘿一笑，对老妈说道。
　　
　　“成！我就准备，你等会过来啊！”老妈顿时美滋滋的去准备。
　　
　　“嗯！”
　　
　　挂了电话，又去菜地等地方，还有工人食堂转了转。现在陈默这里有四十多个工人，都在靠大海和陈金贵在管理着，陈默他自己反而没有怎么操心。
　　
　　“姚爷，忙着呢？”在牲口棚碰到姚爷，看到他正在给牲口棚清理粪便，所以上前问道。由于这里与净化阵法，所以粪便的味道很小，几乎就可以说没有。
　　
　　姚爷做了多年的老把式，在陈默这里工作也是很好奇，没有想到牲口棚没有臭味，真的奇了怪了。
　　
　　前几次，他也是好奇的询问大海，却没有得到什么答案。大海也是懵懵的，哪里知道为什么。也专门找过陈默询问。但是都被他糊弄过去了。
　　
　　“嗯！清理一下粪便。不过，二娃，你这里的牲口有些奇怪！你要是不过来，我也要过去找你。”姚爷见陈默过来，就询问道。
　　
　　“你这里的牲口长的有些快啊！养了这么多年的牲口了，就没有见到牛羊猪长这么快的！”姚爷有些不确定的说道。
　　
　　其实这个事情他也询问过大海，但是大海却用一副少见多怪的表情，告诉姚爷，这里都是这样！包括鸡子，长的生快，没有什么毛病啊！
　　
　　这话说的，让姚爷想将大海打一顿！这是样鸡子的人说的话么，要是牲口长的这么快，难道不应该看看究竟是怎么回事？这么不负责任，亏得二娃还这么放心将这些东西交给他管理。
　　
　　可是大海的回答也让他有些郁闷，因为这个话就是二娃说的啊，没有毛病！顿时满满的郁闷！
　　
　　“长的快？那可能是因为吃的东西吧！”陈默说道。
　　
　　“吃的东西？二娃，这个在牲口吃的上面，可以简单些，但是千万不能喂一些乱七八糟的东西啊！”姚爷有些担心的说道。
　　
　　“哈哈！姚爷，你就放心吧！难道你还不了解我，绝对不会给这些牲口乱喂一些激素什么的！”陈默笑着说道。
　　
　　“那这些牲口为什么长的这么快？”姚爷决心打破沙锅问到底！
　　
　　“这就涉及到我的一些研究成果了。姚爷，你也知道我是生物专业毕业的，所以配置了一些生物营养液，不仅可以给植物使用，也能给牲口使用，而且还是无害的。不过就是因为配置不容易，所以不能大面积使用。”陈默解释的说道。
　　
　　“原来如此！”姚爷点点头：“只要不是乱七八糟的东西就好，你心里有数就成！”
　　
　　有些东西，涉及到陈默的商业秘密，姚爷也就不问了。他也知道，这个东西不能问，要是问了，就不好说了。
　　
　　“姚爷，你放心好了！我做事情可是用心去做，绝对不会干坑人的事情。你是多年的老把式，牲口有没有毛病，吃没有吃一些激素什么的，你还不清楚么？”
　　
　　陈默说的，姚爷也是心里清楚。就是搞不清状况，才会由此疑问的。他可是清楚，这里的牲口各个都是膘肥体壮，而且健康无比，绝对不是那种喂了什么乱七八糟的东西样子，要不他早就撂手不干了。
　　
　　这么多年的把式了，最最讨厌的就是现在人心不古，专门做一些坑人的事情。
　　
　　不过好在陈默这里他是看着长大的，而且二娃的德行还是不错的。而且他也是有眼睛和经验的，不是那么好糊弄的。
　　
　　“好，你这样说我也就放心了！”姚爷说道。
　　
　　“那就成！这里的牲口还要你多多费心呢，有什么事情你就提出来，要是大海解决不了的，你就来找我！”陈默笑着说道。
　　
　　“好！”姚爷点头答应！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

