    史莱克七怪在科学神教的扩张过程中，的确逐渐成长了起来。最初只是刚刚迈入二级神的层次，现如今单个人的信仰之力，都不会弱于主神，战斗力更是要比主神更强。

    　　烈焰女王还不知道，他们拥有的是最接近世界本源的力量，可即便起来，主神也够可怕了。

    　　“我们可不是什么神，也不是来杀你的，只不过需要你配合我们的调查，禁止与某些可疑人物接触。”承影说这话的底气不是很足，不过他也不是什么正义的伙伴，偶尔做些不那么光明正大的事也不会有心理阴影。

    　　“你们不杀我？”宁愿女王从盛气凌人的表情到楚楚可怜的模样之间的切换简直无缝衔接。承影都想要给她一座小金人了。

    　　这特么……不愧是能把两大火焰王者阴死的角色，这见风使舵的本事真是杠杠的。

    　　不过这也正常，她不可能一出生就这么强，而她出生的时候，地下世界正被那两只君王统治者在不断的战争中毁灭与重生。

    　　虽然不能完全确定，但承影觉得，烈焰有八成以上的可能使用了美人计，并且将两位火焰王者给背刺掉了。

    　　“很好，既然你如此配合，那就跟我们走一趟吧。”承影本来以为要打一架的，但对面似乎太识相了一点，很清楚自己不是对手。

    　　这特么……法国领主？

    　　另一边，姬动在科学神教的监视下，日子也不是很好过，科学神教虽然在这个世界传播的还短，但凭借着科技的力量却已经根深蒂固。

    　　最重要的就是现代化的通讯装置与网络，这个世界的人对于网络还不熟悉，更别说诞生出黑客一类的人物了。

    　　在网络世界中，他们根本就是毫无反抗之力的婴儿，因此，监控他们也不会吹灰之力，当地人的体验就像是身处天罗地网中一般。自己拉屎，擦屁股的时候用不用纸人家似乎都知道。

    　　当然了……现在大多数当地土猪也都已经习惯用纸了……文明很多时候能战胜野蛮，并不是因为文明本身，而是因为文明的确很方便。

    　　姬动虽然知道网络是个什么东西，但是他上辈子只是个调酒师而已，对于信息技术这方面一窍不通。就好像一个外星人流落到地球，你也不能指望他懂得所有的外星技术。

    　　姬动明知道自己被监控着，简直如芒在背，趁着夜色偷偷将监控摄像头蒙住，结果第二天就有黑衣人来敲他的门，告诉他社区送温暖。

    　　这特么……

    　　随后就是他在看守所里待了五天，罪名是破坏公共设施。这就很绝望了啊，他唯一能庆幸的就是他没有在自己的房间中找到针孔摄像头。仔细想，也是没这个必要啊。

    　　想来就算在这个世界针孔摄像头应该也很贵，没必要用来针对他一个小人物。

    　　然而他不知道的是，针孔摄像头是没有的，但精神力监测却是360°无死角，时时刻刻笼罩在他身上的。甚至于连他什么时候手冲都一清二楚……

    　　他现在是南火帝国最豪华的酒吧之一中的调酒师。地位，也因为他一手高超的技巧而逐步提高。但问题是，在这样的世界中，调就是究竟拥有怎样的地位呢？

    　　就算很多人嗜酒如命，他的手法要出神入化。也不过是服务业中的一员罢了。无权无势，甚至街边的地痞流氓都可以威胁到他的生命安全。

    　　他感觉自己的社会地位恐怕还不如自己上辈子的时候。那时候他还能动辄就去喝出土的汉代美酒，承影对这种逻辑行为不予置评……

    　　现实是，一口酒给他自己喝死了，承影觉得喝不死才比较奇怪，而且古代人酿酒，讲究的是三蒸三酿，以提高酒精浓度。

    　　也就是酿酒的时候要酿一次蒸馏一次。再酿一次，再蒸馏一次，如此循环，三次方是三蒸三酿，当然了，其中有用的只是三蒸而已。

    　　将蒸馏过的酒当做水，来再次酿酒是没有用的，在酒精浓度过高的情况下，细菌就不会继续分解出酒精了。这也是为什么古代的酒度数普遍不高。汉代的就更不用说了。

    　　在地下埋了两千年。就算是用青铜器装着酒精也会发的差不多了。再加上青铜器中的铜离子溶解在水中，这东西十有八九是能喝死人的。

    　　不过能不能喝穿越，这承影就不知道了，这里面是什么科学依据，他要是能研究明白，怕是可以直接回家了。

    　　姬动这天没精打采的上班，你不能怪他没有精神，实在是他的确没有什么工作的动力。现在整片大陆都在打搞基建。

    　　服务业可以说是非常的不景气。以往的豪门贵胄大多数都被打土豪分田地了，有钱来逛酒吧的人着实不多。不得已，他们也不得不改变了经营策略，高端的酒吧逐渐平民化。

    　　甚至有的时候，人们会穿着一身蓝色的工作服。脏兮兮的就坐在吧台前跟他说要点一杯什么什么酒，因为认字有些不全，还往往说的磕磕绊绊的。

    　　若是往常，姬动恐怕看都不会看这样的人一眼，但现在生活所迫不得已，他也只能被这些人调酒，这酒吧已经被收归国有，所以他就算再努力工作，也提升不了多少自己的工资待遇。

    　　加上想象中超凡者行侠仗义，纵横天地间，快意恩仇的异世界并没有到来，心灰意冷之下，更是没了用心调酒的兴趣。

    　　一般这种时候主角心灰意冷，失去人生目标的时候都会遇到点意外，然后遇到些奇遇，改变他们的处境。

    　　姬动的主角光环，似乎也是这样做的，某天回家的路上，姬动看到了有人正在追捕逃犯科学神教成员。

    　　那逃犯实力好强，乃是原本这世界的九级强者，可惜终究敌不过热武器的绞杀，在深山老林里躲了几年，终究还是被找了出来。此时身上已经伤痕累累，多处中弹。

    　　看到有夜里在街上闲逛的家伙，当即眼睛一亮，伸手扼住了姬动的喉咙，就准备挟持他做人质，至少应该能拖延身后的追兵片刻。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

