    一拳轰退了挟立着道君之威的真仙灵少，这样的一幕，让许多修士强者觉得不可思议，就算是黄金狂拳，那也是犹如见鬼一样，这样的一拳，说李七夜不是他们黄金门的弟子，都是难于让人相信，但是，李七夜却偏偏不是他们黄金门的弟子。

    “开——”在这个时候，只见真仙灵少狂吼一声，光芒夺目耀眼，在此时此刻，真仙灵少大道外放，只见一道道的大道神环舒张，一道道的大道神环张开的时候，犹如天地之间的焰翼张开一样，千层万叠，千百万的焰翼在这刹那之间遮蔽天地一样。

    在这一刻，无穷无尽的大道光焰垂落而下，整个世界都被这样的大道光焰所笼罩着，所有人都感觉自己处身于光焰之中，眼前是一片的模糊。

    随着真仙灵少的所有大道神环舒张，冉冉升起的时候，大道之力轰然而至，混沌真气滔滔不绝，在这刹那之间，淹没了天地，强大的大道之力推山倒海，瞬间冲击而来，犹如惊涛骇浪一样拍在了许多修士强者的胸膛之前。

    在如此强大的大道之力淹没之下，不知道有多少修士强者为之窒息，喘不过气来，这样大道之力瞬间灌入了自己的体内，这就瞬间让许多修士强者都感觉，自己瞬间被真仙灵少碾压，无与对抗，这是真仙灵少绝对的力量。

    “爆发出了所有的力量了。”感受到了真仙灵少的所有大道之力轰然而至，大家都觉得，在这一刻，真仙灵少是拼尽全力了。

    此时此刻，真仙灵少没有任何保留，不论是大道之力、混沌真气又或者是一身的血气，都在此时此刻轰然而出，轰上天穹，横推十方，如此滔滔不绝的力量冲击而来，横推万里，在此时此刻，真仙灵少的力量淋漓尽致地发挥出来了。

    “轰——”的一声巨响之下，在这瞬间，无敌的力量轰然而出，瞬间镇压了在场的许许多多修士。

    在这样轰然而至的无敌之威时，在场的许许多多修士强者根本就没有时间、没有机会、没有力量去反击，瞬间被镇压住了。

    “道君之兵——”在这刹那之间，感受到了这样的无敌力量之时，所有修士强者都意识到了这是什么了。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，道君之威推枯拉朽，镇压十方，在场的许多修士强者在这刹那之间被镇压，不仅仅是局限于道行浅的修士，大教弟子、世家天才、老一辈强者，在这刹地之间都被镇压住了。

    强大无敌的道君之威瞬间碾压而下，犹如是一尊至高无上的巨人瞬间一脚踩在了一个又一个的修士强者身上。

    不少修士强者乃是“啪”的一声响起，直接被镇压得訇伏在地上，动弹不得，实力强大的大人物，虽然能站在那里，但是，在如此无敌的道君之威下，也难于与之抗衡。

    在这样的镇压力量之下，不知道有多少修士强者无法动弹，犹如任人宰割一样。

    “轰——”道君之威冲击而至，碾压十方，诸天神灵都会被这样的力量镇压，无法与之抗衡。

    在这个时候，只见真仙灵少头顶之上，高高悬着一方石碑，这一方石碑之上铭刻着千百万的符文，每一道符文都吞吐着至高无上的道君力量，在一刻，这一场石碑浮现在那里之时，犹如是道君亲旨，镇压天地，威慑十方，见如此亲笔手泽，诸天神魔，都必须跪拜，都必须慑于道君之威下。

    这就是道君之威，无敌之威。

    “拓世碑——”看到这样的石碑高悬于真仙灵少的头顶上，有大人物一下子认出来了。

    “拓世道君所留下的道君之兵，拓世碑！”许多大教疆国的强者也听说过真仙教的这件道君之兵，心神剧震，骇然地说道：“传闻，此碑乃是拓世道君截大道真石所铸，以道君之力铸造，祭炼有拓世道君的无上功法，碑出，道君大道镇压，兵威齐临。”

    拓世碑一出，震撼人心，不知道有多少修士强者瞬间被威慑住了。

    这一块拓世碑，不仅仅是一件道君之兵，它不仅仅是具备有道君之兵的力量，同时，它更是具有拓世道君的大道力量，它承载着拓世道君的大道功法，大道篇章，这可是附加的另外一个力量。

    “道君之兵——”在这个时候，道君之威浩瀚无边，横推百万里，所以，那怕不在黄金门的修士强者也能感受到了这样的无敌之威，在这瞬间，都纷纷向黄金门的位置望去。

    在如此道君之威下，就算是再没有见识的修士强者都知道，这是道君之兵出手，这必定是惊天一战。

    “杀——”就在这一刻，真仙灵少出手，狂吼道：“碑镇万世——”

    话一落下，“轰”的巨响，拓世碑瞬间爆发出了九天十地无敌的力量，无穷无尽的道君神焰炽天，轰杀而下，只见拓世碑瞬间比天还大，比地还厚。

    在“轰”的巨响之时，拓世碑轰砸而下，一碑拍了下来，听到“砰”的声音响起，虚空崩碎，在“喀嚓”的碎裂声中，大地都出现了裂缝。

    “我的妈呀——”如此的一招“碑镇万世”直轰下来，不知道有多少修士强者瞬间被吓得魂飞魄散，都忍不住尖叫起来，骇然失色。

    碑镇万世，一碑砸了下来，在场的修士强者在这一刻都感觉天地要被拍得粉碎一样，都感觉在这一碑之下，自己会瞬间被拍成血雾。

    一碑镇杀而下，多少修士强者都瞬间被镇在地上，根本就无法与之抵抗，都感觉自己会瞬间被拍得灰飞烟灭，成为血雾。

    在这一刻，“轰”的巨响，黄金门也是神光滔天，无穷无尽的金光冲天而起，滔滔不绝，冲击九天十地一般，炽亮无比的金光照亮了天地，好像是把天空给镀金，给大地披上金装，一时之间壮观无比。

    毫无疑问，在这刹那之间，黄金门的底蕴也是感受到了威慑，爆发出了强大无匹的防御力量。

    “惊世大战吗？”在这一刻，远在黄金门之外的许多修士强者也感受到了如此强大的力量，都纷纷抬头一看，不由大吃一惊地说道。

    “开——”在此时此刻，李七夜大笑一声，一拳轰了出去。

    “轰”的巨响，在这瞬间，黄金门的底蕴冲天而起，轰鸣不绝于耳，在无穷无尽的金光之中，只见大道亘横，一条无上大道浮现，拳劲瞬间滔滔不绝，淹没天地，冲击而出的黄金拳劲轰天而起。

    在这刹那之间，黄金门底蕴的无穷无尽力量，就在这瞬间，冲天而起，劲随拳走，在这一刻发，黄金门的所有力量都冲入了李七夜的体内，李七夜整个人金光外放，整个人喷涌出了耀眼无比的金光。

    从李七夜身上喷涌出来的金光，在这一刻犹如是可以亮瞎所有人的眼睛。

    在“轰”的巨响之下，李七夜就犹如一尊至高无上的拳神，一拳崩天，一拳无敌，在他的体内，已经蕴养着无穷无尽的拳道，凝集了千百万年的拳道之力。

    一拳轰天而上，不知道多少人都为之大叫一声，因为这一拳轰出了来，所有修士强者，在这一刻，都觉得李七夜这一拳可以轰穿天穹，可以把一切挡在面前的神灵轰得粉碎。

    “砰——”的一声巨响之下，轰天一拳与镇世一碑重重地撞击在一起，强大无匹的力量瞬间冲击而出，向十方冲击而出，推山倒海。

    在这样一击之下，不知道有多少修士强者被恐怖绝伦的冲击力轰飞出去，一时之间，不少修士强者尖叫起来，在尖叫之中，有修士强者狂喷了一口鲜血。

    如此惊天一击，双双硬撼在了一起，不知道有多少修士强者吓破了胆，脸色煞白，好不容易回过神来的时候，张目而望，只见黄金一拳与镇巨一碑，双双较着在天空之上，拳对碑，力量相互碾压，似乎谁都奈何不了谁一样，在双双的力量对抗压制之下，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在强大的力量暗涌之时，冲碎了空间。

    “赤手接道君之兵——”看到这样的一幕，震撼住了在场的所有人，不论是年轻一辈，还是绝世天才，看得都不由瞠目结舌。

    这样的一幕，让多少修士强者无法相信，那怕是黄金狂拳这样的强大前辈了，他都不敢相信自己的眼睛。

    赤手接道君之兵，一拳而无敌。

    就算他黄金狂拳了，那怕能掌御宗门之力，那怕能御驾底蕴力量，但是，赤手也不敢接道君之兵，在道君之兵轰杀之下，自己会拳碎肉灭，那必须是穿上强大无匹的拳套，才敢接下道君之兵这一击。

    但是，此时此刻，李七夜一拳未穿任何兵器，赤手硬接下了拓世碑，这样的一幕，让人无法相信，让人为之震撼。

    赤手接道君之兵，这是一个传说，但是，此时此刻，这样的一个传说，却出现在了自己眼前。

