    高牧仔细的看了女人一会后，认出了她。

    她就是明兰心的母亲，陆一婵。

    “高兄弟。”陆一舟拉着高牧，指着陆一婵介绍道。“这是我妹妹陆一婵。”

    “你好！”

    高牧对陆一婵点头示意。

    陆一婵看了高牧一眼后，也点了点头。

    其实在知道这女人是陆一婵的时候，高牧的心中多多少少有些别扭。

    毕竟自己杀了她的女儿。

    “妹妹，我给你说哈。”陆一舟介绍完高牧之后，便一脸兴奋的对自己妹妹说道。“今天，绝对是会让大吃一惊的。”

    陆一婵不解。

    作为陆家出嫁的闺女，陆一婵很少回云天基地市。

    他这次之所以回来，也是为了自己的女儿。

    在和老爷子简单的交流了一番后，*她就被陆一舟拉着来到了广场。

    别看陆家是个大家族，但陆一舟和陆一婵的关系，却非常的不错。

    别看两人兄妹相称，但两人的实际年龄，都超不过一天。

    “那个是海天。”陆一舟指着海天，对陆一婵介绍道。“今年咱们陆家大比中出现的少年天才。”

    “其实力只强悍，也算得上是我生平仅见了。”

    当然，他所谓的生平仅见，仅仅只是在这个年龄。

    介绍完海天之后，他又指向刘辉：“这少年人，比海天还要让我惊喜。”

    “从大比刚一开始，他就不显山不漏水的。如果不是高九天兄弟的话，我还真不一定能发现他。”

    听到陆一舟的话，陆一婵朝高牧这边投来的好奇了目光。

    别看陆一婵的年龄不小，因为本身是武者，再加上她非常的善于保养。

    所以，她现在就算是和一个年龄只有20岁的小姑娘站在一起，别人也不会以为她年龄很大。

    最关键的是，她的身上，有着小姑娘没有的特殊韵味。

    “这高九天……”陆一婵看了高牧一眼后，欲言又止。

    陆一舟仿佛猜出她想说什么，笑呵呵的解释道：“为了调查他，我花了好几千万，还用了好几家的势力。”

    “调查的结果，确实大同小异。”

    陆一舟的话，让陆一婵放下心来。

    可不知为什么，她在看高牧的时候，总感觉高牧有那么一点点的与众不同。

    但具体哪里与众不同，他自己又说不上来。

    “哥。”又观察了高牧一会后，陆一婵看向陆一舟开口道。“你不感觉，你这赛制有问题吗？”

    陆一舟微微一愣，笑着摆手道：“我知道你想说什么。”

    “你是不是想说，38进19结束以后，不好分组？”

    陆一婵点头。

    陆一舟笑道：“这一点你不用担心。”

    “19强的比赛，不是1v1的对抗，而是循环赛。”

    这话一出，陆一婵点了点头。

    在两人聊天的时候，38进19的比赛，正式的开始。

    众人的关注点，此时全部都是海天和刘辉的身上。

    海天不负众望，以一种极快的速度，拿下了比赛。

    刘辉则和海天相反。

    他在比赛结束的前一秒，才结束比赛。

    “这刘辉的控场能力，好强啊！”陆一婵说。

    如果不仔细观察刘辉的话，你会发现他只是一个普通的武者。

    但如果你仔细观察的话，你就会发现，刘辉绝对没有表面上看上去的那么简单。

    他的控场能力，他的战斗能力，都近乎是完美的。

    “他为什么要隐藏呢？”

    这是知道刘辉实力众人心中共同的疑惑。

    “他想加入陆家，但他又不想出力，也不想出风头！”

    高牧笑着解释。

    以目前的情况来看，还就这解释是最合理的。

    “他不是一个年轻人吗？”陆一舟不解。

    他不相信，这个世界上，还有不喜欢出风头的年轻人。

    “他的背调你不是做过吗？”高牧看向陆一舟道。

    陆一舟点头：“做过啊！~”

    “他的背景资料中，他父亲是怎么死的？”高牧问陆一舟。

    陆一舟略一思考后，回答道：“好像是因为太过优秀，在野外的时候，被同门……”

    话到此处，说不说下去都没有必要了。

    “他最后的排名，应该不会很高。”高牧又对陆一舟道。

    陆一舟明白高牧的意思，点了点头道：“名次不会太高的话，那也能通过陆家的考核。”

    “等到时候进入陆家之后，表面上装作不培养。但是在暗地里，却多家培养。”

    高牧和陆一婵齐齐点头。

    两人默契的点完头后，又看了对方一样。

    “好了，看比赛吧！”

    这种级的比赛，说快也快，说墨迹也很墨迹。

    一天下来，38进19的比赛正式结束。

    休息一天之后，便是积分循环赛。

    积分循环赛。

    是你要和18个对手，每个人打一场。

    积分最高的八个人，晋级下一轮。

    规则简单，但比赛却一点都不简单。

    回到酒店，高牧躺在床上准备休息。

    可就在这个时候，他的房门突然被敲响。

    “谁啊？”高牧很不耐烦的问道。

    他这个人啊，最讨厌的就是别人打扰自己休息。

    “是我，陆一婵！”

    这个时候，门外传来的陆一婵的声音。

    “陆一婵？”

    高牧人都傻了。

    “有事吗？”高牧询问。

    “没事。”陆一婵的声音，再次从门外响起。“只是想和你聊一聊！”

    高牧没有说话，而是看向了时间。

    “这TM都快半夜里，孤男寡女的有什么好聊的。”

    话虽这么说，高牧还是打开了自己的房门。

    “我……”

    看到门外的陆一婵，高牧下意识的往后退了一步。

    自诩见过无数女人的高牧，在看到此时陆一婵的时候，还是感觉心神荡漾。

    “你找我有什么事吗？”高牧咽了一口唾沫后问。

    “没事的话，就不能来找你了吗？”陆一婵咬着嘴唇轻笑着。

    高牧人都傻了。

    见过无数大场面的他，此时却也有些顶不住。

    “不请我进去吗？”陆一婵双眼略微有些迷离的问高牧。

    高牧心中暗骂：“老子也想让你进来，可是……”

    高牧摆了摆手，装出一副正人君子的模样：“不好意思，我还有事，还是请你先离开吧。”

    随后他便关闭了房门。

