    韩国的国土面积仅10万平方公里，人口仅仅5000多万，却有超过两百所的综合性大学设有表演系，整容业又异常发达。所以说起韩国女子团体的竞争，简直可以说是趋向白热化，而且，平均生存周期只有两年，堪称百团大战。

    前年凭借Nobody爆红一时，占据各大公司年会节目的Wonder Girls，也难逃像昙花一现般迅速陨落。

    更残酷的现实是，韩国娱乐业又被巨头垄断，大公司自然能凭借强大资源推出巨星团体，比如正当红，红遍亚洲的少女时代，而小公司，最简单粗暴的生存方式，就是做大公司不敢做的事情。

    当然，安迪的FNC自然不是什么不入流的小公司，但是要在整个女团战争中杀出一条血路，也不是一件容易的事情。

    也不知道是哪一年开始，韩国女团以性感火辣的舞蹈迅速崛起，比如少女时代的大tui舞，抢占了亚洲市场。尤其是天朝内地，韩国女团就像那双大长TUI一样席卷而来，让人YU罢不能。只能说韩国的这道“文化洗脑”实在是太厉害了，不得不说，为了吸引粉丝，这些韩国女团不但个个颜值爆表，更是拥有一双闪瞎眼的大长tui。

    “19jin”蕾SI加上各种XING感造型出镜确实是有点无下限，而各种舞蹈动作还真是把大长腿的优势发挥到淋淋尽致，只是苦了宅男们，纸巾完全不够用啊。。。

    没办法，竞争实在是太激烈了。

    韩国每年出道的新人女团如雨后春笋，起码有近10组，“拥挤”程度可想而知。而对于新团来说，如果MV在发布3天内不能引起大众关注，就意味着失败。

    为了在最短时间内吸引外界眼球，每家经纪公司都会为女团们博上位想出最立竿见影的手法。当然，负面效应也是立竿见影.

    安迪也知道，走“卖rou”概念固然能聚焦话题，但相似的性感造型和音乐风格也令组合的形象模糊化。时间一长，崩坏的路子只会一直走下去，直到后会无期。

    “我知道有人从心里并不喜欢公司设定的XING感风，但是，我要告诉你们的是，公司给‘A.D’女团的定位就是XING感风，但不是那种无下限，靠暴露来吸引眼球的卖rouxing感！

    高贵的xing感，才是你们的定位，看看少女时代，她们不是也跳着大TUI舞吗。。。呵呵，很好笑吗？”

    安迪站在练习室里，站在一群美少女面前，看着一座座山，给她们做着心理辅导，说实话，就算不说这些，这些练习生也没有选择的余地，公司叫她们怎么穿，怎么跳，她们都得遵从，和公司签约就相当于卖给了公司，她们真的无力选择什么，连谈恋爱都不被允许，除非她们不想出道，不想红。

    一群美少女开始还因为安迪的到来时，询问的问题而吓得一个个犹如见到大魔王的小鹌鹑一样，瑟瑟发抖，等到安迪语气变好，话语中带着调侃时，她们又一个个低头憋笑。

    “我理解，对于这个尚是“谈XING色变”的韩国保守社会来说，大众或许会无法接受女团秀XING感，但是，走普通路线，你们觉着能够追赶上少女时代的脚步吗？”

    安迪锐利的眼神从站在第一位置的全孝盛开始扫视，一直到遭遇池鱼之殃的其她练习生，安迪目光所及之处，全部是低头不敢直视，就像是一群受惊的小兔子。

    “你们要记住，机会只留给有准备的人，留给具备差异化竞争能力的人，明白了吗？”

    “明白。。。”

    “我没听清楚，明白了吗？”

    “明白！”

    “很好，我希望我下次再来韩国的时候，可以看到一支人气爆棚的女团，别让我失望，也别让我这个从来没有尝过败绩的世界首富在你们身上看走眼！”安迪最后也不忘给她们施加压力。

    效果拔群，一群美少女眼圈发红的给安迪鞠了九十度的躬。“谢谢会长大人，我们绝不会让您失望！”

    “我会拭目以待，休息吧！”

    说完后，安迪也没有在停留，转身带着韩成豪离开了练习室，留下了一群拍着胸口，大大的松了口气，一个个瘫坐在地上，发出‘阿一古，阿一古’感叹语的美少女们叽叽喳喳的议论不休。

    而此时的安迪心中却是不断的念叨着，‘不着急，不着急，还不到收割的时候，只有有了明星光环，才是领略峰LIAN叠翠的时候。。。’

    午间，新罗酒店。

    “这是我特意让厨师煲的参鸡汤，你多喝点。。。”身穿白色连衣裙的李富贞一边温柔的盛着汤，一边柔声说道。

    “谢谢。”安迪笑的很灿烂，对于能够‘征服’这个shu女长公主，他还是很自得的，“你就不想知道我为什么突然来韩国？”

    “呵呵，无非是有人感受到压力，想要另辟蹊径，缓解威胁罢了，那些恩怨，跟我无关，我也不想掺和，我只想好好的管好自己的事情，太累！”

    李富贞淡笑着，温柔的把盛好鸡汤的小碗放到安迪面前，伸手轻挽一下耳边的秀发，柔声说道：“我爸爸知道你来了，想要见见你。”

    “哦，你爸爸知道咱们两个还没断关系吗？”安迪手指微颤，然后挑眉邪笑着看向李富贞调戏道。

    “嗯，应该是知道吧，不然也不会让我约你，婚都离了，他应该已经对我彻底失望了吧，所以。。。呵呵，这就是豪门的冷酷。”李富贞嘴角上扬，语气有些冰冷的笑道。

    “好了，人还能活两辈子啊，活在当下，对得起自己就行了，除了我，你觉着你还能找到更合适，更匹配的男人吗？”安迪笑着安慰道。

    “呸！真是脸皮够厚的。”李富贞微眯着美眸，淡笑着看着安迪，轻啐一下，优雅的双手手指交叉，平放在餐桌上，淡淡的说道：“我只是不想再去赌了，已经输惨了一次，教训已经非常深刻了，再赌一次，万一再输，那种怨恨会让我疯掉的，所以，你是个不错的选择，我不讨厌你，你也足够优秀，我们相处起来，没有压力，没有责任，不用纠结，没有怨气，我很享受现在的这种状态。”

    “啧啧，你还真是够无情的，要知道，每次我可都是非常卖力的，几乎，呜呜。。。”

    安迪调戏的话语还没说完，就被俏脸红艳，面带嗔怒的李富贞用小手捂住嘴。

    “你真是个混蛋，你不作践人，是不是难受？”

    “呵呵。”

    听到李富贞嗔怒的质问，安迪微笑在她的小手上亲了下，小声说道：“你不是最喜欢我作践你吗，每次我都能从你眼中看到兴奋！”

    “呀！”一贯优雅淡然的李富贞，此刻俏脸已经变得通红，美眸圆睁，咬牙切齿的娇斥一声，气鼓鼓的站起来，要离开，不过手腕已经被不断腆着脸道歉的安迪拉住。

    “好了，好了，我的错，我保证不再胡说八道了，坐下，别生气了，对了，你爸爸找我想谈什么？”

    “你——你真是个人渣！”

    看着安迪无赖的模样，李富贞甩了几下手臂，发现甩不开，咒骂了一句，气呼呼的坐下后，转过头去，不搭理安迪。

    “好了，说正事了，他约我准备谈什么，我和他似乎除了谈你的问题，没有什么交集吧，但是在你的问题上，我又没什么和他可说的，总不能，他是想逼我和你结婚吧？”

    “滚——”

    “咳咳，别掐，别掐。。。那你告诉我，他找我要谈什么呀。”安迪把无赖耍到底。