    自从翡翠龙开始攻击立蝎到现在，已经过去了三十多个昼夜。

    期间发生了很多事情，不过目前最为被琳所关注的，是黑椒的疯狂……

    黑椒已经疯了，从开始的噩梦到现在的状况，它的精神已经越来越不正常，原本苏苏米有着三个战斗指挥官，穆克拉，黑椒，以及飞矛。

    在损失了两个后，苏苏米决定要重新选出更多的指挥官，不然它是很难指挥那么多的部队的，苏苏米没有直接选出来，而是定制了一个新的体系，名为：‘升级式’。

    琳得说苏苏米这个名字起的真怪。

    但在之中的意义非常简单，通过杀敌的数量，在战斗中的表现来定制士兵的‘等级’，高级者可以指挥低级者，更高一些的可以获得亚龙坐骑，而最高者则能当指挥官。

    有些像是骸龙的竞争首领，但是翡翠龙的‘等级’不管再怎么高都不会比王高的……

    为了定制新的体系，苏苏米打算在这个有着五座……现在是四座金字塔的空旷草地开始修整部队，从中选出一些强力的翡翠龙，进攻可能会比预计的延期一些。

    因为翡翠龙会欺骗同类，有些翡翠龙想必会假报自己的战绩，处理假报恐怕又是另一个麻烦吧，但这不关琳的事……琳更在意的是黑椒。

    造成黑椒变成这样，造脑怪已经被标示为‘剧毒，极度危险’的生物，它的画板已经通过亚龙运送至城市内。想必再过不久。翡翠龙们就能全面认识这种生物。

    而至于被咬到的黑椒。此时翡翠龙也不知道该如何处理，因此它现在被用蔓藤绑在一根木桩上，琳走到它身边，看着这个不断地说着一些奇怪话语的翡翠龙。

    “它们，东方……嘎啊啊啊！！”黑椒不断地挣扎着，嘴中不断地重复着这些话语。

    “别靠近它！”琳的间谍靠近时，两边看守黑椒的翡翠龙立刻举起长矛说道：“它中的毒有可能会传染的！”

    “……”琳并没说什么，不过也没继续前进了。

    实际上。琳可以治好黑椒，不过弄好的话感觉就会失去一些特别的线索……黑椒的脑现在受到了一种特殊的物质影响。

    而这种物质并不是造脑怪注入的，而是黑椒自己的体内产生的，这种物质原本被用于让身体变得更为兴奋，同时也有些别的功能，琳最近才注意到，黑椒每次噩梦之后，它的身体都会产生大量的相应物质，想必是某种原因诱发它身体分泌这些东西。

    这种东西本来无害，但是超过一定量之后。就会让思绪变得不正常了。

    通过研究黑椒，琳已经发现了诱发的原因了。那是某种电流一类的东西，可能是造脑怪在咬的时候产生的。

    因为这类东西很难发现，所以当时琳完全没有注意到……而现在，琳在另一种生物身上也发现了这种‘诱发型电流’。

    这和之前琳发现的制造‘地弹虫’的那个生物有关……

    地弹虫的制造者，它本身不会摄取营养，当时，琳就在那里等着看，最近总算等待到一种前来喂食的生物。

    这种生物可以说是一种……放电型生物，看起来像一种叫做虱子的寄生虫，不过它的体型有一米多大，两个前肢特化成了一种发电器官。

    这个玩意负责给地弹虫的制造者喂食，而它自己平时过着狩猎的生活，好像没什么特别的，不过它放电的能力比较特别，会损坏一些被电到的生物体内分泌机制，这和黑椒所受到的影响非常相似。

    想必造脑怪也有着类似的能力，因为这个……就叫做‘电虱’好了，它和造脑怪都一样，是亚特种群留下来的生物。

    而然，造脑怪对黑椒造成的影响更深，它能让黑椒产生噩梦等多种情况，而且这个噩梦并不是黑椒自己的思绪在想象，而是有固定性的。

    实际上很难认为黑椒的这些行为是单个造脑怪造成的，很可能还有些什么别的东西，在对黑椒持续地造成影响。

    而且，它总是提到的东方，到底是哪里呢？

    琳想解开这个问题，就必须让黑椒保持着疯狂才行呢……也许在某个时候，黑椒会指出那个方向。

    夜已经慢慢的变深了，苏苏米结束了第一轮对翡翠龙的选拔，它选出了不少精锐的翡翠龙，就如琳所想的那样，苏苏米不太相信那些自报战绩的翡翠龙，苏苏米选的都是那些它自己或者穆克拉亲眼看过战斗杀敌的翡翠龙。

    翡翠龙们吃过烤立蝎的大餐后，开始用简易的树枝和石块搭建起临时的小屋，组成了一个庞大的营地，几乎所有翡翠龙都睡在了小屋里面，因为这种样子很容易被偷袭了都不知道，所以苏苏米还在这片区域的周围建立起了一些‘哨塔’，上面站了一些看守的翡翠龙。

    除了黑椒和周围塔上的看守外，周围的翡翠龙都进入了小屋之中，周围显得一片寂静。

    黑椒在这时似乎比较疲倦，也没一直挣扎了，但它依旧没有睡觉，它的双眼一直在注视着一个方向。

    琳也没进入小屋内，而是一直都趴在黑椒附近的草堆中观察着它。

    周围除了风声之外，什么声音都没有，琳有种感觉，这里可能会出现什么情况……

    “那里有情况！”在附近的一座哨塔上，一个翡翠龙对它的同伴说道。

    “什么情况？”另一个翡翠龙望了一眼在夜风中摇晃的黑暗树林，疑惑地问道；“你看到什么了啊？”

    “刚才有一些白色的什么东西在树丛里……”这个翡翠龙说道：“没在这里见过白色的生物呢。”

    “可能是白骸龙？”另一个翡翠龙道：“不知道这附近有没有那群生物的群落。”

    “它们会在立蝎的地盘中么？”

    就在两个翡翠龙讨论的时候，丛林中突然冲过数个白色的身影，它们以极快的速度从塔下跑过，在翡翠龙没注意到的情况下直接冲进了营地之中。

    “嘎……”这些白色的生物以小声交谈着，迅速地接近了一个方向……

    黑椒所在的位置。

    琳注意到了在营地中回响的脚步声，琳立刻让间谍改变色泽，等待目标接近，在脚步声越来越近时，通过天际的星光，琳确认了来者的身形。

    这是……白骸龙？琳在最开始还以为是有立蝎混进来偷袭，为什么是白骸龙？

    白骸龙一共有五个，它们紧张的四处张望着，走到了黑椒的身边，其中一个白骸龙拿出了一个红色的东西，把它放在了黑椒的头上……

    那个东西是……分裂脑？事情似乎变得有趣了起来呢。

    分裂脑被放在了黑椒的头上之后好像没什么特别的反应，但琳感觉到它释放出了一些脑波，白骸龙们随之立刻拿起了分裂脑，而且它们正准备松开绑住黑椒的绳索，好像打算带走它。

    但是……‘嗖！’

    解开绳索的那个白骸龙不可思议地看着自己的胸膛，那里正突出着一柄长矛，它连惨叫的机会都没有，就倒在了地上。

    剩下的四个白骸龙立刻转过头，只见苏苏米带着穆克拉还有几个翡翠龙站在了它们的身后，而且周围还围上来了更多的翡翠龙。

    实际上，守夜的翡翠龙并不止有在哨塔里的而已，有不少还在小屋中没睡，它们应该已经注意到了这里的动静，包括苏苏米。

    “嘎……”白骸龙们惊慌地看着四周，苏苏米和周围的翡翠龙好像对它们也感到惊奇，因为不管哪个翡翠龙，估计都在认为这是一场立蝎的偷袭，结果却发现来的是白骸龙，而且它们居然去攻击黑椒……？

    不过，苏苏米可不在意那么多，它一声令下，所有的翡翠龙都冲了上去，这几个白骸龙在瞬间就倒在了血泊之中。

    在它们打斗期间琳注意到，这群白骸龙的体力似乎没常见的白骸龙那么强，尽管它们的身材依旧高大，但就力量来说好像还比不过翡翠龙的样子。

    琳推测这是一种很不同的白骸龙，在它们被杀掉之后，尸体也被翡翠龙们给埋了起来，然后翡翠龙们再次回到了房屋中，就像一切都没有发生过一般……

    但是这对于琳来说，已经算是非常丰富的信息了。

    之前白骸龙们拿出的分裂脑掉在了地上，所幸它没有在刚才的打斗中被踩坏，琳拿起这个分裂脑，将它放在了黑椒的头上。

    黑椒看起来没什么问题，而分裂脑则会对黑椒发生反应，它开始产生更为强烈的信号。

    也许白骸龙靠着这个信号找到了黑椒……目前，琳只能推测它们有可能是以前见过的那种受到分裂脑影响而开始建奇怪建筑的白骸龙。

    可能受到的影响深了的话，它们会做出更为奇怪的举动？似乎的确有这个可能性。

    不管怎么样，琳已经获得了线索了，琳发现这个分裂脑所散发出的强烈信号会传向一个方向……

    而那个方向应该是……立蝎的‘城市’。(未完待续。。)

    ps：感谢~一旪箛峸的家园~的588~T

