    姜永宁在徐以安身边坐下后，江景终于抬起头看她，缓缓说：“他一天没吃饭了。”

    “很可能胃穿孔胃溃疡胃出血，不想他死的话一日三餐最好面对面盯着他吃。”

    徐以安：“……”

    这夸张到近乎诅咒的话穿入姜永宁耳朵后在她脑海里自动转变成了徐以安不好好吃饭，江景很担心，变相斥责他的意思。

    姜永宁也很担心，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，这是姜女士在她小时候就灌输给她的至理名言。

    见姜永宁担心得拧巴着眉毛，一副要训他的样子，江景满意地点点头，悄无声息地递给徐以安一个眼神：兄弟，不用谢。

    果然，下一秒姜永宁开口：“你要好好吃饭，一日三餐正常吃，工作是做不完的，熬坏了怎么办？”

    徐以安挑了挑眉，带着散漫笑意：“你说怎么办？”

    顾瑾也不能顿顿盯着他吃。姜永宁呃了一会儿，忽然灵光一闪：“江总！”

    江景看这姑娘突然眼睛亮晶晶地看着他，他有种不祥的预感。

    “和我老大吃饭吧，他一个人吃饭没什么讲究，江总您看起来就吃得相当精致。”

    可不嘛，听颜妹说连餐具都一定得配套，而且速食的东西他从来不吃。

    江景忽然有些同情他的兄弟，这姑娘一看就没怎么开窍啊。

    徐以安啧了一声，抬手敲了下她的脑袋：“你和我吃。”

    他也不绕了，什么授人以鱼不如授人以渔，对姜永宁，不仅得授鱼，还得煮好了喂。他不教她怎么谈恋爱，就由他主导，慢慢诱她配合。

    姜永宁有些纠结：“我啊？”

    “不乐意？”

    “没有，但是会被大家看见的。”

    徐以安觉得好笑：“我见不得人？”

    姜永宁忙摇头：“不是，我怕大家知道了你会不高兴。”

    好像不是太多人可以接受办公室恋情曝光的，不太好意思在熟人面前恋爱，也可能成为同事们的茶余饭后闲聊资本，虽然她本人不介意，但难免徐以安会不喜欢。

    “我为什么要不高兴？”

    “你真的不介意？”

    “嗯。”

    得到肯定的答案后姜永宁很是欣慰，原来徐以安虽然没谈过恋爱，但谈起恋爱来还挺放得开，她还以为她得搞“地下情”很久。

    他把杆子都给出来了，姜永宁决定做一次猴子顺着杆子往上爬：“那我能不能在大家面前牵你手？”

    徐以安：“可以。”

    再一次得到肯定的答案后，姜永宁高兴地两只小手抓起他的大手，然后左手托住他的大手手背，又把右手放上他的掌心，握住。

    小而白的手掌搭在他的手心，传来凉凉的触感，女孩看着他的双眼亮晶晶的。他下意识地回握住了她的手。

    姜永宁还笑呵呵地说：“老大，我们进展好快呀，才在一起两周就牵上手了。”

    江景：“……”

    徐以安：“……”

    “是挺快的，”江景嗤笑一声：“行了，进展很快的两位，快去吃饭。”

    姜永宁没听出江景话里的讽意，还在一下一下捏着徐以安的大手：“江总不一起吃吗？颜妹晚上都吃沙拉，不会跟你吃饭的。”

    最后一句话扎心了。江景找温离颜吃饭只能在中午，晚上温离颜不仅不吃饭，洗完澡后还一定不出门。

    重点是她七点就洗澡了，七点！这个点他一般还在跟程序厮杀，等停下来时过了时间，找她出来她一般选择直接挂他电话。

    “跟你们一起吃？”江景看着徐以安一副求你别做电灯泡的样子，贴心道：“我回家吃，就不去了。”

    姜永宁噢了一声，站起身，握着徐以安的那只手使力想把人从沙发里提溜起来：“那，老大我们走吧。你都饿一天了，想吃什么咱就吃什么。”

    徐以安也没真让她使力，自个儿就站起来了，牵着她的手一直没放开。

    刚开门，就遇到了门口季欣和唐晓晓，唐晓晓还保持着准备敲门的姿势。

    姜永宁几乎是电光火石之间小幅度不明显地甩开了徐以安的手。

    徐以安：“……”

    唐晓晓收回手：“这么巧。刚他们说你在江总这儿，我们特意来找你呢。”

    手中忽然一空，徐以安有些不耐烦：“有事？”

    唐晓晓把在身后的季欣往前拉了拉：“以安，今天一起吃饭吧。帮我把顾瑾也叫上。”

    徐以安一句没空还在嘴边，身旁一小只突然从他侧边钻过想出门：“大家好啊，吃得开心，拜拜。”

    拜什么拜。好不容易逮着的兔子还想跑？徐以安直接抬手摁住她的脑袋：“我今天没空。”

    徐以安的手还搭在姜永宁头上，姜永宁慌慌张张地扒拉着他的手，季欣笑意淡了一些，又重新笑开，柔声说：“今天晓晓生日呢，以安。”

    姜永宁被堵在三个人中间有些尴尬，还被人扼住了命运的脑袋瓜子，她往下蹲了蹲，上面的手也跟着往下摁还加了劲儿。屈着腿有点难受，她只好又站起身来，一脸英勇就义的样子立在那儿。

    “我有约了。”

    徐以安实在不想去，唐晓晓三天两头地叫他请吃饭，让他把顾瑾也叫上，想整得跟四人联谊似的。又不熟，有什么好一起吃的。今天好不容易他能和姜永宁单独待一块儿。

    季欣轻声问：“约了姜小姐吗？”

    “是。”

    “不是！”

    两道声音重叠在一起，一道低沉清冷，一道软绵绵的，互相映衬得格外清晰。

    头上的大手不满地揉了揉她的脑袋，姜永宁顶着乱糟糟的小鸟窝：“我的意思是老大本来约了顾瑾，我就是顺便蹭个饭。”

    这一周季欣和唐晓晓坐在她和宋岚背后的位置，姜永宁没怎么回头，但女生的直觉有时总是出奇的准。

    她经常能感觉到背后的灼热目光，像要把她烧成灰，尤其在她和宋岚说话时，背后窃窃私语声窸窸窣窣。有时，唐晓晓甚至一个激动没控制好音量，“不要脸”三个字清晰地传进她的耳朵里。

    姜永宁还清楚地记着自己在唐晓晓面前的身份是顾瑾的女朋友，她得好人做到底继续帮顾瑾一把。

    顺便满足下自己的私心气死她。毕竟唐晓晓不仅打了她一巴掌，还三番两次地骂她不要脸。事不过三，过三了就别怪她记仇了。

    唐晓晓翻了个白眼对她说：“以安约了顾瑾那正好，今天我生日，想和关系好的大学同学一起庆生。改天再请你吃饭吧。”

