    晶莹的玻璃碎片如暴雨崩落，宏亮如降世神音的杀意宣告压倒了所有奏鸣的乐声，响彻整个夜空——

    “蓝！魔！女！”

    声音如无形之刺洞穿所有聆听者的耳膜，令他们思绪紊乱，动作迟钝，看东西有重影，飞蚊症，甚至无法反应移动！许多凡人观众直接重创倒下，化为虚影消散！

    在滴滴答答的玻璃碎片散雨里，任索他们三人艰难地抬起头，看见二十多米高的钢体架构上站着十几个人影，璀璨的下弦月照亮了他们身影，以及他们手上的枪械利刃！

    站在红发长枪少女旁边的佐仓沙耶加大声说道：“好好想想你过去的所作所为。”

    “胜利属于守望者。”米兰德五名守望者齐声宣告。

    “今天，就是你蓝魔女的末路！”宏亮的声音再次响起，尖锐刺耳的音波又击杀了一批羸弱的人类投影，任索果断捂住古月言的耳朵，看见面前的白人老神父捂着双耳化为轻烟直接消散。

    这是一场针对露娜的奇袭。

    当月相来到第六轮后，身上没有持有银月之晶的使徒，将有可能获得一种特殊奇迹——

    「获知其他银月之晶的位置」。

    然而到现在为止出现的21枚银月之晶，有19枚都在露娜身上！

    虽然古月言身上还有2枚，但因为「银月之晶·微光」的影响，其他月神使徒根本无法发现她的银月之晶，因此她不会被人视作目标。

    因此，这是多名月神使徒针对露娜所布下的绝对杀局！

    “继续清场！”

    疑似持有声音奇迹的月神使徒站在钢架上开始歌唱《opera2》，尖锐的海豚音如同声音风暴般碾碎了所有凡人的梦境投影，大块的玻璃碎片被碾成齑粉，让这场杀戮盛宴从一开始就掀起高潮！

    任索施放「纱衣」，捂住古月言的耳朵为她抵挡住这一波冲击，然后马上抱起穿着婚纱的她，旁边的露娜直接一巴掌拍中任索的小腹，月光顿时淹没了任索和古月言，将他们化为流光推自教堂外面。

    「你的奇迹是将其他接触物体进行远程推送」

    「但你的代价是你被接触也会被人进行远程推送」

    任索一点都不惊慌，来到教堂外面之后马上施展「幽灵疾步」撒腿就跑，惊魂未定的古月言也终于反应过来，轻柔的月耀之衣覆盖到两人身上，提供更强的防御力和反应能力。

    附近的群众看着任索抱着古月言狂奔，又看了看不远处破碎的教堂，纷纷为他们让出一条路——这昏天暗地的居然还有人抢婚加私奔，而且还直接炸了教堂，真是做了几十年的梦都梦不到这么精彩的剧情啊！

    「放心，别怕，我们没事的。」任索轻声默念，借助月耀之衣安慰古月言：「露娜也不会有事的。」

    他玩《猎杀之夜》的时候，因为不愿意浪费时间和不愿意吃狗粮等诸多原因，所以跳过了第六轮月相里的结婚过程，直接从露娜迎战来袭者开始游玩。

    所以任索也不记得婚礼进行到哪里才突然中断，只记得露娜拍走新郎新娘后，独自一人单挑月神使徒全体——这场战斗难度不高，读档三四次摸清楚对方的攻击型奇迹后，接下来的事就是凭借「魔法师不死于站桩之羽」和「月蚀」放他们风筝，然后一个个打爆他们狗头。

    真的是打爆狗头，露娜在这场战斗的命中率特别高，月光照着对方的脑袋怼，彻底坐实了蓝魔女的威名。

    因此任索遭遇袭击之后马上就反应过来，甚至还有一种早上比闹钟提前一分钟醒来，然后等闹钟响起来‘你终于来了’的满足感。

    而且在游戏里，露娜回家后是看见了完好无损的新郎新娘，所以任索自然是一点都不慌：他已经预见了未来，里面的他不仅没事，而且还活蹦乱跳看起来非常新鲜的呢。

    「嗯，我不怕。」

    听见古月言的轻声回应，任索眨眨眼睛，目不转睛地看着前方。

    他这时候才意识到自己为了抱起来顺手，采用的姿势是公主抱。古月言自然而然是环住他的脖子，免得被他抖下去，他们两个看起来不像是逃跑，倒像是游街晒恩爱，还是穿着五星礼装婚纱婚服的满宝暴晒。

    古月言大腿和脊背传来的温润手感，她呼到自己脖子的吐兰气息，让任索心里咯噔三四五六下。

    有些事，如果你没有意识到，那它就不会对你造成任何影响，例如凌晨在家里出没的蟑螂，例如刚过期的酱料，例如错过的三位数大红包……

    而有些事，如果你一旦意识到了，那你的脑子就会被这些事挤满，例如爸妈的催婚，例如飙升的体重，例如听日的月票，例如……被爱。

    羞涩的微笑，对视的脸红，小心翼翼的肌肤相触，托付生死的信任，任性的要求，慵懒的撒娇……

    之前任索可以用‘人物标签’这个理由去解释这一切，但现在不可以了。

    神父询问的誓词直接叩响了任索的心扉，质问了任索的内心。

    他怀里的少女，活得比人物标签更加精彩。

    任索他又不是无血无泪肆意剥削他人的暴君，怎么可能无动于衷。

    他只是习惯性进行回避，来让自己可以安逸地躺在舒适区里过休闲日子。

    哪有人喜欢孤独，只是不喜欢失望罢了。

    任索深吸一口气，低头看了一眼古月言，恰好古月言也在看着他。她眨了眨眼睛，虽然身处险境，但她眼里全是局促的笑意。

    「看我干什么？」古月言柔声说道：「看路啊，我会看着你后面的，索先生。」

    任索眨了眨眼睛，心里感觉有点不对。不知道古月言是不是识破了她，他感觉之前的古月言软绵绵可怂可怂的，但现在古月言忽然就强势起来了。

    这简直就像是……

    “先击杀蓝魔女的同伴，不要给她梦死复活的机会！”

    “干掉那个男人！”

    后面响起充满怨念的怒喝声，古月言马上说道：“后面有九个人追过来了！”

    还有敌人？

    哪有这么多月神使徒？

    而听到他们的叫嚣后，任索苦笑一声——原来被他们误会了。

    月神使徒都是两人一组降临月之暗面，按照他们的经验，露娜自然肯定也有一个异性同伴，所以就将目标锁定任索。

    都结婚了，你还说你不是蓝魔女的奸夫？

    月神使徒阵亡进入梦死状态，是可以依靠同伴的思念重生，因此想要彻底击杀月神使徒，补刀是最安全，但为了预防万一，将使徒的同伴也一锅端了，毫无疑问是最彻底的做法。

    而且就算这次没法击杀露娜，击杀露娜的同伴，说不定也能搅乱局势，令这场露娜必胜的局面出现变数呢？

    他们也不是不知道这场婚礼有两个新娘，但同伴必须是异性，古月言完全不可能是露娜的同伴。

    他们顶多就觉得蓝魔女很宠她的奸夫，奸夫在月之暗面玩三人结婚，晚上说不定还得铿锵三人行，蓝魔女居然也愿意……真不愧是蓝魔女。

    任索自然不可能跳出来说他不是露娜的同伴，而且他也证明不了，难道要露娜给他写一封休书证明他是完璧无瑕的清白之身吗？

    任索全力运转「纱衣」和「幽灵疾步」，避开追上来的法术与子弹，然而对方实力也不弱，纷纷从左右包抄过来。任索光用「幽灵疾步」根本甩不开他们，又因为抱着古月言，根本没法用「魔法师不死于站桩之羽」——她的身体接受不了瞬移魔法的加速度。

    而且任索本身就用不了几次瞬移羽毛，瞬移两三次也没法甩掉追兵！

    怎么办？

    任索下意识就给自己换上「清泉流响」，别的不说，他直接甩一个厨娘出来，就足以收拾这群追兵了。

    但他这时候才想起自己早就用光了可召唤时间——为了让厨娘在冬至做一顿盛宴，任索可是将从《猎杀之夜》赚取的可召唤时间全部花光了。

    任索，危急！

    任索跑入一条地势复杂的繁樱一户建街道，前方街道忽然走出一对与周围格格不入的男女：男的一头金发，身材高大，身穿血红风衣；女的穿着黑色紧身衣，紫发披肩，正挽着红衣男的手臂。

    “他是蓝魔女的搭档，前方的使徒，拦住他们！”追兵们马上喊道。

    任索这时候也认出来了，那个红衣男他在游戏里，在现实里都见过——纸牌组织前杀手，‘血魔’史德利·古尔！

    他居然也参加到这场试炼里了？他多半不是使徒，那就是说他旁边那个紫发女路人是使徒？

    “蓝魔女的搭档！”史德利看着飞奔的任索和古月言，微微眯起眼睛，冷笑一声，双手一抖，从长袖里抖出两把熠熠生辉的武士刀，径直冲往任索的方向！

    追兵们不由得大喜：“停下，我们会给你一个痛快。在梦里死亡没什么大不了的，或许死了之后就能在现实里醒过来了呢？”

    “那你怎么不用你的前列腺上吊自杀？是不是没有前列腺？”任索毫不客气反骂一句，面对手持利刃冲过来的史德利，他一步不停冲了过去。

    古月言闭眼埋头，抱紧了任索的脖子，双手微微颤抖。

    “啊！？”

    只听得一声惨叫，古月言抬起头，看见手持双刀的史德利斩出两道十多米长的血痕，重创了两个追兵！

    他在楼宇间跳起来舞动，便是繁花血海！

    路过紫发女的时候，古月言听到她笑着说道：“我们欠蓝魔女一次，现在还了。”

    “谢谢。”任索迅速回答一句，抱着古月言赶紧溜了。

    任索记得，露娜有一次抢了他们两个的银月之晶，但事后治疗了重伤的他们，让他们免遭其他月神使徒的追杀。本来任索只是为了让使徒们一个不少地活到Boss战，没想到他们两个居然会为这件事报恩。

    再稍微跑远一点，从繁樱区跑到意大利区，任索说道：“他们的目标是我，你……”

    “放我下来！”古月言忽然说道。

    任索愣了一下，连忙放下她，说道：“你走另外一条路回家，我……”

    然后任索便看见古月言脱掉了婚鞋，撕烂了鱼尾裙的下摆，赤脚踩在地上拉着他继续跑，说道：“我现在的奇迹是模仿其他人的法术，我也可以用幽灵疾步，速度不会比你慢！”

    “那你快点一个人回去啊！”任索被她拖着跑，马上说道：“这样我也可以毫无顾虑地去对付敌人了！”

    “我不要。”

    “但这是最好最聪明的做法，月言你难道不知道吗？你比我聪明，你应该明白……”

    「索先生。」

    拉着任索奔跑的古月言侧过头看了他一眼，咬着下唇，眼里荡漾着月光，轻声默念：「你以为我就是那种永远都理性思考的人吗？」

    「我从来都没忘记，这里是我带你进来的，如果不是我，你根本不用来月之暗面冒险。」

    「我实力不弱，我还有奇迹，我不会拖累你的。」

    「但如果你死在月之暗面，那么，至少……你任索的尸体躺在哪里，我就站在哪里。」

    任索暗暗啧了一声，前几天的安逸生活，让古月言忘记了月之暗面凶险，但一旦遇险，古月言又开始愧疚了。

    但古月言根本无法控制这件事，而且这次追杀的原因是露娜，而露娜的行动是任索用手柄编织出来的……所以好像还是任索自己的锅。

    当然，任索也没忘记后面那群追兵才是真正的敌人，这群下三滥正面打不过露娜就搞这种小动作……简直跟在街机厅里打不赢拳皇就来真人快打的混混一样垃圾！

    这时候，又有七八个人追上来了——主要是任索和古月言这套五宝礼装太显眼了，婚纱和西装，在高处远远就能看到。

    史德利拦不住他们很正常，月神使徒的奇迹太强势了。而且史德利只是为了还人情，没必要跟他们拼命。

    不过，任索也已经下定决心，要解决他们了。古月言留下来也好，免得任索有睡大街的风险。

    要是就这样逃回家，说不定会被堵门淋粪。

    任索深吸一口气，握紧古月言的手臂，轻声念道：

    「月言，我要光。」

    「奇迹满月」，发动！

    或许是今晚的下弦月很漂亮，又或者古月言很漂亮……反正任索一发就中奖了。

    第一列图案！花嫁乔木依！

    第二列图案！花嫁乔木依！

    第三列图案！花嫁乔木依！

    等等，为什么乔木依会穿着婚纱……

    任索心里刚闪过这个念头，思绪忽然堕入记忆隧道里，一抹月光倾泻在他身上。

    ……

    ……

    “他去了那边。”

    水晶大教堂里面打得天雷地火，附近群众要么散了要么被音爆清场，只有四人站在附近的天台上聊天。

    戴着鸭舌帽的俏丽女孩指着远处朦胧的街区，说道：“他在移动，大致方向是东偏北30°，可能是在被人追杀。我也只能感觉到一点，我越接近，他就越虚幻……”

    穿着白色连衣裙的女人轻轻颌首，一步踏出，下一秒已经不见踪影。

    围着白色冰晶围巾的长发女子哈出一口寒气，踩着冰面迅速滑行，化为月下白影。

    女孩转过头，看见旁边的花嫁少女呆在原地一动不动。附近的月光似乎暗淡下来，唯有映照花嫁少女的这一束月光特别耀眼，特别璀璨……她仿佛被月光链接到银月里。

    “怎么了？不去吗？”

    “想起一些有趣的往事。”花嫁少女勾起一抹微笑，轻轻捻起裙摆，优雅地踏空而去。