
“难道又来了一个灾难级的怪物？”希尔维亚感受到周围的震动后，脸色立刻凝重了起来，打算去地面看个究竟。

“等等！不是外面。”雷欧忽然叫住了希尔维亚，随后转头朝着不远处一扇表面刻满了图灵字根的墙壁，在他的灵视中这扇墙壁正在随着周围的地震散发出一阵阵能量波。

看到雷欧的神色，希尔维亚也注意到了墙壁，她虽然没有精神网和灵视，无法和雷欧那样对能量波动非常敏感，但她手上戴着的通用记录仪却能够忠实记录周围的能量，并且实时反馈给她。

“是那个巨人吗？”希尔维亚有所感应后，立刻就做出了判断。

“嗯！”雷欧点了点头，跟着又转头看向刚才他不止的那个符文魔法阵，若有所思的将还在运转的魔法阵给停了下来，并且取走了那个装着怪物遗骸的特制容器。

当他做完这一切后，周围的震动频率也逐渐减少，能量波动也随之减弱，很快一切就恢复了平静。

“这是怎么回事？这个巨人又开始活动了？如果我记得不错的话，每次奥多琳城的地震都需要间隔至少半年的时间才会重新发生，为什么仅仅不到一个月就又发生了？”希尔维亚感觉到周围已经平静下来后，便像是自问自答一般，说道：“是因为受到长夜期的刺激吗？还是因为我们对那个心脏部位的熔炼炉的改造？”

“恐怕都有。”雷欧也很快做出了判断，刚才他的符文魔法阵和容器中怪物残骸所产生的力量波动刺激到了沉睡中的巨人，而巨人心脏部位的熔炼炉改造工程恐怕触动了什么禁制的事物和力量，最终才会造成刚才的动静。

“我要回去坐镇厂房工地，免得再发生什么意外。”希尔维亚立刻担心现在厂房工地那边的问题，于是朝雷欧说了一声，便匆匆忙的走出了实验室。

雷欧在希尔维亚离开后，就来到了一个实验桌旁，将容器里面的那块残骸放到了实验桌一个特制的金属盆子里，然后从桌子下面取出了一个石头制作而成的桶子，把里面用十几种材料加上巫师炼金术制作而成的溶解液导入到了金属盆中。

溶解液接触到金属的那一刻，就立刻散发出一股难闻的气味，并且能够听到非常细微的滋滋声，仿佛想要将这个金属盆子给融化掉一般。

然而，这个金属盆子上的图灵字根在溶解液开始腐蚀金属表面之前，就已经被激活了，并且散发出一股微弱的能量覆盖在盆子的表面，让溶解液和金属表面之间始终有一层透明的隔离层。

相比起金属盆子被巫师秘法给保护住不同，之前导入容器中的那块怪物残骸，在被溶解液浸泡后，就以肉眼可见的速度溶解，并且在溶解的同时，雷欧也精准的捕捉到了一丝微弱的能量散发出来，而且没有立刻消散，反倒像是拥有意识一样，朝着外面逃窜出去。

雷欧自然不可能放过这一缕能量，直接使用精神网将其捕捉起来，然后取出一个水晶打磨的试管，将这缕能量给收了进去，激发试管里面的图灵字根，那个水晶试管也因为这一缕能量的入驻散发出淡淡的红光。

失去了特殊能量作为依靠，那块石头状的遗骸也快速的被溶解掉了，就连一点残渣都不剩。

雷欧将被提取出来的那一缕能量，放在了旁边一派专门插试管的架子上，将溶解液重新倒回石桶中封存起来，然后便转身走出了实验室，在离开的时候，将实验室入口处的巫师法阵给激发出来，形成了一道石墙幻象，挡住了入口。

这道幻象并不只是幻象，制造幻象的那股力量可以在短时间内模仿周围岩石的质感，即便有人伸手触摸，也会感觉这和周围的岩石没有什么区别，真正做到了天衣无缝。

保护好了入口后，雷欧便动身离开了采石场的大坑，进入到了被黑暗笼罩的城市内，开始了他的狩猎活动。

布鲁托是美加利加王国维蓝州人，早年是一个商队的护卫，后来因为受伤不得不留在奥多琳养伤，而这段养伤的生活他结识了现在的太太，并且也喜欢上了奥多琳这种相对安定的生活，于是便辞去了商队中的职务在奥多琳本地的一个黑帮酒吧中找到了一个安保的工作。

因为已经在奥多琳生活了几年时间，他对长夜期也不陌生，只不过和其他人对长夜期的恐惧态度有所不同，长夜期在他眼中就和正常的黑夜没有什么区别，因为他经历的几次长夜期生活中，从来就没有遇到过任何古怪的事情，唯一一次有些古怪的经历是他的一个同僚突然发怒攻击了另外一个同僚。

只不过，这次事件经过事后调查似乎和长夜期并没有什么直接关系，因为那两个同僚之间本就有很深的仇怨，彼此什么时候攻击对方都不会让人感到太大惊讶。

也正是因为布鲁托对长夜期的态度，使得每次长夜期出现的时候，一些不得不单独外出的事情都会被他的上司安排给他去做，当然这些其他人不愿接手的事情也不会白让他去做，每次都会给予他相当丰厚的跑腿费，所以每次长夜期对布鲁托来说都预示着一笔额外收入就要进入口袋了。

这次长夜期到来后，情况也不例外，酒吧的安保队长直接将布鲁托叫到了办公室内，然后交给布鲁托一个包裹、一个地址和一笔佣金，就让他离开了。

布鲁托很清楚包裹里面的东西是一些市面上不能流通的违禁品，这些违禁品只有黑市才能够买到，而且就算是黑市也不能够将这些违禁品明目张胆的出售，只能通过其他方法和有兴趣的买家联系，然后谈妥价格后出售。

为了尽可能的避免惹到麻烦，无论是买家还是卖家都不会直接接触，而是通过第三方渠道运送以及接货，布鲁托所在酒吧的老板就是一个送货人中介，手底下的酒吧安保都是他手下的送货人，不过和其他人不同的是，布鲁托是特殊的违禁品送货人。

像他这样的特殊违禁品送货人酒吧里面原本还有四个，但现在只剩下他了，其他三个中有两个在怪物攻城的时候，意外的卷入到了一场战斗中去，结果可想而知，至于另外一个送货人则很倒霉的遇到了湖中女士教会布置的陷阱，见没有逃走的希望就直接自杀了，因为他自杀不但能够保护他的家人，他的家人还能够从老板这里获得一笔不菲的抚恤金。

现在特殊违禁品送货人就只剩下了布鲁托，所以酒保老板对他也格外看重，拿出来的报酬自然也非常丰厚。

布鲁托不需要打开装着报酬的纸袋，就已经能够估计出那里面有多少钱了，这种钱并不是各国政府的货币，而是黑市的兑换券，对于普通人而言，他们不清楚黑市所在，有了兑换券也用不了，只有布鲁托这样的人才能够找到黑市，并且用兑换券兑换到各种在市面上最畅销的各种商铺或者紧俏的粮食、酒类等等。

虽然在布鲁托看来，这一笔收入等同于白赚，只要不是跑到各个教会的圣堂或者神庙去，这些违禁品就不会给他带来任何麻烦，但他却也不是一个自大且莽撞的人，所以在出发之前他依然按照规矩将该有的各种装备都放在身上。

比如腰灯、比如装有特制子弹的的枪械、用来应付突发事件的各类药剂等等，然后反复检查了几遍没有遗漏后，就穿上了他那间从商队护卫时就一直穿着的长风衣，从酒吧地下挖开的一条小通道，来到了不远处的一栋闲置公寓中，看了看外面漆黑的街道，然后辨认了一下方向，便将风衣后面的兜帽罩住了头部，走入到了漆黑的街道中。

虽然是刚刚陷入长夜期没有多久，但城里的人大多都已经知道什么时候长夜期到来，所以要么是提前回了家，要么就是和同事一起待在工作的地方，而街道上除了那些政府雇佣的点灯人以外，就再也没有其他人在路上行走了，如果不是道路两旁的建筑都点燃了火盆或者壁炉，陡然看到这样空无一人的漆黑街道会错将这里当成了一个死城。

就和平常一样，布鲁托沿着街上灯柱的灯光边缘行走，这让身上挂着腰灯的他不那么显眼，也方便他借着灯光看清周围的道路。

虽然，在过去布鲁托从来没有遇到过任何异常的事情，没有服用那种让情绪平静的药剂也不会遇到让他情绪失控的所谓神秘力量，但他过去曾经无数次的听到过有关长夜期的恐怕不故事，所以一个人在这样的环境中行走时，他很自然的会感到有些莫名畏惧，身体也因为畏惧始终紧绷着，手更是一直都放在了身上的武器上，随时可以在遇到袭击的时候发动反击。

路上的点灯人在看到这样打扮的布鲁托后，也都知道这种人是什么，都没有因为好奇凑上去，而是在布鲁托走过来之前就远远的避开，仿佛躲避瘟疫一样。

布鲁托的脚步很快，不到二十分钟就已经穿过了位于城市北部的平民城区，进入到了东北部地带的商业区，这次接货人选择的交界地点就是在商业区的小钟楼。

在刚刚进入商业区后没多久，布鲁托就感觉到了地面忽然震动了起来，周围的建筑里面也伴随着一声声尖叫，不过所幸震动很快就平息了下来，尖叫声也从城市中消失，一切似乎又恢复到了瓶颈，只是布鲁托却有种莫名的不安感。

随后，他又听到了远处传来一阵急促的脚步声，感觉似乎是有很多人朝这边跑过来，为此他立刻躲到了一旁的一条漆黑小巷中，并且用衣服将腰灯的火光给罩住，免得等会儿因为火光而暴露行踪。

没多久，就看到一个身体极度扭曲变形的人影以极快的速度从前方的街道上穿过，随后就看到四五名天空之主教会的人追赶过去。

虽然那个人影具体是什么样子，布鲁托没有看清楚，但经历过大量战斗、见识过各种尸体的他却很清楚一个人的身体扭曲得像麻绳一样是绝对不可能还活着，所以刚才过去的那个人影绝对不是人。

布鲁托在担任商队护卫的时候也见到过不少的非人怪物，比这个人影更加扭曲的怪物他也见到过，甚至因为那些扭曲怪物所产生的精神污染而发疯了一段时间，所以他对这种怪物早就有了一定的心理承受能力，哪怕这是他第一次在长夜期见到这种怪异现象，依然能够稳定住情绪，让自己平静下来。

在等待脚步声消失在街道尽头的时候，布鲁托便准备重新动身，尽快将身上的货物交接出去，因为刚才出现的那一幕，让他感觉自己的好运或许会在这个长夜期终结掉。

然而，就在他迈出几步，快要从那个漆黑小巷走出去，来到街道上的时候，他忽然停下了脚步，身体也瞬间变得无比僵硬，就像是被石化了一样，并且汗滴也一点点的从额头上冒出来，顺着脸上的皱纹往下流淌。

布鲁托并不是真的被某种力量禁锢住了，而之所以会突然陷入到这种僵硬的状态，是因为他感觉到在他的身后有一个极度危险的存在注视着他，直觉告诉他只要他再往前走一步，身后未知的危险存在就会对他发动攻击。

虽然此刻他的手都放在了武器上，并且可以很可能自己只要一个转身，扣下扳机就能够攻击到身后的神秘存在，但他却不敢有半点动作，只能尽可能的放缓呼吸，让自己从慌乱和恐惧中恢复冷静，因为只有冷静下来，他才有机会想到逃出困境的办法。

然而，布鲁托后面的未知存在似乎不准备给他机会了，就只听到一声类似木头断裂的声音从身后传出来，然后布鲁托就感觉到后背一痛，紧接着胸口钻出了一个透明的尖刺，尖刺上面的倒钩还挂着一些血肉。

还没等布鲁托感受到死前的痛苦，又听到身后传来了一声刺耳到了极点的惨叫，然后胸口的尖刺就像是被烧着的纸一样瞬间化成了灰烬，而原本应该已经穿透的身体此刻却保存完好，甚至就连身上的衣物都没有破损。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65463873"  chaptername="第一千一百六十二章  长夜行">加入书签</a>
</div>
