一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大清早的，能嗅到阴阳合欢散的，就是那附近百十丈的住户，那些邻居玉玲珑都很熟悉，从没有见过眼前这个年轻漂亮的女子。

    何况这个女子虽然身穿苗疆女子服饰，说的却是中土语言，绝非苗女。

    而且百花仙子还知道情花毒，这让玉玲珑心生警惕。

    她道：“姑娘，你刚才说什么？情花毒？什么情花毒？”

    百花仙子道：“情花是一种很特殊的花卉，花粉中有毒，这毒虽然不至于要了人的性命，却能激发人内心中原始的冲动与欲望。”

    玉玲珑装傻充愣道：“原来如此，怪不得我睡的好好的，忽然开始夹着双腿做春梦，想睡男人，原来是这什么情花毒在作怪。”

    玉玲珑胡乱的洗了把脸颊，抱着儿子准备远离这个神秘女子。

    不料，百花仙子却出言道：“姑娘请留步。”

    玉玲珑道：“有什么事情吗？”

    百花仙子道：“现在情花毒还没有散，你现在回去只怕很尴尬，还是等一会儿，待情花毒消散再回去吧。”玉玲珑看到几个大早上来洗菜洗衣服的南疆苗女，都是附近的百姓，大家都认识，玉玲珑便将儿子暂时交给她们照顾，刚才她准备走，就是因为觉得眼前这个女子不简单

    ，自己自然不惧，只是怕伤了自己的宝贝儿子。

    她叫儿子交给几个苗女后，便走向了百花仙子，道：“姑娘从哪里来啊，你长的这么漂亮，我以前如果见过你，一定会记得的。”

    百花仙子自然不会暴露自己的身份，道：“我姓唐，从中土而来，来此是找人的。”

    玉玲珑自然不信，能来到这里的中土人，都是修真者，不可能是凡尘普通女子。

    何况中土来的修真者，几乎都跟着叶小川杀入天界了，一些来自中土的赶尸匠，现在也镇守在浩劫之门附近，如今万元山营地中的中土修真者，就是苍云门的那几个人。

    南疆抓斥候行动，已经进行了很长时间，玉玲珑几乎可以断定，眼前姓唐的女子，肯定是来自天界。九龙弯一战，俘虏了好几千太虚部的修士，这些俘虏虽然被打散关押在南疆各处，但俘虏中的高层领导，几乎都关押在万云山，玉玲珑觉得这个唐姑娘，一定是来打探消

    息，或者是打算营救那些天界俘虏的。玉玲珑也是一个混迹江湖多年的老狐狸了，不动声色的道：“原来是中土而来的唐姑娘，姑娘刚才说是来找人的，我对这里很熟悉，不知道姑娘要找何人，或许我能帮上忙

    。”

    百花仙子似无防备，道：“姑娘可知道，营地里住着一个叫做玉玲珑的女子？”

    此言一出，玉玲珑的心嘭的一跳。

    百花仙子看到玉玲珑神色有异，便道：“姑娘认识玉玲珑？”

    玉玲珑回过神来，道：“算……算是认识吧，不熟，不熟。”

    百花仙子心中一喜。

    阿香说自己身世与人间昔日的虚空公子秦风有关系，可这仅仅是阿香的一面之词，想要追索自己的身世来历，唯一的线索，就在玉玲珑的身上。

    根据阿香所言，玉玲珑身上的斩相思神匕，就是昔日虚空公子的法宝，玉玲珑也从花和尚那里得知了虚空公子以前的隐居之地。

    身世对于百花仙子是一个很重要的事情，她甚至都不管太虚部的事情了，就是在追查自己的身世。

    眼前的这个姑娘既然认识玉玲珑，那真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    她起身道：“既然姑娘认识玉玲珑，那真是太好了，还请姑娘引荐一下，我找她有药师。”

    玉玲珑道：“唐姑娘，你和玲珑姑娘是什么关系啊？以前认识吗？玲珑姑娘在此，知道的人不多，我可不能随随便便就带一个陌生人去见她啊。”

    百花仙子摇头道：“不认识，我也是受人指点而来，询问她一些事情。”

    玉玲珑道：“何事？”

    百花仙子道：“这是我的私事，姑娘帮忙引荐，我必有重报。”

    玉玲珑笑道：“你不说就算了，我才不稀罕你的重报。”

    说完就要走。

    玉玲珑此刻心中非常的疑惑，开始她还以为这个唐姑娘是天界的斥候，万万没想到，竟然是来找自己的。

    自己的仇家可不少啊，天知道是不是来寻仇的，心想自己在此的秘密已经泄露出去，是该到了转移挪窝的时候了。

    以前她天不怕地不怕，现在不行了，有了个拖油瓶，就有了后顾之忧。

    也难怪百花仙子会被叶小川打的屁滚尿流，也不知道她这智商，怎么成为名动三界的百花仙子的。

    玉玲珑就在她的眼前，她却认不出来。

    玉玲珑长相极美，虽然穿着南疆苗女的服饰，眼神却是充满着媚态，说的又是中土语言，瞎子都能看出来，她并非是南疆的苗女。

    结果百花仙子却是没看出任何不对劲。

    何况，当初进入天界是十位斥候中，玉玲珑就是其中之一，百花仙子在天界时，曾经远远的见过玉玲珑一面。瞧见玉玲珑要走，那可不行，这营地里有几十万妇孺，绵延几十里，要在这里找到玉玲珑，难度不小啊，好不容易找到一个认识玉玲珑的姑娘，百花仙子自然不会放走她

    。

    她身子一动，就出现在了玉玲珑的前面，玉玲珑吓了一跳，这才知道，这个姓唐的娘们修为深不可测，自己只怕不是她的对手。

    斩相思神匕瞬间从袖子里滑了出来，道：“你干什么！”

    百花仙子道：“我没有恶意，只要姑娘带我去见玉玲珑即可，否则……”

    玉玲珑冷笑道：“否则什么？”

    百花仙子缓缓道：“姑娘年轻貌美，我不想做出伤害姑娘的事情。”

    玉玲珑道：“你也得有那个本事！”

    这个唐姑娘寻找自己，肯定不是来祝贺自己生了一个大胖小子的，多半是以前的仇家来寻仇。她是一个妖女，不论到什么时候，她都是妖女，秉承着先下手为强，后下手遭殃，玉玲珑的斩相思神匕果断出击，化作一道紫芒，闪电般的斩向了百花仙子脑袋。