
这时候，大部分的人都认为，这一场斗法切磋恐怕是要以“黄老祖”的落败而告终了……

但阿黄却丝毫不惧，一边用双手和天空之中那巨大的斑斓虎爪对抗，一边哈哈大笑一声。开口说到：“你们是不是因为被本老祖的法身神通震撼，忘了我们你们一样，是个符箓道士啊。急急如律令，法剑起！”

随着他的声音。

嗖！

一道狭长的凛冽白光从阿黄的体内飞出，同样带着让人窒息的灼热气息——其中更蕴含着锋锐之意。

环绕着他的身躯极速飞行，带起一连串的残影，仿佛无数白色的光带把阿黄包裹在其中。像是一股凛冽而灼热的白色剑气龙卷风。

张一风的“虎啸风神令刃”也就在此时，悍然杀至！

无数长达一丈的半月形风刃，层层叠叠密密麻麻的挤压在一起，铺天盖地。每一道风刃，都能够斩碎一堵坚固的混凝土墙壁。

然而，这么多风刃同时斩杀，却被环绕着阿黄的“白色龙卷风”给全部搅碎。

半月风刃和白色龙卷碰撞，发出的却是一阵阵让人牙酸耳鸣的嘎吱嘎吱声音——仿佛有无数的钢铁在机器里被折断、搅碎发出的声音。

一些距离擂台比较近的龙虎山弟子，都下意识的纷纷捂住了耳朵……脸上露出些许痛苦的表情。

铿铿铿……

刀剑交击、金铁破碎之音连绵不断。

阿黄被白色龙卷保护着，张一风的法术根本攻击不到他。所以能够专心致志的用肉身的力量，去跟那半空中房屋一样巨大的“虎掌”搏斗。

“不可能！怎么会这样？”

张一风瞳孔骤然缩紧，无法接受眼前的景象。

他觉得，就算阿黄修炼成了龙虎山七大神术之一的法身神通。肉身强悍惊人，能够硬扛一般的七箓真人。

但人的注意力，是有限的！

如果阿黄专注于和传功长老厮杀，怎么会有精力分心再施展法术来和自己对抗呢？

就算可以，也不可能这么强大吧？这完全已经有点颠覆了张一风的三观了……

无论如何，事实摆在眼前。

啊啊啊啊！！！

阿黄突然发出一声惊天动地的大吼声，嘴里吐出滚滚音浪，浑身肌肉隆起——整个人好像瞬间膨胀大了几圈。

若隐若现的白红双色火焰，在古铜色的健硕肌肉映衬下，显得非常醒目和具有视觉冲击力。看得一些女性弟子都有些不好意思，面红耳赤心跳加速的……毕竟阿黄的身材太好了！

“帝火升龙拳！”

他浑身肌肉如同活物般蠕动、体表的白色妖帝之火和红色符箓道火同时纠缠在一起，脱离了身躯化为螺旋状火焰柱。挟裹着阿黄的身体，带动他冲天而起。

这……这分明是一条火龙的形状啊！摇头摆尾、牙尖齿利，狰狞凶暴。而阿黄，就是在这白色火龙的头部位置——他的拳头，已经和这火焰凝聚的龙头合而为一了。

轰隆隆……呼呼呼！

灼热的气息仿佛把空气都给点燃，狂暴的拳罡更是导致空气发出炸弹一样的爆鸣声。阿黄冲天而起，火焰拳劲弥漫覆盖，惊天动地。

那房屋大小的斑斓虎掌被阿黄这一击凶悍狂暴的龙形拳罡击中，当即整个炸开粉碎、变成无数的法力碎片四处溅射，充满了一种暴力的美感！

虎掌一破，不远处的传功长老立刻“噗嗤”一声喷吐出一口鲜血。整个人的脸色瞬间变得苍白一片，脚步踉跄、都有些站不稳了。

哈哈！

阿黄又大笑两声，整个人从空中轰然坠地——地面龟裂，出现一个大坑。他双手再随意的一挥，一道道符箓咒文打出，更加精妙地操纵着自己的法剑。

于是，白色龙卷风骤然往外扩大一圈儿，把更多的半月形风刃绞碎……最后，擂台上变得空空荡荡。所以的法术余波都消失了。

只剩下一片狼藉、像是被十几辆推土机反复碾压过的大片地面，到处也都是一个个坑洞。

传功长老手捂着胸口，气喘吁吁地站在左侧。

张一风同样是额头上面渗出汗珠，站在右侧。

只有阿黄云淡风轻，至少看上去并没有多么的疲惫，古铜色的健硕身躯闪烁着一种金属般的光泽。

很明显，阿黄已经占据了上风！

他手持一把白色的法剑，站在擂台中心位置。

那法剑晶莹洁白、光泽温润，看上去不太像是金属。反而像是某种极品的玉石！

这当然也不是玉石，而是那白虎妖帝焚山君生前所留下的一截脊柱骨——也是曾经蕴含它妖帝之力最多的“道骨”所在。

后来被龙虎山掌教炼制成了阿黄的法剑，这段时间以来，阿黄不断的使用和磨合。已经非常熟练的掌握了这把“妖帝道骨法剑”的一些使用技巧了！

张一风看着阿黄手中的白色法剑，沉声道：“地级高阶法器？”

阿黄轻轻摇了摇头：“还不完全是。准确地说，目前是地级中阶。不过，未来还有继续强化的可能性。”

围观的人群中再次爆发出低低的惊呼声……

法器分为天、地、玄、黄四个大等级。地级法器，已经是非常罕见的了！更何况是地级中阶？

“小心，我要继续动手了！”

阿黄声音凛然，同时对传功长老和张一风出手。

只见他右手挥舞着那白色法剑，剑尖中竟然飞出了一道巨大的剑罡，化为猛虎形态！在虚空中奔跑、咆哮，做出扑击和捕猎的动作。时而是虎，时而是剑。

这……怎么回事？！

围观的龙虎山弟子继续懵逼。

其中一个修为比较高的人捏着下巴：“黄老祖不是龙堂弟子么？按理说，法力凝形应该是龙形，为什么却是一头猛虎呢？难道是他龙虎双修，虎堂的法术也达到了极高境界？”

旁边一人摇摇头：“不太可能。否则的话，刚才应该也有许多虎堂的法术。更何况，在没有达到七箓真人境界之前，龙虎双修是很困难的。不但彼此冲突，而且修炼速度极慢。”

众人百思不得其解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39593466"  chaptername="第2451章  已占上风">加入书签</a>
</div>
