
深呼吸了两下之后，广阳平终于是做好了心中的心理建设，然后朝着祝兴思跟红修雅那边方向走去。

他要去跟自己的朋友们汇合。

但是路上，却感受到了强大的玄力波动。

前边是有人在打架！是祝兴思他们的方向。

见此情景，广阳平心中焦急起来，加快了脚步，想要尽快过去看看究竟是怎么一回事。

走进了之后，便见祝兴思跟红修雅这时候正在跟那几个花美男打呢。

那几个花美男看起来弱不禁风，但是打起架来，倒是狠厉。

“愣着做什么，还不赶紧过来帮忙！”

“啊，来了。”

说完之后，广阳平插手，过去跟他们一起打了起来。

将花美男们打败了之后，广阳平气喘吁吁的坐在了地上，看着跟自己一样，正在喘着气的两人。

“怎么回事？你们先前不是跟这些人好好的吗？为什么要打架啊？”

“笨蛋。”红修雅冲广阳平翻了一个白眼，不打算跟?广阳平多说。

广阳平凑到了祝兴思旁边，碰了碰祝兴思的胳膊，“你跟我说说呗。”

“这几个花美男是阵眼，我们只有将他们给打败了，才能像是章鱼那回，离开这里。”

“那先前我们一起的时候，你怎么不跟我说。”天知道他先前是有多么纠结，有多么难受，一想到祝兴思跟红修雅有了新朋友，不打算理自己的那种心痛。

“刚开始我只是怀疑，打算跟他们接触一下，确认一下，但谁知道你看见红修雅跟那些花美男在一起的时候，反应会那么大，我还没有来得及解释，你就走了。”

“那红修雅你为什么不直接跟我说？”

“看你生气，挺有趣。”

真是无情！听了红修雅的解释之后，广阳平翻了一个白眼，转过了自己肥嘟嘟的身子，“不想理你们了？”

话落，大家脚下的景象晃动，而后大家出现在了青阳派的大殿上。

同样跟大家站在大殿上的，还有潘浩森姜寺等人。

数了数，一共是十个人。

坐在上位的长老们，看着下边几人，摸了摸胡子，而后点头。

“我说，我们该不会是被这几个老头给忽悠了，去经历什么历练了吧。”广阳平在祝兴思身边嘀咕，但下一瞬，广阳平便感觉到一股威压压到了自己的身上。

他知道这老头一定是听到了自己的话。

“不然呢，青阳派再怎么说也是一个大门派，敢在青阳派的地界上，明目张胆的动手脚，是不想活了吗？”

“还真别说，你说的有道理。”

“肃静。”许昊然道，目光落在祝兴思跟广阳平身上，眼睛眯起。

一般人能破一阵已经很难了，这两个人竟然一连破了两个阵法，真是厉害了。

今年的新人真是让人不能小看啊。

“你们通过了这次历练，半个月后，代表青阳派去跟光饼派弟子比试。”

光饼派？

在场的人都是呼吸一紧，这可是堪比青阳派的大门派啊！

老头说完了也不留着大家，挥了挥手，便让大家出去了。

“那老头真是的，选人也不跟我们大家讲一下，搞得先前还以为是怎么了。”广阳平在祝兴思旁边道。

“这是考验大家的临场发挥能力。”

祝兴思等人刚刚离开，大殿上就再次出现了一批人。

潘浩森身上紧紧穿着一个短裤，身上还往下滴水呢，脚乍一踩在大殿的地面上，差点被滑倒。

之后，便见祝寒珊突然出现在自己面前，潘浩森心中一慌，手朝着自己胸前遮去，想要找东西来盖住自己的身体，但是东西没有找到，脚下一滑，直接倒在了地上，摔了一个屁股蹲。

摔在地上，潘浩森脸色不是很好看，“谁啊，给我们搞到这个地方了！”

话音刚刚落下，潘浩森就感受到一股强大的威压落到了自己的身上，之后潘浩森喉结一紧，尴尬的转过了脑袋的，而后便见到了几个长老。

潘浩森跟祝兴思几人，因为实力足够强大，所以不用历练，就直接被定为去比试的选手之一。

听几个老头说完了话，潘浩森几个人被赶了出来。

潘浩森披着托尼给的衣服，有些狼狈。

此时不再大殿上，潘浩森也么有什么顾忌，直接开口埋怨起来,“那几个老头真是过分，不说一声，就直接将大家给叫来了，这要是有姑娘在洗澡，那可怎么办！”

说完，潘浩森的目光落到了祝寒珊的身上，来回扫了一圈，之后嘿嘿的坏笑起来。

“啪！”祝寒珊一巴掌打在了潘浩森的脸颊上，之后潘浩森脸上就顶着了一个巴掌印。

“我又没有说要看你，你打我做什么！”潘浩森这时候很不服气，跟在祝寒珊身后，不依不饶道。

“啪！”又是一巴掌。

这下可好，潘浩森脸上的巴掌印对称了。

托尼在潘浩森的身边，见此情景，忍不住笑了出来。

“笑笑笑，就知道笑，我们还是不是兄弟了！”潘浩森瞥了一眼托尼，开口埋怨。

“不是。”

“你！”

要去比试了，这一批选出来了很多人。

晚上，大家坐在食堂上吃饭。

吉鹏端着餐盘坐在了几个人跟前，“你们今年是不是要去参加比试？”

“是啊？”他们一小伙人，包括红修雅，都很幸运的被选了上去，这次是要一起去参加比试。

“那你们今年可要小心一点，我可是听说了，去年的时候，有人去参加比试，可是被人打坏了丹田，到现在也没有能再修炼。”

“不过是一个比试，至于这么阴狠，直接毁掉人的一生吗？”潘浩森道。

“光饼派可不是一般的门派，他们这个门派，追求的是修为高，为了修为高，他们修炼的法子带着一丝阴邪气息。”

“这样他们怎么不会被那些名门正派讨伐？”

“他们在皇城那边有人找着吧，没有人敢动他们。”

吉鹏道，话语间，对光饼派，也是有所忌惮。

这个世界上，分为好几个大陆，古宁大路只是这个世界的一小部分，皇城则是这个世界上至高无上的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576450"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
