    夏晴晴看呆了，着实没想到高翔会突然下杀手。

    她还在气愤诡异对策部的做法呢。

    谢灵通杀了那么多人，却还要被重点培养，这对死去的人来说，实在太不公平了。

    孟曼同样被高翔的做法震住了，这真是一个离经叛道的年轻人，有着大多数人都没有的勇气。

    “高翔，你杀了谢灵通，没问题吗？”夏晴晴担心地问。

    高翔神色平静地说道：“他们两个人一起攻击我，实力太强太强了，我必须拼死一搏，不然就会被杀掉，结果就生擒失败了。”

    “对哦，反正没人看到，我们想怎么说就怎么说。”

    “可不咋的。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    她气愤啊，夏晴晴又被带坏了！

    “咳咳咳……”

    高翔的家里突然传来一阵咳声，宋胜杰手扶着墙走了出来。

    他受伤不轻，有几根肋骨被打断了，剧痛无比。

    夏晴晴瞪大眼睛，吃惊道：“宋胜杰，你怎么会在这？”

    听到熟悉的声音，宋胜杰猛然抬头看来，满脸震惊，“夏……你你怎么……我这是在哪？”

    “我家。”

    高翔言简意赅。

    “你家？”

    “嗯呐。”

    高翔解释道：“你忘记了？

    杨建跟我有仇啊，他专门过来报复我，就把你带过来了。

    说起来真是巧，我上次是从他手上救你，这次还是从他手上救你。”

    宋胜杰低下头，死死咬住了嘴唇，心里感到无比痛苦。

    他不想被高翔救。

    他想跟高翔站在平等的位置上，而不是仰望高翔，去看那居高临下的眼神。

    他搞不明白，为什么自己的运气那么不好，在一家废弃的工厂里找到了谢灵通，这人的身边却有C级能力者，他毫无还手之力地被打晕过去了。

    宋胜杰恨恨地抓了一把头发，高翔击溃了他全部的自尊心，让他在夏晴晴面前，就像是小丑！

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    耳边获得敌意的提示声狂响不止，高翔缓缓摇头，救了这人，还要遭恨，上哪说理去？

    夏晴晴见宋胜杰迟迟没有向高翔表示感谢，有点看不过去了，她道：“宋胜杰，你要好好谢谢高翔，他救你两次了。”

    宋胜杰，“……”

    高翔笑了笑，对夏晴晴说道：“不对，他不应该谢我，而是谢你，是你救了他。”

    夏晴晴不明白，“我？”

    高翔道：“对，就是你，是你击败了杨建，还有谢灵通。”

    夏晴晴更迷茫了。

    高翔解释道：“如果纸牌组织知道是我杀了杨建，肯定会报复我的。

    你就不一样了，你爸是超S级能力者，实力强大到没边，他们投鼠忌器，绝对不敢报复你。

    所以，我得把这件事推到你身上。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    高翔的行为让他们感到不齿，竟然把危险推到夏晴晴身上，还是人吗？

    宋胜杰气愤极了，忍不住说道：“你太没有担当了，怎么能把她置于危险之中？万一纸牌组织报复她呢？”

    高翔摊手，“要不然你担这个责任，就说杨建是你杀的。”

    宋胜杰道：“我杀的就我杀的，我才不会跟你一样，把她推进火坑！”

    夏晴晴一脸嫌弃，“你太冲动，也太莽撞了，如果你揽下这件事，纸牌组织绝对会杀了你，你能不能成熟一点？”

    “可……可是，我不能看你陷入危险啊。”

    夏晴晴不耐烦地说道：“高翔不都说了吗？

    有我爸在，纸牌组织就不敢报复我，你以为高翔会不在乎我的安危吗？

    他既然这么做，肯定是经过深思熟虑的，才不会像你一样冲动莽撞。”

    宋胜杰，“……”

    “咳。”

    高翔轻咳一声，说道：“晴晴，我刚才想了一下，还是我来担起这个责任吧。

    虽然我觉得纸牌组织不敢报复你，但是万一出现意外了呢？

    要是你出事了，我死都不会原谅自己。

    就让我一个人面对危险吧，生死之事没什么大不了的。”

    夏晴晴的眼睛顿时变得闪亮亮，“高翔，你好有勇气。”

    “？？？？？”

    宋胜杰的脑袋上冒出一长串问号，这就他娘的离谱啊！

    凭什么我是冲动莽撞，高翔就是好有勇气？

    这是哪门子的道理？

    夏晴晴继续说道：“高翔，我觉得你之前的话是对的，有我爸在，纸牌组织不敢报复我。

    可是你不一样，没有人保护你。

    你要是承认杨建是你杀的，真的太危险了。

    我不允许你那么做，就由我来保护你吧！”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    孟曼对高翔有敌意，是因为夏晴晴真的开始喜欢高翔了。

    宋胜杰对高翔有敌意，就不需要解释了，从各个方面，他都恨极了高翔。

    他确实应该感谢高翔的救命之恩，可是向情敌低头，他受不了。

    “我想起一件事。”高翔笑着说道，“宋胜杰，我记得你之前说过，你会狠狠打我的脸，不知道你现在有什么话想说吗？”

    宋胜杰恨恨地咬了咬牙，“这次是我输给你了，但是我不会一直输！”

    高翔鄙夷道：“我救了你两次，你竟然是这种态度，好像我欠了你一样，真是个不知道知恩图报的家伙。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    敌意疯狂猛增，高翔的话戳到宋胜杰的痛处了，让他觉得自己的尊严荡然无存。

    “你刚才说这次输给我了，但是不会一直输……”高翔嗤笑一声，满脸嘲讽地说道，“我真不知道你哪来的底气，竟然以为自己有超越我的可能。

    我明明白白地告诉你，那种事永远不可能发生。

    我从来没有把你看作是对手，你不要给自己脸上贴金啊！”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “我们走着瞧！”

    宋胜杰面容扭曲地撂下一句狠话，一瘸一拐地离开了。

