    杰西·平克曼不是没想过现在就干掉余烬和邱意浓，毕竟将危险抹杀于萌芽之中，才是理智之举，万一让他们走漏了风声，那甭管沃特·怀特能否救回，他都只有死命一条。

    然而他头一次与余烬二人碰面时，犯下了极其愚蠢的错误，把该说的不该说的都用自言自语的方式说了出来，后又一错再错，紧跟着选择主动退却，留给余烬二人充足的准备时间，所以他现在不论做什么都难保密谋败露，只能捏着鼻子将错就错，另外值得一提的是，余烬和邱意浓的知名度，同样促使杰西平克曼做出按捺不动的决定。

    两大因素结合起来，又经过一次秘密判定，最终才致使死战变为合作。

    要不然，方才舞池内的混战烈度将上升不止一个层级，而且警局局长也很可能参与战斗，在这种情况下，余烬和邱意浓要想得到重要讯息，便只得凭借自身武力。

    但一场战斗消弭于无形的同时，又催生了另一场战斗，当两位玩家跟着杰西·平克曼走过秘密通道，潜入地下拳赛的后台时，便随即看到先前的那位黑衣男子正带着两位同伴，站在擂台之上俯瞰众人，神情孤傲，不可一世，擂台之下则有两位拳手倒地不起，医护人员正在极力抢救。

    “妈的，今天怎么这么多破事？这都从哪儿跑来的鸟人？”

    杰西·平克曼破口大骂，听得余烬和邱意浓同时瞪了他一眼，前者恍若不曾察觉，使用通讯器遥控鬣狗处理乱局，然而那三位不速之客的态度令他头疼不已，居然叫嚣着要让所有拳手陪他们打过一场，不限单挑群殴，只求一败，否则今天的地下拳赛是别想开下去了。

    见三人蓄意找碴，脾气火爆的杰西·平克曼觉得没理由惯着他们，直接让鬣狗安排了五位精英拳手上台打擂，他看出为首之人的实力还算不错，另外两个则有些稀松平常，派五个精通格斗的拳手料理此事，已经算是很给他们面子了。

    “哼，敢来我的地盘上找茬，也不掂量你们有几斤几两！”杰西·平克曼神情狰狞，双拳紧握，攥得骨节啪啪作响，却是看得余烬二人摇头不已，因为这位警局局长武力虽强，可眼力着实不过关，之前就误把余烬当做现实扭曲者，现在则没能看出这三人的深浅。

    如果按照正常状况，五位高等精英围攻一个头目以及两个普通精英，其实是很有胜算的，但问题是，当那两个普通精英具备并不普通的能力时，战斗天平将不可避免的倒向另一边。

    “要提醒他吗？”

    邱意浓用眼神询问余烬，后者毫不犹豫的轻轻摇头，因为他突然感到眼下的局面对他们似乎非常有利，杰西·平克曼想要处理乱局，只有亲自出手、动用火器或寻求外援这三条路，然而前两个明显有些不现实。杰西·平克曼仍然幻想着暗中操控地下拳赛，使用枪械更是自砸招牌，因而这位警局局长只要还保留理智，那就应该寻求场外援助。

    显而易见，最适合解决此事的外援，莫过于两位玩家，这就让余烬不得不开始考虑，该从对方身上捞到哪些好处，虽说双方刚刚才达成合作，但余烬二人没道理替人家义务打工。

    于是，一场一边倒的战斗，就在余烬的沉思之中突然打响。

    “干死他们！”

    “上啊！”

    “钢索，捏碎他们的脖子！”

    擂台周边的观众们群情激奋，这里边有的是看客，有些则是赌徒，对于三位黑衣人的突然搅局，甚是不喜，只想着让他们赶快滚下擂台，纷纷为熟知的拳手加油打气。其中最受人关注的，正是那位外号为“钢索”的彪形大汉，单看体格比起犹如棕熊的杰西·平克曼都差不了多少，尤其是那两条胳膊粗壮到令人咂舌的地步，是多次登台参战的明星级地下拳手。

    “你们瞧好了，钢索可是这里的王牌，绝对力量要超过现有层次，并且精通格斗技巧，只要被他近身，连你们也挣脱不了！”警局局长分外得意的介绍着，他要通过这场战斗，好好亮一亮自己的肌肉，对余烬二人形成震慑，好让他完全主导接下来的搜救行动。

    “拭目以待。”

    余烬和邱意浓相视一笑，随后不动声色的默然观战。

    五位拳手在台上站定，对三个黑衣男子隐隐形成包围之势，足够宽阔的擂台空间，让他们可以不受影响展开阵型，居于中央的钢索扭了扭脖子，立时发出爆豆般的声响，冲着为首的黑衣头目，咧嘴狞笑：“现在滚蛋还来得及！”

    “哈哈！”

    黑衣头目仿佛听到了极其可笑的事情，直接在敌人面前笑得前仰后合，五位拳手遭到挑衅，顿时火冒三丈发起进攻，转眼间便将三人包围，而那黑衣头目直到此时都还在捧腹大笑，摆出一副目中无人的姿态，至于剩下两个黑衣人的反应则更是离谱，眼看着敌人冲到近前，却不思防御，反而手按心脏微微低头，做出引颈受戮的表现。

    这三人是来搞笑的吗？

    别说擂台下的观众了，就连杰西·平克曼都搞不懂那三个黑衣来客的真实想法，只有余烬和邱意浓能够运用探查能力看到，一股神圣能量悄然流转，自两位黑衣精英的心脏处，悄无声息的灌注入黑衣头目的体内，使得黑衣头目的气息在顷刻之间暴涨数倍，直接从头目级别，达到了首领层次！

    “好犀利的强化手段！”

    余烬心头一凛，方才邱意浓悄悄分享黑衣精英的属性面板时，他便感到这三个黑衣人来历不凡，而此刻亲眼见证强化效果，立即让他不禁猜测对方是否就是作案凶手？

    轰！

    一声爆响，震惊全场。

    就在一马当先的某位拳手，即将挥拳打中黑衣头目，不现在应该是叫黑衣首领的时候，后者陡然收敛笑意抬脚踏地，整个擂台周边立刻犹如地震一般，开始剧烈摇晃，而那五位拳手受到近在咫尺的震荡攻击，不由自主的离地而起，依循惯性向前冲击，然而他们的动作再快，也快不过后发先至的黑衣首领。

    一拳打出，正中扑面而来的那位拳手，过于悬殊的实力差距，让对拳结果瞬间揭晓，精英拳手的手腕因不堪重负立时碎裂，紧接着便因巨力爆发倒飞而出，径直飞向场外砸入人群，引起阵阵骚乱。

    一个回合便出现人手折损，让不以速度见长的钢索暗自心惊，旋即使出十二分气力，对黑衣首领施展擒拿手段，不得不说，他的力量的确具备过人之处，刚刚一脚踹飞第二位精英拳手的黑衣首领，没能躲开贴身擒抱，让钢索扑了个正着，比常人大腿还要粗上两圈的胳膊，牢牢锁住黑衣首领，接着便以一招旱地拔葱，将其举到半空，双腿向前一挺，腰身却朝后倒下，整个身躯弯出极具力感的弧度，以倒栽葱的姿势，抓着黑衣首领向地上撞去。

    目睹钢索使出标志性的杀手锏，台下的观众们顿时沸腾起来，这一招会让黑衣首领的脑袋率先着地，以钢索迸发的强劲势能，足以借此扭断任何人的脖子，但是此情此景，却没能引起杰西·平克曼的欢呼，因为这位警局局长已然意识到大事不妙。

    在黑衣首领被举到半空的刹那，他的身周便绽放刺眼光芒，并引发强劲冲击，致使钢索的两条手臂因无力抵挡而被迫松开，随后钢索又以骇然目光，注视着重获自由的黑衣首领，抬肘砸下，将主动失去平衡的他一把砸到地上，背脊与地面轰然撞击，再度引起剧烈震动。

    噗！

    一口鲜血自喉咙喷出，钢索万万没有想到，自己引以为傲的力量，竟然会被突然化解，而他紧接着便被黑衣首领一脚挑起，飞向场外，还未落地之时，就看又到对方以两记又快又狠的回旋踢，摧枯拉朽的解决战斗。

    一时间，全场寂静。

    五个骁勇善战的精英拳手，竟然无人是他一合之敌！

    看得杰西·平克曼恨不得亲自上台料理此人，但仅存的理智制止了他的冲动行为，却又让他想出一条解决办法，立刻拿出通讯器对鬣狗吼道：“老子还就不信这个邪了，你立马给我再安排五个人，这次就算用上药剂，也要把他们打下去！”