
    见到黑寡妇他们在凉亭，叶天龙眼里闪过一抹光芒，随后笑着向前面走去。

    黄叔紧跟在叶天龙身边，蓝小墨他们三个则落在最后。

    很快，叶天龙就站在凉亭阶梯，向黑寡妇他们打着招呼：“叔叔阿姨好。”

    “哈哈哈，天龙，好久不见，见到你真是高兴。”

    徐发财第一个发出爽朗笑声，随后起身跟叶天龙来了一个重重拥抱：“你比起深城好像瘦了一点。”

    徐名门笑着抛出一句：“在我爹眼里，除了我每天发胖之外，其他人全都瘦了。”

    在一片笑声中，叶天龙看着徐发财笑道：“徐叔真是好眼力，我确实比深城瘦了五斤。”

    接着话锋一转：“徐叔最近还好吧？”

    这一句，可谓是一语双关，既是指他过得好不好，也是问深城的难题解决没有。

    徐发现眼里闪过一抹温暖，伸手重重一拍叶天龙肩膀：“一切都好，一切都好。”

    此时，黄叔上前几步，钻入阔大的凉亭，站在一张桌子倒茶，动作熟练，行云流水，颇有大家风范。

    叶天龙瞄了一眼，神情一愣，随后眼里若有所思。

    接着，黄叔把倒好茶水的杯子，放在托盘给每一个人送去，一脸恭敬，却又落落大方。

    中年男子在他递上杯子时，直接放下手中棋子双手捧茶。

    叶天龙也端上一杯：“谢谢黄叔。”

    茶水滚烫，茶香四溢，弥漫在凉亭中。

    “那么艰难的岁月我都扛过来了，现在又有什么熬不过去？”

    徐发财也拿起茶杯，很是陶醉喝上一口，那副样子好像喝到天上的琼浆，接着对叶天龙笑着补充：

    “放心吧，我会努力活着，好好活着，免得那王八蛋成为第一富。”

    此刻，端着茶杯的黑寡妇上前一步，眸子闪烁一抹关怀看着叶天龙，声音带着一股子清冷：

    “没错，你徐叔见多大风大浪，再大凶险也能扛住，倒是你，年少轻狂，招惹一堆麻烦。”

    黑寡妇也没有掩饰：“天都多危险，能活着回来，可以烧高香了。”

    蓝小墨、徐名门和哲华相似点头，似乎都看过天都一战的最真实简报，也就明白叶天龙的九死一生。

    叶天龙低声一句：“对不起，让干妈担心了。”

    黑寡妇犀利言辞有关怀：“你不是让我担心，你是让红妆担心，让小墨担心，让所有人为你担心。”

    “不是我不赞成你对付僵婆婆，而是你没有必要亲自涉险，那里处处杀机，随时会要了你的性命。”

    黑寡妇恨铁不成钢：“你有没有想过，一旦你出了什么事，那些在意你的人怎么活啊？”

    已经下完一盘棋的蓝天相抬起头笑道：“黑寡妇，不要责怪天龙，他是成年人，他做事有分寸的。”

    “他肯定是有足够胜算才去大山，我们都跟天龙也打过交道，你觉得他是一个送死的愣头青？”

    蓝天相把棋子丢在坛子里，轻声为叶天龙解围：“他现在安然无恙回来，那就说明他懂得利弊。”

    “我们应该为他建功立业高兴，而不是后怕当时的危险责难。”

    蓝天相靠在椅子上补充：“再说了，富贵险中求，天龙不拿命相拼，能换来赵、武两家的欣赏？”

    徐发财也点点头：“没错，欲戴王冠，必受其重。”

    叶天龙脸上保持着温润笑容：“谢谢各位的关心和理解，天龙心里无比感激。”接着又望向黑寡妇：

    “干妈，你不用担心，我不是三岁小孩，我也是老战士了，做事有分寸的……”

    “老战士？”

    没等叶天龙把话说完，中年男子就冷哼一声：“别人出于礼貌赞你几句，你却不知羞耻吹起来。”

    全场气氛一寂，显然都觉得中年男子太突兀，一点都不和谐，哲华神情变得尴尬。

    在麻衣眼睛微微尖锐时，叶天龙也扫视眼前的中年男子，勇猛、精壮、气势浑厚。

    他看过皇八斤的资料，也看过他年轻时的照片，只是叶天龙对草原汉子眼盲，感觉长得都一样。

    如今对方气势出来，让他生出中年男子的不凡，但叶天龙也没决定逆来顺受，他随时准备强烈反击。

    此刻，中年男子又哼出一声：“现在的年轻人，还真是狂的没边了。”

    叶天龙针锋相对：“不狂一点，能叫年轻人吗？”

    蓝天相适时打着圆场笑道：“天龙，我给你介绍一下，这是你皇叔，皇八斤，刀子嘴豆腐心……”

    没等蓝天相介绍完，中年男子已经一拍桌子，盯着叶天龙恶狠狠骂道：“小子，你很拽啊。”

    “我说你几句，敢还嘴了？如果不是给蓝天相他们面子，我现在就抽你几巴掌。”

    徐发财忙喊出一句：“八斤，别这样，自己人……”

    中年男子手指点着叶天龙：“我告诉你，你可以忽悠他们，取得他们的好感，但休想让我认可你。”

    蓝小墨和徐名门齐声喊道：“皇叔。”

    黑寡妇也皱起眉头：“皇八斤，你干什么？”

    争执的时候，黄叔忙退后几步，不卷入眼前的事非中。

    “全部闭嘴。”

    中年男子忿忿不平，火气很是暴躁：“我教训一个后辈，你们干涉干什么？”

    “在我看来，叶天龙就是一个不学无术，狂妄自大，有点身手的无知小子。”

    “还杀过十八个总统，干过杰克斯，打过死神和龙蛇阴，亲手杀了僵婆婆……”

    他越说越生气，还推开要劝说的蓝天相他们：“你不吹会死吗？”

    “会死！”

    叶天龙淡淡一笑：“不吹到我怀疑人生，我连饭都吃不下。”

    在蓝小墨他们差一点哑然失笑时，中年男子怒目圆睁：“这么说，你琴棋书画也都是吹的了？”

    叶天龙没有生气，也没有发怒，还让天墨和麻衣冷静，随后笑着回应：“有吹，也有不吹。”

    “黑寡妇说你下棋厉害，还胜了金圣手赢了一千亿。”

    中年男子拍着棋盘，一脸蔑视：“来，来，咱们下一盘，你赢了，我听他们的，绝对拥护你。”

    “如果你输了，有多远滚多远，不要再跟我们有交集，也不要跟我们的儿女有交集。”

    他把棋盘拍得砰砰作响：“一局定输赢。”

    “条件很不错，只可惜，你做不了主。”

    叶天龙扬起一抹笑意：“或者说，你的拥护，一文不值。”

    中年男子闻言大怒：“小子，你说什么？我皇八斤的拥护，一文不值？你有种跟我再说一遍？”

    “皇八斤的拥护，当然价值连城。”

    叶天龙很是平静：“但你不是皇八斤。”

    全场又是一寂，蓝天相他们全部震惊，难于置信看着叶天龙。

    中年男子也愣了一下，接着吼出一声：“你眼瞎啊，我不是皇八斤，谁是皇八斤？”

    叶天龙没有直接回应，只是望向众人背后的低调黄叔，淡淡一笑：

    “皇叔，你好。”
