    “属下拜见姥姥！”

    程青霜等人，盈盈跪拜道。

    天山童姥端坐在高大的石椅上，她老气横秋地说道：“事情办得怎么样了，可有带回所谓的仙人传承？”

    程青霜低着头：“请姥姥赎罪，我等没有完成任务。”

    天山童姥眉头一掀：“没有完成？以你的修为，大理除了天龙寺，谁能够挡得住你们，莫非那群秃驴出手了？”

    程青霜摇头道：“不是他们，是无量剑派的掌门杨易，此人修为高强，属下不是他一合之敌，最终姐妹们都被他擒住了。”

    天山童姥震惊道：“什么，你竟然不是他的一合之敌，你们还被他擒住了，这是怎么回事，你们又是怎么逃出来的？”

    “姥姥，那天我们上山……”

    程青霜把当日的情况说了遍，然后说道：“我们姐妹虽然被他擒下了，但他也没有为难我们，最后还放了我们，说是您的师侄。为了证明自己，他还施展什么《北冥神功》吞噬了我一些真气，说姥姥您会知道的。”

    “《北冥神功》！”

    天山童姥站了起来，她欣喜地自语道：“如果真是《北冥神功》的话，那我先前的猜想就完全正确了，师弟果然在无量山附近隐居过，而且还是和那个贱人。

    这么说来，那个杨易很可能就是师弟的弟子了。

    只是那个所谓的仙人传承《武典》又是什么，难道是师弟所创的绝学？”

    想到可以找到无崖子的线索，天山童姥就欣喜不已。

    她看着跪在地上的众人，大方地说道：“好了，都起来吧。你们这一来一回的也辛苦了，功劳姥姥会记着。没什么事的话，就都下去吧。”

    程青霜等人都愣了，这次姥姥竟然没有责罚她们，反而给她们记功了？

    虽然不知道天山童姥为什么这么大方，但她们还是连忙谢道：“多谢姥姥，属下告退。”

    看着程青霜等人退走，天山童姥又喊来梅兰竹菊四剑侍，告诉她们自己要闭关一段时间，然后便偷偷下了天山，直奔无量山。

    ……

    少林寺离汴京并不远，也就两百多里的样子。

    杨易以轻功赶路，傍晚时分就赶到了嵩山脚下的府店镇。

    他进了一家客栈，准备休息一晚在上山。

    “公子，你要打尖还是住店？”

    店小二热情迎了上来，打尖就是吃饭的意思。

    杨易走进了大堂，说道：“既住店，也打尖，你们这还有上房么？”

    店小二回道：“有的有的，公子这边请，我们上房在后院，包您满意。”

    杨易点头，跟着店小二来到了后院。

    这后院是一座座独立的小院子，环境颇为优雅，因为这镇子就在少林寺山脚下，每年都有大量的达官贵人上山祈福，也因此带动了府店镇的繁华。

    最后，杨易跟着店小二进了一个名为梅园的小院子。

    店小二说道：“公子，我们客栈免费提供热水，不过过了子时就没有了。您如何需要热水的话，可以提前跟小的说。对了，公子您想在这里吃，还是去前楼？”

    杨易说道：“去前楼吧。”

    “好嘞。这是院门的钥匙，您收好，这边请。”

    店小二把钥匙递给了杨易。

    杨易随手锁上院门后，就来到了前楼，上了二楼。

    此时正值饭点，二楼有着不少的人在吃饭。

    有雍容华贵的达官贵族，也有手持刀剑的武林人士。

    杨易找了个空位坐下，然后点了几个招牌菜，就听到身后传来一些武林人士的交谈声：

    “江湖最近还真是大事不断啊，没有想到乔峰竟然是契丹狗，不仅叛出了丐帮，还杀了他养父母和师父玄苦大师，这真是作孽啊。”

    “哼哼，非我族类，其心必异。这次薛慕华薛神医联合聚贤庄的两位庄主召开英雄大会，我们何不一起去参加，联手杀了那个契丹狗。”

    “想要杀乔峰，何其艰难，我们人再多，难道他还不会跑啊。就像是大家明知道慕容博没死，却没有人敢去苏州找他报仇一样。他们那样的高手一旦杀不了，那我们后果就惨了，谁能够抵挡住他们的暗杀。”

    “你这话说得倒是不错，强如少林方丈玄慈大师那样的强者，昨晚也是被人偷袭重伤，至今还在昏迷当中。据说如果不是达摩院首座及时赶到，玄慈大师已经被杀了。”

    “嘶嘶！玄慈大师武功超凡入圣，当今之世还有谁有能够重伤他？”

    “肯定是乔峰，杀了玄苦大师还不够，还想杀了玄慈大师。他这么做，恐怕是想削弱我们大宋的武林力量，以便辽国入侵。”

    ……

    听着身后众人的交谈声，杨易心中意外。

    萧峰养父母和玄苦之死他并不意外，这是剧情的原轨迹，但玄慈被人重伤昏迷了，这就有些出乎他的意料了。

    如果他猜得没错的话，恐怕是慕容博出的手。

    毕竟三十年前就是慕容博给玄慈传递了假消息，说一群契丹武士要来少林寺抢夺武功秘籍，这才酿成了雁门关事件。

    为了防止玄慈把此事透露出来，慕容博选择杀人灭口很正常。

    因为此事一旦公之于众，慕容家立马就要成为武林的公敌。

    当初雁门关外，被萧远山杀得的人太多了，很多都是当今武林各派的长辈，他们子女和师门岂会放过慕容家。

    没有多久，店小二就端菜上桌了。

    杨易一边吃着饭，一边听着周围江湖人士的交谈，从中得知了不少江湖之事，如丐帮选出了新帮主，为原传功长老吕章等等。

    吃好晚饭，杨易就回到了院子里。

    他盘膝坐在床上，修炼着菩提观想法，这是他每晚的必修课。

    ……

    夜深人静。

    一轮玉钩，自东方缓缓升起，洒下昏暗的月光。

    杨易忽然惊醒，猛地睁开了眼睛。

    砰！

    就在这时，窗户猛地崩碎。

    一道黑影如闪电般袭来，一指凌空点出，径直指向了杨易的眉心。

    咻！

    淡红色先天真气凝练一体，宛若一根箭矢破空而来，发出低沉的尖啸声。

    “参合指，你是慕容博！”

    杨易一眼就认出了参合指法，一指点出，周围的空气都似乎凝固了，眼前只有一道流光迸射而出，然后瞬间扩大，充满了整个视野。

    没有任何犹豫和迟疑，他快速一指点出。

    商阳剑气迸射而出，瞬间就击中了参合指力。

