    第1435章 火速升级   

    姜家村！   

    姜尚傻了！   

    “我知道你准备要去渊界找我妈了，还会给我留下张致远大爷的电话，我妈叫凌天心，你小时候给我定下了娃娃亲，岳父叫宁致远，现在还有一个师姐叫秦苒，也是你给我找的未婚妻，也不是我说你，你好端端的给我找那么多未婚妻做什么？”

    

    “另外你现在的实力应该是在神级，还没有达到圣级！”

    

    “这样说，你能明白吗？

    我真的是从未来回来的，现在时间很紧，你先用普通人的力量打我，然后使用少量的气血，一点点的提高实力，这样我会以最快的速度达到神级，懂了吗？”

    

    姜独快速的让自己老爹认清楚真相。

    

    姜尚深吸了一口气，就仿佛一副活见鬼的模样。

    

    自己儿子，竟然说的丝毫不差。

    

    “先打我，有什么疑问，打着说！”

    

    姜独起身，直接找到了一个拖把，将拖把杆子拧了下来，递给了自己老爹。

    

    姜尚一脸懵逼的拿着棍子。

    

    有些不知所措。

    

    “傻了？”

    姜独的手掌在姜尚面前来回的晃悠了一下。

    

    “那……我打了？”

    姜尚弱弱的说了一句。

    

    “打！”

    

    “嘭！”

    

    一棍子打在了姜独的身上。

    

    “叮，肉身遭受棍棒攻击，肉身强度+1，棍法+1！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    

    姜独顿时露出了一个满足的笑容。

    

    “继续！”

    

    姜尚深吸了一口气，再次打了一棍子，极其好奇的问道：“怎么会这样，你真的是从未来回来的？”

    

    “这个是当然了，我若不是从未来回来的，怎么会知道这些，你的身份不是被直接列为机密了吗？”

    

    姜尚自然是知道的，可是还是忍不住目瞪口呆。

    

    时空穿梭，回到过去？

    

    这是何等不可思议的事情。

    

    “哦，对了，你可以大点力气了！”

    姜独说道。

    

    姜尚……   

    两分钟之后。

    

    “用气血，气血一层的气血！”

    

    “气血一层打二十棍，随后提升至气血二层，以此类推！”

    

    在姜独的指挥下，很快姜独的实力在气血阶段开始提升。

    

    十五分钟之后，姜尚殴打姜独的力量提升至脱胎境。

    

    再过了二十五分钟，姜独的力量提升至金身期！   

    半个小时，姜独达到了化神，一个小时后，姜独达到了通天。

    

    通天之后是为半神，姜尚的眼睛瞪得很大，他亲手一点点的把自己的儿子打上了半神境。

    

    就这么点时间？

    

    姜独长出了一口气。

    

    “老爹，加把劲，很快就可以达到神级了。”

    姜独为自己的老爹加油打气。

    

    姜尚……   

    乖乖，自己的儿子竟然是变·态？

    

    未来他竟然是这般提升实力的，那岂不是代表着……   

    姜尚狠狠地吸了一口冷气。

    

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    

    在姜尚的殴打之中，姜独的实力很快就达到了半神的巅峰。

    

    这时候天空之中雷声大作，沉闷的雷霆缓缓的汇聚，压抑的气息笼罩住方圆数百里。

    

    所有的生灵瑟瑟发抖，飞虫走兽慌忙逃窜。

    

    煌煌天威之下，一切生灵都产生了畏惧的情绪。

    

    不过姜独却没有太过在意，姜尚的眼中刚刚露出了担忧，姜独便已经发话。

    

    “没事，不要停，我马上就突破到神级了！”

    姜独鼓励说道。

    

    “你这个渡劫……”姜尚有些担忧的说道。

    

    “无妨，问题不大，突破神级之后，挥手可破！”

    

    姜尚咬了咬牙，继续狂殴自己的儿子。

    

    “叮，你的实力达到神级！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    

    姜独的眼中顿时绽放出了光芒，身影眨眼间来到了房顶之上，看着天空之中笼罩数百里的天劫，沉闷的威压让他还微微有那么一些压力呢！   

    不过昔日姜独吃尽苦头的天劫，此时在他看来，也就那样。

    

    他的手掌伸了出来，随手轻轻的划了一下。

    

    刹那间，剑光纵横，天空之中的天劫直接完全的碎裂。

    

    姜尚在院子之中，慢慢的张大嘴巴看着这一幕。

    

    天劫？

    

    随手一挥？

    

    碎了？

    

    “盘古天道，出来见我！”

    

    姜独盯着碎裂的天劫，直接大喝一声。

    

    盘古天道？

    ？

    ？

    

    这人谁啊？

    

    怎么就这么强，随手一击竟然把自己准备的天劫给直接毁灭了？

    

    盘古天道还在犹豫要不要出来。

    

    “赶紧，磨磨唧唧，再不出来以后让不详直接弄死你算了！”

    姜独不爽的说道，老板现在叫员工，员工竟然不应声？

    

    盘古天道瞬间惊了一下。

    

    这个小家伙怎么知道？

    

    地球之上，大量的云雾汇聚，一张苍老冷漠的庞大脸庞，似乎是直接出现在地球之上一般，就这样看着姜独。

    

    地球上，无数的生灵都是忍不住抬头看向了这张巨大的脸庞，目光之中充斥着不可思议的震惊。

    

    天啊，这是什么？

    

    怎么会有如此巨大的脸庞？

    

    “你是谁？”

    盘古天道宏大到仿佛无量的声音在姜独的脑海响起。

    

    “从未来来的存在，以后你就是跟着我混的，到时候你不仅会成为鸿蒙界的天道，还会成为整个大宇宙的天道，而这个大宇宙的名字，以后会改成姜宙，而我，就是姜独！”

    姜独快速的说出来真相。

    

    盘古天道？

    

    啥玩意？

    

    鸿蒙界？

    

    姜宙？

    

    咱也没听说过啊！   

    “灵魂掠夺不详是不是快要把你弄死了？”

    姜独明白自己单靠说，是不太能够让盘古天道清楚的。

    

    干脆就指出来盘古天道的情况。

    

    顿时盘古天道幻化出来的巨大脸庞露出了一抹震惊之色。

    

    他怎么知道的？

    

    “我已经说了，是从未来过来的，未来你会跟着我混，我是你的老板，现在给你一个任务，从神级一阶的雷霆开始，金木水火土，风雷光音暗，正逆五行规则轮着攻击我！”

    姜独直接对着盘古天道说道。

    

    盘古天道？

    

    老板？

    员工？

    

    笑话，它可是天道，怎么会成为员工？

    

    不可能，绝对不可能！   

    “你不信？”

    

    姜独声音都微微变了，这盘古天道若是在他掠夺轮回塔能量的时候掉链子，自己回归之后，要是不把他的屎打出来，姜独就不姓姜！   

    盘古天道……他看到姜独这种态度，竟然心中莫名有些发虚。

    

    你这突然就扔过来一个这么巨大的炸弹，好歹也让让人有反应的时间吧？

    

    要不然，以防万一，先劈个试试？

    

    “好！”

    

    盘古天道选择了妥协。

    

    咳，这毕竟是一个人类，人类若是变强，指不定能够有机会帮他处理一下灵魂掠夺不详呢？

    

    实在不行，也可以让这个家伙回到远古去帮自己搬救兵。

    

    反正自己也亏不到哪去！   

    “去息山！”

    

    姜独的身影瞬间向着一片山区飞了过去，随后息山金木水火土，风雷光阴暗齐齐闪烁，姜独的实力再次开始快速的提升。

    

    

