    第1162章好好打磨

    说服了老太太，江大山也没再说反对的话。

    把事情定下来后，苏婉玉则是照常上班，江长海和江绵绵就领着江家人和苏家人在京都四处游玩。

    江长海买景区门票的时候，都是特意背着他爸妈，就怕他们看到后心疼，又张罗着回家。

    两家人在京都玩了三天，他们去了长城，故宫，还有很多京都知名景点，玩的十分开心。

    第三天晚上，他们回家后，老太太再次提起了回家的话题。

    “老大，这京都我们也玩够了，你明天就去给我们买火车票吧，我们得回家了，再不回去，家里的地就荒废了。”

    江长海知道老两口能在这玩三天，已经很不容易了，他也就没再强留。

    “行，妈，明天我去给你们买火车票，再给你们买点京都的特产，带回去给村里人尝尝鲜。”江长海考虑的十分周到。

    老太太虽然心疼钱，但也没有说什么，他们毕竟来了一趟京都，要是什么都不拿，空着手回去，也是不太好。

    “老大，别买太贵的东西啊，买点便宜的糖块就行。”老太太纠结了好一会，还是不放心的嘱咐道。

    她可是知道她这个儿子有多大手大脚，她生怕他会买那些金贵的东西，那样她可要心疼死了。

    “行，知道了，妈，你放心吧。”江长海嘴上虽然答应着，但是却没打算那么做，京都特产哪有便宜的。

    “爷奶，你们再呆几天么，别这么着急的回家啊。”江绵绵不舍的挽留着。

    老太太摩挲着江绵绵的后背，也有些不舍：“绵绵，爷奶家里还有地要管，不能总在这陪你啊，等你忙完这个项目，以后有时间，再回去看我们。”

    “嗯，奶，我知道了，等我有时间就回去看你们。”江绵绵乖巧的点头应道。

    老太太看到一说要回家，就垂头丧气的俩男娃，心中一动。

    “老大啊，你明天别给志文志武买火车票了，我看你那店里也挺忙的，就让他们俩留在京都帮帮你吧。”

    江长海前天领家里人出去玩的时候，顺便领着他们去自己开的那家母婴店看过了，老太太在那待了一会，看到那络绎不绝的客人们，自然是知道那店里的生意有多好。

    “老大，你妈说的对，志文志武俩男娃正好现在放暑假，他们也不小了，以后也是要顶门立户的，现在有机会，就放在你这好好打磨打磨，历练历练，在京都长长见识，以后遇事也能拿起来。”江大山也赞同的说。

    志文志武一听可以留在京都，眼睛一下子就亮了，太好了。

    他们这几天在京都玩的特别开心，刚才听他们奶说要回去，他们还有些失落呢。

    志文志武虽然高兴，但却并没有立即欢呼，因为他们知道，他们能不能留下来，还得看他们大伯的意思。

    江长海倒是没有拒绝，多两个免费劳动力，这可是好事啊。

    “行啊，爸妈，那就让他们俩留下来吧，不过我可得事先说明啊，他们俩留这是干活的，可不是来当大爷的。”江长海说道。

    (本章完)

