    德格类有2万人马。

    皆是八旗精锐。

    大约十天前，这两万人马将吴襄的数万大军打得溃不成军。

    可以说，士气正盛！

    为什么卢象升要直接和这2万人马正面硬刚？

    因为性格决定命运。

    如果换做洪承畴或者孙传庭，必然会先堵住皇太极的粮草，使皇太极和德格类大军缺粮，而士气低落，再做进攻，可事半功倍。

    但是，卢象升的性格不以为然，他属于人狠话不多类型的。

    事实上，战场上，并非哪一种战术就一定对。

    只能说，因人而异。

    不同的军队，适合打不同的战术。

    例如，一定要说先堵住粮草，再进攻。

    万一德格类大军北上，围住义州城呢？

    一旦德格类大军围住义州城，就几乎阻断了卢象升干预建奴运粮的道路，皇太极的粮食就可以大摇大摆从广宁渡河而来。

    相反，一旦在这里干掉了德格类的建奴大军，再加上义州被占，皇太极孤军深处敌人包围，局面岂不是更好？

    总之，对于卢象升来说，干就完了。

    上午的时候，天雄军已经在平原上铺开。

    中间的前锋是重步兵，一共4000人。

    每一个人都贴着铁甲，负重足有六十几斤。

    他们列出40个方阵，每一个方阵整齐排列，每一个排都有一个排长，每一个方阵都有一个连长，每五个方阵，就有一个团长。

    他们手持钢铁铸造的长枪，已经盾牌，腰间还有斩马刀，是专门对付建奴骑兵的。

    从高空俯瞰下去，40个钢铁方阵，列队整齐，正迈出惊人一致的脚步。

    地面在颤抖，在下沉。

    左右两翼则是骑兵，而且是重骑兵，左翼5000，右翼5000。

    京卫军的重骑兵和关宁军、八旗重骑兵不同。

    京卫军的这一支重骑兵和历史上的铁浮屠更像。

    他们全身披着战甲，手中拿着铁枪。

    腰间也有修长的斩马刀。

    每一柄斩马刀长足足两米，一旦形成冲锋的场面，神挡杀神！

    又分出左右两路来，分别是3000轻骑。

    为何会分出左右两路？

    因为轻骑的作用就是包抄敌人。

    以其高超的机动性，对敌人侧翼进行打击。

    还没完，其实王牌压阵是火枪手。

    一共有3000火枪手，分出了6个空心方阵，每一个空心方阵摆一门红夷大炮。

    空心方阵列在重步兵和骑兵之间，因为那里是建奴骑兵最容易偷袭的地方。

    而空心方阵就是专门用来打骑兵的。

    卢象升用望远镜望过去，看见前面建奴旌旗飞扬，尘埃漫天，一队队铁骑正在快速汇聚。

    卢象升不由得感慨，皇帝陛下给的这个望远镜还真是好用啊！

    不多时，建奴的探子飞快回报：“报！启禀贝勒爷，明军已经向这边靠近，在3里之外！”

    随后又来了探子，将明军的阵型汇报的一清二楚。

    德格类大笑道：“来的正好！”

    建奴的大军正在快速集结，而且马上就集结完毕了。

    德格类的阵型也很简单。

    兵分三路，自己中路，代善左路，阿敏右路。

    他有信心将这支明军打得全军覆没。

    和上一次吴襄一样。

    不多时，明军的战鼓声便响起来了。

    在巨大的木车上，摆放着10面战鼓，每一面战鼓前都有体格强壮的士兵，拿着鼓槌，用力捶打战鼓。

    明军会跟随战鼓的节奏而产生变化。

    现在的战鼓声节奏平缓，但每一声都重若泰山。

    建奴的大军也开始往前，双方的速度都不快，可以说是慢慢靠近。

    直到双方距离五百米的时候，节奏就变了。

    明军战鼓的节奏明显加快了。

    最前面的重步兵忽然大声道：“万岁！万岁！”

    随后，左右翼，左右路，所有明军都高呼：“万岁！万岁！”

    声音如同海浪一般此起彼伏，震得天空的云仿佛都要散了，气势磅礴。

    这样一喊，明军的士气瞬间达到了极点。

    前面的40个方阵，如同钢铁洪流一样，以不算快的速度朝前面滚动。

    建奴的中军也是步兵，不过夹杂着弓箭手。

    谁都不会愚蠢到用骑兵去冲击对方已经结阵好的步兵，而且明军是身穿重甲的重步兵。

    不多时，上方的距离已经拉进到200米，100米。

    建奴冲锋的号角声响起了。

    中军的步兵朝前面冲去。

    而明军却保持着方阵不变，任有建奴步兵往这边冲。

    不过，当建奴士兵冲过来之前，是漫天的箭雨，如同厚重的乌云从天扑来。

    明军全部举起盾牌。

    密密麻麻的箭矢有的落在盾牌上，有的则落在铠甲上，发出叮铃的声音。

    着厚重战甲的明军，根本无惧普通的弓箭。

    等几波箭矢过后，双方的步兵已经相隔不到30米。

    这个时候双方都开始冲锋了。

    只不过八旗冲锋的速度更快，队形慢慢在发生变化。

    但是明军的队形依然整齐，前面都拿出长枪，平举着。

    没有连长的命令，大家都不敢停下来，只是举着枪往前毕竟。

    眼看着建奴大军扑来，最前面的排长立刻道：“刺！”

    瞬间无数人往前刺，几十只长枪一起出现，形成密集从刺杀，刚上来的建奴就的前胸就被刺出了几十个洞，连内脏都被刺烂了。

    所有的方阵都用这种操作。

    只见刚扑上来的建奴前锋，竟然被硬生生给赐得烂死在那里，身体已经面目全非。

    建奴的前锋步兵进攻，明显被明军给压制住了。

    明军的节奏不快，但100个形成的方阵，其结构非常稳定，其爆发出来的杀伤力也非常惊人。

    但是八旗不是这么好对付的，后面的八旗正在源源不断补上来，没有人怯战，他们非常勇猛。

    完全要和明军正面硬刚。

    事实上，相当一部分天雄军是第一次打如此大规模的会战。

    即便是在攻打义州的时候，也有许多人没有动手。

    所以，有些新兵蛋子在这种时候，由于心理压力太大，出现了应激反应。

    有的人的长枪直接脱手了！

    而且人数还不少！

    这样一下子有些地方就出现了进攻空白，被八旗直接撕开了。

