    叶辰选了个地形复杂的区域，用传音玉通知张震过来。

    然后，在周围埋下了八十一把圣剑。

    毕竟是个副统领，还是得小心点。

    布置妥当后。

    叶辰随便找了个地方盘膝打坐。

    三道入圣到现在，没过去多久。

    可实力的提升，却相当之大，都已经到了圣境五重左右的程度。

    这得益于天碑呼吸法的强大效果，以及吸收了不少神根能量促成的。

    “我现在，肉身道，武道，灵道，倒是都比较持平，没有哪一方面过于突出，虽然天生猛男的确听上去很不错，但齐头并进才是最理想的效果。”

    叶辰自语，脑海中不由自主的想起了好兄弟罗天。

    像罗天，就真的不行。

    一直都有爆发力，但就是没有持久力。

    这便属于典型的发展不均衡所造成的问题。

    胖子也好不到哪里去，嘴皮子利索，脑瓜子灵光，但实力是硬伤！

    想了想，叶辰甩去这些思绪，开始认认真真打坐。

    …………

    与此同时。

    天璇神女，跟一群人族帝境聚在一起。

    “天璇，我们布置一座阵法，你藏起来，别乱跑，你出现在帝境区域的消息已经传开，神族那边已经盯上你了。”

    天璇神女的美妇姑姑，满脸的担心。

    天璇神女摇头，道：“我既然入了帝境，来了这片区域，就断然没有躲起来的道理，更何况，我哪怕只是刚踏入帝境，可我的实力，也不是最弱的，实力不如我的人都在与神族战斗，我又怎么能躲起来？

    神宫的神女这一重身份，是荣誉，可也是责任.

    我这次，如果躲了。

    那以后呢？

    遇到问题，依旧躲起来吗？

    我意已决，我会正面迎战！”

    周围的人族帝境，你看我，我看你，每个人脸上，其实都透着一股赞赏之色。

    神宫的神女，有这份担当，这是幸事。

    天璇神女继续道：“各位，我知道你们有事瞒着我，你们如果不愿意说，我也不会强求，我会继续按照我的本心去做事，如果，我遇到无法化解的危险，也恳请各位大局为重，不要因为我而打乱了原本的计划！”

    天璇神女的美妇姑姑，看了一眼其他人。

    其中数名气息强大的人族帝境，点了点头。

    美妇这才开口，道：“丫头，这里，帝境区域，有一位强大的存在，即将复苏！”

    天璇神女一脸惊愕，道：“大帝？这里怎么可能有大帝？”

    可话一说出，天璇神女就觉得，自己这句话，其实说的很没有必要。

    混乱战场内的规则，来自于那些强大的阵法禁制。

    这些阵法禁制，是人族的强者与神族的强者一起布置出来的。

    外力促使的规则，自然就有漏洞。

    像她前不久，才利用了规则的漏洞，将圣境修为的修罗，带入了混乱战场的帝境区域。

    天璇神女：“姑姑，这到底是怎么回事？”

    美妇：“其实，这个问题很久以前就发现了，混乱战场区域，有一具超越了顶级神体的神族肉身，那具肉身的神魂已经湮灭，可以确定，那具肉身的主人，死之前，绝对只有帝境的实力。

    但不可思议的是，一具神族的尸体而已，这些年，竟然在不断的变强，现在，那具肉身散发的气息，已经可以比拟神级的强者。”

    “超越了顶级神体的神族肉身……顶级神体已经恐怖无比……”天璇神女的认知都有点被颠覆了。

    神族，竟然还有这么恐怖的天才？

    美妇：“神界共有九层天，顶级神体，只是下三天神族的一个极限，神体之上，还有大道之体，可一直以来，下三天神界，都从未出现大道之体……可在混乱战场的帝境区域，却有一具大道之体的神族尸身，这也是令所有人不解的疑惑。

    每一次，混乱战场开启，我们人族，都会有一批人，去查探那具大道之体的神族肉身，可我们根本无法靠的太近。

    而神族，也在打这个主意，但神族跟我们一样，都无法靠太近。

    上一次混乱战场开启，就有人发现神族的那具大道之体尸身有复苏的迹象，所以，我们这次进入混乱战场，宫主交代过，不惜一切代价，必须阻止那具尸身复苏！

    神族的李狂真这次亲自前来，则是想夺舍那具大道之体！”

    天璇神女眼中，光芒流转，道：“我们人族忌惮神族的大道之体尸身复苏，这很正常，为何神族不是想要促使那具大道之体复苏？”

    这时，场中一名气息极为强大的人族帝境中年男子开口了。

    “因为，神族也无法确定这件事对他们是好还是坏，这些年，我们人族查探那具大道之体尸身，虽然被排斥，无法太过于接近，但从未出现过有人因此而死的事，可神族的帝境却因此而死了不少。”

    天璇神女：“也就是说，那具神族的大道之体尸身，可能对神族有敌意，反而对我们人族有善意？”

    美妇摇头，道：“这件事，不能赌。

    那毕竟是属于神族的尸身，又是只有中三天才能诞生的大道之体，一旦他复苏，回归了神界，等他强大起来，便是下三天人族以及我们虚神界人族的灾难！

    一旦虚神界被破了。

    人族，那就彻底没了希望！”

    天璇神女：“姑姑，我明白了，接下来，我要跟你们一起，去摧毁那具神族大道之体的尸身！”

    …………

    此时。

    在打坐的叶辰，拿出了一枚传音玉。

    “张副统领，怎么还没到？”

    “快了，再等半刻钟！”

    叶辰：“好，张副统领，待会有件大礼送给你。”

    半刻钟后。

    一道流光，划破长空，强大的气息，降临至叶辰所在的区域。

    流光散去，一名体型魁梧，背着一把大刀的神族男子，立于半空中。

    这，便是李狂真的心腹，此次进入混乱战场帝境区域的神殿副统领，张震。

    张震的目光，环视周围，他眉头一拧，道：“本副统领已经到了，还躲着不出来？”

    “来了！”

    暗中，叶辰一声大喝。

    张震立刻看向声音响起的位置。

    然而，连鬼影都没一个。

    下一瞬间，张震心中，陡然间生出一抹极度危险的感觉，他猛地抽出了大刀，反手直接朝着身后劈去。

    “铛！”

    巨大的声响，如若雷霆炸开。

    张震的身体，被这恐怖的震荡力掀飞！

