    能这么喊柯彬的，除了柯钏海还能有谁？

    柯彬抬头，嘴角微抽：“小叔叔。”

    莫宗主眉心跳了跳，柯钏海的侄子在玄天宗，这件事并非是秘密。

    柯钏海刚从凌云宗里面出来，还真不知道外面的情况。

    他快步走近，忧心忡忡的：“家里出事了……”

    话音戛然而止。

    先前莫宗主正好把苏九给挡住了，眼下他走过来，四目相对。

    “苏，苏公子？你这是……”柯钏海后知后觉的发现情况不对劲，低头一看，满地血迹，嗓子像是卡了一根刺。

    苏九倒是平静，微笑着点头：“柯大哥。”

    一句柯大哥，倒是让柯钏海有些不好意思了。

    “你在这……”柯钏海欲言又止，视线在你祖宗的人脸上扫过，最终停留在苏九那染血的白衣上。

    苏九对柯钏海没有敌意，还挺礼貌的：“我带兄弟们来踢馆，刚刚杀了几个人。”

    柯钏海张了张嘴，说不出话来。

    他总算明白昨天被踢馆的宗门，为何没人愿意透露详情了。

    柯彬笑呵呵的：“小叔叔，你没事就去忙吧。”

    柯钏海暗自瞪了他一眼，什么叫没事就去忙吧？他是凌云宗的执事啊！怎么去忙！

    莫宗主面色沉沉，锐利的目光落在柯钏海身上：“现在不是你们叔侄认亲的时候，你祖宗破坏道义，必须为此负责！”

    柯钏海干笑着看着苏九，小声低语：“宗主，还是算了吧。”

    闻声，莫宗主眼底升起两篝火。

    “这次踢馆……我们还是认输吧。”柯钏海表情很僵硬，如果再给他一次机会，他是绝对不会出来的。

    莫宗主勃然变色：“混账！我们凌云宗五个弟子死于非命，你是凌云宗的执事，竟然说出如此不负责任的话。”

    柯钏海噎了一下，大家都不敢提及苏九的身份，必定顾虑的是冥王。

    他也不敢扬声，只能压着声：“宗主，我就是因为替凌云宗着想才……你知不知凌云宗闯大祸了？你祖宗的宗主是……”

    “你住口！”莫宗主气得头顶冒烟，他花了大价钱才找来八个五阶元师，一下子死了五个，剩下三个半死不活的。

    让他算了，绝不可能！

    “我可以放过你的侄儿，只要他不参合进来！”莫宗主冷声说了一句，拔出剑，脚下星盘闪烁，五阶元灵。

    他已经完全气昏了头，但凡还有一点理智，也该发现现场安静的有些诡异了。

    早在看见祁绍的那一刻，众人就断定了白衣少年的身份。

    谁不知道祁小爷最崇拜的是冥王，连带着对冥王的心上人瞻前马后！

    少年对着玉石说的话，还有鲜明的容貌。

    除了苏九还能是谁！

    无关他人怎么想，当事人苏九抄着双手，递给柯钏海一个浅笑：“柯大哥，你要不要来我宗门？”

    明目张胆的挖人，也是没谁了。

    偏偏柯钏海还心动了，这特么就尴尬了。

    莫宗主被无视，杀心骤起：“岂有此理！”

    单手持剑，横扫过去。

    锐利的捡起，朝着苏九席卷而去。

    苏九脚尖轻点，跃至半空，离开凌云宗弟子的包围圈。

    莫宗主紧跟而上，招招凶狠，誓要将对方置于死地。

    苏九手腕轻甩，反守为攻，丝毫不畏惧。

    砰！砰！

    空中炸响。

    众人抬头，目瞪口呆。

    红色与青色的元气，凝聚着技能施展，像是两朵烟花炸开。

    就元气而言，青色比红色纯净，同阶对战，红色元气，必败。

    然而，空中两道元气，浓郁的红色元气，好几次都差点将青色的吞没。

    莫宗主自己也吓得不轻，对战之中，他隐约能感觉到对方等级，绝对不在他之上，但是莫名其妙的，他的招式完全压制不住对方。

    就在他惊疑不定之际——

    少年双手握剑，在空中划了几下。

    蕴藏着强大的元气，横空劈下。

    强悍的剑气席卷，空中红光刺眼。

    斩月鬼变？

    莫宗主瞳孔微缩，闪身就要逃。

    轰隆！

    地面剧烈摇晃。

    带着裂缝的门庭，轰然而塌。

    只见，通往凌云宗的台阶，中间一条深深的裂痕，一分为二。

    莫宗主口吐鲜血，衣衫褴褛的半跪在断裂的台阶上，浑身瑟瑟发抖。

    少年飘然落地，收起归魂剑。

    美艳的脸庞，染血的衣服，多了几分妖异。

    他转过身子，步伐轻慢的往人群外面走去：“自今日起，凌云宗在一日，你祖宗就踢馆一日。”

    清冷的嗓音，蕴藏着元气，传至各个角落。

    你祖宗一行人，跟在少年身后。

    众人让开一条道，目送他们离开。

    待到他们背影消失，人群炸开了。

    “我滴乖乖！他是苏九对吧？苏九单挑三大元灵高手传言竟然是真的对吧？”

    “我特么快吓尿了！莫宗主要是再躲迟一点，不劈成两半了？”

    “刚刚那是什么招式？太夸张了吧？”

    “冥王的绝招……斩月鬼变！”

    众人闻声望去，说话竟然是青羽宗的宗主。

    没人知道，他后背一层冷汗。

    如果当初没有听信两个弟子的话，那青云宗……

    青羽宗宗主想都不敢想！

    长老和执事也是一身冷汗。

    亲眼所见，才知道事实比传言更可怕！

    因为苏九丢下的一句话，凌云宗的弟子作鸟兽散。

    仅次于三大宗门的凌云宗，就此陨落，成为了空壳。

    关于苏九的传言，再也不是人人怀疑，人人嘲笑了。

    这些都是后话。

    北部，某部落。

    “你少喝点酒，别乱勾搭人，本王会尽快回去的。”男人用低哑而冷酷的嗓音，在说着令人瞠目结舌的情话。

    紧急聚集的东南西北四方道主目瞪口呆的站着，怀疑自己的耳朵坏掉了。

    墨无溟颠了颠玄石，缓缓地笑开，红色眼眸闪烁着比宝石还璀璨的光芒。

    妖异而动人。

    四方道主：“……”

    阿娘喂！王上在笑欸？

    我们不仅耳朵出问题了，眼睛也瞎了吗！

    就在几个人腹诽的时候，墨无溟敛去笑意，目光扫去，一如既往的冰冷：“不必安排了，本王亲自去。”

    “是！王上！”

    四方道主皆恭敬颔首，暗暗的对视一眼。

    同时在想：苏九到底是何方神圣？竟然能让王上发生如此之大的变化？

    并不知道自己的大名在北部引起关注的苏九，离开凌云宗之后，找了个客栈，洗澡换了身衣服。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

