    第198章都被吓傻了

    就连带着于雷，也都是看傻了眼。

    他一脸懵逼的看着眼前的张余，一时间，他也是有些傻了，因为他也搞不懂，张余这到底是怎么做到的。

    你说你，要是正常一点，你在里面一点点的走过去，我们倒也不寻思啥，可是，你丫的就这么直接跑了过去，这令在场的人都是沉默了起来。

    可接下来的一幕，张余则是差点没把他们给吓死，至于于雷，则是差点晕倒在当场，因为他们见到，张余在跑到了那边之后，紧接着，张余又跑了回来，也就是说，张余直接跑了个来回。

    这前前后后，才花费了多长时间？好像也就这么一分钟吧？估计一分钟都是多的。

    一时间，在场的人全部都是沉默了。

    他们感觉，张余肯定是破解了这片雷区，也就是说，张余一定知道这片雷区在什么地方有地雷，不然的话，张余绝对不会这么轻易的走过这里，毕竟这里可是埋了杂乱无章的地雷，就是你有心躲避这些地雷，你都不见得一定可以躲得过去。

    当然了，最为主要的，这片雷区，还是于雷布置的，也就是说，于雷在布置这片雷区的时候，必然精心设置了一番。

    毕竟于雷可是要给张余一个教训的。

    “张余到底是怎么做到的？”陈善明都是有些动容的道。

    “你问我我问谁去。”范天雷的脸皮也是狠狠地抽动了一下，这一下子，就连他都是有些傻了眼，你大爷的，这小子干的是人干的事儿吗？你好歹给于雷留个面子啊，你丫的这么一分钟跑了个来回，这不是赤裸裸的打脸么。

    还有就是！

    张余是怎么知道这附近有地雷的？这不是瞎扯淡么？

    张余有什么本事，他范天雷还能不清楚么？按道理来说，张余不太可能走过这片雷区，毕竟张余还没有进行专业化的学习，可是，张余就偏偏走过了，而且，这种走过的方式，还是这么的一枝独秀。

    一时间，饶是范天雷都是沉默了下来。

    至于这龙小云，则是眼前一亮，这越看张余，就越是感觉顺眼，如果能够将张余挖到战狼来的话，那就好办了。

    他战狼有了一个冷锋，再多一个张余的话，战狼中队的战斗力绝对会立即飙升。

    一时间，龙小云的心思快速的活络起来。

    而这会儿，就连何志军也是有些诧异的看了张余一眼，张余的举动，也是惊动了他，没想到张余这小子就这么轻易的过了于雷的雷区，这份实力，有些厉害啊，这换成了其他人，都不可能这么轻易的走过这片雷区吧？

    何志军忍不住看了范天雷一眼，问道：“天雷，这个张余，到底是什么实力？这小子，到底是怎么做到的？这换成了其他人，好像也做不到这种程度吧？”

    何志军的话令范天雷苦笑一声，其实范天雷自己，都是一脸懵逼，因为他也不知道这到底是什么个情况，现在他也是有些懵圈。

    张余这小子什么时候学会了地雷，他都不清楚，更别说这些事儿了。

    范天雷顿了顿道：“首长，其实我也不太清楚这小子身上到底发生了什么，等一会儿过来问问他就好了。”

    “嗯。”

    何志军见状也是微微点头，看来眼下也只能等一会儿过来问问他再说了。

    这时候张余走了过来，张余大声道：“报告，渡雷区完毕，请指示。”

    随着张余走了过来，范天雷的嘴角再度狠狠地抽动了一下，范天雷深吸了一口气，他看了看张余，一时间有些无语，他也不知道该怎么说张余了，张余这家伙，简直太气人了，看看于雷的样子就知道，于雷这会儿心里有多憋屈。

    “好，好。”

    何志军微笑着点点头，道：“很不错。”

    随后何志军问道：“你是怎么做到的？度过这片雷区，似乎不太容易吧？”

    张余闻言，大声道：“报告首长，这片雷区跟刚刚的那片雷区没有太大的区别，只要我愿意，随之都可以走过去，虽然这片雷区复杂了一点，但这点对我来说都不算什么，很好度过的。”

    “刷刷……”

    这话一出口，于雷的脸色终于绷不住了，这会儿张余说这些话是什么意思？这是看不起他吗？这是压根没将他放在心上啊……

    于雷的脸色越来越难看，这片雷区是他亲手布置的，雷区有多复杂，他很清楚，在这里面他甚至布置了一些真假地雷，甚至还布置了一下其他的诡雷，让敌人可谓是防不胜防，一开始于雷也不想认真，但想到自己输在了张余手里一把，所以他想将这个场子找回来，所以他想一开始就淘汰掉张余。

    可做梦都没想到，张余竟然直接跑了过去，这跑过去也就算了，竟然还跑到这里，当着他的面儿，如此的大言不惭。

    说什么度过去很容易？这不是看不起他么？

    “报告首长，我申请度过这个兵的雷区。”于雷大声道。

    于雷的话被在场的人都是听在了耳朵里，这令在场的人都是楞了一下，但旋即众人方才想到，是啊，张余还布置了雷区呢。

    何志军看了看于雷，有些惊愕，但旋即反应过来，笑了笑道：“好，你去吧。”

    “是，首长。”

    随后，于雷便是朝着张余所在的雷区走去，这时候何志军以及范天雷等人对视了一眼，纷纷是跟了上去，很快他们便是来到了张余所布置的这片雷区周围。

    待到他们来到了这片雷区之后，在场的人都是朝着这边看了两眼，他们想要在地面上看出一些什么。

    就在这会儿，宋凯飞那边传来了一道声音，忽然间道：“你们快看，那边的土是不是被翻过？这地方该不会是有地雷吧？”

    “刷刷……”

    此言一出，将在场不少道目光，都是给纷纷吸引了过来。

    待到在场的人看到了这地面上后，一时间，在场的人全部都是有些傻了眼，当即众人齐刷刷的看向了张余，而张余则是耸耸肩，并未对这些感到有什么不妥。

    “这……”

