    那是一头极其扭曲狰狞的奇美拉型怪物！

    这怪物体型庞大如山岳，身高超过二十米。

    头颅依稀能看见是蛇头，但大嘴却长着密集的獠牙。

    鼻角与眉心有两根金色的螺旋长角，能明显看出是金属角犀的角。

    它背后有着一对巨大的翅翼。

    一边翅翼雪白带着金边，光明神圣，那是白翼天鹅的翅翼。

    一边乃是黑色的宽大蝠翼，能清晰看见上面的筋膜，那是黑暗蝠翼的翅翼。

    左肩是龙漆黑者头颅，双目猩红，喉口间剧烈的黑暗能量波动涌动。

    右肩是黑暗蝠翼的头颅，双目幽幽，悄然的窥伺着一切。

    怪物胸膛覆盖厚重的白色铠甲，看上去来自庞然巨牛。

    这怪物右臂是火山巨蟹的右钳，左臂是死亡白虎的利爪。

    粗壮细长的双腿，完全有那六只瞪羚镜怪物融合凝结而成，腿部各处都冒着羊角般的尖锐骨刺！

    怪物有三条尾巴。

    一条紫色带金，来自毒蛇王。

    一条漆黑带金，来自龙漆黑者。

    一条粉红带黑，来自邪恶潜行鳐。

    远远看去，根本就是从地狱中爬出来的恶鬼！

    “呃啊啊啊！！！”

    这怪物昂首发出一声吼叫，战栗之音顿时响彻整座镜之迷宫。

    “这……究竟是什么？”奥丁声音中带着难掩的恐惧。

    不光是他，就连其余骑士都被吓到了。

    他们的镜怪物居然融合为了一体！

    “既然诚心诚意的发问了，那我大发慈悲的告诉你好了。”夏龙上前一步，面甲下脸上笑容浮现，“它是你永远挥之不去的梦魇，是将你拖入地狱的恶鬼，它是帝兽——基因生存者！”

    “基因……生存者？”

    奥丁声音打颤，但很快他就重新镇定下来。

    “就算你融合所有的镜怪物又怎么样？我的黄金不死鸟才是最强的！”

    “呵呵，那就让你亲眼一下，基因生存者的力量吧！”

    夏龙轻蔑一笑，随后下达了攻击命令。

    “碾碎他，基因生存者！”

    基因生存者发出咆哮，迅速举起右臂橙色大钳子朝着奥丁重重刺去！

    轰！

    大钳未至，气浪就被推涌成浪，朝着奥丁狠狠轰去。

    奥丁骇然，全身瞬间崩散成漫天金羽，迅速消失原地。

    “哼，真以为会瞬移，我就没办法制住你了？莲，让你黑暗蝠翼使用音波攻击！”夏龙双手抱胸，站在原地风轻云淡，随后扭头冲着夜骑大喊道。

    “哎？我么？”莲伸手指着自己鼻子。

    像是课堂上走神被老师当场抓住，然后站起来回答问题的倒霉学生。

    “当然，我只能控制由我召唤出来的镜怪物，要使用其余镜怪物能力需要你们配合。”夏龙解释道。

    “原来如此，黑暗蝠翼，使用音波降临！”

    莲闻言立刻进入状态，举剑发出大喊。

    他命令下达，基因生存者右肩黑暗蝠翼头颅双眸蓝光一亮，然后立刻张开大嘴发出尖叫。

    刺耳的音波发出，形成肉眼可见的音浪无差别朝四周散去。

    奥丁刚刚出现，立刻就被黑暗翼蝠音波攻击命中，忍不住双手抱头发出痛苦的闷哼。

    “就是现在，佐野，让我们的大家伙跳起来！”夏龙双眼放光，立刻指挥道。

    “收到，现在轮到我表演了。”

    羚皇忍不住搓了搓双掌，随后扬起手发出呐喊。

    “现在，高高跃起吧，我的羚羊群们！！”

    伴随着他的声音，基因生存者双膝迅速下压然后跃起！

    “嘭！！”

    巨力迸发，地面瞬间出现两个巨大的坑洞。

    基因生存者炮弹般跃起，巨大的身躯遮蔽探照灯的光芒。

    音波冲击消失，奥丁刚回过神来，头顶却忽然投下大片的阴影。

    “嗯？”

    他愕然抬起头颅，就看见基因生存者从天空陨石般坠落而来。

    “龙牙。”夏龙四十五度角扭头，轻轻喊了一声。

    “知道了，送他一场火雨吧！”龙牙说着下达命令。

    半空中，基因生存者左肩黑暗龙头颅立刻张嘴，朝奥丁连续喷吐出水缸大小的黑暗龙炎爆球！

    火球如雨坠落，然后……猛然爆开！！

    “轰轰轰轰！！！”

    剧烈的爆炸声密集响起，像是大过年放的鞭炮。

    “啊啊啊啊啊！”

    奥丁发出凄厉的惨叫，整个身形直接被爆炸掀飞，身下火海汹涌。

    但这仅仅只是个开始！

    基因生存者双脚落地发出巨大的轰鸣，掀起的气浪将火海扑灭。

    地面震颤，如波涛般起伏。周遭镜墙瞬间破碎。

    正准备撑地爬起的奥丁，顿时摔回地面。

    全身金色的铠甲都被尘土遮掩，显得灰头土脸，狼狈异常。

    巨大的呼啸声从背后响起。

    奥丁猛然扭头回看。

    就看见三条色彩各异的长尾，如飞起的横梁朝自己重重扫来。

    这要是被打实了，岂不是要变成肉酱？

    奥丁赶紧使用瞬移逃离。

    长尾落空，将地面鞭策出三条极其显眼的裂隙。

    再次出现，奥丁就见一只比自己身体还大的白色虎爪狠狠拍来。

    奥丁赶紧挥动风暴之翼，制造狂猛的上升气流形成风之壁障。

    “嘭！！”

    虎爪锋锐无双，直接割裂风之障壁，狠狠拍中奥丁。

    像是被大力抽飞的棒球，奥丁发出一声惨叫，向后倒飞数百米。

    嘭嘭嘭！！

    奥丁身体接连撞碎十几道镜墙，这才倒在地上。

    他全身覆盖着白霜，却是被白虎利爪自带的霜寒之气冻伤。

    各个身体部位都僵住了！

    “可……恶，意识……开始模糊了，全身都……好痛啊！”

    奥丁趴在地上，五根手指将地面抓出显眼的痕迹。

    “乖，再忍忍，很快就不痛了。”

    夏龙语气轻柔的说道，随后从腰间卡盒抽出一张卡片将其插入召唤机中。

    【最终降临！】

    伴随着腰带发出声响。

    基因生存者昂首发出一声剧烈的嘶吼。

    它胸腹部铠甲自动打开，露出漆黑无底的空洞！

    下一秒，巨大的吸力从空洞中传来。

    呼呼~~~~

    呼呼呼~~~

    剧烈的风声如同地狱群鬼在狂啸。

    强劲的风力，像是无形的贪婪之手，将周围的一切都拖入那颗无底黑洞中。

    基因生存者大招——湮灭之日！

    威力为20000AP！

    强劲的风力将周围建筑都拉扯成碎片，然后贪婪灌入黑洞中。

    在如此狂暴的风力作用下，奥丁身形不可抑制的朝黑洞滑行而去。

    “不不不不！！”

    奥丁看着那颗巨型黑洞发出恐惧的大喊。

    对于死亡的恐惧，让他爆发了强烈的求生欲望。

    他不顾伤势，快速从腰间卡盒抽出契约卡插入卡盒中。

    黄金不死鸟再度被召唤出，立刻冲向奥丁。

    它伸出脚爪，抓起奥丁就要朝远方飞逃离去。

