    第61章游戏优化完毕

    叶时在开始之前叫停了一下，从袖口内掏出一瓶药水在双眸处滴了两下。

    只见他闭着桃花眸眨巴了几下眼睛，感觉差不多了，这才拿帕子擦了擦眼角。

    再次睁眸时，原先本是黑色的眸子兀地变为了碧绿色，瞧的骆雨一阵的讶异。

    “时公子，你这是？”

    叶时收起脏了的帕子，拿起毛笔蘸墨水的时候作出了解释。

    “噢，忘了告诉骆小姐，我因为生母是南疆人的缘故，眸色随了她，是碧绿色的。

    但是你知晓的，大周这边的子民大都是黑色瞳孔。

    为了不惹一些不必要的麻烦，我便会使上这种可以改变瞳色的药水。

    不过这药水虽效用不错，却会让我在看东西的时候有些模糊。

    为了待会儿给骆小姐你做出来的画呈现出一个最好的效果，我这才先把药水的效用解了。”

    “南疆人.......原来是这样。”

    原来是混血，她就说，为何第一眼看这叶时的时候，觉得他俊美归俊美，却总感觉还是有哪里怪怪的。

    这会儿那双碧绿色的瞳孔露出来了，再去看他那张面，才觉得对劲了一些。

    是了，瞳孔颜色一变，就很快有混血那股味儿了。

    问题问罢，室内再次恢复了平静。

    只能听见屋外狂风骤雨拍打窗牖和屋内炭火炉里盛放的木炭被烧的噼啪作响的声音。

    挂在骆雨身侧不远处的灯盏烛火因为从窗户缝内钻进来的冷风被吹的摇晃起来，让原先打在骆雨面上的烛火光影淡了许多，看不大清她容颜。

    叶时见状，皱眉站起了身子，重新寻了个室内光线不错的地方。

    从新寻的座位角度再去看骆雨，昏黄的烛光打在她身上，替她身形轮廓镶上一层金边。

    叶时四处游玩，见过的绝色美女没有一千也有上百。

    骆雨这张较为清秀的面容，放在他这里其实是不怎么够看的。

    可这会儿也不知是氛围使然，还是这烛火的光影落下的地方太过巧妙，竟给他一种看见心怀悲悯的神女落入凡尘的错觉。

    他画技不错，作画这些年里，灵感迸现的时候却是屈指可数。

    脑内生出这个感觉的同时，手里的毛笔便不再犹豫，按照他所想的神女形象作画了起来。

    一个时辰后，等骆雨感觉尾巴骨都坐疼了时，叶时的作画才算是结束。

    他拿起手里的画像，桃花眸内充斥着浓浓的满意之感。

    “骆小姐，你看看如何。”

    说实话，骆雨其实是不抱太大期望的。

    毕竟这又不是现代，作画还能有颜色众多的颜料、各种手段什么的。

    她看的很清楚，叶时总共就准备了黑、黄、粉三种颜料。

    就靠这三种颜色，她觉得便是画出个花儿来，应该也和她不太像。

    孰料接过画像，视线落入宣纸上的第一眼，骆雨便被镇住了。

    这这这.......上面这个少女瞧起来的确是和她容貌没什么大差别。

    但是！为什么仔细去看的话，就感觉在这烛火的光影下，她像是被打上了一层美颜滤镜。

    美到她都差点有些认不出来。

    好家伙，这就是古代的照骗吗？

    叶时见她看向手中画像时眸内带着明显的震惊之色，还以为是他哪里画的不好了。

    皱眉问道：“骆小姐，怎得了？

    莫不是觉得哪里画的不好？”

    “啊.......没有没有，画的很好，我一时有些看呆了而已。

    时公子的画技真当是厉害，用来抵一次房钱是绰绰有余的。”

    能画出这种自带美颜效果的画师，她估计在这古代不算多。

    卖个二两银子，她都觉得卖少了。

    叶时点头附和：“我也觉得这次我画的很好。

    那骆小姐要是满意的话，我这就不继续打扰骆小姐你了。”

    见叶时还自己夸起自己，骆雨怔了一瞬后，又觉得没什么。

    毕竟人家的确是画的好。

    送走叶时，又简单用了个晚膳，这一天的时间就不知道怎么来到酉时末了。

    骆雨惦记着游戏优化的事情，洗漱上榻后第一件事便是登录游戏查看优化情况。

    见优化的进度条刚好已经到了百分之九十了，她又耐心等了一盏茶左右。

    等进度条刚好达到百分之百的时候，直接登录游戏。

    这次上了游戏后，她发现这黑心系统倒是做了一些统事儿，

    不仅在通信功能上升级优化了一些，每天可以免费发出的信息条数从三条增加到六条。

    一千两白银一格的背包格子也增加了一个。

    还有商城上新的道具数量，从每日限定十个增加为十五个。

    最大的变化，就是那个地图功能了，不仅解锁了皇宫整片区域，居然还解锁了一个叫什么白云山的地方，也不知道之后能有什么作用。

    查看完优化的功能，骆雨点进角色所在点。

    发现这会儿秦厌正费力挪动石块，抵挡着不住被猛风吹开的破石门。

    看了一下冷宫大殿内的情况，现今不仅是石门处被风吹开了，就连之前被秦厌用纸和叶子糊上的窗户也多了好几个大洞。

    飕飕的雨风伴着凉意极甚的春雨往冷宫大殿内灌，骆雨发现，就连之前秦厌给大眼做的猫窝都被淋湿了。

    大眼现在就可怜兮兮地躲在一个角落处，发抖着身子，皮毛看起来也淋湿了不少。

    见一会儿功夫未看到，她家崽就这么倒霉可怜，骆雨顾不得先去拉他右手小指告诉他她来了。

    而是先打开优化完毕的商城，看了下上新的五样东西。

    瞧见有售卖的木门和窗子能用，便直接花费了四两银子买下它们。

    本以为这次会和之前一样，买下它们之后，木门和窗子的原材料就会直接出现在秦厌身前。

    但眼前突然出现的系统提示框却告诉她并非如此。

    【检测到玩家购买的道具需要进行人工安装。

    请选择是否花费四十两银子聘请系统工具人执行安装？】

    这原材料就只需要四两银子，请个人安装，竟然直接在后面加个零。

    这让刚才还夸这黑心系统做了一回统的骆雨气到直接掐人中。

    ?  ?骆雨：养不起了养不起了，这钱烧的也忒厉害了点。（狗勾摇头jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

