
　　感情你们这还是要缴费的啊，难怪一直管我叫客人，亏我还以为你们是云梦江氏的人，只是也报名了参加百凤山围猎，没想到，你丫的从一开始就是个商人。

　　听到白月初的话，萧炎向他抱拳表示谢意的动作一僵，脸皮狠狠的抽了抽，心里有一句妈卖批不知道当讲不当讲。

　　我就说这世上怎么会有那么好的人，不但愿意出手帮助中毒和受伤了的我，还那么的热情，原来是为了做生意啊。

　　我早该想到的！23sK.com

　　“唉！”

　　萧炎重重的叹了口气，随后将抱拳的双手放下，对面前的白月初的问道：“那么兄台，不知道我要支付你们多少费用呢？”

　　既然对方是为了钱才救他的，那就没必要对他们表示感谢了。

　　“不多，只要十打五彩棒就可以了。”白月初还没有出声，一旁的涂山苏苏就抢先张开她的一双手掌，对萧炎灿烂的笑道。

　　“五彩棒？棒棒糖吗？”听到这小狐妖的话，萧炎挑了挑眉，有些难以置信道。

　　帮他逼毒和疗伤，开口要报酬，可要的报酬却只是十打棒棒糖，这是真的还是假的，这世上有这么好的事，难道说自己其实又误会了他们，他们是好人，大大的好人，之所以会向自己索取报酬，不过是怕自己一直记着这份恩情，不能释怀罢了？

　　一瞬间，萧炎的脑子里冒出了这样的猜测，看向白月初和涂山苏苏的眼神也开始发生了一些变化。

　　其实你们完全没必要这样做，就是你们不索要报酬，这份恩情，过一段时间，我也会自然而然的把它淡忘掉，不会不能释怀的。

　　不过，算了，像你们这样的好人，你们的好意，我也是无法拒绝的。

　　就这样吧，十打棒棒糖，嗯……我十倍给你们，支付给你们一百打棒棒糖。

　　想着，萧炎微微一笑，伸手从怀里掏钱。

　　他被普渡慈航从斗气大陆带走的时候虽然身无分文，但跟着普渡慈航，在寺庙里工作也有一段时间了，平日里偷偷藏起来的香油钱也有不少，像佐助那样购买装备，他暂时还办不到，但棒棒糖这种便宜货，他却是眼睛都不会眨一下，你们想要，那我就给你们。

　　我萧炎，不差买棒棒糖的钱。

　　“等等，小蠢货，我什么时候说只要十打五彩棒了，我刚才可是给他用了我们大涂山秘制的特效疗伤药，很珍贵的，光是那药，价值就远远超过十打五彩棒好吧？我们做生意可不能亏本啊！”就在萧炎爽快的要把怀里的一两银子掏出来给他们的时候，白月初突然把手臂伸了出来，目光望向涂山苏苏，对她纠正道。

　　“啊？是这样的吗，道士哥哥？”涂山苏苏有点犯糊涂了，她明明记得那药是他的道士哥哥偷偷潜入过期药物回收站，从那里捡回来的，属于无成本的东西，怎么就变得很有价值，很珍贵了呢？

　　萧炎：“……”

　　所以，你到底想收我多少钱？

　　萧炎掏钱的动作也猛地僵住了，目光死死地盯着面前的白月初，直觉告诉他，自己这回不会再误会了，这家伙就是一个黑心商人，他肯定会狮子大开口，开出一个很高的数字，不会有错的。

　　想到这里，萧炎握紧了拳头，眼眸深处闪过一抹气愤之色，旋即深吸了一口气，将拳头松了开来。

　　不行，打不过啊！

　　之前他可是见识过这头上竖着两根呆毛，衣服上写着脱贫致富四个大字的家伙在空中飞行，后来他帮自己驱毒时，自己更是清楚的感受到了他体内强大的力量，那力量远胜自己的父亲萧战，绝对是大斗师以上的强者，比那条蛇妖还要强，与这样的人物交手，自己无疑是嫌自己命长了。

　　所以小不忍则乱大谋！

　　萧炎在心里对自己暗暗说道。

　　“嘿嘿，客人，放心，鉴于你是我们在这方世界遇到的第一个客人，我们给你打五折优惠，只要二十打五彩棒和你身旁的这把大尺子就可以了，你看，是不是很实惠啊？”说完，白月初转头望向萧炎，无视他那紧盯着自己的眼神，双手合拢，侧着头，将脸颊贴着手背上，对他笑道。

　　“什么，你想要玄重尺？”听到白月初的狮子大开口，饶是心里已经有了准备，萧炎也不免大惊失色，吓得拿起玄重尺，当场后退了几步，死死的戒备着他，问道。

　　“原来这尺子叫玄重尺啊，名字不错嘛。对，我希望你可以用它来支付我们为你治疗的费用，你看如何啊，客人？”白月初依旧是一副笑嘻嘻的样子。

　　“这绝不可能！”萧炎想也不想的拒绝道。

　　这玄重尺可是药尘送给他的礼物，对他而言这不仅是一件武器那么简单，它还可以帮助自己修炼。

　　将它握在手中或者背在身后，它可以压制住自己体内斗之气的运转，而为了抵挡这种压制力量，自己就会下意识的吐纳，调动斗之气去与它进行抗衡，这在无形中就起到的修炼的作用，效果大大超出了平日里的埋头苦练。

　　这样的宝物，让他送给别人，别开玩笑了！

　　我把自己送掉，都不会把它送出去的，你就死了这条心吧！

　　萧炎死死的握住玄重尺，不松手。

　　“呵呵，客人，你接受了我们的治疗，现在毒没了，伤也快好了，却不想支付费用，这可是在吃霸王，哦不，是在享受霸王治疗啊，这可不是不好的行为，会受到惩罚的。”见萧炎回绝的这么直接，白月初愣了愣，然后缓缓上前，对他说道。

　　“我可以给你们一百打棒棒糖作为报酬，但玄重尺，不可能。”望着朝自己走来的白月初，萧炎咽了口口水，坚持道。

　　普渡慈航不肯传授他修炼功法，想从师弟那骗来控物术也被他给勒令禁止了，现在他唯一能仰仗着就是这把玄重尺，要是没有了它，他的修炼速度可就……

　　“嗖！”

　　下一秒，萧炎眼前一道影子闪过，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十二章 玄重尺作）免费阅读。https://xs.23sk.com 