    白幼薇放下茶盏，笑盈盈起身，“妙雪，好久不见。”

    傅妙雪不认得她，拧着眉上下打量。

    白幼薇见状，心立时往下一沉。

    ——就像杜来说的那样，傅妙雪彻底融入了梦境，不认得白幼薇了。

    白幼薇再次把邀请卡拿出来，递给傅妙雪。

    “你忘了吗？是你邀请我来做客的呀。”她面上依旧保持笑容。

    傅妙雪极为缓慢的眨了一下眼睛，盯着那张邀请卡，“你这么一说，我好像想起来了……你是白幼薇，是我的朋友……对，没错，你是我的朋友。”

    一旦接受了这个设定，傅妙雪的反应变得自然许多，她笑道：“真有意思，我居然会有朋友，哈哈哈哈！”

    白幼薇嘴角微抽，“……是啊，我也觉得挺有意思。”

    “我们是怎么认识的呀？”傅妙雪雀跃且好奇的问她，“认识多久了？以前我怎么没邀请过你……”

    她身旁的中年女人适时插声：“小姐，快到午饭时间了，您不如留白小姐在这里吃午饭，可以边吃边聊。”

    白幼薇用余光扫了一眼。

    对方四十岁上下，面容其实算年轻，皮肤白皙光洁，保养得当，只眼尾有些细纹，只是穿衣打扮十分老成，发髻高高盘在脑后，穿着深色高领长裙，像一位刻板严肃的修女。

    杜来说过，在这座庄园里，除了傅妙雪，还有一个叫乔娜的家庭教师，他还说，其他佣人都不用在意。

    所以这个女人，应该就是傅妙雪的家庭教师，乔娜。

    傅妙雪道：“着什么急啊，我现在不饿，晚一会儿再吃。”

    乔娜略微皱眉，说道：“一位合格的淑媛应该有着良好的生活作息，您现在推迟用餐时间，会影响到下午的午休和晚课，而且等到饭菜凉了，再热一次必然会造成营养流失，佣人排好的工作时间也会被打乱，您应该准时去餐厅用饭。”

    傅妙雪的脸色很难看。

    她咬了咬唇，闷头往餐厅走，“知道了，啰嗦。”

    “小姐，请注意您的言辞！”乔娜冷了脸，肃然训斥，“我教您的礼仪，您全都忘了吗？！”

    傅妙雪根本听不进去，暴躁的提高声音：“我说我知道了！”

    乔娜忍了忍，说道：“好了，请陪同您的朋友去用餐吧。”

    傅妙雪不理她，骂骂咧咧的往前走。

    大约是不想挨训，她骂的全是上海话，乔娜根本听不懂，她愁眉不展看着傅妙雪的背影，只差没把“不满意”这三个字直接写脸上。

    白幼薇看了看这两人，抬脚跟上傅妙雪。

    ……

    到了餐厅，白幼薇再次见识到傅妙雪的憋屈。

    从拿起餐具的那一刻起，乔娜就无时无刻不在教导傅妙雪的礼仪姿态。

    其实在白幼薇看来，傅妙雪的用餐礼仪已经非常好了，只是乔娜的标准严苛得多。

    大到餐具摆放，小到手指弯曲的角度，都要逐一指出瑕疵处。

    白幼薇看得出，傅妙雪在极力忍耐，也已经忍耐到了爆发的边缘。

    终于，在乔娜不知第几次提醒她喝汤时汤匙不要与碗底磕碰出声响后，傅妙雪把汤匙狠狠扔进了碗里！

    奶白色的汤汁四溅开来，傅妙雪怒喝道：

    “难喝死了！！！这是谁做的汤？！简直就是猪食！牲口才会吃这种东西！！！”

    骂完，抬手将自己面前的杯碟餐盘，全部挥到地上！

    摔得七零八碎！

