 堂堂帝族，曾经凌驾于万族大陆之上的强横存在，如今，却唯有要么死要么滚两种选择……苍

    虎一族撤了，墨族诸多长老却怔在原地，甚至有不少人望了眼掩埋墨灵的废墟，喉间吞咽，想悄悄跟在虎刑身后跑路……

    然而身形还未动，却已经被一股可怖的威压锁定：“我让你们走了么？”那

    墨族长老浑身一颤，连忙求饶道：“秦，秦大人饶命，迫害您族人的都是墨越那家伙，我们也是被逼无奈啊……”一

    众墨族长老也是连忙道：“是啊秦大人，您大人有大量，放过我们吧。”

    “我们保证，以后再也不踏足万族大陆半步，见到诸位绕着走…”

    在这个时候，他们根本就没有半点追究墨越之死的想法。

    我们连族长都不要了，你就放我们一马行不行？秦

    逸尘冷笑颔首，还真是说的比唱的都好听！

    “若是今天我没回来，你们…会放过我的族人么？！”在

    万族大陆，秦逸尘还从未这般动怒过！

    要知道，他能及时赶回来，还不是有人传讯求救，而是凑巧要回乡解决些事情。别

    说耽搁半天，恐怕他当时和血池天等人多闲聊几句，一众亲朋族人焉有命在？

    所以……

    “谷主，劳烦你们。”

    下一瞬，血池天等人身影暴起，数位墨族长老，顷刻间毙命！漫

    天血雾之下，秦逸尘神色冷漠，并没有感到内疚之类，他现在不是为自己而活，他是人族圣天府主，要给无数族人一个交代！

    清算，还远不止如此。“

    几位皇主，是想让秦某请你们过来么？”

    被秦逸尘的目光扫过，牛笑天等皇主身形一颤，连忙赶来，而牛笑天更是满脸恭笑，不知道的，仿若雷神城化为废墟和他毫无关系一样。“

    秦大人，都是狮厉凯！是他逼迫我们的！”

    “不错，狮厉凯狗仗人势，还威胁我们，若不与他联手，就连我们一起灭了！”

    “秦大人，都是狮厉凯的错，求求您放过我们吧……”

    站于中间的狮厉凯听闻，脸色无比精彩，这几个家伙，竟然联合起来诬陷我？说

    来也不算诬陷，甚至比起苍虎一族的说辞，狮厉凯当初的确是这般威胁的。狮

    厉凯知道，秦逸尘今天根本没理由放过自己，既然如此……那就一起死！当

    即，狮厉凯啐道：“呸，就你们几个还号称一方皇主？当初是谁说要残食人族口粮的？”“

    还有你牛笑天，现在知道怂了？当初你自己怎么求我的，心里没点数么？”

    望着这一幕，秦逸尘剑眉微蹙，冷声道：“继续咬。”此

    话一出，狮厉凯顿时怔住了。

    而牛笑天的皇主，脸色却是一阵煞白，赶忙解释道：“秦大人，您千万别听他的鬼话，我等真是被逼迫的。”“

    秦大人，您高抬贵手，今后我铁蝎皇族愿拿出一半的地盘和资源孝敬您。”“

    小人也是，今后愿向秦大人和贵族称臣纳贡！”

    秦逸尘剑眉微挑，一半资源，倒是不少了，他虽然不需要，可人族上下都是要发展的嘛。而

    牛笑天等皇主见状，内心忐忑之余还有些许庆幸，还好自族的大军没来得及赶过来，墨越便出手了……最

    终，只见秦逸尘揉了揉下巴：“雷神城想要重修，可不是小事…”牛

    笑天抢先道：“交给小人，交给小人来办！”一

    众皇主也连连颔首，秦逸尘这才满意道：“记住你们刚才说的，一半资源，每年按时送到我人族，可千万别等到我亲自上门去要。”

    “是，是……”牛

    笑天颔首之际，却见叶良辰一脸贱笑地走到其身旁，上下打量着：“牛皇主是吧？话说你们蛮牛皇族是不是盛产牛肉啊？”神

    特么盛产牛肉！那

    你们人族是不是盛产人肉？

    然而这话打死牛笑天也不敢明说出来，只能挤出一抹比哭还难看的笑容：“是，是…”“

    那倒是记得给小爷挑上好的送过来！”叶

    良辰一脚踹去，心中不免有些骄傲。

    在平日里，就连人境至强者，面对牛笑天这种皇主级别的存在，都得毕恭毕敬，然而，有人撑腰，他却能直接脚踹皇主，这是何等辉煌！

    对此，牛笑天只能强忍着，还好这胖子境界不高，换做秦逸尘这一脚他怕是得死。

    正当此时，却见秦逸尘摆了摆手：“去修复雷神城吧。”

    几位皇主连忙跑路，还不忘感激淋漓一般，虽然付出了一半资源，可起码命保住了。何

    况，仔细想想其实一半也不过分，毕竟秦逸尘完全有实力全都要啊！

    此时，秦逸尘面前只剩狮厉凯，后者心怀忐忑，而前者眸光冰冷地打量过后，骤然凝掌！“

    轰！”星

    狮皇族族长，死！下

    一瞬，真元暴涌，但凡存活的星狮皇族强者，皆难逃一死！秦

    逸尘面无表情，他与星狮皇族的恩怨无需多说，何况哪怕没有旧怨，光凭今天这笔账，都必须要让其血债血偿！雷

    齐津等族长表情复杂，内心有一股畅快，但还是有那么几分感慨的。牛

    笑天等皇主看的一阵心惊，不过更多的却是庆幸。只

    是他们明白，今日过后，万族大陆，必将以人族为尊！“

    雷老，星狮皇族的地盘，你与诸位族长分一下吧。”雷

    齐津闻言一惊，随即却倍感狂喜！

    秦逸尘的谢意，从来都不只是口头表示。

    对雷齐津而言，星狮皇族的底蕴是何其深厚？资源和地盘也极其广袤！除

    却这些外，最为关键的是，在万族大陆上，他们终于不必再担心被覆灭了！

    “秦小兄弟，多谢了！”“

    多谢秦大人！”

    秦逸尘微微颔首，表情淡然，可众族强者却能感觉得到，前者再也不是那个周旋于各方势力，在夹缝间拼出一条活路的青年了。

    如今的秦逸尘，无论是实力，还是心性手段，都令他们发自肺腑的尊崇！往

    事恩怨如云烟，拨开云雾见青天。望

    了眼头顶的烈阳，秦逸尘内心的躁动也渐渐平息，片刻后，才是豁然扭身，对一众亲朋扬起抹温煦笑容：“走吧，先去我人族坐坐，说来，我可是特意麻烦一众兄弟替你们挑选了礼物。”说

    罢，又是对血池天笑道：“走吧谷主，也让我略尽地主之谊。” 