    炎国有钟老、杨老这些老科学家的无私奉献，还真是天大的福音。

    说实话，这些老科学家近几年确定出了不少科研成品，有战机、枪械、防弹衣……几乎所有的军备和武器都翻新了一次。

    这些改革确实带来了不少的作用，也是有这些新进的武器和军备，地狱火每次作战才能保证零伤亡。

    科研果然是国防的一个重要因素。

    陈凌看到新款战靴，突然对钟老那些老科学忍不住再高看一眼，说实话，他一直敬重钟老，要不是对方天天要将自己拉入龙脉基地，他还是挺喜欢来这里的，因为每次来这里总会发现新的成品。

    一个小时后，他告别了杨老与依依不舍的钟老，带着一双作战靴的样品匆匆离开。

    陈凌一出龙脉基地就直奔西南战区的指挥部，一下车就冲往司令员的办公室。

    “首长，陈凌报告。”

    陈凌来到门口，连敲门都省了直接对着里面大喊。

    “进来。”

    赵宗伯的声音马上就响了起来。

    得到允许，陈凌马上推门走了进去，来到正在写文件的赵司令面前敬礼。

    “首长，好。”

    赵宗柏抬头看着神色匆匆的陈凌问道：“你怎么来了？”

    陈凌马上向前，把手里的作战靴往司令员前面桌子上一放。

    嘭！

    赵宗柏毫无防备，都被吓了一大跳，眉头微微皱起，指着那双靴子问道：“你小子带来一双鞋来做什么？几个意思？”

    陈凌一脸正经，马上道：“首长这不是一双简单的鞋子，这是用特殊金属制作的作战靴子，材质像钢铁一般坚韧，我听杨老说这玩意还能抵挡突击步枪近距离的扫射。”

    说着，陈凌都兴奋起来，这么好的东西，绝对要搞到手，但是经费需要司令员点头才行，所以刚刚都不顾上敲门，直接杀了进来。

    赵宗柏听着陈凌的话，微微皱起的眉头皱得更厉害了，这玩意真这么厉害？不就是一双简单的战靴吗？

    看了那双战靴一眼，赵宗柏满脸疑惑，伸手拿起那双靴子看了起来，不过这一提，他脸上的表情就马上精彩起来。

    这么轻？这么单薄的鞋靴竟然可以抵挡突击步枪的子弹？没搞错吧。

    在部队，作战鞋靴款式本来就少，能真正抵挡子弹的战靴更少，第一次见到这么神乎的战靴，赵宗柏真的诧异了，看了几眼，忍不住再问陈凌一句，“你说的是真的？”

    说着，他也不等陈凌的回复，马上就脱下自己的鞋子，试穿起来。

    战靴一上脚，赵宗柏马上感觉到尺码好像大了一点，不过穿起来那个感觉，却非常舒服，是真的舒服，感觉不到金属的硬度，而且从外面摸起来非常柔软，完全感觉不到这样的硬度还能抵挡子弹。

    科技又要大变革了，都能做出这样的战靴了？

    赵宗柏神色一直都没有放松，看了一小会，还忍不住跺了几下，跟着又走了几步。

    大概2分钟后，赵宗柏才抬起头来，看着陈凌，疑惑道：“这个玩意，跟鸿星尔克差不多，真的能挡住突击步枪的子弹吗？”

    陈凌闻言淡淡一笑，道：“我没有试过，但是我相信杨老，他不会在这样的事情上作假，其实他每次研究一种东西，都会把我拉过去给意见，方向对了，才开始研究。”

    “而且与他一起研究还有钟老，他们都是干事实的人，他们出了成品都是百分百有效。”

    “司令员，我想给地狱火的人都申请每人一双。”

    赵宗柏听着微微点了点头，对于钟老那些老科学家，他向来都是非常信任的，只是这双战靴是些新东西，而且这样的效期听起来非常吓人，一时有点无法接受。

    这玩意功能如此强悍，地狱火的队员作为炎国最强的突击队，绝对比任何突击队都有资格拥有。

    好的军备也只有用在战场上，才能发挥作用。

    赵宗柏闻言半点犹豫都没有，立刻爽快点头道：“行，我答应了，经费下午就打过去，让他们去联系军工企业生产，划入机密装备生产系列，我要地狱火是第一批人，穿上这样的作战靴。”

    唰！

    陈凌闻言马上双眼一亮，立刻敬礼，大声道：“我代表地狱火，感谢首长。”

    其实，刚刚在来的路上他都还在想着如何给司令员介绍，才能给地狱火的人都申请到这新款的战靴。

    这可是保命的好东西啊，那一身防弹衣太配上这战靴，可以说是无敌了，这东西好是好，不过有点不好的是成本太高，一双就五六万，地狱火100多人，这样一来都100多万了。

    一百多万这可不是小投资，这么大一笔花费，司令员竟然问都没问就应了下来，看来地狱火在司令员的心里的分量不是一般的大啊。

    陈凌得到这样的结果，很是满意，话刚说完，他好像就被司令身上什么东西吸引住一样，走近对方转头左看看右看看，跟着眼珠子不断转溜，在整个办公室里四处打量起来。

    赵宗柏被陈凌看得都有点茫然了，抬头盯着他，问道：“喂喂，你小子要干什么？”

    陈凌嘿嘿一笑，道：“首长，我听说你这里有好茶，这几天闲得无聊，天天跟着军医研究药剂，无聊时我就喝喝茶，有茶叶么？给我来一点啊，我那里很缺。”

    赵宗柏听到这话，瞬间脸色就轻松了，原来是要茶叶的，还以为多大的事，不过，这小子不像喝茶的人啊。

    “特么……你小子，上战场的人，怎么也玩起喝茶来了？”

    “你是不是跟何卫军学的？上次他来这里学习，在我的办公室磨蹭了半天，就是为了一些茶叶，哈哈……”

    说着，赵宗柏都忍不住自个笑了起来。

    陈凌没有想到龙头也来要茶叶，闻言微微一愣道：“首长，我真不知道龙头是这样的人，是中央战区的大佬告诉我，说你这里有茶叶，我这正好需要。”

    赵宗柏闻言，脸色就不太好了，咬牙重重道：“赵虎那个小子真多嘴，他还告诉你什么了？老子就这么一点存货。”

