    因此，这一刻所有人都表现得极其老实，不敢有丝毫的妄动。

    “林，林阳，你，你真的要对我们姚家人赶尽杀绝吗。”

    这时，旁边一个姚家的高级长老，声音颤抖地问道。

    林阳转头看他一眼。

    “刚才说了，但凡是与外邦有所勾结的人，一个都不会活。”

    说着，林阳拿起手机，拨通苏羽柔的电话。

    “羽柔，带姚长老进来。”

    挂断电话，龙天也闲庭信步地走了过来。

    对于地上已经杀掉的十几个姚家祖母看都没看。

    就当是碾死了十几只蚂蚁一般随意。

    “据说，上古八大家族中每家都有左右两位使者。”

    “这使者的实力和地位，在家族中都是最强的存在。”

    “可到目前为止，这两个使者还没出现。”

    “这其中，该不会有什么问题吧？”

    林阳显得有些担心。

    之前他听赢坤德说过。

    在上古八大家族中，家主的地位并不是最高的。

    家主，只是一个负责管理家族事宜的人而已。

    就算是家族的一些大事，家主也是不能私自做主的。

    每家都有自己的长老团，大概十几个人。

    长老团的长老们，跟在家族中跟家主的地位是一样的。

    要说整个长老团的权利，那可是比家主都要大的。

    而在家主和长老团的上面，还有祖母。

    祖母也有着现任祖母还往任祖母。

    现任祖母，一般都是上一代家主晋升的。

    同样，现任祖母，在家族中起着监督作用。

    也是在辅佐帮持现任家主。

    而在祖母之上，还有历代祖母。

    家主和祖母都是五十年一换。

    活着年龄最大的祖母，名为大祖母，往下依次排列。

    如果大祖母寿终正寝或者其他原因死去。

    那二祖母，便会晋升到大祖母，总之便是以此相推。

    就像这姚家。

    最老的祖母，已经是十二代以前了。

    祖母五十年一换，也就是说，姚家六百年前的家主，也就是现在的大祖母。

    还活着。

    当然，那是刚才，现如今所有人姚家祖母都已经死在了龙天手中。

    然而据林阳所知，在这八大家族中。

    在祖母之上，还有地位更高的存在。

    便是每家的两大使者了。

    人们称呼其为左右使者，但千百年来。

    几乎没有人见过这两大使者到底长什么样。

    据说只有在家族发生巨大变故，最危急的时候才会出现。

    因此现在林阳还是很担心。

    姚家的使者，会不会出现，如果出现了，他们又是什么实力。

    龙天，能不能应付。

    但让林阳好奇的是，他们在这里搞了这么半天。

    也没见姚家使者出现。

    “使者，哼。”

    “我借他俩胆，放心吧，他们不敢出来。”

    “赶出来我连他们一起杀就是了。”

    龙天则是表现得很不屑的样子。

    看得出，他对这姚家祖母应该是有点了解的。

    而且也是真的不害怕。

    这就让林阳放心许多了。

    这时，在苏羽柔的带领下，姚迪芳走了过来。

    她从进门一路到这里，脸色一直都是无比的难看。

    如此血腥的场面，她很难想象，这里到底发生了什么。

    尤其最后当她看到姚家十几个祖母的尸体之后，

    她小心翼翼地看了眼林阳，心中感到极为的恐惧。

    她知道，这都是林阳的杰作。

    “姚长老，现在，把你姚家所有人都聚集过来。”

    “记住，是所有人，就算是厨房厨师也得出来。”

    “如果有违背的，直接杀了便是。”

    林阳冷声说道。

    “额，好，好。”姚迪芳小心应下。

    随后，在她的招呼下，姚家所有人全部聚集在这里。

    看样子，足足有上千人吧。

    “姚长老，指出来，这些人当中，曾经有谁跟外邦人勾结过。”

    林阳洪亮的声音响起。

    下面不少人开始心中害怕。

    “我说林阳，你该不会真要杀掉所有勾结过外邦的人吧。”

    “那，这可就真要血流成河了，不怕事情闹大吗。”

    龙天凑过来心中没底地问道。

    林阳转头看他一眼。

    “那你觉得呢，留着他们？”

    龙天轻叹一声摇摇头，他也不知道怎么办了。

    “他，他还有他……”

    姚迪芳也不客气，当即上去把所有人都指了出来。

    被指出来的人们一个个心中害怕。

    因为他们能够想到自己是什么样的后果，就是死。

    而他们，还没有任何反抗的机会和力量。

    “你们都是跟外邦人有过勾结的。”

    “你们说，我该怎么处置你们。”

    林阳声音冷酷地看着众人问道。

    人们一个个低着脑袋，没有一个说话的。

    “说实话，我很想杀了你们，因为我最恨的，就是叛徒。”

    “不过我也知道，你们之所以与外邦勾结，也只是奉命行事。”

    “在帮着你们的上司做事而已。”

    “如此的话，我倒是愿意给你们一次机会。”

    “记住，还是我之前跟你们祖母说过的话。”

    “只有这一次机会，如果日后再被我发现有谁勾结外邦。”

    “你们将不会有任何机会。”

    “看到这里的情况了吗，所有躺在地上的人，那就是你们的下场。”

    “现在我宣布，姚迪芳，是姚家下一任家主。”

    “从此之后，姚家将不会再有祖母，也不会有使者。”

    “所有一切事务，全凭长老团与家主商议。”

    “家主，拥有决定权，长老团，只有建议权。”

    “如有违背，你们家规处置！”

    这一刻的林阳表现得非常不客气。

    他这么做，是要完全掌控姚家。

    姚家家主，是自己扶持上去的。

    同样，日后姚家，自己也一样会紧密关注。

    “怎么样，谁有意见，站出来说。”

    林阳再次大声呼喊。

    下面一个个低着脑袋，没有一个敢说话的。

    开玩笑，这姚家都快成地狱了，连建议都不敢有。

    还想有意见？

    “好，既然如此，把这里处理干净，所有一切事务，有新家主姚迪芳主持。”

    “都散了吧。”

    说完，林阳转身大步朝着远处客堂走去。

    蛮横，霸道，无礼，此时的林阳给看上去就好像是大恶人一般。

