    “……”

    王大龙冷不丁的有点不懂她这路数，扫帚眉扬起来，：“是我打的，老头都多大岁数了，不好好在家养老，还出来呜呜喳喳的，不擎等着被打吗，纸糊的似的，老子就轻轻一拳，那牙，嘎嘣就掉了，哎，他牙不行，三宝妹妹，你这事儿可不能赖哥哥。”

    “是是是。”

    宁七点头，：“我郑爷爷年纪是大了，虫哥，不过说实话，我们这也是被罩着的，您跟我这儿怎么来劲都成，我们大哥脾气可不太好……”

    “你们大哥？”

    “京洲城有名号的。”

    宁七扯着唇角笑笑，压低声，“外号乔三爷，不知您听过没。”

    “乔三爷？！”

    王大龙一惊，“乔三爷罩着你们的？”

    “是呀。”

    宁七神叨叨的，“听说他兄弟都是关珏呀，四海呀，虫哥，我马三宝就是个小人物，在农村做个人参种植，不敢让您卖面子，看在三爷的份儿上，您能不能，网开一面？”

    “噗！！”

    王大龙喷笑出声，“哈哈哈！当真了诶！这妹妹拿乔三儿吓唬我，她倒是挺会，她怎么不说她爸是巡捕焗焗长呢，老子青天龙还怕乔三儿，乔六儿都……”

    ‘啪！’

    笑声顿停——

    王大龙瞪着俩大眼珠子看着她，“你打我？”

    “好的，虫哥。”

    宁七面上带笑，抡圆了又是一巴掌！

    “满意吗虫哥？”

    “……”

    王大龙木着半张脸，“卧槽……卧槽你……”

    ‘啪！’

    宁七没歇着，反手又是一抽！

    旋即左右开弓！

    造着他的灯泡脑袋一阵扑落！

    巴掌声如鼓点一般在空气中噼啪炸响！

    乱拳打死老师傅！

    快的呀！

    大大一大大！

    混子们直接懵了！

    连围观的种植园的员工外加郑队长一伙都看傻了——

    都见识过三宝的嘴茬子，没想到她动起手来……

    也这么利索！

    瘦子先反应过来，大叫了一声，“龙哥！！”

    王大龙被拍的烦躁，瞅准机会一把握住她的右手腕，：“你这娘们儿，当真……啊！！！”

    “不好意思了虫哥。”

    宁七略带无辜，右手被他拦着，左手正好无事，顺便就使出了行走江湖的必备武功——

    当机立断！

    只要力道用到位，让你报废就报废！

    “松松松……”

    王大龙佝偻着，面容疼到扭曲，“我错了错了错了，啊呀，黑呀，你真他么的……”

    宁七面无表情松开手，轻飘飘的扔出了一句，“不咋滴。”

    “……”

    王大龙如有重击！

    他忍着疼直起腰，“你侮辱我？！”

    “哪能呢虫哥。”

    宁七一本正经的，“虫哥你说实话，是不是不太行事儿。”

    “……！！”

    王大龙五官抽搐了几分，捂着肚子退了两步，叔能忍婶儿都忍不了呀！

    “你们还愣着干嘛！给我打！！把这里的人参都他妈给我拔啦！！”

    气完完的！

    “来。”

    宁七松着手腕朝前上了一步，一众混子竟然齐刷刷的后退——

    他们用怜悯并且十分感同身受的眼神看向了王大龙，似乎很怕自己也遭此不测……

    滋味儿。

    看着都疼呀。

    “上呀！！”

    王大龙嘶了口气，手发颤的朝前指，“他么的！给我打！还能一个女人吓唬住？给我上！”

    剑拔弩张之际——

    ‘轰轰~轰轰轰’~！

    摩托车的轰鸣声响起，音儿冲的，排气管要炸裂一般！

    围观的种植园工人很有默契的再次散开，眼尖的直接喊道，“安子？是安子来了！”

    宁七转过眼，只见一辆摩托车伴着震耳欲聋的声响直接冲进了包围圈~

    噪音逼得人群又退了几步。

    骑手一身赛车服，戴着头盔，身体前倾，车后还载着个人，车头到宁七身旁便搂紧刹车，微微甩尾，汽油味儿登时在空气中四溢而起！

    停稳。

    轰鸣声终于平息。

    骑手这才单腿撑地，不急不缓的摘下头盔，露出清隽白皙的脸庞，“三宝，没事吧。”

    “没。”

    宁七轻笑一声，“挺酷呀！”

    昨个她接过电话，知道今天周启安会来种植园找她玩儿，并不意外。

    曾经那个十四岁的放羊男孩儿早已褪去粗糙的印记。

    进城后只用短短两个月时间，便养出了本皮的皙白。

    营养不良的身高也开始厚积薄发，直接窜到了一米八！

    宁七也是在偶然间才发现，自己和他站在一起，再也不是当初的那两棵小豆苗！

    她像个大仙鹤，而他，亦不甘落后。

    退了稚气的五官写满了清俊秀逸，许是童年影响，他眼神中常带着一抹忧郁。

    那份忧郁和伤春悲秋无关，有些许看透世态炎凉的成分，忧沉中，透着对未来的坚定。

    越发的，朝未来大佬蜕变。

    因他常常回村，大家都亲眼目睹着周启安的转变。

    周赖子这个名字，早早便被仍进了尘埃之中。

    “三宝！这发生什么事儿了！”

    没待周启安和她说上几句，摩托车后座的女孩子便跳了下来，摘下头盔，露出一头微卷的长发，言辞担忧，声线有些短板，无论她多严肃，音色中都透着一股娇软，“怎么都围在这里？”

    是徐露瑶。

    宁七看到她和周启安一块出现并不惊讶，甚至是习以为常。

    昨个儿就是徐露瑶来电话说要和周启安一起过来玩嘛。

    三年的时间不长，却足以让很多人事都发生变动！

    周启安得势与自己那港城的继父，貌似白捡了个二代，日子顷刻之间便过得轻松潇洒。

    他进了京洲城念了一年多初中，就考进了京洲市十一高。

    成了徐露瑶的校友！

    缘分呐，妙不可言。

    俩人在学校见到，开始时徐露瑶并没认出他来。

    毕竟周启安在徐二小姐的印象中只是个衣着破烂的小男孩儿。

    实在没啥记忆感。

    而周启安天性孤僻，更没有和谁套近乎的习惯，认出了徐露瑶，也当没见过。

    直到两人在宁七的种植园遇到，徐露瑶通过宁七介绍，这才恍然——

    这就是当年那个给她指路的小男孩儿？

    现在还成了她的学弟？

    回到学校，徐露瑶想要多关照他，周启安根本不领情。

    他在学校独来独往，很是少言寡语。

    但他学习成绩非常优秀，人又很有性格，吸引了很多青春萌动的小姑娘！

    比他大两年的高三学姐们也注意到了他，徐露瑶的那帮姐妹都是家里有些关系，但学习都不用心的，听说了徐露瑶私下和周启安认识，便撺掇’甜姐儿’去约周启安。

    这么帅的弟弟，大家一起看个电影，吃吃饭，认识认识嘛！

    徐露瑶跟周启安接触了几回算知道他什么性格，真是只见他对三宝笑过，面对其他人时，盲人似的，目中无人！

    基于此，她真不想去招惹周启安！

    便没同意。

    姐妹们见她总推三阻四的，直问徐露瑶是不是被乔凛打击怕了，连约出周启安的自信都没了？

    这就上升到魅力问题了。

    甜姐儿不服！

    激将法成功的让她上套了。

    周启安再难搞，还能比乔凛更拒人与千里之外？

    于是……

    她选了个和煦的下午，课间时，面含微笑风姿偏偏的走进他们班级。

    不夸张！

    当时大半男同学眼珠子都要飞她身上了！

    低呼声此起彼伏~

    徐露瑶很满意，她虽然即将高考，校花的头衔可结结实实的顶了三年。

    多少刚入学的毛头小子佯装路过她的班级，就为了在窗边能偷看她一眼？

    周启安当时正在做题，对周遭发生的一切充耳不闻，眼皮都没抬~

    她也没多想，站他旁边就轻咳了声，“启安。”

    这一声出来，高一的学弟学妹们都睁大眼——

    启安？

    叫的这么亲昵？

    合着他们早认识？！

    周启安没反应，圆珠笔还在卷子上做着习题运算。

    “做什么题呢，这么认真。”

    徐露瑶本想跟他找个话题，一仔细看心立马凉半截，啊~眼睛好痛！

    夭寿了！

    那些函数字母简直就是为了让她短命而生的！

    好在，周启安注意到了她，抬起眼便怔了怔，“你……有事？”

    “嗯，我想跟你借下吉他。”

    徐露瑶大方得体的笑着，她一直都很清楚，怎么笑最甜美好看，怎么笑，不会被人拒绝。

    “我们高三生现在就要开始准备毕业联欢晚会了，我想提前几个月练习下，你可以把吉他借给我吗？”

    她上次去找马宁七玩儿，看到他背吉他了！

    这是个多么自然的熟识方式呀！

    “吉他？”

    周启安眉头轻蹙。

    “对的！”

    徐露瑶笑着，“我其实还不太会的，你能教我弹弹最好了，现在不是最流行……”

    “不借。”

    周启安扔出两个字，伏案便继续做上题。

    瞬间，整个人就写满了拒绝打扰。

    “……”

    徐露瑶准备出来的后续说辞都卡在了喉咙里。

    他连个理由都不找的就不借了？

    好歹说说为什么不借吧！

    尴尬的呀！

    他们班同学的反应徐露瑶都不敢去回想！

    只记得自己强撑着甜姐儿最后的颜面冲着那些同学笑笑，“我弟弟就是这样，说话方式很简练，你们继续学习吧，要加油呦。”

    步伐稳健的~

    落荒而逃！

    徐露瑶被撅的窝火，俩人好歹也算相识，至于这么不给情面？

    还是当着他全班同学的面！

    她可是校花呀！！

    转回头，徐露瑶去了上河村就找马宁七告状，就着周启安的这种行为疯狂吐槽。

    最后还得加一句，“宁七，你帮我去骂骂他！好好教育教育他，那么多人看着呢，我丢死人啦！”

    “这事儿我帮不了忙。”

    宁七笑着回，“安子性格很敏感的，你用心去慢慢的处，处下来就会发现，他并不冷冰，是个很温暖的男孩子。”

    徐露瑶听得认真，回过味儿发现，这种被撅的感觉……

    早在她到上河村问路时就有过！

    这么一想还好受些，说明周启安并不是在装，也不是故意的针对她。

    他本性就是那样，甭管有钱没钱，都没变过！

    甜姐儿这人有点坚持不懈的劲头子！

    事儿一顶起来，还就非做不可了！

    你周启安不是不爱搭理人吗？

    哎！

    她就拿出追乔凛的意志力！

    每天都在周启安面前刷存在感！

    “启安，去图书馆呀，正好我也要去，备战高考嘛，我得去努努力呀，临阵磨抢，不快也光！”

    结果……

    走的时候，还是周启安给她叫醒，“徐露瑶，你睡就睡，能不能别打呼噜。”

    “……”

    徐露瑶擦干口水，回头又颠颠的跟上他，“启安，你要去玩摩托车吗？正好我也想去的，我最喜欢的就是飙车了，其实你不知道，我老早就学会骑摩托车了，一般人都比不了我的！”

    结果……

    还是周启安给她送到医院，“徐露瑶，坐车受不了你要说，吐到胃出血的你是第一个。”

    “……”

    徐露瑶装死般摆弄着点滴瓶的软管，病愈后又活力四射的出现，“启安，你要组建乐队？带我去吧，我真的很喜欢摇滚，我很懂的，这回我真的没骗你，一般乐器我都很上手的！”

    结果……

    还是周启安掏钱赔了架子鼓费用，“徐露瑶，你敲归敲，那么用力做什么，你跟这鼓有仇吗？”

    头回见把鼓皮敲破的！

    他都傻了。

    “……”

    徐露瑶低下头，“我，我就是太兴奋了呀。”

    周启安无语，好半晌才吐出一句，“我终于明白，你为什么追不上乔凛了。”

    “什么？”

    徐露瑶懵懵哒，“你怎么知道我在追乔凛？”

    “是个人都知道！”

    周启安貌似被她气到，“徐露瑶，你能不能争点气，少做些没脑子的事儿，早点把你和乔凛的事儿定下来，也省的他没事儿总在三宝的眼前转，三宝不烦我很烦！”

    “……”

    徐露瑶那次真的被他的话伤到了。

    她记得，类似的话乔凛也跟她说过……

    乔凛说，“徐露瑶，你争点气，不要再来找我，不喜欢就是不喜欢，你早点放手，我们还能像小时候一样，见面聊几句，否则的话，你就是下一个萧如歆。”

    她说，“乔凛，你为什么不能对我好一点呢，你跟我接触一下，二哥也是给了我姐一次机会，他们俩就幸福了呀。”

    “我们俩，绝不可能是我二哥和徐文馨。”

    乔凛坦言，“我今天要是对你好一点，那就是给你产生幻想的空间，是对你的不负责任，我们是一起长大的，在我心里，你是个很单纯的妹妹，我很希望你能获得幸福，但这份幸福，我给予不了，现在你已经十八岁，愿你早点想开，遇到合适的人。”

    徐露瑶很明白，乔凛这话的意思……

    他们，是肯定不可能的了。

    她也看到好多回，乔凛去上河村找马宁七。

    本以为，自己会很嫉妒！

    并没有，她反倒很开心乔凛在宁七面前会心平气和的同她说话。

    真的像小时候那样，那是她的乔凛哥哥。

    她甚至很喜欢大家一起玩的感觉，没有了界限感，再不用那么小心翼翼，神明也不会碰触的那么辛苦。

    周启安的话，再次提醒了她有多失败。

    她像是突然懂得，女孩子，光漂亮是没用的。

    所以乔凛永远不会爱她！

    周启安，也看不起她。

    她闷闷不乐了一段时间，姐妹们也纷纷自省不对。

    徐露瑶在乔凛那受了多少挫折她们都看在眼里，不应该让徐露瑶再去招惹周启安的。

    她们请徐露要吃饭，轮番安慰着徐露瑶。

    可那些话，在徐露瑶听来却有几分挖苦的意味儿。

    她们这圈子里的女孩子，比的都是肤浅的东西，谁有钱谁有魅力便说的算。

    徐露瑶不算最有钱，却曾是最有魅力的，现在……

    万没想到，饭局最后周启安却出现了！

    他请了那餐饭，在众多羡慕的眼神中同徐露瑶道了歉，算给足了‘甜姐儿’面子。

    徐露瑶不知这事儿是不是宁七在背后帮了忙，她对周启安说过什么。

    从那以后，周启安的确不在排斥自己。

    俩人的关系算有了实质性的进展。

    起码可以常常相约去上河村找宁七一起玩儿，在宁七闲暇时，还能一起打打扑克牌。

    徐露瑶的心情得以拯救！

    并在高考前就脱离了那个姐妹圈。

    朋友貌似少了很多，但她不遗憾！

    用宁七的话讲，朋友重质，不重量！

    那些姐妹们，还是算了吧。

    ……

    “偷完人参来找茬儿的。”

    宁七回了一嘴，她是眼瞅着徐露瑶和周启安一步步的走近。

    要知道，这姑娘开始时可是张口闭口都是乔凛，要给乔凛生十个八个孩子呀！

    跟那斜教分子似的，不宣扬教义就不会说话了。

    不知从何时开始，她就总跟自己聊起安子了！

    开始时还说周启安不是，骂周启安冷血！

    慢慢的，徐露瑶又说周启安不错，聪明心细还能照顾人。

    上回来上河村儿玩是她们高考放榜。

    徐露瑶跑来笑呵呵的跟她分享，“宁七，我落榜啦！”

    “……”

    宁七都懵逼！

    这喜悦的表情，不是考上才该有的吗？

    该夸她心态好，还是……

    “我决定复读一年！”

    徐露瑶笑容灿烂，看了眼周启安道，“启安，回头你好好给我补习补习，我冲冲刺，来年一定要考上大学！”

    周启安摇摇头无可奈何一般，不搭理她，帮着宁七在种植园给参苗上肥。

    宁七琢磨琢磨也咽下了心里的话，她高考总分才一百多，有必要……

    复读吗？

    算了！

    当她天性乐观好了！

    谁还创造不出个奇迹了？！

    “宁七，你要相信我……”

    徐露瑶当时还把她往种植园门口拽了拽，低声道，“这样我就能跟启安多相处一年啦，你都不知道，我们学校那些小姑娘多讨厌，总是给他写纸条，很影响启安学习的，我必须看住了。”

    “……”

    宁七嗅出了什么，“露瑶，你不会是……”

    移情别恋？

    “什么？”

    徐露瑶自己却没意识到，“哎，最近乔凛哥哥来找你没？他考上京大啦，你知道吧。”

    “我知道。”

    那个家伙，这么牛的事儿当然会来炫耀了。

    众人眼里的落后分子，高考时居然超常发挥，黑马之姿，考出了全市第三的超高成绩！

    这事儿还闹出了不小的动静！

    乔凛成绩单都是憋了几天才给，教研内部紧急开会，还以为泄题了！

    最后又出了套卷子，四个老师盯着乔凛答一遍，这才确定他的成绩真实有效。

    介种惊心动魄的事儿。

    也就三狗子能干出来！

    “真好，这样乔凛哥哥就不用出国了！”

    “出什么国？“

    宁七不解，乔凛没跟她提过呀。

    “你不知道？我姐说的，他们家早就想让乔凛哥哥去米国，二哥正好照应他，但是乔凛哥哥一直不同意，后来乔家长辈就放了话，只要乔凛哥哥能考进京大，就可以暂缓出国。”

    徐露瑶说着，“京大多难考呀，乔凛那摸底成绩谁都知道的，全校倒数，谁成想，他玩似的就考上了，全市第三名呐，哈哈哈，可吓到了乔家那些长辈一跳，不过乔伯伯和叶老师以及二哥一点都不意外，他们自家人很清楚乔凛哥哥的实力，这下好了，乔凛哥哥等等才要出国，咱们还可以一起玩。”

    “……”

    宁七说不清自己的心理。

    她知道乔凛是肯定得出国镀层金的。

    不说八十年代，就是三十多年后，想提升自己，还是得去更高的山头上望望。

    学其精华，摒除糟粕，振我中华。

    只是真要到那天儿，她还有点儿不舒服。

    三年间，三狗子没少在她眼前晃。

    离得远了，她且得不适应一阵。

    好在。

    还能多相处几年。

    她一直盼望人参收获那天，这么大的喜事，乔凛一定要在场跟她分享才好。

    “露瑶，谢谢你呀。”

    “这么点事儿你谢我干嘛！”

    徐露瑶笑的，“你放心吧，不管乔凛哥哥家有什么大事儿，我都会跟你讲的！”

    诶~

    这啥心态？

    为啥一定要跟宁七讲？

    徐露瑶自己都疑惑了！

    “我指的不是这个……”

    宁七对徐露瑶是真的感激。

    她家服装品牌，之所以会入驻京洲城百货大楼，里面有徐露瑶很大的功劳。

    是徐露瑶穿着她家的成衣到处做着宣传，还拜托亲戚在百货商场挂出了马家牌的样款。

    由此，才算逐渐打开了市场。

    宁七特别喜欢徐露瑶直来直往的劲儿，遇事儿就说开。

    很像一朵棉花糖，从外到内，都丝丝儿的甜。

    露瑶明面上是比她大，但在她在心里，却真心觉得，这就是个要保护好的小妹妹，很娇憨，又很惹人怜爱的小妹妹。

    当然，在别人那，徐露瑶也有可能是表里不一的夹心糖！

    塑料姐妹有些多。

    但在宁七这，徐露瑶算剖开了自己！

    甜姐儿欣赏宁七，欣赏宁七身上那些自己永远也获得不了的特质。

    吃苦耐劳，敢打敢拼，重要的是，会做数学题……

    ……

    “找茬儿？”

    徐露瑶听到这话就朝前走了几步，指了指瘦子身上的纹身，“那画的是猪头吗？太难看了吧。”

