    倘若是其他修炼者，在自身的实力没有提升到一定的程度之前，根本就无法找到更强的帮手。

    但是，黑暗属性修炼者不同。

    他们所召唤的骷髅修为与其活着的实力相挂钩，正如同这里是上层界，所有召唤出的骷髅中，很多实力都是不俗的存在。

    有了这样的帮手，情况将会大大转变。

    这一点，就是他们准备的最大杀招。

    因为，这一招他们很少使用，哪怕是南宫羽青等人曾经见过，他们也不会想到规模会有着如此之大的变化！

    哪怕各大公会来阻止他们，帝云城毕竟还是帝家的地盘，所带来的修炼者数量不会超过一定的范围。

    所以，今日哪怕是在人数上，他们也不会逊色半分！

    “北宸的手段可真是了不得啊。”

    林文澜面露感慨之色，脸上浮现了一丝欣慰的笑容。

    这样的手段，就连他也免不了为之震撼！

    “杀无赦！”

    随着一众骷髅大军抵达之后，帝北宸骤然出声，响亮的声音在整个广场周围传荡着，所蕴含的铁血与果决使得所有人都是心头一颤。

    “帝北宸，你这是要和所有公会对抗到底了？”

    雷鸣面色阴沉如水，随着骷髅大军出现，他便敏锐的注意到了很多修炼者的表情都变得苍白而紧张，隐约间甚至产生了逃跑的念头。

    不论如何，绝对不能让这样的事情发生！

    他很清楚在这样的情况下，一旦有着第一名修炼者离开，那么其他的修炼者也会紧跟着离开。

    待到那时，将会溃不成军！

    倘若只剩下他们五个会长在这里，那才是真正的笑话！

    听着雷鸣的话，帝北宸不由得笑了起来，“雷鸣，你是在开玩笑吗？

    明明是你们一直针对我们，并且要将我们赶尽杀绝，现在竟然将这话反说，难不成当了会长之后脸皮竟然变得比城墙还厚了？”

    面对帝北宸毫不留情的嘲讽，雷鸣虽然心头不快到了极点，可面对眼下这般情况，的确得想点办法才是。

    拖延一些时间，只要他们的援军抵达，或许一切还有转圜的余地！

    “帝北宸，此事……”

    “动手！”

    不待雷鸣说话，帝北宸就已经直接打断了他的话。

    经过先前的一番接触之后，他已经了解到了这所谓的雷会长完全就是厚颜无耻之辈！

    现在态度的改变不过是因为他们处于劣势罢了，他可不希望这件事情再横生枝节！

    从雷鸣提出要杀了所有黑暗属性修炼者的那一刻起，他们就已经不死不休了！

    瞧着那不为所动果决的模样，百里红妆眼中也满是欣赏。

    他们要对黑暗属性修炼者的生命负责，抹杀一切不安定的因素！

    欧阳疾风亦是给了一个肯定的眼神，这个家伙果决起来可真是酷！

    骷髅大军加入了战场，在帝北宸的指引之下，向着公会的修炼者们冲了过去！

    这些骷髅都还保持着生前的战斗意识，哪怕已经陨落，这战斗起来的威力也是极为可怕的！

    “杀杀杀！”

    骷髅大军发起了冲锋！

