    程淮也凤眸幽深了些许，一向冷厉的脸庞罕见的柔和下来。

    他整个人慵懒的靠在椅背上：“说来听听。”

    许安安一听有戏，她清了清嗓子：“世人皆敬神明，而皇上是上天命定的天子，妾身的建议是十日后开坛祭祀求雨，一旦下雨，旱情可解，再祈求明年风调雨顺，皇上，一旦真的下雨了，您可不就是神邸了。”

    这套神棍一样的话述，程淮也怎么可能信。

    “那万一，没下雨呢？那朕岂不是要背负千万骂名。”

    许安安非常自信的挥手：“不可能不下雨，十日后，旱情必解。”

    她眼眸里闪着自信的光，好像一切都在掌握之中一般。

    程淮也继续道：“朕为何要信你？”

    许安安皱着秀眉：“皇上，咱俩都当了这么久的饭友，这点信任都没有吗？您只需要知道，妾身不会害您，且还会帮您，您也不必担忧我与我爹有什么联系，妾身现在一心都是向着您的。”

    许安安神色真挚，就差把忠心两个字刻脸上了，见他还是冷着脸，许安安继续道：“其实妾身跟家里的关系并没你们表面上看的这般好，许康文就从未管过妾身，妾身有他这个爹还不如没有。”

    “那倒也是。”程淮也附和一句。

    许安安疑惑的看着他：“啊？”

    程淮也似笑非笑的看她一眼，语气松快了一些：“朕要他送许凝玉进宫，何曾想他阳奉阴违，把你送进来了，转眼就把许凝玉嫁给了平阳王。”

    许安安：“……”

    合着她真就是个背锅的。

    虽然她知道程淮也很想扼制住许康文，不过就算把她换成许凝玉，许康文也不见得会妥协。

    许安安顺势表忠心：“所以妾身更不可能跟他同流合污了，妾身一定誓死跟随皇上的脚步，绝无二心。”

    程淮也背脊坐直了许多：“朕如何信你说的十日有雨？”

    许安安眨着眼，随即高兴道：“皇上，妾身请你去看花海吧。”

    说着她就从怀里拿出一张符纸，用笔写了几笔，许安安把符纸拿在手中，神奇的是，符纸无火自燃。

    许安安冲着程淮也一笑，下一秒就把燃烧的符纸丢程淮也脸上，程淮也下意识抬手挡在脸上。

    语含冷怒：“许安安，你找死！”

    随即，许安安雀跃的声音响起：“皇上你看，这是妾身送你的花海。”

    闻言，程淮也缓缓把挡住的手拿了下来，他的眼前没有什么未央宫而他真的置身一片白色花海中。

    许安安在他旁边笑得灿烂。

    程淮也凤眸怔愣，这是一片无垠的风铃草，铃铛一样的花苞上还停留着蝴蝶。

    风一吹，程淮也似乎还能闻到风铃草的花香。

    “玄术？”

    程淮也看向许安安，她非常满意的看着自己的杰作，这是一个特别简单的小幻术，她小表情得意：“这回你总该信妾身了吧。”

    花海不过维持片刻，很快又化为灰烬消散于天地间，程淮也再回神的时候，他还坐在位置上，许安安的脸就在他对面，她手撑着下巴，笑意吟吟：“好看吗，皇上。”

    “你是玄门中人?”

    许安安点头：“对啊，妾身都说了妾身很厉害的。”

    程淮也眸光微闪，隐世不出的玄门中人寻常人很难找寻，没想到他身旁还真的有一位。

    不过有些点还是有疑虑：“据朕所知，你从小就呆在京中，何时学了玄术？”

    许安安在断续的记忆里找寻了一圈，很快找到了借口：“妾身十岁那年花灯节的时候不是走丢了吗？就是那时候，妾身认识一位云游的高人，拜了他为师，他教妾身的。”

    许安安扯起谎来，脸不红，心不跳，她十岁那年确实走丢过，至于去了哪里，又被何人所救，她的记忆里半点没有印象。

    程淮也总不会这个也要去查吧？再说了都这么久了，他能不能查到都是一回事，瞬间，许安安就放下心来了。

    殿中安静下来，半晌，程淮也才道：“十日后，若是无雨，朕就先杀了你来平民愤。”

    许安安一听就知道程淮也相信她了，咧嘴一笑：“若是真的有雨，皇上可否答应妾身一个要求。”

    程淮也挑眉：“别太过分的要求可以。”

    许安安激动得小脸通红，她可得仔细想想要什么。

    这么久以来，程淮也第一次不带其他目光看许安安。

    短短几天，他都快把她性子了解清楚了，爱吃爱睡还特别爱笑，有一点点可爱。

    程淮也站起身：“饿了吗？”

    许安安连忙点头，她捂着肚子：“早就饿了。”

    程淮也侧头唤了一声：“余光，传膳。”

    余公公低头“诺”了一声。

    许安安跟随程淮也坐在大桌子前，很快美味的膳食摆了整张桌子。

    直到程淮也发话，让她用膳，许安安毫不客气的就开始吃了起来，她虽然速度不快，但桌子上的菜大多都进了她的肚子，程淮也吃了个七分饱，她还没有放下碗。

    跟许安安吃饭有一个好处，就是不会浪费。

    许安安吃瘫在椅子上，她摸着圆滚的肚子，舒服的叹了一口气。

    程淮也站起身：“吃饱了就回去吧。”

    瞧瞧这人，她还给他出谋划策，下一秒就赶她走，许安安没忍住打了个嗝：“妾身告退。”

    话落她就踏出未央宫，殿中安静下来，程淮也才出声唤道：“木尘。”

    下一瞬，一身黑衣的男子出现，他低着头单膝跪地：“属下在。”

    “去查一下，许安安所言是否属实，尤其是她十岁那年的事，朕要全部知道。”

    木尘站起身，拱手：“属下这就去。”

    程淮也轻吐出一口气，随即就在心中呼唤系统：“查一下，好感值多少了。”

    这是第一次程淮也找这个垃圾系统，零零七在后台查询，它机械音雀跃：“恭喜宿主，厌恶值已经没了，好感值5，还望宿主再接再厉。”

    才五？

    怎么这么少。

    不过总比厌恶值好，许安安还算识趣，只是好感还是太少，程淮也觉得是不是他以后要多对她和颜悦色一些。

    听说姑娘都对温柔体贴的男子有好感。

