    整场比赛回顾总结完，徐玉达对明天的训练进行了安排。

    明天上午就一节课，十点下课后由体能教练钱宝强和按摩师华光明带着进行体能恢复，下午两点到操场进行有球训练。

    当然，杨阿根可以不参加训练，因为没必要。

    散会后，钱宝强找到杨阿根，让他提前把酒店的健身房联系一下。

    另外根据比赛赛程较为密集，体力消耗教大的情况，这段时间最好是制定好菜单，大家统一用餐。

    杨阿根都一一记下，回去后就交待给了“后勤部长”宁可歆。

    半决赛的对手也出来了，是去年取得代表经济学院出战资格的大三财政，也就是经济学院本级的卫冕冠军。

    通过这两天教练团队的工作，十五名队员精神面貌焕然一新，都对如何站位、如何配合等等有了一些全新的认识，对教练组的工作也都给予了肯定。

    在徐玉达场外指挥下，虽然对阵整个学院最强的球队，但大一国贸从开场便实现了对对手的全面压制。

    其实也就是大家都知道了该怎样在场上为杨阿根提供帮助，为杨阿根拉开空档，在杨阿根被包夹时上前接应等等。

    杨阿根表现的也更加得心应手，千里走单骑的时候，在队友的帮助下突破起来更加的顺畅，拉回来组织进攻的时候也能找到传球的点。

    虽然大三财政确实比前两个对手要强很多，但半场结束还是让大一国贸打了个4:0.

    中场休息的时候，队医冯卫国、按摩师华光明也都上来给体能消耗比较大的队员进行按摩放松。

    下半场开始前，和比赛过程中，杨阿根也为体力不支的队友度了灵力。

    在杨阿根的调度下，下半场大一国贸再进两球，最终以6:0战胜了大三财政，挺进了周日的决赛。

    赛后，宁可歆照例给大家发了红包，连教练组也都发了，这次是两万块。

    昨天，宁可歆已经把教练组的五十万预付款转给了徐玉达，也为教练组买了球队统一的服装、装备，安排好了大家这段时间用餐、开会、体能训练的场地。

    “后勤部长”当的兢兢业业，打理的井井有条。

    周日决赛的对手是大三国贸，虽然是一个专业的嫡系师兄弟，但杨阿根也没有手下留情，最终以7：0战而胜之。

    值得一提的是杨阿根自己只进了两个球，剩下的五个进球则分别由五个不同的队员攻入，这是一个好现象。

    赛后，经济学院的孙嘉安院长，为大一国贸一班颁发了经济学院的冠军奖杯，为每名队员发了奖牌。

    并鼓励他们在全校的比赛中再接再厉，争取为学院填补“校长杯”足球冠军的空白。

    当然，宁可歆也没忘给大家发放红包，这次是五万块。

    对于决赛阶段的比赛，杨阿根也再次许下重奖。

    小组出现闯进十六强，每人奖励五万，闯进八强每人八万，闯进四强每人十万，杀进决赛每人十五万，夺得冠军每人二十万。

    心眼最多的崔家豪马上掰手指头算了一下，如果真的夺冠了每个人就能得到五十八万。

    算上教练组的六个人一共二十个人，那就是一千一百六十万。

    再加上预选赛的一百多万，这两个多月的衣食住行和教练费用，闹不好老大得拿出两千来万，这种大手笔也就是老大这种大富豪才能使得出来。

    要知道这才是第一届，后面三年要是都这么搞的话，差不多得上亿了，想想都恐怖。

    今年的天南大学“校长杯”足球赛，将于十一月四号也就是下周四开幕，并进行揭幕战。

    明天上午九点将进行抽签。

    天南大学二十三个学院的二十四支球队（体育学院两支球队）将分成六个小组进行小组循环赛。

    每个小组的前两名和四个成绩最好的第三名将进入十六强，后边的比赛都是单场淘汰，最后的决赛将在元旦前进行。

    之所以时间跨度这么大，是因为大家平时都有课，比赛将全部安排在学校的主体育场进行，三十六场小组赛周一到周五每天下午四点踢一场，周六周日都是一天踢两场。

    后面的比赛，每一轮结束后休息三天，然后还是一天一场比赛，直到决赛。

    杨阿根也查了一下三国围棋擂台赛的赛程，即便前面一场不赢，他主将出场也得一月十五号以后，不耽误这次的足球比赛。

    正好那时也放寒假了，还可以带着宁可歆一起去溜达溜达。

    还是由佟乐去抽的签，结果签运不济，抽到A组。

    同组的还有卫冕冠军体育学院一队，以及建筑学院和新闻学院，而且将在揭幕战中出场，对阵体育学院一队。

    因为是代表经济学院参赛，胸前的名字也有原来的大一国贸黑曼巴换成了经济学院，这些原本就是粘上去的，换起来也简单。

    教练组和杨阿根都觉得分哪个小组都无所谓，小组赛和强队打一打还是比较好的，锻炼价值在那摆着呢。

    即使输了也不要紧，拿下另两场也能出现，再说输赢还不一定呢。

    十一月四日下午三点半，本年度天南大学“校长杯”足球赛正式开幕。

    出席开幕式的除了学校和各学院的领导，还邀请了天南省足协和益州市足协的几位领导。

    在简短的开幕式和校长葛俊山讲话之后，揭幕战正式打响。

    本来几位省市足协的领导想看一会就撤的，没想到比赛开始后就没动地方，一直看完了全场。

    为什么？因为比赛太精彩了。

    确切的说，是经济学院队的10号踢的太精彩了。

    这场是揭幕战，而且对阵的还是卫冕冠军，体育场也坐满了观众，在这种情况下杨阿根没有保存实力，而是火力全开。

    一开场，便接到佟乐的回传球，来了一次连过七人的千里走单骑，最后将球打进空门。

    这个进球一下子就点燃了全场，但这只是开始。

    在身法的加持下，动作灵动飘逸，在对方半场如入无人之境，又接连攻入三球，一个比一个精彩。

    体育学院一队的球员都被打急眼啦，对杨阿根展开了疯狂的围追堵截。

    动作也一次比一次大，几乎都是对球不对人了。

