    

    束手就擒，绝对不反抗。我一向的处事原则。更何况面对这么多官兵，我又没有肖十三的武功，当然要以“安全第一”为首要，并且还要笑眯眯地说：“各位，我跟你们走好啦。”

    应该是看起来我和肖十三都是女流之辈，官兵们并没有过来太多人，所以当肖十三撒开腿跑的时候，居然都没有人追。我拎起裙子，还主动地往他们那边走了走，“这大晚上的，能有个人扶一下我么？万一摔倒了多难看啊。”

    结果，本来要过来抓我的官兵都往后退了半步，纷纷看着为首的人，这人一看我没有逃跑和玩命的意思，也就放松下来，不耐烦地说：“走走走，赶紧走。”

    稍有反抗的，都捆了起来。没有反抗的，都跟着走。官兵们围住了我们，大家一起出山。我暗暗数了一下，官兵连带首领共有八十七人，哭坟的人有十八人，加上我，共十九人。这么多人来围堵哭坟的人，不是事先得到消息，就是早就知道要有这场大热闹。

    山里黑，路崎岖，我走得有点辛苦。至少之前来的时候，肖十三还会时不时扶我一把，现在完全没人管，被抓起来的人还狼鬼哭嚎的各种挣扎，搞得场面很混乱。我慢慢地就落到了后面，刚才一脸正气的那个书生看起来身体也一般，不过也算仗义，看我走得慢，他也走得慢一些，最后可能是实在看不得我歪歪扭扭地走，伸给我一只胳膊，“妹子，你搭着我走吧，这天黑乎乎的，把衣服摔脏了就不好看了。”

    “谢谢小哥哥。”终于有人怜香惜玉，珍惜我的衣服了。我这衣服老贵了，值二十个鸡蛋呢。

    “你这小妹子也是多管闲事，何必趟这摊浑水呢？早早藏起来，看看热闹也就算了。”书生说。

    “这不是晚上和我小姐妹迷路了，怎么就走到这里来了。结果就看到你们在哭，我想着你们哭完了，我就偷偷跟在后面，估计也就找到回城里的路了。谁知道怎么会有官兵出来呢？再说了，你们在祭拜谁？”

    “一个朋友。”

    “干嘛半夜来啊？”

    “今天不是花灯节么，人手不够，我就寻思着晚一点过来，也能找到人帮忙。”

    这理由，也挺奇葩的。我借着月光看着这个书生，身量个头都属于中等水平，人长得周正大气，还有一股正气凛然的样子，不像是坏人。“小哥哥，这官兵是谁？”

    “这你都不知道？”书生的声音更小了，“这是丰都县的县丞何佑焕何大人，亲自带人来抓反贼余孽，我们也是运气不好，怎么就遇到了呢。”

    “这么大官啊，那真是糟糕了。”我心里暗暗想，这怕不是什么小事情，大半夜的县丞带队抓人，这都不是偶然，这是预谋已久。不知道是算计我呢，还是算计别人。我保持了表面的天真可爱，以及万分疲惫感，“那现在去哪里啊？”

    “丰都县大牢呗，没事，不远，再走一个时辰就到了。”书生倒是很淡定，我完全不成了，我已经累了一整天了，怎么还要走这么远的路。

    “那轿子是你们抬来的吧，让我上去坐会吧，我实在走不动了。”那个吹唢呐的人是坐轿子来的，现在四个轿夫抬着空轿子跟着一起走，我应该是可以坐一下的。

    “我可不敢去说，要不你自己去说吧。”书生一脸的为难。我在众人都没有反应过来的情况下，一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来。“走不动了，累死我了！你们都欺负我！我要告诉我哥去！你们都是坏人！”想要得到什么，就必须先不要脸。

    这几嗓子吼出去，在暗夜的山里也挺吓人的。很多人都停下了脚步，有官兵过来查看情况，何县丞也走了过来。其实他有点胖，也走得很慢。“怎么回事？”

    “我不要走了，我要做轿子。”我指了指那顶空轿子，“县丞大人，我哥是柴文进，就那个新科探花柴文进，你不能欺负我，否则我让我哥欺负你。”装傻子最管用，特别是装一个无脑的小白花，最能够得到男人的怜爱和心疼。“我真的走不动了，脚都起泡了……”眼泪更是最有效的武器，别管几滴，只要有就管用。

    县丞看着我，又看了看轿子，然后问：“你是柴文进的妹妹？这大晚上的来这里干嘛？”

    “我从京城来呀，和小姐妹来花灯街上看看，谁知道越走越远，结果就迷路了。我刚想说两句话，你把我抓起来了，我怎么有机会说我是谁呀，你也不问呀。”

    “你有何凭证？”

    “你去柴文进家呀，他家管家作证。”我已经叮嘱肖十三办事了，现在就看他的本事了。

    “行吧，你先坐轿子吧。如果你所说的话是虚言，看我怎么罚你！”中年油腻县丞，对于小白花姑娘来说，说出的狠话都略带一点点宠溺和暧昧。我听不出来？才怪。

    书生扶着我到了轿子旁边，然后对轿夫说：“抬着这位妹妹吧，她实在走不动了。”

    轿夫们也很听话，直接让我上了轿子。不过，帘子没有落下，书生让他们起轿后，还跟在我边上一起走。“这四个轿夫很稳的，放心好了，不会摔着你的。”

    “哦哦，谢谢小哥哥。”轿子里的确舒服多了，轿帘打开也挺好的，至少很通风。“还不知道怎么称呼小哥哥？”

    “喊我冬至就好，我姓赵，单名冬，冬至那日出生，所以大家都叫我冬至。”书生倒是一脸的笑容说着。

    “冬至小哥哥，我叫小满，咱两还真是一对节气兄妹。”我也挺高兴的，看来给我们起名字的人都够懒的，都不能找个有文化的词来编个名字，就直接用了节气。

    “小满饿了么？我这里还有几块糖。”

    “那倒不用，哥哥你先收好，要不就给我收好。”我一看见有吃的，笑容就更大了一些。“刚才我和小姐妹在街市上吃了很多，还不饿。”

    “嗯，那你先把糖拿着，饿了就吃。”冬至还挺好的，主要皮相也好，人也温柔。

    没有我在后面拖累，大家走得快了很多，官兵们也在不停地赶着大家往前走，所以一路上也没有过多的闲聊机会，只是低头走路。一开始这些人还挣扎哭喊几句，后来也觉得没有任何意义，就直接跟着去了县衙的大牢。

    应该说，大月国的大牢都长得差不多，真是没想到，不管我走到那里，最终都要到大牢里打个卡，才算我正式来过这里。到了大牢门口就不能再坐轿子了，冬至伸手把我从轿子里拽了出来，我也借着他的力量下来，站在他的身边。

    我们已经进了大牢的院落里，还没有天亮，依然黑乎乎地天色。不过大牢里已经灯火通明，毕竟这一百多人站在这里，场面也挺大的。县丞在前面和衙役的领队说着什么，然后又有几名师爷模样的人出来，他们又说了几句，这才有人过来给我们分配牢房。

    我拖着冬至的袖子不撒手，说什么也不能跟他分开。吹唢呐的也站在冬至的身边，大家的意思很明显，今晚都要站在冬至身边进牢房。

    衙役们也没有管太多，反正能腾出来的牢房就三间，粗略地分了一下，就是我和冬至、吹唢呐的和轿夫们在一间，其他的分成两间关押。这三间距离不远，互相也都能看得到。

    折腾了这么一夜，所有人都累得不行了。衙役们把大家赶进牢房后就将铁门上了锁，何县丞看了看我，说道：“明早我会派人去探花家问问，你若是说谎，小心大刑伺候。”

    “嗯，去吧。”我一脸笃定，他也没再说什么。

    我们经常看到把人押入大牢中待审，但是谁也没有体验过后面待审时的那段时间是怎么度过的。我也总算是体验了一把牢狱生活。我坐在一堆稻草里，这样地上的凉气就不会过到我身上，这还是冬至帮我铺好的稻草。

    吹唢呐的看着我们，一言不发。等我和冬至都坐好之后，他才忽然走过来，直接揪住了冬至的脖领子，一副要玩命的样子。这是什么情况？我赶紧闪身躲开，然后再一步之外的地方问道：“有话好好说，要是打出血，溅我一身就不好了。”

    冬至听完这话，居然还笑了。用手拍了拍吹唢呐的胳膊，说道：“严大哥，我妹子都说了，有话好好说，咱们现在已经这样了，反正又都跑不了，就坐下来好好说说呗。”

    “你骗我，害得我进了监牢，有什么可说的？”严大哥显得有些气愤。

    “没事没事，反正大家都进来了，你们说说吧，我也想听听。”我发现稻草还挺扎人的，不由得抖了抖衣服上的碎稻草，“快点说吧，我都困了。”

    这两人一起看着我，有点无语。四个轿夫中的一人也说道：“严大哥，就这样吧，听听冬至怎么说，到底是怎么回事，我们也是冬至骗上山的。”

    “嘿，怎么是骗上来的，明明是你们乐意来的。”冬至还有点不乐意了。

    “哪里是我们愿意来的，还不是不掏的银子比较多嘛……”

    我一下子就抓住了事情的关键，原来至少这几个人都是冬至搞来的，并且还花了大价钱。这个人到底是怎么回事？我重新坐了下来，整理好衣裙。“行吧，来来来，都别打，先说说。”

    严大哥是丰都县一等一的唢呐手，他吹的唢呐充满了悲伤，一吹断人肠，二吹哭断魂，三吹灰飞灭，简直是哭丧界的高手中的高手，人称“唢呐王”。据说，他的唢呐之音还非常灵异，若是这人是安然去世，死者的灵魂会被唢呐声的指引，向极乐世界而去；如果此人是被冤死的，其灵魂就会附在活人身上，然后借活人之口诉说自己的冤情。

    不管真假，反正是“唢呐王”的名声在外，但凡丰都县有白事，都会想起找他来吹一场。因此，他的出场费也越来越高，名气也越来越大。习惯了被人迎来送往，尊崇惯了的严大哥，没想到会遇到这样的事情。

    他之前并不认识冬至，冬至说自己也是外地赶过来奔丧之人，他有个朋友忽然急病去世了，他感到非常愧疚，因为之前曾经答应过这位朋友好好喝一场酒，看一场大戏的。但这些都没有兑现，他觉得必然要在哭丧时进行弥补。所以，就找到了丰都县最有名的唢呐王，希望他能够在朋友的坟前吹上一曲百转愁肠的曲子。

    报酬是平日的三倍，唢呐王自然是很动心的。答应之后，冬至要求让他蒙着双眼在轿子里吹唢呐。唢呐王觉得很是奇怪，想问为什么。结果冬至还挺不高兴，告诉他别问那么多，要吹就吹，别问。

    唢呐王害怕他要干什么不法勾当，又开始犹豫了。冬至也烦了，直接塞给他一包银子，让他午夜之前在山脚下等着，愿意来就来，不来就把银子还给他。

    银子这种东西真是好使，沉甸甸的，足以让人下定决心。因此，唢呐王按照约定的时间来到山脚下，并且坐上了在这里准备好的轿子。

    人上了轿子，轿夫们就立刻抬起来就走。轿夫们也是冬至花高价找来的，说辞基本上和唢呐王说的类似，并且还给了他们一个路线，让他们沿着山路弯弯走了很久，但是一直没有停下来。最后，来到了坟场时，将轿帘掀开，唢呐王就立刻吹了起来。而此时，还有铜锣鼓乐也响了起来，还有不少男女来哭丧的，山风吹了起来，阴冷的感觉更甚。

    唢呐王一直蒙着眼睛，不清楚外面究竟是个什么情况。但能够感觉到这些人也都是各种哭丧高手，声泪俱下，肝胆俱裂那种悲痛，令他的唢呐声吹得更加动情。

    气氛组到位，哭丧的人就开始嚎叫，什么“你死的好惨啊！”、“怎么是这样啊？”、“你回来呀！”……这些就是我看到之前发生的故事。唢呐王补充道：“不就是一场普通的哭急丧，这种事情我之前也遇到过，但是没有这么大规模，也没有坐轿子蒙眼睛，所以现在这一切太不正常了，神神秘秘的，必然有问题！这个书生必然有问题！”

