    

    众人向发出这道声音的地方看去，都不禁为之一凛，再没有一个人敢进行竞价。

    不只是因为五万两这个价格，已经足够高了。

    更是因为这叫价五万两的不是别人，正是火炼佣兵团的团长庄悍！混乱之地的第一强者！

    不出意外，那金老笑眯眯的用手中银锤敲击了三下桌子之后，便预示着第一个拍卖品的顺利拍出。

    只是与别的拍卖会都是等到拍卖会结束，方才付钱拿货不同。

    这混乱拍卖会，在一件宝物拍卖刚结束，便进行一手交钱一手交货。在所有人的目光的注视之下，庄悍掏出五万两白银，直接甩到了拍卖台之上。

    而金老也是动用灵力，将三颗三阶玄丹稳稳送到了庄悍的手上。

    这第一场拍卖，便是圆满的落幕了！

    特别是，这庄悍在无数人羡慕嫉妒恨的目光之下。

    还真的拿着三颗三阶玄丹，放在鼻子旁边闻了一下，赞不绝口道：“嗯，真香啊！”

    经过第一场拍卖会的开门红，拍卖场中的气氛又是火热了几分。

    金老很满意的环顾四周，继而说道，“今天第二件拍卖物品，是一对修为在灵动境界初期的双胞胎姐妹花！”

    话说间，四位壮汉便将一个由红布包裹的笼子给抬上了台。

    随着红布揭开，两名模样相仿的少女便出现在了众人的面前。

    只见这两位妙龄少女身着黑色蚕丝质地的薄纱，那曼妙的身材在这薄丝之中若隐若现。

    除此之外，这两位妙龄少女还被红色的棉绳捆绑着。

    而那捆绑之人甚是可憎，其手法更是别出心裁，一番菱形交错之下，使得那那对曼妙的身材更加的妙不可言！

    笼子空间有限，使得她们只能跪坐在那冰冷的铁杆之上，她们那披肩长发有些零散地垂落着，她们一直低着头，直到红布揭开，她们这才抬头看了看，众人一下子看到了女孩眼中所饱含的绝望、凄苦以及无助。

    场中的众人……额，之前那几位鼻血喷出老远的兄弟，人已经不用抢救了。

    金老满意的看着现场的气氛，随即探手将其中一位少女的头抬起来，好让大家看清她的脸面。

    那是一张怎样柔美的脸啊，皮肤宛若蛋白，光滑细腻，整张脸面，五官端正，堪称完美，线条柔和，充满了婉约的凄美感。

    眼中那份楚楚可怜，惹人心疼，但也令人有一种别样的冲动！

    金老随即绕过笼子，抬起另一位的头，完美，完美到就如同一个模子里面翻出来的一般！

    “底价，这个数。”金老伸出了两根手指，此刻，话语自然是美女的裙子——越短越好。

    “老夫略有收藏之癖好，已经收集了三对双胞胎女奴，这个大伙也给我一些薄面，让给我吧，三万两！”开口之人，正是那四大猎杀者之一的毒王！

    “原来是毒王！看起来他对这个对双胞胎女奴势在必得啊。”

    “这人睚眦必报，偏偏修为颇高，不知道有没有敢和他争夺的。”

    “可恨我没有那么多的银子，要不然我一定买下这个对女奴，真是诱惑啊。”

    台下的人们议论纷纷，陈炫的心里也是乱哄哄的。

    素心堂主的用意非常明确，为的就是让自己看清一个现实。

    并用现实告诉自己一个道理，那就是泛滥的同情心，只会无限的将好人拖累。

    在这里与人竞价，结果仅仅是得到一件物品、一个奴隶那么简单吗？

    显然不是，与拍得到物品以及奴隶一起到手的，还有他人的憎恨。

    “三万两，一次。”金老举锤敲定，敲定五秒一次，也就是说，再过十秒，这对尤物便是毒王那个枯老头的了。

    “三万两，两次！”

    “我出四万两！”陈炫举手了，一个是时间来不及让他继续思考下去，另一个则是他那近乎于根深蒂固的思想——陈炫的老爹陈渡修是一位大善人，当然他陈炫也不例外，而这种以善为本的思想，简直堪称遗传！

    毒王脸色一变，“五万两！”这一句话被毒王咬的很重，似乎是在说，哪里蹦出来的毛头小子，敢不给他面子！？

    “六万两。”陈炫连眼皮都不眨一下。

    “七万两！”毒王势在必得。

    “十万两！”几乎是毒王话落瞬间陈炫便开口说道。

    众人面面相觑，心道这才是真正的富人啊，为了区区一对女奴，却是可以一掷万金，随口报出数万两白银的天价。

    毒王听闻，哼了一声，坐回软椅之上，对他而言，再往上提价，就有些不理智了，毕竟以后还有的是机会，或许以后只需要掏两三万的价钱便能买上一对，而自己又何必在这一对上较劲呢。

    一旁的金老早已是眉笑颜开，他觉得自己该说几句了，“十万两，一次！这两只楚楚可怜，惹人怜爱的女奴，大家不想牵回家吗？若是没有人出价，可就要有主了。”

    “十万两，两次！”金老环顾四周，将五秒的间隔掐的极其准确。

    “十万两，成交！恭喜这位贵公子！公子，请上坐！”

    陈炫从空间戒指中掏出一件面罩，随即上台，将装有十万两白银的储物袋交给了金老。

    并在他人羡慕的目光中，左拥右抱的坐到了临时摆出的软椅之上。

    而且在接下来的拍卖中，只要是遇到了奴隶之类的物品，陈炫都是一口气将其拍了下来。

    不一会儿，陈炫身边便是站了数十位闭月羞花的女奴，看的台下一干人等那是目瞪口呆。

    “这小子什么来头，这也太奢侈了。”

    “是啊是啊，这么多女奴我可玩不过来……”

    “估计是跟毒王有矛盾，专门来噎毒王的吧，你看毒王的脸都绿了。”

    ……

    除了奴隶以外，拍卖场的其他东西也是被拍出了高价。

    特别是那一株具有顺气滋养作用的灵花。

    更是被那黑鹰佣兵团的团长黑霸，以十万两白银一口价拍到。

    这一度令很多人以为黑霸疯了！毕竟这灵花虽然稀少，但是价值也就五万两封顶了。

    事实上，黑霸也确实差点疯掉，当他在练功的关键时刻，从那仅剩下小半条命逃回来的干瘦老头子口中，得知自己儿子黑煞死掉的消息之后。

    暴怒之下的他，差点便走火入魔了！要不是为了拍卖会上这一株，可以顺和他体内狂乱灵气的灵花，他是绝壁不会有心思来参加这个拍卖会的。

    他现在只想尽快找到那将他儿子毙命的少年，他要那少年生不如死，他要让那少年后悔来到这个世上……

