    接下来，张晨就准备去杭海路上的杭城劳动服务中心，服务中心的灰色大楼底下，有一个院子，院子的大门口，有保安值守，这院里院外，形成了两个招聘市场。

    　　大门里，是一些正规的单位，在进行正规的招聘工作，一张张桌子排成一排，每一张桌子前都排着很长的队伍，一个单位人招好了，就站起来，接下去第二个单位的人坐下，那些排队的人也不管，继续排着，管他什么单位，反正都是打工，能进去就行。

    　　当时的劳动力市场，还是个需方市场，只有用工单位挑打工的，鲜有打工的挑用工单位的，能找到一个工作就不容易，哪里还有得挑，为了找到一份工作，很多人甚至到处交报名费，被一些黑心的中介公司，骗得满城跑，最后还一无所获。

    　　更有人跑到一些单位，交了押金和报名费服装费杂七杂八各种费，让你十天之后正式上班，等到你去上班的时候，才发现那里人去楼空，这单位根本就不存在。

    　　下雨的时候，招聘就会搬到里面的大厅进行，每天来这里应聘的人数太多，又大都是刚下火车汽车，几天都没洗澡的人，大厅里的空气污浊不堪，所以，如果不是万不得已，大家更喜欢在院子里露天招聘。

    　　大门外，则形成了一个自由的招聘市场，每天都有很多的人蹲在杭海路两边，等人来这里招零工，这些人面前放着木匠或泥瓦匠的工具，还有人用硬纸板写了“水电工”、“油漆工”“电焊工”的字样，把纸牌放在地上，人在边上，凑成一堆打牌。

    　　看到有人在牌子前站住，就手握着老k牌走过来，谈不拢或对方并没有招工的意思，只是看看，他就回去继续打自己的牌。

    　　也有舍不得花钱到院里面去招聘的单位，就在外面吆喝，有人围过来，就把条件说清楚，还愿意去的，就用手点着，你你你，跟我走，这情景，很像是海城东湖招聘墙前的野招。

    　　这种单位，大多也不是什么正规单位，连营业执照都没有的各种作坊和小饭店居多。

    　　招聘的人要是站在那里站得久了，门口的保安也会冲过来，人群呼啦一下散开，等保安走后，又聚拢到一起。

    　　人数实在是太多，连保安也管不过来，大多数时候，只能睁一只眼闭一只眼。

    　　张晨往劳动服务中心方向骑了十几米，又调转车头，他觉得还是应该先回去，把营业执照的手续都已经办完的好消息，告诉小昭。

    　　张晨停好自行车，腰里的BB机响了，他看了看，是小昭，原来小昭已经扣了他三次，前面两次在路上，他没有听到。

    　　张晨加紧脚步回到摊位，小昭看到他，就急急地招手，神色慌乱，满脸都是大写的紧张，张晨连忙走过去问，怎么了？

    　　小昭压低嗓门说：“出事情了？”

    　　“出什么事了？”

    　　小昭拿起了自己的存折，翻开来给张晨看，张晨看了一眼，也吓了一跳，连忙问：“怎么回事？”

    　　“我也不知道啊。”小昭急道，“我前面让阿勇帮我看着摊位，我去存营业款，存折还给我的时候，就这样了。”

    　　张晨看到存折上，倒数第二行，有一笔三十万的进项，下面一排的余额，也多出了三十万块钱。

    　　“会不会是银行打错了？”张晨问。

    　　“不会，我问过了，说是补登的，钱是上午到的。”小昭说，“亲爱的，你说，这一下子多出这么多钱，会不会出事情啊？会不会是什么犯罪分子干的？”

    　　张晨笑了起来：“犯罪分子会把你的钱偷走，但不会把钱给你，要是有这样笨的犯罪分子，估计他想犯罪，智商也不够用了。”

    　　“你还笑，可是，这么多钱多出来，吓不吓人啊！”小昭急了。

    　　“那你没有问银行，这钱是哪里来的？”

    　　“我问了，她说是今天上午入账的，我问是谁汇的，她又说他们有规定，这个不能透露。”小昭说，“可是，谁会不声不响给我们汇这么多钱啊？”

    　　张晨也觉得这事蹊跷，他猛地想起来，会不会是孟平，上次给自己钱，自己不是没要吗，张晨问小昭：“钱芳知不知道你的账号？”

    　　小昭摇了摇头，她说不知道，而且，就是钱芳汇的，她事先不说，事后总会说吧？

    　　张晨想想也是。

    　　“亲爱的，你能不能再去银行问问。”小昭说。

    　　“他们说有规定，不能告诉你，那我去了，不也一样？”

    　　小昭嘻嘻笑着，摇着张晨说：“不一样嘛，我看到你的那个中长发的小妹妹，在另外一个窗口上班。”

    　　张晨明白小昭是想让自己去走后门，张晨没好气地说：“不去，我和她也不熟。”

    　　“走嘛走嘛，锅锅，你和她不熟，她和你很熟啊，她肯定会告诉你的。”小昭笑道，“你看，我都同意我老公牺牲色相了。”

    　　张晨瞪了她一眼，小昭大笑，把存折塞进张晨的手里，在后面推着他，张晨也确实很想知道是怎么回事，他就走了。

    　　张晨到了银行，看到那个女孩子上班，就排到了她的窗口，等轮到张晨，那女孩抬头见是他，笑道：“是你？”

    　　张晨赶紧说你好。

    　　“取钱还是存钱？”

    　　张晨把存折递了进去，压低声音和她说：“你帮我看看，上午是不是有笔三十万的进来？”

    　　女孩看了一眼说，是啊，这里不是写得很清楚。

    　　“你能不能帮我看看，是谁汇来的？”

    　　女孩看了他一眼，没有响，站起来走了开去，过了一会回来，把存折合上还给了他，张晨收好存折，女孩没和他说是谁汇给他的，而是问：“你认不认识海南，有个叫刘立杆的？”

    　　张晨明白了，赶紧说谢谢谢谢！

    　　张晨走出银行，回去摊位，张晨怎么也没想到，这钱是刘立杆汇给他的，他想到孟平，没想到刘立杆，是因为刘立杆是拿工资的，他不可能有这么多钱，而且这个家伙，基本吃光用光，就是有什么业绩奖金和分红什么的，那也该是年底，不可能是现在。

    　　除非他和上次一样，又是从单位借的，但怎么会无缘无故就去借这么笔钱打给自己？

    　　除非是小昭告诉了他，他们现在缺钱，但也不可能啊，小昭要是和他说过，那小昭就该知道，这钱是刘立杆打来的。

    　　张晨回到了摊位，小昭问，怎么样怎么样？

    　　张晨看着小昭问，你有没有和刘立杆或者钱芳他们说过，我们要办工厂？

    　　“没有呀。”小昭说，“我们要办厂，也只有瞿姐姐知道，她还问过我有没有需要帮忙的，我和她说没有，怎么……”

    　　小昭明白了，叫道：“你是说，这钱是杆子汇的？”

    　　张晨点了点头，小昭笑了起来，她说：“真是笨蛋，我们早该想到啊，只有他知道我们的账号，上次不是打过两万，让我们回永城去的时候，带给他爸妈的？”

    　　张晨也记起了这件事。

    　　“可他怎么，又会打这么多钱，还是要给他爸妈的？”小昭问。

    　　张晨拿起了桌上的电话，拨通了刘立杆的办公室，电话是吴朝晖接的，他一听到是张晨，就说，在在，张总你稍等，刘总在办大事。

    　　“什么大事？”张晨好奇地问道。

    　　“嘘嘘。”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　刘立杆回来，把话筒一把夺了过去，故作姿态地叫道：“哎呦，是张总啊，难得难得，你老人家今天怎么有时间，给我打电话了？”

    　　“你他妈的，那钱是怎么回事？”

    　　“哈哈，你们收到了？意不意外，惊不惊喜？有没有一点点一夜暴富的感觉。”

    　　“少啰嗦，这钱哪里来的？”

    　　“你的啊。”

    　　“我的？”

    　　“当然了，你还以为是我给你的？我倒是想给，但我现在，他妈的拖家带口的，快被她们榨干了，囊中羞涩啊，不过现在好了一点。”

    　　“你说清楚，到底是怎么回事。”

    　　“好好，等我坐下来再和你下回分解。”刘立杆拿着话筒，在椅子上坐了下来，一边和吴朝晖说，去给我拿瓶水。

    　　“你下面刚嘘嘘了，上面又要嘘嘘？”吴朝晖问，张晨在电话里听到，又是大笑，刘立杆狠狠地瞪了吴朝晖一眼。

    　　张晨也坐下来，他担心旁边人听到，电话也不敢按免提，小昭的脑袋几乎和他贴到一起了，听得也很着急。

    　　“张晨，你人离开海城了，忘了自己在海城，还是有资产的？”

    　　“我有屁资产。”

    　　“就是资产，没有屁，你真把那块地忘记了？”

    　　张晨恍然大悟，想起来了，刘立杆说的应该是老谢的那块地，刘立杆接着说：

    　　“龙昆南路通了，那块地虽然被一分为二，在海南的大好形势下，还是成了香饽饽，有人出了十倍的钱要转租，老谢问我，我就自作主张同意了，所以，我们投进去的五万块，变成了五十万出来，你的三十万，我就打给你了，怎么，你不想要？”

    　　原来是这么回事，那这么说，这钱还真是自己的，只是，这馅饼太大，砸下来也太突然，张晨傻傻地问道：“你是说，那破地，老谢居然五百万转租掉了？”

    　　“对啊，老谢现在富得冒油了。”刘立杆笑道。

    　　“他怎么了？”

    　　“他那个工厂，还记得吗，现在那里，变成了娱乐场、大酒店、电影院、大卖场，而且都是复数，老谢一年租金就可以收两百多万。”

    　　张晨吃了一惊：“老谢那工厂，按规划，不是不在路边嘛？”

    　　“对啊，但人家老谢有办法啊，他把这块地转租给人家的时候，在协议里注明了，靠他工厂前面这里，只能当停车场，所以，他工厂前面，现在是一个大型的停车场，他这不是街面房的房子，就变成了街面房，你说，姜是不是老的辣？”

    　　“厉害，确实厉害！”

    　　张晨也笑道，不过他更开心的是，现在自己心里踏实了，这三十万，原来真的是自己的，刘立杆不过是故意不事先告诉他们，想调戏他们而已。

    　　挂断电话，张晨看看小昭，两个人都笑了起来。

    　　刚刚张晨和刘立杆通电话的时候，不知不觉，小昭和张晨两个人的手就紧紧握在一起，现在才发现，手心里都握出了汗。

