
乐希将池初霁送到医院后,  穿着池初霁的外套，跟着护士姐姐跑上跑下，办理好住院手续。

忙完之后，回到病房,  正遇到医生给池初霁检查身体。

乐希下意识地背过身去,  等医生做完检查。在护士姐姐给池初霁抽血结束后，乐希才扭头,  握紧了手看着和善的医生不安地问：“医生姐姐……我阿姨她,  没事了吧？”

医生看了她一眼,  淡淡说：“嗯，过敏反应控制住了,  应该不会有什么大问题。”

乐希顿了顿,  继续问：“那……那个信息素问题呢？”

“这个还要后续观察。”

医生走到乐希身边,  对她笑了一下：“别担心，你阿姨这个只是小问题，不会太严重的。”

对于omega来说,  信息素泛滥这种事,  还真的就是一件很小的问题。只要找个alpha，每个月定时让对方用信息素填满自己,  根本不会出现池初霁这种情况。

尽管如此,  乐希还是很担心。

在医生走后，她搬了张椅子坐在池初霁的旁边，一边抬眸看着她昏沉的睡脸，一边拿起池初霁的手机搜索sho患者的百科。

搜索结果显示，所谓的sho，指的是超高水平信息素的omega。

通常这类omega是因为信息素分泌旺盛，或者是长期使用不含人工alpha信息素的抑制剂,  致使自己信息素无法被彻底中和或者发泄，从而成为身体疾病。

对于omega来说，只要改用药用的az抑制剂，或者是找个alpha共度发情期，坚持长期治疗就可以解决问题了。

找个alpha当自己抑制剂的替代品，这实在是一件很轻松就能解决问题。

像池初霁这种把自己逼到信息素紊乱，诱发二次发情的情况，实属罕见。

乐希搜索着相关文献，仔细地浏览一切知识，没有放过一丝信息。

越是清楚sho这类疾病，乐希心里的念头越是清晰。

如果池初霁因为对药物治疗过敏，所以不肯用az抑制剂度过自己的发情期，而是一直使用普通抑制剂的话，那么池初霁完全可以找个alpha标记自己，或者是共度发情期。

但是她没有，一直都没有……

这也就意味着池初霁一直以来都没有陪伴过她的alpha。

无论是临时标记，还是共度发情期，池初霁都没有找过，所以才会有今天这样的事情发生。

为什么呢？

乐希抬眸，看着女人躺在病床上的沉静睡颜，浮现在脑海里的却是她躺在床上如春花般开到荼蘼的美艳模样，身体又开始起了反应。

乐希放下了手机，走进了卫生间。

她咬着唇瓣，坐在马桶上，想着之前和池初霁肌肤相贴的触感，她那么烫，那么香，如同蛇一般诱惑着自己，整个人烫得不行。

乐希在厕所里待了大半个小时，直到彻底平复下来后，她才走进浴室随意冲洗了几下，小心洗掉身体沾上的味道，回到了病房。

她湿淋淋地走回床边，看着池初霁昏睡不安的睡颜，拧起了眉头。

为什么池初霁一直没有去找alpha解决自己的身体问题？

是因为心里有一个忘不掉的人，还是因为她根本不喜欢alpha？

无数的疑问在乐希脑袋里升起，一股隐秘的欣喜和嫉妒同时裹挟了她。

乐希不禁伸手，小心握住池初霁的手，将她握在自己的掌心里。

她在床边的椅子上坐下，抬手关掉了病房里的灯，俯身趴在了床沿旁。

黑暗中，乐希小心将脸贴在池初霁的手背上，像个孩子一般轻声呢喃：“初霁……初霁小姐……”

知道池初霁没有alpha，乐希实在是太高兴了。

那么多年以来，池初霁一直都是她的，而不是谁的妻子，谁的女朋友，谁的omega。

只是她的池初霁。

----

池初霁只觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里她又一次回到了一年多以前的《天鹅湖》谢幕仪式后。

她独自一人待在独立化妆间里，拆卸着自己繁琐的头饰。

镜中倒映出她永远年轻的面容，她侧着脸拆下耳环，就在这时，身后传来一阵开门的声音。

一个模糊的身影闯入她的视线，梦中的她抬眸，看到了倒映在镜中的模糊身影。

那是一个身材异常高瘦的年轻人，她有着水一样柔和的面容，湖泊一般宁静的瞳孔，池初霁只是抬头看了她一眼，就浑身战栗了起来。

心火从胸膛燃烧，流窜到池初霁的四肢百骸。池初霁颤抖着身躯，扭头看向身后的来人。

年轻俊秀的女人伸手，一把按住她的肩，将她压在了梳妆台上。

哗啦一声，台面上的东西被推翻了不少。

介于女孩和女人之间的梦中人勾起池初霁的下巴，居高临下地吻了下来。

唇舌相触的时候，池初霁尝到了淡淡的蜂蜜甜味。

池初霁被对方压在梳妆台上，最后被抱起来坐在台上时，才意识到压在身上的女人是个alpha……

不是omega，而是一个alpha……

在梦中几度浮沉后，池初霁于又一次震颤中猛然惊醒。

她躺在病床上，在昏暗之中睁开了眼睛。茫然的视线在晦暗陌生的天花板停留了一会，池初霁深呼吸了几下，试图平复从梦中带回出来的浪潮。

理智回炉的那一刻，池初霁察觉到了左手边的异样。

躺在床上的池初霁微微转头，垂眸看向了自己左手边，一眼就看到了拉着自己的手趴在床沿的乐希。

身材修长的孩子此时披着一件黑色大衣，委屈地蜷缩坐在椅子上，拉着她的手趴在床沿，只露出一个毛绒绒的脑袋。

虽然看不到她的脸，池初霁却能感受到对方洒在自己手背上的鼻息。

很轻，但是很热，一时之间池初霁感觉自己仍在梦中。

她微微蹙眉，下意识将自己的左手收回来。

只是这么简单的轻微一动，睡得很浅的年轻人一瞬间就从睡梦中惊醒。

池初霁感觉到自己的左手被对方牢牢握着，源源不断地热气从肌肤相贴的地方传了过来。

昏暗之中，池初霁垂眸，看到拉着她手的年轻人猛地抬头，猝不及防地和她视线相对。

晦暗晨光里，池初霁看到年轻人那双似曾相识的眼睛，透过灰蒙蒙的水雾，看到她眼底的光泽，只觉得一阵心悸。

池初霁想起梦里的情形，不禁有些赧然，想要抽回自己的手。

只是还来不及撤离，她的左手就被年轻人整个包裹住了。

年轻人拉着她的手，仰头双眼亮晶晶地望着她，如释重负一般说：“您终于醒了……”

她的声音里充满关怀与敬爱，在经历了那么难堪的事情之后，全然没有一丝尴尬。

眼前的这个孩子，似乎真的只是把她当成长辈来对待。即使在那样尴尬的情形之下，也异常从容镇定地应对着。

除了为她的境遇感到难过而哭泣之外，没有多余的想法。

池初霁思绪很乱，幸好此时天色很暗，太阳还没有出来，她拥有足够的夜色来掩饰自己的狼狈。

她无意去提之前发生的事情，只将心神都落在“乐希救了她”这件事上面。

作为一个成年人，至少在这件事上她得表达自己的感激。

池初霁努力一会，最终哑着声音开口：“嗯，怎么睡在这里？”

昏暗之中，乐希拉着她的手，目光柔和地看着她：“因为担心您。”

池初霁顿了顿，掩饰着心里的异样，和以往一样淡淡地说：“我没事了。”

池初霁顿了顿，垂眸看着坐在床边衣着单薄的乐希放缓了声音说：“你出去找个酒店睡吧，别感冒了。”

出于各种各样的理由，池初霁并不是很想和乐希呆在同一个空间里。

乐希直起身，敞开了自己只穿着单薄睡衣的身体，十分无奈地说：“来得时候匆忙，我没有带证件……”

池初霁微微蹙眉，将手从乐希手中不动声色地抽出来：“你没有和护士要陪护的床吗？”

乐希解释：“问了，没有。”

池初霁沉默了，一时半会也不知道说什么。

乐希接过话，笑着和她说：“我就在这里陪着您好了，我身体一直很好，不会感冒的。”

“您再睡一会，天亮了我就回家里拿东西过来陪您。”

池初霁嗯了一声，索性闭上了眼睛。

乐希轻笑了一下，屈起手臂重新趴在了床沿。

过度的疲乏侵蚀着池初霁的神经，但她却没有一丝睡意。她侧躺在床上，嗅着床边传来的柔软奶香，思绪纷乱。

尴尬和愧疚掐死了她其他所有的情绪，将池初霁置于抉择的天平，左右摇摆。

似乎过了好一会，池初霁才认命一般转过头，垂眸看着趴在床沿的孩子，哑着声音开口：“你上来吧。”

乐希猛地抬头，惊讶地看向池初霁：“嗯？”

池初霁的脸藏在黑暗里，连带着情绪也一同隐藏。她的声音比起往常更加冷淡，带着毋庸置疑的威严：“上来，我把床分给你一半。”

别这样子趴在她身边，像条可怜兮兮的小狗一样，让人心生愧疚。

作者有话要说：　　二更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039170"  chaptername="24、晋江文学城独家发表2">加入书签</a>
</div>
