
　　几天的时间，就有先后有8、9个国家接受了华东政*府的决议，这时英法两国也坐不住了，也只能决定接受华东政*府的决议。而最终只有日本、俄国两国决定撤回全部的外交人员、军队，放弃北京公使馆。

　　公使馆的特权都被取消了，更何况是各国公民在北京的特权，华东政*府当然不会排拆外国人，事实上在青岛、天津、上海等地，都有大量的外国人从事各种事务工作，但在华东政*府的统治范围内，外国人是没有任何特权的，更不用说是治外法权，必须要尊守华东政*府制定的规则法令，服从管理。

　　当然在北京的外国人多少也都听说过一些华东政*府的传闻，知道他们可不是清廷，因此有不少人选择离开，但更多的还是选择留下来，毕竟大倍份在北京的外国人都在这里有自己的事业经营，一但离开了，那么事业就付之东流了，而且在华东政*府的治下，虽然没有特权，但却极重视法律，只要尊纪守法，安份经营，也就不会有事，何况华东政*府十分重视商业发展，社会秩序，经商环境都远比清廷好的多，也相信在华东政*府的治下，能够有更多的发展机遇。不过首先要学会收敛，不能像过去那么高调。

　　而对于教堂的处理，华东政*府也自有一套方法，虽然在华东政*府内部，一直都有部份人主张全面取谛西方教会，禁止教会在华东政*府的统治范围内存在，但大多数人还是认为可以允许教会在华东政*府的治下存在下去，毕竞在旧时空里，新中国也没有禁止教会的存在。另外冒然的禁止教会的社会影响太大，虽然在目前的中国，教会的信徒并不多，只有几百万，远远少于佛道两家，但基本都集中在大城市中，而且大多数信徒都接受过西式教育，文化水平较高，因此强行的取谛西方教会，显然只会让这批人和华东政*府离心，不利于华东政*府的统治。M.23sk.com

　　但华东政*府也不可能任由教会在自己的统治范围内不受控制的发展，虽然不会取谛教会，但采取的办法就是让教会本土化，纳入到华东政*府的管辖之内。中国的教会原本是一种双线管理的模式，一方面教会、教士是在中国的领土上，自然是要受中国本土政*府的管理；而另一方面在教会内部，却是要受罗马教廷的管理，中国教区的主教是由罗马教廷任命，再由受罗马教廷任命的主教任命各地教堂的管理教士。这也是教会在绝大部份国家的存在模式，只不过由于清廷实在太无能，根本就管不了教会、教士。

　　而在华东政*府的统治范围内，只能是一条线的管理模式，教会必须受华东政*府内部的宗教管理机构的管理，也包括各级教堂的教士任命，而外国教士必须向宗教管理机构申请资质，证书才算宗教人员，有传教的资格。而罗马教廷授与的教士资格和教会的人事任命，华东政*府是一概都不承认的。

　　其实不仅仅是教会，华东政*府对佛道二教也都是同样的管理方式，当然中国历来都不是一个宗教国家，因此宗教都会受到国家的管理与控制，只是历代的王朝对宗教一般都相对宽容，当然一般的宗教也不会介入国家政治，于是大家都各守底线，相安无事。

　　佛道二教对华东政*府的管理方式自然是没有什么异议的，但教会却受不了，毕竟华东政*府不承认罗马教廷授与的教士资格和教会的人事任命权，对于外国教士来说，是无论如何也不能接受的。因此联合起来向华东政*府提出抗议。

　　不过华东政*府可不是清廷，利用这个机会，将一批外国教士驱逐出境，同时又任命了一批土地的教士，这样也就将教会牢牢控制在自己手里。而对于一般的教徒来说，他们并不知道高层的权力斗争，只要教堂并未关闭，一切宗教活动都可以照常进行，也就没有什么话说，至于驱逐了一批外国教士，虽然也引起了一些议论，但也并未翻起太大的波澜。当然这也和华东政*府有严密的社会基层控制能力有极大的关系，其实也有部份宗教狂热人员采取暴力对抗的方式，但一来是人数不多，形不成巨大的社会影响力，二来刚一露苗头，就被华东政*府的打压下去，也来不及发展壮大。

　　而罗马教廷得知这些情况之后，自然是不会接受，因为中国地区是罗马教廷在东亚地区的最主要教区，是教区扩大教徒，扩大自身影响力的重点地区，虽然经过了这几十年的发展，算是初有成效了，但教廷也花费了不少心血，光是在中国教区死于非命的传教士就多达50余人，可以说是不折不扣的危险地区，现在华东政*府要将这块教区拿走，罗马教廷当然不会愿意。

　　罗马教廷首先通过外交渠道，向华东政*府提出了抗议，并表示不承认华东政*府任命的教士，又向欧洲其他国家寻求帮助，希望他们向华东政*府施压，让华东政*府收回成命。但所做的一切都成效甚微，对罗马教廷的抗议，华东政*府根本就不理会，还反怼罗马教廷不要干涉华东政*府的内政，而罗马教廷所求助的国家也都态度暧昧不详，最多也就是不疼不痒的指责华东政*府几句，就没有别的动作了。毕竟其他国家都知道，华东政*府是不会惧怕这些压力的。

　　而罗马教廷在无奈之下，只得宣布华东政*府统治范围的教区为非法教区，与罗马教廷无关，而且也不承认华东政*府统治范围的教徒是真正的教徒。原以为这样一来，华东政*府统治范围的教众会向华东政*府施压，那知这一切都没有用，华东政*府的教会根本不在乎罗马教廷的承认，完全可以自己搞一套，反正什么洗礼、弥撒、祷告，圣餐、唱诗这些教会的活动都可以照常进行，也能弄得是模像样，而教徒们对此也没有什么不满的。其实这就是中国人对宗教的观念和欧洲人不同，中国人实际上并不在意宗教的正统性，而只在意自己的感受。就好像佛教徒不会去向往西天，只要自己能念经颂佛就够了。

　　而在得知了华东政*府的情况之后，罗马教廷虽然被气得七窍生烟，但却一点办法都没有，因为现在华东政*府的教徒们都满足于这样的自娱自乐，教廷又能有什么办法，至于武力征服，教廷早就没有那个力量了。

　　于是这次在北京，华东政*府也是依法炮制，首先对部份平时作恶较多，北京的民忿较大的外国传教士当然是进行惩处。其实从总体来说，外国传教士的道德水平还算不错，毕竟都是宗教人员，道德水准也要比一般的外国人高出一点，在平时也做过一些施粥舍药，收养孤儿之类的善事，虽然外国传教士收养孤儿的主要目地还是为了从小培养教会的信徒，但毕竟是挽救了生命。当然，由于清廷的无能，外国传教士也会利用自己的身份，为自己争取一些利益，或是为方便传教，使用一些特权，但总体来说，其实还不算太过份。

　　当然害群之马在那里都有，何况外国传教士在中国享有其他地方所难以启及的特权，因此也难免会有人用来为非作歹，危害乡里。不过这些情况北京办事办己经做了相当多的工作，在平时己收集了部份品行不端的外国传教士的大量证据资料，这时自然是新帐老帐一起算了。最终华东政*府共计抓捕了12名民忿较大的外国传教士，并又驱逐了21名外国传教士。

　　随后宣布所有在北京的外国传教士、教堂都必须向北京政*府的相关机构办理相关的手续，申请资质证书和教士资格证，教堂才能组织举行宗教活动，教士才能从事传教活动。同时华东政*府又从山东等地调来一批本土培养的教士，任命他们去主管北京的各个教堂，虽然在每个教堂里只有2、3个人，但他们的背后有华东政*府的支持，当然没有人敢反对，而且教堂的事务也没有那么复杂，很快就能控制。

　　何况外国传教士的人数其实也不多，一般的教堂也就是2、3人，有的甚至只有一个人，而大部份教徒还是中国人，他们对新来的教堂管理者到并不排斥，毕竟都是同胞。虽然不少外国传教士拼命向中国教徒灌输新来的教堂管理者不是真正的主的信徒，因为他们没有得到罗马教廷的授权，但对于绝大部份中国教徒来说，官府的授权要比罗马教廷的授权有用得多，毕竟罗马教廷在那里并不知道，但官府就在在自己的身边。

　　于是仅仅只过了几天的时间，华东政*府就将北京的教会进行了一次重新大洗牌，并且基本将北京的教会控制在自己手里。并且没有引起多少波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七九章 接管（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 