    “这贾岩！”

    “好可怕的爆发力，我们的资料里，他的正面做战能力不是不强吗？”

    “莫非到了星河级后，他的实力又改变了主要方向不成？”

    因为顾忌两位星河级来临的实力，贾岩往后退入了次空间内，躲开了他们的攻击。

    四位星河级刚才被贾岩打伤了一个人，这回四人并没有什么大意，却仍是没有留住贾岩，甚至给他带来一点伤势的感觉都没有，于是一个个神情微变。

    他们自己知道，面对四大同样等级的星河初阶存在，他们自己是绝对不可能抵抗过两波攻击的，再不济都要受到一点伤。

    可贾岩倒好，他刚刚晋升为星河级存在，此时居然面对四大同阶的生物，说白了每一个都比他在星河级的时间要久的多，底蕴也该多不知道多少的才对，可贾岩居然在这一瞬间，不止抵抗住了他们两波攻击，甚至反伤了那猪怪一下。

    “你伤的如何了？”

    “倒没有什么事，可这贾岩的实力，确实出乎我的意料，我们四个估计想拿下他，没有那么容易了。”

    星河级存在，对战局的把握是极其可怕的，哪怕那位猪怪生物，心里头死都不承认，面对一位他们刚来时，认为随便就能够拿下的生物，此时竟打成了四打一还略略输了一诚的感觉，可他仍是心里头认同了贾岩的实力。

    “哼，这贾岩果然不愧是传说中的进化兽，这种存在在宇宙中怎么可能诞生，进化兽一族，应该是我们银河系的毒瘤，太破坏平衡了。”

    “不错，我也认为如此，以前的前辈们一齐出手灭杀进化兽，不是没有理由的，现在轮到我们对这贾岩也采用同样的办法了。”

    “同样的办法？别往脸上贴金了，我们四个经过这两波攻击，应该很清楚了吧，这贾岩我们四个很难说灭杀。”

    几位星河级在跟刺客来时，对贾岩的战斗与实力，外加各种的底蕴，还是有一定的事前了解的，这一刻，他们感觉到贾岩非常棘手。

    首先他们是知道，贾岩应该到不了星河级的，因为时间太少，他们以自己的晋升的时间，与贾岩的时间拿来类比，他们都感觉不可能晋升到星河级，事实也是如此，贾岩在他们到达的时候，估计是没有晋升成功的，而他们错就错在帮力贾岩一把，以他们属下的脑波力量，将贾岩给喂成了星河。

    这是他们的第一个失败之处，接下来还有其他的失败之地。

    那就是他们对贾岩的实力，有点判断过错，首先他们认为次空间天赋的生物，破坏了三度以下的次空间的话，那么他就没有了落脚之地，哪怕像贾岩这样的，能够进入到次空间八度的生物，可三度之下的地方都没有了，他们顶多也就是无法阻止贾岩逃跑，却不可能令得贾岩还能够反击的。

    可这想法也失败了，因为贾岩居然无视了紊乱无比的次空间，还能够出现在他们的面前，与他们大战一场。

    这就让这四大星河级存在，都在这一刻，感觉摊上大事了。

    进化兽的惊人与恐怖，好像仍是如古代的传说一样，不……好像比起古代传说里的进化兽，都要更为可怕才对。

    在这场战斗之前，他们认为古代传说里的进化兽，应该是如同他们感觉到的古代传说一样，里面的生物的实力，太过于粗糙，面对现代更为合理，也更强大的生物，应该是没有什么优势，甚至是劣势很多。

    那么现在的实力对上以前传说中的进化兽，大家也认为没有那么可怕的才对。

    但没料到的是，进化兽也如古代传说里的进化兽一样，到了这个时代，实力也是跟在别的宇宙生物的实力进步一样快，而且仍在每一个等级，都站在那个等级的最高点。

    次空间内部，看着外界四大星河级，都在对自己的实力感觉到有点沮丧，贾岩默默的微微一笑。

    实际上刚才的战斗，没有别人想像的那么简单。

    首先，他的实力才刚刚达到了星河级，外界的四大强者没说错的是，进化兽在这么多年里面，其实也有出现过，可死亡的全是进化兽，之前在猎户臂内出来的进化兽存在，都达到了近乎尊者级的实力，仍是被生化星域的实力者灭杀，这说明进化兽仍是有一点点的优势，但已经不太大了。

    而贾岩能够在之前一步一步，仍是获得了面对别的同阶生物，许多的优势，这里面的原因，除了他是进化兽，确实有一定的因素之外，另外的因素，就是贾岩其实一直在求着变化，他的实力如今其实有很大一部分，是通过他自己的阴阳道获得的。

    至于这一战他并不简单的第二点，就是贾岩刚才的几次对击，已经用出了自己的百分之百的战斗力。

    刚刚晋升成功，对贾岩来说，这一刻他的实力，对比别的星河级是没有一丝一毫的优势的，哪怕他有自己的阴阳道，以及进化兽达到一个新的等级后，实力上的爆发时间。可这回是一口气对上四大星河级存在，对贾岩而言，他的优势可谓是荡然无存。

    而贾岩刚才能够获得四大星河级都感到有些惊愕的实力表现，还伤了其中一个人，这里面其实就有贾岩在逞强的作法了。

    “哼，不用出我的全力，让他们知道我的实力哪怕是他们如今用出全力来对付，也是不可能斩杀的，说不定接下来还要拖多久的时间。所以不如我直接用出全力，伤了他们一个，接下来他们就只能是选择撤退了。”

    贾岩并没有再想继续与这四人纠缠的想法，如果他的实力已经稳定了，那么他说不定这时候，会因为自己有次空间上的优势，而与外界的一群星河级存在，继续的纠缠一段时间，让他们知道自己这进化兽，达到了星河级后，就不是他们四大星河级能够对抗的存在。

    可现在的贾岩只是刚刚达到星河，所以他还想在自己实力没有稳定下来之前，继续的提升一点点实力，哪怕这实力提升的不多，可总好过浪费在不可能赢的战斗里。

    没错，贾岩也不觉得自己能够赢下这四大星河级，等到他的实力稳定下来还差不多。

    “贾岩，给我滚出来。”

    那刺客见周围的三大朋友，居然都萌生了退意，于是神情大变，他狠狠的朝周围的空间喝了起来。

    他知道，如果不趁着这个机会，联合其他几位朋友灭杀贾岩的话，那么等到他们各自回到了自己的领域，贾岩缓过劲来，那么倒霉的第一个肯定是他。

    所以他在朝着四周的空间大吼，看是否能够将贾岩逼出来，接下来他们全力战斗的话，那么还有一点的机会，拼死将贾岩灭杀当场。

    可他也知道，贾岩如果不正面战斗，与他们拼个你死我活，这跟随自己前来的三大星河级存在，没有理由，也没有可能跟随着他一起拼死。

    毕竟这三大存在，与贾岩并未有什么生死过节，只是这次来算计贾岩失败罢了，何况他们也不太担心贾岩回头来报复什么的，因为他们几大星河级存在，背后都有恒星中阶，甚至是域主级存在的影子，谁都有后盾，不用担心贾岩的反击。

    可刺客就不同了，他虽然也有一名后盾存在，可双方的关系是若即若离的，而且他更想获得的是贾岩的尸身，如今什么收获都没有，未来就算是让背后的存在出手灭杀了贾岩，可到时候的事情，谁知道会发展成怎么样？

    贾岩听见外界的声音后，顿时微微的一笑，接着，在次空间某个地方，距离四大星河级不远，但也不算太近处，一道裂缝打开。

    一只浑身都是黄金色光芒的生物，自次空间内飞出。

    几大星河级存在，都警惕且默然的注视着这头庞大的蚊子，走出次空间，大家都沉默着，而非是如刚才一样，见到贾岩都迫不及待的想要上前灭杀。

    因为他们知道，贾岩已经不是他们先前所想，那么容易灭杀的生物了。

    这就是实力带来的好处，大家都不会小看你。

    已经达到了三十公里以上长度的巨蚊身躯，搭配他的黄金色外表，令得人看得目眩神迷。

    “怎么，刺客你还想找我打一架不成，想打也行，其他三位朋友若不愿意与我贾岩交锋，就退下，我与刺客一对一的决战。刚好我以前的外号也叫刺客，这一战能够分出谁才是真正的刺客，我觉得这个名号应该归我，所以你该死……”

    贾岩淡淡的望了望刺客，冷冷的笑着。

    “呃……”

    当他说出其他的人不用参战时，几位星河级居然有好几个，都心动了。

    他们跟贾岩本来就没有什么过节，如今继续战斗的因素，其实是担心贾岩未来会对他们出手，毕竟刚刚达到了星河级，就已经如此程度的存在，等过段时间，他们一对一怎么都不可能是对手，甚至都有一定机会逃不出贾岩的手掌心，于是他们此时才会硬着头皮还在跟贾岩战斗。

    可贾岩说出了‘朋友’二字，接下来还说了让他们离开。

    如此的说辞，便令得这三大星河级存在，有点心动了。

    这下子，轮到刺客是肝胆俱裂，吓得表情都大变了。

    如果这群星河级存在的朋友离开了，那么他这位已经与贾岩交过手，还失败的存在，哪里可能是贾岩的对手？

    或者应该说，他与恒星级的贾岩都交过手，哪怕是小输，可如今的贾岩，比起恒星顶峰的贾岩完全不可同日而语，甚至刚才刺客与贾岩的一击，他是用出了全力，但是贾岩与他一击，并未动用全力，而且贾岩都不是力量型的生物，他很肯定，贾岩如果用上自己的次空间天赋来对付自己，自己肯定都撑不了几招就会死的。

    “几位，别听他的花言巧语，不然等会儿我们被他各个击破，就要倒霉了。”

    刺客对周围几大星河级连忙是如此说着。

    谁都能够看出他的害怕与担忧，设身处地的想想，其他几位星河级存在，也是理解他的想法的，可他们并非是理解了，就完全同意刺客的念头。

    “呵，刺客，你认为我们会跟你一样的愚蠢，与贾岩大人如此的天赋存在，一直交锋下去吗？”

    “不错，你一直用花言巧语，说动我们三个与你一起行动，对付贾岩阁下，你这种作法，简直是让人揪心。”

    “好了，刺客，作为一名星河级，你还嫌弃自己不够丢脸的吗？我相信贾岩大人的脾气，他不会出尔反尔的。”

    三大星河级冷笑了一声，接下来，他们居然往后一退，退出了战圈，让贾岩对付刺客。

    “呃……”

    刺客这一瞬间，只觉得自己的脑袋里完全是浆糊了。

    他好端端的叫了三个玩的还算不错的朋友，以诱饵和各种的说辞，将他们骗来与自己对付贾岩，现在居然让得这三大朋友，都不敢对付贾岩了。

    贾岩的实力真的是太强，特别是他的晋升速度，简直让其他几位星河级，都感觉到有些无法适从，导致了这几位星河级存在，对贾岩再也没有了丝毫的挑战心理。

    说起来也是，他们四大星河存在，这回出战几乎可谓是抱着出游的轻松心态而来的，因为贾岩在他们心里，是一位刚刚还在恒星顶峰存在的生物，他们以自己的晋升速度对比，觉得就算贾岩天才，天才到逆天的程度，可这么些年，也不可能达到星河级吧？

    何况刺客也口口声声说过了，贾岩跟他的一战，并没有理会到什么星河级的晋升密码，这说明贾岩想要晋升，除非他自己悟出什么星河级的大道来，不然肯定是需要再找一位星河级教导，或者是再来一次大战才有机会，这也是为什么星河级在宇宙里那么少的原因。