    报告大家一个好消息，明天凌晨12点上架。

    6.1儿童节，是个好日子………

    先感谢一下编辑吧，一共两位，枫叶和虎牙，枫大一路给推，现在虎牙在上架时给了个畅销精选，这本书在新书期还算成绩不错，多亏了两位编辑。

    然后，再说回书本身。

    其实从书里也能看出来，我很喜欢看情景喜剧，可以说，国内知名的情景喜剧，我都看过，《地下交通站》《炊事班的故事》《武林外传》更是刷过无数遍，最着迷时，餐餐不落。

    毫不夸张的说，当时不拿着情景喜剧下饭，我饭都吃不好。

    也正因为如此，在我想写文娱的时候，很快就定下了以情景喜剧为开头。

    当时我还以为会有局限，但没想到有挺多书友喜欢的。

    都是同道中人∩_∩

    不过，我还是要说明一下，这本书叫《从情景喜剧开始》，是从……开始，并不是一直拍情景喜剧。

    说到这，简单剧透一下吧，之后主角亲自拍摄的情景喜剧还有一部《武林外传》和汉化魔改版《生活大爆炸》。

    至于其他的情景喜剧，到时再看，左乐不拍，也会交给其他人。

    当然，这事不是定死了，如果有好剧，肯定是主角亲自上︿(￣︶￣)︿

    此外再说一点，很多书友问写不写《爱情公寓》，我在这里正式回复一下。

    《爱情公寓》本书不会出现，争议太大了。

    不过也许会借用一下剧里的设定或情节，具体多少现在不好说。

    ————

    再回答几个很多书友提出的质疑。

    （1）很多书友觉得我书里写的剧不太热门，没代入感。

    这真的要解释一下，现在文娱文这么多，很多作品都写烂了，我不想和别的书剧情重叠同化，就只能找一些还没多少写过的优秀作品。

    写作时，我也尽量把一些剧情写清楚，省得没看过剧的书友觉得云里雾里。

    但这样做又有时会引起看过剧的小伙伴反感，觉得水。

    ………我也很难啊T_T

    （2）很多书友觉得本书节奏有问题，不过说法不一。

    有嫌快的，有嫌慢的。

    这点众口难调，我真没法解决。

    只能说，我按照自己的节奏来写，重要的剧多写点，不重要的简写略过，尽全力做到有紧有松，让大部分书友满意。

    （3）感情戏。

    我真不会写………

    反倒是肉戏，凭借我混迹各大论坛的经验也许可以试试，但我怕被封。

    所以，为了不恶心你们，也不恶心我，女主就成了个工具人。

    你们自觉忽略，我写着也轻松。

    ————

    再说回最最最关键的订阅问题。

    怎么说呢，我不奢求所有人能全订。

    但我希望如果条件允许的话，大家最好能支持一下正版。

    尤其是上架第一天的【首订】。

    这关乎后续推荐问题，对我来说很重要。

    ………

    再谈谈更新问题。

    上架之后，第一天爆更5章。

    凌晨发2章，剩下的白天发，如果首订过2000，再加1章。

    之后，尽可能的每天3更。

    记住，是尽可能。

    我码字慢，又是晚期懒癌，加之现实俗事缠身，所以每天3更真不一定能撑下来，有时可能会“缺斤少两”

    嗯………到时你们骂我的时候温柔点。

    至于打赏加更，不是我贪，鉴于我个人能力有限，掌门1章，盟主2章。

    不过我估计也没有这么大的赏（渴望被打脸）

    ………

    最后，本想给大家拜个早年，但三江感言时拜完了，那就祝大家儿童节快乐吧。

    愿你们永持童心，天天开心！

    ——胖一点

    ——2020.5.31