
        李白身为城主，对灵城中的所有势力都是非常了解的。

    而他对萧辰的回答也是半信半疑，不过以萧辰这样的实力，就算想在城主府做些什么，都无需担心。

    “方便引荐一下你的师傅吗？”李白问道。

    萧辰在炼丹上有这样的造诣，那他的师傅又是如何？只强不弱吧。

    “我师傅他老人家厌倦了这喧嚣的世界，只想要在这深山中度过晚年，所以我看还是不了。”萧辰随口瞎掰道。

    “那倒是可惜了，如此一代炼丹大师，就这样隐退，真是一大损失呀。”李白看着萧辰，想要看出一丝不同，可萧辰的表情一直都非常自然。

    “我师傅常说，长江后浪推前浪，年轻人才是未来，所以城主还是不要可惜了。”萧辰说道。

    “这到是事实，我们这辈人都老了，一些年轻俊杰都快要赶超我们了。”李白大笑道。

    “随我走走如何？”李白并不想现在就让萧辰离开，也不知道留着萧辰是什么意思。

    “城主盛情邀请，萧辰莫敢不从。”萧辰笑着说道，整个谈话的过程中，萧辰都是不卑不亢，显得非常的从容，这让李白另眼相看。

    别说萧辰这样的小辈了，就连一些势力的家主都无法做到萧辰这样，可以与自己谈笑风生。

    “城主，我是否去查一查这小子的来路？”

    在李白与萧辰谈话的时候，整个炼丹室能看到的就他们两个人，可实际上还有一人在，全程听到了萧辰与李白两人的谈话。

    这个人是李白的心腹之一，也是负责保护他安全的护卫之一。

    “不用，既然成为林家的血侍，那就不会是其他城池派来的人。”李白决绝掉。

    这个萧辰说的话，他自然没有全信，但是有一点可以确认，萧辰也绝对不是别的地方派来的奸细。

    除了因为萧辰成为了林家的血侍之外，再有就是他自己的感觉了。

    既然城主都这么说了，那在暗处的人自然不会做多余的事情。

    “你从小到大一直都在深山中长大的吗？”在前行的过程中，李白与萧辰闲聊着。

    萧辰也不知道李白要带他去哪里，不过还是跟着。

    “也不是，之前我算是在乡下，很偏僻的地方，后来我师傅就到了我住的地方，带走了我，叫我炼丹，教我修武还有一些其他方面的东西。”萧辰说道。

    “如今怎么想要出世了？”李白问道。

    “不知道，一切都是师傅安排的。”萧辰摇摇头，露出迷茫的神色。

    在整个谈话的过程中，萧辰表现的无懈可击，李白也知道这么问也问不出什么，索性也不在继续问这方面的问题了。

    “既然出世，有兴趣来我城主府吗？”李白问道。

    不管萧辰到底来自何方，至少李白可以确定他不是来自敌方就足够了，像这种人才，李白还是非常希望可以将他留下的。

    “林家为灵城势力，依附于-城主府，而我是血侍，只要林家还在灵城，那我不就是城主府之人嘛。”萧辰回答道。

    这李白如此挖人，萧辰还是头一次看到。

    “哈哈，好一个萧辰，你说的到也没错，但林家是否可以留下，可不是我说的算的。”李白大笑着说道。

    这个萧辰真是有够滑头的，竟然想要这样帮助林家吗？

    不过这次有萧辰帮助林家，李白认为林家留下的几率将会大大增加，而且他还承诺了为林家争取最好的机会。

    “我们到了。”李白不在提其他的事情，而是看着眼前的洞穴，在这洞穴前，有着两只灵兽爬服着，似乎在守着洞口。

    而它们身上散发出来的气势，让萧辰心惊。

    这城主府的实力深不可测呀，就算林依真的将飞天白虎献给-城主府，估计也不会改变什么。

    只是在城主府内守护一个洞口的灵兽，就要比那飞天白虎强大。

    “城主。”在这洞口前，还有城主府的人守护。

    这里面到底有什么？萧辰也是十分好奇。

    他的好奇，城主李白很快就为他解答了。

    “我这次让你们炼丹，为的就是在这里面我的女儿准备的。”李白说道。

    萧辰没有回话，丹药已经炼完了，不知道李白将他带到这里是要做什么。

    “丹药是你炼制的，而且你对着枚丹药的理解绝对很深，我希望你可以进去帮助我的女儿，完成这次修炼。”李白说道。

    其实之前他到真没有想那么多，觉得只要丹药炼制出来就行。

    不过李白没有想到丹药竟然炼制的这么成功，还出现萧辰这样的人。

    李白觉得，有萧辰这种对丹药理解非常深的人在，可以更好的帮助到自己的女儿。

    “城主，我虽然知道这丹药的一些用法，但我也不敢保证真的可以帮上什么忙。”萧辰说道。

    他也没有想到，城主将他带到这里，竟然是为了这个事情。

    “我一直相信事在人为，将一切都做到最好。”李白说道。

    “那好，千金是在这个洞里面吗？”萧辰问道。

    “是，你拿着丹药进去吧，还有这个令牌你也拿进去。”李白将别在他腰上的令牌取了下来，交给了萧辰。

    要是萧辰就这么进去了的话，按照自己女儿的性格，估计萧辰就见不到明天的太阳了。

    “那好，我进去了城主。”萧辰说道，他想要早完事早回去。

    “等一下，你进去的时候，一定要将这个令牌拿在手里，记住。”李白提醒道。

    “额”

    看着李白那担心的神色，萧辰有一种非常不好的感觉，他甚至都想要拒绝城主的要求了。

    但最后萧辰还是走了进去，这个洞穴没有想象中的那么深，但却异常的燥热。

    在萧辰面前出现一个巨大的水池，这个水池是血红色的，而且还在不断的沸腾。

    在水池另一边，有一个巨大鸟，此时已经完全没有了生气，它身上的血液在不断的流入那个血池当中。

    这只灵兽应该就是他们说到，李家得到的那个有凤凰血脉的灵兽了吧。
  