
　　随着皇子校考日的临近，皇子间的博弈也随之达到了白热化。

　　毕竟谁不想在校考之前，先BAN掉几个主要的竞争对手呢？

　　如果校考前三中，另外两个是充数的废物，那么到时候内阁、九大州牧、七大一品武官、六部尚书和皇后、皇太后票拟太子人选时，自然而然会选择最强力的那个。

　　原因很简单，如果最终当选太子的皇子，在票拟时你没有支持，那么你就一定要下野，这是五百年来大成国朝野上下的“潜规则”。

　　而任何人，如果没有钟、陈两家这样的背景，那一旦下野，后果都会很不妙。

　　所以，谁都会选最有可能当选的那个，而不会去选那个名不见经传的——不会有人拿家族命运开玩笑的！

　　这种特殊的规制，也造成了每次太子之争，都会伴随着一场实打实的腥风血雨。

　　大成皇族知道这点，但也默许这点。

　　在他们眼里，这场上位前的争斗，考验的正是未来储君的全方位能力，或者说手腕。

　　为了这场争斗，你必须提前招揽人才、博取名声、疏通人脉，又得精通人性、熟知兵法，还得让自己修炼有成......

　　如果能胜出，毫无疑问你就拥有了成为一国之君的能力。

　　武人当道的世界，向来强者为尊，若是没有这些手腕，即便有剑庙在手，也未必能君临天下。

　　这也是剑修哲学的一部分！

　　正因为如此，随着校考的临近，越来越多的势力也浮出了水面。

　　比如这个御马监。

　　御马监不是养马的，就像洗头房不一定是洗头的一样，很多词不能按照表面来理解。

　　御马监手中掌管龙骧腾威营，有员一千七百人，都是精英剑修，其中掌管御马监的掌印太监朱功福、秉笔太监林耀生，被认为是内廷阉人之中最顶尖的高手。

　　论战力，御马监要高于九门提督府和内廷卫，这没有任何争议。

　　御马监就驻扎在皇宫东南角，理论上来说，他们是九门提督府和内廷卫、锦衣卫战力的补充，也就是说，在皇宫之内发生大事，如果这三者搞不定，御马监的人马就需要协助。

　　但是如果换个角度来解读，那就意味着，如果御马监要插手皇宫事务，他们也有足够正当的理由。

　　就像，现在皇宫之内出现妖人，他们可以名正言顺地带人进来，协助搜捕。

　　此前御马监一直不显山不露水，没人知道他们支持的皇子是谁，现在为了缉捕妖人，突然出现在后宫，难免引人遐想。

　　据说，是秉笔太监林耀生亲自带着七个高手进来的。

　　秦源觉得，此时御马监帮誉王的可能性不大，毕竟誉王大势已去，御马监那些老太监即便之前是他的人，此时也应该偃旗息鼓，或是另投他人。

　　而他们来帮庆王的可能性也不大，毕竟庆王没有要抓这些妖人地迹象，而且即便想抓也没必要去暴露御马监这张大牌。

　　排除这两者之后，秦源能想到的，就只有景王了。

　　如果御马监真的是他手里的牌，他的确可以在此时运用，因为没有人会想到举足轻重的御马监，会在一个疯子身上押宝......

　　只有秦源相信，景王有这个能量，也有这个吸引力。

　　秦源认为，景王要动用御马监，只有一个原因。

　　谷</span>他要抓到这两个妖人，至少是抓到其中一个，而不是杀！

　　原因很简单，如果是杀，他根本用不到御马监，只要通知内廷卫和剑庙就行了，他们找到并杀了那两个妖人，只是时间问题。

　　而且，就算整件事就是景王策划的，景王也不怕那两个妖人落网后，会供出他。

　　没听他说么，誉王“勾结”妖人的凭证，就在妖人手里！

　　到底这件事是誉王还是景王主使的，秦源现在不确定，但他很确定，那些妖人一定认为，跟他们合作的人，就是誉王！

　　所以，景王出于某种原因，非常渴望抓到妖人，所以才不惜甩出自己手上的大牌！

　　想到这里，秦源就决定，要帮景王抓一个妖人。

　　一方面是要继续刷功劳，另一方面，他也想知道，那妖人身上究竟还藏着什么秘密。

　　能让景王如此迫切想得到的秘密，肯定不寻常。

　　至于钟瑾元那头，其实抓不抓妖人已经不重要了，因为自己已经打听出炼制妖银的炉子在哪了，可以确保大舅子能好好地打脸陈家公子。

　　主意打定，秦源就开始了行动。

　　万安宫中，景王罕见地一人独坐，身边没了娇妻美妾。天籁小说网

　　他一手拿着酒盏，一手轻轻地敲击桌面，显得有些焦躁不安。

　　在这种时候，没有任何下人敢打扰他，否则一顿打是逃不掉的。

　　传音石中，阿大的声音传来。

　　“殿下，林公公已带人赶到，正在寻找那几个妖人。他带了寻妖息的妖宝，相信很快就能找到。”

　　景王捧着传音石，一字一句说道，“一定要快！瞳那边来报，今晚钟家父子也入宫了，或也是冲那两个妖人来的。”

　　黑暗的寝殿中，依旧守在约定地点的阿大点点头，“听说了，钟瑾元和陈家那位公子打了个赌，京中人尽皆知。”

　　“这个本王不管！”景王机械地扭动了下脖子，眼珠子微微一突，嘴角带着一丝看上去有些不协调的笑意，说道，“本王至少要抓到一个妖人！柳家传人身上藏着天大的秘密，本王很想知道！呵呵呵......那些妖人，那些妖人肯定知道，要不然也不会来要人对不对？”

　　阿大知道，景王又开始狂躁了。

　　每当遇到要紧的事，他一定会这样，仿佛歇斯底里的，要把所有力气都花在这件事上，去达到自己想要的结果。

　　但景王越暴躁，他就越冷静，主仆二人向来如此。

　　于是他淡淡道，“殿下，若是钟家父子已经盯上两个妖人，那么御马监的人是带不走他们的。唯一的变数，在于秦先生。六月十五夜，钟载成亲自现身，救下了秦先生，可见他们关系不一般。”

　　很明显，阿大的建议是，有事找秦源。

　　景王听罢，激动地站了起来，甩着两道大袖，有些癫狂地来回踱步。

　　“秦先生......本王自然找了先生的，可是他因何还不回本王的传音？照道理此时妖阵已撤，先生应该出来了吧？”

　　就在这时，秦源的传音终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十六章 狂躁的景王免费阅读。https://xs.23sk.com 