    “谢谢姑娘，多谢！”

    南炎城外，通向巨灵社玉秀峰的符道上，四五个全身狼狈，胸前隐有暗褐沉淀的男子向着穆映雪大声表达着感激，神情激动。

    “应该的，应该的。”

    套着身墨绿劲装，脚下踩着同色软皮矮靴，手上带着银色透明手套的穆映雪表情沉静，嘴角却难以遏制的勾起：

    “都是江湖儿女，相互搭手一下，只是寻常。”

    “哎，又来了。”

    附近某架马车上，杨桃轻轻将帘子放下，双手再次捂住了脸庞，脑袋小幅度晃动。

    过了一会儿，熟悉的脚步声靠近，穆映雪动作利落的钻入马车。

    “嘿嘿。”

    到了这里，她嘴角弧度迅速扩大，在没拘束的环境下露出笑容。

    “你啊你，这都是第二次出手了。”

    见到穆映雪这般自得模样，杨桃又生气，又想笑：

    “再这么来几次，恐怕中午才会到目的地，你不怕耽误了商会的事？”

    “我对咱们的坐骑有信心。”

    穆映雪“反驳”一句后，脸上笑容一点点收敛，最终不见，她叹息一声：

    “那几个人修为不高，我不出手的话，他们会死的，所以……”

    “没有谁不会死。”杨桃出声打断了穆映雪接下来要说的话，因为她知道，自己这位好友要阐述她那套“理念”了，但她不想听。

    她目光盯着穆映雪双眼：

    “你也救不了所有，这是瀚土界，你再这么鲁莽下去，有一天会害死自己的。”

    “也有那种可能，我救了位还未崛起的当世天骄，靠这份机缘，一飞冲天呢。”

    穆映雪暗暗嘀咕一句，却没真的继续与好友“辩论”，因为她们谁也无法说服谁。

    两刻钟后，正在行驶的马车震动一下，随即停了下来，与此同时，一个低沉苍老的声音传了进来：

    “穆姑娘，杨家小娘，咱们到了。”

    “知道了，张伯。”

    马车内部，穆映雪、杨桃睁开双眼，多用了几十息，认真检查了下随身携带物品的完整性，就齐齐动作，一前一后跳下马车。

    唰！

    金色光束自长空高处射下，光明且灿烂，穆映雪眯起了眼，本能的抵抗。

    几息后，她适应了这里的“光明”，恢复了正常，遂环顾周围：

    在她左前方，上百辆马车整齐排列于符道边缘，它们型号不同，有大有小，它们装饰不同，或简陋或精致，在这些差异之外，这些马车拥有的共同处是，在它们正面左上方，都有枚样式相同的徽章镶嵌。

    那是枚底案月白，点缀着只悠然飞舞的白鹤的徽章。

    在她正前方，靠近符道边缘，一大片丛林已被清除，成了空地，在这里，一座巨型帐篷正渐渐成型。

    “嗬嗬，没来晚。”

    穆映雪眼珠咕噜噜转了下，随即拉了身侧的杨桃一下，随即迈开长腿，朝着那个方向走去。

    这个过程中，她收敛表情，“恢复”了柔弱乖巧的气质。

    “杨桃，快快，快去姚三娘那里，她正找你。”

    二人还未真正接近帐篷，一个身材矮短、头发半白的老者就直接冲了过来，他边和杨桃说着话边抬起手臂，指向帐篷后方。

    “啊？三娘，三娘已经来了？”

    杨桃一听到这个名字，表情一下子垮掉，接着迈开步子，朝着老者指的那个方向跑去。

    “七叔，我也过去帮忙了。”

    穆映雪见杨桃离开，下意识就想跟过去。

    “你？你不用。”

    被称“七叔”的老者摆摆手，随即上下打量了下穆映雪，脸上堆起笑容：

    “穆丫头，你有别的任务。”

    ……

    ……

    “各位，我白鹤商会虽不是巨灵社这等武道大宗，但也有些许底蕴，资源、功法并不算少，且对加入的武者限制也小，若有意者，可入商会临时驻地详谈……”

    穆映雪面无表情的坐在石凳上，身背挺直，听着身侧“商会”的同仁们大力吹嘘着白鹤商会的“雄厚”实力，没来由吐槽了句：

    “要是真有武道大宗，古老世家那般积淀，又何必来这里‘截胡’本来想拜山巨灵社的武者，何必多给资源，放低限制……”

    自两年前商会会主机缘突破，成就半步极境以来，白鹤商会由此膨胀崛起，实力势力狂涨数十倍。

    到了今日，商会的规模已和那位会主本身的层次相符合，竞争对手也成了背后同样有着“半步极境”的强大势力，于商会而言，若想再进一步，只能凭借两个办法。

    一是商会会主修为再做突破，凭借其个人实力提携商会，二是积淀商会本身实力，用硬实力从同层次对手中抢夺渠道。

    只是，从纹境突破到极境，天资，气运，机缘，资质缺一不可，那位商会会主想要再做突破，还不知要到什么时候。

    一年，五年，十年，甚至终生都无法突破。

    是以，现在白鹤商会走的是第二条路径，积蓄实力，但这么一个近来才崛起的势力，底蕴、影响与那些大势力相差太多，为了多招揽武者，保证自身实力，只能多给资源，降低限制。

    “嗯……主要还是高阶修炼法不多，难以吸引到真正的高手。”

    “请问，贵会可有高阶修炼法？”

    突然，有道温和醇厚的男声传递过来，打断了穆映雪思绪进一步发散，她边微抬脑袋，边用一种“机械式”的应对口吻道：

    “当然有了，我家会主是半步极境的大高手，收藏丰富……”

    这个时候，随着她视线上移，终于看清了向她询问那人的面容：

    剑眉黑瞳，鼻梁挺拔，五官耐看。

    “你……”

    望着这个男子，穆映雪怔了下，随即笑了起来，似是已回忆起他是谁：

    “是你啊。”

    “是啊”。”

    江炎望着近前这个气质柔弱，行动暴力的女子，嘴角弯起，同样笑着：

    “好巧。”

    说完这句，他环顾一圈，视线定在不远处那顶巨大帐篷上：

    “能给我讲讲加入贵会的具体条件以及相应报酬吗？”

    “当然可以。”

    因为是“熟人”相遇，穆映雪大胆的与“七叔”点头暗示，得到可以离开的允许后，快速起身，带着江炎离开了这片喧闹的“场所”。

    ……

    PS：感谢好儿的打赏。

    PS：月初求月票，推荐票！

