    封冽和木清灵太过年轻，让落叶城这些先天武者产生错觉，把他们当成不知天高地厚的小辈。

    至于封冽把落叶城的执法队员动打得起不了身，在这些先天武者看来，也不能说明什么，毕竟这些执法队员的修为实在说不上多高，被打也是正常的。

    至于平时能够唬住不少人，无非是狐假虎威，落叶城的人畏惧执法队身后的势力，很多时候不得不低头，而不是执法队员本身多有本事。

    正是因为这样的判断，让落叶城这些先天武者自诩高人一等，等着封冽和木清灵前来参拜，然后就被打脸了。

    封冽和木清灵不来拜见他们，并不影响两人什么，照样在城中自由活动。

    甚至因为之前的强势，落叶城的人见到两人还不敢得罪。

    但是他们这几个先天武者，作为落叶城的实际掌权者，眼看着有人在落叶城闹事，当众打伤执法队员，而不对此事进行处理，威严大受影响。

    短期内或许看不出来什么，但长此以往，自然会有人有样学样，以后的落叶城可就没有那么好管理了。

    几个先天武者没有办法，只好主动派人去接触封冽和木清灵。

    于是这天，封冽和木清灵回到客栈，就收到一张请帖，邀请两人第二日前往落叶城武者联盟赴宴。

    落叶城没有城主，也没有城主府。

    几个先天武者相互制约，成立了一个落叶城武者联盟。

    表面上，这个落叶城武者联盟，是为了维护整个落叶城武者的利益和权益而存在，实际上，只是维护几个先天武者权利的机构。

    落叶城武者联盟，在落叶城中心有一栋专门的独立建筑，高大巍峨，比城中其他建筑都气派。

    宴会安排在五楼，时间定在中午。

    封冽和木清灵到场的时候，刚进门就遇见试探，准确的说是下马威。

    守在落叶城武者联盟门前的侍者，态度是恭敬的，查看了两人的请帖之后，低头弯腰把两人请进去。

    他把两人领到楼梯前，恭恭敬敬地说道：“宴席设在五楼，请两位贵客自行前往。”

    封冽和木清灵也没有在意，正要抬步向上的时候，就听这侍者说道：“请两位贵客注意，我们武者联盟的楼梯考验人的修为。”

    “踏上楼梯者，若是修为不足，会被自行弹出，请两位贵客早做准备，以免误伤。”

    封冽和木清灵差点被气笑了。

    堂堂先天武者，居然用这种不入流的手段给人下马威，真是不怕丢脸。

    眼看两人站在楼梯前，没有立即往上，那位侍者又十分贴心地说道：“几位老祖有交代，两位贵客若是没有把握，请不要轻易尝试，以免造成身体损伤。”

    木清灵笑了笑：“你们盟主邀请我们赴宴，我们不到场岂非失礼？”

    侍者刚想把几个先天武者交代的话说出来，无非是封冽和木清灵若是没有这个实力上五楼赴宴，就按落叶城的规定接受处罚，以及公开像落叶城执法队磕头赔罪。

    结果他还没来得及开口，封冽和木清灵已经抬脚上了楼梯。

    可能是为了试探他们的修为到底是什么程度，所以楼梯上的阻力一开始并不是很大。

    根据木清灵的估算，一楼到二楼的楼梯只能阻挡普通人，有修为的武者都能走上去。

    二楼到三楼的楼梯至少需要后天四重以上的武者才能走，三楼到四楼的楼梯，则需要后天七重以上修为的武者才能走上去。

    而四楼到五楼的楼梯，没有先天武者的修为休想踏入。

    刚才那侍者说，若是修为不足，会被楼梯自行弹出，但是那侍者却没有说清楚，楼梯的阻力越大，被弹出来的武者受的伤就越严重。

    比如四楼到五楼的楼梯，若是武者修为不足，却要强行往上，被楼梯弹出来时，就等同于受到先天武者的全力一击。

    对于修为不足的武者来说，毫无疑问是灭顶之灾。

    此时，五楼的宴会厅里，几个先天武者正坐在一处，看着留影石传过来的画面，猜测封冽和木清灵的下场。

    黄老祖说道：“他们两个能把执法队员都打倒，绝对能走过三楼，至于能不能走到四楼还要看。”

    刘老祖看着轻松走到二楼的两人，持不同意见：“老夫倒是觉得，他们肯定能上四楼。”

    “虽然落叶城的执法队员整体修为都在后天五重六重，但对方仅凭一个人出手，就把十个人全都打倒，而且只用了一招，这就说明，对方的修为在执法队员之上，至少是后天七重以上。”

    “所以上四楼轻而易举。”

    孙老祖说道：“老夫倒是希望他们有勇气踏上五楼的楼梯。”

    钱老祖笑道：“老夫也是这么想的。”

    “要是在二楼三楼就把人摔出去，最多也就是个皮外伤，大不了再多断两根骨头，对武者来说，都是小伤。”

    “但是如果他们刚走上五楼的楼梯，那就不一样了。”

    “先天武者的全力一击，足以让他们为之前的鲁莽付出应有代价。”

    “也正好杀鸡儆猴，让整个落叶城的人都看看，不遵守落叶城的规矩，会落得什么样的下场。”

    说话间，封冽和木清灵已经上了三楼，正踏上三楼通往四楼的楼梯。

    几位先天武者讨论的热烈，似乎已经看到封冽和木清灵的悲惨结局。

    但是有一位王老祖，看着水镜中，封冽和木清灵游刃有余的画面，皱着眉头说道：“几位道友就没想过，对方有可能通过考验，到五楼的宴会厅赴宴？”

    王老祖的话一说出来，其余几位老总就哈哈大笑：“这不可能！”

    “王道友，你这是越活越谨慎了，道友也不想想，对方才多大？看上去还不到二十吧。”

    “再天才的武者，也不可能在这么年轻的时候就晋级先天，必须要有一个时间上的积累才能办到。”

    王老祖说：“小心驶得万年船，多做些准备总不会错。”

    “若对方真的是先天武者，几位道友可想过，这事要怎么处理？”

    他说得认真严肃，其他几位先天武者也就收敛了玩笑的心思，正视起这件事情来。

    就在此时，水浸中，封冽和木清灵已经到达四楼。

    两人似乎感觉到有人窥视，俱是抬头看来，锐利的目光隔着水镜，和几位先天武者对视，倒把几位先天武者吓了一跳。

    钱老祖想了想，说：“如果真的有这么年轻的先天武者，那就是天才中的天才，我们想办法与其交好，倒也不失为一件好事。”

    刘老祖泼他冷水：“钱道友说的倒是轻巧，这么年轻的先天武者，肯定傲气十足，不然也不会一言不合，就把执法队员打得爬不起来。”

    “这样的天才武者，就是我们愿意和人交好，人家也未必愿意和我们交好。”

    “不然也不会到了落叶城这么多天，不上门拜访。”

    这就扎心了。

    黄老祖摆摆手说道：“老夫觉得各位道友多余担心，看对方两人一直停在四楼到五楼的楼梯口不敢上前，就说明他们有自知之明，知道没有这个本事上五楼赴宴。”

    “所以几位道友完全不必争议这种没有结果的事情。”

    黄老祖话音刚落，封冽和木清灵已经一脚踏上四楼前往五楼的楼梯。

    黄老祖：“……”脸好疼！

    然而更扎心的还在后面。

    封冽和木清灵两人，在楼梯上走得实在太平稳了，如履平地，似乎完全感受不到楼梯的阻力。

    要不是几位先天武者，知道落叶城武者联盟大楼四楼到五楼的楼梯阻力，等同于先天武者的最强水平，他们都要以为，封冽和木清灵在走普通楼梯。

    几位先天武者的眼睛都快瞪出来了。

    “这，这这……这不可能！”

    “怎么可能走得这么轻松？这个楼梯阻力一打开，就算是我们几个，要走上来也吃力吧？”

    “难道是出错了？可能现在的楼梯阻力关闭了？”

    就在几位先天武者的震惊中，封冽和木清灵已经轻轻松松来到五楼。

    “现在要怎么办？”孙老祖着急上火：“快快快，快想办法，他们马上要进来了！”

    因为根本就没想过，封冽和木清灵能够到达五楼，所以所谓的宴会根本就是假的。

    五楼的宴会厅，此时连一盘菜都没有，让人前来赴宴倒成了个笑话。

    钱老祖手忙脚乱从储物空间里往外掏东西：“我这里有几个灵果，拿出来凑数。”

    “大家手里都有什么好东西，赶紧拿出来凑一凑，先对付过去再说。”

    “不然传出去，说我们几个请客，连吃的东西都没有，那可就丢人丢大发了。”

    王老祖说：“我这里有一壶灵茶，勉强能够上台面。”

    “老夫这里有前几日得来的寒潭鱼数尾。”

    “老夫有佳酿一坛。”

    只有孙老祖哭丧着脸：“老夫的储物空间里，只有之前猎来的凶兽，虽然也十分美味，总不能血淋淋的拿出来，让人生吃。”

    几人手忙脚乱，东西还没摆好，封冽和木清灵已经来到宴会厅。

    推门进来，看见桌上四五枚灵果，一壶灵茶，一坛灵酒，数尾尚且冒着寒气的寒潭鱼，以及几位先天武者脸上不自然的神色，封冽和木清灵还有什么猜不到的。

    封冽淡淡开口：“可是几位道友邀本座和道侣前来赴宴？”

    黄老祖硬着头皮开口：“两位道友请坐，确实是我们给两位道友送的请帖。”

    “两位道友来落叶城数日，我们几人一直抽不出时间，直到今天才有空，所以请两位道友过来一聚。”

    封冽似笑非笑的扫了一眼桌上的东西：“几位道友的待客之道，让本座叹为观止。”

    几个先天武者脸上火辣辣的，他们也没想到封冽和木清灵居然真的有这个本事，能够出现在他们面前。

    也怪他们，在落叶城这么多年，顺水顺风太久，所以很多时候，连最基本的样子都懒得做，这下就翻车了吧。

    倒是王老祖最为镇定，他理直气壮的说：“我等先天武者，早已不重口腹之欲，只想在修为上更进一层。”

    “这次把两位道友请来，宴客是假，主要还是想趁这个机会，和两位道友交流切磋一番。”

    木清灵笑眯眯地说：“除了吃饭，我们双方还有什么能够交流切磋的吗？”

    “我这人一顿不吃饿得慌，几位道友这里既然没有吃食，我和夫君就要回去吃饭了。”

    几位先天武者：“？？？”

    刘老祖忍不住说道：“我等武者，自然以提升实力为要，其他无关紧要的小事，都得往边上放一放。”

    木清灵挑着眉，慢悠悠的反问：“吃饭怎么能算是无关紧要的小事呢？”

    “人要是不吃饭，都得饿死了。”

    “什么实力也好，权势也好，利益也好，总得活着才有用。”

    “要是饿死了，再高的修为也是一捧黄土。”

    “所以吃饭这件事，是顶顶重要的大事。”

    刘老祖：“……”

    最后还是王老祖说：“原以为两位道友和我等一样，一心只顾修炼，不喜欢被外物分心，所以才怠慢了二位道友，还请二位道友恕罪。”

    “如今既然知道二位道友和我等不同，保留了普通人的生活习惯，我等自然要好好招待。”

    “主随客便，既然是二位道友的要求，我们肯定要满足。”

    “请两位稍等，饭菜马上就来。”

    封冽和木清灵被这无耻的说法气笑了。

    木清灵：“不必！”

    “各位道友请客，请人餐风饮露，本座一介俗人，吃不惯这样的宴席。”

    “各位也不要说什么主随客便，真要主随客便，本座怕你们请不起。”

    几位先天武者被她挤兑的脸上青一阵白一阵的，到底没有那么厚的脸皮多说什么。

    封冽淡淡来了一句：“请不起客就明说，都已经是先天武者了，还做出这种打肿脸充胖子的行为，真是连脸都不要了。”

    几位先天武者简直要疯，他们的脸面啊！就这样丢的一干二净。

