    从教育部到武道协会，方平没有御空，没有坐车。

    和李老头两人，走在大街上，看着人来人往。

     方平轻叹道：“别人是和妹子逛街，我是和一个糟老头子……哎！”

    李老头看着他，就这么看着，一直看着。

    这小子现在说他坏话，都不带隐藏的了，很嚣张啊！

    方平也不在乎他的眼神，四处环顾一圈，忽然轻笑道：“老师，您是喜欢地窟那样的环境，还是现在这样的环境？”

    “没人不渴望和平。”

    李老头轻声道：“哪怕武者，也是如此！一个朝不保夕的世界，一个睡觉之时都有可能被人击杀的环境，你喜欢吗？

    适当的热血，死伤，动乱，那都可以承受。

    可一旦日日夜夜都处于这样的环境中，哪怕武者，也会崩溃的。

    其实这些年来，一些常驻地窟的武者，有人……真的疯了。

    你如今看到的很多高品武者，也许表面上温文尔雅，实际上也许就是个变态，那也是没办法的事。”

    “也是，长期处于神经紧绷的状态，的确让人崩溃。”

    方平笑了笑，就如他一般，他在地窟待的时间很短暂。

    可每一次去地窟，都是不眠不休，哪敢睡觉！

    每时每刻，他都要保持最高的警惕，防止死的不明不白。

    “听您这么一说，倒是能理解张部长的那番话了，也许……我的确要将杨家和杨家陨落的绝巅区分开。坐镇御海山数百年，面对地窟绝巅的威胁，压力恐怕也极大。

    我可以不喜欢杨家其他人，但是无法去否认杨家那位前辈的贡献。”

    “武者本就该如此，恩怨分明，但是也要认清现实。”

    方平吐了口气，开口道：“我和杨家很难再有碰面的机会，除了那个杨青！如果他不来找我报仇，那我也不会再找杨家！

    可要是他……那就不能怪我断了杨家最后的希望！”

    李老头眯眼道：“武者争锋，不祸及家人！祸及家人的，那就是邪教！在他没有对你出手之前，你最好别出手，哪怕他是个威胁。

    实际上，你也不用怕他，我相信你很快可以追上他，一个七品武者而已。

    地窟高品一大把，都是威胁，你也做不到全部斩尽杀绝。

    心里有点防范就行，别傻乎乎的跟人来相逢一笑泯恩仇……”

    方平失笑道：“我没那么傻，我第一次进地窟，老师就教我，入了地窟，不要相信任何人，哪怕同为人类！

    除非是官方任务，大规模的作战，要不然，野外遇到了，都要保持警惕。”

    “你能谨记这一点就很好……”李老头低声道：“这次去禁区，我是没办法跟去的，你自己小心点。镇星城的那些人，不可尽信，但也不可一点不信。

    包括军部的几人，李逸铭这几位，毕竟也和镇星城息息相关，不要轻易相信他们。

    至于杜洪，他站在的是国家层面，是大局！

    如果让他选择，是牺牲你还是牺牲镇星城十多位绝巅的后代，不用去猜，他的选择不会是你。

    不要去责怪谁，这就是现实。

    当然，杜洪这样的军中强者，如果让他选，他选择牺牲自己，保全你们，那也是很正常的。

    所以对杜洪，你可以不认同他的理念，但是不要给他添乱。

    小子，进了禁区，我不知道会发生什么，但是不到万不得已……你决不允许对自己人出手！”

    方平无奈道：“老师，我是那种人吗？说真的，除了对地窟武者，对人类武者，尤其是同一阵营的武者，除非对方真的触及到了我的底线，威胁到了我和家人的生命，要不然您见过我对自己人下狠手吗？”

    李老头瞥了他一眼，半晌才道：“我只是不希望你真的成为一个自私自利的武者，保住自己的那一丝底线，方平，只要不逾越那最后一层底线……

    老头子无法代表魔武，但是起码可以代表自己，需要的时候，我会一直站在你这边。

    今日所说一切，并非因为你救了我几次，老头子希望你可以走的更远！

    希望有朝一日，你可以告诉全世界，你方平对人类是有大贡献的！

    希望有朝一日，你能如绝巅一般，受世人敬仰！

    我们佩服绝巅强者，并非因为他们实力强大的原因，而是因为他们实力强大，依旧不忘人类，不忘大义！

    小节有损，大节无亏，这是我对你的最后一点要求，作为一位导师的要求！”

    “我记下了！”

    方平点头，每个人，都是有底线的。

    武者，越是强者越能容人，张涛、吴奎山这些人，其实都有常人难有之肚量。

    你说的在理，哪怕你是三品，都可以当面骂他们，他们不在乎，也许还会虚心受教。

    田牧骂张涛，这事是当着一大把宗师的面干的，骂的还不止一次。

    纵然如此，张涛也没在乎。

    李振的面子值钱，他张涛，号称武王，面子难道不值钱？

    真要在意，一巴掌拍死了田牧，也没人能说什么。

    可张涛没有，都是一笑了之。

    而方平，也时常叫嚣着要揍这个，打那个，包括一二品境就天天叫嚣着砍唐峰，唐峰在意吗？

    他要真的在意，以他的身份，在方平还没成为武道社社长之前，随意开除了他，也没人会替方平说话，吕凤柔都未必会在意。

    容人之量……方平若有所思。

    看来，老张的孙辈真要进了魔武，自己也要拿出点容人之心了，一天三顿打……改成一天一顿就够了。

     ……

     6月5号。

    前往云蒙山的路上，一辆大巴车快速行驶着。

    车上。

    蒋超懒洋洋道：“什么任务，行动部署，直接喊杜洪和方平他们去就好了，非要咱们一起去干嘛，还跑这么老远的……”

    “闭嘴！”

    苏浩然一声轻斥，脸色不善道：“你的事，我已经全部告知你爷爷，你爷爷说了，再给蒋家丢人……”

    蒋超打了个哈欠，咕哝道：“您打死我吧，打死了我，我就不用去地窟了。”

    “你！”

    苏浩然一脸恼火，他被这混蛋折腾的不轻。

    苏浩然打定了主意，就这一次！

    下次再带队出来，他要是还带队，他就自己把自己弄死算了。

    这一次他带人出来，出了多少事了？

    就在苏浩然恼火之际，蒋超也没继续找事，四处张望了一番，笑呵呵道：“方平，来聊聊天啊，我知道个大秘密……”

    前排，方平侧头看了他一眼，笑道：“什么秘密，说说看？”

    “关于复生武者的……”

    “咳咳！”

    苏浩然轻咳一声，蒋超不以为然道：“苏爷爷，这有啥，随便聊聊嘛，闲着也是闲着。”

    方平这下来了兴致，问道：“复生武者怎么了？”

    “没怎么，上次被你们揍了一顿，我回去查了一下复生武者的资料。还别说，镇星城真有点记载，以前我也没管这事，后来才知道，镇星城有座山，山里有……”

    “够了！”

    苏浩然皱眉道：“这些事，等他们去了镇星城自然就知道了，不用你显摆！”

    说罢，苏浩然对方平道：“上次我邀请你们去镇星城，你们一直没过去，这事也就耽误了。当然，现在暂时不去也好，毕竟……

    等你们到了七品境，还是有必要去一趟镇星城的。

    去镇星城，对你们而言，有一次武道提升的机会。

    当然，未必就行，只能说看运气。

    现在不说，不是为了隐瞒什么，只是不想影响到了你们，很多复生武者，因为提前知道了一些事，从而导致武道修炼上出现一些问题……”

    苏浩然简单解释了几句，又道：“蒋超知道的，也只是道听途说，别受他干扰。”

    蒋超显得有些无趣，不过很快又找到了聊点，笑呵呵道：“方平，镇星城其实招收了不少复生武者当女婿的，你们几个，考虑考虑？我蒋家嫡系，虽然就我和我家变态，可我家其他支系有人啊！

    要不你们跟我做亲戚怎么样？

    我几个堂妹长的可漂亮了……”

    “闭嘴！”

    苏浩然真想打死他了，你又干起拉皮条的事了？

    蒋超无语道：“苏爷爷，这没啥吧？武者又不是圣人，圣人也得结婚生子吧？我蒋家血脉好，我那几个堂妹，本来就长的漂亮嘛。

    再说了，您看到了，4个预备宗师……真当了我家亲戚，没啥不好吧？

    还是说……”

    蒋超狐疑地看了他一眼，又看了看苏子素，咕哝道：“你想把子素给嫁了？”

    苏浩然气的有些肝疼，不再废话，直接伸手朝他挥了一下！

    这下子，蒋超闭嘴了，靠在椅子上一动不动。

    九品出手，哪怕蒋超有禁断精神力的配饰都没用，瞬间被禁锢了。

    这下子，苏浩然舒坦了。

    镇星城其他人也都舒坦了。

    这家伙闲不住，没事就叨叨，他们都听烦了。

    ……

    方平几人也没管蒋超，倒是对镇星城多了些期待。

    去镇星城，会有提升实力的机会？

    镇星城那边，和复生武者到底什么关系？

    为何镇星城早早就收拢了一批复生武者？

    不过苏浩然不说，他们也不再问。

    很快，云蒙山到了。

    这里，便是京都军部所在，同样，也是地窟入口所在，京都地窟入口就在这一片。

    方平众人一到，很快，有人来接待了。

    并非李德勇，而是新突破到九品境的另一位副司令，郭轩。

    “苏家主！”

    “郭司令！”

    “……”

    双方互相寒暄了一阵，这一次，李老头众人都没跟来，只有苏浩然送大家过来。

    等双方寒暄完了，郭轩便道：“他们交给我们便行，三天后便可以离去了。”

    “那麻烦郭司令了……”

    苏浩然客套了一番，又和众人叮嘱了几句，很快便离去了。

    在京都军部，强者一大把，也不用担心众人的安全。

    苏浩然一走，郭轩打量了众人一番，和杜洪几人应该是认识的，没说什么，最后看的是姚成军，笑了笑道：“认识我吗？”

    姚成军点点头，话也不多，不过还是道：“校长好。”

    “20年了……”

    郭轩感慨一声，一边招呼众人往里走，一边笑道：“多少年没听到人叫我校长了。20年前，我从第一军校离开，进入了军部，这些年也没怎么回去。

    如今南校长居然给我送来了一位军校的未毕业生，不得不说，出乎我的预料。

    这次进入禁区，活着回来了，可以考虑来军部。”

    方平有些意外，没想到这位还是第一军校以前的校长，看来第一军校后台也不弱啊。

    郭轩也就是说了一嘴，没等姚成军回话，便带着众人走到了军营深处。

    四周，不少军武者朝他们张望，显得有些好奇。

    郭轩也不赶人，一路带着几人到了一间教室模样的大房间中，开口道：“这里是平时大家学习的地方，接下来三天，军部会给你们说明一切。

    三天后，你们可以离开，也可以留在这等待，等待其他人汇合，一起进入禁区。”

    方平不由道：“还要三天时间学习吗？”

    “不错，这次学习的内容比较多。虽然有些东西你们这次不会涉及，但是还是要说给你们知道。”

    郭轩解释道：“包括禁区的一些势力组成，人文知识，以及进入禁区之后，你们要做什么，该做什么……”

    方平没再询问，既然要教，到时候自然就知道了。

    ……

    郭轩带着众人在教室看了一会，又带着他们去了休息的地方，吃饭的地方，练功的地方都看了一圈。

    九品强者带着他们熟悉营地，也算是看得起他们了。

    武者办事，向来不拖拉。

    熟悉完了情况，很快，方平他们再次回到了之前的教室。

    这时候，教室中已经有人等着了，是一位看起来年纪不大的七品武者。

    郭轩和这位七品说了几句，很快便离开了，他并不是教导这些知识的老师。

    由七品当老师，这也代表着军部对这些知识的重视。

    等众人都坐下了，讲台前，那位年纪看起来不大的宗师笑道：“自我介绍一下，我叫张鹏……”

    台下，方平随口道：“又姓张……”

    他就是这么随口一说，这几日他念念不忘的就是老张拿走了他五把神兵。

    却不想，张鹏笑道：“对，我姓张，你喊‘老张’的那个张。”

    方平嘴角一抽，一旁，李逸铭打着哈欠道：“差不多得了，不就是张部长的孙子吗？又不是不认识你……”

    张鹏刚刚还笑容满面，此刻却是瞬间变脸，训斥道：“李逸铭！李都统，注意说话态度！在场很多人都是你的上级，谁给你的权力在上级谈话之时插话的！”

    这话一出，方平愣了一下，连忙道：“他是都统？”

    “对，方将军。”

    张鹏笑了笑，对待方平态度不错。

    无他，咱俩都是将军，包括杜洪，也是将军衔。

    至于李逸铭和姚成军，还有其他两人，都是都统军衔。

    在军部，上下级还是分的很清楚的，不会逾矩，因为军部就是个讲规矩的地方，在这不讲规矩，到了地窟，如何统领其他人。

    “他是都统……”

    方平一脸诧异地看着李逸铭，接着挺直了腰杆，略显矜持地看了一眼李逸铭。

    合着，你就是个都统啊，我还以为你是将军呢！

    早知道如此，就该对你施展一下我上级的威严了。

    李逸铭脸色难看，也不吭声，都统吃你家饭了？

    张鹏这家伙，居然拆他老底，迟早找他算账。

    张鹏也不管他，继续笑道：“接下来三天，我会为大家讲解禁区的一些常识，大家有不懂的都可以问我……”

    方平马上道：“张将军，你怎么没去武安军？”

    “个人选择问题，并不代表我一定要去武安军。”

    张鹏随口说了一句，很快便道：“话归正传，这次大家前往禁区，危险不小，不可大意。”

    说罢，张鹏随手一挥，众人面前都出现一张地图。

    张鹏开口道：“这是禁区的大致地图，因为对禁区，我们探索的区域也不多，所以并不是太完善，你们先看看。”

    方平低头看了起来，这一看，方平有些凝然！

    御海山，真的环绕了整个禁区！

    御海山如同一个光环，罩住了整个禁区，而御海山有多大？

    方平简直难以想象御海山到底有多雄伟！

    一域之地，大概东西宽度平均都在5000里以上，魔都地窟甚至宽度近万里！

    当然，有的域小一点，城池少一点，比如天南地窟。

    可哪怕都是5000里，那108域……27万千米，54万里的周长？

    这……这是一座山？

    一座可能是人为形成的山？

    地球上，最长的山脉，也就不到两万里长！

    以御海山算禁区的面积，那是多少来着？

    方平大脑迅速转动，喃喃道：“禁区……最少也有50多亿平方公里……这……这也太大了吧！”

    前方，张鹏笑道：“方将军低估禁区的大小了，禁区应该超过了60亿平方公里，而地球表面积只有不到6亿平方公里，所以禁区的面积要超过10个地球大小。

    当然，也很正常，毕竟光是108外域就大的超乎想象。

    禁区这么大，那是应当的，毕竟外域只是外域，而不是核心区域。”

    方平晃着脑袋，禁区算是不规则的椭圆形，而这个椭圆形，最长宽度超过了9万公里！

    而哪怕一直以音速御空，每小时速度1200多公里。

    换言之，强者保持音速御空的话，想从这头到那头，起码要飞行七八十小时！

    音速飞行七八十小时，别说方平了，就是八九品强者都能垮了。

    九品强者，音速飞行接近四天，才能从这一端抵达另一端，这么庞大的世界，难怪可以诞生那么多强者。

    方平忽然道：“禁区有多少人口？”

    “不算多，百来亿。”

    张鹏笑道：“禁区很多地方，其实都是险地，不能住人的。虽然他们面积大的超乎想象，但是人口方面，也就比地球稍微多一些罢了。

    往往会出现万里甚至更庞大的无人区。

    当然，这只是我们根据目前的一些资料，做出来的推测，也许不止这么多人。

    毕竟按照强者的数量，他们的人口应该更多一些。

     禁区有些乱，四大王庭只是其中最庞大的代表势力，还有无数强者占山为王，划地而治。

    在地窟，四大王庭各据一方，有接壤的地带，也有空隙区域。

    而空隙区域，也会诞生一些新的势力。

    有九品中的强者，割据一地，称王作祖。

    也有绝巅强者，占据一地，建立皇朝或是宗派。

    这些势力，有些会听从王庭的命令，有些却是不会去管王庭命令，我行我素。

    禁区那边，混战时常发生……”

    张鹏还在继续介绍，方平则是看着地图，心里想着什么，全球的绝巅在镇守御海山。

    全球绝巅也就50人左右，这意味着每一位绝巅都要镇压上万里的地界。

    难怪这些绝巅，都觉得压力太大。

    上万里，区域太广袤了！

    华国东西长度也才万里左右，相当于一位绝巅，镇守一条横跨华国南北区域的巨大山脉了。

     而方平不知道……横跨上万里，这些绝巅距离近的，还能沟通。

    要是知道了……方平能把吴川这些九品鄙视死。

    都是九品，你们干脆叫假九品算了！

    昔日方平在南江地窟的时候，蒋家老祖战王就曾沟通附近区域的绝巅，共同压制禁区强者。

    当然，也和双方距离近有关，有些绝巅，并未横跨两域，也有绝巅坐镇相邻两域的。

    哪怕方平不知道，此刻也大致有些感受了。

    一人坐镇万里之地，禁区不敢擅入外域，绝巅之威，可见一斑！

     ……

    台上，张鹏还在继续和众人说一些大致情况。

    禁区，王庭、皇朝、城池、宗派、家族势力纵横，不止如此，禁区也有妖族禁地！

    妖族在禁区的势力，也是强的可怕。

    四大王庭中，守护王庭和万妖王庭都属于妖族，四大王庭中，守护王庭其实是最弱的，万妖王庭是最乱的，除了这两处妖族的聚集地，还有一些强大的妖族也自成一方势力，强大无比。