    周围，三大家族的玩家纷纷贴近防御塔，或者躲在城内，不敢接近外面，从地下渗透出来的黑气。

    可是看到张奕反而是有意的进入到黑气之中。

    也有人大胆的走了进去。

    无一例外，所有被黑气接触到的玩家，都收到了一条关于“在黑气范围内杀怪增加30%收益”的系统提醒！

    同样来到黑气中准备一探究竟的一骑绝尘，皱起眉头来：“这是怎么回事？”

    “鬼族的障眼法。”

    张奕仿佛早有预料的说道：“它们这是在抛诱饵，准备引诱猎物出去。”

    原来每一年鬼节，鬼族都会用这个手段，引诱主城里的玩家出去野外。

    后来次数多了不管用了。

    但是在第一年鬼节的时候，这一招，给全天启世界的玩家，都带来了巨大的灾难！

    无知的玩家们为了利益，纷纷出去野外刷怪。

    然后，他们就遭到了突如其来的鬼族大军的袭击！

    所以，这些【战斗之息】，正是由鬼族的高级巫师系鬼王散发出来的！

    张奕看了看时间，还有空中月亮的状态，推断道：“鬼族应该还有一两个小时登陆，号令三大家族所有人，不要出城！”

    按照张奕的命令，皇无极，剑阁，一叶孤舟三位队长，立马吩咐下去。

    而除了三大家族的玩家之外。

    炼狱城内，却是有无数玩家向着城外疯狂涌出！

    因为他们收到了来自于城外的队友的消息：今晚地面出现战斗之息，刷怪会有额外30%战斗收益加成！

    他们自以为这是鬼节系统福利，所以都毫无防备的冲了出去。

    “兄弟们，今晚杀怪有福利，收益提高30%！大家都出来杀怪练级啊！”

    “这些黑气没有负面影响，亲测有效！大家不用担心，这是系统福利！”

    “趁着今晚好好抓一把，多升几级！”

    炼狱城聊天区域，已经炸开了锅。

    无数玩家顺着四个城门冲出城外。

    他们无视了三大家族玩家的劝阻。

    甚至还骂三大家族胆小鬼，怕死，不敢出去！

    索性，剑圣懒得管这帮人的死活了，对手下人号令：“让他们出去送死！让他们去、”

    随着越来越多的玩家冲出野外。

    不一会儿功夫。

    炼狱城外，各大野区皆是人满为患。

    无数玩家疯狂杀怪，抢怪！

    当然，也有一部分玩家不屑于这30%的加成，而在城里睡大觉。

    不过这只是一小部分。

    不止是炼狱城。

    此情此景，已经在各大二级主城，甚至是各个国域主城上演！

    不论国内国外，各个主城的玩家都在往外跑。

    这是第一次鬼族入侵。

    除了张奕他们。

    全天启世界，没有一个人知道，他们今夜即将迎来史上最强大的一个敌人！

    不知不觉，迎来夜晚七点。

    这时，天空开始出现异象了！

    只见得一道道灰云，开始向着圆月靠拢。

    而圆月也开始变得越来越红！

    时间定格在七点一十。

    被乌云遮住，只露出一半的月亮，已经变成了鲜红之色！

    与此同时。

    大地开始抖动，仿佛有千军万马，从四面八方向着炼狱城靠拢！

    浮空之中，大量的黑云从四周，向着炼狱城聚集而来！

    就在城外还在打野的玩家们感到惊奇之时。

    一道嘹亮的系统提示从天而降。

    全城公告：“叮～炼狱城所有玩家请注意！系统检测到一股强大的邪恶力量正在靠近炼狱城，请所有玩家注意防备！”

    全城公告：“叮～炼狱城所有玩家请注意……”

    全城公告一发就是十遍！

    整整十遍！！

    城内外的玩家都吓傻了。

    因为以往全城公告本就少见，连续发布十遍的全城公告，更是前所未见！

    说明这次事态，是空前绝后的严重！

    直到系统发布公告。

    炼狱城内外，玩家们方才引起重视，与莫名的恐慌。

    伫立于北门的刑天，神色如炽：“来了！”

    张奕点了点头，望着空中蔓延而来的黑云，说道：“这一次，的确来了。”

    与此同时。

    炼狱城东部，野外，一个168级野区：蛮荒林地中。

    一大群，足有数百名玩家分散于林地中。

    他们本来正在猎杀蛮荒林地中的168级蛮荒巨熊。

    突然收到系统的公告后。

    抬头望向空中，再看到天空中乌云密布，电闪雷鸣，以及血月的异象，纷纷惶恐不已。

    “这……这是怎么回事？”

    “感觉……好像有什么大事要发生了……”

    “不……不会真的像一诺倾城前几天说的，是那个什么鬼族入侵了吧？！”

    “码的，系统发布十遍公告，这还是头一次见！感觉不妙，大家赶紧回城！”

    随着林地中，一个164级的银甲战士青年话音刚落。

    林地中的几百个玩家，也不敢在此地逗留，纷纷开始往炼狱城方向跑。

    然而就在这时。

    后方，一股冷风袭来。

    众人回头一看，愕然见到一团黑色的雾气，向着这边袭卷而来！

    “快……快跑！”

    随着人群中传来的一声呐喊。

    蛮荒林地中的玩家们，开始疯狂逃窜！

    但是那黑雾的移动速度极快。

    一眨眼的功夫，就追上了这群玩家，将他们吞噬其中！

    只听得一阵此起彼伏的惨叫声，从黑雾之中传来。

    拌杂着一阵犹如野兽咆哮，与咀嚼食物的声音。

    渐渐的，玩家们的惨叫声停息了下来。

    黑雾之中，却是没有一道象征着死亡的白光亮起！

    紧接着，黑雾继续向着炼狱城方向蔓延。

    当长度达到百米，两边宽度见不到底的黑雾，彻底穿过蛮荒林地时。

    只见得林地中，横七竖八躺着几百具玩家的尸体！

    每一具尸体几乎都被什么东西给啃的稀巴烂，浑身血肉模糊！

    他们的尸体并未刷新。

    另外，在每一具尸体旁边，都掉落着一颗黑色的珠子——命珠！

    这样的场景，还发生在炼狱城周边的其余地带。

    以空中视角看下去。

    会发现在炼狱城四周，正有一道黑色的雾圈将炼狱城圈住。

    雾圈起始地点距离炼狱城大约五里路。

    正在以极快的速度向着炼狱城收缩！

