　　郭力的工作室里几个大屏上都是各个股票的行情分析，红的，蓝的K线图在大屏上闪耀着。

　　陈子昂的公司上市需已经满足以下几个条件：股票经国务院证券管理部门批准已向社会公开发行；公司股本总额已经达到；三年连续盈利；持有股票面值达人民币1000元以上的股东人数不少于1也已经够了，向社会公开发行的股份达公司股份总数的25%以上。

　　公司股本总额超过人民币数值也已经反超，其向社会公开发行股份的比例为15%以上；公司在三年内无重大违法行为，财务会计报告无虚假记载；国务院规定的其他条件。

　　IPO的相关制度已经制定好了，工作的整体统筹也已经做好了，股份改制和资产重组他们前期也是做好的，所以的一切都已经准备妥当，只是在等待着时间。

　　万事俱备只欠东风！

　　企业上市，上市筹备小组的建立是一件重大的事情，老板最好是亲自领导，同时筹备小组里面既要有公司各个部门的高层，也要有会计师事务所、律师事务所等外部机构的参与。

　　陈子昂一直带领着大家稳步前进，先是将耗材推向市场的计划提前了，然后又突然去了国外，一连几个月不见人影，这让郭力感觉有些不解。

　　好的是公司的一切运转正常，没有任何经济问题，也没有别的不良记录，江俞轩也兢兢业业，原本商定的上市日期并没有改变，只是陈子昂在上一次开会的时候缺席了会议，更加加深了郭力的疑虑。

　　陈子昂干嘛去了？难道真的说去读书了？企业做得好好的，突然不做了去读书，神操作，最起码等着公司上市后步入正轨了再走啊。

　　郭力也给陈子昂发了几次邮件，讲了公司上市前后的重要性，奈何都是石沉大海。

　　陈子昂真的一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事？

　　他一直在劝陈子昂最好多关注关注公司的事情，尤其是上市的时候，毕竟是公司法人，之前沟通还很顺利，这一段时间就无影无踪，有事他也就只得和江俞轩联系。

　　江俞轩虽然之前有过短暂的不在公司，但还是对公司很了解，沟通起来也很顺利，要不然郭力就会抓狂了。

　　有时候郭力还想，他就没有见过这么不靠谱的老总，说走就走！

　　打开邮箱又准备给陈子昂发邮件，话说，人家是老总不理你，但你的工作还得照样干，该汇报的汇报，该说的说，不能偷懒，说不定哪一天人家回头问你，为什么不见你的工作报告？

　　你不能说，我给你发了邮件你不回我就不做工作报告了？

　　陈子昂有没有看他的邮件他不知道，但是他得照常发出去。

　　打开邮箱欣喜的发现陈子昂竟然给他回信息了，只是看完心就凉了。

　　嗨！郭大帅锅！嗨，郭小帅哥！：

　　你们最近好吗！小栖桐是不是可以站起来了？看了你的空间，看到了小栖桐已经可以摇摇晃晃的站着舞蹈了，虽然是企鹅跳，但是很可爱！

　　估计过一段时间就可以走路了吧？现在带宝宝是不是很费劲，哈哈哈！

　　会走路的时候，你就陪着跑吧，累死你！

　　对了，买一个拉着他的那个带子，那样他走路的时候你拉着他，不用太弯腰，他也不会摔到，不准问我是怎么知道的，这个是秘密，不告诉你！

　　替我向小栖桐问好！

　　看了你的工作报告，好详细，谢谢你告诉我这么多的知识，又学到了很多，对于上市的一切就按照之前的规划走，公司已经开过会了，我也知晓公司开会的明细，最近因为要读书，上网的时间就少了，容我任性一回，当个小学生！哈哈哈！

　　当个小学生！

　　另外，我最近有一段时间不会回国的，公司就有江总负责，有什么事情你以后直接和他对接，你和他也是老朋友了，工作起来更是顺手。

　　愿一切顺遂，祝小栖桐快快乐乐，健健康康！

　　子昂!

　　这不算是邮件，应该是一封简单的回信，陈子昂还真的读书去了。

　　郭力苦笑了一下，真任性！

　　........

　　小栖桐摇摇晃晃的扶着墙壁走过来了。

　　郭力现在还是一枚合格的奶爸，只是每天工作的时间比以前长了一些，接下陈子昂公司的活，他需要负责了，不像之前给客户只管看着股票行情进行分析投资，现在是面临着一个大公司，这个大公司是几千个人的股份，不能有一丝一毫的马虎和懈怠。

　　而且，他家小栖桐也是有股份的人了！

　　唉，老子给儿子打工呢！

　　“宝贝，来！”郭力见小栖桐扶着墙壁摇摇晃晃的走过来，鼓励小栖桐朝他这里走。

　　为了怕小栖桐会摔跤，家里都是铺的地毯，连墙面和墙角都被海绵和软布包装起来了，桌椅都已经裹住了。

　　小栖桐扶着墙壁一直走，可是又不能扶着墙壁一直走到爸爸身边，小栖桐试着放手，当他放手了就摇摇晃晃的，要摔到。

　　小栖桐扶着墙壁看着爸爸，嘴里哇哇的喊着。

　　小栖桐长得很快，但是还不能说话。

　　郭力知道，小栖桐是让他过去扶着他。

　　“自己来爸爸这里，爸爸这里有好玩的，过来啊！”

　　人生的第一步总得需要自己去走，老子不可能扶你一辈子。

　　小栖桐还是哇哇的喊着，他有点不高了。

　　郭力视而不见。

　　“来吧！自己走过来，你看！”郭力拿起了一个小汽车的模型。

　　可是小栖桐不理他了，也不走了，坐下去自己玩了。

　　郭力看着小栖桐不理他，笑了笑，也不理小栖桐。

　　他开始低头工作，不过偶尔会看一下小栖桐。

　　小栖桐见他不理自己，便手脚并用的爬过来，抓住他的衣服站起来了。

　　“爸爸！”小栖桐吐字不清晰的叫着“爸爸。”

　　郭力大喜，抱起小栖桐，么么哒！么么哒！

　　小栖桐嫌弃的躲闪着，胡子太扎人了！

　　“宝贝，再叫爸爸！”

　　可是小栖桐傲娇的闭着嘴，一副你让我叫我就叫的样子？

　　郭力将笑栖桐放下来，让他扶着墙壁站着，然后直接蹲下身子，一步一步的朝前挪着。

　　“来，跟着爸爸一起，我们今天练习走路，学会了爸爸带你去逛街。”郭力诱惑着小栖桐。

　　小栖桐站着看了一会，放开手，摇摇晃晃的迈开脚步：扑通一声摔到了。

　　郭力也学着小栖桐的样子摔在地板上，父子俩个人并排趴在地板上，大眼瞪小眼。