
        第74章  狂战（3）

    战场气氛稍稍凝固，秦命伤痕累累，可再次爬了起来。战意如火，滔滔不休。双目充血，杀气凛冽。

    而郭山铜和夏兴罗竟然很快清醒，一个是用斧头撕开胸口，一个用拳头敲击肩膀，他们用痛苦刺激精神，强行恢复神智。

    昨天之后，土灵宗所有人都仔细问过许汉锋的情况，商量过对策，为的就是碰到秦命的时候有所准备。

    没想到，真用上了！

    “这就是你的依仗了？那你可以跟这个武台说再见了！”郭山铜和夏兴罗用力甩头，提气振势，义无反顾的冲向秦命。

    秦命还是一语不发，咬着牙，忍着剧痛，杀气腾腾，一往无前。

    乱发狂舞，出手如电!

    三人全部陷入癫狂状态，一退一进，一击一撞，无不带有霍霍劲风。

    他们之间的战斗不像其他灵武者那样，需要充足的灵力做支撑，一旦灵力耗尽就没了再战之力，他们更多的是靠的**碰撞，是血与汗的挥毫，看起来更刺激。

    看台上的世家公子小姐们全部站了起来，高呼着，喝彩着，鼓励着，真的很少看到这种场面的激战。

    男儿战斗，血性！

    “疯子！这是会武，还是在拼命？”凡心捂住小嘴，都不敢看场上的恶战。

    “今天之战，足以让秦命扬名。”很多弟子开始认可，狂是狂了点，可这人有股韧性，更有股血性。

    就在这时候，激战突然逆转，演武场气氛骤然死静。

    演武台上，一个画面仿佛定格，秦命仰面抱住了劈下来的巨斧，身体后仰，双手朝天，死死挤压住了沉重的巨斧，斧头的锋芒硬是停在了他的鼻尖处，如果他拦不住，或是斧头再向下发力，真可能把他脑袋劈成两半。

    可是，他拦住了！

    是幸运？还是真有把握？

    全场男女捂住嘴，惊出身冷汗。谁敢这么接土灵宗的斧头？

    就在全场惊呼、在秦命阻止巨斧的下一秒，他猛力向旁边推开斧头，全身翻腾而起，陀螺般高速翻转，双脚疾若闪电，狠狠跺在了夏兴罗的腋下位置。

    夏兴罗前一回合刚被秦命的杀气袭击，意识昏沉，此刻避之不及，被狠狠击中。

    秦命力量狂暴，硬是跺碎了夏兴罗腋下肋骨，把他整个跺飞出去，也顺手夺过了两米长的巨斧。

    夏兴罗落到了十多米处，右臂几乎失去知觉，剧痛让他彻底清醒，发疯似得扑了上来。他也被秦命的疯狂激起了战意和热血，不到最后绝不认输。

    “嗬！再来！”秦命低吼，轮舞巨斧，劈斩郭山铜。

    三百斤的巨斧被他舞的呼啸生风，非但没有生疏，反而非常顺手，劈的郭山铜连连后退，抡拳对击。

    八宗弟子都被深深地震惊了，这哪里是会武，简直是生死斗场。

    激情、霸烈。

    野蛮、悲壮。

    他们看到了秦命的强悍，更感受到了那股滔天杀气，这真是青云宗培养出来的弟子？这种疯狂与杀性更像是血邪宗的弟子，而狂暴与野蛮更想土灵宗弟子。

    土灵宗的杨毅慢慢皱紧眉头，不再多言，目光牢牢盯着战场。他忽然不再反感秦命了，反而隐隐生出种要亲自登场的冲动，也要酣畅淋漓的恶战一场。

    “不死也得废，何苦？”张岚轻语。

    “郭山铜和夏兴罗都是土灵宗这一代仅次于杨毅的传人，联手竟然没能压制秦命。” 慕容冲神情复杂，换成自己，对上郭山铜和夏兴罗里任何一位都难以保证必胜，秦命竟然一己之力对抗了两个，难以想象。

    丁典也在台下观战：“郭山铜和夏兴罗都有准备，不像许汉锋那么好收拾，秦命想赢他们，难了。”

    “秦命到底想要什么？一个胜利就这么重要。”李念不懂，台上的战斗明显变了味道，这哪里是会武，分明是生死血拼。秦命拼的是实力，更拼的是命，一招一式都非常凶险，任何失误都可能直接要了他的命。

    主台上。

    土灵宗宗主紧皱的眉头慢慢舒展，忽然问向身边的青云宗宗主：“李宗主，秦命真是你们青云宗的仆役？”

    青云宗宗主打个哈哈，没说话，你们都问多少遍了。他也被秦命的表现惊到了，也多少明白秦命为什么要拼命了。

    “既然是仆役，也就是不重要喽，让给我怎样？”土灵宗宗主此话一出，各宗主都是一怔，这是爱才了？

    “他以前是仆役，现在已经不是了。”青云宗宗主淡笑，这话也没错，按照跟秦命的约定，只要秦命能赢一场，就可以赦免仆役身份，所以今天的秦命已经不再是青云宗的仆役。

    “秦命因为什么原因成了仆役？”血邪宗宗主也插了句，似乎也有兴趣了。

    “一个意外。”青云宗宗主不想多说。

    不仅宗主们感兴趣，各宗弟子也有人感觉不对劲儿，秦命要么是彻头彻尾的疯子，要么真有情况。

    “秦命为什么当仆役？”一位玄心宗弟子凑到青云宗队伍边。

    “跟你有关？”慕程等人冷眉以对。

    “问问怎么了，有什么不能说的。”

    “确实没什么不能说的。” 铁山河抱着铁刀，看着擂台激烈战场：“秦命本是一城少主，八年前一场意外，青云宗毁了他全城。父母生死不知，二十万人押进矿场为奴，他抓进青云宗为仆。”

    “啊？”那玄心宗还以为听错了，秦命跟青云宗有仇？

    “秦命把自己卖给了商会，换了这次八宗茶会的参赛机会，你们比的是名次，他拼的是命，他要救自己的亲人。”

    “铁山河！你说的过了！”慕程严厉提醒，这些话的意思都含糊，要是传出去肯定会被严重误解，你也是青云宗的弟子，至于陷害青云宗？

    明白了，原来真有内幕。那位玄心宗弟子笑了笑，悄悄退走了。

    没过多久，关于秦命跟青云宗的恩怨传遍各宗弟子，也传向了看台。

    铁山河说的话本身就有歧义，结果传着传着就变味了，甚至变成青云宗屠杀了秦命满城。

    八宗宗主境界高实力强，神识很广，自然也听到了下面议论。

    青云宗宗主脸色不好看，这谁乱传的？歪曲事实！

    此时此刻，武台战况骤变，秦命甩开巨斧，逼退了夏兴罗，追着郭山铜展开狂风暴雨般的猛攻，双手双臂黑气缭绕，杀气凛冽，接连的跟郭山铜对轰，硬是压着他从场中打到了武台边角。

    “绝啸苍穹颤！”郭山铜不管不顾的发出逆袭，双拳强击，气浪腾腾，周围空气都像是沸腾般，轰鸣声震耳欲聋。可是，他的意识已经模糊，根本没看清楚秦命的方向，以至于秦命完全避开了攻势，从侧面狠狠撞击，硬是把他攻势打乱，接着暴起一拳，轰在了他的头上。

    坏了！众弟子齐齐色变。

    郭山铜如遭雷击，意识天旋地转，雄壮身体直挺挺从武台跌落。

    百米之外，夏兴罗用力晃着脑袋，强行回神，他深深提口气，一把扣住巨斧，放声闷吼，提斧要反击。

    可是……

    秦命已经从后面杀到，没等他提斧转身，秦命跺步腾起，死死攥紧的拳头轰在了夏兴罗后颈，干脆利落，劲力刚猛，更带着股黑气。

    夏兴罗通体轻颤，摇摇晃晃几步，重重跪在了地上，苦苦坚持的毅力终于在此刻崩溃，被惨烈的杀气侵袭，低头撞在了武台上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  