
黄府内，黄通正在房中埋怨老妻，“这么大的事，你怎不提前跟我商量一下？”

姜老夫人也有些后悔，“我见仁阳派人去取珠花，我当时只想压住仁阳，便把金镂花取出来给了姜六丫头，谁想孩子们记性这么好，一个两个都记得。不过话说回来，姜六丫头长得漂亮，心眼活，性子也泼辣，我是越看越喜欢，也是真想给剑云讨这个媳妇。”

老妻这话不是自相矛盾么！

“姜六丫头是姜枫的心头肉，姜枫早就扬言要她留到十七岁再嫁，哪会这么容易给她许人家。咱们今日摆宴，是为了谢人家救剑云之恩，你这么做……欸……”黄通叹了口气，埋怨的话到嘴边又咽了回去。

黄老夫人还是不高兴了，“我今日是不该跟雅正说这些，改日我见了姜枫他娘再跟她商量。姜留丫头是不错，可咱家剑云配她也是绰绰有余！”

“定亲的事姜家若不主动提，你也不准提。”黄通罕见地在妻子面前拉下了脸，“如今朝堂之上风起云涌，文江若是咱们的锚，那姜枫就是咱们手中的桨，锚与桨缺一不可。你若真喜欢姜六丫头，过几年姜家给她说亲时，再派人去提亲。”

黄老夫人诧异，“姜枫能有这么大的本事？”

黄通低声道，“他入了万岁的眼，万岁对他言听计从。”

言听计从？！这……黄老夫人半晌才感叹道，“真是各人有各命，求也求不来。”

万岁和乐阳这两兄妹，怎么就都相中姜枫了呢？他是长得好，可长得再好看多了不也就那么回事儿么？说到这里，黄老夫人忽然想起一个人，“老爷，妾身听说信州有个容貌不输姜枫的举子要入京了。”

黄通抬手捋花白胡须，脸上有了笑纹，“确有此事，康安城终于又要热闹起来了。”

“祖父，祖母，孙儿能进来么？”

门外传来孙儿的声音，黄通转身道，“进来吧。”

黄剑云进来后先行礼，然后便被黄老夫人拉着坐在了身边一通嘘寒问暖。黄剑云一一答了，便红着脸问道，“祖母把那对滴粉镂金花给留儿妹妹了？”

看你做得好事！黄通看了老妻一眼，坐在一旁闷不吭声地吃茶。

黄老夫人握着孙儿热乎乎的手，面容慈祥道，“都怪祖母记性不好，给了留儿后才想起以前说过要把那对镂金花要给你媳妇留着，所以又给留儿换了一对。”

黄剑云一下就急了，“祖母给出去的东西怎么能再要回来呢，咱们再给留儿妹妹送去吧。”

见孙子急成这样，黄通又挖了老妻一眼，继续吃茶。

人老成精，一看大孙子这急赤白脸的样子，黄老夫人还有什么不明白的，“乖孙喜欢留儿？”

黄剑云红着脸点头，“孙儿喜欢，孙儿想娶留儿妹妹。祖母，咱们不如就借着金镂花这个事儿，去姜家提亲吧？”

这个……

黄老夫人转头看丈夫，发现他还在装模作样地喝茶，只得自己把话圆下去，“咱们去提亲，人家也不会应的。姜留才十岁，姜家怎么也得先给她姐姐订了亲，才会考虑她的亲事。”

“那等姜家三妹妹订了亲，祖母就去给孙儿提亲好不好？”黄剑云握住祖母的衣袖央求着。

“云儿莫胡闹。”黄老夫人还没说话，黄隶便从外边走进来，虎着脸道，“你与留儿差了六岁，待留儿说亲时，你已到及冠之年，早就成家了！”

黄剑云站起身回话，“父亲，祖父已经答应孩儿。等孩儿十八岁就能入营，儿想先去漠北闯出一番名堂，再考虑终身大事。”

黄老夫人和黄隶同时转头，看向坐在桌前吃茶的黄通。黄通点头，“不错，我是应了。”

黄老夫人急急道，“老爷！漠北是什么地方您又不是不清楚，剑云的身体还没养好，他去了哪受得了。”

“是十八岁。”黄通提醒夫人。

“十八岁也……”

“娘。”不待母亲说完，黄隶便劝道，“若边关战事起，儿定向万岁请战，届时儿带剑云一同出征。您放心，儿怎么把孙子给您带出去，就怎么给您带回来。”

“孙儿不用父亲保护，孙儿长大了，可以保护父亲！”黄剑云挺起胸膛，声音洪亮，面容坚决。

武将世家子弟，若要建功立业必操戈征战沙场。

黄老夫人盯着个头快要追上儿子的大孙子，心中的不安、不舍最终只化作一句话：“先把身体养好，养不好身体，哪都不准去。”

“是。”黄剑云咧开嘴，笑得格外灿烂，“等孙儿得胜归来，祖母就去姜家提亲好不好？”

这臭小子小，还没完了！黄通瞪了他一眼，“到时再说！”

姜家。

被三姐狠狠骂了一顿的江凌绷着小棕脸走出西院，返回自己房中后提起亮银枪，直奔习武场，对着草把子便是一顿扎、刺、挞、抨，撑住草把子的木棍不堪捶打应声而断，稻草散乱一地。

“好！”呼延图鼓掌，“少爷这招横扫千军用得好！”

打倒草把后，江凌心中的烦躁却一点未消，他干脆点手唤道，“呼延师傅指点我几招如何？”

呼延图立刻收手往后退了一步，嘿嘿道，“某还有事，少爷不如……”

呼延图左右转头，顿时傻眼了，方才站在这儿的鸦隐、卢定云和班大善呢，怎么都不见了？

姜财呢？这家伙不是少爷的贴身侍卫么，怎么也跑了？！

娘的！这帮孙子跑也不叫上他，真不够义气！！！

晚上用饭时，哥哥没过来，让姜留有点担心。用完饭姜留打算去哥哥那边耍棍子时，又被姐姐拦住了，“江凌没过来应是有事要忙，咱们莫过去烦他，今日在院子里跑跑就睡吧。”

姐姐方才凶哥哥的样子真把姜留吓着了，她不敢顶嘴，乖乖跟着姐姐跑了几圈后，奶娘和书秋已备好热水，要伺候两位姑娘沐浴歇息了。

往常都是姐妹俩一起洗，姜留这会儿却抬手抱住了小肚肚，一脸便秘地道，“姐姐先洗，我去趟茅房，马上回来。”

姜慕燕应了，“戴好帽子，快去快回。”

“好。”姜留接过书秋递过来的帽子扣在脑袋上，奔向院子西南角的茅房。待姐姐进入浴房准备后，她从茅房跳出来就要往外跑。

“这么晚姑娘要去哪儿？”赵奶娘伸手阻拦。

但她伸出来的手，连姜留的一片衣角都没抓到，只得眼睁睁地看着姑娘跑向院门。

谁知姜留还没跑到门口，便听姐姐脆生生地喊道，“留儿，回来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70454113"  chaptername="第676章  挨骂">加入书签</a>
</div>
