    叶欢和南宫环环刚刚走出鼎炉，就听到这个奇特的声音。

    叶欢有些意外，仰头寻声望了过去，这才惊奇地看见，有个面目黝黑、枯瘦如柴的老头，正盘腿坐在一根斜伸出悬崖峭壁的松枝上！

    从那里距离叶欢落脚的位置，大概还有五十丈远。

    再往上看，这片绝壁围绕了一圈，如同一个巨型的水桶。

    它非常高，顶端已经伸进了厚厚的云雾中。

    也许云雾还在这个桶状山谷的半山中。

    换言之，这里绝对是个打架的好地方，可能这里打得天翻地覆，外面也不一定会知道。

    叶欢飞快地扫了一眼，马上做出一个判断，峭壁上坐在松枝上的老头，肯定是圣灵级的修炼者，不然，他飞不了那么高！

    另外，自己身处这片山谷的底部，就算运起“一鹤冲天”，可能也没办法一口气飞出去，毕竟谷底距离顶端，实在太高了。

    还有，那老头口口声声说在等自己二人，且目光并不友善，说明他多半是敌非友。

    他一定想从自己这里得到什么！

    如此说来，这两条怪蛇会不会是它豢养的？

    脑中飞快地做出了这些判断之后，叶欢沉声说：“前辈等我们，不知有何贵干？”

    “把醉心血莲子交出来！”那老头倒也不含糊，从空中飘落下来，直接明了！

    他飞下来时，就像一片羽毛一般，十分轻巧。

    并且，他从那么高落到地上，竟然没有一丁点声音。

    来者不善啊！

    叶欢冷着脸，低头看了一眼，伸手把玄天金鼎拿到了手上。

    “前辈要血莲子，好说，我可以给你！”

    “小子挺识时务的，老夫欣赏你！不过，我还有个要求。”

    “请讲！”

    “把这个女娃子留下！”老头指向了南宫环环，一脸荡笑，“老夫看上她了，想收她为徒！”

    “做梦！”叶欢冷笑了一声。

    “小子，难道你想英雄救美？”老头沉下脸，手掌一扬！

    哗啦！

    一道凛冽的狂风瞬间冲过来，跟着便“轰隆隆”地炸开！

    刹那间，一排惊雷一路炸过来，直接炸到了叶欢的身后方向。

    这一刻，飞沙走石，烟雾茫茫！

    南宫环环紧紧地拽住叶欢的手臂，有些慌张：“叶欢，他一定是个圣灵级的修炼者，我们打不过他，不如先躲到你那个鼎炉里面，再回到地下去！”

    “好！你先闭上眼睛，不要挣扎！”叶欢拿鼎炉对着她，假意要把她吸进去。

    南宫环环温顺地闭上眼，叶欢毫不犹豫地把她收进了贮物戒指！

    叶欢这个动作很有欺骗性，他借着混乱的尘土飞扬，把南宫环环收进去，竟给人一种错觉。

    如果看得不仔细，可能还认为她真被叶欢装进了鼎炉。

    南宫环环在里面胆战心惊地问：“叶欢，你怎么没有进来？这是什么地方？为何到处都一片漆黑呢？”

    “里面有床，你好好睡一觉。”叶欢叮嘱了一句。

    “难道你不明白吗？我们贤灵级的修炼者，在圣灵级修真人面前，根本就不堪一击！叶欢，你听我的，先躲一下吧。”南宫环环急切地分析给叶欢听。

    “躲不了！环环，你要是觉得无聊，就静下心修炼，血莲子和清凉树叶给你放床头上了！记住，血莲子一次只能吃一粒！绝不能贪吃！”

    说这话时，叶欢心念一动，马上把两样东西放到了床头上。

    南宫环环有些无聊，只好答应下来。

    叶欢抱着鼎炉，眼里闪过一丝诈色，却又不露声色地冲老头问：“前辈，你怎么称呼？”

    “你违抗了老夫的命令，马上就会变成一个死人！你死了之后，自己到阎罗王那里去问吧！”

    也不知老头看见南宫环环的去向没有，也许他看见了，但没有说破，如果真像他说的那样，叶欢会死。

    那么，叶欢身上的各种戒指，以及手上抱着的玄天金鼎，就会成为无主之物。

    到得那时，这些东西都将归这个老头所有。

    所以，他一点也不急，到得那时，他可以不慌不忙地把南宫环环给找出来。

    叶欢忽然指着慢慢游向老头的那条怪蛇问：“前辈，这蛇是你养的吧？”

    “当然，里面还有一条，为何没有出来？”老头皱眉。

    “里面那条啊，已经被我烧来吃掉了。”叶欢笑得有些得意。

    “胡说，你这点功力，能烧得了它？”老头冷哼了声。

    “哦，你说得对，它还真不是我烧的！洞里面有一片熔浆，很烫很热，你那条笨蛇不小心掉了下去，然后就烧起来了。”

    “好小子，多半是你耍诈！”

    老头“涮”的一声，拿出了一把闪着青芒的长剑，手指在上面一抹，剑身上立刻闪过一道寒光！

    “前辈，你先别急，我还有话说。”

    “在你临死之前，我便陪你聊聊！哼，算是我对你这种小辈的恩赐！”

    “谢谢前辈成全！”叶欢指着已经游到他脚下的那条怪蛇问，“你豢养的这种蛇有毒吗？”

    “哈哈，当然有！怎么？你被它咬了是吧？是不是才咬的？我告诉你，这蛇叫红斑苍狼蛇，剧毒，一旦被咬，无药可解！”

    顿顿，老头又得意地瞅着叶欢，继续说：“你如果强行运功逼毒，这蛇毒会更快地进入你全身的血管，然后侵入心脏，你会死得非常痛快！”

    “小子，要不要我帮忙，一剑送你归西？”

    “不用。”叶欢摇头，说，“你最好别骗我，要是真的无药可解就好了！”

    老头一怔，说：“你不想活了？”

    “前辈，被咬了之后，蛇毒多久才会发作？”叶欢认真地问。

    “多久？最多两个呼吸之间！难道你还没有感觉到吗？你的肌肉将会拼命地收缩，全身无力，阵阵刺痛让你痛不欲生！”

    叶欢笑道：“原来前辈被蛇咬过！”

    “它是老夫喂养的，哪敢反过来咬老夫……”

    老头的话还没有说完，突然龇了下牙，好像被暗器击中了似的。

    他低头又往脚下看，这才惊愕地看见，那条红斑苍狼蛇正咬在了他的脚脖子上！

    老头神色大变，猛地一剑劈下！

    咔嚓！

