    狂少天帝居高往下，徐徐地说道：“念在同代的份上，我也不为难你，但这三个小辈必须留下，你可以独自离去。”

    　　“狂少天帝，这只怕是恕难从命。”释魂林含笑地说道：“若是天帝仁慈，就放过小辈，小老也感激不尽。”

    　　“这只怕是由不得你！”狂少天帝冷笑一声，气势逼人，冷声地说道：“这由不得你选择，你现在离开还来得及。”

    　　“既然是如此，那小老就不自量力，领教一下天帝的不世帝术，一见大帝风采。”释魂林淡淡地笑着说道。

    　　虽然说狂少天帝是一位大帝，但那也仅仅只是一条天命的大帝而己，那怕他天赋再高，那怕他再了不得，他也只是局限于一条天命而己，他最强大也强大到勉强去挑战一下两条天命的大帝仙王而己，根本就不可能超越两条天命的大帝仙王。

    　　释魂林也不是一个善茬儿，他是一位三个图腾的上神，而且图腾成部，在三个图腾上神中，释魂林的实力绝对是顶尖的。

    　　“好，我倒看一下这些年你学了多了不得的本事！”狂少天帝顿时大怒，双目一睁，瞬间变得炽热无比。

    　　对于一位大帝仙王而言，不会轻言动怒，也不会轻易暴走。但是狂少天帝却不一样，他一生太顺了，除了归凡古神那一次之外，他一生没吃过什么苦头，一生都是一帆风顺，他就是天之骄子。

    　　若是一般人还无法如此轻易触动狂少天帝的神经，一般的人也难于让狂少天帝如此愤怒走来。

    　　但释魂林不一样，因为释魂林跟他是同一个时代，在当年他威震天下、风光无限的时候，释魂林那只不过是无名小卒而己，还是一个为了生存而苦苦劳碌的蚁蝼而己。

    　　说句不好听的话，在当年的时候，如果释魂林在他狂少天帝面前只怕连说话的勇气都没有，看到他都会打哆嗦。

    　　当年狂少天帝根本就不放在眼中、甚至连进入他视线资格都没有的蚁蝼，在今天却与他平起平坐，甚至是出言挑衅他，这对于狂少天帝来说是触动了他心底里深处最脆弱的那一条神经。

    　　好汉不提当年勇，这对于一代无敌天才来说，是一种十分致命的打击！所以当释魂林展示出了不亢不卑的姿态，甚至有几分挑衅的时候，狂少天帝是愤怒了。

    　　这种感觉对于他来说，就像是当年被自己踩在脚下的一只蚁蝼，今天却能渺视甚至是俯视他一样。

    　　“那就天帝赐教。”对于狂少天帝的狂怒，释魂林也没有什么好畏惧的，如果说是两条天命的大帝仙王，释魂林还必须退避三舍，但狂少天帝不见得能比他强，他又何需畏惧呢？

    　　“吃我一招！”狂少天帝一怒，双目璀璨，听到“铛”的一声刀鸣，只见他双目喷涌出来的光芒瞬间化作了神刀。

    　　随着“铛”的一声刀鸣，两把神刀万丈之长，左右交叉，如同流星一样斩落，刀痕裂空，瞬间斩到了释魂林的面前。

    　　长刀拖划，刀芒无匹，刀还没有斩下，听到“砰”的一声，大地已经被斩开了。

    　　大帝就是大帝，那怕是一条天命，只需他的目光一闪，就可以斩杀一位道天境界的强者。

    　　就在长刀斩至之时，释魂林不惊不慌，听到“嗡”的一声，法则流转，法则瞬间交织成了巨盾，瞬间挡在了自己的面前。

    　　听到“砰”的一声响起，两把长刀斩在了法则巨盾之上，尘土激扬，听到喀嚓的碎裂之声响起，地下出现了一道道裂缝，但是法则巨盾屹立不倒。

    　　毫无疑问，释魂林挡下狂少天帝一击，根本就不成问题，双方的实力至少也是鼓旗相当，释魂林是不会弱于狂少天帝的。

    　　“看来你这些年倒学了不少本事嘛！”狂少天帝面庞冷如冰霜，双目一厉，璀璨的目光中露出了可怕的杀机。

    　　此时这样的一战已经引来了不少人的留意，在远荒之中不止是有许多的修士强者，还有不少的上神停留在此，所以这一战开始，就引来了不少目光，很多人都对于这战低声细语。

    　　狂少天帝虽然只是一条天命的大帝，但他大名在外，早就很多人知道他了，而相反作为上神的释魂林，因为他比较低调，知道他的人反而是不多。

    　　当然，看到一位上神与大帝仙王对决，这当然是引起很多人感兴趣了，低位大帝仙王与普通上神，究竟是谁强谁弱，这一直都是值得讨论和争辩的问题。

    　　“还好。”对于狂少天帝的话，释魂林也不得意，也不畏惧，只是平淡地说道：“勉强能求生而己。”

    　　“破——”此时狂少天帝狂吼一声，一指横来，“嗡”的一声响起，一指跨越时光，这一指化作了最尖锐的一击，在这刹那之间，这一指宛如是神针一样直刺而来。

    　　释魂林的法则巨盾横空，迎上直刺而来的一指，听到“砰”的一声，这一指击中了法则巨盾最脆弱的地方，整个法则巨盾一下子崩碎。

    　　毫无疑问，就如之前释魂林所说的那样，他天赋之高让人羡慕敬畏，他绝世无双的天赋能让他在最短的时间之内破解敌人的招式。

    　　“天帝果真是了不得，一招破敌。”法则巨看被破，释魂林也不惊慌，徐徐地说道。此时他缓缓地取出了自己的兵器。

    　　虽然说狂少天帝是天赋极高，能破人招式，但是释魂林也不是吃素长大的，在漫长的岁月之中他是摸爬打滚、血里刀里去的，经历过无数的危险和生死，这让他积累了丰富无比的经验。

    　　“等本座砍下你头颅，你就知道什么叫一招破敌了。”狂少天帝双冰冷，依然咄咄逼人，杀气滔滔。

    　　有遥远处看着这一幕的修士强者都不由屏住呼吸，而一些上神则是摇了摇头，多少年过去了，狂少天帝一直都没变，依然是像当年一样张扬跋扈，一样是咄咄逼人。

    　　一些上神心里面是冷哼一声，当年归凡古神给他的教训还不够，看来他是需要被人好好教训一番。

    　　当然，这些上神也只是在心里面想想而己，大家都不愿意去多招惹狂少天帝。因为狂少天帝背后还有他们家族的三位大帝，最重要的是狂少天帝加入了小响哨兵团，他们这个兵团的几位大帝仙王都是抱成一团的，惹了一个便是捅了一窝。

    　　面对这样的情况，多数上神都不愿意招惹，除非这些上神本身的实力就很强，背后的团队也很强了，否则的话，斩了一个狂少天帝不成问题，捅了小响哨兵团这样的马蜂窝那才比较麻烦。

    　　“铛——”此时狂少天帝缓缓地拔出了自己背后的三把长剑，三把长剑同时缓缓出鞘，瞬间光照十九洲！

    　　三把长剑的光芒瞬间照彻了万界十三洲，每一缕光芒都是夺目耀眼，肉眼根本就无法承受这样的光芒，只能是打开天眼。

    　　看着这三把长剑，很多人都心里面一寒，因为狂少天帝的三把长剑一出，那就是有着不同的意味。

    　　看到狂少天帝的三把长剑缓缓出鞘，释魂林也不由神态凝重，没有丝毫轻敌。

    　　狂少天帝的这三把长剑乃是三把先天帝兵，它虽然不是套装，但它是属于先天大帝道兵，而且是天封品质。

    　　先天道胚是以道尊级别为起步，最低的品质也是镶金，而至于先天大帝级别的道胚，那只有天封品质了。

    　　一件先天的大道道兵，而且是天封品质，那么一件道兵就等于两个大帝仙王的战斗力，至少理论上是这样。

    　　狂少天帝这三把长剑都是先天道兵，就算三者不成套，但这三把长剑十分的平衡，如此一来，就让这三把长剑的威力飙升了好几个层次。

    　　所以当狂少天帝三把长剑出鞘之时，这就意味着一招无敌，一出手必定是绝杀。

    　　面对这样的情况，释魂林也不敢大意，取出了自己人生中最强大的兵器，准备与狂少天帝一战高下。

    　　虽然释魂林不是一个高调的人，但如果狂少天帝要战，他也乐意一战的，对于他而言，与狂少天帝一战是意义十分巨大。

    　　事实上不止是释魂林是这样认为，连远处观望认识释魂林的上神都这样认为。

    　　释魂林与狂少天帝一战，是一条天命对决三个成部图腾，这就在某各意义上来说也是可以奠定普通上神与低位大帝强弱的论调了，这一战之后或者这个辩论会有一个标准。

    　　最重要的是，释魂林与狂少天帝是同一个时代，双方都是活过了漫长的岁月，经历了一个又一个时代，他们之间的一战，这将会成为很有代表性的参考。

    　　“今日，不斩你头颅，剑不回。”狂少天帝双目炽热，炽照天地，声如洪钟，咄咄逼人，从年少到现在，一个时代又一个时代过去，他狂妄自傲的性格依然未变。

    　　对于狂少天帝的咄咄逼人，释魂林不卑不亢，冷冷地说道：“小老也领教一下天帝的无敌之术，一见当年无敌天才的不世风采！”

