    “发生什么事了？”

    门被人忽然一下退开，杨戬等人进来。

    唐小白摇头：“没事，我和他说了一些事情。”

    虽然杨戬这家伙表面上恨不能弄死他，但真有危险，其实还是很关心他的。

    唐小白心里乐呵，杨戬这家伙果然是个外冷内热的人。

    “悟空，你接受不接受，事实就是事实，老太白在这，不信你问他天庭真正的实力。”

    目光落在孙悟空身上，唐小白道。

    孙悟空闻言抬起头，目光看向了太白金星。

    太白金星愣了下，脸色微变：“我什么都不知道，我是谁，我在哪里？”

    “滚，你个老坑货，装什么傻，信不信剁了你喂狗。”

    唐小白脸黑的要死，装，可劲了装，这家伙也是个人精。

    听闻唐小白这话，太白金星嘴角微抽了抽：“这个真不能说啊！”

    “你不说我们就不知道了吗，我已经和他说了，只是让你给他一个确定答案。”

    唐小白哼了一声，鄙夷瞪着太白金星。

    太白金星愣了下，讪笑：“其实吧，大圣的实力，在天庭也算不错。”

    虽然太白金星没直接回答，但是这一句，已经透露了很多信息。

    孙悟空脸上表情微呆，天庭的实力，真的很强。

    可他还是有些无法接受，他最敬重的菩提老祖，竟然是利用他的人之一。

    “悟空，被压了五百年，你也长大了，你要学会去接受。”

    “是真是假，你以后会知道，现在如果你不信，大可以去走一遭，你绝对找不到他的。”

    唐小白感叹看着孙悟空，劝道。

    孙悟空沉默点头，接着忽然冲了出去。

    半天后，孙悟空回来：“你说的一切，都是真的？”

    “师父没有骗你的必要，我们的命运都一样，不过师父要稍微比你好那么一点点。”

    唐小白淡笑回答，他知道孙悟空已经去了回来。

    听了唐小白的话，孙悟空本该有些同病相怜的感觉。

    可听到最后，孙悟空脸上表情微僵了僵，什么叫比他好一点点，这师父是故意气他呢吧？

    怨恼的孙悟空，忍不住提供了些负能量。

    不过别说，被这么一逗，孙悟空心中的伤感反没那么浓了。

    “对吗，这才对，来，给师父耍个猴儿。”

    乐呵呵看着脸色没那么阴霾的孙悟空，唐小白道。

    孙悟空嘴角微抽：“滚蛋啊，你个死和尚皮欠揍！”

    “该死的悟空，你怎么和为师说话，要不是为师，你现在还被压着。”

    唐小白脸色黑了黑，佯怒道。

    孙悟空不置可否，那又如何，是这和尚自己找不痛快。

    旁边杨戬听到孙悟空的话，接话道：“猴子你说的话我认可，这和尚确实欠揍。”

    唐小白怒视杨戬：“滚滚滚，你的逆天鹰吃了贫僧一件宝物，你说怎么赔偿吧！”

    “哦，吃什么了？”

    愣了下，杨戬好奇无比。

    唐小白轻哼：“你叫来它问问不就知道了，不还贫僧，早晚烤了它吃肉，而且这死鹰还打贫僧，岂有此理。”

    杨戬脸黑无比，这死和尚真不是个东西，一天天的不知道想啥。

    走出院子，杨戬去叫逆天鹰。

    唐小白望了眼离开的杨戬，又看了看孙悟空，眼神微闪。

    得帮助这两家伙提升一下啊！

    这两个家伙，都是卡在太乙圆满这个瓶颈。

    肯定是怕两人闹事，当时菩提祖师和玉鼎真人才没传两人更高深的修炼法。

    不管孙悟空，还是杨戬，天资都逆天的很，修炼起来贼快。

    当然这也和两人的特殊有关，孙悟空是还没出生的时候，就吸收了许多年的天地灵气，日月精华，厚积薄发。

    而杨戬，则是融合了瑶姬遗留下的神眼，体质特殊，才会修炼快速。

    只不过两人到了太乙之境，这份底蕴也慢慢耗尽，这同样是两人修炼变慢的另一个原因。

    沉思了会，唐小白在系统商店翻找起来。

    昨天从那些天兵天将身上收获了许多负能量，现在不缺。

    瞅了一会，唐小白眼睛陡然微亮，他看到了一种名叫“大罗感悟”的东西。

    据上面描述，服下这大罗感悟，可以感悟出怎么提升到大罗的方法。

    只不过这玩意有点贵，一份要一千万的负能量。

    唐小白一阵肉疼，如果不是那些天兵天将，这足足是他训练草头神一天的辛苦所得。

    现在不提升他自己，却提升杨戬和孙悟空，莫名总觉有些亏。

    “和尚，你哪里搞到的金翅大鹏雕精血？”

    外面，杨戬忽然跑进来，惊诧问唐小白。

    唐小白撇嘴：“贫僧前世是金蝉子，弄到金翅大鹏雕精血很奇怪吗？”

    杨戬愕然，想想好像还真不奇怪，毕竟是如来的亲传二弟子，实力很强。

    “悟空，想不想变强。”

    唐小白没理会杨戬，先看向了孙悟空。

    孙悟空毫不犹豫点头：“自然想，做梦都想。”

    “恩，好，先把太白老头揍上一顿。”

    点了点头，唐小白笑着道。

    旁边的太白金星一脸的懵逼，这变强和他有什么关系，怎么好端端就让这猴子揍他。

    吓了一跳的太白金星，忙跳到了门口，急喊道：“大圣，别听这和尚的，这和尚很坏。”

    幽怨的太白金星，愤怒瞅着唐小白，负能量点一阵砸。

    杨戬也忙拦住：“他还要和我们打牌呢，现在不能动他。”

    唐小白鄙夷瞪着杨戬：“除了打牌，你还能干什么，你不修炼了吗？”

    “少废话，悟空，想变强你就给我揍那老头去。”

    说到最后，唐小白瞪向孙悟空。

    孙悟空咬牙，冲了出去，太白金星吓了一跳，撒腿就跑。

    可问题被杨戬封了修为的太白金星如何跑的掉，很快被孙悟空追上，惨遭一顿拳打脚踢，成了一副鼻青脸肿样。

    “给他解除修为，让他回天庭去。”

    瞅了杨戬一眼，唐小白一脸严肃道。

    杨戬难得看到唐小白这种神情，所以刚才的时候才没拦孙悟空。

    出去后，杨戬解除了太白金星修为，太白金星很快溜掉，骂骂咧咧的声音遥遥传来。

    “你到底要干什么？”

    回到房间，杨戬盯着唐小白问。

