    “救……救命啊！”

    萨蜜尔连滚带爬的逃出商场。

    有人试图上前接应，结果她噗通一声，重重摔倒在了阶梯上。

    紧跟着，便开始哇哇狂吐。

    这一吐，简直就是翻江倒海，一发不可收拾。

    不仅把隔夜饭都吐出来了，连胆汁都快吐出来了。

    这一幕，自然是把众多记者摄像师们，都给看呆了。

    几个原本想前搀扶萨蜜尔的人，都纷纷被恶心得连连后退。

    没办法！

    那些散发着怪味的呕吐物，实在是太令人恶心。

    不过……

    众人退远之后，都不禁很是好奇的看着萨蜜尔。

    她不是进商场，找幸存的正常人吗？

    怎么这么快就大叫一声，连滚带爬的出来了？

    里面到底发生了什么？

    或者，她到底看见了什么？

    萨蜜尔趴在台阶上，一直很恶心的呕吐。

    吐着吐着，还佝偻身子，接连晃头。

    有过晕车经历的人，自然都能切身体会到，这是什么样的感觉。

    而在这种时候，敞开了吐，往往是最有效的。

    关心问候起不到作用，用水漱口也没意义。

    吐舒服了，自然就轻松了。

    而吐了好一会儿后，萨蜜尔终于稍稍好受了一些。

    但紧接着，商场内那令她毛骨悚然、浑身颤栗的场面，又让她恶心不已。

    作为一名资深记者。

    她曾以为自己的心理素质足够强大。

    不管是再怎么残忍血腥的凶杀案现场，都不会让她恶心反胃。

    以前她曾报道过，一起变异兽侵袭案。

    一家七口在他们自家的农场，被许多头变异野猪侵袭。

    案发过了好几天，才有人报案。

    当萨蜜尔和同事们跟着警方赶到案发现场，那一家人惨被变异野猪啃咬撕扯，尸体都已经不完整了，还腐烂发臭。

    其他同事都被恶心吐了，但萨蜜尔却并没有，她甚至还在现场，为不幸死难的这一家人做了祷告。

    从那以后，单位同事们都说萨蜜尔心理素质过硬。

    家人在奥利亚火山大爆发中全部罹难，都没有让她一蹶不振，失魂落魄无心工作。

    而极为惨烈的变异兽吃人现场，也没有让萨蜜尔恶心呕吐，足以可见她心理素质优秀。

    也正因如此，这一次战地报道，米联社将萨蜜尔派来了奥利亚。

    然而……

    自认为心理素质过硬的萨蜜尔，刚才进入商场还不到十秒，就连滚带爬的逃了出来。

    此时此刻，脑海中不停的闪现，商场内无比恐怖的场面。

    不知道曾有多少正常人，惨被变异人抓来，关进了这座地下商场。

    什么是尸山血海？

    什么是血流成河？

    以前萨蜜尔想象不出来的场面，但如今脑子里全是。

    成千上万的正常人，被变异人关在商场里出不来。

    他们当中许多人，被吃得只剩下累累白骨，堆积成山。

    更有不少人，大概是活活冻死和饿死的。

    而没被吃掉的许多尸体，又因为气温很低，并没有因为腐烂而发出恶臭。

    因而还可以比较清晰的，看到他们痛苦死去的模样。

    萨蜜尔清晰的记得，有很多死尸都‘死不瞑目’的看着自己。

    当然。

    最让她恶心的是……

    那些被变异人当做食物，却又没被吃完的尸体。

    从他们惊恐不安、痛苦凄惨的死亡表情来看。

    不难想象，那些惨无人道、毫无人性的变异人，是在活着的时候啃咬狂吃他们。

    他们大多都是因为流血过多而死，而死了之后，尸体却并没有被变异人吃完，许多人的头部都被保留了。

    估计是变异人嫌脑袋上有头发，会难以下咽，所以萨蜜尔看到很多被吃的正常人，头部以下都被啃得只剩白骨，但头还完整的。

    也正因如此，萨蜜尔吓得魂不守舍、惊恐不安。

    她简直无法相信，这竟然是自己亲眼所见的事实。

    以前她还曾一度以为，变异人会杀人吃人只是谣言。

    那些流传在网络上的视频，有可能都是特效做的。

    但是现在……

    耳听为虚眼见为实！

    萨蜜尔还敢怀疑，变异人并不野蛮凶残吗？

    都快恶心到，把胆汁都给吐出来了。

    这样的场景，简直刻骨铭心，绝对会成为往后余生的噩梦阴影。

    而这时候。

    其他不少记者和摄像师，都忍不住好奇，要进商场去看看。

    萨蜜尔本想出声劝他们，不要进去。

    但话刚到嘴边，脑子里就又有画面了。

    想到那恐怖的场面、难闻的味道，就立马忍不住恶心干呕。

    至于其他人……

    要进去就进去呗！

    孙立强并没有阻止，反而后退了几步，让大家可以更方便的进去。

    尤其是那些扛着摄影器材的摄影师。

    抬腕看了一下手表。

    本以为要倒数十个数，结果……

    很快就传来，接连不断的尖叫声和惊呼声。

    很快便有几个女记者，和之前的萨蜜尔一样，给吓得屁滚尿流的跑出来了。

    有人狼狈摔倒之后，直接瘫在地上嚎啕大哭，仿佛三岁的小孩子，受到了巨大的惊吓。

    也有人跌跌撞撞的逃出来后，魂不守舍、面色苍白的接连摇头晃脑，俨然是被吓得够呛，仿佛魂都吓没了。

    一股尿骚味儿传来，孙立强微微皱了皱眉头。

    扭头看去，赫然发现，有人还真是被吓得‘屁滚尿流’了。

    而且还浑身发抖，仿佛是羊癫疯发作。

    其他人是什么状态，孙立强并不太在意。

    他只好奇的是，萨蜜尔这个圣母，怎么不吐了？

    难道肚子里已经没有存货了吗？

    从军卡上，拿来了一件矿泉水。

    孙立强好心的拿了一瓶，上前递给萨蜜尔。

    “漱漱口吧！会好受一点！”

    萨蜜尔抬起头来，一脸怨恨的呵斥道：

    “你明知道里面那么血腥恐怖，为什么不阻止我？”

    “阻止你干什么？”

    孙立强哑然失笑的反问道：“你不是米联社的记者吗？”

    “邀请你们来战地报道，你不深入一线，你怎么做真实报道？”

    “而且身为受过专业训练的记者，你应该对变异人的血腥残忍，有起码的认知预判吧？”

    “……”

    萨蜜尔被怼得哑口无言。

    记者还怕血腥？

    这还怎么当好记者？

    就凭这一点，萨蜜尔都知道，自己说再多，都吵不赢孙立强。

    更何况，刚才是自己走进去的，又不是孙立强逼迫自己必须进去。

    就像这会儿，恶心的、呕吐的、吓尿的其他同行们。

    他们刚才不也是，在好奇心驱使下，自愿进去的吗？

    吓成这样，能怪孙立强吗？

    要怪，就怪那些惨无人道的变异人，简直太凶残了，压根就没把正常人当人看，纯粹就是当动物一样被囚禁被吃掉。

    而且就算是动物，也不应该直接就生吞活剥吧？

    人类屠宰动物，好歹也会屠宰分割之后清理干净，并且还会煮熟了再吃。

    可这些变异人，竟然……

    不行！

    萨蜜尔晃了晃脑袋，不能再继续往下想。

    太血腥！太恐怖！太上头了！

    感觉这辈子，都走不出这阴影了。

    至于其他人……

    萨蜜尔估计都和自己差不多，今天的经历绝对终身难忘。

    特别是那几个活生生被吓尿的。

    恐怕都不好意思，再从事新闻传媒这个行业了，太丢人。

    不过……

    看着孙立强那云淡风轻，屁事没有的模样，萨蜜尔就气得牙痒痒。

    心里不禁暗骂。

    “这家伙，如果不是冷血动物，那么就一定是事先得到了通知，做足了心理准备，所以才没被恶心吐。”

    萨蜜尔扭头扫了一眼周围。

    发现吓得逃出来的人，没有一个是华夏人。

    那么血腥恐怖的吓人场面，难道他们就一个个都不害怕不恶心吗？

    萨蜜尔愤然起身，抬手怒指孙立强。

    “你们肯定提前得到了通知！”

    “你们肯定早就知道，里面特别血腥吓人！”

    “可是你太自私了，你通知了你们本国的媒体记者，却不通知我们！”

    正喝水的孙立强，转过身来，想看傻子似的眼神看着萨蜜尔。

    “我没通知你们吗？出发之前，我给你们说了是要到奥利亚！”

    “飞机起飞之前，我还再次提醒，我们是要深入都战场第一线。”

    “萨蜜尔女士，你知道什么叫战场第一线吗？你明白什么叫战场吗？”

    “战场不是游乐场，怎么可能会看不到血腥惊悚的场面？”

    “别忘了，你是来战场报道的，不是来这儿观光旅游的！”

    听到这扎心打脸的话，萨蜜尔当即被气得够呛。

    可抬手怒指孙立强，手抖了半天，也说不出一个字。

    最后只能重重冷哼一声，咬牙切齿的返回商场。

    这一回，虽然依旧很恶心很想吐，但肚子都吐空了，想吐也只是干呕。

    强忍着恶心反胃，萨蜜尔开始拍摄记录。

    找到米联社的摄影师同事后，开始现场录制新闻视频。

    至于现场这恐怖而又吓人的场面，会不会被打码，亦或者干脆不播出，这就跟他们没关系了。

    受邀来到这里的各家媒体，陆陆续续都开始忙碌起来。

    很快世界各地的人们，将通过他们的照片、视频和文章，了解这里发生了什么。

    变异人害死如此多的正常人，犯下如此滔天罪行，自然是不可原谅。

    半小时后。

    孙立强将众人带离了地下商场，前往了凯格尔医院。

    之前无论是弹道导弹的精确攻击，还是之后一次次空袭轰炸。

    为了避免误伤了无辜平民，医院始终都没有遭受任何攻击。

    然而……

    未被攻击的这座医院，反而成为了变异人栖居的老巢。

    许多躲避轰炸的变异人，都藏匿进了这座医院里。

    而在被持续封锁与空袭期间，它们吃什么、喝什么呢？

    答案当然是先捕杀正常人。

    没有正常人可以为食之后，它们自然便内讧了。

    在饥饿的驱使下，变异人内部发生了极为凶猛的冲突。

    弱肉强食、胜者为王。

    让本应该承担救死扶伤责任，非常神圣的医院。

    不仅变得无比残破，还到处血淋淋的，布满了各种残缺尸骸，犹如修罗场般恐怖瘆人。

    而见过了地下商场内，那恐怖残忍的场面，萨蜜尔等人来到医院之后，看到许多变异人自相残杀后的现场，反应自然就没那么大了。

    不再觉得恶心反胃，也没人吓得魂不守舍。

    来到一间病房，萨蜜尔看到病床上，有个身强力壮、毛发旺盛的变异人。

    身高将近两米五米的它，看起来更像是一个超级强壮的猿猴了。

    它应该是被迷晕之后，被其他变异人给偷袭致死。

    好几根钢管，刺穿了它的身体，将它钉死在了病床上。

    即便痛得清醒过来，也根本动弹不得。

    只能眼睁睁的看着它自己，被其他变异人啃咬。

    不止是手脚，连大腿腹部，都被啃得只剩白骨。

    萨蜜尔举起相机，喀嚓嚓的连拍好几张照片。

    她要写文发稿，让全世界知道，变异人实在是太凶残，完全就是禽兽。

    它们不仅敢杀人吃人，就连它们同类都要自相残杀。

    那些鼓吹变异人有智商、有人性、有理智的‘砖家们’，就应该来这儿好好看看。

    看看被他们疯狂吹捧、使劲美化的变异人，到底是多么的凶残至极、禽兽不如。

    而就在众多国际媒体的记者摄影师们，正忙于拍摄记录的时候……

    突然！

    哒哒哒的激烈枪声，从远方传来。

    城市原本一片死寂，而且许多建筑坍塌之后，也没有什么遮挡。

    所以突然出现的枪声，对于在医院高楼内忙碌的众人来说，自然听得格外清晰。

    “什么情况？”

    “哪里发生交战了？”

    “是还有变异人在负隅顽抗吗？”

    “有没有士兵受伤？”

    “能活捉一个变异人给我们采访吗？”

    ……

    在众人的大呼小叫中，孙立强早就联系上了前线指挥部。

    许多部队通过空运的方式抵达凯格尔之后，就对这座城市进行了地毯式的搜索。

    确认地表上是没有任何活物了，但地下呢？

    前线指挥部便划分区域，让各连各排，仔细搜索任务辖区，并配发了不少生命探测仪。

    任何生物只要还活着，都必然会因为新陈代谢而产生热量，对外散发红外热辐射信号。

    体型越大的生物，心跳和呼吸还会产生微动，很容易被穿透能力强大超宽谱电磁波给探测到。

    所以真要有变异人或者正常人，躲藏于地下，自然不可能躲得过生命探测仪的侦测。

    现在出现了枪声，虽然不知道具体什么情况，但可以肯定，开枪肯定意味着发现了变异人，如果发现的是正常人，怎么可能开枪射杀？

    孙立强这边正了解情况，但不少记者已经迫不及待了。

    哪还有兴趣在医院里采集素材，一个个都想去枪响的地方。

    在众人的催促下，孙立强匆匆结束通话，带领众人立刻乘车赶过去。

    枪声是从垃圾处理厂传来的。

    众人赶到后发现，现场有多辆轻型装甲车，用车大灯将被炸坍塌的厂区，照得一片雪亮。

    荷枪实弹的士兵们，挡住了激动不已的记者们，不让他们过于靠近。

    两名身着防化服的士兵用担架，将一具变异人的尸体，从废墟下方的人造洞穴抬出出来。

    它刚被打死，所以抬出来，一路还在不停的滴血，而且看穿着和外貌，一眼便看出它是个雌性。

    紧接着，五个穿防化服的士兵出来了。

    他们每个人都抱着一个刚出生不久的婴幼儿，身上还都缠裹着衣物。

    它们不仅看起来和人类的婴儿差别不大，啼哭声还一样。

    在这寒冷的黑夜里，它们一个个放声啼哭，让萨蜜尔心如刀绞。

    这一刻，她想起了自己当年怀孕九个多月，顺产生下来的女儿。

    她的啼哭声，仿佛就在耳畔响起。

    而这时候。

    又有防化兵陆陆续续出来了。

    他们搬了很多具，早已被冻硬的人类尸体。

    他们不仅身无寸缕，其中还有两个看起来大概只有五六岁的孩子。

    所以现场什么情况，自然不言而喻。

    一个怀了孕的变异人，为了躲避轰炸，带着很多人类尸体，躲藏在了它建在废墟下的洞穴里。

    它生下了五个幼崽，并靠吃人类尸体为食，哺育这五个幼崽。

    现在它被打死了。

    那么还活着的五个变异人婴儿，又该如何处置呢？

    眼看一位军官拔出配枪，要上去干掉那些变异人婴儿。

    萨蜜尔突然绕过阻挡的士兵，冲上去张开双臂挡住军官，并放声大喊：

    “不要杀它们！”

    “不管如何，它们还都是孩子呀！！”

    ……

