
　　这一日。

　　叶凡本想好好睡一觉，却因为吴静堂主的到来，他反而变得忙碌起来了。

　　先是帮忙清点货物，以及商谈售价，后面则是清点灵石。

　　吴静足足在叶凡杂货铺进了一千万枚上品灵石的货，除开两件新品，叶凡需要自已出售外，其它货物，吴静都各自进了不少。

　　矿泉水：50枚上品灵石。

　　王老吉：5枚上品灵石。

　　酒鬼花生米：25枚上品灵石。

　　暗器牙签：50枚上品灵石。

　　所有物品，叶凡都以半价批发，转手给吴静。

　　当然，在此之前，叶凡询问过系统，可以开分店的，价格由系统定，系统定下半价。

　　而且，新开的分店，每年需要向主店上供一千万枚上品灵石。

　　相当于，新分店，每年必须销售出第一批物品，后面的才可以赚灵石。

　　这难度也不小。

　　主要还有一点，吴静他们新分店，离主店太近，容易被叶凡抢生意。

　　这一点，吴静也想到了，所以，她准备在新店开张后，把价格压低。

　　叶凡卖一百枚上品的物品，她卖90枚上品灵石。

　　时间一晃，一个月过去了。

　　这段时间里，贫民窟越来越热闹，修士来来往往，川流不息，络绎不绝。

　　今日，清晨！

　　赵禹拿着五千万枚上品灵石，来到贫民窟杂货铺赎人了。

　　紫禹仙府还不属于北荒中心，它靠近南荒与北荒交界处，相隔昆吾山有一千万里路程。

　　足足一个月的时间，赵禹的手下王五，才从北荒，取回五千万枚上品灵石。

　　“店主在吗！”

　　来到杂货铺店外，赵禹出口喊道。

　　“不用喊了，灵石带来了吗？”

　　杂货铺屋顶，叶凡躺在万年紫檀椅上，手中端着一壶茶，淡淡回应。

　　这一个月来，杂货铺太吵了。

　　索性，叶凡般到楼顶休息，顺便弄了一个遮阳伞，小日子滋润得一批。

　　“店主，犬子可安好！”

　　赵禹深吸一口气，保持微笑，抬头看向屋顶，说道。

　　“放心，还没死！”

　　叶凡挥手，杂货铺后面的树林里，一道残影腾空出来。

　　赵顺正在喂马，被突然的吸扯力，拉到杂货铺上空，他一脸懵逼。

　　没错，这一个月的时间里，赵顺被叶凡安排去喂马了！

　　当赵顺看见那八字眉中年男子时，心头一喜，暗道：“终于…终于可以解放了！”

　　不过，此时他不敢说话了，被囚禁一个月，暴躁的脾气，被磨平了些许。

　　“交灵石，领人。”

　　叶凡面不改色，神色如一。

　　“好，多谢店主高抬贵手，这是五千万枚上品灵石。”赵禹点头，挥出一枚储存戒指。

　　“等等，难道你这小儿子，在我这里住了一个月，没有一点利息吗？”

　　“本座每天百忙之中，还抽时间教导，这些费用不算了吗？”

　　叶凡站起来，将赵顺拘过来，“你看看，这孩子，现在多听话、乖巧、懂事。”

　　“处事不惊，稳重如山，气息内敛，这等人才，将来必定大有作为。”

　　听着叶凡的一口胡搅蛮缠，赵禹一头黑线，心中沉浸的怒火，差点又爆发出来了。

　　还好，他极力控制住了：“那店主，您要多少灵石啊！”

　　“六千万灵石不过分吧！”叶凡伸出手指，比了一个扣六的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的赵顺，终于忍不住开口说话了：“店主，你这是打劫啊！这一个月，我还帮你喂……”

　　“闭嘴！”

　　赵禹跟叶凡，两人好巧不巧的，异口同声地呵斥。

　　赵顺心里有苦难言，只能委屈巴巴低下头。

　　“多谢店主教导，那就依店主所言，六千万上品灵石。”

　　赵禹一脸心痛地拱手，又加了一千万枚上品灵石。

　　他发誓，以后再也不让小儿子到处蹦跶了，回去后，不管三七二十一，先揍一顿再说。

　　“兄弟大气，我叶凡也不能小气，这是本店土特产，赠送老兄了。”

　　叶凡接过储存戒指，清点一番后，手一挥，将赵顺送到八字眉中年男子身旁。

　　同时，还有一枚储存戒指，里面装了六种怪异产品。

　　赵禹微微一愣，看着储存戒指中怪异物品，心里一喜。

　　看来，这店主挺客气的，还有礼品赠送。

　　啊呸呸呸，这可是一亿一千万枚上品灵石啊！

　　“那店主，告辞了！”赵禹拱手告别。

　　赵顺也跟着拱手：“店主，告辞了。”

　　赵禹微微一愣，这小儿子，啥时候那么礼貌了。

　　看来，这段时间放在这里，还真收敛许多了。

　　赵禹微微一叹，这店主真是世外高人，简简单单一个月，就教会小儿子收敛公子脾气了。

　　当然，他不知道，叶凡天天叫他喂马。

　　用他高贵的身躯，尊崇的灵魂，天天跟一匹马相处，喂不好还要挨揍，他能不收敛吗？

　　……

　　赵禹父子二人离开后，叶凡躺回躺椅，呼叫出系统，准备开始大干一场了。

　　“系统！”

　　“现在本大爷有一亿三千万枚上品灵石，先给我调出消费面板。”

　　叶凡忍不住了，膨胀道。

　　“叮，主人，系统提示。”

　　“系统检测主人情绪激动，调不出消费面板，这边建议主人，先稳定下来。”

　　系统当头棒喝，一盆凉水，浇在叶凡头上。

　　叶凡：“我tm裂开了，什么狗屁系统，能不能别开玩笑。”

　　“好，我不激动了，赶紧调出消费面板吧！”

　　叶凡努力镇静，深吸一口气，端起茶壶，大喝一口浓茶。

　　“叮！系统检测到主人辱骂系统，扣出五千万上品灵石，再次辱骂，直接扣一亿，以此倍增。”

　　“什么…！”

　　“哐当”一声，叶凡手中茶壶滑落，整个人都呆住了。

　　“我t…你…！”

　　“大哥，开个玩笑而已啦！”

　　好半响，叶凡一脸苦涩，差点又爆粗口，还好及时止损。

　　“主人，系统可不会开玩笑…！”

　　…！

　　叶凡无语。

　　上一次骂系统，被扣除五次奖励，他现在都还心痛。

　　这一次更狠，直接扣五千万枚上品灵石。

　　此时，叶凡彻底冷静下来了，甚至心里拔凉拔凉的。

　　“叮，扣出成功。”

　　一道刺激心脏的声音响起，叶凡捂住胸口，双眸无神地躺着，就差老泪纵横了。

　　叶凡看着消失的灵石，内心崩溃道：“不小心，丢了五千万上品灵石啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十章:不小心，丢了五千万免费阅读。https://xs.23sk.com 