    在那石屋内开辟的洞天福地之中，一座座仙山尽数被湮灭，恐怖的法则之力笼罩整个世界！

    三大法则交融，虚空震碎，空间湮灭，滔天的力量让此间洞天福地就此破碎……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道道嗡鸣之响，只见那燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人环绕道道血光，恐怖的威压从三人体内散播开来……

    石屋瞬间被威压震碎，不止如此，那恐怖的威压席卷整个东海之滨，在此地修炼的人族族人们纷纷侧目。

    “这是……三位老祖的气息！！”

    “三位老祖突破了！！”

    “太好了，人族从此强大了！！”

    “这还得多亏了天辰老师啊，如若不是他，三位老祖实力怎会提升？据说那天辰老师还将自身龙血放出给三位老祖锤炼肉身呢。”

    “是极是极，天辰老师当为人族圣师啊……”

    ……

    此地未曾去各地传道的族人们，都激动万分，同时感慨那早已离开人族的老师天辰。

    而此刻，来到东海之滨的陈天也感受到燧人氏有巢氏，缁衣氏三人威压一愣。

    没想到啊，他们在这段期间内不仅仅将自身亏损的修为弥补回来，而且还突破一个小境界，达到大罗金仙后期了。

    要知道，燧人氏他们三人虽然说是大罗金仙，但也只不过是利用造就人族薪火，造就人族石屋，早就人族叶衣的功德证道大罗金仙。

    自身实力比不了普通大罗金仙，甚至一个普通大罗金仙可以干他们仨。

    但现在呢？

    不一样了，他们不仅仅将自身曾经亏损的修为弥补回来，而且还突破一个小境界，可谓是非常厉害了。

    “还行，我先回道场，到时候把方丈仙岛里面的先天灵根拿出来全部给人族，嘿嘿嘿嘿……”

    陈天思索着，想着想着就笑了起来，方丈仙岛里面有多少先天灵根？？

    陈天都数不过来。

    哪怕是自己与那造化玉碟干了一架，湮灭了不知道多少先天灵根，但还有非常多！

    虽然说这些先天灵根不是顶级，甚至连上品都只有点吧点，但数量多啊，要拿去送给人族，那就爽了。

    ……

    很快，陈天来到自己曾经闭关，湮灭后的道场，再次在这里开辟一个小型洞天福地。

    “嗡……！！！”

    陈天瞬间打下无数法决，将洞天福地与外界隔绝开来，随之一念进入方丈仙岛……

    来到方丈仙岛之后，哪里还存在一个巨大的空洞，空洞之上漂浮着一株参天大树，树前一块碎片漂浮……

    虽然说这只是造化玉碟碎片，但……造化玉碟可是非常强大的，其中蕴含三千大道，哪怕是碎片也不是先天至宝能够比拟的。

    因此，陈天三件先天至宝才会干不过他，还差点儿被他弄死了。

    “等着，等咱想个办法弄死你。”陈天恶狠狠开口，随后收刮先天灵根，收完一批后，便与五针松前盘腿坐下。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    陈天闭上双眸，于紫府之中环绕万道气息，紫府万道争鸣！

    随着一阵阵嗡鸣，陈天元神操控万道气息而出，瞬间召唤刚得到的中品先天至宝混沌天元剑，散发无穷无尽的混沌剑气护住自身！

    没错……他打算搞一下！

    之前用万道气息炼化方丈仙岛洞天福地的先天禁制那么容易，那试试以万道气息炼化这造化玉碟碎片呢？？

    反正咱这挂逼不会死，这万道气息就像曾经看过的那种不灭气息一样，只要气息还在，那么重聚肉身跟洗礼肉身似的，怕个啥？

    之前是着急找龙族做py交易，现在没啥事儿还不能搞一下了？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    陈天元神立于混沌剑气前方，心念一动，万道气息不紧不慢的朝着五针松而且，同时将剩下两件先天至宝放在身前。

    只要有什么意外，老子立马跑路！

    “轰轰轰……！！！”

    下一刻，造化玉碟碎片宛如有灵智一般，感受到独特气息而来，一道道法则让此间空间瞬间崩碎，好像……在警告！

    但那万道气息直袭而去！

    “哗……！！！”

    瞬间！

    一道光芒照耀，万道气息散发无穷无尽的璀璨夺目光芒，瞬间笼罩整个五针松！！

    “轰轰轰……！！！”

    那五针松其中，一声声轰鸣，法则之力湮灭一切，试图彻底摧毁万道气息！

    但万道气息不管不顾，瞬间冲入造化玉碟碎片！

    “嗡……！！！”

    一道嗡鸣而下！

    就在陈天准备跑路的时候，轰鸣声消散，法则之力消散，一切攻击消散！

    但见那五针松前，造化玉碟碎片散发着道道光芒，环绕整个碎片，宛如……安抚一般……

    也在光芒照耀之下，碎片犹如沉睡，不再散发危险气息……

    “嗯？？”

    这时，陈天脑海之中宛如感受到造化玉碟碎片的存在……这是……

    炼化成功了？？

    卧槽？？？

    这么容易？？？

    尼玛！！！

    早知道这么容易老子还做啥啊真的是，踏马的白瞎俩次机会，甚至差点儿挂了！！

    你TM这么简单，还干我？这不耍怪嘛这不？？

    “嗡……！！！”

    陈天无语，随后意念一动，造化玉碟碎片来到他的掌心……

    感受着造化玉碟碎片内存在大道，随后陈天大惊，道：“不愧是蕴含三千大道的混沌至宝，哪怕是碎片其中也存在空间，时间，造化，毁灭，命运等三百多条大道！！”

    三百多条大道！！

    如若参悟这些大道，那么他便可以突破大罗金仙！

    如今陈天已经是太乙金仙巅峰，本就开始参悟法则，才可明悟自身的大道，凭借自身大道证的三花聚顶，开几品天花……

    “如若将这三百多条大道都有感悟成功，不说全部，哪怕是皮毛，再以传度的那种将感悟化为道韵，注入他人紫府……”

    “卧槽！！！这玩意儿有百分之九十九的可能会返还！”

    陈天想着想着大呼，随后道：“虽然不知道返还是什么，但是……我可以凭借这种状态，彻彻底底感悟三千大道！”

