    他道，声音很冷，并且衣袍猎猎，剑气凝而不散，现场飓风浓卷，强大的气势弥漫，随时都将被引爆。

    苏宇默不作声向前一步，地动山摇，目光冷彻。

    虎霸天嘶吼，战意澎湃，死死盯着三人，只要两位哥一声令下，他绝对第一个就扑出去。

    杨剑雄毫不避讳释放杀意的三人，脸上挂着轻狂的笑，“孟少白，虽然你是圣品灵脉，但圣品并不代表就一定可以笑到最后，在这里，你最好还是给我低调点。”

    孟少白淡淡道：“我也很想低调，奈何实力不允许，不妨你教教我该如何低调？”

    杨剑雄冷笑：“太古剑山之重，卧虎藏龙无数，各方势力更是盘踞交错，其中复杂程度，岂是你一等外来者可以想象？”

    他踏出两步，逼近孟少白，针锋相对：“我来，只是告诫你，想要在太古剑山中顺利成长下去，你就必须作出选择。”

    “什么选择？”孟少白问。

    “例如追随我！”

    杨剑雄大拇指指向自己，傲然道：“追随我杨家，也只有杨家才能够给你真正成长的平台，让你尽情成长，护你安危！”

    “天赋虽强，灵脉固然非凡，但也别忘记，过刚易折，没有背景，是无法在太古剑山中立足。”

    杨剑雄一脸傲然，教训下人的口吻看着孟少白。

    至于身旁的苏宇和虎霸天，更是惨遭被他无视。

    孟少白微微沉默。

    杨剑雄气势更为高涨，眉宇间满是桀骜：“可要想清楚，机会只有这一次，背靠我杨家这棵大树，太古剑山之内，任你纵横！”

    孟少白表情狐疑，露出愕然的神色，“你一个天品灵脉，让我圣品灵脉追随？哪来的自信？”

    杨剑雄面色一沉，“灵脉并非衡量一切的标准，孟少白，你别给脸不要脸！”

    雄厚的气势猛然从三人体内爆发，现场大动，同时引发许多人关注这边。

    古藏，金翅龙鹏等，全都在各处停留，目光齐聚投来。

    “这种人就是蹬鼻子上脸，圣品灵脉又何妨？在杨家面前，照样也得趴在地上！”杨剑雄身旁一少年冷笑，眼中尽是寒芒。

    “再给你们最后一次机会考虑，追随我，还是跟我杨家作对？”

    杨剑雄也快要失去耐心了，很不耐烦的询问。

    孟少白还是沉默。

    而这沉默，无疑就是最好的回答。

    杨剑雄脸色瞬间阴沉至极，瞳中爆发杀意，“好，好，路是你们自己选的，可别后悔！”

    他没有动手意思，招呼上两位同伴转身便走。

    他当然不会蠢到在这里跟孟少白他们交手，反正只要进入了内门，他有的是手段可以玩弄死他们！

    就算是太古剑山发飙，也完全不敢拿他怎样！

    因为他的身后是杨家，这个帝国最为权威的世家之一！

    “等等——”

    杨剑雄正要离开。

    身后传来孟少白声音。

    杨剑雄脚步微顿，随后露出一抹冷笑转身，“现在后悔？那么晚了，跪下来求——”

    嗖！

    一道寒霜如月的飞剑突兀而至，眨眼便来到杨剑雄的眼前。

    扑面而来的寒意，还有那席卷天下的恐怖剑意瞬间将他淹没。

    他面上冷笑刹那全无，被浓浓危机替代。

    更为震惊！

    他实在没想到孟少白敢对他出手！

    他不要命了吗？

    “你认为，你今日还能活？”

    一剑斩出，天地锵寒。

    孟少白冰冷的声音更是犹如死神的乐章一般响彻而起。

    轰！吼！

    与此同时，一直没出声的苏宇脚下轰然塌陷三丈，他以身化剑，爆斩杀向左侧那位杨家少年！

    气浪澎湃，风波席卷千丈！

    虎霸天同样怒吼一声，猛地扑向右侧那位。

    三者同时出手，皆无任何留手，全力杀向杨剑雄三人，果断凌厉！

    噗嗤！

    孟少白这一剑，径直将杨剑雄左手切割斩下。

    关键时刻，杨剑雄身上一件宝具救了他一命，让这一剑偏离轨迹，没有刺中他眉心，而是斩落一臂。

    即便这样，也是让他身负重伤。

    他神色狂变，踉跄退后，看了一眼断臂处，又是愤怒又是心悸，“你——”

    嗡！

    孟少白已经欺身而至，手中飞剑释放熠熠剑芒，令他全身毛孔炸裂，心脏骤停，无法直面这一剑！

    这一剑，便是他全盛时都不一定可以接下。

    更遑论是现在！

    杨剑雄怒吼：“你敢杀我不成？你——”

    噗嗤！

    这一剑斩过，杨剑雄再次惨叫，他的右臂染血飞起。

    两剑，被孟少白利索斩落两臂，凄惨无比，让暗中无数妖孽皆是神色凝重。

    他们都在观摩孟少白，看他出手。

    两剑就将实力不输他们多数妖孽的杨剑雄逼得如此狼狈。

    这份实力已经让他们忌惮，并且对孟少白的实力微微有了模糊轮廓。

    另一边，苏宇拳出龙啸，粉碎了那位少年身上的宝具，一拳打碎他的心室，当场轰杀。

    另外一边，那位少年看到这两边惨烈战况，再面对狂暴的虎霸天。

    战意早就已经丧失大半，只想要走。

    却被虎霸天利索扑倒在地，然后撕咬成为碎片。

    转眼，前面飞扬跋扈的杨家三位妖孽，只剩下杨剑雄一人。

    杨剑雄表情变幻不断，怒视着三者，“你们，你们知道自己在干什么吗？敢这样做，杨家绝对会将你们给挫骨扬灰！！”

    他恨意滔天，怒不可恕。

    他可是杨家的妖孽，怎么会被人辱成这样？他怎么敢的！

    他想不明白，心中更是愤恨，这该死的孟少白居然偷袭他，否则的话，凭他实力，必然可以轻松将他镇压！

    苏宇走过来，“这种蠢货直接杀了便是，还留下作甚？”

    孟少白也没搭理杨剑雄，轻轻一笑，“专程为你留的。”

    苏宇撇撇嘴，随后走向杨剑雄。

    杨剑雄本就生气到快要炸了，见还被这样无视，更是气到抓狂发疯。

    望着走来的苏宇，他歇斯底里咆哮：“混蛋，你敢——”

    噗嗤！

    苏宇手臂一招，杨剑雄脑袋高高飞起。

    杨剑雄声音戛然而止，但他双眼还死死瞪着杀死他的苏宇。

    愤怒的眼中，最后也闪过了一丝悔恨和迷茫。

    落地时，最后的意识还能听到苏宇不耐烦的声音，“以后在太古剑山中碰到自称是杨家的人，直接杀了就完事，没必要跟他们多费口舌。”

    “你是公子还是我是公子？你在教我做事啊？”孟少白翻了一个白眼。

