    闻言，所有人都是明白夏子辰的意思，但却是没人说话。

    因为他们之中，很多人还真是被关押太久了。

    如今得到了自由，他们可不想再去受到什么束缚。

    “可否跟我等说说这南域大夏？”

    有的人不喜欢，有的人却是厌倦了争斗。

    也不想去争抢什么。

    如今能有一个安静的地方恢复修炼，他们也是很喜欢的。

    况且还是夏子辰推荐的，他们更加觉得可以有。

    对于这种提问，夏子辰倒是也不啰嗦。

    把南域的事情大概说了一遍。

    当听到夏子辰这么大点儿的年纪，就已经是一域之主的时候。

    独步武尊都是惊讶不已，他们可是不知道夏子辰还有这么一层身份。

    如今知道，当真是震撼莫名，要知道 ，就算是他们这些古籍留名的人 ，那在夏子辰那个年纪的时候，还是温室里的花朵。

    而夏子辰已经是一域之主了，怎么能够让他们不震惊。

    同样的也是很震撼夏子辰的可怕。

    当夏子辰说完，独步武尊深吸一口气，道：“看不出来，小兄弟原来还有这么一层身份，当真是在下眼拙了。”

    “吾惭愧啊！”

    夏子辰笑了笑，道：“说笑了 这也是很全靠运气使然。”

    独步武尊却是摇头，一域之主，靠运气？

    别闹了！

    谁也不会相信。

    紧接着，独步武尊笑道：“回想当初，本尊已经被关了几千年，物是人非，也是再无去处，就是不知道小兄弟那边要不要我？”

    闻言，夏子辰一笑道：“能有阁下加入，当真是幸事，哪有不要之理？”

    夏子辰心中可是乐了。

    独步武尊也算是老时代人物了，实力恢复巅峰之后，也是一方强者。

    夏子辰怎么会放过呢？

    紧接着，天机子也笑道：“贫道也是打算跟着你，不知道你要不要。”

    天机子眼中露出光芒。

    他刚刚自己算过了。

    居然看不透夏子辰的前景，让他很是好奇。

    所以他打算跟着夏子辰试试看。

    紧接着，一些很是看好夏子辰前景，而且并无牵挂之人，纷纷表示愿意加入大夏。

    夏子辰也是乐呵，连连笑道：“有诸位加入，我大夏何愁不强盛？”

    心中同样很是明白，这些人也是很看好自己的未来。

    只是现在下了一个赌注罢了。

    不过夏子辰也不在意，只要他不倒，这些人就是他的战力了。

    紧接着，一番寒暄之后，两三百人之中，三分之一的人都是表示加入大夏。

    夏子辰也是笑的乐呵，最终笑道：“诸位，等下朕亲自书信一封，你们去到南域，自然有人接应你等，朕在中州还有事，就不跟着诸位回去了。”

    现在，中州的形势也很简单。

    虽然林耀天等人都是碍于大天皇朝的威能，不对付自己。

    就不代表没有危险。

    就是那素未谋面就对夏子辰如此看重的大天帝皇也是一个谜。

    所以种种一切之下，夏子辰还不能回南域。

    “我等明白！”众人都是表示理解。

    毕竟现在夏子辰也是还需要成长。

    最终，夏子辰只留下独步武尊和天机子，其他人就书信一封。

    等他们去南域了。

    留下天机子和独步武尊，那是因为独步武尊之前实力很强，到时候恢复那就是大战力。

    而天机子，虽然不靠谱，但实力可以。

    紧接着，当众人散去之后。

    夏子辰准备先找个城镇休整一番之后，再做打算。

    但是，还未起身，一道强大威压便碾压而下。

    宛如山岳一般，很是可怕。

    隐隐还有一丝天地之力。

    这是返虚境界强者。

    “小子，刚刚欺骗本座，可是要付出代价的哦。”

    伴随着威压孟青的声音传了过来。

    紧接着，孟青身影降落到夏子辰身边。

    看着夏子辰，笑意莹莹。

    而林雁冰等人跟在了她的身后。

    见到这一幕，独步武尊等人皱了皱眉。

    但却是没有什么动作。

    而夏子辰却是冷笑一声，道：“欺骗你又如何？朕还要打你呢！”

    话音落下，夏子辰抬起拳头，一拳就轰了出去。

    拳头光芒璀璨，宛如黄金浇灌，光芒万千，阵阵皇威之意散发而出。

    针对孟青，仿佛要一拳砸爆孟青一般。

    这一刻，本来还笑意莹莹的孟青面色一变。

    他没想到夏子辰会突然出手。

    但是，反应过来，她动作也是不慢。

    浑身气势爆发，狠狠一掌拍向夏子辰。

    掌风如龙，光芒万丈，仿佛天地之手一般。

    要拍碎夏子辰。

    轰！

    两人的攻击就在众人的目光注视之下相撞。

    发出一声巨响。

    孟青瞬间倒飞出去数百丈，脸色惨白，浑身气血翻腾。

    而夏子辰却是立于原地，一动不动。

    见此一幕，后面赶来的林霜雪和林雁冰等人脸色瞬间大变。

    “住手！”几人同时大喝一声。

    紧接着，林霜雪直接挡在夏子辰面前，脸色惨白道：“夏大哥，千万不要动手，她乃是我天女神宗执事。”

    而林雁冰等人，连忙飞过去，扶着孟青。

    因为此刻的孟青脚步很是虚浮，就好像随时要倒一般。

    夏子辰见状，微微一笑，也没在动手。

    而他身后的天机子和独步武尊都是瞳孔一缩。

    刚刚夏子辰爆发的实力，让他们也是感觉到一些心悸。

    心中更是对于跟随夏子辰这个决定，表示万分庆幸。

    因为他们看到了夏子辰的实力前途无量。

    “咳咳！”这时候，孟青已经被扶着飞了回来。

    看着夏子辰，脸色一阵难看。

    最主要的还是有一些惊惧。

    之前她知道了夏子辰一拳一个打翻几十化虚强者的战绩。

    觉得也是一般。

    顶多也是和她齐平。

    没想到，夏子辰这刚刚的出手，让她怀疑人生。

    因为她刚刚感觉到了强烈的死亡危机。

    那也就是说如果刚刚夏子辰要杀她的话，她就会死了。

    孟青不可置信看着夏子辰。

    这小子太邪乎了。

    “你敢伤本座，就不怕天女神宗的报复？”孟青脸色难看。

    虽然知道差距，但输人不输阵，她也愤怒的瞪着夏子辰。

    “不但敢动你还敢杀你，你信不信？”夏子辰闻言，却是冷笑一声。

