    “很不错的办法，”陈永仁点了点头，看着人群逐渐稀少的周围场地，却是关心起了另一件事情：“不过，袁Sir，你跟我说这些是什么意思？你应该知道地，我这个人很讲规矩的。既然你已经跟我说过了这是你的案子，而且你已经花了这么多精力和心思在这件案子上面，我是肯定不会插手的。”

    　　在陈永仁看来，袁浩云之所以跟他说这些，还是因为顾忌到他O记的身份，不想让他参和进来，分润他的功劳。上次的偶遇中，袁浩云就就已经把他的意思在话中说清楚了。

    　　对此，陈永仁只能表示袁浩云真地想多了。

    　　功劳什么地，陈永仁其实并不在乎。他真正在乎的，是可以打击港岛犯罪分子，更好的维持港岛社会的稳定。没办法，谁让他就是这么一个爱岗敬业的家伙呢。

    　　好吧，不装了。陈永仁真正在乎的，是通过解决罪犯分子，从而不断赚取经验值和积分来提升实力。

    　　那句话怎么说来着，丛林世界，实力为王。

    　　见陈永仁如此上道，想到上次的交谈以及自己提防，袁浩云反倒有点不好意思了。

    　　不过，考虑到尊尼那伙人的实力，袁浩云还是挠了挠头，有些不好意思的干笑道：“是这样的，阿仁。你也知道，这些做军火生意的家伙都比较难搞，毕竟我也不知道他们手中的火力是个什么情况，所以我也怕一不小心，就让他们这些人逃走了。”

    　　顿了顿，注意到陈永仁似笑非笑的表情，袁浩云直接道：“你的实力我还是有些了解的，都夸你犀利。陈国荣那家伙提起你的时候，每次都是竖起大拇指。所以，如果可以的话，我希望呆会万一那些家伙太难搞，你可以出手帮帮忙。你放心，这份功劳也少不了你的份。”

    　　看了看袁浩云脸上‘羞涩’的笑容，陈永仁笑着摇了遥头，拍了拍对方的肩膀：“多大点事，袁Sir。大家都是怎么人，呆会如果需要我帮忙，你说话就是。你放心，功劳什么的跟我无关，这些都是你的指挥有功。对了，还有那位江浪。”

    　　功劳什么的，陈永仁才不在乎。有经验和积分可以刷，要什么狗屁功劳。

    　　就在众人在警方的维持下和序地离开医院，陈永仁和袁浩云说着接下来的行动时。

    　　地下室内，来到敛房中的尊尼等人也在关注着外面传来的消息。

    　　“火灾？”听了手下在手机中的汇报，尊尼皱了皱眉头，满脸的狐疑：“你确定吗，好好地，怎么会起火灾？”

    　　一楼大厅的角落里，几个聚在一起的保安一边看着大厅内越发稀少的人群，一边悄悄地对着耳麦说道：“我确定，尊尼哥，据说如果不是因为交通太堵的话，消防车已经赶过来了。”

    　　这几名保安并没有注意到，暗中有几双眼睛已经注意到了他们的异常。

    　　“操，真他妈的倒霉。”得到手下的回复，尊尼气地一拳头重重砸在身前桌子上。

    　　“砰！”

    　　敛房内，很快安静了下来。

    　　“尊尼哥，现在怎么办，我们是现在就撤，还是继续搬货。”见其他人不说话，江浪就站出来问道。

    　　看了看江浪，想到和别人约定的交易，尊尼点了点头，看起来非常认真：“阿浪，你知道我这个人的，向来最讲契约精神了。我既然已经跟别人约好了交易的时间，就一定要在指定的时间内和对方交割货物。别管那么多了，我们现在取货，反正就算起了火灾，也烧不到我们这里来。”

    　　“可是，那我们等会怎么出去，外面可是有差佬的？”江浪一脸的为难和害怕。

    　　“有什么关系，我就不信这个狗屁火灾能烧一天。说白了，都是小提大作罢了。我们等他们把火灾解决了，然后再找到机会出去就是？”尊尼不以为然地摇了摇头，然后继续吩咐呆在一楼大厅中观察周围情况的几名保安：“你们记得及时向我通报最新消息。”

    　　“知道了，尊尼哥，放心吧。”

    　　“走吧，别想这些了，阿浪。你小子还是第一次来这里吧，今天正好让你见见我的军火库。”拍了拍江浪的肩膀，尊尼向着前方摆放柜子的地方走去。

    　　“看到这几个数字没有，J1、J2、J3、J4，”指着四个柜子上的编码，尊尼向江浪解释道：“这四个柜子，其实一直是空着的。”

    　　说话间，尊尼拍了拍铁柜，同时拉了拉四个柜子的门。然后，江浪发现这几个棋子竟然一动不动。

    　　注意到江浪的反应，尊尼笑了笑，一脸的神秘。

    　　然后，在江浪目光的注视中，尊尼走到J1柜子旁。移开J1柜子外面贴着的白色标识牌，露出了里面的黄色按钮与红色按钮。

    　　尊尼先按下黄色按钮，亮起一道明显的黄色后，这才按下红色按钮，也跟着亮起了一道明显的红光。

    　　做完这一切，下一刻，就听见敛房内响起一声‘叮’响。

    　　尊尼冲一脸好奇的江浪笑着点了点头，然后再次拉了拉柜子的门。

    　　在江浪的目光中，原本一动不动的四个柜子的门拼接在一起，然后缓缓打开。

    　　“我们走。”朝江浪招了招手，一行人进入通道。

    　　看着通道上下左右密密麻麻的钢筋结构，江浪不由咂舌：“尊尼哥，你盖这个地方花了多长时间。”

    　　话刚出口，通道里很快响起了江浪的回声：“……多长时间，多长时间。”

    　　“四个多月啊，”看着自己的杰作，尊尼很是得意：“我跟你说，我先是花钱收买了医院里相应的负责人员。然后打通了通道，为了做到这些事情，我可是费了不少功夫。”

    　　说话间，一行人走到大铁门旁。打开铁门旁的盖子，尊尼输入一串密码。

    　　“滴、滴、滴……”

    　　“咔！”输入完后，紧紧闭合的铁门传出一声轻响，然后缓缓向两边打开。

    　　“我操。”一看见里面的状况，饶是江浪已经有所准备，还是愣住了。

    　　“cz75，p226，P250，m1911，mp5，mp7，ak47，m4a1，ar-15，hk416，M110，铁菠萝，烟雾弹……”江浪一边浏览着周围各种木箱子里的武器装备，一边不断地伸手抚摸。

    　　感受着手中的冰冷触感，下一刻，江浪的后背感受到了一股深深的寒意。

    　　这一刻，江浪突然有些担忧接下来的状况了。一旦和守在外面的袁浩云等人发生战斗，以这些人所拥有的火力和警方相对来说很一般的火力装备，简直是无法想像。

    　　不过很快，江浪就放下心来。现在的情况不是警方进攻进来，所以就算这里面武器再多，尊尼这些人也不能全部带出去。

    　　“呼。”意识到这点后，江浪悄悄出了口气，同时擦了把额头上后知后觉的冷汗。

    　　注意到江浪的反应，尊尼也不觉得奇怪，他还以为对方是被这里面的武器吓住了。

    　　“哈哈，你小子，这点东西就把你吓住了。等我们以后的生意越做越大，我们的武器会越来越多。”说到这里，尊尼双手张开，神色看起来很是张狂，一脸‘这是朕为我们打下的江山’的表情。

    　　看了看尊尼，江浪勉强挤出一丝笑容：“哈哈，有尊尼哥你在，我以后就等着吃香的喝辣的。”

    　　“那是当然，我尊尼对自己人，一向都很照顾。”笑着拍了拍江浪的肩膀，尊尼从其余几个往黑色袋子里装武器的手下说道：“不要着急，等传来了消息，我们再上去。”

    　　与此同时，空旷的医院大楼内，看着倒在地上的几名保安，袁浩云随意踢了踢其中一个家伙：“你们这几个白痴，还真以为我们没注意到你们吗？”

    　　袁浩云又不傻，早就猜到尊尼肯定在医院大楼内安插了人手。所以，程思林等人除了一直维持秩序，让众人离开医院外，也一直注意周围的动静。

    　　然后，他们自然就注意到了表现最反常的几名保安。

    　　几人恶狠狠地看了看袁浩云，然后又互相对视一眼，挪开目光，一句话也不说。

    　　“如果我是你们，就会乖乖地配合我的工作，通知尊尼他们上来。这样地话，你们也算是立功赎罪了。”站在袁浩云身边的程思林耐心劝道。

    　　“滚啊，死巴婆。”一个人见到程思林，朝他吐出一口吐沫。

    　　程思林早有准备，很快退后避开。

    　　“你个混蛋。”被人这样当着自己的面羞辱自己的女朋友，袁浩云很生气，一脚重重地踹在这人的肚子上。

    　　“砰！”

    　　被踹中身体的家伙蜷缩着身体，发出一阵轻微惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　“哼，死差佬，有本事你们就杀了我。反正不管怎么样，我们都是不会出卖尊尼哥的。”其中一个保安见了，不但不害怕，反而恶狠狠地冲袁浩云说道。

    　　“你，”

    　　“还是我来吧，”一直跟在一旁看热闹的陈永仁拍了拍袁浩云的肩膀，看了看周围的房间，然后双手各自提起一个家伙，朝前方的小房间走了过去：“袁Sir，你们把他们都给我带进来吧。”

