    第1章 我穿成反派，被偷听心声

    “不会吧！我竟然穿越了！”

    方凡是清心中介的副经理。他的小办公室对门是老板林婉清的大办公室。

    就在刚刚，他还在看这部小白爽文小说，没想到就穿越到这小说爽文世界中，成为与他同名同姓的一个反派。

    他的身份很简单，是一个富二代，为了追林婉清，靠关系进入她开的中介公司当副经理。

    突然，一个冰冷的声音从方凡的心底响起。

    “叮，恭喜宿主，随机选择系统已经绑定。”

    “随机选择系统开始发布任务：继续当反派，准备参加五天后林婉清的生日派对。”

    “选择一：拒绝任务，不参与生日派对，获得一箱六味地皇丸一。”

    “选择二，接受任务，继续当反派，按照剧情走完生日派对，表白被拒。

    获得古武——金刚护体神功。

    （注，接受任务，不得偏离主线，否则任务失败，古武将会被收回，还有体质将会降1点。）”

    “偶……系统的目的很明显，就是想让自己接受任务，而且还不能失败。”

    方凡打死都不会选择一，一箱六味地皇丸能跟金刚护体神功比？其价值相差几千亿公里。

    正所谓富贵险中求，你要获得好的回报，当然就要冒险了。

    “选择二。”

    方凡直接说。

    “叮，恭喜宿主，获得金刚护体神功。”

    “系统，不会任务失败后，把我修炼的金刚护神功的好处也一并带走吧？”

    方凡问道，不过系统没有回复，显然是默认了。

    他不由得摇了摇头。

    他开始翻看金刚护体神功。

    “咯噔咯噔……”

    他突然听到熟悉高跟鞋踩地的声音，抬头望去，只见冰爽可人的林婉清穿蓝色的小西装与黑色的包臀裙子踩着星光黑的高跟鞋走到他门前，背对着他推开门走了进去。

    那身材前突后翘，黄金比例的，皮肤又白里透红，真是冰雪大美女！

    【林婉清这身材真是绝了！这腿可以玩年！】

    “呃？”

    林婉清突然愣在门口，她以为自己出现幻听了，转身看向方凡，他都没有再说话。

    方凡看着她的背影久久不能忘怀，心里啧啧地想着，

    【不过，可惜她这么美丽的姑娘了，过几天这公司就要倒闭了，却还喜欢上在暗地里搞倒闭她公司的男人！】

    【真是傻的可爱！被人卖了，还要给人家数钱！】

    【我去，美女你这样看我干什么？难道喜欢上了我？】

    “林老板！早！”方凡向她微笑招手。

    “我身材好么？”林婉清突然微笑地看着方凡问道。

    “老板那身材简直比西施还好！”

    方凡愣了愣，这老板竟然对他微笑了，这是突然发疯了？

    竟然问他这样的不合她性格的问题。

    “那来我办公室好好聊聊！”林婉清突然冷声说道，随后转身推开办公室门亭亭玉立的走进她的办公室，坐到了办公桌前。

    “呃……”方凡愣了愣，老板今天有点失常啊，话有点多了。

    这不合常理啊。

    “不会是喜欢上自己了吧？不能吧？要是喜欢上了自己，任务不就完成不了？先躲几天，等任务完成再说。”

    方凡想到这里，突然“啊……”得捂住肚子，必须先跑路，“老板我肚子疼……”

    “真是懒人……”她说到这里感觉这词不能从自己嘴里说出来，便摇了摇头没说下去。

    难道自己是刚刚听到方凡的心声了？

    公司要倒闭了？这不可能吧，她经营得那么好，现在正处于上升阶段，而且盈利也很不错。

    还有，方凡这家伙不是一直喜欢自己么，怎么突然，不怎么喜欢自己了？还想躲开自己。

    她感觉这其中一定有什么猫腻。

    还敢说自己傻！

    不能让他跑了。

    一定要问清楚。

    “小紫，把最近一个月的所有大合同给我仔细翻看一遍，看有没有什么问题！”

    林婉清自己听到的事不一定是真的，有问题就要查，她就是这样的人，一向做事雷厉风行。

    最近一个月也就两份大合同。

    两个合同都是经理最近在交谈的，一个跟他的好朋友合作准备入股她的公司。

    另一个合同则是准备购买一栋地段好又价格低的别墅，准备高价卖出。

    “老板……那个购买别墅的合同有问题，那别墅好像是死过人的！”小紫是林婉清的秘书，温柔小声的说道。

    “而另一个合同也有问题，后面有附加条件！”小紫拿给林婉清看。

    “看来方凡心声是对的，这家伙一定知道什么内幕！”

    林婉清心里想着。

    ……

    “嗖！”

    方凡躲进了男厕所里，找一个门推开进去小解一下，玩了一会儿手机，然后编辑个请假信息：美丽的老板好，我吃坏肚子了，要请假一天，还有过几天我好朋友要结婚了，要去帮忙请假四天，一共五天！

    编辑完就直接发了。

    “叮咚……”男厕所门口，林婉清直接站在那儿，如同一座冰山，让所有男同事都不敢靠近。

    “不准！”林婉清直接回绝了，不让方凡请假。

    “呃……”方凡看到回复愣了几秒，这美女今天发什么疯？失常啊！

    难道是狗系统搞的鬼？想给自己的任务增加难度？

    ……

    “老板怎么守在男厕所前？”

    “怎么这么反常？难道她喜欢上方凡了？她不是一直没给方凡好脸色看么？”

    “也许是方凡做了什么事让老板感动了？”

    办公室的人小声地议论着。

    “沙沙……”厕所里传来冲水声。

    随后方凡去洗个手，推开门准备走出男厕所只见一个完美的冰山美女站在门口，是那么的笔直与落落大方。

    她身上的香味，与厕所里的味道相冲着。

    感觉很特别

    “老板好啊！我们又见面了！”方凡微笑着手上的水擦到裤子上。

    【冰山美女啊，你是想我到连我上厕所的时间都等不及？专门在厕所门口等我？】

    【唉……这完美的容颜，这身段真是可惜了。】

    【清心中介将被他好朋友林不二与其幕后黑手——叶昊给搞倒闭了。

    然后叶昊以救世主的身份出现，收购了清心中介。

    还让她继续打理清心中介，被人家耍了，还要给人家数钱，而后她便成为叶昊的后宫之一。】

    方凡看着近在眼前的林婉清，那精致的脸让他都看呆了，那眼睫毛长长的，一根一根清楚可见，那大眼睛扑闪扑闪的，樱桃小嘴有点微干，应该是喝水少了。

    她的呼吸都能轻听到，美丽的被放大了几十倍。

    美得惊心动魄。

    方凡都看呆了，这小说中的美女真是跟天仙下凡一般，真是好白菜给猪拱了。

    (本章完)

