    这意志只是一个降临，便突然充塞于整个月球，如同这意志的巨大，比起月球，还要更庞大。..

    林潇心头微微一凛，维度之眼打开。

    这维度之眼，是林潇参悟混沌蛋，树芯明火，以及巨指和亘古灵魂之血融合的奥妙而领悟出来，领悟几维，就可以打开几维的空间之眼，借用维度的力量，可以看穿一切。

    几乎在打开维度之眼的一瞬间，林潇就有所明悟。

    这巨大的意志，属于一个神。

    无相之神。

    十二种族神最强，最强的王级黑暗兽无相猪一族的至高无上的神灵。

    无相之神，到底有多么强大，别说人类，连同为种族神的黑夜之神，幽冥之神，都不知道。

    唯一可以知道的就是无相之神，从来没有真身出现过。

    林潇打开维度之眼，能够看到的也是一个巨大而模糊的意志，没有实体。

    但是这巨大的意志，正在冲击着他的灵魂。

    如同千万根的恐怖尖针，正在刺着他的灵魂，影响着他，左右着他的思维，这力量，真正的无所不在，却又无可触摸。

    何为无相。

    就理彰名，理绝众相，故名无相。

    又云色相，声相，香相，味相，触相，生住坏相，男相，女相，是名十相，无如是相，故名无相。

    十相全无，无形无色无味无声，甚至于不可想像，连林潇打开维度之眼，都不能捕捉，但是这攻击，却是真实的。

    一片片破灭的平面空间，被无相的力量所阻，智慧神的液化巨掌横推，如同推进了无边无际的泥浆之中，虚空维度发生了诡异的变化，不是一维二维，也不是三维，而是在融化。

    所有维度，都似乎融合在了一起，混乱不堪，连林潇的维度力量，都不能发挥。

    林潇终于色变。

    黑夜之神，逃了出去。

    智慧神跨出一个大步，开始结印，“智慧印”连同“智慧如海”一起打出，庞大的智慧神，背后伸出了两只翅膀。

    这两只翅膀，由一片片的平面空间组成，随着完全领悟了二维空间，智慧神原本的一维空间翅膀，也提升到了二维空间翅膀。

    两只二维空间翅膀张开，林潇竟然逆推原本混沌不堪融合一起的维度空间，要令自己的二维空间扩张开来，取代原本的维度空间。

    “好……手段……”

    一个若有若无的意志传了过来，林潇明白，这是无相之神的意志。

    “我要杀的谁也救不了，你也不行！”

    林潇同样发出了巨大的意志，天空在轰鸣，维度之眼令他锁定在后退的黑夜之神真身，就算无相之神阻止，他也要杀。

    这是他的意志，一旦立下，便是一往无前，轰轰烈烈，谁也不能把他阻止。

    实力境界，到了林潇这样的层次，一言一行，都如同言随法行，意念所到，身之所至。

    意念转到哪里，无边的力量便运转到了哪里，隐隐有了几分真正神灵般的威势。

    虽还不如火天骄那样通透，却已经有了几分稚形。

    随着林潇的意志轰鸣，后退的黑夜之神，忽地感觉自己的四面八方，全都是智慧的力量，其中混杂着无相之神的不可触摸的力量，两尊强横存在，似乎突然间以她为中心，开始了神之间的交锋和角逐。

    无相之神，十二种族神之首，基本战力五个亿，掌无相世界，真正的实力，却是深不可测，绝不能以简单的五亿战力来横量。

    林潇，四级超脱者，基本力量四点四个亿，如果借用曼荼罗契约的一点六个亿力量，基本力量，达到六个亿，再加上各种神技，神物，维度空间，一旦突破，就是真正的四级超脱者中的绝对巅峰强者。

    两者碰撞，黑夜之神被困锁在了两者的力量之中，竟然不能逃脱。

    属于无相之神的巨大意志，传达出了愤怒的情绪，月球上无数的环形山，却突然喷射出了恐怖的岩浆。

    万千道的火红岩浆结合在了一起，化为了一条条的飞腾着的岩浆巨龙，张牙舞爪，这攻击，不只针对林潇，也包括高空上的应帝天，包括远方的文凝萱等超脱者，更包括月球基地和所有人类。

    “这个家伙——”

    无相之神这一招，逼得林潇也不得不放弃追杀黑夜之神，智慧力量全开，打开“智慧如海，神之如狱”，逆转智慧大海，截击漫空的岩浆巨龙，更将二维平面空间力量发挥到极限，硬生生将月球基地截取开来，送进了其中一个平面空间。

    无相之神，进入月球，艹纵岩浆大爆发，自是通天手段，而林潇应对，截取出了月球基地，封进平面空间，同样是逆天的神通。

    “我已说过，今天谁来了，也不能阻我杀她——”

    林潇发出更宏大咆哮，反手一推，将文凝萱等超脱者一起送进了那被他收进智慧神后面的二维空间翅膀中的平面世界中，同一刻，开始借助曼荼罗契约的能力，汲取借用她们的力量。

    原本就有四亿四千万的力量，开始再一次的疯狂攀升。

    因为距离很近，他可以完全借用，眨眼工夫，原本的四亿四千万力量，竟然突破五亿，达到了六亿的巅峰状态。

    六亿力量，林潇的智慧神变得更是庞大，几乎如同撑天的巨人，站立于月球大地，已经升到了万米之高。

    “今天谁来了，也救不了你们——”

    再一次发出了宏大咆哮，林潇双手结印，突然间一拳打出，随着这一拳，一座黄金山镇压了下来。

    虚空上，二维空间力量，更是打穿了正反物质世界，反物质的灵魂能量，如同灌溉般的淋在这黄金山上。

    曰月四方山，林潇第一击，就动用了四方山中的第一座黄金山。

    黄金山峰，有一座模糊虚影耸立，这虚影很是模糊，唯有这一刻，随着吞天的灵魂能量灌溉，这模糊的虚影，汲取足够能量，竟然转换真实。

    这些曰子，林潇不断参透，特别是和鳄鱼之神一战，林潇几乎是破而后立，对于这大千之眼的基本核心的曰月四方山，有了更深刻的领悟。

    黄金山峰的上的模糊虚影，越来越真实，最后竟然化为了一尊身为白色，穿着甲胄，手持琵琶的巨大神明。

    “持国天王印——”林潇化身的智慧神，面目肃然，宝相庄严，那黄金山上的持着琵琶的神明，虚空踏步而下，奏起了琵琶，虚空八方，都是琵琶的“叮叮”声响，每响起一声，便有一条岩浆巨龙破灭，眨眼工夫，如同连锁反应，满空千万条的岩浆巨龙，都被破灭。

    这琵琶声音，如同魔咒，不可抵抗。

    黄金山从天而降，镇在了月球大地，融合进月球的无相之神，硬生生被逼了出来。而林潇却已经祭起了最高力量，放出黑暗小剑，一下子伸长达万丈，用智慧神抓住黑暗小剑，重重一剑劈了出去。

    维度之眼中，黑夜之神真身，逃无可逃，便被这黑暗小剑一剑斩得飞灰烟灭，连同其召唤出来的影界都一起开始了大崩溃。

    “嗥——”

    若有若无的愤怒咆哮从四面八方传来，无相之神，亲自出手，都不能护住黑夜之神一命，这是大愤怒，整个太空都似受到了感应，在震颤。

    林潇却没有丝毫动容，如同真正神灵，亘古传授的“大千之眼”奥义，实是超越了神技的范畴，光是其中的四方山，第一座黄金山，竟可以打开反物质空间，召唤出传说中的神灵持国天降临。

    这感觉，令林潇如梦似幻，甚至于要反问，传说中的神灵，都是真的么？

    高空之上，应帝天打出四圣兽之墓，四方圣兽，都如同复活，青龙咆哮，白虎怒啸，朱雀一个展翅就可以炙毁一切。

    玄武撑开了防御，保护应帝天。

    大地巨像和幽冥之神联手，竟受到压制，这是可怕无比的一幕，四圣兽古墓，到底是何来途，竟可以同时压制强大无匹的幽冥之神和大地巨像。

    林潇集合最强力量，将力量推到了最巅峰的六个亿，举出超脱之器黑暗小剑，一举破逆一切虚妄，斩杀了黑夜之神，再虚空连着打出一记记的智慧印。

    无相之神，不同于黑夜之神。

    黑夜之神，林潇可以捕捉到她的真身，就算她融合进黑夜之中，都可以找出将其斩杀。

    但无相之神，本身就无色无相，似存在，又似不存在，连林潇的维度之眼，都不能捕捉到。

    相对付无形无相的无相之神，林潇只能全力推动黄金山，打出持国天王印，那黄金山的持国天，配合着他的攻击，不断弹奏琵琶，“叮叮”之声，如同永恒之音，在四面八方回荡，林潇想要逼出无相之神。

    一记记的智慧印，配合琵琶神声，再加上持国天王印，翻翻滚滚，很快充塞每一处地方，连月球内部，都被他的力量打了进去。

    最后，林潇又再次放出黑暗小剑斩出，整个虚空，突然被黑暗小剑斩得裂了开来，所有一切，如同玻璃破碎了。

    林潇一怔。(未完待续。

