    

    正午，火辣辣的太阳照射着，街道上的行人很少了。

    这个点几乎所有的人都吃午饭了，边上街道上的餐厅人几乎爆满，一个少年脚步虚浮的走在路上，手微微的捂着肚子。

    “小术，你要不要吃个饭再找回家的路啊。”

    公子看着钟小术这张惨白的小脸就是心疼，原主还是个超级路痴，钟小术这走了半小时多了，愣是没有找到住的小区，反而不知道走到了这什么地方。

    “回去的路程不是半小时吗？为什么我还没有找到家啊。”钟小术被太阳晒得晕乎乎的。

    公子无奈：“路程是半小时没错，但是走错了路就不止半小时了。”

    钟小术尴尬，这话扎心了。

    左顾右盼了一下，发现哪条路看着都像都严肃，钟小术扶额，算了，找不着路，还是先去吃东西吧。

    虽然她肚子疼的厉害吃不下什么东西，但是还是要吃点的，人是铁饭是钢。

    进了边上一个看起来人不多的餐厅吃东西，钟小术一进店就冻的一哆嗦。

    外面天气炎热，店里难免开的空调，而且还是特别凉的，钟小术进门就突然感觉到低温，不适应的哆嗦了一下。

    餐厅人很少的原因就是这个餐厅比较高级，食物都是贵一些的。

    钟小术很喜欢这张安静的气氛，她点了一些暖胃的营养套餐吃着。

    进来一个美少年，吃饭的人多看了几眼，而其中一个揉着女朋友打闹的男生看见钟小术明显眼神一愣。

    他将身边的女朋友推开了，拿出手机对着钟小术拍了一张照片，然后发了出去。

    边上穿着暴露的女朋友看见了好奇：“你拍那个男生发给谁啊？”

    男生坏坏一笑：“不关你的事情别问，你知道我不喜欢不乖的女孩儿。”

    女生笑容满面的脸上出现了一丝恐慌，她立刻抱着男生的胳膊：“不问就不问，反正你不是喜欢那个男生就可以。”

    男生捏起了她下巴：“醋味真大，那个男生我可不敢碰，而且你不懂我吗？我好你这口。”

    说着那个男生就对着他女朋友上下其手了。

    这两个人看起来都是未成年，应该还是在校学生，但是明显不是好学生，特别的社会。

    他调戏自己女朋友的时候，眼神撇了一眼远处吃东西的钟小术。

    没想到钟小术居然来这个城市......

    钟小术吃着东西手机就响了，是楚言萧打来的电话。

    怎么有她号码的？QQ里找的？

    刚刚接通就听见楚言萧的大嗓门：“同桌，你去哪里了？”

    “有点事就离开了，你们现在去吃饭了吗？”

    钟小术心里打着算盘，反正除了肚子疼，姨妈处理好了，也没有漏出来，楚言萧就算过来也不会发现什么，不如让他过来把自己领回去？

    没办法，迷路严重，需要楚言萧过来领走。

    楚言萧：“我没有和他们一起去吃饭，你现在事情办完了吗？不如我来找你一起吃午饭？”

    有点紧张，钟小术会不会拒绝，或者她现在正在和别人一起吃午饭。

    事实证明楚言萧想多了，钟小术巴不得他过来，要的就是他这句话。

    “好啊，你过来吧，我发个定位给你，我也说不清楚这是哪里。”挂完电话，果然发了一个定位给楚言萧。

    钟小术慢慢的吃着东西等他过来。

    中途肚子疼的厉害，钟小术干脆没有吃了，吃不下。

    等了二十分钟楚言萧就过来了，风风火火的冲进了店里，差点吓的服务员以为是来砸店的。

    楚言萧气喘吁吁的找到钟小术的座位，在对面坐下：“妈呀，累死我了，我一口气跑过来的。”

    他的衣服后面一大块汗湿了的，这天气不是一般的热。

    钟小术好笑：“你来这么急干什么，我又不会走掉。”

    楚言萧给自己倒了一杯茶喝了一口：“这不是十二点多了，我要赶紧过来一起吃饭啊，不能让同桌饿肚子等着我。”

    说完这句话，钟小术撇了一眼自己面前的吃的......

    楚言萧炸毛了：“不是吧，同桌，不是说好一起吃饭吗？你怎么先吃了。”

    “我在你打电话来之前就点了吃的了。”

    “那你吃的太慢了，半小时了才吃了这么一点儿。”楚言萧看看她面前的盘子，基本上没有怎么动。

    “我吃饱了，你点一些东西吃吧，吃完我们就回去。”钟小术现在很想回去躺着。

    还有，钟小术感觉自己这块姨妈巾要顶不住了......

    刚刚买的姨妈巾被她放女厕所了，现在楚言萧来了，她不可能去买来换的。

    赶紧吃完东西回家，希望路上不要侧漏了。

    楚言萧紧紧的盯着钟小术：“同桌，你脸色好像不是很好，有点苍白。”

    感觉现在钟小术说话好像也有点不对劲，不会是身体不舒服吧，才吃这么点东西。

    “我一直都这么白，应该晒太阳了所有显得脸色不好，你快点点餐吧，我想回家睡觉，很困。”

    钟小术有午睡的习惯，平时上学，每天中午也是会趴在桌子上睡觉的。

    所有当她说困了，楚言萧还是相信的。

    “同桌，你这吃的没有吃多少就给我吃呗，省的点餐还要等。”

    虽然语言上是问钟小术，但是楚言萧的行动是边说话就边把钟小术面前吃过的东西端到了自己面前。

    钟小术赶忙阻止：“你是我吃过的，你不嫌脏啊。”

    “都是男生有什么好嫌弃的。”楚言萧直接拿过那个勺子吃了一口菜。

    对面的钟小术神色不明，楚言萧担心她生气，立刻小声道：“其实我没钱吃饭了，谢飞那群小子宰了我上千块钱去吃饭，我这个嫌弃零花钱全部没有了。”

    说着楚言萧一副我很可怜的表情。

    这话说的，好像他每个月都等着家里发零花钱一样，现在身无分文了，超级可怜。

    钟小术心里当然不相信他穷了，他独自离开家里还能有钱住公寓上学，肯定不会穷。

    但是表面上钟小术还是作出相信的样子，然后道：“你没钱，我可以请你。”

    “不要，本来早上在你家蹭吃就不好意思了，中午又吃你的，这不行，反正你的东西也没吃多少，我吃了不浪费，嘿嘿。”楚言萧大口的吃着东西，丝毫没有嫌弃。

    两个人的互动远处的那个男生看在眼里，随便还拍下了楚言萧抢钟小术东西吃的视频发给了出去。

    视频和最开始的相片都是发给了同一个人。

    并且还发了一条信息：哥，你再不来，人就要被抢走了。

