
　　薛傲坤目光有一瞬躲闪，很快，便化作凶狠的样子道：“呸！你还有脸问我？若非你先前信誓旦旦，许了琳儿正妻之位，我又怎么会如此作践爱女，甘愿让她委身为妾？可你倒好，不仅出尔反尔，还以此为交换条件，勒索我千万家产，今日我就要大义灭亲，将你恶行揭发出来，让世人都认清宁国公府两面三刀的做派！”

　　宋成业急急从前面赶来，正好听到这句话，气的头发竖起来了，当场便反驳道：“舅舅这不是睁眼说瞎话么？我们何时勒索你了？”

　　薛傲坤梗着脖子道：“你仗着自己是世子，带人跑到薛家要钱，不是勒索是什么？”

　　“放屁！老子分明说的是借！借懂不懂，最后都会还你的！”

　　宋成业简直气蒙了，到底是舅舅脑子坏了，还是他那天表达的不够清楚？

　　还带人跑到薛家去要钱？

　　他堂堂世子爷，出门带的是府兵，又他么不是土匪，怎么就不行了？

　　薛傲坤冷笑一声，哼道：“现在又说借了？那世子为何要带着琳儿上门，难道不是打着万一我们不肯借钱，就要把她赶回娘家的打算？”

　　这下宋成业唾沫星子都喷出来了，指着他鼻子骂道：“少踏马在这颠倒黑白！爷好心好意带着琳儿回去省亲，你问问整个上京，谁家妾室有这待遇？你不知感恩便罢，还想给爷扣屎盆子，吃错药了吧你？”

　　薛傲坤语塞，林氏自他身后钻出来道：“别以为是世子就可以扭曲事实，告诉你，若不是为了琳儿，我们当场就把你打出去了！今日我们夫妻过来，不仅仅是为了追债，更要把琳儿带走，免得她被你们一家豺狼吃了！”

　　薛琳儿整个人都是懵逼状态，见林氏上前拉她，一边后退一边哭喊：“爹！娘！你们到底怎么了？那天不是说了好吗？只要你们肯借银子，表哥就会将我扶正，为何要出尔反尔？”

　　“你这丫头莫不是吓傻了，我们只说考虑考虑，何时答应借钱了？”

　　林氏说着手上用力，把薛琳儿拉到薛傲坤身边，指着宋成业道：“这种只会败家的窝囊废，咱们不要也罢，待他们还了银两，薛家跟宋家便一刀两断，爹娘再重新给你找个好夫家。”

　　“你个老虔婆，再骂爷一句试试？别以为你是女人爷就不敢揍你！”

　　眼见宋成业就要扑上去，薛兰站在高出没法出手阻拦，人群上空忽然掠过一道玄色人影，稳稳落在他身前。

　　“世子稍安勿躁，这妇人故意出言相激，你若动手，才是着了她的道。”

　　顾清悠险些激动落泪，宋恒业，你回来的可太及时了！

　　步填紧随其后，落在宋恒业身后，两人一前一后，将已经跳脚的宋成业护在了中间。

　　见他到来，宋成业更添底气，对林氏身后的薛琳儿道：“琳儿过来！你是我宋家的人，站在那老虔婆身边做什么？！”

　　薛琳儿看看他，再看看自己爹娘，眼泪鼻涕糊了一脸，不知自己到底该何去何从。

　　宋成业见状气道：“这两个老不死的都在诳你，你是我宋成业的女人，一旦离开国公府，还有哪个男人敢要你？”

　　林氏顿时急了：“琳儿糊涂，我们可不糊涂，你若当真有意把琳儿扶正，早就该把顾氏赶出府去，如何还会容她守完孝？现在为了让我们掏钱，又拿好听的来糊弄她，告诉你，我们不会上当的！”

　　说完她抚着薛琳儿的手殷切道：“傻孩子，爹娘一片苦心，都是为了你，你可不能听他的花言巧语，如今当着众人，你快说实话，宋成业是不是说过，为了避债，要把家产转移给顾氏？”

　　薛琳儿点点头，又摇摇头，根本说不成句，哽咽道：“娘，求求你快跟爹回去吧，就当女儿求你了，我不想离开表哥，不想离开国公府！”

　　哪怕父母是想逼迫世子将她扶正，今日这场面也闹得太大了些，如此，就算宋成业勉强答应，以后必定也对自己有了心结，那她要这正妻虚名还有何用？

　　林氏不为所动，右手死死拉住她，不让她过去宋成业身边。

　　“琳儿别怕，你只需大声告诉大家，她们到底有没有转移家产！”

　　这种事说来并不荣光，一旦昭告天下，国公府这百年来的积誉声望便毁于一旦了。

　　薛琳儿顿时成为场上焦点，毕竟她是国公府的人，说出来的话可信度比薛傲坤夫妇高多了。

　　见众人都死死盯着自己，薛琳儿紧张的咽口唾沫，她犹豫的看了看宋成业，不知该如如抉择。

　　毕竟林氏方才说的没错，若他果真有心要将自己扶正，早在顾清悠醒来的那天，就该将人打发出去。

　　若说有迫不得已也就罢了，可这次，他竟答应将财产转给给顾氏，她无论如何也想不明白。

　　难道这顾氏，真比薛家还值得信任么？

　　宋成业跟薛琳儿遥遥相望，眼看着她眼中暗淡下去，而后下定决心一般，抬头环视众人，无比清晰的说道：“我可以作证，世子他~”

　　她咬咬下唇，艰难的看了父母一眼，薛傲坤鼓励道：“琳儿别怕，把你知道的大胆说出来！有这么多人为你作证，他绝不敢对你怎样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛琳儿深深的望着自己父亲，目光似决绝，似释怀，宋成业绝望的闭上眼，完了，国公府要完了，一切都完了……

　　“我可以作证，世子跟夫人不仅没有转移财产的打算，这段时间以来，还为了生意四处奔波，意在早日赚钱还给大家！”

　　她的声音不高，却掷地有声，带着毋庸置疑的肯定。

　　顾清悠本已经做好众人爆发的准备，抬起屁股却被定在原地。

　　她刚刚没听过吧？薛琳儿她，在帮着宋成业跟薛兰说话？

　　转头看看霜降，后者也同样吃惊，一双杏眼瞪的溜圆，用口型惊叹道：“琳姨娘这是突然开窍了么？”

　　宋成业如释重负，激动的看着薛琳儿道：“琳儿，为夫就知道，你一定不会辜负我的信任！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第133章 指证免费阅读。https://xs.23sk.com 