    呼呼！

    只听劲风呼啸，几道凌厉的火光打出，正中钢蟒的身躯。

    这钢蟒的鳞片就是金属一般的材质，所以也有着金属共通的导热性。

    在上千度的高温灼烧下，它的表皮变得滚烫起来。

    几声惨叫，就让钢蟒一阵吃痛。

    而它冲刺的速度，也渐渐放缓了不少。

    不过，楚风也知道，如果仅靠这种程度的攻击，是肯定无法将钢蟒消灭。

    真正想要击溃它，还是得依靠离开洞穴之后，来一场正儿八经的战斗！

    现在，不过是给楚风一点喘息的机会而已。

    机不可失，失不再来。

    楚风不敢有丝毫的怠慢，脚下生风一般，飞也似的就跑出了这狭长的洞窟。

    随着他释放出火焰，洞窟内的温度也是直线上升。

    直到此刻离开了洞穴，楚风才总算能出了一口气。

    不论如何，洞外的空气是真的新鲜无比。

    而既然脱困而出，楚风便再也不用有什么拘束了。

    就见他释放出强大的力量，瞬间腾空而起。

    呼啦！

    劲风呼啸间，楚风便已经飞到了高空之上。

    “嗷！”

    下一秒，一声嘶吼爆发。

    只见洞窟瞬间坍塌，那巨大的钢蟒更是破土而出。

    血盆大口张得非常巨大，裹挟着血腥之气，就当头咬了下来。

    “刚才在洞窟里面，老子施展不开。现在到了外面，便是我的天下！你还想把我当成病猫吗？那我就让你变成烤蛇！”

    楚风周身，有无数炎流出现。

    他催动内劲，剑势膨胀。霎时，便有数米之大。

    而楚风沐浴在这漫天火光之中，简直宛如天神降临一般，给人以非常恐怖的威压。

    纵然钢蟒气势汹汹，此刻也被压了一头！

    “去！剑雨流星！”

    剑势轰然炸裂，化若无数道火光流星。

    划破天际，砸向钢蟒而去。

    钢蟒身躯本身就很庞大，此刻又全力冲向楚风而去，自然是避无可避。

    瞬间，巨大的身躯就被无数火雨流星砸中。

    嗷——

    一声惨叫，响彻天地。

    它的防御力本就超强，自然不会就这样死亡。

    纵然周身火烧火燎，它依旧是卯足全力杀向楚风。

    见状，只见楚风狰狞地冷笑一声：“你的皮倒是挺厚的嘛，可惜，我还没完呢！”

    话甫落，却见他身形一闪，竟然以本体撞向钢蟒而来。

    疾！

    神念微动，内核震颤。

    那火雨流星好似受到了感应，竟然再度当空汇聚，在楚风周身，形成了一道更为磅礴的剑势！

    “现在，你可以去死了！”

    轰隆！

    一声巨响，无数的火星坠落间，瞬间便将钢蟒吞噬其中。

    那钢蟒完全没有挣脱的机会，在他的疯狂攻势下，只能够不停嘶号。

    它疯狂地想要挣脱楚风的束缚，但可惜的是，无论这钢蟒如何挣扎，却都完全是无济于事。楚风的攻击，可不会就这么容易让他挣脱的！

    只见楚风再度疯狂舞动剑势，霎时，更多的烈焰，便如遮天蔽日一般降落。

    在这样铺天盖地的攻击下，任何人都根本没有身患的可能。

    包括周遭的一切，也都在刹那间被焚毁了。

    瞬间，整片地区顿成炼狱。

    不知道过去了多长时间，当一切都彻底平复下来。

    整片山川地貌，都在楚风的攻势下，发生了翻天覆地的变化。

    那些巨大的石块，被轰成了齑粉。那些枯树干枝，都被烧成了焦炭。

    至于钢蟒，更是被楚风给彻底消灭！

    以至于此刻出现在他面前的，完全就是一副被烧得漆黑的骨架。

    山风一吹，竟然就彻底碎了一地。

    不过，这钢蟒的内核，却是依旧悬浮在半空之中。看上去，竟然好像带着一股说不出的神秘力量。

    楚风也没有浪费，而是一张口，便将之给吸收了进去。

    这样一个存在，其自身的实力非常强大。

    如果能够将之彻底吸收，对于楚风自身的帮助，也更是相当巨大。

    但是，他现在所考虑的却本身不是这些。

    因为他如今还需要考虑的，还是白洛方面！

    “白洛，你现在可以出来了吧！钢蟒已经被我消灭，你再躲藏也已经是无用了！”

    楚风的声音冷然而来。

    传递出去了很远，在整片旷野之中，久久地回荡着。

    然而，山风吹拂而来，却并没有任何人回答于他。

    一切都是如此寂静，看上去就好像这个地方只剩下了楚风一个人了似的。

    不过，只是片刻之后，对方的声音却还是响了起来：“哼，真是没想到，你竟然能够将钢蟒给消灭了。这可真是不简单，连我都不得不对你刮目相看了！”

    这是一个对于楚风来说，比较陌生的声音。

    而这个声音的主人现身后，却更是让楚风大跌眼镜。

    因为此时发声的人，正是白洛！

    楚风想到了白洛可能现身，却没有想到，白洛竟然会以这样的方式现身。

    他看着白洛的样子，眼中竟然也显露出了无尽的震惊。

    他又仔细地看了看，就发现了其中的问题所在。原来，是这白洛的身上，竟然散发出来了滚滚黑气。

    是这个原因！

    楚风也是瞬间就明白了过来！

    他没有想到，白洛竟然也屈服于那邪气了。

    只见白洛似乎察觉到了楚风的异常，他面容狰狞，桀桀怪笑着说道：“哼，楚风！我就知道，你现在一定是非常震惊，对吗？”

    “震惊？”

    楚风冷笑了起来，“你也太看得起你自己了！我当然震惊，但也仅此而已。对于我而言，你不过是一个苟且偷生的小人而已！”

    他倒是冷冷地说道。

    虽然震惊肯定是有的，但楚风想要弄清楚他为什么会这样，也不过是易如反掌而已。

    因为，楚风知道，白洛从前的时候，就一直是处在非常透明的地步。

    或许，因为这个缘故，白洛才一直是心怀怨念。

    以至于他才选择投靠敌人，借助这些黑气，来增强了自身的修为。

    这世界上的事情，永远都是万变不离其宗。

    就算是这样，那又如何？

    在楚风的眼中看来，白洛不过是一个卑微的蝼蚁而已。

    他想要消灭之，不过是举手之劳而已。

    对付他，完全就是易如反掌！

