    斯塔克集团大楼。

    贾维斯调出牧九歌和格温出现的视频。

    托尼仔细观看着，发现牧九歌短短时间，居然变了三个模样。

    这也没什么，加入神盾局后，托尼知道这个世界上存在许多超能力者，会变身的人不是没有。

    但看到牧九歌徒手就控制住两架Mark6新能源装甲，并将其装进口袋的画面后，托尼开始坐不住了。

    “人类的速度怎么可能如此快？”

    “而且他的力量到底有多大？”

    “又是如何瞬间让Mark6停止运转，最后收取Mark6，是空间科技？还是魔法？”

    Mark6新能源装甲是托尼最新打造的高科技战衣，如今简单就被对方抢走，简直就是在打他的脸。

    “先生，大数据中并没有找到那位自称为牧九歌的信息，不过找到了关于超人的电影，和他其中一个形象高度一致，至于那个女孩，同样没有找到信息。”

    听到贾维斯的话，托尼神色越发凝重，拿出手机，打给了尼克弗瑞。

    另一边。

    恢复本来样貌的牧九歌和格温进入了一家咖啡厅。

    牧九歌把事情简单的讲了一遍，包括自己假冒乔·艾尔的身份，当然，像答题空间的事，牧九歌只字未提。

    “这么说，你一直在骗我？而且这里已经不是我原本的世界了？”

    格温有些生气道。

    “是的。”

    牧九歌没有否认。

    格温比想象中的要平静，问道：“我还能回去吗？”

    “如果我猜测不错，只要找到金并，通过量子对撞机，你就可以回到自己的宇宙。”

    牧九歌语气笃定，因为他已经通过阿戈摩托之眼，观察到了未来的画面。

    和时间宝石不同，阿戈摩托之眼在其他宇宙也可以使用，并能够观测未来的一些画面，属于魔法物品。

    当初牧九歌要是多用一下阿戈摩托之眼，也不至于被征服者康坑。

    格温看着牧九歌：“我……你会跟我回去吗？”

    “我对这个世界比较熟悉。”

    牧九歌不是恋爱脑，格温的世界，对他而言，相对陌生，将会增加答题难度，他好不容易才通过阿戈摩托之眼观察到一次穿越的机会，从而回到19999宇宙，自然不会再前往格温的宇宙。

    没错，牧九歌利用了格温。

    在意识到自己可能穿越到【蜘蛛侠：平行宇宙】的时候。

    牧九歌就知道格温会因为量子对撞机穿越。

    于是通过阿戈摩托之眼观察未来，提前发现了格温的穿越时间点，搭了个顺风车。

    听到牧九歌的答案，格温有些失落：“是吗，我知道了！”

    ……

    神盾局三叉戟总部。

    尼克弗瑞接听了托尼的电话，在得知托尼的战衣居然被人抢劫了，立即派遣特工去协助调查。

    同时让托尼前来神盾局，有事需要他出面。

    不久后，托尼穿着钢铁战衣，飞到神盾局总部，和尼克弗瑞碰面。

    “你的事我已经派人去调查，这次叫你过来，是因为这个家伙。”

    尼克弗瑞指着虚拟投影中的绿色生物：“这个大家伙我们叫他为绿巨人，他就是个移动的灾难，现在他到了纽约，罗斯将军正在追捕他，但我不认为罗斯将军有能力抓住他。”

    “绿巨人？”

    托尼感觉似曾相识，说道：“你想让我出手。”

    “是的，绿巨人力大无穷，刀枪不入，而且十分暴躁，如果失控，会在市区造成巨大的破坏，对民众造成伤亡，目前只有你有能力制服他。”

    听到尼克弗瑞的话，托尼有些自得，加上逐渐增强的责任心，点头同意。

    尼克弗瑞有些无奈，抓捕绿巨人属于军方行动，神盾局也不好直接插手。

    罗斯将军可不好惹，不仅在军方有很高的地位，还有庞大的关系网。

    要是尼克弗瑞派其他人，能不能制服绿巨人暂且不谈，罗斯将军肯定会记恨上神盾局，到时候搞些小动作，就会收缩神盾局的经费。

    让托尼出面就没这些问题，大不了到时候说托尼是临时工，私自行动，与神盾局无关。

    以托尼的财力，也不怕罗斯将军找麻烦。

    托尼离开后，尼克弗瑞看向希尔特工：“金并那边什么情况？”

    “已经派人跟进调查，根据最新情报，之前出现的能量波动，是由量子对撞机产生的。”希尔回道。

    神盾局，无孔不入，金并虽然是纽约的地下皇帝，但依旧在神盾局的监视之下。

    金并的存在，是美国高层默许的，因为金并很懂事。

    资本家只注重利益，对于那些高层而言，要除掉金并不难，可死了一个金并，还会有出现银并、铁并，一个相对有秩序的黑道，比混乱的黑道更好管理，也符合他们的利益。

    “量子对撞机？这个金并最近也不老实了！”

    尼克弗瑞独眼带着一分凝重，量子领域极为神秘，据说涉及到了时空，很容易弄出大乱子。

    “给我盯紧他，如果有必要，可以就地处决。”

    “明白。”

    希尔离开。

    尼克弗瑞揉了揉额头，看向桌上的文件，发现粒子对撞机发出能量的时间，和斯塔克集团出现的神秘人（牧九歌、格温）出现时间，几乎一致。

    “是巧合吗？”

    手指敲打着桌面，尼克弗瑞拿起电话，打给科尔斯，问了一下新墨西哥那里的情况。

    那里前不久发现了一个从天而降的锤子，科尔斯负责调查，鹰眼陪同协助。

    目前还没有结果，初步判断为外星科技。

    尼克弗瑞习惯性的挠了挠头。

    这是习惯性的动作，一遇到问题，尼克弗瑞就会挠头。

    以至于人到中年，就成为了秃头。

    最近麻烦的事一件接一件，尼克弗瑞有些焦虑，他感觉这个世界越来越危险。

    而且他知道地球上像惊奇队长这样的超能力者不在少数，而宇宙之中，还有很多强大的外星种族，随时都有可能入侵地球。

    为了守护地球，他必须集齐一些强大的超能力者，组成复仇者联盟。

    只有这样，在地球面对危机的时候，才能够做出应对，而不是被动挨打！

