    （感谢书友57140971的支持！）

    江逵动了，他被叶辰最后的话彻底激怒了。根据林乱的判断，叶辰应该是国家一个高级机构的特工，甚至已经到了他们都得罪不起的地步。而叶辰这种轻蔑的态度让他觉得叶辰真的没有把“黑梦”放在眼里，作为“黑梦”最忠诚的士兵，江逵是不允许“黑梦”受到这种歧视的！

    叶辰轻松地避开了江逵的飞踢，江逵顺势一转，一拳向叶辰的面部甩去。叶辰变拳为掌，八卦掌直接拍在了江逵的拳头上，在空中的江逵马上失去的重心，整个人被叶辰一掌拍在了地上。

    八卦掌的妙处在于借力打力、以柔克刚，当叶辰真正熟悉了八卦掌的真谛后就明白了当初他在韩坤面前简直就是一个小丑。而此刻的小丑却变成了江逵，不了解武术伟大的他只以为是他自己大意了，他站起来后再次向叶辰攻去。

    叶辰后退半步，肘部正好撞在了江逵踢来的脚踝上，在他再次失去重心的瞬间一记直踹正中他的腹部，他整个人倒飞出去足有五米之远。这便是叶宗为什么说叶辰是武术奇才，因为他懂得变通，懂得如何充分利用自己的力量，懂得将八卦掌改成属于他叶辰自己的攻击技巧。

    再次站起来的江逵已经到了草木皆兵的地步了，他只觉得眼前的叶辰和他见过的所有高手都不一样，他虽然没有动，虽然摆出了太多的破绽，可他知道无论他怎么攻过去都会被叶辰击倒。

    “怎么？不敢攻了？”叶辰轻蔑的声音在整个房间回荡，在生死边缘踱步数次的江逵也不再被叶辰左右情绪。“那就换我了吧？”

    话音一落，叶辰整个人飞射向江逵，江逵马上撑起双臂挡住了叶辰的飞膝，但剧烈的撞击感让他的内脏如同翻江倒海一般。叶辰却没有停下来，他直接打出双拳，再次击中了江逵摆在胸腔的双臂，这一次的攻击直接让他的双臂都麻木了。紧接着，叶辰的双拳变成了双掌，他借力向上一端，双掌重重地拍在了江逵的下巴上。

    而江逵整个人直接向后倒去，他的双眼也已经开始变得阴暗。倒下去的瞬间江逵终于明白了他和叶辰差距，紧凭叶辰的身手就能看出他是“黑梦”完全招惹不起的人物。所以，他不会再故意什么江湖规矩了！江逵的手不捉痕迹地伸向了他的裤兜里。

    砰！

    江逵手中的迷你手枪掉在了地上，他的眉心多了一个血洞。

    老大！我们的“黑梦”，完了！

    叶辰收回枪，看着江逵的尸体轻轻地叹了口气，感慨道：“愚忠！”留下这两个字后，叶辰大步走出了房间，房间内还有着江逵死不瞑目的尸体。

    与此同时，酒店外。

    两个拿着刀挟持着人质的青年的头上忽然飘出了一片血雾，随后两人同时倒在了地上。开枪的命令是张承龙下的，在他知道楼上有兄弟死伤后他马上就向狙击手下达了命令。

    救护人员已经来到了楼上，叶辰看着这些人一个又一个被抬到了担架上，而张长江也正抱着一个突击组的兄弟竭力地嘶吼着。

    走在最后的人面对的是近距离的冲锋枪，就算有防弹衣也未必能起到多大的效果，况且他们还是中弹最多的人。死了三个人，一个是701突击组的，剩下两个是武警。而受伤的人中，有一个突击组的兄弟哭得比张长江还要惨烈，因为在敌人出现后，那个死去的突击组兄弟扑在了他的身上，替他挡下了所有的子弹。

    叶辰为自己点了一支烟，他的心中却有种难以言表的感觉。不同于普通军队的情况，叶辰所在的部队是精英中的精英，他们的死亡率低到了极致。除了夏晓芸的父亲，他真的没有体会过战友身亡的感觉。

    可到了现在，当着痛哭流涕的张长江时，叶辰的心终究还是颤抖了。尽管如此，身为701队长的他却有着他应该有的担当。叶辰走到了张长江的身后，将手搭在了他的肩膀上，严厉地说：“这是战争，战争是残酷的！”

    叶辰发现他也只能说这么多，因为他都知道他到底该怎么劝说张长江。跟着救护人员一起下了楼，叶辰忽然觉得今天的阳光额外的刺眼。

    不远处，几名同事正在抬着两具尸体，想来这两人便是劫持人质的歹徒了吧？吐出一口白雾，叶辰长长的叹了口气，事情和他预感的一样，林乱到最后都没有抓到。从江逵的愚忠程度上看，若不是他的面貌已经暴露，林乱一定不舍得他。虽然这次消灭了不少“黑梦”的人，可警方的损伤也是十分巨大的。

    远处的张承龙也在抽烟，叶辰知道他和张承龙都在担心同样的问题。走到张承龙的身边，抽出一支烟续上，叶辰把目光放在了张承龙身上。

    张承龙苦涩地摇了摇头，“我会尽量保住你701队长的位置，下次希望你不要再闹出这么大的动静了。”枪战、劫持人质，这种堪比恐怖/袭击的战斗明天一定会上启秀的头条的，而作为直接负责人的叶辰以及直属领导张承龙和夏荟一定难逃责罚。可张承龙也知道叶辰的重要性，所以他才会说出那样的话。

    远处是记者们无休止的照相机闪光灯，叶辰也明白这次舆论很难站在701这边了。

    “张素？”从指挥车中走出来的王玉洁看到张素正向叶辰那边走去， 她远远看去都发现那俩人现在都苦着脸，所以才叫住张素，不让她过去挨骂。毕竟张素是她网络组的人，这次来这里本来就是协助行动，就算给意见也不能让他直接找局长提啊！

    可张素视乎根本没有听到王玉洁的话，她依旧迈着步子向叶辰那边走去。王玉洁以为张素是因为看到歹徒被狙击手击杀而受了惊，她马上追过去一把拉住了张素的左手，带着调侃的语气说：“你怎么了？看到有人被爆头吓到了？你这天天玩射击的还怕这个啊？”

    张素缓缓回过头，映入王玉洁眼帘的是一双空洞无神的眼睛，以及……

    张素右手中的枪！

    砰！

