    第184章 第184 误入职业赛道！！

    “怎么了？”叶玄问。

    李耀也不墨迹：“是这样的老爷子，我们华国和大韩民国，正在举行一场赛车拉力比赛。”

    “往年都是我们龙国夺冠，但今年大韩民国来了一位非常强劲的赛车手，风靡全场，碾压我们华国的赛车手。”

    “所以我想请车神您出山，帮我们龙国捍卫今年的奖杯。”

    听完，叶玄瞬间就明白了！

    原来这小子是想让自己，帮忙去赛车啊！

    “不去。”

    叶玄想都没想，直接拒绝。

    “诶，车神，你真的不考虑一下嘛？”

    “难道你甘心看着在我们国家举行的比赛，最终胜利被恶心的韩棒子给夺去？”

    李耀说到最后，还有几分激将的意思！

    “与我无关、”

    叶玄说完，转身离开。

    李耀愣在原地，表情有些懵。

    但也不知道用什么办法挽留叶玄。

    毕竟，他总不能拉着叶玄，去参加比赛吧！

    ……

    没办法，最终李耀只能无奈离去。

    但，就在这时！！

    “快点过来、救人！！”

    “快啊！！”

    一道男子的声音的香气无比的急迫。

    回过头去，可见到村口上，一位男子搀扶着一位孕妇。

    孕妇表情痛苦、捂着肚子！

    丈夫表情难堪、绝望。

    偏偏就在这个时候...

    他的车竟然坏了！

    这个时候叫救护车，根本来不及！

    空旷的大街之上，只有叶玄从他们面前经过！

    看到叶玄。

    桃源村的老神仙！

    孕妇丈夫顿时宛如看到了救命的稻草。

    “老神仙！！”

    孕妇丈夫跑到叶玄面前，满脸哀求：“老神仙，我老婆快要生了！”

    “你有没有什么办法，能送我老婆去医院，求求您了！”

    叶玄看了一眼那孕妇。

    表情难看，满头大汗。

    痛苦！哀嚎！

    看样子...

    应该是快要生了！

    争分夺秒！！

    一旦耽误、孕妇和孩子，后果不堪设想！

    就在这时，叶玄看到了不远处停着的一辆五菱宏光！

    正是他上次开过的！

    “你等一下，我送你们去医院。”

    随后，叶玄走过去，打开了五菱宏光的车门！

    虽然他没有车钥匙。

    但对于他来说，有没有车钥匙都一样。

    “老神仙，开车，已经来不及了啊！”

    孕妇丈夫看到叶玄开着五菱宏光过来，表情依然急切。

    “没事，相信我，还来得及。”

    叶玄平静的说道。

    没办法，孕妇丈夫只好相信叶玄。

    因为眼下，他也没有更好的办法！

    见两人上车之后。

    叶玄立即打开了gps！

    -目标：人民医院！

    -距离：38公里

    -途径：梅林大街、西京东路、建设十字架。

    这其中...

    西京东路、以及十字路。

    都是堵车高发地！

    而且..，此刻正值下班时间！

    人流量更加密集！

    时间紧迫！

    只能抄近道！

    “出发！”

    引擎轰鸣！

    五菱宏光疾驰在马路之上、速度越来越快。

    时速八十！

    一百！！

    一百五！！

    就在这时。

    子枫妹妹：“我好像看到老爷子了，他开车这么快干嘛？”

    彭彭：“我草，我也看到了！”

    何老师：“咻的一下就过去了，老爷子这得开了多少码啊！”

    众人纷纷停下手上的动作。

    目光眺望着，五菱宏光远去的影子。

    导演王正宇呵呵一笑：“没关系，我记得我在那车上装了跟拍机，我现在打开看看。”

    说着，王正宇打开了一旁的电脑。

    画面中，立即出现了五菱宏光车内的情况。

    除了叶玄在开车之外。

    后座上还坐着一对男女。

    女的肚子高高鼓起！

    显然是个孕妇！

    “难道，这个孕妇快要生了，老爷子送这个孕妇去医院？？”

    众人不禁猜测道。

    ……

    很快，叶玄驾驶的五菱宏光便来到了路口。

    前方...车辆汇聚。

    足有十几辆车、并行前进。

    而叶玄竟然没有丝毫减速的趋势！

    眼看就要与前面一辆宝马撞上！

    周围、无数司机惶恐。

    瑟瑟发抖...

    “喂！！”

    “小心！！”

    身后...

    孕妇的丈夫，满脸惊恐！

    忍不住惊呼出声！

    吓得满头大汗！

    只不过...

    就在下一瞬！

    叶玄一个急打方向盘！

    甩尾！

    S形！

    叶玄驾驶的五菱宏光、宛如一条灵巧的蛇！

    直接在前方两辆车的缝隙之中、擦身而过！

    距离相撞...

    只有不到5CM！

    一旁、一位驾驶敞篷车的靓女见到这一幕。

    墨镜都是被吓得脱落了下来。

    路边、无数路人。

    相视一眼。

    有些懵逼。

    这特么的是五菱宏光？

    难道不是赛车？

    “这哥们...猛啊！”

    “看到那个S甩尾了吗？”

    “帅啊..！”

    叶玄驾驶出租车、已经离开路口。

    向着市中心驶去！

    速度极快！

    “师傅...你这什么车啊？？”

    “这也太快了吧？？”

    车内、孕妇丈夫惊魂未定！

    “五菱宏光本来就是这么快啊！”

    叶玄笑笑说道。

    .

    另外一处街道。

    一位守卫者，。

    手机响起。

    “喂？”

    电话内声音传来：“有一辆超速的五菱宏光向你那边过去了！”

    “快通知人！”

    “设卡拦住他！”

    只不过...

    还未等电话那边话音落下。

    一辆五菱宏光，如风一般驶过！

    快！！

    极快！

    一阵白色的风！

    连同路边的测速仪、都是倒了下去！

    “怎么了？”电话那边问道。

    守卫者懵逼。

    “我...”

    “好像看见了一阵风！”

    通往人民医院的道路上。

    叶玄驾驶出租车。

    一路飞驰！

    子枫妹妹：“叶爷爷这……开的太快了吧！”

    其余人的几人，也是瞠目结舌，看的一脸懵逼！

    “老神心啊..麻烦你再快点！”

    “求求你了！”

    车内，孕妇丈夫握着妻子的手，语气无比的急迫。

    “我在尽力。”

    叶玄表情冷静，知道事情严重性。

    沉稳的操控着手上的方向盘。

    反应迅捷！

    此刻，时速已经达到了130码！

    这已经是高速上的最高速度了！

    周围的风景。

    在叶玄的眼中，都是有些虚幻。

    只不过...

    孕妇丈夫没有察觉到的是。

    叶玄驾驶这辆老旧的五菱宏光。

    转弯！

    超车！

    一气呵成、即便是在这种极速之下。

    五菱宏光仍然始终保持一个极为平稳的状态！

    确保车内的孕妇，不会因此不适！

    …

    前方，西京东路！

    是通往中心医院的必经之地。

    车水马龙。

    正值晚高峰、无数车辆汇聚于此。

    每辆车的间距、不足50CM！

    根本容不下任何一辆车通过。

    堵车了！

    “这...”

    见到这一幕。

    车内、孕妇的丈夫，满脸绝望！

    车内的孕妇妻子，正蜷缩在座位一侧，因为强烈的腹痛，满头冷汗。

    嘴唇都是有些干裂，发白，正在痛苦的呻吟着。

    时间急迫！

    “别慌。”

    叶玄表情冷静、脚踩油门。

    原本直行的五菱宏光、忽然变道。

    绕开前方、向着另外一个方向行去！

    开车。

    最不能丧失的，就是冷静。

    见到这一幕、后面座位上的孕妇丈夫急忙疑惑问道：

    “司机...你这是要去哪？”

    “这个方向不对吧？”

    叶玄冷静开口：“时间急迫，只能抄近路过去！”

    下一刻！

    叶玄转向，向着山上行驶而去，进入了山道！

    前方。

    西京南山！

    道路崎岖、环环相扣，这里有极为险峻的环道！

    是国内极负盛名的赛道！

    那里、足有五百条弯道！

    号称：地狱之路！

    无数国内外顶级赛车比赛、皆是在这里举办！

    只要穿过南山。

    就可以十分钟之内、赶到人民医院医院！

    南山！

    一场两国之间职业赛车手友谊比赛，正在举办！

    所有顶尖的职业车手、汇聚于此。

    一些平日里极难见到的顶尖赛车、皆会登场。

    不仅如此，还有国内外的赛车专家。

    各大直播网站、微博、电视台，同步直播。

    赛车场两旁，观众席位之上，人山人海，气氛沸腾。

    各大赞助商的横幅，飘荡在半空之中。

    放眼望去。

    百里平原之上、视野辽阔。

    足有三百九十九道弯的赛道之上。

    引擎轰鸣之声响彻。

    这里、号称地狱之路。

    是非职业赛车手绝对的禁区！

    此刻...

    一辆一辆赛车，飞驰在赛场之上！

    尘土飞扬！

    一辆经过改装的红色法拉利、几个弯道漂移，轮胎摩擦力达到极限，很快便是来到了领先位置。

    极快！

    此时速度为150码！

    全场瞩目！

    “可以看到，江源的的起步非常完美、一连几个弯道，仍然保持在急速状态。”

    “赛场上瞬息万变。面对如此复杂的赛道、有几位年轻车手已经脱离赛道、基本上与领奖台无缘了。”

    “在此之前。连续四年全国职业总冠军，都是由江源以及他的车队拿下。”

    “今年的冠军没有悬念。只是不知江源能不能创造自己生涯的新纪录？”

    观赛区域、大屏幕内，播放着专业人士的点评。

    驾驶这辆红色法拉利的赛车手、名叫江源！

    大韩民国的顶尖职业赛车手！

    最年轻的四冠王。

    连续三年，入选全球精英榜前十。

    那一辆红色的法拉利。

    是赛场绝对瞩目的焦点。

    解说席上。

    一位美女解说、正在说着专业知识：

    “他这辆改装的法拉利顶配S赛车，马力500、扭力1000、重量不过2000公斤。”

    “0-1000米的加速只需要10秒就可以完成。已经达到了目前改装车的极限。”

    “比起赛场上其他的赛车、平均一千米。可以领先一秒左右！”

    “可恶啊！”

    看到那辆红色的法拉利，李耀狠狠攥紧了拳头。

    难道这次比赛的冠军。

    真的要被一个韩棒子给夺走吗！

    要知道…

    比赛的场地可是在华国啊！

    一个恶心的韩棒子，跟华国的车手比赛。

    最后，拿走了冠军！

    耻辱！

    这绝对是天大的耻辱！

    “要是车神同意来参加比赛就好了！”

    想到叶玄。

    李耀脸上充满了遗憾。

    如果叶玄同意来参加比赛。

    华国就依然还有扭转局面的可能。

    毕竟两个国家目前的分数。

    仅仅是差了三分而已！

    但，就在这时。

    李耀看到。

    南山东侧、一处小路。

    一辆白色的五菱宏光、穿过小路。

    直接...

    冲入赛场！

    “我草！”

    “我草！”

    “这踏马是谁啊！”

    观众席上，无数的观众。

    立马发现了叶玄的五菱宏光。

    李耀猛地从座位上站起来。

    别人可能不认识这辆五菱宏光是谁的。

    但李耀一眼就认了出来。

    叶玄！

    “是车神来了！”

    李耀振臂高呼，激动不已！

    “江源，你后面有一辆车跟上来了！”

    “等等...”

    当那观众，看清了叶玄驾驶的车之后。

    彻底傻眼！

    这竟然是一辆平平无奇的五菱宏光！

    “那好像是...一辆面包车？”

    “我去！！面包车冲入了职业赛场？”

    叶玄驾驶那一辆桑塔纳、进入赛道！

    瞬间引起在场无数之人的关注。

    赛场指挥中心。

    一众领导。

    看着大屏幕中，忽然出现的叶玄的五菱宏光，相视一眼。

    表情严肃：

    “胡闹！”

    “哪里来的面包车？他这种车，根本不支持在如此险峻的赛道上行驶！！”

    “全国媒体都在场，万一出了问题怎么办？”

    就在那领导话音落下之际...

    叶玄驾驶着面包车、行驶到弯道处！

    他面无表情。

    表情淡然、手握操控感、灵活摆动！

    刹车！

    转弯！

    冷静非凡！

    宛若一个艺术家、每一个动作，都是无比的精准！

    漂移！

    当驾驶技术、达到极致。

    便是驾驶的艺术！

    一连几个弯道！

    叶玄速度越来越快！

    160码！

    170码！

    180码！

    即便是在过弯漂移状态之中，叶玄驾驶的五菱宏光、始终处于极速状态！

    这一幕。

    全场炸裂！

    观众席上、彻底沸腾了！

    “好快的面包车！！”

    “你们看到了吗？？在这种弯道崎岖的赛道上、不仅没有减速，反倒速度越来越快！”

    “这尼玛就离谱！！”

    “快追上前面的江源了！”

    赛场上。

    叶玄显然还没有意识到事情的严重性。

    他驾驶着那辆法拉利、表情自信！

    身为四冠王的他，显然胜券在握。

    第五个总冠军、仿佛正在想着他招手。

    就在这时。

    一旁副驾驶位置的领航员、透过车镜。

    可见。

    就在他们的身后、一辆汽车。

    通过一个又一个的万道。

    快速逼近他们这辆赛车！

    并且...

    速度极快、很快就要追上！！

    正是叶玄驾驶的五菱宏光！

    “江源，右边！”

    “有辆车追上来了！！”

    江源有些意外：“什么？难道是我慢了？？”

    领航员摇了摇头，表情严肃：“不，这次已经创造了你生涯的新纪录。是他速度非常快！”

    “转弯处理的非常完美！”

    “马上就要超过咱们！”

    “差距还有...不到十秒！！”

    江源闻言，急忙操控方向盘，没来得及看后面，问道：

    “是一辆什么车？”

    领航员看着车镜。

    愣了愣...

    确认自己没有看错之后。

    才开口：“是...”

    “是一辆面包车！牌子是是...五菱宏光！”

    江源：什么？？！！

    五菱宏光？？

    (本章完)

