    时间一点一滴流逝，沧月秘境也逐渐发生着微妙的改变。

    原本茂密的山林开始褪去青翠之色，无数绿植古木开始泛出青黄之色，就连原本浩浩荡荡的宽阔河流，也开始呈现出枯竭之势。

    整个沧月秘境中的天地元气，正在急剧的衰减中。

    秘境中的青兰弟子，事先已经得到了栗升的传讯，对于沧月秘境中会出现的变化倒也没有表现出什么惊讶，只是看着周围环境的变化，不免有些心疼。

    一个多月后。

    此时，大阵上方的冥域通道已经关闭，冥河之水不再灌注，只留下一片血色湖泊。

    石牧依旧沉在湖底，身上亮如明灯一般，将整个湖泊都映照得通透。

    不知不觉间，他身上的气息，已经强大到了让人心惊的程度。

    只见他的身体以一种特有的节律微微颤动着，震荡出一圈圈环形波浪，在水面上不断扩大，层层传播开来。

    就在这时，石牧的双眼突然睁了开来，瞳孔之中金光闪烁，显得神采无比。

    其口中发出一声低喝，双手一并，冲天一举，其眉心处顿时亮起大片金色霞光，一个数尺高的金色小人顿时飞舞而出。

    这金色小人眉眼已有石牧十分模样，浑身金光灿灿，身上竟也散发出强大无比的气息。

    其身形虽是十分娇小，小脸上的神情却是颇为凝重。

    只见其双手一抬，如同划水一般往身下一拨，整个人便冲天而起，径直跃出了湖泊，飞入了漏斗状的阵法之中。

    金色小人双目微眯，小口霍然一张，一股无形吸力顿时从中生出，原本流向湖泊的明亮光点顿时朝着他的口中呼啸涌去。

    其本质更接近灵体，吸纳这些日精月华和天地元气的速度，远超石牧肉身，大片明亮光点源源不断地汇入他的体内。

    只见那数寸高的金色小人，在光点的不断汇入中，身形开始悠悠涨大，浑身变得莹亮无比，通透得如同一块金色水晶一般。

    约莫半刻钟后，金色小人的身形已经长大到与常人一般，而沧月秘境之中涌来的灵潮也逐渐减弱，最终闪动几下彻底消失了。

    金色小人见此，身形晃动几下，悠悠漂浮着落了下来，穿过湖泊水面，停在了石牧身后。

    只见其周身金光一闪，一阵模糊之后，身形竟渐渐和石牧的肉身重合在了一起。

    人神合一！

    “轰隆”

    一声旱地惊雷响起。

    石牧身躯猛然一震，豁然从石台上站立而起，方才汇入他体内金色小人体内汇集的庞大力量，骤然爆发开来，朝着石牧周身穴窍之中冲击而去。

    “噗噗噗”

    石牧周身毛孔一个个张开，一道道金光从中透体而出，如同成千上万盏明灯一般，朝着四面八方映照而去。

    那光芒耀眼至极，甚至将天空中太阳的光芒，都遮蔽了进去。

    这一月多以来，栗升一直守在阵法最外围，观察着石牧的变化，此刻看到这一幕，他的脸上不由露出欣喜之色，但眼底中却还有一丝隐隐的担忧。

    石牧进阶神境后期，最关键的一步已然到来，成败就在此一举。

    随着这些光芒的不断闪耀，石牧身上响起阵阵“噼啪”之声，身子竟以肉眼可见的速度膨胀起来，不一会儿，就变成了一个个圆滚滚的金色大球。

    其身上皮肤已经被绷紧到了极点，表面之上浮现出道道皲裂纹路，眼看着便要承受不住体内的巨量的天地元气，即将爆裂开来。

    “吼……”

    就在这时，石牧口中发出一声震天巨吼，体内巨猿血脉被激起，身上肌肉急速膨胀，身形快速涨大起来。

    转瞬间，其便化作万丈高的弥天巨猿之躯，从湖泊中冲了出来。

    “砰砰砰”

    数道碰撞之声接连响起，石牧巨大的身躯撞击在半空中悬浮着的白色石台上，将之尽数撞成粉碎，从半空中散落下来，砸入血色湖泊中。

    只见无数金光在石牧巨大的身躯内来回冲撞，似要冲破他的身体将他撕裂开来一般。

    石牧体表金色毛发根根倒竖，两颗巨大的头颅张着血盆大口，纷纷狂暴地嘶吼起来，四条巨大的臂膀紧握双拳，猛然冲天一震。

    一道耀眼的金色光波，骤然冲天而去，从中散发出一阵恐怖至极的气息。

    这道光波所过之处，天上白云也被层层撕裂，从中豁开一个巨大空洞。

    “轰隆隆”

    一阵滚雷之声不断响起，却是从石牧体内不断传来。

    只见其体内各处金光不断炸裂，震荡得整片草原都随之晃动，而其脚下的血色湖泊，更是如同沸腾一般，不断翻腾涌动着。

    远在城中的青兰弟子感受到股气息，也都纷纷将目光投向这里，目光中满是不可思议之色。

    “轰”

    最后一声雷鸣爆响，天地重新归于平静。

    忽然，一股无比恐怖的强大气息忽然生出，浩浩荡荡朝着四面八方席卷而去。

    栗升在接触到这一气息的瞬间，瞳孔也忍不住收缩了一下。

    下一刻，石牧身影被一片耀目的金光吞没了进去。

    金光之中，石牧两颗硕大头颅一侧光芒吞吐，再度浮现出一颗巨大的猿猴头颅，而在其肋下两臂之外，又生出了两道粗壮臂膀，竟变作三头六臂之状，与当年所见之金甲巨猿再无两样。

    “嗷……”

    石牧忍不住兴奋地仰天咆哮了一声，此番进阶神境后期，虽是只跨越了一个层级，他却能感受到自己的体内灵力数量的飞跃，能够感受到自己的身体，已经发生了本质的改变。

    但具体有哪些不同，他一时半会儿也感受不清，只待日后实战中，再显现出来了。

    待初入神境后期的兴奋逐渐消退一二后，石牧周身金光一闪，体型急剧变小，最终重新化作了人族模样。

    “不错，不错！”栗升飞身来到石牧身旁，笑着说道。

    “多谢前辈。”石牧施了一礼说道。

    此刻的沧月秘境中，植被多有萎黄之色，不似最初那般生机勃勃，连天地间原本丰沛无比的天地元气，也变得很是稀薄。

    栗升面上笑意不减，摆了摆手，示意石牧不必多礼。

    “对了，当年公输子炼制法器的紫翠炉，是不是在你这里？”栗升开口说道。

    “前辈怎知这紫翠炉在我这里？”石牧眉头一挑，有些诧异道。

    “你的天机棍鞘，便是出自紫翠炉中，而你之前穿过的九龙锁金甲，明显也是用紫翠炉重新锻造过的，这个我还是看得出来的。说起来，怎么不见你穿那件宝甲？”栗升有些好奇问道。

    “九龙锁金甲在我渡劫之时，受到天雷轰击，损伤较重，我却一直没有时间修复，故而也没有穿戴。”石牧解释道。

    “正好，我之前偶然寻得一幅上古阵图，能大力强化战甲防御，本想帮你重新祭炼九龙锁金甲，现在便用紫翠炉顺便将原本的损伤一起修复吧。”栗升笑着说道。

    “栗升前辈，这紫翠炉原本应该应经毁了，只因公输子前辈精魂不散附着于炉体之上，才将其保存了下来，但也只有三次炼器机会。之前用过两次，此番再用的话，公输子前辈的精魂便要完全消散了。”石牧有些为难的说道。

    栗升闻言，沉思了片刻后，才开口说道：“公输子我虽不熟，却也知道他的痴名，一心沉醉炼器，想不到死后竟也精魂不灭，附于炼器炉上，实在让人敬佩。但你可知，他附着于炼器炉上所为何事？”

    “炼器。”石牧不假思索答道。

    “即是如此，你还有何看不开的？”栗升笑着说道。

    “我明白了。”石牧眸光一亮，说道。

    公输子死也要附魂于紫翠炉上，所为的还不是能够炼制出，一件惊天动地的神器来？

    即是如此，把握这最后一次机会炼制好九龙锁金甲，岂不是给公输子一个最好的交待，让他能有一个最好的归宿。

    说罢，其手掌一挥，一尊紫色铜炉立即浮现而出，被一股力量托着，悬浮在高空中。

    石牧随即口中默念几句，挥手打出一道光芒，一闪即逝的没入炉中。

    紫翠炉上顿时泛起一阵紫光，从那道狭长缝隙中飞出一个青色影子，凝聚成一个干瘦老者的身影，正是公输子。

    公输子的身影方一浮现，便围绕着紫翠炉转了起来，口中大叫着：“好宝贝，好宝贝……”

    可当其看到紫翠炉上的裂隙时，又忍不住叹息道：“可惜了，可惜了……”

    石牧见状，心中一阵叹息，公输子竟然连紫翠炉都记不得了。

    “公输子前辈。”石牧上前施了一礼，神色恭敬。

    “你是何人？”果不其然，公输子丝毫记不得石牧是何人。

    “前辈……”

    石牧话还没说完，就见公输子突然身形一转，朝着下方的血色湖泊冲了下去。

    “这是……冥河之水？哈哈……竟然是冥河之水！上次见到此水，怕是有百余载了吧，没想到还能有缘再次得见！”公输子显得很是兴奋，大叫道。