    沈明轩深情款款，就是看起来有些油腻的浮夸：“我有病，你就是我的药。没有你我活不下去的。”

    “那太好了。”染白感叹，“你什么时候才能活不下去？”

    沈明轩：“……”

    不是说女生都抵御不了糖衣炮弹的吗？

    那为什么卫白跟块木头一样！！！

    气死他了！

    迟早英年早逝！！！

    染白不管沈明轩，任由他作天作地作空气，抓着两个小的一块补习。

    “你不是也要复习吗？别管我们了，你快看书。”苏莹不赞同。

    染白叼了一袋奶，不在乎，手上翻着试卷：“你就放心吧，那些东西我简直要熟死了。”

    染白就差直接住在苏莹家了，事实上也差不多，周末为了方便都赖在苏莹房间，几乎没回过沈家，至于沈知遇前几天又出国了，也不知道什么时候能回来。

    沈知遇只是南大的客座教授，很少来，染白两个月除了那次回沈家也没怎么和沈知遇碰过面，关系说好不好的，清清淡淡也就那样吧，不太熟，算来算去连个微信都没加过。

    “你怎么起这么早？”苏莹是五点起来的，找一圈没看到染白，七点多染白才回来。

    “晨练啊。”染白答，看起来清清爽爽的。

    封落：“……”

    晨练。

    呵。

    “昨天晚上你讲题讲到一点多，不困吗？”苏莹错愕。

    “我精神好。”染白面不改色。

    苏杰从房间里钻出来指着染白那张脸：“就那黑眼圈，卫白你是个重量级的国宝吧。”

    “这不妨碍我长得帅。”染白不要脸。

    时间久了，苏莹发现染白每天都睡挺晚的，爱看书，家里书柜都堆满了各种类型的，每一次苏莹早上起来染白都不在，她只能相信晨练这个说法，有时候染白还会带包子豆浆回来。

    封落：谢邀，我买的。

    六月的天说变就变，高考那天是个艳阳天，考场外停满了车，人潮拥挤，染白把苏莹送到高考的地方，“加油啊，不管考什么样都有我在呢，别紧张。”

    苏莹抿唇笑了笑，清婉动人，“放心吧，我有信心，这段时间也不能让你白教。”

    考场外等待的时间是漫长的，媒体眼尖瞅到苏莹和染白，远远看去简直是一对赏心悦目的小情侣，尤其是男生干干净净，侧脸白皙，记者立刻跑过去采访，“你好你好……”

    高考结束之后，这段视频在网络上迅速窜火，毕竟自古以来谁不向往高中纯粹的恋情，视频中的男生清俊精致，穿着简单名贵，笑起来时像初生的太阳，很快就有人把染白的身份扒了出来。

    【原来是南大金融系的学长呜呜呜呜，后悔当年没报南大】

    【是学姐啊哈哈哈，我也是南大的，亲眼见过学姐，长得真的超级帅！！】

    【报了南大也没你的份~】

    【卧槽卧槽，男朋友居然上热搜了】

    国外，金发碧眼的青年看着电脑，看到那人下楼，指着电脑问：“你看到这条热搜了吗？”

    “这声音听起来很熟悉。”他嘟哝了句：“好像在哪里听过。”感叹：“小男朋友很帅。”

    沈知遇走过去，单手撑着桌面低眸看去，清淡眸光落在视频中的脸上。

    高考后要填志愿，染白翻来覆去的在苏莹耳边说：“南大吧南大吧，苏苏爱南大，南大好南大妙，你可以永远相信南大！”

    南大：？我谢谢你帮我拉客。

    “好啦，我就是冲着南大考的。”女孩眼睛弯起。

    苏杰在高考前学习气氛的熏陶下，呸，分明是卫白魔鬼的补习方法，成绩跟坐火箭的窜上去，身边的朋友都怀疑苏杰窜跟吃了什么灵丹妙药似的，面对他们的质问，苏杰敷衍道：“除非你们也能找到这么一个姐夫。”

    “？？？”

    “呸呸呸！说错了！”

    “？？？？”

    今日苏家又来了一位不速之客。

    中年男人搓着手站在客厅中，脸上笑的挤满看褶子，看上去有些恶心，仿佛忘记了前些日子的争执。

    “恭喜你啊莹莹，考上大学了。”

    苏莹嗯了一声，态度不算热情。

    苏辉也不介意，三角眼由于假笑眯成了一条缝，紧紧盯着苏莹：“那你应该准备大学的学费了吧？舅舅家最近出了些事情急需用钱，你借舅舅一万！一万就行！”

    “先不说那是我的学费，我也没有这么多钱。”苏莹脸上露出来点嘲讽的笑，垂在身侧的手指绷紧。

    “这些年要不是舅舅家救济你和小杰，你怎么能考上大学？现在说翻脸就翻脸？当了大学生就不认人了是吧！”苏辉挺着肥硕的大肚子不乐意了，嗓音拔高。

    苏莹要仰着头才能看到身材魁梧的苏辉的脸，声音沉稳，下巴紧绷：“总之我没钱！”

    苏辉也被惹恼了，一气之下高高扬起手，不由分说的甩了苏莹一巴掌！

    “小婊子你跟我在这装什么清高？我他妈的是你舅舅，你那些钱就应该给我！”

    这一巴掌打的苏莹脑袋嗡嗡的，侧脸疼到麻木，她不怒反笑，眼底灿烂的刺眼：“你今天就算打死我，我也没钱。”

    发疯的苏辉红了眼，怒气冲冲的将客厅仅有的桌椅砸了个稀巴烂，摔门而去！

    …

    “小白~白白~白宝~男朋友~”舍友托腮问：“暑假你都要干嘛呀？”

    染白支着长腿，脚尖点地，想了想，“找个兼职吧。”

    舍友眼神亮了，“我这里有个舅舅给我的工作，你要不要一起来，还可以把你朋友带上！”

    “在熙缘！当服务生，也能锻炼锻炼呀。”

    “也行。”

    总之都要兼职的，哪个都无所谓了。

    舍友美滋滋的捧着脸，真好，暑假也可以见面了。

    封落忽然冒泡：“宿主~”

    “嗯？”染白一听封落这语气就不是好事。

    “暑假了。”

    “嗯。”

    “你真的不考虑考虑吗？”

    染白眯眸，“我怎么觉得，你比我还积极？”

    封落故作深沉：“谁不爱刺激呢？”

    “下药也不可能给你看。”

    “……我可以捂着眼睛。”

    下一秒，封落发现自己待在了小黑屋。

    “？？？”

    玩不起是不是！！！

