
　　很多人一提起动物园来，可能脑海里最先浮现的就是狮子、斑马、河马、长颈鹿、袋鼠、考拉、企鹅这些国外的动物。

　　不是说展示国外的动物不好，但是在展示国外动物之前，应该先把本土的动物展示好。

　　比如说小熊猫，很多游客一开始都不知道，把它们和浣熊混为一体，其实是很恐怖的一件事情。

　　还有雪豹，在宣传前很多游客觉得这玩意不就是个白色皮毛的豹子吗，也没什么大不了的，兔狲就是脸比较胖长相奇怪的猫，荒漠猫是长得比较凶的家猫，绿孔雀和蓝孔雀好像也没啥区别。

　　这么多珍稀的本土动物，不知道它们濒危的情况，意识不到它们是随时可能会消失，不保护以后再也见不到的宝贝，看一眼就走了，还是挺让人悲伤的。

　　并不是说这些动物没有狮子长颈鹿有魅力，而是动物园的资源没有往本土动物身上倾斜。

　　一个优秀的动物园应该是先向世界介绍自己，再为游客介绍世界。

　　好动物园的标准从来不是收容了多少珍稀的，别的地方看不到的动物，关注自然和生态保护，才是动物园的终极目标。

　　所以方野之前并没有申请加入世界动物园协会的计划，等再发展上个几年，再加入也不迟。

　　反正不需要加入协会，能引进购买的动物已经非常丰富了，还有青蛙，蜻蜓这些不用特意引进的动物，想展示可以展示出花来。

　　不过任务奖励个“协会成员证书”也不错。

　　多一些明星动物，可以激发大家来动物园的热情。

　　什么世界上最大的龟龟加拉帕戈斯象龟，可爱的考拉，都可以考虑引进一下。

　　心念电转之间，脑海中浮现了许多想法。

　　不过就算没有奖励，这种事情他也会尽力帮忙。

　　对于野外仅剩150只的天行长臂猿来说，能多一对夫妇，意味着一个种群延续的希望又多了一分。

　　爽快回复道：“好啊，我的动物园还蛮大的，欢迎你们来录长臂猿的歌声。随时都可以过来，录完了请你们泡温泉，没问题的！”

　　范朋本来还有点担忧！

　　之前打听临海动物园是个私人动物园，一个富二代自己开着玩的。

　　想着方野要是拒绝了怎么办，毕竟不是很熟，之前没打过交道。

　　换个别的动物园，也没有这种单身公猿能唱求偶的情歌了。

　　没想到答应得这么快，这么热情！

　　顿时感激道：“谢谢方园长！”

　　方野道：“没事，我最喜欢帮助那些守护野生动物的人。你们都是了不起的英雄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　范朋听到这话，甚至有点泪目！

　　回复道：“好的，那我们尽快过来……”

　　……

　　两天后！

　　清晨7点，动物园的门口出现了两个风尘仆仆的身影。

　　方野收到消息，已经提前在门口等待了！

　　范朋一看就是经常在野外做研究工作的，穿着一件冲锋衣，身上自然有一种风吹雨打坚韧不倒的气质在。

　　另一人带着个黑框眼镜，斯斯文文，看上去倒像是一名教师。拎着个大行李箱，里面不知道装了什么。

　　方野上前，尊重地握握手：“范老师好！”

　　“方园长，还麻烦您抽出时间特意出来接我们，太客气了！”

　　方野笑笑：“没事，我平时也是闲着。”

　　又看向另一位：“这位是……”

　　“方园长好，我叫李星，一名独立音乐制作人！”

　　李星主动介绍，方野也友善微笑着握握手：“李老师好！”

　　范朋道：“李老师是很有经验的音乐人！录制的工作就是由李老师来。”

　　之前他们已经录制过那只单身公猿的歌声，给母猿放过了！

　　不过母猿听了没啥特别的反应。

　　因为歌声的含义，可能包括宣誓领地，发现敌人、心情开心不开心，或是想睡觉、想拉屎、看到了一只小熊猫、看到了一只山橙，谁知道长臂猿在唱啥呢。

　　偶尔录上一段，随机性太大了。

　　这也是他们要来动物园寻找备选对象的原因。

　　方野没有过多客套，想了想道：“咱们先去录制长臂猿的歌声吧！它们清晨活跃一点。”

　　“好！”

　　方野在前面带路，从广场上走过，洁白的鸽子扑棱棱地飞起。

　　范朋和李星跟在后面，一边在动物园里走，一边左右张望着，眼中流露出一丝好奇与惊讶。

　　这动物园的环境感觉有点好！

　　李星看着路边巨大的鸟巢一样的建筑，指着好奇问道：“方园长，这个是啥？”

　　方野笑道：“哦，这个是我们的热带雨林鸟馆！对了，里面还有养绿孔雀哦！真正的绿孔雀，不是混血的串串。”

　　范朋听得睁大眼睛：“绿孔雀！？”

　　这么多年，从来没有在野外遇到过绿孔雀。

　　虽然做的是研究长臂猿的工作，同样开展过基于访问以及红外相机的绿孔雀分布调查，但是调查没有收集到线索，栖息地受干扰情况严重。

　　想不到临海动物园里面，竟然有养真正的绿孔雀。

　　突然间灵光一现，想起来之前听朋友说的一件事：“之前有绿孔雀回国，就去的你们动物园是吧？”

　　方野嘴角不禁勾起，承认道：“应该没别的动物园了，最近还有小绿孔雀孵化。”

　　范朋差点走不动路了，望着鸟馆，迫不及待地就想去参观一下！

　　最后花费极大的毅力忍耐下来：“咱们先去给长臂猿录歌，录完再过来。”

　　李星平时就很关注动物与环境，还录过自然声音的歌曲，不然也不会参与到长臂猿情歌的录制了。

　　也是期待道：“我是因为绿孔雀案知道绿孔雀的！一直想看看来着。”

　　来到长臂猿展区。

　　“哦喔~~~~哦喔~~~~啊哦啊哦啊哦~~”

　　晴天和阳光两兄弟，这会正在一边攀援栖架活动，一边高声鸣唱着。

　　空灵婉转的歌声，从悠长渐渐变得急促起来，让人不禁沉醉。

　　范朋惊讶道：“很活跃啊！”

　　长臂猿虽然清晨唱歌比较积极，但是动物园比野外的一般要沉默一些，不是那么愿意表达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第626章 录制情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 