    朱三被到现场的警察直接带走了。

    在风间次郎的手机里，录下了一切过程，只不过手机里的录像，普通人依旧看不见那长枪，也就是说，所有人都看到朱三靠近那个男生，而后那男生就大叫了一声救命，而后死亡。

    一切几乎天衣无缝，看不出丝毫的破绽。

    最严重的是，在那男孩儿的身上全都是朱三的指纹，可操场上的监控并没有拍到朱三救那男孩儿的一幕，所以朱三现在几乎已经坐实了杀人犯的罪证。

    这是我们所有人都没有预料到的结果，从那男生偷袭小七，再到朱三和季老前辈出现，再到后来那男生自杀，一切的一切就如同早就准备好的，而事实证明，我们都上了风间次郎的当。

    很显然，他当时也在操场上，静静地看着这一切正按照他所希望的方式发展，至于为什么男孩儿会突然自杀，这是所有人到现在都没有想通的。

    后者消失的这几天去了哪里，见了什么人，我们都不得而知。

    不过有一点可以确定，现在朱三进了警察局，我如果没有长眉的话，现在估摸着还在樱花地狱徘徊。

    也就是说，现在可以阻止风间次郎的两个人，几乎都已经消失了，唯一的季老校长，现在也各种麻烦不断，分身乏术，一边是学校，一边是学生家长，还有就是警局。

    看来风间次郎早就想好了，先解决我，再解决朱三，将我们逐一击破之后，接下来恐怕就是他自己实行计划的时候了。

    根据长眉的那一小段记忆，风间次郎先祖的武器就是刀，不过却并不是出现在晨光家里卫生间那把，而是一把武士刀。

    就现在所出现的心法分身，并没有任何一把兵器是武士刀，难道……

    我找到了长眉，询问了来龙去脉后才知道，风间次郎的目的并不在所谓的刀上面，而是那本心法。

    心法现在就镇压在学校下面，他认为只要得到心法，就能将先祖的魂放出来，而他也可以利用心法更上一层楼，成为高野山的第一，而不仅仅只是百年天才。

    先前我根本没有想到还会出现这样的情况，所以也就没有问长眉之所以被囚禁的原因。

    一开始我只以为是因为长眉阻碍到了风间次郎想要寻回先祖兵器，所以才被恼羞成怒的后者锁在地狱里，却没想到后者图谋的并不是什么兵器，而是整个心法。

    如果先前知道的话，恐怕我们就会有一些防备了，也不会像现在这样，没有任何防备，只以为他已经得到了兵器，加上那突然出现、浑身都是尸气的神秘人，我们的重点就在这一刻完全偏离了。

    没办法，现在唯一的希望只有寄托在我的身上了。还有就是眼前的长眉。

    经过这么长时间的恢复，长眉也差不多恢复到了巅峰状态，这算是我们现在唯一的一个好消息，如果有长眉出手的话，风间次郎几乎可以不用太过担心，我们现在缺少的仅仅是一个机会而已。

    一个让风间次郎无法伤害到其他人的机会。

    入夜，长眉为自己点上了一支烟，在和季老头谈天说地的时候，不忘吐出一口烟圈，感叹自己已经老了。

    长眉会抽烟，这是我做梦也没想到的，一个和尚会抽烟，这恐怕不是亲眼所见，打死我都不会信的。

    对于长眉的感叹，一旁的季老头却显得很是经验老道，喝了一口茶水过后，这才道：“我能感觉自己天命将至，恐怕也没几年好活了，现在唯一放不下的东西，就是面前的这所学校。

    我们家族的所有心血几乎都倾注在了这上面，可随着时间的持续，也越加的有心无力，现今这件事若能解决，我死而无憾，若不能解决，我死不瞑目。”

    对于两个老人的对话，我却没有太多的理解和感触，或许是我经历的太少，不过只针对眼前这件事，我的确很想快些解决。

    朱三那边，我拖了仇三去看看，我知道这并没有什么太大的作用，可至少这样能让我放心一些。

    至于学校里的风间次郎，先前我也跟两位前辈商量了一下，决定还是得去把藏在晨光家里的那把刀拿出来，而后由我出面，以作证释放朱三为借口，先将后者引到一个人迹罕至的地方。

    学校里人迹罕至的地方，恐怕就是后校区的老操场了，因为新教学楼的建造，那里几乎已经快绝迹了。

    计划今晚就开始行动，所以现在我正在做准备工作。

    很有可能今晚会有一场实力悬殊的交手，当然，实力最差的那个是我，而最强，我看了季老头和长眉一眼，这两家伙的实力不太好说。季老头是三钱法师，不过就现在的情况来看的话，应该是长眉更胜一筹。

    几人商量过后，时间一到，我就出发了。

    在晨光去上课的时间，我又回到了先前的宿舍内，只不过这一次在我打开厕所时，整个人却又呆在了原地。

    浴缸依旧还在，只不过里面的兵器却多了一柄。

    还在我诧异当时操场上那男生手里的长枪为什么突然就消失不见的情况下，现在却发现长枪竟然在风间次郎的手中，这如何让我不惊讶。

    如果我记得不错，风间次郎应该跟那男生没有任何交集才对。

    可如果这么说，那操场上的一幕又是怎么会事？那男生自杀，就为了让朱三进警局。

    看来我们知道的东西还是太少了，至少就现在来看，我们明面上所知风间次郎的手段，至少只是他显露在外的极少一部分。

    不过既然两把兵器都在这里，我就直接一锅端了。

    两把兵器上都还有丝丝缕缕的血迹，显然私底下风间次郎是给这些兵器饮过血的。

    从身上拿出一块金色的手帕，这手帕是长眉给我的，似乎可以应对兵器上的阴煞之气，而且这些兵器拥有可以蛊惑人心的本事儿，这手帕上有着密密麻麻的佛家经文，有了它，我也就不用再怕。

