    第84章 进入星斗大森林，剑斗罗尘心到来（求推荐，求收藏，求打卡！）

    翌日，清晨。

    在星斗大森林附近的小镇休息了一晚后。

    第二天，在赵无极的带领下，众人出发前往了星斗大森林。

    因为落脚的小镇就在星斗大森林的附近，距离星斗大森林并不远，

    所以还没到中午，众人便抵达了星斗大森林前。

    看着面前一望无际的森林，一株株参天大树耸立着，组成了一片绿色的海洋，散发着蓬勃的生机。

    还没进入到星斗大森林里面，白羽就感觉自身蓝银草武魂的修炼效率，突然间提升了许多。

    不过白羽丝毫不觉得惊讶。

    因为对于植物类武魂来说，森林就是一个天然的武魂拟态修炼场。

    “好了，前面就是星斗大森林了。”

    “下面我们就要进入到星斗大森林里，我会在前面开路，你们跟在后面，阵型站好，记住千万小心，不要到处乱跑，知道了吗？”

    在准备进入星斗大森林前，赵无极对着众人沉声叮嘱道。

    而众人自然是一阵点头，然后迅速站好阵型。

    站在最前面的自然是赵无极，然后是朱竹清、小舞和戴沐白，再然后是宁荣荣、奥斯卡和马红俊，最后面则是白羽和唐三。

    随着众人阵型站好，在赵无极的带领下。

    一行人正式踏入到了星斗大森林里，头顶的天空瞬间暗了下来。

    这是因为星斗大森林里，参天大树的数量无比繁多，每一株大树的树冠都极为茂密，

    因为树叶层层叠叠，彼此交错，即使是正午的阳光，面对无数交错重叠的树叶，也依旧照射不进来。

    只能够投下星星点点的光斑和斑驳的树影。

    在赵无极的开路下，众人在几乎没有道路，到处满是丛生的灌木和荆棘的星斗大森林里艰难地前进着，警惕地望着四周，生怕不知道哪里就窜出一只魂兽来。

    而且在星斗大森林这种地方，需要警戒可不止是魂兽，一些毒蛇和毒虫也是非常需要戒备的对象。

    不过因为奥斯卡的第二魂技解毒小腊肠具备一定的解毒功效。

    对于一些普通的毒蛇和毒虫的毒，还是能够起到不小的作用，所以倒也不需要太过紧张。

    行走在星斗大森林里。

    相对于其他人的紧张和戒备，小舞则是仿佛回到了家一样，很是开心和活跃，在不断蹦跳着前进中，兴奋地四处张望着。

    而和小舞一样，

    在进入到了星斗大森林后，白羽也感觉如同回到了家一样，整个人瞬间放松了下来。

    行走在这片绿色的海洋里。

    白羽仿佛隐约间感应到这片森林的律动，四周无数的大树都在向他传来高兴和崇敬的情绪，就仿佛在迎接自己的王！

    好奇妙的感觉，这就是十二翼元素精灵皇的能力吗？

    行走在星斗大森林中，白羽不紧不慢地行走中，心中不禁有些惊异。

    虽然还没有获得元素操控能力，但他好像已经能和这片森林中的树林沟通了。

    这还是他血脉目前只觉醒了11%的情况。

    后面随着血脉觉醒度的提升。

    他是不是还能够将所有的树木化为耳目，并且拥有操控植物的能力呢？

    这些白羽还并不知道，不过他心中很是期待。

    ……

    另一边，在白羽等人跟着赵无极行走在星斗大森林里的时候。

    史莱克学院里迎来了一位不速之客。

    “谁是弗兰德，给我出来！”

    天空中，随着一道银色剑光倏忽而至，只见一个身穿蓝色潇洒长袍，有着满头银发，气势凌厉的冷峻中年男子，正脚踏在一柄银亮长剑上，悬停在史莱克学院上空，张嘴发出了如雷鸣般的大喝。

    此时，在史莱克学院的院长办公室里，弗兰德本来正在悠闲地喝茶看书。

    外面突然间传来的震天大喝，让弗兰德不禁顿时脸色一变，连忙起身走出办公室。

    而来到办公室外，弗兰德顿时看到了天空中脚踏着银色长剑，周身环绕着九道魂环的剑斗罗尘心，瞬间就认了出来。

    “弗兰德拜见剑斗罗冕下，不知冕大驾光临，所谓何事？”

    弗兰德连忙对着剑斗罗尘心行了一礼。

    而在一边恭敬地说着的时候，

    弗兰德还一边不禁偷偷看了看剑斗罗尘心的表情，心里有些打鼓。

    这位冕下，该不会是因为他教训了宁荣荣而来的吧？

    在宁风致给他的信里，弗兰德可是知道了，七宝琉璃宗的两大斗罗剑斗罗尘心和骨斗罗古榕对于宁荣荣那都是溺爱得过分。

    因为他教训了宁荣荣，从而千里迢迢赶来教训他，为宁荣荣出气，这也不是没有可能。

    我滴个乖乖！可千万不要是这样啊！

    弗兰德心中哀嚎着，他可不想落得跟赵无极一样的下场。

    不过下一刻，弗兰德便不禁松了口气。

    因为剑斗罗尘心的到来并不是他想的这样。

    “少废话，我来的目的很简单，你们这里是不是有一个叫做白羽的小子，把他叫出来，这个小子，竟然敢欺负荣荣，简直活得不耐烦了！”

    看着弗兰德，剑斗罗尘心冷喝道。

    “白羽？”

    发现剑斗罗找的并不是自己，而是白羽，弗兰德顿时一愣，在心中大呼庆幸的同时，也不禁有些疑惑，于是小心翼翼地问道。

    “那个……冕下，白羽的确是我们学院的学员，不过据我所知，他好像没有欺负过宁荣荣才对，冕下是不是弄错了？”

    “弄错了？你难道是觉得我们七宝琉璃宗派出的护卫撒谎了吗？我告诉你，他在进入史莱克学院后，他的确没有欺负荣荣，但是他在这之前欺负了！”

    看着弗兰德，剑斗罗便不禁怒喝道。

    “快把他叫出来，不然就别怪我先教训了你，再把他找出来了！”

    听到剑斗罗的怒喝，弗兰德不禁身体一颤，而后连忙一阵讪笑，赔罪道。

    “冕下息怒！冕下息怒！不是我不叫，主要是冕下来的时机不对啊。”

    “就在昨天，学院里的所有孩子都去了星斗大森林了，这人都在千里之外的星斗大森林，我实在没办法给冕下叫出来啊！”

    “去了星斗大森林？”

    闻言，剑斗罗不禁眉头一皱，

    怪不得他御剑赶来，从天空中都没有在学院看到有孩子的身影。

    原来是去了星斗大森林。

    “去了星斗大森林？那还真是不凑巧，不过敢欺负荣荣，哪怕他远在天涯海角，也别想逃脱！”

    得知了白羽去了星斗大森林，虽然感觉有些不凑巧，但是剑斗罗却是丝毫没有放弃教训白羽的意思，在冷冷一笑后。

    下一刻，剑斗罗便身形一动，瞬间御剑冲天而起，化为一道银光爆射而出，眨眼间就消失在了天边。

    而看到剑斗罗尘心御剑离开，弗兰德不禁顿时长出了一口气，抹了把汗。

    我滴个天！

    怪不得这宁荣荣是个无法无天的小魔女。

    有这样溺爱她的两大封号斗罗，这不无法无天才怪了！

    (本章完)

