    楚寒神色没有之前那么冷冽，反而将所有的冰寒森冷都压缩凝聚起来了，藏在眼底，“本王这么多年来，可曾赌博过？”

    洪夜心头一沉，坏了！

    “你没赌过，因为你逢赌必输。”

    楚寒勾动嘴角，露出一抹笑，刚要开口，洪夜直接抢道：“所以，你以为你这一次能赢？”

    “骰子每一次开大小的几率都是一样的，并不会因为连开十几把大，就一定会开小！这一点你比我清楚！”

    楚寒语气缓和，带着克制后的怒意，仿佛有一座火山即将喷发，“她被抓入牧王府已经有两日的时间了。起初本王没有动手，是担心有其他人将她抓走，本王若是轻举妄动，会打草惊蛇，让她性命堪忧！”

    “现在，本王已经确定她就在牧王府中，你让本王不去救她？”

    洪夜哑然，然后叹了口气，“罢了！你就是个疯子！本世子今日就陪你疯狂一回！反正到时候真的楚牧去找皇上告状，有我在，没理也能搅三分，他奈何不了我！”

    “王爷还是多找些人吧。之前让人盯着牧王府的动静，想必牧王一定有所防备。”无锋见状，只能提出建议。

    “本王要的就是他时刻紧绷着神经！”楚寒冷冷一笑，“不必再说，快去召集府兵！”

    “是。”无锋立刻领命去了。

    洪夜忽然想到了一个问题，“寒王，你带府兵硬闯牧王府，总要有个理由！”

    “什么也不说就闯进去，那是土匪行径！你堂堂亲王，总不能做土匪做的事情吧！”

    “没有理由。”楚寒的冷静回答。

    洪夜语气一滞，刚想要反驳，却又沉默了下去。

    的确没有恰当的理由！

    说去找谢瑶是绝对不能说的！

    一个寒王妃被牧王绑进了府中，就算什么都没发生，也会坏了名声！

    但是，没有理由的话，会坏了楚寒的名声。

    “为了一个谢瑶，不惜你自己的名声！你啊！是彻底的陷进去了！”洪夜摇头，一脸朽木不可雕的遗憾。

    楚寒看了洪夜一眼，洪夜立刻禁声。

    这时，从外面进来一个士兵，朝着楚寒行礼，禀报道：“启禀王爷，靖王妃刚刚去了牧王府，只是马车在后门停顿了片刻就离开了。”

    “知道了，下去吧。”楚寒微微皱了皱眉。

    祁雨龄这个时间去牧王府后门做什么？

    无锋的办事效率很高，不一会就集结了寒王府所有府兵。

    楚寒带着所有人，朝着牧王府的方向而去。

    ……

    马车上，靖王妃祁雨龄看着谢瑶的脸，想起楚寒如今对她的态度，眼底恨意顿生。

    这张脸还真是生的美艳，眉目之间带着一股说不清的气质，她身为女子都忍不住想要多看几眼，而且越看越觉得惊艳！

    难怪楚寒会被谢瑶迷惑！谢瑶靠的就是这张脸！

    简直可恨！

    她真该毁了这张脸，让楚寒彻底摆脱这个可恶的女人！

    想到这里，她伸手拔下了头顶的簪子，眼中闪过一抹狠毒。

    择日不如撞日，就趁现在毁了谢瑶的脸，也好让楚寒早日解脱！

    手上用力，簪子上凝聚了祁雨龄的愤恨，恶狠狠的朝着谢瑶的脸划了过去。

    祁雨龄甚至已经想象到了谢瑶被破相之后，楚寒一脸嫌弃的表情，嘴角都勾了起来。

    “你干什么！”就在这个时候，谢瑶忽然睁开了双眼，眼中寒气逼人。

    祁雨被看动作一滞，心神晃了晃，谢瑶的眼神竟然如此凌厉。

    “我的簪子掉了，重新捡起来戴上而已。”她立刻回神，装着若无其事的样子，心中很是遗憾。

    谢瑶怎么这么快就醒了？如果再晚一些，那张脸就会被彻底毁掉，那该多好！

    谢瑶眼神微眯，不屑揭穿祁雨龄的把戏，手上用力，一时间无法挣开捆住自己的绳子。

    “你要带我去什么地方？”她沉声质问。

    “你是牧王的侍妾，自然是要把你交还给牧王。”祁雨龄得意冷笑。

    “你很清楚我是谁！”谢瑶沉眸盯着祁雨龄。她不能回牧王府！

    “我不清楚，我也不认识你！我只知道你从牧王府的后门跑出来，所以你是牧王的侍妾！”祁雨龄把话说得很严谨。

    谢瑶眼中闪过寒意，刚要找机会直接滚下马车，忽然看见帘子被风吹开了一块，外面根本不是去牧王府的方向，而且还越走越远。

    眸子微眯，她改了主意，心中默念了一下手术刀，随后手中一沉，开始暗中切割绳子。

    表面上，她不着痕迹的质问，“你这么做，不怕我将此事告诉寒王？”

    “告诉寒王？你现在自身难保，竟然还奢望能够见到寒王？”祁雨龄嗤笑不已，“你不会再有出现在寒王面前的机会了！甚至于，你连出现在将军府人面前的机会都没有！而且，你只是牧王的侍妾。”

    “看样子，牧王还没有对你下手！你根本不知道牧王的手段！”祁雨龄狞笑道。

    谢瑶讥笑，手上动作不停，“靖王妃对此倒是一清二楚，不知道这番话若是被靖王听见，会作何感想。”

    祁雨龄脸色一僵，旋即阴笑，“牧王不会让你有机会离开牧王府的！你这辈子都将是牧王的侍妾，别无选择！而且，寒王已经抛弃你了，不然他为什么不派人找你？”

    “我奉劝你，还是死了回寒王府的心，乖乖的做一个侍妾，毕竟牧王才是对你很用心的人。”

    谢瑶沉眸，眼中闪烁着前所未有的冰冷。

    之前祁雨龄提起‘真正的寒王妃’时，她急于应对祁雨龄的侍卫，没有时间多想。

    现在她可以确定，已经有人顶替了她！

    正是这个人的出现，让寒王府和将军府都没有因为她的失踪，而出现什么动静。

    让楚牧有足够的时间肆意妄为，不必担心寒王府和将军府的威胁。

    “你，还有所有参与这件事情的人，都将为此付出代价！”她的声音低沉，就好像一道来自地狱的声音一般，让人毛骨悚然。

    祁雨龄顿时感觉脊背发凉，皱了皱眉，将这种感觉压下，她朝着谢瑶不屑道：“代价？就凭你？你现在被绳子捆住，别说让我付出代价，就算是动手打我都做不到！等你进了牧王府，还是安心的做你的牧王侍妾吧！哈哈哈！”

    虽然不能划破谢瑶的脸有些可惜，但谢瑶被牧王糟踏一样让她高兴！

    寒王府的那个寒王妃根本不足为惧，而眼前这位，也即将被牧王辣手摧花，没什么好顾忌的了。

