    “竟然敢主动冲过来，真是找死！”

    在蓝魔星域的灵王和执法使的失声惊呼声之中，那位执法使不惊反喜，掌心之中喷薄出的灵力，掀起了无数狂风，卷动起可怕的龙卷风，连虚空都被粉碎了。

    执法使级别的存在，即便压制了境界到地灵境，但是实力依旧恐怖无边，对每一分灵力的控制，都达到了极致。

    “压制了境界的执法使，已经没有资格在我萧叶面前称雄了。”

    萧叶大吼一声，一拳轰出，炽烈的拳光掀起了恐怖的气浪，他体内的太初灵种一颤，爆发出无尽的太初灵力，如同涛涛不决的江河席卷了诸天世界，淹没了整个天地。

    原本只是二流灵法的灵武拳，在恐怖的太初灵力加持下，威力恐怖到了极致，竟然很轻易就震碎了这位执法使的攻击，那光芒炽烈的拳头继续递进，狠狠砸在对方的防御上。

    “什么！”

    这位执法使感受到自己的防御差点被震碎，被吓了一大跳，身形连忙狂退。

    “想走？哪里有那么容易！”

    萧叶冷冷一笑，屈指一弹，顿时虚空沸腾了起来，一条条灵纹浮现在虚空之中，密密麻麻一片，可怕的战意冲天，一重重万纹战图浮现，跟着他接连不断朝着这位执法使冲去。

    万纹境界的荒古灵纹术威能可怕，几乎快能和一流灵法比肩了，对灵力的要求自然极高。

    但是萧叶境界突破到地灵境后期，连一流灵法都有资格去施展了，万纹境界的荒古灵纹术，对于他自然是举重若轻。

    “这小子竟然突破到地灵境后期了！”

    即便贵为执法使，此刻也不由得惊骇至极，手忙脚乱的迎战轰击而来的万纹战图。

    万纹战图接连的镇压，将这位执法使撞得连连爆退，但是却被对方一一化解。

    “执法使果然厉害，但可惜你碰到的是我萧叶！”

    萧叶一声大吼，这片天地都震动了起来，庞大的威压席卷了开去，汹涌澎湃的太初灵力全部爆发了出来，让那位执法使如同普通人陷入泥潭之中，连呼吸都变得困难。

    同为地灵境。

    萧叶修炼的是三千大界排名第一的始法古经，而他修炼的却只是灵阶修行法门，灵力相差的太多了。

    萧叶的太初灵力宛如没有尽头一样，不断的演化出无数灵纹，形成万纹战图在出击，他在一声惨叫之后被震飞，身体像是陨石迅速朝着地面坠去，朵朵血花绽放。

    “执法使……都被萧叶打败了？”

    亚斯和马孟友等灵王瞳孔骤然收缩，一个个背后发凉，满脸的不可置信之色。

    执法使这个称呼，在星域势力之中代表的便是尊贵，堪称一人之下万人之上，实力远超一般的天灵境强者。

    压制了境界后实力也非常的可怕，即便是超级灵王都不能比。

    因为境界可以借助宝物突破，但是战斗经验和眼界，却不是一朝一夕可以锤炼出来的，执法使强者，修炼岁月都是极为悠久的。

    如今一尊执法使竟然被萧叶给打败了，让他们都感觉极度不真实。

    “执法使的眼界和战斗我的确比不了，但是我直接以力压人，谁也挡不住！”

    萧叶冷冷一笑，腾空朝着石窟城飞去。

    论灵力底蕴，恐怕这些压制境界的执法使，都比不上超级灵王，他们强就强在战斗经验和眼界无比丰富，对灵力的控制极高。

    但是只要力量达到一定的层次，一力降十会，战斗技巧和经验都是浮云而已。

    超级灵王做不到，但是他萧叶却没问题。

    “左门被打败了？”

    “一位灵王打败了左门？”

    ……

    望着萧叶凌空飞来，万苍星域的那两位执法使都是放弃了眼前的冷冥和凤菁芜，面色从未有过的凝重。

    即使他们再自傲，但是也不得不承认，如今的萧叶的确有资格威胁到他们了。

    下一刻，他们一言不发，直接朝着萧叶冲来。

    “来的好！”

    萧叶冷冷一笑，毫不畏惧的迎战。

    “冷冥，我……我没有眼花吧？”凤菁芜捂着伤口，满脸呆滞的喃喃道。

    两大执法使，联手对付一位灵王，这在整个太虚大界各方星域势力中恐怕都不曾有过。

    “你没有眼花。”

    “这小子，已经将太初古经修炼到地灵境后期了，若是他掌控了一流灵法的话，恐怕都能和我等巅峰时期一战了。”冷冥也是满脸的震撼。

    这完全是堪比执法使的战力了啊！

    从玄龙将萧叶交给他，才过去了多久？

    萧叶在太初古经上的成就，一路高歌猛进，简直令人不可思议，恐怕很快整个太虚大界都要因为萧叶而震动了。

    就在两人震惊之余，不过短短的数百息时间，战斗就已经结束了。

    这两位万苍星域的执法使虽然联手，但是依旧敌不过勇猛的萧叶，全部被震飞。

    “这小子的实力真是太变态了，地灵境无敌了，要战败他，除非我们解禁实力。”

    “先离开这里再说。”

    这两位执法使惊骇到了极点，抓住那重伤的执法使冲天而起，消失不见。

    萧叶也懒得追击，而是迎向冷冥和凤菁芜。

    亚斯和马孟友等灵王，都是满脸兴奋的迎了上来。

    “你这小子，真是个怪物！”

    看着萧叶，冷冥张了张嘴，半天才说出这句话。

    他拥有执法使级别的实力，苦修了多久？甚至久到连他自己都忘记了，而萧叶却在如此短的时间内崛起，简直太打击人了。

    “萧叶，现在九大星域的执法使都在找你，你现身的消息传开，恐怕他们很快就要追到石窟城来了，你快点离开第二宝星，去找蓝魔大人，他会给你做主。”

    还是凤菁芜反应迅速，催促道。

    “既然他们到处找我，那我就在这里等着他们上门吧。”萧叶微微一笑，飞入石窟城内盘膝而坐，淡然说道。

    自从得到太山星域的白光石乳储备，别说那八大星域势力了，就连蓝魔星域的执法使恐怕都会盯上他。

    躲是躲不过的，反而还会引来一堆麻烦，还不如正面应对。

    “如今……我只能以杀止杀了，杀到那群执法使胆寒，让他们知道第二宝星上谁可称王。”萧叶眼中精芒一闪，轻声自语道，随后闭目静修了起来。

