    论当今精灵世界中那一个势力最强，那毫无疑问就是小精灵联盟这个已经横跨数个大陆的庞然大物了，如今精灵世界的秩序正是由这个势力书写和维系的。

    普及一下（自设），当今精灵世界中的小精灵联盟实际上是一个巨大的集合体，它是由众多实力联合形成的，这个巨无霸势力创立的目的就是结束小精灵世界长期以来的战争并且维护得来不易的和平

    至于小精灵联盟真正的创立时间和是真正的创始人是谁，因为时间过于久远的缘故，这些问题都已经无从考究。

    但有一点是可以肯定的，随着小精灵联盟的出现和不断壮大，精灵世界上的战争也逐渐地消失，精灵世界原本各地区势力割据的混乱时代开始走向终结，精灵世界终于迎来了人类文明高速发展的和平时代。

    （注：很久以前，精灵世界确实存在着许多国家的，这些国家为了各自的利益不断引发了战争，卡洛斯的历史有明确指出，获得永生的国王AZ结束了战争，并且制造出来可以毁灭世界的最终兵器）

    目前，小精灵联盟已经将关东、城都、芳源、神奥、合纵、卡洛斯甚至遥远的阿罗拉等地区都囊括在自己的势力范围中，在小精灵联盟那强大的力量面前，这些地区中的土势力都不得不向小精灵联盟低头，并且为了生存，不得不作为附庸并合入小精灵联盟之中。

    只不过，小精灵联盟终究是一个巨大的集合体，它对于各地区的掌控程度都是相当有限的，目前掌控力度最强的无疑就是关东和城都这个两个地区，小精灵联盟如今的总部就设立在连接两个大陆的白银山上。

    至于其他的地区，小精灵联盟的掌控力度就显得有些薄弱了，当然，这些所谓的“薄弱”并非是说小精灵联盟失去了这些地区的掌控，只是面对本土势力的妥协程度比较大而已，这些地区依旧存在着浓厚的本土特色。

    精灵世界迎来的久违的和平时间，而如今精灵世界也进入到了小精灵联盟统治的时代，任何一个时期，统治者为了加强自己的统治力度，不可避免地会做出一些特别的统治手段。

    强大的力量是统治者的维持统治的力量同样也是威胁，而精灵世界中最强大力量是什么呢？毫无疑问，那就自然就是小精灵，而训练家就是掌握这股力量的人。

    如何良好的驾驭这股力量是统治者最需要深思的问题，最终小精灵联盟做出了一个非常明智的决定。

    小精灵联盟并没有断绝生活在社会底层的平民百姓接触到这股力量的权力，反而对全民开放了训练家这个职业，让平民百姓也有了进入到其他阶层的机会，这个决定也极大的促进了社会的稳定。

    当然了，小精灵联盟也仅仅是给了平民百姓一个可以向上爬的机会而已，而想要向上爬的话，那就必须遵守他们设下的种种规则。

    小精灵联盟的成员数量众多，一般而言，小精灵联盟的成员一般会分为非嫡系成员和嫡系成员两种。

    非嫡系成员就是指那些在小精灵联盟登记在册并且经过了联盟观察和考验的训练家，没有错，组成这一类成员的群体就是广大身家清白的平民训练家。

    相比于非嫡系成员，联盟的嫡系成员才真正算得上是小精灵联盟的一份子，享受着小精灵联盟提供的各种丰厚的福利，比如在小精灵中心治疗有打折优惠就是其中一项的福利。

    一般而言，嫡系成员都是从非嫡系成员中挑选出来的精锐，这些精锐在成为嫡系成员之前都已经为小精灵联盟作出了不俗的贡献，并且他们的实力在非嫡系成员中也是拔尖的存在，忠诚和实力让他们在广大的非嫡系成员中脱颖而出。

    除此之外，在小精灵联盟统治的地区中，那些根正苗红（父母其中之一是联盟嫡系成员）的家庭中出生的新生代，他们也算是联盟预备役的嫡系成员。

    其中，那些有能力获得御三家和获得小精灵图鉴的新人训练家，在他们获得小精灵图鉴的那一刻起，他们就属于小精灵联盟的嫡系成员。

    目前，佐藤枫是一名联盟登记在册的的训练家，但也仅仅是登记在册而已，他现在还没有通过联盟考验和观察，连联盟的非嫡系成员也不是，因此，他想要获得小精灵中心的服务，只能够支付高昂的医疗费用了。

    而且，若是佐藤枫连“联盟登记在册的训练家”这一条件都没有具备的话，他甚至有可能会被小精灵中心拒绝提供治疗服务的。

    为什么平民训练家都拼了命想要成为联盟的成员呢？很简单，小精灵联盟拥有着整个世界最好的资源，对于小精灵培育的研究也是世界最顶尖水平的。

    设想一下吧，火箭队现在还是一个不太见得了光的黑暗势力，但它的就拥有着异常丰富的资源，那么势力要比火箭队庞大数十倍的小精灵联盟，它手中拥有着资源又会有多少呢。

    不难想象，只要成为了一名嫡系的联盟成员，那么你命运将会发生巨大大的改变，日后训练家道路必然是能够走的更远的，你未来子孙后代也会因为你而过上更好的日子。

    还有一点最重要的是，经过了十几代人的努力，小精灵联盟已经成为全人类心目中的正统统治者，几乎所有新生代都是在小精灵联盟的宣传教育中长大的，对于他们来说，能够为小精灵联盟贡献出自己的一份力量那是一件无比光荣的事情。

    当然，世界有美好也有残酷，数之不尽的平民训练家中，能够改变自身命运的人永远都只能够是是一小簇人，更多的是郁郁不得志的人。

    在经过了十几分钟等待后，佐藤枫也是终于是取回了自己的四只小精灵，然后带着不太情愿一直憋在精灵球中而自动跑出来的卡蒂狗一同走上楼梯，往第三层的公共食堂出发。

    时间不知不觉已经来到6点多钟了，是时候吃晚餐了。

    “再等一下就可以吃饭了，等会就让你品尝一下新的食物，这些可比烤野鹿肉要好吃不少呢。”佐藤枫摸摸小卡蒂狗的脑袋，笑着说道。

    “汪汪汪~~”听见自己马上又可以吃到新的好吃的，小卡蒂狗小眼睛眼前一亮，兴奋的回应起来，然后亦步亦趋地走在佐藤枫的身边。

    而这些郁郁不得志的人，很大部分选择放弃了训练家的道路接受既定的命运，唯有少部分人依旧在坚持，在训练家的道路上无悔的继续前进。

    