    “这不是小聿吗？多年未见，都长这么大了！”宋老太君颇为感慨的叹息一声。

    她年轻时，与斯聿的母妃有过几分交情，还抱过那时刚出生的斯聿。

    只是朝堂更替，斯聿从尊贵的皇子沦为小可怜。

    宋家当时根基不稳，宋老太君自顾不暇，哪有空管他。

    等到后来站稳脚跟，斯聿已经懂事了，一个人独来独往，她想帮也是有心无力。

    眼下瞧着斯聿负手而立，眉眼精致的模样。

    宋老太君还挺欣慰的，这孩子过得苦，索性没长歪啊。

    宋昭有心想还人情，特地对祖母说斯聿的好话，“祖母，斯小郎君人很好，之前揭露段子期品行的时候，就是请他帮的忙呢。”

    “长公主万福。”斯聿展袖作揖，姿态矜贵。

    宋老太君就更怜惜这孩子了，拍了拍他的肩膀，“小聿，你肯与昭昭交好，我很是欢喜，你既来了宋府，便留下住两天如何？过几天我打算借着兰花展的名义，为杳杳重择夫君，你若无事，随我们同去玩耍可好？”

    宋老太君虽然无法在建功立业方面提拔斯聿，可是生活中的照顾，她还是可以做到的。

    宋杳低垂着头，长发挡住了她的表情。

    昨日祖母就与她说过了，过两日要为她另寻夫君，已经发出拜贴了，从今年参加科举的寒门子弟里寻找优秀儿郎。

    宋家目前的情况，不能与高门联姻。她已经及笄了，若是再拖下去，难保圣上不会胡乱给她订姻缘。

    道理她都懂，她也很听话。

    可不知为何，总想着那一夜齐将士看着她的那一抹眼神。

    斯聿微怔，瞥过宋昭的小脸，莞尔温声，“长公主盛情，却之不恭。”

    先声明，他可不是想留下来多看几眼小姑娘，只是觉得将军府环境盛好，住两天也是享福。

    宋老太君眉眼带笑，唤来嬷嬷，“带小聿去摘星楼，给他住最好的厢房。”

    宋昭倒也没反对，她细细想过了，她极有可能暗杀不了斯聿。

    若是斯聿注定会在这两年成长起来，成为灭世魔鬼。

    祖母与家人对他好点，兴许未来的他能承情，宋家便也能躲过一劫。

    *

    宋禀迫不及待搂着媳妇回了房。

    天还没暗，他就开始宽衣解带，急不可耐往塌上去，“云娘，咱俩一年没同房了，你整整365日没被滋润，今日便让为夫好好疼疼你。”

    四十一枝花的宋将军龙精虎猛，曾经夜夜都能大战三百回合，吃了一年的素，忍得眼睛都绿了。

    他相信他的媳妇也是如此，已经做好日上三竿的准备。

    砰。

    宋禀被自家媳妇一脚踹到了塌下。

    他摔了个四脚朝天，懵懵的爬起来，“云娘，你怎么又踹我，难道你不想为夫的吗？”

    云氏冷漠整理衣襟，皮笑肉不笑道，“怎么，你觉得我冤枉你了，你受了大委屈，我就得给你端茶倒水的侍奉你啊？”

    “老夫老妻的，那么客气干什么？”宋禀老脸一红，以为云氏是想补偿他，乐的颠颠儿的，“你这么娇，我哪舍得你给我端茶倒水，给我擦个澡便好了……”然后趁机来个浴桶……嘿嘿嘿。

    “你想的美。”云氏一眼看穿他的想法，从枕头下抽出一根藤条往宋禀身上招呼，“若不是你贪杯，能被下药吗？你自己不长脑子，平白当了接盘侠，咎由自取，还好意思让我补偿你，盘古开天的脸都没你大。”

    宋禀被抽了个一脸茫然。

    察觉媳妇还生气呢，立即哄道，“云娘你消消气，为夫错了，为夫以后再也不喝酒了，为夫这就跪搓衣板。”

    他识趣的从床下拿出跪的都成磨砂状的搓衣板，扑通一声跪上去。

    云氏铁了心趁机给丈夫一个教训，省得下次又犯糊涂，哼道，“以后每日跪半个时辰，跪满一年，再进我的房间。”

    宋禀傻眼了。

    凭他的体质，天天跪都不成问题，可问题是，媳妇要他一年后才能上塌？

    这他妈平白戴了顶绿帽子，还得为此守孝呢？

    “媳妇……”

    “怎么？你觉得一年不够，那就两年。”

    两年……这不是守孝，是国丧啊！

    宋禀虎躯一震，干脆利落的说，“我跪，我跪还不行吗！”

