    “狗子，别告诉我你不知道这是什么地方！”申马沉声道。

    “咳咳，本皇只是定了个大概的方向，谁知道传送道纹有所变化，都是天意！”黑皇干咳了几声，讪笑道。

    “狗妖，没想到你狠起来连自己都坑。”段德道了声无量天尊，一脸嘲讽。

    “汪！”

    ……

    申马他们所在的空间极其诡异，竟然是一片水域，水温非常冰冷，幽暗无比，凡人在这里绝对待不了一息，便会被这里的冰寒冻死。

    仔细观察，便会发现这里有一股阴柔的力量的流转。

    “阴气！我们可能误入一片尸地！”段德率先反应过来，他常年在地下考古，对于这种气息十分敏感。

    “嗯，这片水域有点诡异。”申马开口，刚才他激活了龙角的神纹，发现了一点点端倪。

    “嘶，有点冷。”黑皇开口。

    “光来！”

    只见段胖子取出了一枚夜明珠，晶莹剔透的珠子，就像黑夜里的星星，散发出莹莹的光，又像人的眼睛，那样地充满生机与力量，瞬间照亮了一小片水域。

    “汪汪汪！好多尸体！”

    突然，黑皇惊叫一声，他瞪大了眼珠子，浑身狗毛炸起，看向水域的周边。

    周遭悬浮着无数的尸体，有人形的，有鱼形的，也有其他稀奇古怪的生灵残骸。

    这些尸体被水浸泡的肿胀发白，但是大体上完好无损。在这些尸体周围，缠绕着一丝丝阴煞之气，将这片水域染成了黑色。

    “胖子，你怎么看？”相比起黑皇，申马之前在水塘州的血海见到的东西比这里更加诡异，早已见怪不怪，十分镇定。

    “这些尸体便是这里刺骨冰寒的根源，据我的推算，我们极有可能误入了一位强者的大墓之中，而且是那种难得一见的水墓！”段德眼眸子闪烁着莫名的神芒。

    “嘿嘿嘿…”

    一声声阴惨惨的笑声，在一人一马一狗耳畔回荡。

    “汪…”

    突然，黑皇嗷唠一嗓子，跳了起来。

    此刻，一张惨白惨白的脸，正靠在黑皇狗头边，嘀嘀咕咕不知道正在对大黑狗说着什么。

    那张脸看向黑皇，嘴角流露出一个诡谲的笑容：“我要…吃了…你！”

    黑皇不禁头皮发麻，脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，面前仿佛站着一个如尘烟一般的膝胧鬼影。

    他在水中左奔右窜，狗爪子上下扑腾，浑身气血涌动，神曦璀璨若虹。

    段德和申马对视了一眼，眸子里都露出疑惑的表情，这狗子疯了？

    “狂犬病？”

    “狗来疯？”

    “有鬼？”

    “鬼上身？”

    申马口吐金莲，诵念正气经：“天地有正气，杂然赋流行！狗子，此时不醒，更待何时！”

    “老马，死胖子，救命啊，有鬼啊！”黑皇嗖的一声窜了过来，探头探脑望向四方，一脸后怕。

    “鬼你个狗头啊，你这是中了幻觉了，坏事做太多了，阴德有损，老天爷特来收你。”申马揶揄道。

    “哈哈哈，狗妖你也有今天啊！”段德笑的嘴角咧到耳根子处。

    “汪，怎么可能是幻觉？”黑皇一脸不信，什么幻阵能影响到他这个阵法大家。

    “这里可能是一个风水大阵，蒙蔽了你的五感，让你产生了种种错觉，继而引动你心中的大恐惧，让你精尽狗亡。”段德解释道。

    “那你们怎么没事？”黑皇疑惑地看向申马和段德。

    “肯定是你亏心事做多了呗，阴德有损，天道不容，降下大难惩罚于你。”段德一副神棍的模样，说的头头是道。

    “死胖子，你才坏事做尽，天天挖坟掘墓，老天爷怎么不降下一道雷霆劈死你。”黑皇不服气地说道。

    ……

    水域之中，黑黝黝一片，被浓重的阴煞之气充斥，段德手中的风水罗盘不断的转动，判定此地的方位。

    不过这片水域中的风水混乱，风水罗盘上的指针时而发生变化，段德他们不断的绕圈。

    随着风水罗盘的指引，他们不断的走动，周围的阴煞之气也愈发厚重。

    “死胖子，你确定这破罗盘能带我们出去吗？本皇怎么感觉越走越阴森？”黑皇开口问道。

    “哼，道爷出没过多少大墓，全靠这件异宝，把心安肚子里吧。”段德一脸自信。

    突然，一条条细长的白色触手从黑黝黝的阴煞之气中探了出来，直直的朝黑皇抓来。

    “妈的，又出现幻觉，破！”黑皇这次倒是十分镇定，丝毫不怵，脖子上的铃铛轻轻摇晃，保持神台清明。

    “呯”

    白色触手直接将黑皇抽飞，大黑狗在水中三百六十度旋转，凄厉的哀嚎声不绝于耳。

    “妈的，智障狗，这是真的！不是幻觉！”段德一边举起法器抵挡白色触手，一片开口嘲讽。

    “汪…汪…汪…”

    “剑来！”

    申马的声音穿金裂石，周围的海水瞬间被震开，形成了刹那之间的真空状态。

    在这一刻，这片天地间，杀机惊世，一道剑芒冲天而上，像是有无尽的火山在爆发！

    “斩”

    一条条细长的白色触手，直接被龙纹黑金剑斩落。

    “申老弟，有强大的阴尸来袭！”段德神情肃穆，沉声道。

    “嗡”

    一道道波纹震荡开来，一颗巨大的头颅探了出来，直径大约有二十丈，全身腐烂发胀，臭气熏天，它的下面有八根细长的触手。

    但是它的头颅却是人的脑袋，非常恶心。

    “嘎嘎”

    这怪物现身之后，张开黑乎乎的大嘴，喷出了如墨一般的阴煞之气，席卷四方。而后八根细长的触手疯狂的拍向申马他们。

    “这是什么鬼东西！”申马瞪大了眼睛，他的声已经走了音。

    申马自出世以来，也算是见多识广，但从未见到这样的怪物，一个长着人脑袋的八爪鱼？

    此刻，这个怪物从口中吐出阴煞之气，与八爪鱼喷墨的时候一模一样。

    “这是一种变异的阴尸，它在水下存在了无数年，早已将自身的进化与环境相融合。道爷我怀疑这里不是一般的水域，可能是深海！”段德皱着眉头，沉声道。

    “深海！死狗，看你干的好事，乱云州距离海边至少十万里，你是怎么做到的？”申马气得火冒三丈，真想煲一顿狗肉粥。

    “汪，本皇哪知道啊，都是天意…”

    “轰”

    阴煞之气冲了过来，八根触手以迅雷不及掩耳之势袭来，如海啸一般席卷八方，黑压压包围了申马他们，盛能无匹。

    “看我的无畏黑皇印！”

    只见黑皇鼓动全身气血，肌体徇烂，神曦环绕，一头大黑狗虚影向前撞去。

    “轰”

    黑狗虚影一下子被打散，神芒刺眼，化为一片洪流冲向四方，让整片水域都在颤动。

    很明显，八爪鱼形态非常适合这片水域，释放的招式神通威力奇大。

    “本皇学的无畏印是假的吧！”黑皇不经怀疑道。

    “唰”

    段德一手持风水罗盘，另一只手掐起法诀，刹那之间，一道神华自他口中吐出，如海啸般向八爪鱼怪物扑去。

    “轰”

    下一刻，这道神华直接穿透无尽水域，轰在八爪鱼的头颅上，八根触手猛地一缩，那黑黝黝的大嘴发出惊恐的叫声。

    它那庞大的身躯，轰然蹦碎，断肢残骸散落一地。

    “哈哈，还是道爷的手段高超！”段德喜不自禁。

    “哼！”黑皇不爽道。

    突然，周围的黑水密密麻麻响起了道道不似人声的尖叫，让人毛骨悚然。

    “嘎嘎嘎…”

