    “大帅，斥候急报！”副将急匆匆跑过来，大声说道“大帅，斥候急报。燕军烧毁了他们的大营，周将军带骑兵前去时，燕军仓皇逃窜。”

    “好，燕军果真是不堪一击，本帅带兵前来，他们就仓逃窜！”吴江潮子兴奋的一拍掌，随后紧接着大声喊道“命令大军全军出击，务必不能让，燕军轻易逃窜！”

    “诺！”吴江潮军令一下，大军轰然相应。没说燕军不堪一击逃跑了么，正是抢功劳的好机会。跑得慢不行啊，功劳都让人拿走了。

    大军迅速移动，其中吴江潮更是率领着亲卫营一马当先，在最前面领着。北军中郎将吴一虎，艰难的骑着自己不算太优秀的马，挪到吴江潮旁边，吴一虎大声说道“大帅，燕军大将慕容风是有名的大将，燕军怎么会不战自溃，恐防有诈！”

    不屑的横了吴一虎一眼，吴江潮有些不悦的喊道“那是因为经过两日大战失利，燕军士气大跌军心不稳。本帅亲率大军前去，慕容风自知不敌，这才烧毁大营，企图迅速逃跑。哼！来我大明烧杀抢掠，还想逃跑做梦你！”

    对于吴江潮良好的自我感觉，吴一虎他也不想多说什么。可现在三十万大军轻率出动，很有可能落入人家的陷阱。虽说有早上的那些前车之鉴在，可现在这里有北疆一半以上的兵力，万一损失了可就麻烦了。吴一虎还是不得不继续劝道“大帅，此事当慎重！不能......”

    “好了”正梦想着击败慕容风，从而一战成名的吴江潮可不管吴一虎是不是好心，反对他就是挑战他的权威，这种人不能用。大声对身边的亲卫喊道“将他带下去，即刻除去他的军权！”

    “诺！”吴江潮命令一下，亲卫立刻策马上前，将吴一虎带了下去。

    遇刺同时，不远处的刘玉，早在天还未亮之前就率领大军到了附近，此刻正躲在一处丛林中休整。

    正在养神的刘玉，见李玄快速走过来，不由问道“锦衣卫有什么消息么？”

    “殿下，燕军烧毁了自己的大营，全军向燕国方向溃退。”、

    “燕军溃败，没有抵抗么？”

    “只有轻微的抵抗，随后立刻溃败了！”

    “燕军骑兵七八万，明军只有不到五万。燕军骑兵还轻微抵抗后不战自溃，开玩笑吧！”淡淡的摇摇头，刘玉随即问道“吴江潮那边怎么样，具体出兵情况？”

    “殿下，如今吴江潮率领大军倾巢出动，准备一举歼灭燕军！”

    “倾巢出动？”刘玉的声音不由拔高了几分，随即大声问道“那他留守大营的军队有多少？”、

    “只有两万多原北军将士，还有为数不多的辎重营！”

    揉了揉有些发痛的额头，刘玉一脸郁闷的说道“这姓吴的真够可以的，这么明显的破绽都没发现，说他笨蛋真是太抬举他了！”

    坐在一旁呆立片刻之后，刘玉才命令道“周安，你立刻带领五万兵马前往我军大营，另外在排除一万人马进入郡城之中，做好防御！”

    对于刘玉的命令，周安从来不会多问，立刻回答道“诺，殿下放心，若燕军真的到来，臣必定拼尽全力。”

    周安迅速前去整军，李玄不由开口问道“殿下是怕燕军趁机攻打大营还有郡城！”

    幽幽叹了口气，刘玉有些无奈道“我军的粮草辎重除了一部分在郡城中，还有大部分在大营里，若是燕军绕道到大营烧毁粮草辎重，后果不堪设想。更何况，吴江潮调走大军，北雁郡无太多兵力可守，若燕军趁机攻城，麻烦就大了！”

    淡淡的说完后，刘玉拿出地图仔细观看，一边看一边问道“燕军撤退方向上有哪里适合埋伏？”

    “殿下是说燕军会在撤退路上埋伏！”李玄随即就领悟过来，还真是有这种可能。随即立刻说道“丢按下，按照燕军撤退方向来看。倒是有一处青云山，此处多为狭窄的林间山道时。”

    随后，李玄紧皱眉头，急切的说道“若是燕军在此设伏，辅以火攻之际，后果不堪设想。搞不好，吴江潮会被打一个措手不及！”

    “打一个措手不及倒还好了，我就是怕这慕容风心太大，想一口气吞掉这三十多万精兵！”看着地图，刘玉思索片刻，说道“全军立刻出发，骑兵即刻先行，步兵随后跟上。”

    “若是燕军没有埋伏也就罢了，要是有埋伏，我就让他们吃不了兜着走。”话分两头，另一方面建功心切的吴江潮，带领大军一路狂奔，没多久也到了青云山附近。这时候斥候来报“大帅，燕国大军延小路疯狂逃窜，周将军正率骑兵追赶！”

    吴江潮一马当先，冲后面的大军大声说道“好，诸军随我冲将燕军通通消灭，战功就在眼前！”

    这里山高林密，显得多少有些阴森。作为吴江潮新晋心腹的王明也不是笨蛋，此时也有些犹豫。急行军这么长时间，他们本来就有些疲累，要是万一再遇到点什么事跑都没力气。凑到吴江潮眼前小声说道“将军，兵法有云逢林莫入，我们还是绕道而行吧！”

    “什么兵法有云，如今军情紧急，当兵贵神速。燕国依然溃败，哪来的兵力埋伏”冷冷的看了王明一眼，吴一虎有些生气的说道“你要是怕死就留在后面，真是个废物！”

    吴江潮此时心里也有些起伏不定，这么多人反对他，纵然有原北军中不服的将领在。但也不否认，其中有真心之人，更何况，他们的担忧也不无道理，燕军败的是很蹊跷。

    但为了自己这张老脸，就算打肿脸这得装成胖子。在吴江潮可以命令之下，全军开始放慢行军脚步，做好防御。但当吴江潮看到小路之上，到处都是燕国丢下的辎重旗帜的时候，这种担忧，完全就抛之脑后。权利，名望，地位，正在向他招手，赶紧追上燕军才是正道。

    把心放下之后，吴江潮再次下了急行军的命令“全军迅速行军！”不远处的山头上，燕军统帅慕容风正远远地望着这边，三十多万明军旌旗蔽天，即使是在丛林之中，也能清晰的看到。“命令各军做好准备，随时等待本帅的命令！”

    “诺！”

    看着传令兵匆匆而去，慕容风自顾自的说道“吴江潮比我想象中的更沉不住气，跟陈文比起来差远了！这还要多谢明国的败家娘们，为我们选了个容易对付的统帅！”看着明军逐渐接近，慕容风的视角也是越来越清晰。只见明军阵型前方的一队人马，乍看上去就异常彪悍，显然不是一般的军队。为首一人更是一身华丽的盔甲，连脚下下骏马也是威武不凡，可以说要多拉风有多拉风，明摆着就是告诉别人我是大官。

    除了吴江潮这个一军主帅，慕容风显不出什么人会有这么大的排场。看到这一幕，慕容风真是为明军，摊上这么个统帅，真是悲哀。不过，这吴江潮倒真是上天送给燕国的礼物。

    看着越来越接近的队伍，躲在树丛之中的慕容风喃喃自语“这个白痴，身为一军主帅，竟然干先锋的活。既然你找死，那就怨不得我了！”

    “命令弓箭手，弓弩手，除了一部分放火箭之外，都给我对准最前方衣甲华丽之人”说完，慕容风忍不住挤出冷笑“本帅就不信了，你吴江潮能在箭矢重弩下还生！等你这个主将一死，我看明军还怎么折腾！”

    “预备！”看着接近的明军大军，慕容风一挥手，顿时草丛树林中埋伏许久的燕军倾巢而出，万箭齐发，射向小路之中的明军.........