
　　那人臂力惊人，单手抱着盛盼，几乎将她的身体提了起来，让她彻底避开顾北辰的攻击范围。

　　等身体重新稳住，她已经身在舞池之中，周围全是随着音乐扭动身体的男男女女。

　　盛盼下意识回头看去，一个穿着黑色真丝宽松衬衫的男人映入眼帘，他脸上带着同色系黑色口罩，将整张脸围得严严实实，但露在外面的眼睛依然很好看。

　　他长得很高，骨架是盛盼最喜欢的那种高挑欣长，肤色白皙，眼睛的形状非常漂亮，酒吧里纸醉金迷的灯光闪烁照耀，落在他眼里像是铺开了漫天星光。

　　即便看不见全脸，光是这份氛围感也称得上是顶级的帅哥了。

　　盛盼心下微动，心尖有些发痒，正要说话，不远处的顾北辰已经缠了上来。

　　他还是要脸的，一开始的冲动劲没了之后，也知道一个大男人在大庭广众之下打女人是十分失面子的一件事，于是忍着气上前，伸手就要去牵盛盼的：“回家！”

　　盛盼避开他的接触，实在厌烦这个渣男的纠缠：“你听不懂人话吗？”

　　顾北辰还没说话，叶初晓的身影也出现了，她一路跑着追过来了，有些气喘，咬着唇，楚楚可怜的看着顾北辰：“北辰……”

　　若是往常，顾北辰哪里能见她如此委屈小心一样的模样，但他今天被连摔了两次，此时注意力全在盛盼身上，只虚虚看了她一眼，勉强按捺着性子说道：“你先回家，我和盛盼说点事。”

　　叶初晓不敢置信，却只能眼睁睁的看着顾北辰再次上前要去牵盛盼的手。

　　盛盼最后一丝耐心宣告消失，正想直接动手，就听身后传来一声询问：“需要帮忙么？”

　　酒吧里音乐声那么大，想低声交谈，就必须离得近，刚帮盛盼解了围的男人此刻几乎是贴着她的耳朵在说话的。

　　尤其他刚才揽着盛盼腰身的手不知道什么时候又缠了上来，此刻看上去，衬得他们好像一对情侣一般。

　　盛盼只觉得这人连声音都好听得要命，简直是杰克苏本苏。

　　她也不是扭捏的人，当即踮起脚尖反手搂住男人的脖颈，在他耳边道：“帮我揍个人，事后重酬。”

　　男人在她抱上来的时候动作自然的扶住她腰身，等她话音落下，俩人四目相对，片刻后，盛盼看见他点了点头：“好。”

　　之后的一切就很让心情舒畅了，不知姓名的男人

　　【马上改！！！】她也不是扭捏的人，当即踮起脚尖反手搂住男人的脖颈，在他耳边道：“帮我揍个人，事后重酬。”23sK.com

　　男人在她抱上来的时候动作自然的扶住她腰身，等她话音落下，俩人四目相对，片刻后，盛盼看见他点了点头：“好。”

　　之后的一切就很让心情舒畅了，不知姓名的男人

　　【马上改！！！】男人在她抱上来的时候动作自然的扶住她腰身，等她话音落下，俩人四目相对，片刻后，盛盼看见他点了点头：“好。”

　　之后的一切就很让心情舒畅了，不知姓名的男人

　　【马上改！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第418章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦5免费阅读。https://xs.23sk.com 