    “她进入韩国并伪装身份接近韩非这个王族公子的目的是什么你了解吗？”紫女侧目看向古寻问道。

    古寻咂了咂嘴，摸了一下侧边发鬓，不确定道：

    “照理说，整个韩国中，阴阳家会感兴趣的只有一个特定的群体，那就是韩王室，而王室之中，最有可能被他们盯上的，恰好就是韩非。”

    “你的意思是说，她的目标也是韩非？”卫庄插话问道。

    古寻摇了摇头，“未必，照理说她还不该出现在新郑的呢！”

    “听你这语气，和人家很熟？”紫女柳腰一扭，手肘撑在桌案上，架着脑袋，美目扑闪着看向古寻，语气玩味的调侃道。

    卫庄见状神色转冷，十分无语，所以说他就不喜欢和这俩人同时聊正事，总是喜欢打岔。

    古寻咧了下嘴，一本正经的解释道：

    “熟算不上，她不认识我，我也不认识她，只是恰好对阴阳家有点了解罢了。”

    紫女含笑道：“卫庄说的可真没错，你总是能知道一些乱七八糟的常人所无法触及的秘密。”

    古寻两手一摊，微微耸肩，一副知道这么多我也很无奈的样子。

    看过剧情没办法啊，总不能装不知道。

    卫庄冷声问道，打断了两人的无聊废话：

    “阴阳家为何会盯上一国王族？”

    古寻闻言扭头看向他，伸出一根手指缓缓摇了摇，“你说错了，人家盯上的可不只是一国，而是七国王族。”

    七国王族！？

    紫女和卫庄有对视了一眼，脸上同时浮现了震惊和不可置信。

    阴阳家作为诸子百家中最为神秘的一派，实力强大，行事诡谲，主要势力又集中在秦国境内，所以，盯上韩国王族倒还没啥，反正韩国弱的离谱，可其他六国，尤其是秦国，想要覆灭阴阳家……属实不是件难事，。

    更不要说同时打七国王族的注意……难不成追求天人极限追傻了？

    古寻不等两人发问，率先娓娓道出个中缘由：

    “紫女，还记得之前我跟你提过的苍龙七宿吗？”

    卫庄露出疑色，看着古寻二人，等待着回答，显然也不了解苍龙七宿。

    “那个据说得之就能掌控天下的传说？”紫女的记性显然还不错，半个多月前的事还记得一清二楚，“阴阳家也在追逐这种虚无缥缈的传闻？”

    “呵，何止啊，人家可是主力。”古寻转了转手里的酒杯，讽笑着说道。

    “他们追寻苍龙七宿已经很多年了，或者说，他们这个门派如今最主要的，也近乎是唯一的目标就是苍龙七宿。”

    “而关于苍龙七宿，有这样一些传言：七些星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的秘密历朝历代以来，被七国王室的继承人所掌握持有，从不外泄与人。”

    “这也就是阴阳家盯上七国王族的原因。”

    紫女不理解了，“既然是保存在王室继承人手里，他们盯上韩非干什么？他可是韩王安最不待见的嫡子，要找也应该找太子啊。”

    古寻一摆手，“说是保存在王室继承人手里，但实际传承起来就未必这样了，持有苍龙七宿之人一般都会是王族中的优秀之才，要不然哪有本事在众多势力的窥伺下保住苍龙七宿呢？”

    说着，他还举了个例子：

    “就我所知，魏国上一任持有苍龙七宿的人就不是现在的魏王增，而是他弟弟信陵君魏无忌。”

    被古寻这一说，紫女二人当即回想起了那位过世不久的信陵君，确实也该由这位贤闻天下的王室公子来保管如此重要的秘密，他除了贪花好色一点没别的大缺点。

    “你觉得韩国现如今的这位太子爷，手里握着这么重要的秘密的概率大吗？”古寻紧接着反问了二人一句。

    “……”

    太子？

    如果说放纵姬无夜和夜幕发展壮大至今的韩王安是愚蠢加无能的话，那这位太子……只能说他和傻子唯一的区别就是天底下没有哪个傻子有个当王的爹，而且这个王还让自己的傻儿子当太子。

    紫女二人一想到那个被酒色完全掏空了身体的货，完全不能把他和攸关天下的秘密扯到一块。

    “所以，你的意思是韩国的这份秘密，是由韩非保管的，东君为此而来？”紫女追问道。

    “不知道，我只能说大概是他，也可能不是他。”古寻一摊手，否定了紫女的说法，“而且刚才我说了，东君的目标未必是韩非。”

    “那是谁呢？”

    “我！”古寻垂下眼眸，看着手中不断旋转着的杯子，轻声呢喃着回答道。

    “为什么这么认为？因为你了解苍龙七宿？”紫女猜测道。

    古寻抬起脑袋，冲紫女一笑，“因为我是最大变量。”

    “什么意思？”紫女不是很理解古寻的话。

    变量？那是什么玩意？

    可惜这个问题古寻就不是很方便解答了，自顾自的笑道：

    “东君乱入也好，热闹一点，才更有趣！”

    紫女见他无意回答，知趣的转而问道：

    “你打算怎么做？”

    “什么也不做，先看看那女人想搞什么。”

    ………………

    另一头，绯烟辞别韩非之后，找了一家客栈住了进去，不过在进入开好的房间后，人立刻就偷偷潜出去了。

    避开所有人的注意，绯烟暗中来到了一处位于城西的偏僻宅院。

    这里是阴阳家在新郑的据点——才建立不久，为的也就是服务身为副掌门的绯烟，以前阴阳家从来不管韩国这块地。

    进入宅院后，驻守此地的阴阳家弟子立刻迎了上来行礼问好：

    “见过东君大人！”

    姿态十分恭敬，都因为阴阳家规矩太重，上下尊卑分别极为明显。

    绯烟显然也习惯了这种待遇，清冷的点点头，然后立刻问道：

    “我让你们准备的事情都办好了吗？”

    “得到东君大人的命令以后我等就尽快着手去办，此时已经准备妥当。”

    “很好。”绯烟满意的一点头。

    要想完成东皇太一的任务，找出那个不可知之人，绯烟必须要用到占星术。

    她要在找到可疑的目标之后，用占星术进行测算确定对方是否真的不可观察。

    而占星术的使用并不那么简单，不是说半夜站外面朝天上望就行的，必须借助复杂的辅助观星的器具，这一点谁都不例外，连东皇太一观星也必须在本就是一个巨型占星仪器的观星殿中进行。

    绯烟前几天就传信新郑城的人准备相关的用具，以便能尽快进行仪式。

    她现在就有一个怀疑的对象。

