    特洛伊军队不断获胜，令阿伽门农满腹忧愁，他将各部分军队的首领召集在一起商议对策。而聪明智慧的涅斯托耳建议阿伽门农去找阿喀琉斯，对自己从前的粗暴行为道歉，并与阿喀琉斯和解。为了改变这种连连失败的状况，阿伽门农决定听从涅斯托耳的建议，于是在所有首领面前，他宣布，他将要向阿喀琉斯道歉，还要送给他大量礼物，并且将夺走的女奴还给他，还要等到凯旋归国以后把自己的一个女儿嫁给他，并且将自己拥有的城市划出一批作为嫁妆。诸位首领对阿伽门农的决定一致赞同，让大埃阿斯、奥德修斯和福尼克斯，以及传令官欧律巴忒斯与荷狄俄斯共同前往阿喀琉斯的营帐，和他谈判。因为这几位英雄深受阿喀琉斯的喜爱。临出发前，涅斯托耳对这些人面授机宜，作了许多指点。

    当阿伽门农的使者来到阿喀琉斯的营帐，阿喀琉斯正和朋友帕特洛克罗斯弹奏着竖琴，唱着颂歌。对于来访的诸位英雄，阿喀琉斯热情地接待，并且设下了丰盛的宴会招待他们。筵席之后，奥德修斯介绍了希腊军队被赫克托耳率领下的特洛伊军队步步进逼，详细说出了阿伽门农送给他的礼物。希望他能够与阿伽门农和解。并且提醒阿喀琉斯千万别忘记出征时父亲对他的叮嘱，他父亲曾告诫他一定避免内讧的发生。但是阿喀琉斯仍无法忘却之前阿伽门农对他的侮辱，拒绝和迈锡尼国王阿伽门农和解。阿喀琉斯个性倔强耿直，尽管有为希腊军队的命运深深担忧的福尼克斯那苦口婆心地劝说，大埃阿斯又假装招呼奥德修斯随他一起回去，将阿喀琉斯的态度向全体首领通报。但阿喀琉斯依然不肯同意，他只是说，要是赫克托耳把希腊人的战船烧毁了，打到了他的营帐和战船旁，他才会再上战场。

    无奈之下，诸位英雄只得默默离开，回到了阿伽门农的营帐里，把阿喀琉斯的回答转告给了诸位首领。首领们听了默然不语。只得在狄俄墨得斯的建议下暂时不去打扰阿喀琉斯，阿喀琉斯因为阿伽门农向他道歉，并答应给他一些礼物，更平添了目空一切的傲慢。希腊军队的官兵美美地吃上了一顿，又睡了一觉，好好休养，以备第二天继续大战。

    尽管希腊将士们都已陷入梦中，但阿伽门农心中为希腊人的命运感到深深的忧虑，一直不能成眠。起身披上狮皮，想到涅斯托耳那里寻求帮助。半路正巧遇到了同样无法入睡的墨涅拉俄斯。于是，弟兄二人决定再召集一次首领会议。他们将涅斯托耳、奥德修斯、狄俄墨得斯召集到一起，众人坐到寨墙外边的田野上。涅斯托耳便提议派几名士兵潜入特洛伊的军营中，探听他们下一步是打算继续向希腊人进攻，还是想要撤回特洛伊城里去。于是狄俄墨得斯自告奋勇去执行这项危险的任务，并且提议选出一名英雄与他同行。很多英雄自告奋勇。阿伽门农便吩咐狄俄墨得斯亲自选出一名同伴。于是狄俄墨得斯选中了奥德修斯。因为奥德修斯机智多谋、灵敏善断，所以有他在，就算陷入火海也不用担心。狄俄墨得斯和奥德修斯参加会时没有带兵器，于是诸位首领把自己的兵器给了狄俄墨得斯和奥德修斯。

    希腊人派人潜入特洛伊军营打听虚实，同时特洛伊人也派出了探子偷偷进入希腊军营探听他们的戒备情况。这项任务就由欧墨得斯之子、有名的奔跑健将多隆去执行。他拿上武器，披上狼皮，打算直接潜入希腊人的战船边，以便窃听希腊军队首脑会议的内容。但是多隆刚刚走向希腊人的营寨，立刻就被狄俄墨得斯和奥德修斯发现了。狄俄墨得斯和奥德修斯伏击了多隆，将他捆绑起来详细盘问。多隆为了保命，说出了自己前往希腊军营的目的，还给他们指明了拥有神马与金盔甲的色雷西亚国王瑞索斯在不久前率领着色雷西亚军队前来驻扎的地点。尽管如此，狄俄墨得斯和奥德修斯还是没有放过多隆。他们剥下了多隆的头盔与狼皮铠甲，把他的兵器夺走，在一旁摆好，然后两位英雄就朝着色雷西亚人的营地快步走了过去。

    他俩悄悄摸入色雷西亚人营地，狄俄墨得斯神勇无比地砍杀了十二个色雷西亚勇士，同时也将国王瑞索斯砍死。奥德修斯解开瑞索斯那些神马的缰绳，把它们从色雷西亚人的营地牵出来。狄俄墨得斯又想偷走金盔甲的战车，不过女神雅典娜阻止了他，让他警惕特洛伊人醒来。

    听了女神的话，狄俄墨得斯纵身跃上瑞索斯那些神马中的一匹，而奥德修斯跨上另一匹，两位英雄急忙赶回了希腊人的军营。

    这一切都被阿波罗看到了，他立刻唤醒了特洛伊人，又把瑞索斯的亲戚希波科翁唤醒了。希波科翁醒来看见神马失踪，立即去喊瑞索斯，但是没有得到回答。特洛伊人的军营中一片混乱，众人被眼前的惨象震惊得无法开口。狄俄墨得斯和奥德修斯在回去的路上捡起了多隆的兵器，回到了希腊军队首领开会的地方。奥德修斯将他俩的经历讲述了一遍。诸位英雄赞扬了狄俄墨得斯和奥德修斯。他俩立下的功绩使得希腊所有将士的精神为之欢欣鼓舞。人们把瑞索斯的神马拴到了狄俄墨得斯的营帐旁，奥德修斯把缴获的多隆的武器搬到了自己的战船上。

    第二天天才亮，宙斯就将纷争女神派到了希腊人的军营。女神鼓起了将士们心中对厮杀的渴望。阿伽门农穿戴起华丽的铠甲，将手中沉重的长枪不停晃动，高声鼓舞英雄们投入战斗。双方将士开赴战场，在战场上勇猛厮杀，如同一群群凶猛的豺狼般凶狠。纷争女神看着战场上刮起的腥风血雨，心中十分欢畅。而其他神祇也从战场上离开，在返回奥林匹斯山上的路上，他们不断抱怨着宙斯对特洛伊军队的偏袒。但宙斯毫不理会，喜气洋洋地观战。阿伽门农在战斗中表现得勇猛顽强，用手中沉重的长枪刺死了很多特洛伊英雄，又杀死了伊索斯和安提福斯，他们是普里阿摩斯的儿子，也没有放过安提玛科斯的两个儿子。尽管安提玛科斯的两个儿子苦苦哀求，但是因为他们的父亲安提玛科斯曾经受帕里斯贿赂，要杀死出使特洛伊的墨涅拉俄斯。阿伽门农十分痛恨他们的父亲，于是杀了他俩，向着战斗最激烈的地方冲去。阿伽门农接二连三地将特洛伊英雄砍倒，就像大火吞噬了森林一般。阿伽门农将车上的英雄挑下车来，只剩下战车在战场上轰隆隆地奔驰。特洛伊军队不由得动摇了，纷纷逃跑，直到斯开亚门前才稳住了阵脚。

    宙斯为了帮助特洛伊军队，女神伊里斯告诉赫克托耳，让他一看见阿伽门农受伤，就立即投入战斗。而且告诉他，宙斯会赋予他无人能及的力量，让他将希腊军队逼退到战船旁边。因此赫克托耳跳下了战车，来到特洛伊人中间鼓舞士气。就在这时，阿伽门农遇上了安忒诺耳的长子科翁，他挥舞着长枪把阿伽门农的肘部刺伤了，不过阿伽门农挥剑将他的头颅砍了下来。阿伽门农难忍伤口的剧痛，无法坚持战斗，只好退出了战场。

    赫克托耳一见阿伽门农受伤败退，又率领军队投入了战斗。赫克托耳奋勇杀敌，甚至将奥德修斯和狄俄墨得斯都打败了，帕里斯放箭射伤了狄俄墨得斯，不由得心花怒放。在奥德修斯举起盾牌，掩护着狄俄墨得斯拔出身上的箭。不久，奥德修斯也受了伤，他们无法继续作战，只得相互搀扶着撤离了战场。而勇敢的大埃阿斯在战斗中，用长枪将特洛伊的多名将士刺伤了。但是宙斯令他心生恐惧。大埃阿斯以巨大的盾牌作掩护，慢慢地撤离了战场，但是在途中。又被帕里斯的箭射伤了。幸好希腊人赶来救援，大埃阿斯才安然无恙地撤回了营寨。

    此时在军营中，阿喀琉斯看到涅斯托耳把负伤的玛卡翁运了回来。阿喀琉斯派出的使者帕特洛克罗斯到了涅斯托耳的营帐中，看清负伤的是玛卡翁，立即打算回去向阿喀琉斯报告。但是涅斯托耳把特洛伊人与希腊人的战争情况，以及希腊英雄受伤的情况都详细地讲述给了帕特洛克罗斯，向他请求劝说阿喀琉斯出兵救援。他还建议帕特洛克罗斯向阿喀琉斯去借盔甲，穿戴好盔甲，假冒阿喀琉斯投入战斗，这样就可能暂时停止战斗。帕特洛克罗斯听从了涅斯托耳的建议，下定决心回去说服阿喀琉斯允许他参战。帕特洛克罗斯在回去的路上，还帮腿上还留着敌人射出的箭、伤口还在冒血的欧律皮罗斯处理了伤口。

    战斗持续不断地激烈进行着。寨墙与壕沟已很难再保护希腊将士。但是特洛伊军队仍然无法立即跃过壕沟，进入希腊士兵的营地。赫克托耳试图乘战车越过壕沟，但因为战马不敢跨越，只得掉头跑向一边。于是特洛伊军队在英雄波吕达玛斯的指导下，分成五个大队，将战车留在战壕边，徒步投入了战斗。没有下车的只有英雄阿西俄斯。他想要趁着追击败退的希腊人，率领自己的大队突入希腊军营，一举攻到战船旁。但是就在寨墙旁，他遭遇了波吕波厄忒斯与勒翁透斯两位拉庇泰英雄的反击。这两位英雄英勇地反击来袭的敌人，将阿西俄斯的进攻击退，也消灭了许多特洛伊英雄。就在赫克托耳与波吕达玛斯率领着大军向寨门再次逼近的时候。宙斯降下一则神示。一只抓着蛇的苍鹰出现在特洛伊军队上空，那条蛇在扭动中咬中了鹰的胸脯。在苍鹰的惨叫之下，蛇被扔到了特洛伊大军中，眨眼间消失得无影无踪。波吕达玛斯一见，于是向赫克托耳建议暂停休战。但赫克托耳没有听从他的建议，仍旧率领军队进抵寨墙跟前。

    宙斯在这时刮起了一阵可怕的狂风，希腊人在狂风中英勇地坚守着自己的营寨。特洛伊人开始拆除寨墙。但是希腊将士拿起石块、箭矢与长枪反攻。希腊英雄严密的防守，令特洛伊军队无法攻下寨墙，但希腊人也不能把他们赶走。双方僵持着。直到最后，赫克托耳举起一块巨石，把希腊军营的大门砸穿，突入了希腊军营。特洛伊军队紧随其后，也进入了希腊军营。希腊将士一见寨墙被攻破，纷纷逃窜，向战船冲去。营寨内一片混乱的惊惶。

    于是，在海船旁又发生了一次战斗。宙斯深信神祇不敢再帮助希腊军队，于是袖手观战了。海神波塞冬看清战况后，马上从他观战的色雷西亚的山顶离开，来到战场上，化身为卡尔卡斯，为大小埃阿斯注入无穷的力量，令他们斗志昂扬地投入战斗。海神波塞冬还一个个走过希腊将士身边，为他们激起勇猛作战的信心。而特洛伊人也在赫克托耳的率领下再次发起了进攻。

    两军之间的激烈战斗再次展开。希腊的许多英雄都在战斗中阵亡，连波塞冬的孙子安菲巴科斯也牺牲了。波塞冬于是大怒，鼓动克里特国王伊多墨纽斯上战场给他的孙子复仇。伊多墨纽斯便和要去取长枪的墨里俄涅斯一起拿过长枪，两位英雄便一起奔赴希腊军队，在战场上展开了勇猛的厮杀。

    而大小埃阿斯就与赫克托耳为了保卫战船展开厮杀。希腊人和特洛伊两方的军队都异常勇猛无敌，一时难定胜负，战场上喊杀声震天，血光四溅，战况十分激烈。

    涅斯托耳和受伤休养的玛卡翁正一起在营帐里坐着，他被冲天的呐喊声吸引出来，拿着盾牌与长枪走出营帐去找阿伽门农。就在这时，他遇到了因为受伤而拄着长枪行走的阿伽门农、狄俄墨得斯与奥德修斯三人。他们见到战场已到了战船旁，那些原先修筑的用来保卫自己，同时抵御特洛伊人进攻的寨墙已被摧毁，心中十分焦虑不安。阿伽门农几乎准备下令将战船推下水以防被烧了，但被奥德修斯劝住了，奥德修斯担心，如果这样做，那么希腊士兵就再也无法战斗了。在狄俄墨得斯的提议下，大家穿好铠甲走到军队中去，鼓舞士气，但不要直接参加战斗，以免再次受伤。

    而女神赫拉为了帮助希腊人，施计让宙斯沉入梦乡，趁他睡着时，把这消息告诉了海神波塞冬。

    听了这个消息，波塞冬十分高兴，为希腊人鼓起战斗的精神。三位受伤的首领亲自将希腊军队编排战阵。希腊军队便在海神波塞冬的亲自率领下，狠狠地反击了特洛伊军队。大海在不断地沸腾，浪涛汹涌地咆哮，希腊军队如同滚滚的波涛一般向特洛伊军队发起进攻。再度展开了惊心动魄的战斗。赫克托耳与大埃阿斯进行了战斗，大埃阿斯投出一块巨石击中赫克托耳的胸部，赫克托耳立刻像一棵被宙斯的霹雳击中的橡树那样轰然倒在了地上，希腊将士蜂拥而上，不过特洛伊的英雄们抢出了赫克托耳，抬回去为他医治。看到大埃阿斯的胜利，希腊将士更加同心协力地扑向特洛伊人。战斗越来越激烈。双方都有很多英雄在这次作战中牺牲。特洛伊军队开始节节败退，一直退到了希腊军营的寨墙外才稳住阵脚。

    在伊得山顶上，宙斯惊醒了。他看到这个情况，心中非常恼怒。严厉责骂了赫拉，但狡猾的赫拉却不承认，她以天地与斯堤克斯河的名义立下誓言，她没有鼓动波塞冬去帮助希腊人。

    随后，赫拉回到奥林匹斯山的宴会上，奉劝众神遵从宙斯的意志。并且告诉战神阿瑞斯，伊福玻斯杀死了他的儿子阿斯卡拉福斯。听到这个消息，阿瑞斯悲愤不已，立即要奔赴战场报仇。但雅典娜将他拦住了。宙斯又命令伊里斯传话给波塞冬，命令他立刻离开战场。波塞冬不服气地听从了，不过他威胁宙斯，要是再帮助特洛伊人，他就会与宙斯永远为敌。

    然后，宙斯找来阿波罗，让他拿起神盾去威吓希腊人，再帮助赫克托耳恢复体力。于是阿波罗给赫克托耳的身体输入了无比强大的力量。赫克托耳再次出现在战场上，特洛伊将士无不欢欣鼓舞。但希腊人却各个大惊失色。两军间的又一次战斗开始了，浴血的战斗越来越残酷。特洛伊人重整队伍，向希腊人步步紧逼。希腊将士英勇无畏，坚强的反击特洛伊人的进攻。就在这时，阿波罗在希腊军中挥动起了宙斯的神盾让希腊人心中充满了惧怕，纷纷溃逃。在特洛伊人乘机追击之前，阿波罗为他们填平了寨墙外将近投射长枪那么远距离的一段壕沟，给追击铺平了道路。而希腊人被迫撤到战船边才停下来，智慧老人涅斯托耳向宙斯祈求：

    “伟大的宙斯，你应当记得希腊人一直对你恭敬有加，请你让他们幸运地返回故乡。奥林匹斯众神啊，保佑希腊人吧！不要令特洛伊人取得最终的胜利！”

    宙斯为答复涅斯托耳的祈求，从天顶上投下了雷霆，这被特洛伊人当成吉兆，排山倒海般向希腊人冲过去。在战船边展开了一场激烈的战斗。众英雄英勇无比，奋勇无敌的四处冲杀。战场上喊杀声震天，战船四周血流成河。希腊人勇猛战斗，用盾牌筑起一道铜墙，来保护自己的战船，各路英雄奋勇杀敌，取得了很大的战绩。但特洛伊人进攻势头有增无减。最勇猛的大埃阿斯尽管拼尽全力，也拦不住赫克托耳。特洛伊人的火把在手中熊熊燃烧，因为将希腊人的战船烧毁，正是宙斯的意志。就这样，普洛忒西拉俄斯的战船被特洛伊人点燃了，希腊人面临着全军覆没的危险，就在这个千钧一发的时刻，希腊军队获得了不曾想到的帮助。

    帕特洛克罗斯见特洛伊军队攻入了希腊军营，惊惧得高喊起来，泪流满面地冲入阿喀琉斯的营帐。向阿喀琉斯祈求帮助希腊人，还说要是阿喀琉斯不愿相助，那么自己就率领他带领的密耳弥多涅人参战。他要穿戴上阿喀琉斯的盔甲，好让特洛伊人把自己误认为伟大的英雄，以便停止战斗。帕特洛克罗斯向阿喀琉斯这样苦苦恳求，但他不知道，死亡就在前方等待着他。

    阿喀琉斯看到战场上的惨烈状况，心里开始着急了，他也不希望希腊军队失败。于是答应将自己的武器和铠甲都借给帕特洛克罗斯，还说好，如果他自己的战船受到了威胁，帕特洛克罗斯就立即投入战斗，但是阿喀琉斯坚决不允许帕特洛克罗斯率领密耳弥多涅人到特洛伊城下去，他担心自己的挚友会受伤害。

    正在这时，阿喀琉斯属下的一艘战船被赫克托耳点燃了。于是帕特洛克罗急忙假扮成阿喀琉斯，但是阿喀琉斯的长枪过于沉重，除了阿喀琉斯没有人能拿得动，因此帕特洛克罗没有佩戴这武器。阿喀琉斯将密耳弥多涅人的队伍整顿好，这些士兵早已渴望在战斗中建立功绩，一个个就像随时准备扑向小鹿的凶残豺狼。阿喀琉斯还鼓动自己的属下一定英勇战斗，多立战功，给阿伽门农看看，让他知道当初侮辱了希腊最伟大的英雄是一件多么无知轻率的事情。于是，在帕特洛克罗斯的率领下，密耳弥多涅人高声呐喊着杀向敌军，战场上喊杀声震天。特洛伊将士见到身穿阿喀琉斯铠甲的帕特洛克罗斯，还以为阿喀琉斯与阿伽门农和好如初，率大军拯救希腊军队了。这样一来，特洛伊人再也没有勇气战斗，只想逃跑了。帕特洛克罗斯冲入战斗最激烈的地方，奋勇作战，吓得特洛伊人连连后撤。

    但特洛伊人只是从战船边撤离，还没有撤离希腊营寨。在希腊人的反攻下，许多特洛伊英雄在此丧生。终于，特洛伊人越过了壕沟，向自己的营地撤回。大埃阿斯在赫克托耳身后紧紧跟随，他发誓要杀掉赫克托耳。赫克托耳不甘心让到手的胜利再次丧失，仍然竭力阻挡反攻特洛伊军队的希腊人。但最后也只得力不从心地退却。

    帕特洛克罗斯勇猛的追击，为希腊将士鼓起了勇气，同时也引起了宙斯之子萨耳珀冬的注意，他命令属下的吕喀亚人停下，稳住阵脚。打算和这个假的阿喀琉斯决斗。萨耳珀冬与帕特洛克罗斯一同跳下战车，如同岩顶上争夺猎物的两只老鹰那样的撕扯。宙斯想要保护自己的儿子萨耳珀冬不受伤害。但被女神赫拉劝住了，她对宙斯说，在特洛伊城下作战的有许多神祇的儿子，而且很多都已经阵亡了。要是宙斯救了自己的儿子，其他神祇也会纷纷拯救自己的儿子，这样就一发不可收拾了。假如萨耳珀冬的命中注定死亡，那宙斯也只能服从。宙斯只好听从赫拉的劝告，在特洛伊田野上洒满染血的露水，以此悲悼注定死在帕特洛克罗斯手中的儿子。

    果然，帕特洛克罗斯投出的长枪正中萨耳珀冬胸部。伟大的吕喀亚国王如同一棵被樵夫齐根伐倒的橡树那样訇然倒地。临死前，萨耳珀冬大声呼唤朋友格劳科斯为自己复仇，但格劳科斯身负重伤，无法作战，只得祈求神祇为他医治。阿波罗将格劳科斯的伤口治愈了，格劳科斯将吕喀亚人和特洛伊的英雄埃涅阿斯、阿革诺耳、波吕达玛斯以及赫克托耳召集到一起，打算夺回萨耳珀冬的尸首。这时两个埃阿斯也赶来支援帕特洛克罗斯，于是围绕着萨耳珀冬的尸体，双方又展开了一场激烈的战斗。宙斯在这场黑暗上空布下了一片阴云，使这场战争显得更加惨烈。

    宙斯望着战场，目不转睛，他在思考：到底是就这样让帕特洛克罗斯死在自己儿子的尸体旁边，还是让他把特洛伊人逐到城墙脚下，好再建立一些伟大的功绩。最后，宙斯决定让帕特洛克罗斯再建立一些更重大的功绩，他唤起了赫克托耳内心的恐惧，让他逃跑，于是其他将士也就跟随他逃跑了。帕特洛克罗斯吩咐希腊人剥下萨耳珀冬穿戴的盔甲，送回战船。而宙斯命令阿波罗抱回萨耳珀冬的尸体，清洗干净，再涂上香膏，穿戴好华丽的衣裳。再由睡神与死神两兄弟把萨耳珀冬的尸体送回到吕喀亚去，好让死者得以被隆重地安葬。

    不多久，帕特洛克罗斯就将特洛伊人逼退到了城墙脚下，但他不知道自己正迎着死亡飞奔。他一路上又杀死了很多特洛伊英雄。帕特洛克罗斯冲到特洛伊城下，三次向特洛伊城墙上攀登，但三次都被阿波罗击退。当他第四次向城墙的攀登的时候，阿波罗用威严告诉他，让他赶快撤离城墙！因为阿喀琉斯才是注定摧毁伟大的特洛伊城的人。

    帕特洛克罗斯被远射之神阿波罗的威严震慑，不由得后撤了。

    而赫克托耳撤回斯开亚城门，勒住了战马。他犹豫着，不知道是应该与帕特洛克罗斯对抗，还是应当撤军进城坚守。而阿波罗假扮成赫卡柏的兄弟，建议赫克托到开阔的地上对帕特洛克罗斯发起进攻。于是赫克托耳立即拨转马头，向帕特洛克罗斯冲去。两人之间立刻展开了一场激烈的战争，他们勇猛地战斗着，血腥地相互厮杀。希腊人与特洛伊人间的厮杀如同东风神欧洛斯和南风神诺托斯在峡谷山林中的激烈拼杀。两军激战许久，直到太阳西斜。帕特洛克罗斯三次向特洛伊军队冲击，每一次都将九名特洛伊英雄刺死，就在他发起第四次冲击的时候，阿波罗站到了帕特洛克罗斯身后，向他的背与双肩连续猛击，令帕特洛克罗斯眼前一阵发黑。然后，阿波罗将他头上那伟大的珀琉斯曾戴过的头盔击落了，帕特洛克罗握着的长枪也折断了，沉重的盾牌也掉在了地上。阿波罗又将帕特洛克罗斯的铠甲解开，让手无寸铁的帕特洛克罗斯丧失了一切保护，终于被特洛伊英雄欧福耳玻斯与赫克托耳联手杀死了。但帕特洛克罗斯知道是阿波罗陷害了他，因此，在临死前，警告赫克托耳死神已在他身边悄悄潜伏下来。赫克托耳命运注定会被阿喀琉斯杀死。

    但赫克托耳毫不在乎，认为也许阿喀琉斯反而会被他杀死。

    而希腊英雄墨涅拉俄斯绝不会容许特洛伊人侮辱英雄的遗体，他如同一头威猛的雄狮，一手执盾，另一手紧握沉重的长枪，在帕特洛克罗斯的尸身四周严密守护。

    但是曾掷出长枪将帕特洛克罗斯脊背刺中的欧福耳玻斯想将帕特洛克罗斯的尸体抢回来。他举起长枪，与墨涅拉俄斯展开了异常激烈的战争，随后赫克托耳与大埃阿斯都赶来支援各自的一方。赫克托耳和欧福耳玻斯先逼得墨涅拉俄斯一点点退后，他们又将帕特洛克罗斯穿戴着的阿喀琉斯的铠甲扒了下来，穿戴在赫克托耳身上，但大埃阿斯在这时赶到了。特洛伊人只好撇下尸体撤离。但是在格劳科斯的责备下，赫克托耳又一次披挂上阵。宙斯掩着赫克托耳，可怜他死到临头还不知不觉。自豪地穿戴上令万人恐惧的英雄铠甲。为了安慰他的妻子安德洛玛刻，宙斯决定再给他一次奖赏。

    赫克托耳投入了战斗，浑身充满了不可抑制的力量与勇气。与希腊英雄厮杀到了一起。这时，战场上的战斗更加惨烈，尸横遍野，血流满地。战火如同燃烧一切的烈火那样猛烈。宙斯又让黑暗笼罩在帕特洛克罗斯尸体的周围。四处一片漆黑，空中的日月无光。但事实上，他只在帕特洛克罗斯尸体四周布满了黑暗，战场上其余的地方仍旧阳光普照，万里无云。帕特洛克罗斯尸首的争夺战就在黑暗中持续进行。

    在后方，阿喀琉斯已经知道了自己最亲爱的朋友的牺牲，因此悲痛不已。大埃阿斯向墨涅拉俄斯请求，派遣涅斯托耳之子安提罗科斯去当传令官，派他通知阿喀琉斯的朋友帕特洛克罗斯早已阵亡的消息，并且告诉他帕特洛克罗斯的尸体有可能被特洛伊人抢去。安提罗科斯被这个消息吓呆了，他流洒着悲痛的泪水急忙去找阿喀琉斯。经过一段艰苦卓绝的战斗，大埃阿斯终于在墨涅拉俄斯与墨里俄涅斯的帮助下将帕特洛克罗斯的尸体牢牢地保护了起来。

    阿喀琉斯听到帕特洛克罗斯阵亡的噩耗，一股难以形容的哀痛控制住了他的内心。他痛苦地哭喊着倒在地上，将灶坑中的灰烬捧起来，撒在自己头上，落满了他全身的衣服。给他带来消息的安提罗科斯也在哭泣。他们的悲痛，连阿喀琉斯的母亲——神女忒提斯也听见了，她不禁随之号哭起来。她的那些姐妹也匆匆赶到她身边，跟她一起恸哭。

    忒提斯与众姐妹一起来到号啕大哭的阿喀琉斯面前。流着泪将心爱儿子的头搂在怀中，问清了儿子痛哭的原因，阿喀琉斯发誓要向赫克托耳报仇，假如他不能亲自杀死赫克托耳，那么他就不愿意再活在人间。

    不过忒提斯担心：如果这样，自己的儿子也会像帕特洛克罗斯一样丧命！

    但是阿喀琉斯早已下定了决心，要是他不能为自己最爱的朋友报仇，那么他现在就应当让自己死去！他决定忘却曾经与阿伽门农之间的愤恨，要再上战场，将赫克托耳杀死。

    “我从不惧怕死亡！死亡是谁也无法避免的，连伟大的赫拉克勒斯——即使他深受父亲宙斯宠爱，也不能逃脱死亡。假如命运注定我要死去，那我就接受，但在我死之前一定要取得最伟大的光荣。母亲，请你不要再阻拦我！你也无法阻拦我！”

    阿喀琉斯这样对母亲说着。神女忒提斯看见无法拦阻儿子，于是求他答应一件事：上战场之前，一定要等到她从赫菲斯托斯那里取回专门为他打造的新铠甲，否则千万不要参加战斗。

    于是，忒提斯亲自登上了巍峨的奥林匹斯山上，向赫菲斯托斯请求：帮自己的儿子打造兵器。

    这时，战场上的战况仍然进行得十分激烈，阿喀琉斯在伊里斯的建议下不穿铠甲，赤手空拳地登上了希腊军营的寨墙，但是，雅典娜将神盾放在了他的肩膀上，又用金色的云彩和奇异的金光罩在他的头上，阿喀琉斯头上射出了直冲天空的金光，阿喀琉斯在寨墙上威严地发出一声怒吼，而雅典娜也伴随着他的吼声高声呼喊。特洛伊军队被吓得惊惶不已，战马再也不听从召唤，四处逃散。接下来，阿喀琉斯威严地连喊三声，每一次大喊都令特洛伊全军陷入极度的慌乱。这一片慌乱又令十二名特洛伊英雄失去了生命。而希腊人将帕特洛克罗斯的尸体抬到担架上，大声痛哭着，抬起担架向阿喀琉斯的帐篷中走去。而阿喀琉斯在人群后面跟随，为他亲自派上战场的朋友，放声痛哭。

    太阳神赫里阿斯在女神赫拉的命令下提前降落，黑夜提早来临，战争暂时停息，希腊将士进入梦乡中休息了。但特洛伊人在野外聚集起来商议，因为害怕阿喀琉斯的袭击，所有人都站着，不敢坐下。波吕达玛斯为了保护特洛伊军队不遭阿喀琉斯的进攻，建议将军队先撤回特洛伊城中。不过赫克托耳没有采纳波吕达玛斯的建议，他仍然抱有再度袭击希腊人的战船、将希腊军队驱逐出特洛伊地区的幻想。因此下令军队在旷野中设营，只是派出岗哨在营帐前做警卫。赫克托耳还当众宣称，要是阿喀琉斯决定加入战争，那么他就必定会与阿喀琉斯决一死战，唯有两人中取胜的那个能够凯旋。雅典娜将特洛伊人的理智蒙蔽了，于是大军在野外安营扎寨。

    然而在希腊营寨里，阿喀琉斯正在为自己朋友的悲惨命运痛哭不已。他就像是一头被猎人掳走了幼狮的母狮，觅食归来才知道窝中的幼狮不见了，所以他高声哀号着在林中到处走动，悲愤地寻觅将他的子女掳走的猎人的足迹。

    阿喀琉斯向众神高声祈祷，为亲爱的帕特洛克罗斯呼喊祈求。高声发誓要报仇！

    阿喀琉斯与朋友们一同将帕特洛克罗斯身上的血污清洗干净，然后涂上香膏，再将帕特洛克罗斯的遗体停放在一张华丽考究的床上，先用一层薄麻布盖上，然后盖上一件豪华的罩袍。所有的密耳弥多涅人都为帕特洛克罗斯哀哭了，就连曾经被阿喀琉斯与帕特洛克罗斯虏获的特洛伊妇女与达耳达尼亚妇女也陪着整整哭了一夜。

    与此同时，神女忒提斯已经进入了赫菲斯托斯的铜宫里面。忒提斯曾在赫菲斯托斯被赫拉抛下奥林匹斯山时救过他一命，因此他同意忒提斯，为她儿子铸造武器，他答应为阿喀琉斯筑制一套能够抵御所有进攻的装备。

    赫菲斯托斯开始打造武器了，他把风箱接到火炉上，风箱在赫菲斯托斯的命令下往炉中送风，时而平稳、时而急促，不一会儿，炉中就腾起了熊熊烈焰。然后赫菲斯托斯把铜、锡以及其他一些贵重的黄金投进炉膛。然后安好了铁砧，拿出自己那巨大的铁锤与铁钳。他先为阿喀琉斯锻制的是一面盾牌，在盾牌上铸着大地、海洋，还镶有太阳、月亮以及星星等天空的图案。在上面的群星中包括了昴星团、毕星团、猎户座与大熊星座。然后在盾牌上铸造出两座不同的城市，其中一座城市，正举行这一场隆重的婚礼。大街上的迎亲队伍轰轰烈烈向前，少男少女们翩然起舞，妇女们就站在自己家门口欢笑的观看。而在广场上，一场公民大会正在举行，两个公民在会上为谋杀罪的罚金而争论。其余公民就分为两派，各自支持一方，争论不休。另外有几个报信人正想方设法平复公民的情绪。城邦的元老在广场上围坐成一圈，手执权杖一一陈述自己对问题的看法。在圈子中央，有两大篮金子放在那里，那些是给最终做出公正判断的人的奖赏。而另一座城市正被敌人围困。被围城市由妇女、儿童以及老人守卫，而青年男人就在城外设伏，准备偷袭。而威武雄壮的阿瑞斯与雅典娜是设伏将士们的统领。另有两名暗探在前方潜伏，以便监视敌情。就在他们的前方，被敌人掠夺的畜群出现了。设伏的人们走上前将被抢的牛羊夺了回来。而敌营中的士兵被呐喊声惊动了，赶紧跑来支援。一场血腥的厮杀展开了，掌管仇恨纷争的女神伴随着可怕的死神奔跑在激战的士兵中间。在盾牌上，赫菲斯托斯还铸出一片耕地，那里有很多农夫在扶犁耕作。耕做到田边地头的农民，就有仆人们为他们端上鲜美的葡萄酒。另外，盾牌上还铸打着一片丰收的盛况。有一些人在地里割麦子，另外一些人将麦子打捆扎好，孩子们将麦穗一一拾起。而田地的主人就站在一旁，满怀喜悦地望着这一片快乐的丰收景象。而旁边的一些妇女就在给割禾人准备午餐。在这个旁边，还铸就出一副采摘葡萄的快乐景象。许多少男少女挎着篮子采摘葡萄。有一个英俊的小伙子快乐地弹奏着竖琴，而他的身边有一群青年男女正在跳舞。赫菲斯托斯又在盾牌上铸起一群牛羊，有两头狮子向畜群发起了袭击。牧羊人竭力驱赶狮子，然而牧羊狗却不敢追扑狮子，只在一旁汪汪狂吠。但是一旁有群银白色的绵羊，悠闲地在谷地上吃草，牛栏、羊圈以及牧人住的窝棚清晰地闪现。最后，赫菲斯托斯又铸上一圈手拉手跳起环舞的男女青年，在一旁还有农民在观看。最后，赫菲斯托斯还在盾牌四周铸起了围绕大地缓缓流动的大洋河。在盾牌铸造好以后，赫菲斯托斯又分别给阿喀琉斯打制出了向明亮的火焰那般熠熠发光的胸甲，还有带着金羽饰的沉重头盔，以及用具有柔韧性的锡制成的护腿甲。

    赫菲斯托斯把这些装备都交给忒提斯。忒提斯立刻飞快地离开了奥林匹斯山，飞速地朝着特洛伊城下的战场飞去，在第二天清晨，就将铠甲送到了儿子的手中。

    阿喀琉斯仍然为了朋友的牺牲而悲伤，守在帕特洛克罗斯的尸体旁痛哭。忒提斯温柔地安慰着儿子，把带来的铠甲拿了出来。铠甲实在太耀眼，密耳弥多涅将士中无人敢正视铠甲。而阿喀琉斯却两眼发光，被铠甲深深地吸引住了。当即决定奔赴战场向特洛伊人报仇。但是他担心天气炎热，帕特洛克罗斯的尸体会腐烂变形。不过神女向儿子保证，自己一定会好好地保护尸体，把仙酒与神食灌到尸体里面，以便使帕特洛克罗斯的皮肤会更加柔嫩有光泽。然后，她就建议儿子去和希腊军队的诸位首领们讨论作战方案。

    阿喀琉斯将所有的希腊将士召集起来，共同参加公民大会。于是，所有人都走出了帐篷和战船，到阿伽门农的营帐旁边聚集了起来。就连受伤的奥德修斯、阿伽门农和狄俄墨得斯也一瘸一拐地走来。阿喀琉斯等到全部将士都到齐，并且安静下来，就在众人的面前提出打算与阿伽门农和解。他还鼓励大家立刻投入与特洛伊人的战斗。希腊将士看到阿喀琉斯和阿伽门农终于冰释前嫌，个个精神都备受鼓舞。阿伽门农这时已经充分意识到了自己的过错，他站了起来，向阿喀琉斯道了歉，并且答应把从前为求和解而允诺给阿喀琉斯的所有礼物都送给他。但阿喀琉斯表示自己不要礼物，他所考虑的只有战斗，唯一想到的就是向赫克托耳复仇，他在会上大喊，鼓励大家马上投入战斗。不过，足智多谋的奥德修斯向阿喀琉斯建议，千万不要匆忙从事，要先让所有的将士吃饱喝足，好好休整，养足精神再投入战斗。而现在，阿喀琉斯应当作的就是接受阿伽门农的礼物，然后把他的女奴也接回来。终于，在众人的劝说与阿伽门农的真诚道歉下，阿喀琉斯接受了阿伽门农的礼物。不过阿喀琉斯拒绝赴宴，在他的心中，只想着率领希腊人立刻投入战斗，攻打特洛伊人，以便为死者复仇，等战争胜利后，再一起开怀畅饮。不过他还是听从了奥德修斯的劝说，同意推迟战斗的开始时间。

    随后，众人回到了各自的帐篷。密耳弥多涅人将阿伽门农送来的礼物抬起来，运回了战船。阿喀琉斯也和自己的属下一同回到战船去了。没有多久，希腊军队的诸位首领便来探望阿喀琉斯，希望他多少吃一点东西，好增加自己的体力，但阿喀琉斯依旧拒绝了。而以阿伽门农为首的希腊英雄，包括墨涅拉俄斯、奥德修斯、涅斯托耳、伊多墨纽斯以及福尼克斯等人都留在了阿喀琉斯身边，不住地劝说，想方设法宽慰这位希腊最伟大的英雄。只是阿喀琉斯心中只是为了帕特洛克罗斯而感到忧伤，他不住地哀叹着：

    “帕特洛克罗斯，亲爱的帕特洛克罗斯啊，从前在每次战斗前，你都与我一同进食，然而现在，你冰冷地僵卧在这里。你可知道，就算是我父亲逝世的噩耗，就算是我自己那被留在斯库洛斯岛的时候，最心爱的孩子涅俄普托勒摩斯死去的噩耗，都无法让我如此悲痛。我一直以为我会一人在异乡战死，你会安全地返回佛提亚，还指望你带上我那年少的儿子一同回到佛提亚去呢。”

    阿喀琉斯不住地痛哭，围在他身边的英雄们心中也充满了悲伤，他们都想到了自己那留在故乡的亲人。而宙斯从高高的奥林匹斯山上看见了阿喀琉斯悲痛欲绝的模样，忙命令雅典娜前往英雄居住的营帐，将仙酒神食浇洒在阿喀琉斯的胸膛上，以免他的体力会被伤痛耗尽。

