    在这个晚上之前，安愿从来都不知道，荆复洲原来会做饭。她睡了一个小时，醒来的时候屋子里没人，下楼时看到厨房里的身影。暖黄的灯光把他衬托的挺拔却温暖，他背对着她，菜刀有节奏地落在菜板上。安愿双眼『迷』蒙，『揉』了『揉』眼睛，看到他转了个身，胸前围着家里的淡粉『色』围裙。

    她忽然有一种，他们已经在一起生活了好几年的错觉。

    脚上是棉拖鞋，屋子里空调开得刚刚好，安愿下了楼，还没走近，荆复洲已经听到声音回了头：“醒了？晚饭马上做好了，你坐那等一会儿。”

    安愿径直朝着他走过去，一直走进厨房里面。几样菜切得很漂亮，她伸手拿起一块切好的西红柿放进嘴里，只觉得胃口忽然回来了：“你原来会做饭？”

    “不会做饭早饿死了。”荆复洲说着低头看了她一眼，“你怎么进来了，不是让你去坐着么，这边一会儿有油烟味，你再觉得恶心。”

    他说话时的语气很自然，安愿点了点头，乖乖到桌子边坐下。头顶有一盏昏黄的小灯，她微微仰着脑袋，眯起眼睛看着灯光。偶尔的某个时刻，她也会想，要是自己就这么屈服了，就这么过下去了，是不是也会很好。

    闭上眼睛，安愿把手轻轻贴在自己的小腹上。

    她多希望能听到一些声音，这个世界太自私了，所有人都是站在自己的角度给她建议。如果程祈还在，如果程祈还在就好了。

    “怕你吃不下去，做的素淡了点。”荆复洲把盘子放在桌上，在她对面坐下，见她发呆，伸手在她面前的桌上敲了敲：“想什么呢？”

    “觉得神奇。”安愿换了表情，单手撑着下巴看他，“夫妻是不是都是这样的，下午还歇斯底里的吵架，晚上又面对面地坐在一起吃饭。”

    “下午那时候我气糊涂了……”荆复洲下意识想要解释，话说到一半又忽然顿住，眼里有刹那光华，“你说什么？夫妻？”

    安愿趴在桌上，下巴贴着自己的袖子，长发铺展在背后，把她衬托得格外娇小：“刚刚下楼看见你在那做饭，觉得我们好像已经在一起很久了。”

    荆复洲心里柔软下来，轻轻抚『摸』着她的脑袋，声音也柔和了许多：“是很久了。”

    如果没有变数，接下来的十年，二十年，都会这么度过。安愿把脸轻轻蹭在他的掌心，像是寻求主人宠溺的小猫，闭上眼睛，她缓慢的摩挲着他的手掌，声音轻轻地，足够蛊『惑』人心：“阿檀，你如果不是荆复洲该多好。”

    这话里有几分真心，安愿自己都不知道。她想求得他的信任，他的爱护，然后按照最开始的计划中的那样，一举将他打垮。可是孩子的出现扰『乱』了她的步调，她开始迟疑，开始动摇。欺骗仿佛是习惯，话出口的时候，也不去想他会怎么想。

    荆复洲眼底的颜『色』深了深，把手收回来，轻轻『摸』了『摸』她的手背：“吃饭吧，一会儿凉了。”

    两个人心里都有一块自留地，心照不宣的秘密。人说被虐成习惯，有些人会患上斯德哥尔摩综合症，对折磨自己的人产生感情。只是这其中患病的人究竟是安愿还是荆复洲，尚且不得而知。荆复洲是真心宝贝她，连同洗澡都要在一旁陪着，安愿觉得他小题大做，却被他举了好几个浴室里滑倒后流产的例子。

    第二天起床，安愿还窝在被子里，就看到荆复洲已经穿戴整齐的坐在床边等她。安愿『揉』了『揉』眼睛，『迷』『迷』糊糊的：“几点了？”

    “快十点了。”荆复洲在她脸上捏了捏，“都说孕『妇』嗜睡，原来是真的。”

    要说孕期反应，安愿也觉得自己身体很神奇，并不像书里描述的吐到死去活来，只是格外贪睡。也许腹内的孩子能感知到母体的想法，感知到安愿的不甘心，所以尽力乖巧听话，不给她施加压力。只不过这些也都是安愿自己的臆想，坐在车里望着外面的风景，脑海里竟全都是关于肚子里的小生命的胡思『乱』想。

    荆复洲原本跟周凛约的是上午九点，可是安愿睡过了，他也没舍得吵醒，等到医院时已经快要中午。周凛本身不是负责『妇』产科，引着安愿去了同事那边，回身就看到荆复洲一脸严肃地跟过来。

    “怎么样，什么心情？”周凛笑着拍了拍荆复洲的肩膀。荆复洲目光还胶着在安愿身上，觉得她自己去洗手间是一件很不稳妥的事，听到周凛的话反应了半天，才回过神：“等你有了经历你就知道了。”

    周凛的眼神暗了暗，不动声『色』地笑笑：“昨天你没来接她，你们没出什么事吧？”

    “吵了一架。”荆复洲看看周凛，轻描淡写地，“周凛，她昨天跟你说什么没有？”

    周凛神『色』自若：“刚刚拿到化验结果的时候她情绪确实有起伏，不过我不方便问太多，她在我这休息了一段时间，你一直没来，她就自己回去了。”

    荆复洲眯了眯眼睛，细不可闻的叹了口气：“我觉得她不想要这个孩子。”

    “女人都是有母『性』的。”周凛顺着荆复洲的眼神望过去，安愿正从洗手间出来，往这边走。她脚上穿着一双平底鞋，全素颜，眼眶下面的黑眼圈看着很憔悴。他的声音顿了顿，也不知哪里生出的于心不忍，却还是按照自己最初的想法接着说道：“等到时候孩子出生了，她的人生基本也定下来了，除了你身边，她能去哪里呢？”

    荆复洲苦笑一声，看向远处安愿的眼神温柔而决绝：“可是周凛，我没想到有一天我得用孩子去拴住一个女人。”

    走廊里人来人往，安愿一步一步走过来，没有看周凛一眼，乖顺地牵住了荆复洲的手。周凛看过去，发觉荆复洲眼底刚刚还蒙着的那层苦涩褪去了。他揽住安愿的腰，带着她进了检查室。

    怀孕五周之后就可以看见胚胎，而安愿肚子里的宝宝已经有七周。那个小小的影子在仪器里出现，荆复洲轻轻握住安愿的手，心底是从未有过的柔软。他知道她不想要这个孩子，自打知道了这个孩子的存在，他就打定主意，哪怕安愿说这孩子真的不要了，他就算用强也得让她把孩子生下来。他从没说过自己爱得多么伟大无私，他爱她是真的，不管用什么手段，也得留她在身边一辈子。

    所幸，安愿什么话都没说，那层不甘心不情愿被她好好地藏起来。她不说，荆复洲自然也不会去提，两个人揣着相同的秘密，仿佛走在独木桥上，战战兢兢。

    回去的时候依旧是老董开车，途径一家『妇』幼商店，荆复洲似乎想到了什么，拍拍驾驶座示意老董停下。最近是工作日，店里人不多，即便有也是依偎着进来的夫妻。荆复洲牵着安愿的手，进门时看见镜子里映出来的两个人，她的身高刚刚到他肩膀以下的位置，走在他身边有种小鸟依人的错觉。他的脚步顿下，安愿没回过神，险些撞在他身上，被他揽着肩膀扶住。

    “照张相。”荆复洲说着拿出手机，看向镜子里面，安愿也懵懂地望过去，细微的声音响起，画面被定格。她低下头，扒着荆复洲的手去看，照片里的她眼神有些茫然，细长的双眼下挂着两个浓重的黑眼圈。相比之下荆复洲气『色』明显好多了，即便他之前夜夜嗜酒纵欲，又比她大了那么多岁。安愿觉得不公平，悻悻地放开了手，腰上被荆复洲掐了一把，她抬眼，他迅速低头在她眼睛下面吻了吻。

    “别闹，这么多人。”安愿挣脱开他往里面走，还没走出几步就被他揽住了肩膀。荆复洲似乎心情不错，居然有心思在这种商店里逛来逛去。大概是胚胎太小，安愿心里并没有多少母『性』，倒是荆复洲显得兴致勃勃，手里拿着一件粉『色』的小衣服看她：“好看吗？”

    安愿漫不经心地点点头：“好看。”

    荆复洲笑起来，望向站在一边的服务员：“帮我包起来吧，这件我要了。”

    “……你买这么早干嘛，还不确定是男孩还是女孩。”安愿下意识地推搡了他一下。荆复洲顺势抓住她的手，在掌心里捏了捏：“先买着，下次去产检问问是男是女。”

    “产检是不许透『露』『性』别的，那是违法……”安愿说到这里忽然顿住，轻笑一声。她大概真的应了那句“一孕傻三年”，居然跟荆复洲探讨法律。那声笑里面嘲讽的意味太浓，也不知道是嘲讽自己还是嘲讽他，好在荆复洲没听见似的，正微笑着从服务员手里接过包装精致的口袋。

    他们像所有普通夫妻那样在商店里闲逛，偶尔为了什么东西说上几句话。荆复洲买东西从不议价，看中了什么便大方的掏钱，走几圈下来手里已经拎了一堆东西。安愿从不知道他会是个这样内心柔软的人，她以为他对孩子的态度大抵跟自己一样，毫无实感。

    这么看来，反倒显得她这个母亲不够称职。

    母亲。安愿拿着小袜子的手顿了顿，忽然觉得这个词对自己来说如此陌生。

    “喜欢这个？”荆复洲低下头，从她手里把袜子拿过来就要结账。安愿这才回了神，伸手挡了一下：“我就是随便看看，你别买这么多了，『乱』花钱。”

    也许是她管家婆一样的语气取悦了他，荆复洲把那小玩意儿放回去，牵着她的手往外走。陵川已经有了热度，街上到了下午一两点仿佛笼罩在蒸笼里，安愿跟在荆复洲身后，还没走到车边，就听见一道声音喊她的名字，还带了几分不确定：“安愿？”

    这声音有些熟悉，不过也没到让她能马上想起是谁的地步。安愿回过头，烈日炎炎下朝着声音来源望过去。女孩见真的是她，快走了几步过来，这个时间里，荆复洲也转了身。

    “真的是你啊！”女孩似乎很惊喜，拉住安愿的胳膊晃了晃。大学里的女生总是变化飞快，短短两年，安愿差点认不出她。那是她大一时候的班长，曾经绘声绘『色』跟别人讲过她的私生活。安愿发觉自己其实是个心胸狭隘的人，那时候她们在音乐教室的窃窃私语，她原来一直都没忘记。

    挂着笑容，安愿礼貌地点点头：“好久不见了，你现在还在上学吧？”

    “是啊是啊，明年毕业就得忙着找工作了，真愁人。”女孩叹了口气，看看安愿的打扮，又看看一旁的荆复洲，他手里还拎着从『妇』幼商店里买的东西，花花绿绿的一看就是小孩子玩意儿。安愿察觉到她的目光，在她开口之前笑着挽住了荆复洲的胳膊：“真羡慕你，不像我，早早的就得在家里相夫教子了。”

    女孩的眼睛瞬间瞪大，看看荆复洲又看看安愿：“你结婚啦？我还奇怪你当初怎么一声不吭就退学了，原来是回去结婚去了！我才应该羡慕你，人生这么圆满。”

    安愿笑得好看，自然是要寒暄回去。下午的太阳实在是毒辣，两个人聊了没几句也就散了。坐进车里，荆复洲把东西放好，淡淡地偏头看了她一眼：“我满足你的虚荣心了吗？”

    “什么虚荣心，我说的都是事实。”安愿抬手『揉』了『揉』自己的眉心，那里被太阳晒的有些难受：“再说我不喜欢她。”

    “是么，看着挺不错的小姑娘，活蹦『乱』跳的。”

    安愿失笑，觉得他的形容十分诡异：“哪个小姑娘不是活蹦『乱』跳的，再说你们男人根本看不出来谁是好姑娘谁不是。”

    “噢，那你怎么能看出来？”荆复洲似乎起了和她斗嘴的心思。

    安愿的呼吸顿了顿，随后无所谓地笑起来：“因为我曾经当过心机.婊，所以一眼就能看出来身边的女生谁是心机.婊。”

    她说得随意，他听得就更随意，可这句话里究竟藏了什么，又好像谁都不敢去碰。老董透过后视镜，看到两个人脸上的笑，安愿的手搭在荆复洲掌心，他的手收紧了，将她握住。那一刻老董忽然想起一个成语，能让他这种粗人想起成语，还真是不容易。

    ——貌合神离。

