    大英博物馆又称不列颠博物馆，位于伦敦牛津大街北面的大罗素广场，是世界上历史最悠久、规模最宏伟的博物馆之一。

    　　这座庞大的古罗马式建筑里珍藏的文物和图书资料是世界上任何一个博物馆所不能比拟的。

    　　大英博物馆初创于一七五三年，一七五九年对外开放。现有房屋为十九世纪中叶所建，共有一百多个陈列室，面积六到七万平方米。原来主要藏书，其后兼收历史文物和各国古代艺术品，迄今共藏有展品四百多万件。

    　　大英国家博物馆的建立源于汉斯斯隆爵士的遗愿，他是一名内科医生、博物学家和收藏家。

    　　斯隆一生**收藏71000多件物品，他希望自己在去世后它们还可以完好地保存。为了国家的利益，他将所有的收藏遗赠给了国王乔治二世，回报是给他的继承人20000英镑。

    　　它最初是建在布鲁姆斯伯里区的一幢17世纪的大楼蒙塔古大楼，这里也是现今博物馆的所在地。所有好学求知的人都可免费进入。

    　　李忠信在把事情交给王波去办理以后，美美地睡了一个好觉，吃过早餐之后，便和三井雅子晴子到了大英博物馆。

    　　对于这样的一个大英博物馆，李忠信的兴趣还是相当大的，李忠信觉得，即使身处不同的文化环境，人类在权力、信仰、艺术、贸易及科技等方面都有着相同的渴求及发展脉络，每件物品背后的故事，都会带领观众游历一次世界猎奇之旅。

    　　一个人需要见识的很多，见识人类在权力、信仰、艺术、贸易及科技等方面的发展，也是相当有必须奥的一件事情。

    　　通过明史，明白历史上的那些发展，那都是一种相当不错的经历。不了解其他国家的历史，不了解自己国家的历史，那么，就不能算得上是博学。

    　　所有的学习，并不都是死学习，而是通过见识到更多的东西而学会很多知识，懂得很多的东西。

    　　迈森领着他们到了大英博物馆以后，给李忠信他们介绍到，大英博物馆分为三部分：第一个部分呢！是古代世界，其中包括埃及、亚述、希腊、罗马等文明。第二个部分呢！属于西方世界，包括史前欧洲、凯尔特人、罗马不列颠、中世纪钟表、文艺复兴到20世纪；第三个部分，则是东方世界，其中包括***、中国、印度和日本。

    　　李忠信因为没有去过埃及那边，大部分关于埃及的东西呢!都是从书上面和电影电视当中看到的，对于这样一个和中国一样有着几千年历史的文明古国，对于充满神秘的色彩的国度，李忠信还是想要看一看的。

    　　埃及馆的大厅很大，大厅里立有许多座高大的法老的雕像，而且，这些雕像可以说是栩栩如生，李忠信难以想象，几千年前的人没有任何先进工具是如何雕刻这人像的？

    　　根据迈森的介绍，雅法老阿孟霍普特三世头像就在这其中，可以这样说，埃及罗塞塔碑和雅法老阿孟霍普特三世头像是大英博物馆最珍贵的藏品。

    　　还有那些目不暇接的巨型壁画及失传的古埃及文字的石碑，还有那数不胜数的埃及木乃伊，李忠信一直有一种感叹，古代的文明真的很神奇。

    　　古埃及国王也称法老，是古埃及最大的奴隶主，拥有至高无上的权力，他们被看做是神的化身。他们为自己修建了巨大的陵墓金字塔，金字塔就成了法老权力的象征。因为这些巨大的陵墓外形形似汉字的“金“字，因此我们将其称之为“金字塔“。在胡夫拉金字塔前，还有一尊狮身人面像守卫着法老们的陵墓。

    　　对于埃及那边神奇的事情，李忠信十分有兴趣，因为很早的时候，李忠信就听说过埃及的金字塔。

    　　小时候的时候，李忠信看书本上写着金字塔十分神秘，修建方面，更是让世界上的人们不解，人们无法理解，金字塔那些巨大的条石是怎么运到金字塔的塔尖上面的。

    　　建设金字塔感觉到十分神奇，金字塔里面的东西更加神奇，那个时候有一种传言，金字塔是外星人建设出来的，在金字塔里面放上一杯水，等过一段时间再喝的时候，水和正常放进去的水都不一样了，水里面充满了无穷的能量。

    　　这些东西呢！一直到李忠信成年以后，李忠信才知道，这个东西是假的，不过呢！金字塔的未解之谜，还是很多。

    　　比方说，金字塔这种建筑，不光在埃及那边有，大西洋的海底也有很多和金字塔一样的建筑，这些建筑呢！和金字塔基本上一样，却没有任何的历史记载记录等等，所以，埃及的金字塔和很多东西，一直在世界上都一样，充满了神秘的色彩。

    　　所以，李忠信对于埃及古国的兴趣十分大，到了大英博物馆以后，第一部分是埃及馆，李忠信也就自然地参观了起来。

    　　迈森在给李忠信他们几个人带路并讲解的过程中，十分自豪地对李忠信他们几个人说，就是李忠信他们亲自去埃及旅游，看开罗那边的国家博物馆，那里的木乃伊数量都没这里多。

    　　听着迈森说的这些话，李忠信的心中并不平静，这英国四处掠夺，把其他国家珍贵的历史文物都搞到英国这边来了，是典型的侵略者。

    　　这种行径李忠信只能说是极为不耻，可是，这个却是显现出来了一个问题，那就是，英国在那些年发展的速度十分牛逼，而中国在那些年一直处于一种停滞不前的状态，只是中国进行改革开放以后，中国才逐渐地走向强大。

    　　看着滔滔不绝讲述着英国侵略时候的故事，李忠信感觉到心情有些烦躁。

    　　当李忠信带着这种心情走进了中国馆，看到了国宝级的青花瓷器，看到了在国内都看不到的刘墉的墨宝，李忠信的心情更是坏了起来。

