    虽然灵兽潮凶猛，一波接着一波。

    可却无法对菲托他们构成威胁，毕竟各国探索者都在里边，人数众多，且个个都是精英！

    但体内的灵气却被疯狂消耗，而且爆发的战斗严重拖累了行进的速度！

    亚当斯都快气炸了！

    合着江南肆无忌惮的引灵兽过来是给我们引的？

    还能再贱一点么？那头裤衩熊究竟是什么鬼啊！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    可也只能眼睁睁的看着华夏探索者队伍直奔山根底下冲去！

    而喋血蝙蝠群见江南一行根本打不动，同样朝着菲托他们冲去！

    毕竟在灵兽眼中，人类就是人类，没差的！

    面对喋血蝙蝠的一次次俯冲，大部队速度更慢了！

    亚当斯急了，这么打下去根本就没有头儿！

    “别管什么大部队了，都给我护在反重力车两侧，给我追！”

    鱼国人员拼了命的冲破兽潮群，朝着江南他们撵去！

    眼看江南他们都快跑没影了，尤里也急了，刚要下令追，可物资车还陷车了。

    尤里都气红了眼：“同样都是人，凭什么江南比我们快？我心里不得劲儿！”

    “这破车，还特喵不比我家拖拉机好用，我托拉斯基一生不弱于人！”

    说话间大手抬起物资车的保险扛，扛在肩膀上！

    “兄弟们！抬车给老子撵！白帝圣剑！御剑跟着我！”

    一句话出，鹅国探索者们纷纷红了眼，顿时冲上来三五十个壮汉，愣是把三十几吨重的物资车扛在了肩膀上！

    大吼道：“吃我一剑！华夏第一剑，乌拉！”

    气势汹汹，二百多人扛着物资车就撞进了兽潮中，双腿都捣腾出了幻影，铁拳轮到飞起。

    愣是在兽潮中杀出一条血路，朝着江南狂追而去！

    看的雪莉瞪大了眼睛，你们要不要这么牲口啊？

    为了追上江南这么拼的么？

    丹尼炸了：“人家都能扛车？咱们就不能扛么？我圣骑士学院也不弱！”

    “绅士们，扛车追上去！”

    学员们被丹尼这一嗓子吼上了头，纷纷扛起物资车就朝兽潮里冲！

    可一个个憋的老脸涨红，累的直喘粗气！

    雪莉：(ﾉ)﹏(ヾ)

    人家扛车是因为人家身体素质好！有力气！

    你们一帮远程脆皮扛个der的车啊？

    跟人家比什么比？

    话说你们到底搞清楚没？车是用来开的，不是用来扛的啊！

    菲托众人看着这一幕激灵灵的打了个冷颤！

    这刚进来多久？嫉妒原罪之毒就已经侵蚀入体，开始影响人的情绪判断力了么？

    然而就在这时，只见江南大部队已经冲到了山脚下！

    凌锋朝上吼道：“南神？拐不拐？”

    江南大手一挥：“拐了不就弯了么？是男人，当然要刚直线啊！”

    夏瑶：(≖﹏≖٥)

    这就是你钢铁直男的原因么？

    只见物资车四个角上挂起的机甲后背推进器喷出蓝色火焰！

    扛着物资车就朝山上飞去！

    而摩托车大军同样也没有拐弯的意思，竟直朝着岩石山撞去！

    就在这时，只见江南打了个响指：“空间壁垒！天空之路！”

    霎时间10m×10m的空间壁垒一面面的铺设在了虚空之上！

    六面竖着排列，走过的地方会被江南再排列到前面，这样天空之路就可以一直延伸下去！

    只见摩托车大军顺着天空之路疯狂爬坡，愣是给骑到了天上！

    翻过一座座山丘，直直的朝着终点干去！

    在天上骑着摩托的凌锋众人兴奋的面色涨红！

    “卧槽！”

    空间系还能这么玩儿的？还真是让你开发到了极致啊！

    秦授嘿嘿直乐：“基操勿溜，还真是一路卧槽，我就喜欢你们这种没见过世面的样子！”

    此刻华夏探索者这边是彻底服了江南，这操作也太让人窒息了！

    然而亚当斯尤里他们看着被骑到了天上的摩托，彻底红了眼！

    真.全员上天呗？

    别踏马秀了啊，这么一会儿都绣出一副清明上河图了！

    一时间心里更嫉妒了！

    “追，给我追啊！”

    尤里红着眼睛：“咱们也直线干，今晚不睡觉了，冲！”

    白帝圣剑二三百人扛着物资车就冲山上去了，逢树砍树，遇兽杀兽，闷头就是莽！

    ……

    江南看着尤可丹尼他们也是满眼懵，不就是比你们快点儿么？

    要不要这么拼？

    随即猛的回过神来，惊出了一身冷汗。

    嫉妒原罪之毒已经开始侵蚀人体，影响情绪了？

    不单单是尤里他们，就自己这边来讲，之所以这么急，也是因为嫉妒的原因？

    不想其他队伍落下，超越？

    江南神色凝重，深渊里的原罪之毒甚至比不夜城里的还要猛！

    如果不注意的话，无形之中被影响，说不定要酿成大错！

    “全体注意，每四个小时停下一次，女生排毒，男生警戒！”

    “下一次休整轮换排毒，保证每个人8小时排毒一次，摒除影响！”

    此话一出，队伍中顿时传来一片抱怨的声音！

    “啊？别啊，我没感觉有什么影响，状态超好！不至于吧？”

    “排毒一次要三个小时，这样咱们好不容易拉开的距离不就白费了么？”

    “要不咱们一口气干到终点再排毒吧，不差这一会儿！”

    江南面无表情：“就这还敢说自己没被影响么？贪功冒进，比拼心强，非得死人了才能长记性么？”

    “来的时候我怎么说的？服从命令！”

    队员们一听，全部都激灵灵的打了个冷颤，这才意识到不妥。

    嫉妒原罪之毒已经在无形之中影响大家了！

    如果不是江南提醒根本不会注意到！

    四个小时后，江南一行于山野路间找了一块空地！

    有土系灵武者双手按在地上，大地宛如海浪一样波动。

    以土石塑成高高的围墙，在里边建造了一间间泥土卫生间！

    女生们嘴里叼着小黄豆，一手拿着手机，一手拿着卫生纸，纷纷进了卫生间！

    宫琳凶道：“谁敢偷看，头拍烂，腿打断，后丘给你踹四瓣！”

    一众男生满脸惊恐，纷纷摇头！

    不多时，围墙里就响起了一阵炮火轰鸣之声，甚至崩的土墙都直掉渣！

    滚滚白烟从围墙里升起，飘出去老高。

    王霸一脸震撼：“这特喵哪里是卫生间？这是烽火台啊？狼烟滚滚来！”

    秦授嘿嘿直笑：“是挺像的，就差一把火了，霸哥你要不要试试？”

    王霸激灵灵的打了个冷颤，试试就逝世了！

    凌锋撇嘴：“排个毒而已啊，要不要这么精致？”

    萧震苦笑：“更精致的在那边呢！”

    众人顺着萧震的目光望去，只见江南把越野房车开出来了！

    雪雪狼灭米拉在车里排毒，就连小酒窝也没落下！

    吴良熊二在搞叫花鸡，三个小时差不多也能吃了，正好能给米拉她们补充下体力！

    而江南则是蹲在烽火台下，用手机自拍！

    ₍๑•⌔•๑ ₎ﾉ目✧

    咿耶～

    众人纷纷捂脸，为什么老子不是空间系？不然就能时刻过的这么滋润了！

    我嫉妒哇～

    转眼过了两个小时，烽火台狼烟依旧！

    期间冲过来不少灵兽都被无情抹杀。

    然而就在这时，只听山坡上传来一阵轰鸣之声，泥水飞溅！

    成片树木被干碎！

    只见二百多黑人抬着三口巨大的棺材……额……

    不是！

    是二百多浑身粘满了黑泥的人抬着三台物资车从山里干了出来！

    正是尤里尤可他们！

    只见他们浑身黑泥，喘着粗气，身上还有不少灵兽抓出来的伤口，眼睛通红，却无比兴奋！

    “哈哈！终于它莱莱的追上了，给老子接着冲！落死他们！”

    “这才多长时间就停下来整顿？他们怕不是飘了吧？”

    “龟兔赛跑，兔就是这么输得！”

    “什么狗屁原罪之毒？根本没影响到我们，意志能战胜一切，乌拉！冲啊！”

    二百多造的跟小黑鬼似的鹅国探索者高吼着冲过山坡，干进另一座山里……

    生怕待会儿被江南他们撵上！

    这一刻，凌锋等人都激灵灵的打了个冷颤！

    这都把你们荼毒成啥样了？还没影响么？

    嫉妒已经使你们面目全非了啊！

    现在众人都无比庆幸刚刚听了南神命令，不然现在指不定什么样呢！

    就在这时，烽火台中传出兔宝宝的声音：“他们瞎说！”

    “龟兔赛跑之所以兔子输了，是因为龟本来跑的就比兔子还快！”

    凌锋：？？？

    王霸挠头：“卧槽？我咋不知道这事儿呢？”

