    寄生异生兽，也就是帕罗西迪克，自知破坏界壁之蕊的目标在太一现身之时便已经失败，拥有了智慧的他并不打算交代在这里。

    “想要让这个人类活下去，就呆在这个地方不要动，不要再出现在我的感知范围内，否则我会立刻杀死他然后更换宿主。”

    抓住了太一的软肋，帕罗西迪克表情得意，拍拍屁股走了，只留下太一阴沉着脸一言不发。

    直到那股讨人厌的黑暗气息彻底离开了感知范围，他才深深的叹了一口气，这样放任那个家伙离开，实在是不甘心啊！

    孤门的身上承担着这个世界的未来，他不敢赌，只能悄悄的收集这头异生兽的情报，再找出不伤害孤门而消灭掉那个家伙的方法了。

    太一明确感受到，随着自己介入剧情的次数越多，剧情便越是跑偏，现在就连自己掌握的异生兽的情报都出了岔子。

    前有TV中毫不起眼甚至有着炸死自己这光荣战绩的莱芙丽雅莫名奇妙变成了现在这头强大无比的融合异生兽，生命力之强足以硬吃一发黑暗形态的寂灭射线而不死，后有诡异莫测附身孤门的异生兽，虽然那黑暗气息因为界壁之蕊的存在被压制在体内，可太一明显能感觉到，这股能量一但爆发，只怕是不会弱于莱芙斯菲尔这个融合兽……

    虽然TV中曾经出现过一只类似这个家伙的能够附身的异生兽，但那个家伙甚至还没搞出什么事儿来就被准一枪崩死了，甚至连名字都查不到，能够提供的帮助等同于没有……

    等等！记忆中TV里的那个家伙表现出来的除了给孤门造成幻觉以外，更深层次的其实是一直在搞孤门心态，也就是说，那个家伙的行动很可能和人的负面情绪，甚至于内心的黑暗面有关？！

    回过头瞥了一眼那个祭坛状的仪器，如果说来之前太一还对这个所谓能够隔绝异生兽袭击的界壁之蕊抱有好奇的心思的话，那么他现在只想赶快结束这个任务去把孤门救出来！

    从空间中掏出手机，太一焦急的等待等待吉良泽优的联系。

    没办法，夜袭队他们用的是内部通讯，他的电话根本打不进去，吉良泽优找自己的时候还是精神体状态，更不可能给他内部通讯器……

    ……

    几乎就在太一走进百货大厦的同时，新宿东方的天际划过一道流光，石之翼中的准虽然疲惫不堪却仍旧一脸焦急。

    预知者刚才已经用心灵感应和他联系过了，没想到这才没过去多久，沟吕木伤还没好多少就又能搞出事来。

    只是现在他还不能去直接搜寻沟吕木，经常跟异生兽作战的他非常清楚，一但那种凶残的生物出现在城市中，会带来何等可怕的灾害。因此，那个叫做“界壁之蕊”的东西至关重要，不容有失！

    流光飞速划过，某一刻，里面的准突然有一股浑身汗毛都竖起来的战栗感，当即毫不犹豫控制着石之翼来了个眼镜蛇机动，速度的急降让石之翼成功避免了被那凭空出现的一条触手状物穿透的命运。

    准甚至来不及平复一下刚刚骤然惊吓带来的心跳，直接控制着石之翼一飞冲天，自己则化作一道光降落在大地上。

    天色渐暗，远方的城市已经渐渐亮起了灯火，银灰色身躯的奈克瑟斯站立在大地上，发光的双目扫视四周，想要找出袭击者的所在。

    就在刚刚那触手状的东西出现时，准明显感受到了一股强大的异生兽气息。虽然现在周围看似什么都没有，可那股异生兽的气息却并没有消失。

    虽然现在还是能感受到强烈的震动波，可放眼望去却空空如也，甚至连那触手状的东西都不见了踪影。

    奈克瑟斯迟疑的向着远处的灯火处看了一眼，不知道是不是巧合，这个异生兽堵在了自己的必经之路上，如果不在这里消灭它的话……

    奈克瑟斯捏紧了拳头，虽然能够感受到这个家伙的强大，但自己必须速战速决，如果因为它的拖延导致自己要守护的那处界壁之蕊被破坏，准只怕根本无法原谅自己。

    这种根本看不到对方却能感受到对方存在的情况，准其实也不陌生。如果对方不是本身拥有隐形的能力，那就是躲在异空间里！比如某只银龙的彩虹空间，那可以说是相当的熟悉了。

    空间能力极为棘手，要对付这种对手，就必须限制住对方的空间能力。而奈克瑟斯恰好有这么一个技能，那就是美塔领域。

    抬手抚上飞鸟型能量核心，奈克瑟斯的身躯被水波状的光纹笼罩。

    几乎就在奈克瑟斯变换成红色的同时，先前的触手状物体再度凭空出现，狠狠的击打在了奈克瑟斯的后背上。

    “呃啊！”

    恐怖的力量卷动起狂风，狠狠的击打在了奈克瑟斯的后背上，直接将他的身体抛飞出去。

    四万吨的身体砸在大地上，直接压出一个人形的深坑，泥土四散飞溅，倒是有不少落在了背后偷袭的异生兽身上。

    偷袭的异生兽长得很有特点，不同于其他异生兽湿滑的体表带来的生物质感，这个家伙像是个四肢着地的石头战车，头部整体呈圆锥形，背后长着几块水晶般的透明石柱，那便是它发动空间能力必须的器官。

    好在此时的奈克瑟斯已经变换成了红色青年形态，虽然被击飞了出去，但伤势也不影响战斗，如果换成是幼年形态来承受这一击，只怕他已经趴在地上起不来了！

    奈克瑟斯强撑着酸软的身体站起身来，冲着袭击者摆出了格斗的起手式，只是那架势也不算沉稳了，双臂随着喘息摆动，让人忍不住为其捏一把汗。

    不得不说，沟吕木这招车轮战不仅阴毒而且有效，经历了三头狗伽鲁贝洛斯的连续消耗，准的体力已经跌下了黄线，已经没有时间与这个家伙耗下去了。

    “喝——哈！”

    连续几个后空翻躲开那家伙弹出的看似是触手实际是口器的长舌，奈克瑟斯抬手打出了一道金光。

    美塔领域！发动！

