    想桃子吃。

    老子辛辛苦苦攒下来，为了购买太阳神的积分，你想K走，完全就是在想桃子吃。

    洛克内心翻了一个白眼。

    开学之前，他已经将自己该升级的地方都升级了。

    同样变成至高天赋的钢铁之躯，可以帮助他在短时间内横着走了，还有能量源源不断无穷无尽的卓尔不凡，配合钢铁之躯，他用金苹果变幻出三个分身，都不是问题了。

    所以……

    是时候为了太阳神而攒钱了。

    这是梦想！

    更何况，至高天赋，每升一级，需要的积分已经是海量的了，虽然洛克也很想将卓尔不凡再升一级，开辟出维度出来。

    但两百万的积分，洛克怎么看，怎么吃亏。

    有那两百万，老子攒钱，买太阳神，一步到位，这特么的不香吗？

    好端端的至高神不去做，恐怕只有傻子才会愿意去做一个维度神呦。

    洛克心中如是想着，他对自己的未来，有着长远且一步一个脚印的打算，什么东西该花，什么东西不该花。

    该花的时候，洛克不会手软。

    但不该花的时候，狗系统，你也别想引诱我消费。

    以前让你提前贷款给我，你丫不给，现在看见我能攒钱了，打算忽悠我的钱了，呵呵，晚了，我已经养成良好的习惯了。

    洛克感觉这系统就和银行是一样套路的。

    没钱的时候，你去贷款，银行直接轰你走，让你不要捣乱。

    等到你有钱了，银行上门，各种忽悠你消费，什么理财产品啊，什么新产品，甚至，上赶着给你贷款。

    无耻！

    洛克内心狠狠的痛斥了一下系统嫌贫爱富的行径，然后，在短短的两秒钟内吐槽完了之后，杀手47的坐标位置也已经被标志出来了。

    只是……

    “瓦特？”

    “什么？”

    “没什么。”

    洛克回神，朝着格温微微一笑，然后，将注意力重新落在了系统自动补全身份信息之后，鼓捣出来的定位地图：“西伯利亚？”

    好家伙！

    你要是说，一个下午，那家伙飞到西伯利亚去了，我还可能会相信。

    但这才过了多久？

    有没有三个小时，这杀手47就直接飙到西伯利亚去了，而且，还是带着一个人质在身边的情况？

    我怎么就不敢相信呢。

    等等！

    洛克摸了摸下巴，难道，他看到的，不是杀手47，而是其他什么杀手编号？

    ……也对哦。

    洛克眨了眨眼睛，似乎，好像，那群脑袋后面有条形码的，除了条形码不一样外，基本上，都是一毛一样的。

    “嘶！”

    洛克微微一愣：“那，这特么过来的是几号？”

    长岛！

    汉普顿。

    杀手46再一次看着手上被挂断的电话，再一次忍不住的愣住了，然后，看去那床上，疼的冷汗直冒的卡恩，面无表情的收起手机：“看来，你的朋友并不关心你的死活。”

    “呸！”

    卡恩直接啜了一口唾沫，但因为是躺着，结果唾沫腾空，然后啪叽一下，又回到自己脑袋上了。

    但这丝毫不影响卡恩：“有本事你就杀了我，别想着洛克也会过来送死，你指望我怨恨洛克，你想错了。”

    卡恩说完之后，再一次啜了一口……空气，然后，开始哼唧唧的起来。

    硬气是硬气。

    疼是疼。

    两码事情。

    他又不傻，明摆着这个家伙是要找洛克麻烦的，身为洛克为数不多的好友，卡恩也不会让洛克过来送死的。

    能死一个的情况下，为什么非要买一送一的死两个呢？

    只是……

    辛迪！

    呜呜呜。

    卡恩一边疼，一边哼唧。

    下一秒。

    卡恩突然间微微一愣，耳边，似乎听到了什么声音一样。

    那边的杀手46被卡恩这莫名其妙的勇气给真的有些发懵，毕竟，在他刚刚拿下口塞的时候，卡恩可是一个劲的求饶呢。

    但眼下？

    不过还没等杀手46细想呢，耳边，就听到了，那率先似乎从远处传来的直升机的声音。

    就在这时。

    杀手46看着亮起来的手机，打开来一看，只有一个短信。

    “你暴露了，撤！”

    “……”

    怎么可能，通话只持续了刚刚超过两分钟……

    杀手46心中如是想着，但这丝毫不耽误他的行动，直接三下五除二的将手机掰得粉碎，丢进来垃圾桶里面，然后朝着床上的卡恩面无表情的走去。

    床上的卡恩双眸瞪大：“你特么……”

    话音未落。

    卡恩脑袋直接朝着右侧一偏，华丽的晕过去了。

    杀手46直接再一次扛起卡恩，朝着这栋度假别墅的车库走去，打开面前的一辆黑色的轿车，注视着后座上的东西，目光微微闪烁着。

    此时此刻。

    长岛能够通往海陆空的方向，已经是彻彻底底的被封锁了。

    海面上，海岸巡逻队直接撒开。

    天空中，纽约警署的直升飞机轰隆隆的盘旋着。

    地面上。

    等到乔治带着特勤队再一次赶到长岛的时候，整个前往长岛的道路已经被封锁了，而出长岛的道路，出是能出，但在进行严格的审查中。

    “姓名！”

    “席尔瓦·汉克斯！”

    “英国人？”

    乔治走了过去，接过一名警员递过来的护照，翻看了几下，注意到了那个在皮卡车内，笑着的MI6特工席尔瓦。

    护照是真的。

    那名警员看了一眼皮卡车的后备箱，和后座，朝着乔治点了点头。

    乔治看了一眼坐在车内的席尔瓦。

    席尔瓦微笑着。

    “走吧。”

    “谢谢。”

    席尔瓦接过乔治递过来的护照，道了一声谢谢。

    但……

    乔治抓住了席尔瓦的右手，挑了挑眉。

    席尔瓦微微一愣。

    乔治唰的一声，直接右手出枪，已经对准了席尔瓦了：“下车！”

    他刚刚可是从联邦调查局的科林主管那边获悉了所有的真相了，而且，洛克和格温刚刚也已经和他一五一十的坦白了。

    所以，一个伦敦人出现在这里，并不可疑，但你一个满手老茧的伦敦人出现在这里，就很可疑了。

    在乔治拔枪之后，几名警员也是一愣，随后，不约而同齐刷刷的拔枪直接对准车内的席尔瓦了。

    后者被吓了一跳：“等等，等等，我只是个游客。”

    “游客？”

    乔治笑了一声，走到皮卡车前面，看了一眼，随即看去席尔瓦：“敢不敢和我赌，这车，不是你的吧。”

    席尔瓦：“……”

    就在这时。

    正在空中乘坐直升机搜捕的警员似乎发现了目标，正在信息中心的贝克特马上连线乔治：“长官，直升机发现目标了，正在汉普顿一号公路上。”

    乔治眯了眯双眸，朝着旁边的几名警员说道：“把他带回局里，关起来，任何人来了，都不准放走，等我回来。”

    “明白！”

    “是。”

    席尔瓦彻底麻爪了，我特么的就晚走了一个小时，怎么会突然这个样子？

    本来他在接受到M夫人指示的时候，是打算撤离的，但，他想要看一下那个消失的杀手46跑去哪里了。

    所以，耽误了一点儿的时间。

    没想到……

    “等等！”

    “下车。”

    “我数三声！”

    “二！”

    “我下来！”

    库尔瓦一个激灵，高举着双手，大喊了一声。

    该死的。

    我应该接受原本那个去莫斯科的任务的。

    法克！

    不过……

    如果库尔瓦如果能够后知后觉的话，其实，他选择来纽约，是救了他的，毕竟，如果他在莫斯科被逮捕了，MI6是会矢口否认的。

    当然了。

    MI6这一次也是会矢口否认，但不管怎么说，最起码，纽约警署，没有那么野蛮，不会把库尔瓦毁容的。

    纽约警署最大的爱好，是地下室的那只大灰耗子。

    所以，如果库尔瓦不变成其他物种的，纽约警署，是不太可能会移情别恋的。

    纽约警署内。

    此时此刻。

    辛迪也被警员们给接过来了。

    等辛迪从警车上下来之后，看见格温，顿时就立马抱了上去，然后，大哭了起来：“格温，卡恩被抓了。”

    格温连连点头，安慰着辛迪：“放心吧，我爸爸已经过去了，一定可以将卡恩给救出来的。”

    说这句话的时候，格温明显有些底气不足。

    毕竟……

    不管是洛克的做法，还是乔治的做法，在格温看来，似乎，不管怎么样，都是在逼着那个杀手给直接剁了卡恩的节奏啊。

    当然了。

    刚刚洛克也给出解释了。

    这的确是让那个杀手做一个选择题，要么杀了卡恩，要么放了卡恩。

    但，杀了卡恩的代价，是这个杀手，也插翅难飞，除非他会隐身，否则的话，他根本不可能活着离开全面封锁并且戒严的长岛。

    除非，他让卡恩活着。

    站在旁边的洛克注视着那正在信息中心大屏幕上播放的一个纽约直升飞机的实时画面。

    纽约长岛的马路上，一辆黑色的桥车，持续在前面，而四面八方，则是前来围堵他的警车。

    但全部没有开火。

    没办法。

    有人质。

    在画面中，副驾驶上，歪着头，看不清楚是死是活的卡恩，画面，很是清晰。

    同样的。

    还有那个坐在驾驶位上的光头西装男。

    “洛克！”

    站在旁边的贝克特看去洛克，如同闲聊天一样：“你说，能抓住这个家伙吗？”

    洛克说道：“如果抓不住这个家伙的代价是卡恩还活着，那么，我希望他不要被抓住。”

    贝克特：“……”

