    随着柳氏的死，与象征性的部分嫁妆充公后，柳家一案算是彻底结束。

    李宴琦忙完了手上的事，又趁着休沐跑到李夜璟这儿打听消息。

    “三哥，人找着吗？”

    李夜璟被他弄得不耐其烦。

    “没有。”

    李宴琦眉头紧皱，“都这么久了，怎么还没找着呢？她会不会出事了啊？”

    其实李夜璟也纳闷儿，这好好的人怎么就没有了呢？消失得干干净净，一点儿痕迹都没有，连他派出去的凌天阁的人都去查了，都没有查到任何关于景诗韵的蛛丝马迹。

    而且他们可以确定，景诗韵没有去江南，去江南的路上也没有关于她的痕迹。

    不光是江南，附近的每一个城镇都没有她去过的痕迹，整个人就像是彻底在这个世上消失了一般。

    “宴琦。”李夜璟实在不忍心看到他这样，给他交个实底。

    “没有找到关于景大小姐的半点儿痕迹。”他将查到的东西都告诉了他。

    “那她能去哪儿？总不能一个人就凭空消失了吧？”

    “是啊。”李夜璟叹道：“一个人不可能凭空消失，可是她就是不见了，一点儿痕迹都没有。”

    “怎么会这样？”李宴琦急道。

    李夜璟摇了摇头，“我不知道，景大小姐是一个很聪明的人，如果是她自己不希望被人找到，我不确定她有没有办法将她走过的痕迹抹干净。”

    “是她自己不希望被人找到？”

    “对。”

    “那会不会她已经出事了呢？我母后说，派人去，派人去取她的命，我最担心的就是这个。”

    李夜璟摇了摇头，“不会，如果她被人杀了，总会留下一些痕迹，我更相信是她自己躲起来了。”

    李夜璟看他失魂落魄的样子，觉得生气，又觉得他可怜。

    “傻子，你清醒一点儿吧，人家说了不喜欢你，人家宁愿死都不和你成亲，你还强求什么？”

    李宴琦神色低迷。

    “我没有强求什么，也不敢强求什么，我只要知道她安全就好了。”

    “既然如此，那我现在就告诉你，她肯定是安全的。她是个聪明人，知道只要她一离开京城，你母后就不会放过她。她决定走前，应该是提前就想好了离开之后的一切。人家不希望被人找到，你要真为人家好，你就别添乱了。你要找到了她，你母后就能找到她，你想害死人家不成？”

    听着他的话，李宴琦愣了半晌。

    而后，一个劲儿的摇头。

    “不，我不能害了她。”

    李夜璟白了他一眼，“知道就好，那你就别再找她了，小心你母后顺藤摸瓜去要了人家的命。”

    李宴琦又忙不迭的点头，“好好，多谢三哥提醒。我不找她了，我不敢再找她了。”

    李宴琦失魂落魄，眼眶通红，哪有昔日的半分模样？

    他的头顶没有阳光，只剩下一片乌云。

    原来，李夜璟总会挤兑他几句，骂他几句。

    见他现在的模样，他连骂他都不忍心了。

    “走，今儿休沐，闲着也是闲着，三哥带你喝酒去。”

    唉！他真是太难了，好不容易休沐，都没陪自己的王妃和儿子，却要陪着他喝闷酒？

    李宴琦像个木偶似的被李夜璟拉出去，回头李夜璟告诉蓝炜，让他跟王妃说一声，等下次休沐他再陪他们玩。

    跟在他身后的李宴琦，又是羡慕又是感动。

    羡慕三哥有媳妇有孩子，羡慕叶婉兮都追到了她喜欢的人，羡慕她能生儿子。

    同时，又感动于三哥能陪自己喝酒。

    他的母后骂他没出息，他的父皇后悔给他赐婚。

    他的外祖父对他失望叹气，让他别再提姓景的，并张罗着给他物色更优秀的女子。

    他们都只关心面子，只知道权衡利弊，让他娶个对争夺皇位更有利的女子，没有人关心他内心的想法。

    只有三哥，能看到他伤心难过，哪怕是训斥的语气，也是在为他排忧解难，还主动提出陪他喝酒。

    ……

    原本叶婉兮等着李夜璟来带他们去山庄，结果等了个寂寞，大清早的李夜璟就和人约喝酒去了，这让她心中不满。

    “呵呵，我是不是最近对他太好了？”

    蓝炜小心翼翼的看了一眼面色不善的王妃，小声的说：“事出突然，梁王殿下突然来找，卑职看他面色不太好看，大概又为景小姐的事烦心，王爷才提出陪他喝酒的。”

    说到景诗韵的事，叶婉兮也好奇的问道：“还是没找着吗？”

    “没有，王爷说她可能自己藏起来了，让咱们别找了。”

    这人也真是，怎么就弄成了这样呢？

    在他们大婚那日前，京城之中对景诗韵还满是赞誉之词，哪晓得一夜之后，她积累了近二十年的口碑全完，再提起她，多是骂她不孝女，坑爹坑娘，还不知好歹。

    因为自她的事后，英国公就再没有去上过朝，直接向君上递上辞呈。

    君上面子上过不去，委婉的说了句辞呈信先压在他桌上，他不盖大印。让英国公先回家里休息，等休息好了，再去将辞呈信拿回去。

    这不过是客气话罢了。

    要说哪有闺女坑爹强，景家的闺女可是拔得了头筹。

    “她爹娘都急疯了吧。”

    “是啊，英国公的夫人原本身体就不好，她走之后更是直接病倒了。幸好英国公收了个义女陪在她身边，不然更糟糕。”

    叶婉兮挑眉，“你怎么知道？”

    蓝炜说：“王爷让我负责带人找景小姐，找不着人，我就去景家了解了一下情况。”

    “哦，那景家的人可说了她可能去的地方？”

    蓝炜摇头，“不知道，只说她要去她该去的地方，她该去什么地方？她爹娘也不知道啊。”

    “她该去的地方？”

    叶婉兮轻轻念着，她该去哪里呀？她也不知道。

    原本叶婉兮猜她会去找谢东宸，结果写了信给谢东宸，前几日她也收到了谢东宸的来信，说是他并不知道她在哪儿，景诗韵没有去找他。

    如此，线索就断了。

    叶婉兮摆摆手，让丫鬟将准备去山庄的行李都拿回去，暂时不去了，等李夜璟下次休沐再说罢。

    她现在要找叶玺去，小家伙可是很兴奋的，这会儿估计正在收拾行李。突然不去了，他肯定很失望。

