    第245章 吞天术进阶   

    这次大比不仅让所有人见到了荣天南的可怕。

    

    同时也见到了一个比荣天南更加可怕的存在。

    

    这两个人，都激励着所有人更加努力的训练和前进。

    

    这才是这次大比真正的收获。

    

    至于荣天南被击败之后，会变成怎样，说实话，主持人一点都不在乎！   

    “徐来，这是第一名的奖品，你收好。”

    

    主持人递过来两样东西，一个是一柄精心打造的军刀。

    

    一个是一枚散发着浓烈药香的丹药。

    

    不过这个丹药虽然很香，但是他闻了一下就知道，这个丹药比自己炼制的还要差不少。

    

    让他意外的是，在接触到军刀的时候，吞天术运转快了一些。

    

    难道军刀的材质对吞天术有效果？

    

    想到这个可能，他立即找了个借口，带着军刀来到厕所。

    

    关好厕所门，徐来迫不及待的打开军刀刀鞘，取出军刀。

    

    军刀长一尺多，厚重，差不多有五六斤。

    

    刀背黝黑，刀身银白。

    

    随着军刀整个轮廓都放在手上，徐来顿时感觉吞天术运转更加迅速！   

    他下意识的放开了对吞天术的束缚，就在此时，恐怖的一幕发生了！   

    呼！   

    只是一瞬间，军刀上面的材料就少了一些！   

    又过了一瞬间，军刀上面的材料又少了一些！   

    就好像被腐蚀了一样，刚才看起来还流光溢彩的军刀就变成了坑坑洼洼的！   

    这是什么鬼？

    

    徐来震惊了。

    

    可这还没结束，吞天术还在吸收军刀里面的材料！   

    不过几分钟时间，军刀绝大部分材料就被吞天术吞噬一空！   

    一柄打造精良的军刀，在他手中，就变成一个锈迹斑斑，只剩下零星不到五分之一的破铁条！   

    徐来一时不知道该如何形容。

    

    不过，此刻，就在他的丹田中，吞天术迅速运转，然后猛地冲破一层无形的避障！   

    然后，他就发现自己很渴！   

    水！   

    他需要水！   

    推开厕所大门，徐来连忙到旁边找来一瓶矿泉水喝下。

    

    喝了一瓶，发现还不够，又接连喝了一件水他才停下来。

    

    这时候他已经明白过来，自己的吞天术终于突破了金属性这一关，现在到了水属性！   

    而且从刚才吞天术吞噬军刀的情况来看，水属性想要尽快突破，最好是寻找一些珍贵的水属性材料。

    

    就好像刚才的军刀，显然是一种珍贵的金属性材料，这才让他的吞天术有了剧烈反应。

    

    并随着吞噬了大量这种材料之后，突破到水属性的阶段。

    

    “虽然突破了，不过到了这个阶段，恐怕又会慢下来。”

    

    徐来有些头疼。

    

    吞天术很不凡，但这修炼起来也未免太麻烦。

    

    “要是能够找到一些珍贵的水属性材料就好了。”

    

    可是他连什么是水属性的材料都还弄不清楚。

    

    先看看吧。

    

    过了一会儿，郑少秋精神奕奕的走过来。

    

    “徐来，老领导很赞赏你，你赶紧整理一下衣服，跟我去见老领导！”

    

    郑少秋的老领导会是谁呢？

    

    徐来心里一晃，可以肯定的是，这位老领导绝不是一般人。

    

    毕竟郑少秋身份都是这个层次了，能够做郑少秋老领导的，自然更上一层。

    

    洗了把脸，徐来跟郑少秋走向营地最中心的位置。

    

    随着往里面走，基本上都是三步一岗五步一哨。

    

    最让他惊讶的是，就连超凡强者都不在少数。

    

    “嘿嘿，现在你知道我们的实力了吧。”

    

    郑少秋笑着说道。

    

    徐来点点头。

    

    他以前确实不知道军部居然还有如此多的高手。

    

    不多一会儿，徐来就看到了一个满头银霜的老者。

    

    老者坐在轮椅上，看样子双腿似乎有些不便。

    

    双眼微闭，似乎正在养神，就像一个普普通通的老者。

    

    “老队长，这小子我给您带来了。”

    

    郑少秋开口道，语气轻松，但神色却极为尊敬。

    

    这时老者睁开眼，徐来心中微震。

    

    他只感觉一道雷霆划过，让他都有刹那的失神。

    

    这个老家伙很强啊。

    

    徐来心里暗暗惊讶。

    

    从刚才的气息来看，这个老者的实力比之前的荣天南更强！   

    那么只有一个解释！   

    这个老人是武道至尊！   

    徐来怎么也没想到，郑少秋口中的老队长，居然是一位武道至尊高手！   

    “呵呵，不错的小伙子，你叫什么名字？”

    

    老者淡笑着望向徐来。

    

    这时候再看，徐来发现老者似乎又变成了一个普普通通的老人。

    

    “我叫徐来。”

    

    徐来轻声开口。

    

    他摸不清这个老家伙的脾气，不敢贸然多说。

    

    老者微微点头，继续道：“我看了一下你的资料，小小年纪，没想到也算是海东的风云人物了啊。”

    

    他扬了扬手里的一份文件，似笑非笑的看着徐来。

    

    徐来知道，以这位老家伙的身份，恐怕已经把自己查了个底朝天。

    

    这是没办法的事情。

    

    不过，不知为何，看到这个老者的面向，他总感觉有些不太舒服。

    

    “有些事情，只是不得已而为之。”

    

    徐来平静的说道。

    

    “我看你还会风水之道，而且从我查到的消息来看，你的风水术让我想起了一位故人。”

    

    “是吗？

    不知道您老的故人来自哪里？”

    

    老者看了一眼徐来，微笑道：“他来自武当山。”

    

    话落，老者双目直视徐来，似乎想要从他脸上看出什么。

    

    徐来听到‘武当山’三个字，心中就是一凛。

    

    不过没有表现在脸上，平静的一笑，“武当山是个好地方啊。”

    

    他的风水术说起来，确实传承至武当山。

    

    没想到这个老家伙眼睛如此毒辣，仅凭查到的一点消息，就能联想起来。

    

    果然这个世界的能人异士还很多啊。

    

    通过功德系统以来，一直都是顺风顺水，这也让徐来渐渐失去了警惕之心。

    

    今天这个老家伙无疑给他上了一课。

    

    自己还是要低调一些才好。

    

    “小家伙放心，每个人都有自己的秘密，我并不是想打听你的武道传承来自何处，我只想跟你交个朋友而已。”

    

    “是吗，既然交朋友，还不知道您老的姓名。”

    

    老者微微一笑，“我姓武。”

    

    “武老。”

    徐来颔首。

    

    “嗯，好了，我也不为难你，毕竟你这种小年轻，跟我这个老家伙没什么可聊的。”

    

    “以后，我让我孙女跟你联系，你们年轻人可以多走动走动。”

    

    说完，老者再次闭上眼睛。

    

    郑少秋连忙开口，“老队长，那我先带徐来走了。”

    

    “去吧去吧。”

    

    武老挥了挥手。

    

    郑少秋顿时带离开这里。

    

    

    

