    迪米特迦快步来到熟睡巨魔的身侧。

    手中的长剑高高举起。

    噗!

    寒芒划过脖颈，啪！鼻涕泡破碎的同时，巨魔的头颅也滚落下来。

    鲜血流淌而出，巨魔睁大了眼睛，迷茫的看着离自己越来越远的身体。

    “大人，可以继续前进了。”迪米特迦踩住翻滚的头颅轻声说道。

    此时可以证明，这里在之前或许是一座暗堡。

    但现在已经被这些独眼巨魔所占据，成了他们的一个老巢。

    “恩，继续前进吧，下面应该还有巨魔。”方浩说道。

    “是。”

    迪米特迦再次摆了摆手，骷髅队伍继续开始前进。

    石阶一直向下延续着，缓步台上，零乱的堆放着一切武器和铠甲装备。

    从装备的规格可以看出，是人类使用的装备。

    看来，在方浩等人到来之前，这里也来了不少的人类。

    但最终的结局都不怎么太好。

    队伍继续向下行走了几分钟，便看见了石阶的尽头是突然宽敞的石壁。

    前方应该是一处大厅。

    同时，在大厅中，依稀的可以听见巨魔粗狂的交谈声。

    迪米特迦看了眼方浩，后者微微点了点头。

    迪米特迦深吸一口气，颈部可以看见淡蓝色的能量汇聚，紧接着便向着下方吐出一片浓郁的雾气，快速的蔓延开。

    这是迪米特迦的一项十分好用的技能，【迷雾苍穹】。

    雾气在这种封闭的地方最为好用，可以持续更长的时间。

    突然出现的迷雾，令下方的巨魔产生了不小的混乱，传来一声声愤怒的咆哮。

    “怎么起雾了，我看不见了。”

    “有敌人，都拿起武器，出去迎战。”

    “我的武器呢？谁看见我的武器了。”

    “哎呦！这面是墙，哎呦！这面也是墙……，他娘的，我被困住了。”

    下面乱糟糟一片，方浩等人站在石阶上，只听见巨魔们的大声喊叫，不见一个人寻找到正确的道路冲出来。

    “杀！”迪米特迦也不再等待，低喝一声便带着所有人骷髅士兵杀进迷雾之中。

    手中的长剑挥舞而出，将身前一名巨魔的腿部斩断，身体前倾倒下。

    “啊！”巨魔刚刚发出痛苦的哀嚎，长剑一转，由下向上贯穿了他的胸腔。

    大鼓的鲜血喷洒而出。

    巨魔也在这么近的距离看清了敌人的模样。

    用最后的一口气喊道：“是蜥蜴人，他们是蜥蜴人。”

    可他的话，紧接着又被其他的巨魔纠正，“是亡灵，我看清他们了，是白骨。”

    巨魔们一边战斗一边大吵大嚷。

    让整个大厅如同菜市场一般的乱套。

    中心区域。

    一名身披重甲的独眼巨魔，轮动着手中的巨大的金属狼牙棒。

    呼啸的风声响起，四周的雾气也随着气流飘散许多。

    但也只是短暂的清晰，气流过后，迷雾再次将身前覆盖。

    呼呼！

    再次轮动，雾气减淡，前方却突然出现一名全身覆盖着金色铠甲的人。

    从对方身后裸露在外巨大的尾巴，可以判定出蜥蜴人的身份。

    “卑鄙的爬虫，以为依靠这些卑劣的手段，就可以战士强大的我们。”巨魔怒吼一声，举起手中的黑色的金属狼牙棒，向着蜥蜴人当头砸去。

    当！！

    刺耳的金属交鸣声响起。

    一道气劲以蜥蜴人为中心快速扩散，带着云雾层层翻滚。

    巨大的反震力，让巨魔的双手有些发麻。

    他怎么也没想到，力量和体型占据优势的自己，居然被矮小的蜥蜴人正面接了下来。

    “力量你不可能战胜我。”巨魔咆哮着，再次举起手中的狼牙棒向着蜥蜴人砸去。

    但狼牙棒落下时，蜥蜴人脚下一转，侧身躲过迎面的一击。

    狼牙棒重重的击打在地面上。

    蜥蜴人手中长剑瞬间上撩，一道寒芒穿过了巨魔的手腕。

    当啷！！

    狼牙棒连带着两只手臂，一同掉落在地。

    巨魔想要嘶喊，想要咆哮。

    但在张嘴的刹那，蜥蜴人再次高高跃起，手中的长剑贯穿了他的嘴巴。

    痛苦的发出呜咽的声音。

    ……

    二十多分钟后，迷雾逐渐开始散去。

    大厅内的战斗也逐渐接近了尾声。

    当迪米特迦最后杀到一直独眼巨魔后，便彻底的结束战斗。

    方浩走下石阶，开始打量起这处空间。

    两侧的石壁开凿工整，四处都是巨魔睡觉所使用的兽皮毯，以及一些杂乱的生活用品。

    看来巨魔们已经在这里定居许久。

    在大厅的中心区域摆放着一个简易搭建的木桌，桌子上放着一个个小布袋。

    足有十二个。

    方浩走上前，“将布袋打开。”

    一名荒坟守卫上前，将手中的白钢巨剑斜放在墙上，伸手拿起一个布袋打开。

    往桌子上一倒。

    当啷！

    一颗拇指大小的红宝石，掉落在桌子上，翻滚着。

    【红宝石】

    【类别：矿石】

    （描述：除了吸引配偶，毫无用处的矿石。）

    确定布袋中没有什么危险恶心的东西，方浩挨个的摸了摸，硬邦邦的。

    一一打开，倒在桌子上，果然都是五颜六色的宝石。

    “巨魔也开始研究宝石了？”安佳从后面走了过来。

    独眼巨魔的着装依旧很简单。

    毛皮简单往身上一围，便是充当了衣服。

    有些像影视剧中古代西方的穿衣方式，将窗帘往身上一挂，便算是穿衣服了。

    “他们将宝石按份装了起来，看起来像是要向外出售。”方浩将所有宝石都收了起来。

    之前打算做什么已经不重要了，现在这些都是自己的了。

    正好雕金匠那里也到了挑选饰品宝石阶段，给他们带回去。

    咚！

    一声闷响，两名骷髅巨魔将一个白银宝箱抬了过来，扔到了方浩脚下。

    石室的地面已经积着血洼，被一砸鲜红的血液四处乱渐。

    打开！

    【获得：巨型狼牙棒制作图纸，巨魔石22，战火币25。】

    光芒出现，但奖励有些太少了。

    制作图纸只有一份，巨魔石倒是奖励22块，可以进行骷髅巨魔的招募。

    【巨型狼牙棒（绿色）】

    【类别：狼牙棒】

    【伤害：三级伤害】

    【能力：重击】

    【重击：武器沉重，每次攻击都会令伤害加倍。】

    （描述：谁不喜欢一根巨大的棒子呢。）

