    第163章 天冥大陆   

    天冥大陆，这是天冥界最为中心的一座大陆，同时有着无数天冥界修炼者汇聚在此处，众多势力在此驻扎。

    

    其中最为强大的势力自然就是冥神深渊，拥有着掌握死亡权柄的冥神这位地至尊级别强者，震慑着天冥大陆乃至整座天冥界界域。

    

    此刻，天冥大陆东部区域，东冥城。

    

    这是天冥大陆东部最为繁荣的一座城市，同时也是天冥大陆的中心城市，城主是东冥尊者，一位赫赫有名的至尊涅槃境六品修炼者。

    

    “老祖，我父亲曾经在这里出现过吗？”

    

    幽兰花此刻周身散发出浓郁的幽冥气息，至阴之力在体内形成了一个良好的循环，使她不断地在进行着修炼之中，这样使得她的修炼速度远远高于常人。

    

    “没错。”

    

    陈玄微微点头，目光在东冥城的建筑上扫了一圈。

    

    东冥城作为天冥大陆东部主城，随处可见道王境层次修炼者，其中甚至夹杂着不少道皇境层次修炼者。

    

    可以看出来，这座东冥城的整体实力远远强于一些小城池，而根据玄天神殿密探所收集到的消息，玄天帝陈玄的三弟子项麟就曾经在这里出现过。

    

    此刻，二人正处于东冥城一座酒楼之中。

    

    陈玄身穿精致黑色衣袍，面庞英俊，身材与气质都算是极佳，引起不少过路的修炼者注视此处。

    

    而身边的幽兰花长发束起一道精致的马尾，绝美的脸庞上带着好奇之色，在阳光的照射之下，折射出别样的光泽，身披紫黑色衣裙，顿时让不少男性修炼者口干舌燥。

    

    这两人的容颜与气质，使得周围不少修炼者注视此处，眸中都带着异彩。

    

    不过，在二人身后，两道身姿挺拔的身影，所散发出的冷漠目光，打消了不少人接近的念头。

    

    那是龙狂血与战天眼，以二者至尊涅槃境三品的修为，哪怕没有外露气息，此刻也足以震慑无数修炼者。

    

    就在这时，一道白衣身影一闪，如同惊鸿一般浮现在陈玄面前，正是翁白玉，此刻恭敬地开口道：“主上，这座主城掌权势力是东冥府，也就是东冥尊者所建立的一座超级势力。”

    

    “继续说。”

    

    陈玄体内灵力涌动，顿时间一道无形的灵力屏障笼罩了周围，使得他们的对话声音不会被外界的修炼者听到。

    

    “东冥府，最为强大的修炼者自然是那位东冥尊者，至尊涅槃境六品修为，而东冥府中还有三位供奉，修为都在至尊涅槃境三品，其余修炼者都在道皇境层次及以下。”

    

    说到这里，翁白玉发自内心地感叹了一声，对于东冥府的强大阵容极为佩服。

    

    在沧澜界近乎可以算是巅峰层次的至尊涅槃境强者，在东冥府中却足足有四位，而且最低修为还是至尊涅槃境三品。

    

    而且，传闻这天冥大陆中域，那座天冥府之主天冥尊者，更是一位至尊涅槃境九品修炼者，座下至尊涅槃境层次修炼者足足有十多位。

    

    果然不愧是三千大世界之中最为顶尖的界域之一，这天冥界远远强于陈玄等人曾经待过的沧澜界。

    

    陈玄轻轻抿了一口灵茶，微微皱起眉头，品尝着其中的苦涩之感，淡淡地开口道：“那三位至尊涅槃境三品修炼者，就交给你们三个了，如果能够成功斩杀的话，我可以继续提高你们三个的修为。”

    

    听到陈玄的话语，龙狂血三者立即露出了不同程度上的喜悦之色，如今他们境界已经来到了一个极为高深的层次，短时间内很难再进行大幅度的提升。

    

    只有陈玄因为功法的特殊性，以及修为高深的缘故，才能够继续提升他们的修为层次。

    

    “好了，都别闲着了，你们三个去摸清那三位供奉的位置，各自做好准备，等对东冥府下手之时，我自然会通知你们。”

    

    陈玄把玩着手中的茶杯，对龙狂血三者下达命令道，顿时间三者灵力涌动，化作残影迅速地离开这座酒楼之中。

    

    就在他们即将离开的那一刹那，陈玄的声音传入三者耳中，带着一丝狂傲之情。

    

    “注意安全，此次如果成功，说不定你们三人就可以一次性突破到至尊涅槃境九品了。”

    

    “好！”

    

    陈玄的话语在龙狂血三者心中爆发了狂澜，宛如一场惊涛骇浪一般，引起心神激荡。

    

    毕竟能够提升到至尊涅槃境九品，这种三千大世界都算是巅峰层次的强者，可以震慑一方顶尖的界域，引起无数修炼者敬仰。

    

    而且，细思极恐的问题是，如果自己主上能够将三者提升到至尊涅槃境九品，那么就说明主上已经突破到地至尊级别层次，当世最为巅峰层次的修炼者，凤毛麟角一般的存在。

    

    难道，自家主上这么快就要突破到地至尊层次了吗？

    

    “老祖，你确定我父亲就在这东冥府中吗？”

    

    幽兰花美眸中有着疑惑之色浮现而出，红唇微动，向着自家老祖发起疑问。

    

    先前，陈玄非常确定的表示，幽兰花的父亲项麟，就在东冥府之中，甚至可能处于东冥府的囚禁之中。

    

    虽然幽兰花从未见过自己这位亲生父亲，但心中难免还存着一些好感，哪怕自己从小就可能被对方送到阴冥大陆之中，存在着一定舍弃的可能性。

    

    “没错。”

    

    陈玄微微点头，再次扫视了一眼脑海中所浮现出的系统信息，心中再次确定了一遍。

    

    就在陈玄等人刚刚进入这座天冥大陆东部主城东冥城之时，开枝散叶就自动给出了信息提示，浮现在陈玄的脑海之中。

    

    “叮！检测到永恒宿主陈玄三弟子项麟，被关押在东冥府之中，解救项麟，将奖励永恒宿主陈玄一百万年修为。”

    

    严格意义上来说，陈玄的三弟子项麟算是他的义子，体内虽然没有流淌着他的血脉，但也算是陈玄的后代，不然幽兰花也不会被开枝散叶系统判定为陈玄的后代了。

    

    “走，我们直接去东冥府吧。”

    

    陈玄迅速地将那杯灵茶喝下，嘴角带着淡淡的消息，收拾好衣襟站起身来。

    

    “啊？”

    

    幽兰花美眸中闪过一抹惊讶之色，慌忙地跟着自家老祖起身，跟随着他走出这座酒楼。

    

    难道不需要做任何准备，就这么直接杀去东冥府，解救自家父亲项麟？

    

    自家老祖，未免太霸气了。

    

    

    

