    李峰看着眼前的原神教教主，发现他的精神力虽然还是很强大，但是却给自己一种十分混乱的感觉。好像是也很多不同的精神力掺杂在一起，即混乱又无序。

    杰克现在已经认清了现实，原神教里面最底层的黑袍教徒自己对付起来都要话费很大的功夫，遇到红衣主教连炸　药没炸死。现在看到这个穿着金袍的原神教教主，杰克果断的怂了。

    杰克缩到李峰的身后，小声说道：“你刚才可是说了，原神教教主交给你对付的。”

    李峰小心防备着原神教教主，说道：“记住，阿美千万不能出事！”

    就在李峰和杰克说话的功夫，原神教教主忽然举起手中的权杖，高声大吼：“原神永生。”

    然后原神教教主用手里的权杖突然刺进了阿伦的女朋友罗娜的胸口。

    罗娜被权杖刺穿了心脏，脸上不仅没有痛苦的神色，反而是一脸虔诚的说道：“原神永生。”

    “罗娜！”反应过来的杰克一脸疯狂的向着原神教教主冲了过去。

    罗娜虽然是阿伦的女朋友，但是杰克也是喜欢罗娜的。

    原神教教主抽出罗娜心口的权杖，然后又把权杖对准了阿美的心口，又高喊一声：“原神永生。”

    李峰一看，这可不行。立刻对着原神教教主就开了一枪。

    “砰！”

    原神教教主以十分敏捷的动作一偏头，躲开了李峰的子弹。

    “砰、砰、砰！”

    李峰又是连续三枪，原神教教主好像一只敏捷的猿猴一样不断跳动着躲开了子弹。

    李峰早就知道手枪奈何不了原神教教主，刚才那机枪只是为了把原神教教主逼迫的离开阿美身边。

    既然手枪对付不了原神教教主，李峰就收起手枪，化作一道狂风冲了过去。

    “哒、哒、哒、哒！”

    杰克因为罗娜的死，不要命一样用手里的冲锋　枪，疯狂的扫射原神教教主。

    “啊！我要你给罗娜偿命！”杰克愤怒的大吼。

    忽然，杰克敢接自己的后背有一阵疾风袭来。

    杰克立刻转身用手里的枪架在身前，想要挡住后面人的袭击。

    “砰！”

    但是，一声闷哼之后，杰克被一脚踢得变成了滚地葫芦，狼狈的倒在地上。

    倒在地上的杰克定睛一看，刚才袭击自己的竟然是阿美。现在阿美满脸狰狞的看着杰克，说道：“你竟然敢打断献祭，你该死！”

    杰克立刻惊慌的大喊道：“阿美，是我呀！我是杰克，你快醒醒！”

    但是阿美好像根本不认识杰克一样，冲过来一脚踩向杰克的闹到。杰克没有办法只能在地上一滚，躲开阿美的攻击。

    但是，阿伦这时也冲了过来，一脚重重踢在杰克的胸口。

    “阿伦，是我呀！”杰克被阿伦一脚踢的差点背过气去。

    这时阿美手里举着一张桌子，满脸疯狂的向着杰克冲了过来。

    杰克抓住机会举起手中的枪对着阿美就要扣动扳机，但是脑海里面立刻出现刚才李峰的话。杰克浑身打了一个寒颤，放弃了开枪的想法。

    杰克恨恨的把手里的枪丢在地上，大吼一声冲向阿美。

    那边杰克跟阿美和阿伦打的激烈，这边李峰面对原神教教主两个人却很平静。

    那五件上帝武装现在就在不远处的地上，所以不用管它。现在只要再把原神教教主干掉，这次就算是完成任务了。

    李峰浑身的肌肉紧绷，精神已经提到了顶点，时刻防备的对面的敌人。但是，面对原神教教主强大的精神力，李峰感觉自己的心中一直有一种放弃抵抗的想法。自己的内心一直在提醒自己，面前这个敌人不是自己能对付的，出手就是死。

    但是李峰心中的战意却提到了顶点，现在李峰面对原神教教主李峰才明白。原来在广场的时候，自己感觉原神教教主强大的恍如天神一样都是假的。那是精神力催眠营造出来的效果。

    就像现在，原神教教主的庞大精神力也在不断的对自己施加心理暗示，想要不战而降。

    明白了一点的李峰现在一点也不怕原神教教主。

    “我就说嘛！我有系统加持，全属性超出常人一倍，还有众多的超凡技能。原神教教主怎么可能比我还强大，那简直就真的是神灵了，原来都是精神力催眠的效果。”李峰心中想道。

    但是这个原神教教主对精神力的运用也让李峰大开眼界，尽然能把精神力化成一种被动技能，不断的影响周围的人。

    “这种效果简直跟邪教教主的契合度百分之百，就算是面对敌人的时候，也能影响对手的心智，达到削弱敌人意志的效果。”李峰心中赞叹的想道。

    虽然李峰眼馋原神教教主这个技能，但是自己的精神力太低，远远达不到影响现实的地步。而且催眠大师的等级也才一级，要是升到二级或者三级，也许也能获得这种效果。

    可是李峰一想到升级超凡技能需要的声望点，果断的放弃了这种想法。

    超频、危险感知、时间回溯，这三个技能哪一个都比催眠大师的性价比高。甚至连枪斗术和罗汉拳的升级选择都在催眠大师之上。

    所以，李峰也就看着眼馋罢了。

    李峰看着原神教教主，面带冷笑指着不远处的上帝武装，说道：“你真的相信那玩意能消灭上帝？还有你真的相信你们所谓原神的存在？你这是骗人把自己都骗进去了。”

    李峰面对原神教教主没有必胜的把我，所以必须削弱他的战斗力。对于一个宗教狂信徒来说，攻击他的信仰，是最有效的手段。

    果然，听到李峰的话，原神教教主激动的说道：“你这个渎神者，你不信奉神灵，死亡之后会被钉在无信者之墙的上面，承受永生永世的痛苦。”

    李峰皱着眉头看着原神教教主，说道：“我不仅不相信神，我连灵魂的存在都不相信。死亡就是永远的消散在　这个世界上，哪还有什么灵魂呀！”

    刚才十分激动的原神教教主忽然冷静了下来，语气冰冷的说道：“哼，原神只是用来蛊惑信徒的工具。我就是他们的原神。”

    李峰看着好像忽然变了一个人一样的原神教教主愣住了，想道：“我靠，这是什么情况？怎么好像跟变了一个人一样，大变活人吗？”

    但是，还没等李峰反应过来来是怎么回事。

    原神教教主又十分激动的说道：“不，神灵是真实存在的。原神是这世间的唯一神。”

    接着原神教教主又变成那副冷静的样子，说道：“人世间不需要神灵，也没有神灵。”

    李峰懵逼的看着自己跟自己吵起来的原神教教主，想道：“我去，这是精神分裂了呀！”

    李峰终于看明白是怎么回事了，原来这个原神教的教主之所以表现的那么奇怪，是因为他已经精神分类了。

    现在原神教教主的脑海里面有两个思想，一个是坚信有神灵存在的狂信徒，另一个是心智健全的枭雄。

    “照这样看来，那个冷静的人格应该是原神教教主本来的人格，后来不知道因为什么原因忽然人格分裂，变成了一个相信神灵的狂信徒。这就是典型的骗人骗的自己的都相信的。他那异常强大的精神力，应该跟人格分裂不无关系。”李峰心中想道。

    这也是为人李峰一直感觉原神教教主那强大的精神力很混乱的原因。

    李峰紧皱着眉头想道：“现在唯一的问题就是，原神教教主是因为精神力太过强大而精神分裂，还是因为精神分裂的才精神力强大。”

    如果说是第二个可能的话，那李峰就丝毫不用担心。但是如果是第一个可能的话，那李峰再增加精神力的时候就得好好考虑一下了。

    本来为了更加彻底的发挥自己技能栏里面那一大串超凡技能的效果，李峰打算以后获得自由属性点就增加精神力。

    但是看到原神教教主现在的样子，李峰的内心忽然泛起了嘀咕。

    “我现在的精神力是7点，体质是10点，而力量是8点，精神力是最低的属性。在精神力属性没有超过其他两项属性太多之前应该没有问题。”李峰心中暗自猜测。

    其实李峰以前属性增加的时候也隐隐有这种感觉，虽然增加的是体质，但是在体制增加的同时，自己的力量也感觉增大了。这就是力量太过强大，自己的身体发挥不出自己身所具备的力量的效果。

    后来自己的体质一路增强，变成了三项属性最高的，才没有了这种感觉。

    “原来均衡发展才是王道呀！但是现在这不是我应该担心的问题，精神力还有的加呢　！”李峰心中放松的想道。

    那边的原神教教主这回，精神分裂的情况不仅没有变好，反而更加严重了。

    只见原神教教主说话，头一句是斥责神灵不存在的冰冷语气，下一句就是一副狂信徒的姿态，恨不得立刻把生命献给伟大的元神。

    李峰眼看着陷入疯狂疯狂之中的原神教教主，眼珠子一转，忽然发现这是一个绝佳的好机会呀！

    原神教教主在正常状态之下可以躲开自己的子弹，但是现在陷入了精神分裂，精神力肯定不能集中，那还能躲开自己的子弹吗？

    李峰立刻掏出沙鹰，对着原神教教主就连开了五枪。五发子弹划着不可思议的弧线，从五个方向把原神教教主包围在了里面。

    “谁敢亵渎神灵！”“懦弱的凡人，竟然敢以下犯上。”

    一冷酷一狂热的两个声音同时响起，然后李峰就发现自己眼前一花，原神教教主消失在了子弹的包围之中。

    “咚、咚、咚、咚！”

    急促的好像打鼓一样的心跳声响起，李峰连想都没想，立刻往左边一扑。

    “轰！”

    李峰刚才站着的地方，就被原神教教主用手里的权杖给戳出一个大坑。飞溅的碎石划破了李峰的面颊。

    原神教教主转头看向李峰。

    李峰发现原神教教主的一双眼睛，竟然是一红一蓝两种颜色。红的里面射出狂热的光芒，蓝色的里面是一片冰冷。

    “我靠！这家伙病得不轻呀！”李峰下意识的想道。

