    背后评论人家，恰巧还被当场抓包了，这对还是小学生的越智康介来说，无疑是相当丢脸的事了。

    而高傲如他，也并没有丝毫道歉的意思，冷哼了一声后，就直接掉头离开。

    不是一个层次对手，完全不需要放在心上！

    十七岁才加入院生，年轻已经很老了，和潜力无穷的自己根本没什么可比性。

    在越智康介眼里，他的对手只有那位塔矢亮才合格！

    自己必然是将来称霸日国围棋的存在。

    扶了扶自己的眼镜后，他便是直接回到了一组的休息室，开始享用自己中午的便当起来。

    打开便当，看着那丰盛的菜品，越智康介眼里也露出了一丝满意。

    让自己来吃这里的庶民食物是不可能吃的，也就只能靠这些将就一下了。

    没有丰厚的家底，哪怕成为了职业棋手后也要为生计每日奔波，不是每个人都能和自己一样有着如此优渥的家境的。

    其他有钱人家恐怕并不喜欢自家后辈喜欢上围棋这种，最起码是很多人不赞成继承者成为职业棋手。

    但自己不同，自己有着自己爷爷的支持！

    一边冷笑着想到这里，一边他便是夹出了那已经被完美剥掉了虾壳，充满弹性的鲜滑虾肉。

    只是还未等到他放进嘴里，外面一阵惊叹声便是传了过来

    “这、这、这是何等的美味啊！”

    “从未吃过如此美味的食物。”

    “完了完了，这让我以后怎么过。”

    “这真的是普通牛肉吗？真的不是A5级的和牛吗？”

    听到外面的大呼小叫，一下让越智康介的食欲都低了许多。

    啧~

    一群没见过世面的庶民，连A5的牛肉都没吃过吗？这么大惊小怪的。

    不过同时越智康介也有些好奇，就算是他们家，也不至于奢侈到用A5的牛肉来做便当。

    不是吃不起，而是没必要，便当毕竟要放一阵子，食材的优点全部都会被时间掩盖下去，还不如用普通的高级牛肉。

    随后他便是端着自己这一份丰盛的便当，顺着声音装作毫不在意的走了过去。

    好似只是想要端出来一起吃而已。

    不经意的瞥了一眼后，便是心底发出了一阵嗤笑。

    只见徐越面前一份精美的食盒拆开，摆盘摆了七八个小菜碟，正和其他几位院生一起品尝着。

    虽然食盒很精美，是越智康介没见过的款式，但那些摆出来的七八碟食物，却都是平平常常的家常菜。

    他们惊叹的那一份牛肉，看上去好像也就是普通的红烧牛肉而已，根本就么有A5牛肉的那种纹理，甚至不是其他高级牛肉！

    唯一拿得出手的，恐怕也就是那一叠被碟子冰镇的鱼子酱了。

    竟然拿鱼子酱当便当？这莫不是个想要专门显摆的智障，就算冰镇后，时间过了这么久口感应该也会下降吧，浪费了。

    “A5牛肉的纹理不是这样的。”

    越智康介扶了扶眼镜，一副漫不经心的样子说到。

    那边已经夹了一块牛肉直接咽了一盆饭的和谷，此时才是从回味中抬起头来，用一种看智障的眼神看着越智康介，管他是什么肉，好吃就行。

    这莫不是个傻子。

    “越智君，真的很美味的，你也试一下嘛。”

    奈濑明日美作为少有的女棋手，还是有点不忍心看越智康介被蒙在鼓里当傻逼的样子，不得不好心的开口劝说到。

    这几样菜的确是看上去平平无奇，就好像是普通的家常被打包成便当一样，徐越同学吃起来也是细嚼慢咽的，好像就是正常的用餐。

    但当他客气的请大家都尝尝，然后几人看到菜品的确过多本着减少一点负担的想法过去试了试后，便是全都变了眼神。

    窝草！

    以前我们为什么要吃‘哔~’？

    然后下一个念头就是。

    以后我们应该怎么办？

    可以说现场其他几人的心中，此时恐怕都开始嘲笑越智康介傻逼了，连奈濑明日美自己都不自觉的出现了同情弱智的情绪，所以才有着她说试一试的开口。

    “抱歉了，庶民的食物我有些不习惯，吃了会反胃。”

    越智康介满脸冷漠状，镜片高傲的反出了一片光辉。

    可当他再准备说什么的时候，若有若无的香味便已飘入了鼻尖，这、这是什么味道？！

    徐越这次只是随手一些家常，满足自己的口腹之欲同时，准备院生这边也稍微融入一些关系，所以气味都是很淡的菜品。

    可再怎么淡，这也是出自他的手，是能够爆衣发光加属性的料理。

    没闻到还好，闻到之后越智康介吃着嘴里的大虾也都感到了索然无味。

    尝一尝，就尝一口！

    很多菜都是味道香，口感不行的，自己就拿来拆穿他，自己就……

    不知不觉，越智康介便是惊恐的发现自己竟然夹起了一块原本看不起的庶民牛肉。

    什么时候夹住的？！

    不，我要放下！

    嗯？

    等到他再回神的时候，却是发现牛肉已经放在了嘴边，似乎全身所有的细胞都在提醒自己要自己吃下去。

    不，我不要吃……

    一边拒绝着，越智康介一边也将这片牛肉塞入了嘴里。

    一瞬间，四周所有景色都消失，自己好像来到了青青草原。

    风吹草低见牛羊……

    不说越智康介此时的失魂，就说其他院生此时脸上也都泛起了一种黑线表情。

    越智那家伙露出的表情好咸湿啊，他到底是看到了什么？

    一个小孩子配合这种表情，真的莫名的有一种鬼畜感。

    抿了一口自己酿制的清酒，徐越看着越智康介的反应也依然还是满脸和善的表情。

    他怎么会在意这种小鬼的话，两人的确不在一个层次的。

    所以为了表示自己的大度，他特地在越智康介准备夹牛肉的时候，抖了一些秘制的香料和酱汁上去。

    看来自己的厨艺又进步了……

    在越智康介一直处于失魂发呆的时候，徐越便是邀请着其他几人一起将剩下的料理全部解决掉了。

    以前或多或少都会剩饭的几位院生，这次是吧各自的便当都全部舔干净了，每个人都躺在地上捂着肚子，露出了愉悦的表情。

    直到这时候，越智康介才是从之前的状态中回过神来，随后便看到了那比狗舔过还干净，空空如也的餐盒。

    如遭雷击……

    ————

    两更完毕！