    刘苏苏又一次感受到了温暖。

    没想到呢，在自己家没有过的爱，在夫家全感受到了。

    楚濂从背后抱住她。

    “是不是很感动？我妈打心里接受你了，以后我的家就是你的家，我们所有人都会宠你爱你。”楚濂说完，还在她耳边亲了一下。

    楚濂说话时还带着淡淡的酒味，平时刘苏苏是不嫌弃的，可这会，却不知道怎么回事，她突然有点恶心的感觉，她把这股感觉压了下去。

    轻轻推开他。

    “我去洗澡。”

    “一起。”

    刘苏苏拒绝，把他关在浴室门外。

    准备睡觉的时候，楚濂翻身上来，火急火燎的想要把新婚夜补回来。

    他去亲刘苏苏，就在他的唇瓣快贴上他的唇瓣时，刘苏苏忽然：“yue……”

    楚濂的脸瞬间黑了。

    “我现在让你这么恶心吗？”

    “yue……”刘苏苏又是一阵反胃，这次没忍住了，推开楚濂就趴着床边呕吐。

    楚濂的心碎成一瓣一瓣的，伸出手轻轻拍她的背。

    “吐完了没，吐完了就继续，老子今晚非把你给办了，管你恶不恶心。”楚濂恶狠狠的。

    刘苏苏什么也没吐出来，就那样干呕，打有一种呕到天荒地老的架势，吓得楚濂都不敢发狠了。

    “你怎么回事？怎么吐成这样。”

    楚濂立即跳下来，要打电话叫救护车。

    刘苏苏抓住了他的手，终于不反胃了，她抬起头，脸色苍白得把楚濂吓了一跳。

    “你怎么了？”

    刘苏苏：“我，我好像胃不舒服，没事，喝点水就好了。”

    刚刚不知道怎么的，楚濂靠近的时候，他头发上淡淡的洗发水味道传过来，一下子触到了禁忌似的，就一阵凶猛的反胃。

    “你确定？我去给你找点药来吃？”

    “不用，我想喝水。”

    楚濂看到床头柜上放着的水杯里的水被他喝完了，端着杯子下楼去给刘苏苏倒了一杯上来，喂着她喝了。

    刘苏苏这才感觉舒服了，重新躺下，很疲累的说道：“我困了。”

    楚濂虽然酝酿很久了，但还是疼惜她的身子，没又再想着干嘛，乖乖在她身边躺下，抱着她。

    刘苏苏又问道他那洗发水的味道，抑制住反胃的感觉，推推他。

    “起来。”

    “干嘛？不是困了？”

    “起来。”

    楚濂认命的爬起来，刘苏苏也起身去衣帽间里找了一瓶自己闻着不反胃的香水出来，一言不发的朝着楚濂的头一阵喷。

    楚濂：……

    所以她这是嫌弃自己头发的味道？

    明明洗发水的味道她以前也不排斥啊。

    什么情况？

    结了婚后的女人体质就变了吗？

    “对不起，我刚刚实在没忍住。”

    “算了，睡觉吧。”

    楚濂实在是不知道说什么好，搂着已经舒服了的刘苏苏满心不爽的睡过去。

    酒精的后遗症第二天才算彻底消失，早上一起来，刘苏苏就跑进洗手间吐了一波。

    楚濂皱紧眉头。

    “我带你去医院。”

    刘苏苏也不敢再拒绝了，她从来没有这样过，心里也有点害怕，可别得什么绝症，她好不容易才和楚濂哥哥修成正果，她还没体验到婚后生活呢。

    楚濂风风火火的带着刘苏苏出门，早饭也来不及吃了，走的时候急急忙忙的跟家人解释了一句。

    看着他们离开的车屁股，廉母讷讷的说道：“呕吐？难道是怀孕了？”

    楚老爷子耳朵尖，听到儿媳的话，眼睛亮了起来。

    “你说什么？苏苏怀孕了？”

    楚母：“我也不确定，他们不是去医院了吗？医生检查下就知道了，不过根据我的经验，很有可能是怀了。”

    楚濂和刘苏苏都是新手上路，对这方面不懂很正常，可她是过来人了，当初怀楚濂的时候也是这样干呕，当时也以为是生病了，结果去医院一检查，怀孕了。

    楚老爷子满怀欣喜的等着两人的好消息。

    这边楚濂一言不发，满脸严肃，整得刘苏苏也不敢吭声，心里忐忑不安。

    表面看着很镇静的楚濂内心慌得一批，他们才结婚，什么都来不及做，刘苏苏可千万不能出事啊。

    呕吐的话一般是肠胃方面的问题吧？

    有哪些病症会出现呕吐来着？

    楚濂使劲的回忆曾经看过的这方面的知识，他握着方向盘的手已经在隐隐颤抖。

    终于到了医院，楚濂抱着刘苏苏下来。

    “我自己可以走。”

    “闭嘴！”楚濂不由分说抱着她就往急诊科走。

    来的恰好是廉辞的医院，进来就碰见廉辞。

    “怎么了？”

    楚濂跟看到了救星似的。

    “快给我老婆看看，她从昨晚就开始呕吐不止，脸色发白。”

    廉辞：“送她到那边诊室。”

    楚濂把刘苏苏放在椅子上，紧张的看向廉辞。

    “你快帮她看看。”

    廉辞不搭理他的催促，坐下来，有条不紊的问刘苏苏症状。

    “什么情况下会想要呕吐？肚子会痛吗？”

    “不痛，就是反胃，好像是闻到了什么味道才会想要反胃，可是以前闻到那种味道却不会。”刘苏苏老老实实的回答着。

    廉辞伸手轻轻按压刘苏苏的肚子。

    “有不舒服吗？”

    “没有。”

    廉辞沉默了。

    楚濂等得不耐烦，看着廉辞这温吞的样子，气不打一处来。

    “到底什么毛病。”

    “你上一次例假什么时候来？”廉辞虽然不擅长妇科，但也对这方面有所耳闻。

    楚濂脸黑了。

    “好像快两个月没来了。”刘苏苏回忆了一下。

    “我建议你们去挂妇产科的号。”

    “为什么？她不是肠胃不舒服才想要吐的吗？”楚濂完全不懂，有问题就问。

    “我这边看不出来什么毛病，你们去妇产科找徐主任吧。”廉辞淡淡的说道。

    这“病”他看不了。

    刘苏苏却从廉辞的只言片语中琢磨出来点什么，内心一阵复杂，拉了拉楚濂。

    “走吧，去妇产科检查。”

    楚濂只好又抱着刘苏苏去妇产科，全程说什么也不让刘苏苏下地。

    直到徐主任给刘苏苏做了B超后，楚濂才反应过来。

    徐主任笑盈盈的看着两人。

    “恭喜，你们要做爸爸妈妈了，孩子已经七周了。”

    “啊？”楚濂懵了。

    这就，要当爸爸了？

    怎么这么玄幻呢！

