    两百年前，殷伽罗在妖峰世界极富盛名。

    然而谁都不知道，他为何突然间沉寂下去，随着试炼者更新换代，知道他的人越来越少。

    如今在妖峰世界，只有那些绝对资深者才知道这个名字。

    他就像一个传说，在狼妖这个群体中口口相传，不是狼王，胜似狼王。

    这种人物进入仙剑世界，意图吞掉蜀山锁妖塔，此等谋划不说经天纬地，也要超出许多修士想象边界，至少陈星河还达不到这种层次。

    听左千和殷伽罗话里话外意思，他们想要得到这座锁妖塔，第一个门槛在镇狱明王身上。

    左千试图通过榨取镇狱明王法力达成目的。而殷伽罗不知道从哪里获得情报，选择相信塔中古老传说，那就是吃掉一千只妖魔鬼怪。

    不过这第一千只妖怪似乎很有讲究，需要吃掉妖魔鬼怪中的王者。

    天鬼皇作为天鬼一族皇者，在锁妖塔中很有地位，于是殷伽罗将目光放在这只身份不差笨鬼身上。

    不过天鬼皇就算被困多年，实力跌得厉害，也不是软柿子，把他逼急了无异于自找死路。

    殷伽罗何以如此自信？认定自己可以吃上这口“大餐”？

    现在答案揭晓，他和镇狱明王早有勾连，镇狱明王头上金冠忽然飞出，破开金色外壳，显出轮状法器。

    “嗡嗡嗡……”此法器兀自低鸣，竟然逆转五行勾连锁妖塔，天鬼皇一下子定在原地不能动弹。

    李逍遥看到这种情形，立刻出手对付殷伽罗，然而攻击落到对方身上，瞬息之间偃旗息鼓。

    “去！”林月如抛出吸妖坛。

    这只坛子可谓异宝，陡然产生庞大吸力，可是五行轮状法器高悬，殷伽罗身上出现非常奇妙的五行变化，使他顷刻之间摆脱吸力，并且现出原形化作妖狼。

    “小心！”赵灵儿施展雷咒，可惜用处并不明显。

    就在这千钧一发之际，姜清忽然站到天鬼皇身前，冷傲说道：“作为蜀山弟子，绝不允许你这妖孽猖狂。”

    “轰隆隆……”以姜清为中心荡起狂澜，他化作一尊白衣剑神，展现出令人惊恐的剑道力量。

    “轰轰轰……”殷伽罗不断后退，难以置信。

    “爹！”姜婉儿双眼含泪。

    姜清运用最后力量传音：“傻丫头，爹都死了好多年，你怎么还放不下？爹的心愿就是希望你走出去，在蓝天白云下开心生活！不过作为蜀山弟子，我不能破坏锁妖塔，最后为了保护锁妖塔而死，死得其所！这是最大幸运，能让我在消逝前与女儿同行，看着你结识同伴，吾心甚慰！别了，我的好女儿，这辈子亏欠你们母女太多，若有来生，结草衔环……”

    天鬼皇“噔噔噔”退后，他又能动了，竟然是姜婉儿他爹以全部力量相抵，这个恩情欠大了。

    殷伽罗晃了晃头，四肢发力刚要猛扑，身后忽然传来惨叫。

    “啊！狼妖，你失信于我。”镇狱明王浑身上下隆隆作响，开始崩解。

    “可恶，十罗已经为你拔毒，怎么连区区一口紫郢剑都抗衡不了？”妖狼爆发，空中出现一双赤瞳，二者迅速叠在一起化作赤色重瞳。

    蓦地，剑柱平台宛如时间凝滞，所有人包括左千在内都在瞬息之间呆立原地，仿佛失魂一般。

    这等情景极端恐怖，难怪殷伽罗那般自信。

    不到一息，狼口接近天鬼皇，这次绝对不会发生意外。

    狼头露出嗜血微笑，然而老天今天就喜欢与他做对。

    “嘭……”的一声巨响，危机感近在眼前。

    他连忙放出神识，这才发现化妖池中站起一道身影。

    与此同时，悬在空中的五行轮状法器大爆，五行之力冲击而出，一下子扫灭定住大家的赤色重瞳。

    这可真是一箭双雕，陈星河干完这一票，身体重新跌入池中。

    大家突然回神，镇狱明王惊恐怒吼：“五灵轮，我耗费心血铸炼的五灵轮……”

    左千惊魂未定，再也不敢大意，“铛铛铛”猛跺三脚。

    紫郢剑连剑柄都没入镇狱明王头颅，大印绽放万般光彩，一次又一次压榨镇狱明王的法力。

    “该死……”殷伽罗恨透了陈星河，眼看着就要摘取硕果，恰恰忘了平台外面还有一人，化妖池居然没有化掉这厮，所有谋算因为这个环节脱轨了。

    “不……”镇狱明王完全崩解，左千大笑：“看来还是我运气好些。”

    天鬼皇出手了，地裂天崩，天雷破，鬼阴爪，炼狱真火，他喜欢施展的法术全部轮一遍。

    镇狱明王一死，塔中妖魔承受压力顿减三成。

    天鬼皇能够感受到，力量正在回归，今天真是丢人，居然被一只妖狼欺负到这种地步，不可饶恕。

    怒火狂烧的天鬼皇终于与“皇”这个字挂上一丝联系，炼狱真火排山倒海，轰得妖狼无法近身。

    空中出现大量鬼影，随着镇狱明王威势尽去，塔中妖魔鬼怪活跃起来。

    然而左千手持大印，突然凝聚一股不输于镇狱明王的气势，塔中妖魔鬼怪立刻停住。

    这真是一波未平，一波又起，难道说殷伽罗的计划失败了，左千的计划成功了？

    那方大印越来越可怕，似乎连同镇狱明王的神魂一起吸收了，一旦让他掌控锁妖塔，岂不是永远没有出塔之日？

    李逍遥，赵灵儿，林月如，姜婉儿，天鬼皇聚到一起，立刻朝着左千出手。

    紫郢剑发出剑鸣，“唰唰唰”进行抵挡。

    左千手下四人之前一路划水，此刻突然闪掉外衣，显露出卖相奇古铜甲，将左千保护起来。

    殷伽罗带着昏迷不醒的炼秋退后。

    除了炼秋之外，他还剩一名手下，另外三个已经陨落，这等阵亡率让他相当不爽。

    由于赵灵儿血脉觉醒，法术力量大幅度提升，令左千一行有些心惊。

    然而，左千手中大印宛如镇狱明王复活，气息越来越浓烈。

    双方都未料到，殷伽罗这个时候出手了，召来层层叠叠血浪拍向左千五人，威力不可小觑。

