    一出秦主任的办公室，徐少川再也忍不住笑出声。

    看了一旁脸色铁青的苗凤，嘲讽道：“刚刚不知道是谁，语气那么断定皮云华能当领队，现在打脸了吧！哈哈哈，活该。”

    夏汐梓眼神淡淡的看了徐少川，没有阻止他，回到办公室，在位置上坐下。

    苗凤自知丢脸，也不好反驳徐少川，狠狠的瞪了他一眼，然后停在原地等皮云华出来。

    明天是全医院实习生的考核，考查这段时候他们学习的成绩。

    下午，电视台正式进入医院安装摄像头，他们办公室安装了好几个，每个角落都有。

    有二三台镜头是对着夏汐梓的位置。

    一个下午，徐少川都在夏汐梓耳朵说起明天拍摄的事。

    这才知道，明天他们考核过程会被电视台的人记录下来，然后播放出去。

    下班后，夏汐梓去了驾驶练了一会车，然后回家。

    第二天，小考。

    问诊室，一名病人早就在等待。

    第一个是皮云华，现在的他太想表现自己，拿到领队。

    坐在位置上，开始问诊。

    其余三人，在外等候。

    半个小时后，皮云华脸色有些喜悦的从房间出来，苗凤看到他这脸色，知道八九不离十，这领队位置离他不远了。

    嚣张的看了夏汐梓一眼，朝两人冷哼一声，然后扬着头进入问诊室。

    为了考核公平公证，第一个考核出来的人，是不准跟其余等待考核的人说话，以防他会告诉其余人问诊室内的病人情况。

    半个小时后，苗凤一脸菜色的从问诊室出来，低头叹气，有点受到打击一样。

    徐少川在一旁见状，心里有些害怕起来，紧张的看了夏汐梓一眼。

    夏汐梓给了他一个安抚的眼神，让他先进去。

    徐少川吸了一口气，向夏汐梓投了一抹感谢的眼神，然后打开问诊室进去。

    因为不能说话，苗凤只能用眼神阴狠的看着夏汐梓。

    又过去了半个小时，徐少川一脸喜意的打开房门，然后朝夏汐梓点了点头，意示让她进去。

    夏汐梓轻笑了一声，等他出来，才走进问诊室。

    问诊室，秦主任坐在一旁，拿手本子和笔，还有一位脸色苍白的病人，正坐在一旁。

    “秦主任。”

    秦主任点头，“开始吧！”

    夏汐梓点头，坐在病人的对面，然后给她把脉。

    三分钟后，夏汐梓放开手，拿起笔，在病历本上写着。

    “年龄？”

    病人：“四十五岁。”

    夏汐梓把病人的年龄写在本子上，又问道：“有多久了？”

    病人：“从发现已经三个月了。医生，我到底得了什么病？”

    三个月前，她在上班，突然晕了过去，看过很多医生，都没有准确的答复。

    西医建议她动手术，说需要三五万的手术费。

    她家里本就不富裕，哪来的闲钱让她做手术，想着看中医来调理。

    夏汐梓放下笔，让病人去床上躺着。

    病人脱下鞋子，爬到病床上躺好。

    夏汐梓拉下病人的裤子，按了按她小腹，“平时是这里疼吗？”

    随着夏汐梓的按压，病人倒吸了一口凉气，“是的。”

    夏汐梓再次按了按，这一次，她摸到了一个硬硬的东西。

    而这硬东西长在……

    夏汐梓眼眯了眯，让病人起来。

    病人见夏汐梓的脸色有些不好，心不由的紧紧提了起来。

    虽然前面几个医生都说了她的情况，那都是她知道的。

    她有种感觉，这个医生一定能治好自己。

    顾不上穿鞋，病人着急问道：“医生，我到底怎么了？还有没有救？”

    夏汐梓坐回位置上，在本子上写着她发现的问题和怀疑。

    在病人坐好后，夏汐梓抬头道：“你应该长了一个肿瘤。”

    病人点头，双眼泛红含泪道：“是的，B照上显示子宫肿瘤。”

    当时医生说的很恐怖，钱要花三五万，说不定她的子宫还保不住。

    她还年轻，要是子宫保不住，她哪来的精力干嘛。

    “医生，求求你了，一定要救救我，我还有一双儿子在读大学，我不能倒啊！”

    说着，病人哭了起来。

    夏汐梓抽了几张纸递给她，“你先别激动，办法都是想出来的，能把你之前做的检查给我看吗？”

    有了夏汐梓的安慰，病人情况稳定了很多，点头把以前做的资料都拿了出来，放在她面前。

    “都在这里了。”

    夏汐梓一张一张仔细看，越看，眉头皱的越紧。

    一旁的秦主任见夏汐梓脸色有些不对，碍于现在在考核，没有问出来。

    病人心情忐忑的看着夏汐梓，“医生，可以不动手术吗？之前的医生跟我说了，我这种情况，花钱还得切除子宫。子宫要是切除了，我哪来的精力打工挣钱啊！”

    说着说着，再次哭了起来。

    夏汐梓放下检查单，看向病人，“从你做的检查显示，这个肿瘤必须要切除！”

    病人绝望的捂脸哭了起来。

    夏汐梓耐心的解释道：“我知道你现在很痛苦，可是你有没有想过，你现在要是倒了，你的儿女怎么办。”

    病人抽搐着，“医生说，我要是不动手术，还可以活几年。”

    夏汐梓摇头，“最多一个月。”

    病人不敢相信的抬头看着她。

    就连一旁的秦主任也微微皱眉，问出声，“汐梓，她这种情况，只要控制好肿瘤不扩大，活几年应该不成问题。”

    夏汐梓摇头，否决了秦主任的话，“不，她这不是单纯的子宫肿瘤，而是生长在，子宫卵巢直肠三角之间，并且已经开始恶化，再不切除，只怕性命能保。”

    秦主任愣了一下，赶紧走了过去，拿起病人的手，把脉。

    随着时间流失，秦主任的脸越来越严肃。

    三分钟后，秦主任对病人道：“躺病床上去。”

    看着两人，病人也慌了。

    这么久，她一直以为自己只是子宫肿瘤，切除子宫或许还能活命。

    哪想到会是这么严重。

    四肢并用，躺在病床上，秦主任手指在夏汐梓刚刚按的位置按了按，在发现一个硬硬的东西之后，已经明白夏汐梓所说不假。

    顿时，脸色变的有些难看。

    “汐梓，你带病人去B照室重新做检查，要真如你所说，立刻动手术。”

