    也就在齐平和裴少卿落在后头，嘀嘀咕咕的同时，前方的几人里，同样上演着一场对话。

    “头儿，那少年到底是长公主举荐的，咱们这样不好吧。”一名锦衣开口。

    浓眉大眼，生人勿进的洪千户睨了他一眼，冷哼：

    “一个走后门的家伙，还要给好脸不成。”

    “还是说，我一个千户亲自来考核他，不够尊重？”

    他很不满。

    一方面，身在京都，达官显贵走关系，塞人的事见过太多，二代里，优秀的很多，但酒囊饭袋同样不少。

    烦不胜烦。

    原想着，镇抚司衙门性质特殊，能避免这些，却没想到，还是逃不掉。

    另外，则是对齐平的鄙夷。

    就在方才，他尝试感应齐平修为，结果，元气反应微弱，更证实了他的判断：

    这就是个无能的关系户！

    也不知是哪家子弟。

    走正常流程，第一关的修为测试，都过不了。

    偏生，就这种新人，司首竟传令，命他堂堂千户，亲自执行考核，岂能不生迁怒？

    “头儿，我们不是这意思。”几名锦衣无可奈何，不再劝说。

    ……

    镇抚司很大，一行人穿过数道院墙，等抵达一座小院外，方停下。

    齐平深吸口气，压下忐忑，努力调整状态。

    坦白讲，他眼下的状态不佳，赶了一日的路，在客栈都没歇息，就又来了衙门，体力、精力、脑力都下滑严重。

    如果可以，他更愿意回去休整一夜，再来。

    这时，洪千户止步，转身道：

    “考核地点就在院内，镇抚大人吩咐过，跳过武试，直接进文试。”

    齐平精神一震，不算意外，准备聆听文试内容。

    却见洪千户淡漠地瞥了他一眼，说：“进了考场，眼睛放仔细了，若是走神了，别怪我没提醒你。”

    “是。”齐平老实道。

    “走吧。”洪千户带头，跨入庭院。

    后头，裴少卿愣了下，眨巴眼睛，看了眼齐平，欲言又止，但终究没敢说什么，只是默不作声跟了上去。

    小院无甚特殊，环境雅致，有假山草木妆点。

    京都气候温暖，院中青草茵茵，更有不少锦衣聚在院中，好奇地看向齐平。

    似乎……“是看热闹的？”

    齐平皱眉，这和他想象的不一样啊，不说类似科举的场地，好歹也该严肃一点吧。

    可眼前的，分明像是军训时，一众闲极无聊的学长学姐，组团围观学弟受苦的乐子现场。

    就很不庄重。

    不过，齐平也发现了，衙门里竟也有女锦衣，虽然数量不多就是……这在古代王朝里很难想象了。

    不过考虑到，这个世界有修行，可以抹平性别层面武力差距，也就不意外了。

    与此同时，三两成群，站在廊下的众锦衣也在交头接耳，指指点点：

    “这就是新人？好年轻啊，比少卿还小吧。”

    “啧，能惊动千户出面考核，不知道是何方神圣，天才，还是二代？”

    “咦，他在干嘛，不抓紧时间记忆，竟还有心情看咱们，怎么回事？走过场的？”

    有人皱眉，低声议论。

    越来越多的人，也发现了这点，面露疑惑。

    齐平还没能力，隔着这么远，听到众人议论，但从这群人的眼神中，也察觉到了不对劲。

    “为什么都用那种眼神看我？”齐平一头雾水。

    而这时，几人也走到了门廊下，先前议论的锦衣们同时息声，洪千户站在门口，皱眉看向里头一人：

    “莫小穷，你不在诏狱呆着，跑这来做什么？”

    齐平好奇望去，便见，不大的正堂中，挤着数道人影，都不似寻常锦衣，应该是头头一级。

    其中有一人，衣袍式样与洪千户相同。

    却要年轻许多，约莫二十七八，肤色白净，脸上挂着笑容，正翘着腿，倚坐在梨花大椅中。

    闻言起身，笑眯眯道：“听闻司里来了个新人，竟劳烦你老洪出面考核，这等趣事，岂能不来看看？”

    洪千户似与之不对付，冷声道：“你若好奇，你来考核如何。”

    莫小穷哈哈一笑，摆手：“不了不了，我可不跟你抢。”

    说罢，又看向齐平，笑眯眯道：

    “听说你是走后门进来的，落在姓洪的手里有的你罪受，等会考完了，可以来我这，我就喜欢家里有背景的。”

    齐平抿嘴，默不作声。

    不知为何，分明这莫小穷笑容和煦，可他却本能地觉得，这人比洪千户更冷。

    骨子里的冷。

    “好了，”洪千户冷哼一声，不再理他，扭头看向齐平，淡漠道：“现在进行文试考核，你可准备好了？”

    我准备什么……齐平正欲发问。

    便见有人搬来一只小桌，其上，一张纸，一杆笔，一炉香。

    洪千户说道：“限你一炷香内，绘制出这院落布局图样。

    建筑、道路分布，山石，草木种类，位置，数目，廊下人员站位，男女各在何处，一一标记，越详细，考核分数越高。此外，这庭院中，还有一处特殊，找出来，额外加分。”

    话落，这浓眉大眼的千户噙着笑，静静看着他。

    齐平的表情一点点凝固。

    大脑有了瞬间的空白，绘图？画出庭院内所有物件位置、数量？包括那些人？

    这是什么鬼问题？

    所以，所谓的文试，考校的是观察力和记忆力？这考察题目没问题，但是……

    齐平根本不知道要考这个！

    他完全没去记忆！

    或者说，一个正常人都不可能去记这个，最多有个模糊印象。

    而这时候，他才后知后觉，明白为何廊下有那么多锦衣过来，不只是围观新人，这些人，本身就是题目的一部分。

    如今回想，在刚才进院的整个过程中，廊下的锦衣们果然无一人移动位置。

    “哦对了，还有一条，考核开始，不得转身，所以，不要想着扭头重新观察，否则分数为零。”洪千户似笑非笑道。

    齐平看着他，说：“大人未曾提点我，需要记忆这些，难道说，每个新人都是如此？我并不觉得，会有人在毫无准备下，去记布局。”

    闻言，附近的锦衣皆是讶异，纷纷看向洪千户，明白了，为何这少年进院后东张西望，未去记忆。

    洪千户淡淡道：“本官怎么没说？入院前，是否告诫过你，眼睛放仔细些？”

    齐平心中一沉。

    没有试图争辩什么，这一刻，他终于明白，裴少卿说他惨了的原因。

    这位极度厌恶走后门的洪千户，根本就是在玩文字游戏。

    对方当然知道，考核只是形式，齐平肯定能入职，但其心中对这种毫无能力，只靠关系的“二代”深刻鄙夷。

    所以，才搞了这一出。

    齐平心中叹息，他很想解释，自己并不是什么“二代”，也没有所谓“背景”。

    自己只是个西北偏僻小县城的，带着个同样没见过世面的妹妹，以及梦想成为伟大商人的大孝子，生平第一次来到京都的穷苦少年。

    而长公主推举他来此，也只是因为，他在河宴的那张试卷上，拿到了让所有人赞叹的分数。

    可是，已经晚了。

    “你只有一炷香，答不上来别耽误我时间。”洪千户见少年沉默，愈发生气。

    他原本，还抱着一丝希望，想着好歹是殿下推荐的，总不至于连提笔的勇气都没有。

    但齐平却真的没有动。

    他站在原地，平静摇头：“我放弃。”

