    仙雾林中，虫鸣声大作。

    虫潮翻涌。

    恐怖的意志缓缓降临。

    一种无可匹敌的气息弥漫在仙雾林的各个角落。

    林夕众人清晰的感觉到，整个仙雾林的道似乎都发生了巨大的变化，更加清晰，同样更加活跃，与外界更加格格不入。

    “完了！”方清越瞳孔剧震，似乎完全没有想到会发生这种事情。

    林夕皱眉：“怎么了。”

    “本来仙雾林和外界仍然有接触，所以即便大道不同，两个不同的世界仍能相通，但是现在有人在刺激仙雾林的意志，导致仙雾林完全隔绝外界，要自成一界了！”

    方清越果然懂得比林夕多多了，此刻一下子就察觉出了问题所在。

    “那会怎么样？”林夕问道。

    “你说会怎么样！我们的大道根基与仙雾林是不同的！一旦如此，只有本土生灵能不受影响，我们的道基会被仙雾林的道所破坏！”

    林夕一下子就明白过来了。

    自身的大道根基必须被天地认可才能安然存在。

    飞升，实质上就是前往一个大道更加完善的地方。

    若大道有缺自然就会飞升失败。

    所以需要补全大道。

    若是跳过这些步骤直接进入灵界，就不会得到天地认可，轻则大道毁坏，重则便会身死道消。

    现在的情况也是一样的。

    仙雾林逐渐隔离外界。

    那么大道根基与仙雾林大道完全不同的林夕几人，就会因为这个，从而被仙雾林的道给毁灭。

    除非达到圣人层次，以自身道域抗衡，不然只有死路一条。

    “这些人疯了吧！”林夕一惊：“如果这么做，他们不是也会死？”

    “谁知道呢，现在当务之急就是去阻止这些人！你快解开我的封印，不然我们都得完蛋。”

    “别说这些废话了。”

    林夕毫不犹豫的拎起方清越的衣领：“我们走。”

    众人快速的朝前飞去。

    大家都知道事态严重，没有人敢耽搁。

    一行人穿过密林，前方是密密麻麻的虫潮，这些怪虫显得非常不安，振翅荡触，让人触目心惊。

    “你们先照顾一下火道人，我去前方看看情况。”林夕毫不犹豫施展挪云步往前飞去。

    当然他并没有冲入虫潮。

    这种找死的事情是自然是不会做的。

    林夕施展遁术快速绕过虫潮想要寻觅到离开的路，但现实有些残酷，仙雾林的意志苏醒，诡异的迷雾彻底遮蔽了感知。

    根本分辨不了方向。

    若是贸然冲撞，发生危险的可能太大了。

    无奈之下他只能返回。

    “情况怎么样了？”石重问道。

    林夕无奈摇头：“根本找不到离开的路，我们被困住了。”

    “被困住了，也不能等死，我们得想办法冲出去。”

    “我正在努力想办法。”

    石重沉声说道：“我和黑手来开路，选准一个方向冲，总能冲出去。”

    “虽然是个有效的蠢办法，但终究是蠢办法，这样和在找死没有多大的区别。”林夕缓缓摇头。

    林夕目光又落在方清越身上。

    方清越不满的哼了一声：“别看我，我也没办法，如今之计唯有去阻止那些疯子才有可能活下来。”

    林夕大手一挥。

    只见刺入方清越后背的白骨伞缓缓的退出，然后重新飞回，落在了林夕的手中。

    江小夕见状也收回了自己的封妖令。

    方清越痛苦的浑身战栗，浑身冷汗，过了一会儿才缓过劲来，长舒了一口气。

    他抱怨说道：“就不能提醒一下，差点疼昏过去。”

    “好了，废话少说。”林夕盯着方清越：“你刚刚应该认出了这些神秘人的身份，快说，他们到底什么来头。”

    但方清越竟然却不太着急，沉吟了一下，似乎在思考什么：“你真的想知道？”

    “废话。”

    “那好我告诉你。”方清越沉声说道：“这些神秘人不是来自什么神秘的组织，他们的来历在中州人尽皆知。他们来自......”

    “羽化宗。”

    这三个字顿时让林夕几人傻眼了。

    “不可能！”林夕脱口而出：“羽化宗来的三人全都被我打伤，丢到迷雾中了，而且他们的境界绝对不到融道境。”

    方清越略显惊讶的看了林夕一眼，随后像是明白了什么：“原来那几个人是死在你们手里。我也是刚想明白，为什么羽化宗的人我根本没看到，本以为是实力太差根本进来，但如今看来，死在你们手中的几人应该只是烟雾弹。”

    “烟雾弹？”

    “对，简单来说他们就是来送死的。这是羽化宗害怕自己的所作所为引起众怒，所以想出的金蝉脱壳之法。”

    林夕听明白了。

    怪不得那几个羽化宗的家伙显得没那么厉害。

    与其他大宗门的人比起来确实有点弱了。

    原来就是故意派出来送死的。

    不死都不行。

    也怪不得他们连进入仙雾林都得去找蛮族的麻烦。

    “也就是说羽化宗其实还派了另外一批人进入仙雾林，而这批人应该全都是半圣？”林夕问道。

    方清越重重点头：“刚刚你杀的那个人，道号峰渊，融道巅峰境界的修士，也算的上是中州的风云人物了。要不是压制了境界，一招便可杀你。”

    林夕倒是没在意最后这句话。

    他和半圣有差距这是自然的。

    要是没差距才奇怪呢。

    “可就算他们都是巅峰融道，那又怎么样，刺激仙雾林的意志，导致内外大道隔断，他们同样也得死。”林夕说道。

    方清越眼中闪过一丝狂热：“那就说明有什么事情，比他们的命还重要。”

    众人脑中不由升起一个念头。

    仙界。

    成仙之秘。

    只有这种事情才值得这般阵仗吧。

    “我想起来了，百年前，羽化宗的圣人道场莫名崩溃，连圣人的意志都消失了，这导致羽化宗逐渐开始衰弱了。也许羽化宗做出这么冒险的事情，就和这件事有关。”方清越越说越兴奋。

    这种事情羽化宗自然是没有外传。

    但也很难瞒过有心人。

    尤其是在大势力的圈子里，这根本不是什么秘密。

    “不管是什么原因，羽化宗肯定掌握着我们不知道的绝密信息。”方清越盯着林夕说道：“这是天大的机遇！”

    林夕眉头紧锁：“也是天大的麻烦。”

    “没错，但这已经是避免不了的麻烦了，所以只能是机遇！”

