    一句话让宁芷嫣的心中闪过一阵暖意，一时间喜悦就涌上了心头。

    为了防止自己的心思被看穿，宁芷嫣只要转移注意力：“好了，时间也不早了，我该回家了。”

    “行！我们先把这包还给那个女生，然后马上就走。”

    靳皓川说着，将车往回开去，那女生还在路边坐着，眼睛哭得红红的。

    考虑到靳皓川的冰山脸会吓到那个女生，宁芷嫣自己拿了包句下去了。

    “小妹妹，这是你的包，姐姐帮你追回来了。”

    宁芷嫣安慰着，将手中的包递了过去。

    “我的包！”那女生一看到自己的包，脸上伤心的表情倏地就消失了。

    拿过包检查了一遍，然后一把抱住了面前的宁芷嫣：“姐姐，谢谢你！”

    宁芷嫣有点不好意思：“不用谢，以后好好看着自己的包，不要再弄丢了。”

    “好！”小姑娘说着，抱起自己的包就走了。

    回到车上，宁芷嫣的脸上还挂着笑容。边上的靳皓川看着，忍不住问了句：“怎么样，是不是被人喊姐姐了，看你笑的。”

    “喊姐姐怎么了，我本来就比她小啊。“宁芷嫣咕哝一句。

    靳皓川笑了笑，然后带着宁芷嫣往家中开去。

    夜已经沉了。

    杜家大宅中，杜云环此时还坐在床上讲电话。

    “你说今天晚上皓川和那个贱人出去吃饭了？”

    “没错杜大小姐，这是我亲眼看到的。”电话那边的人回道。

    杜云环一听，脸色瞬间就变了：“我不在的这几天里，皓川是不是一直都和那个贱人在一起？”

    “据我观察，大多时间都是在一起的。毕竟杜氏集团和靳氏集团最近在合作，这合作的事宜就是两人负责。”

    电话那头的人冷静地说出让杜云环疯狂的事情。

    “啊！”杜云环忍不住吼了一声，还好这房间的隔音效果非常好，就是隔了还怎么一点距离，门外的人也听不到里面的说话声。

    “杜大小姐，还有什么需要我做的吗？”

    “你你……你给我听好了，你给我用尽办法，把宁芷嫣从这个项目中拉出去。什么都可以，立马！马上！”

    杜云环气得眼睛都要歪了，没想到这两家公司的合作竟然促成了这两人。

    早知道这样的话，最开始的时候就将合作破坏得更加彻底一点。

    “好的杜大小姐，我现在就去办。”

    电话那头的人恭敬地回了一句，然后挂断了电话。

    杜云环的眼睛红红的，电话刚挂她就将手机摔在了床上。

    自从上一次自导自演之后，虽然已经没有什么问题了，但还是得装出一副生病的模样，这床自然也是离不开。

    若不然，以杜云环的脾气，早就已经杀到杜氏集团去甩宁芷嫣几个耳光了。

    “云环，你醒啦？要不要喝点粥？”

    杜云环正懊恼着额，房门被推开了，进来的是杜云环的妈妈苏琴。

    “妈，我不吃了。”

    杜云环脸上肃杀的表情倏地消失，换上了一脸的温和。

    这几日来，她的演技已经炉火纯青，加上陆东明出的主意和打点好的医院，根本就没有人看出端倪来。

    “哎，你这身子再不好好吃点东西可不行啊，你靳伯父靳伯母这几天都要担心死了，这不？说手上的事情忙完之后就来探望你。”

    “真的？靳伯父和靳伯母要来看我？”

    一听到靳皓川的父母要来，杜云环的眼睛瞬间有了光彩。

    看来陆东明得到的消息还挺可靠的。

    “是啊，他们在你出事的第二天就来过电话了，本来很早就要来的，可临时有点事才推吃了。”苏琴一边将粥放在桌上一边说道。

    杜云环此时的心早就已经飞到天外去了，这平时忍了这么长时间，为的就是这一天。

    只要靳皓川的父母一来，就不怕自己没有胜算。

    “妈，你的粥呢？我想喝点。”

    “哎好！”一听到自己的女儿想喝点粥，苏琴的脸上立马浮上了笑容。

    将碗端了过来，苏琴可是一勺一勺慢慢地喂给杜云环喝。

    这生病住院的这段时间里，苏琴是将杜云环宠上天了。杜振明被苏琴说了不下百来下，现在心也软了下来。

    不管怎么说，这都是自己的女儿，虽然没有出息了点，但毕竟是自己的生的。

    这么一想，就没有什么好抱怨的了。

    “你慢点吃，锅里还有呢，要是不够啊，让林嫂再煮点。”

    苏琴说着，舀了一勺吹了吹，可谓是精心万分。

    杜云环享受着这样的待遇，这心中除了喜悦没有一点的愧疚之情，马上，她就可以正式施行自己的计划了。

    山雨欲来，风满楼。

    第一个感受到这风的就是宁芷嫣，靳皓川将宁芷嫣送到之后就回家了。

    宁芷嫣才在床上躺了一会，半夜就猛地被惊醒。

    正巧窗的窗帘没有拉上，只见一个黑影倏地掠了过去。

    “谁？”宁芷嫣吓得喊了一声，然后连忙到窗外拉开了窗。

    外面是一片黑，倒是风吹得窗台上都是树叶。宁芷嫣有种不祥的感觉，总觉得冥冥之中要发生点什么了。

    而正在这时，边上又传来一声轻微的声音。宁芷嫣伸出头往外一望，就见一个熟悉的身影闪了过去。

    “真的有人！”

    宁芷嫣的脑海闪过这个念头，然后飞快地从楼梯跑了下去。

    到楼下的时候，外面已经没有一点声音了。别说是人，就是一只动物都看不见。

    跑了？

    宁芷嫣的脑海中闪过这个字眼，再看自家的门上的锁孔，明显有被撬过的痕迹。

    看来刚刚那人是想进来的，但因为被自己听到了动静所以才慌慌张张跑了出去。

    宁芷嫣的心疯狂地跳动起来，想到之前自己被绑架的事情，宁芷嫣浑身的血液几乎凝固。

    会不会是江焕生？

    宁芷嫣想着，也顾不得还是半夜，直接给靳皓川去了一个电话。

    由于工作需要，靳皓川的手机是二十四小时不关机的，除非出了什么事情。

    “皓川，我家出了点事。”

    宁芷嫣直接将刚刚的事情告诉了靳皓川，靳皓川原本还刚从梦中醒来，听到宁芷嫣这么说，睡梦立马醒了一大半。

    “到底怎么回事？你看清楚了是人？”

    这大晚上的还想进来，难道是江焕生的人？

    靳皓川的想法和宁芷嫣的一样。

    “我也不知道是谁，但那人的背影有点熟悉，应该是我见过的人。”宁芷嫣努力回想了下，说道。

    靳皓川此时的心脏剧烈地跳动起来，之前已经出过一次事故了，再来一次靳皓川一定会恨自己一辈子。

    “芷嫣，你先在家待着，不管有什么声音都不要出来，我马上过来。”

    靳皓川交代了一句，匆匆忙忙就挂了电话。

    宁芷嫣的心还七上八下的，电话一挂断就想到了自己的母亲，于是连忙往楼上跑去。

    宁母房间距离宁芷嫣自己的还有一段距离，特别是中间还隔着一个客厅。

    轻轻地推开房间的门，里面传来宁母轻微的呼吸声。宁芷嫣松了口气，又慢慢将门带上。

    想到一会儿靳皓川要来，宁芷嫣索性就下楼，在楼下等着。

    没一会，外面就传来的发动机的声音，然后靳皓川的身影出现在了窗上：“芷嫣，是我，开门。”

    “马上。”宁芷嫣应了一声，连忙打开了门。

    靳皓川正站在门外，外面的风依旧很大，看时间这会儿也只有三点多钟。

    “皓川……”

    宁芷嫣才喊了一声，靳皓川就抱了上来。紧紧的，似乎要将人抱进自己骨头中的力道。

    宁芷嫣挣扎了一下：“皓川，你抱疼我了……”

    靳皓川这才回神，连忙放开怀中的人。

    “赶紧进来吧，在门口的话多不安全。”

    出了刚刚的事情之后，宁芷嫣难免想的会比较多。

    靳皓川一进门，宁芷嫣连忙将门带上。

    两人直到这会儿，心中的不安才慢慢消下来。

    “你说你刚刚看到你窗外有人影？”靳皓川又问了一句，然后想着又有点不对劲，嘀咕道，“可是你睡的是二楼，难道那人是爬上来的？”

    靳皓川这么一说，宁芷嫣的脸色就变了。

    的确，自己的房间是在二楼，一般时候根本就上不来。

    而既然自己在房中看到黑影的话，不用说，那人一定是从一楼的窗户爬上来的。而且又这么精准地知道是二楼的哪个房间，不用说，就是冲着宁芷嫣来的。

    宁芷嫣浑身一激灵，腿一软，忙靠在了墙壁上。

    “不是，是江焕生吧？”

    能做出这样的事情的，除了江焕生基本就没有人了。而江焕生也明显有这个动机，自己的侄子江晨因为这件事儿被关了监狱，心中愤恨于是想借机报仇，完全有逻辑也说得通。

    “若真是江焕生的话，这事情就不好办了。”靳皓川皱了眉头，说道。

    “怎么了皓川？你是怕他来报复？”

    之前江晨的事宁芷嫣也知道，但话说回来，江焕生若是真这么办的话不怕再引火烧身？

    之前江晨的事差点就查到他头上，这一次再来不是自讨苦吃？

