    第64章 陈云，任务完成了

    唰！

    所有人的目光集中在护士身上。

    龙小云蹙眉，疾步向前，道：“带我进去！”

    “跟我来。”

    护士立刻带龙小云进到另外一个房间，消毒，换上手术服，最后进入手术室内。

    龙小云站在陈云面前。

    此时的陈云陷入昏迷状态，他的手脚指甲全部翻开，被包裹得严严实实的，在他的肩膀上有一道伤口，是一小枚弹片刺进入。

    因为肌肉太过绷紧，死死的夹住弹片，医生不敢采取强硬的手段将它取出来。

    龙小云眼神复杂，眼眶中带着一丝湿润，轻轻地握住陈云的手掌，俯身在他的耳边说道：“陈云，你的任务完成了。”

    刹那间，在陈云身体肌肉发生肉眼可以观察到变化，竟然一点一点的放松了，肩膀处原本隆起犹如铁块一般的肌肉神奇般的快速变软，手臂，身体，腿部……

    奇迹竟然发生了！

    陈云仅仅龙小云的一句话，而身体彻底放松下来。

    站在旁边的女护士眼中尽是难以置信的表情，不知道怎么回事，眼睛一下子泛红额，心中涌起一股莫名的感动。

    刚才陈云送进来的时候，最厉害的主任医生都无奈地摇摇头，感慨这名军人的意志力太坚强，就算是处于昏迷状态下，身体依旧保持绷紧，像是处于战斗状态，一点都没有放松。

    医生尝试过许多种方式，甚至舒缓肌肉的药水都注射了，还是一点效果都没有。

    因为肌肉犹如坚硬的岩石，压迫肌肉内部神经，医生不敢做手术，这才向龙小云等人求助，看他们有没有什么办法，可以解决这个问题。

    没有想到这名女军官仅仅一句话：“你的任务完成了。”

    就是这么简单的一句话，让绷紧得像石头一样的战士彻底放松下来，恢复到正常人的状态。

    这是战斗意志深入骨髓了吗？

    女护士忽然有一种想哭的冲动，这是什么样的钢铁战士？

    手术医生看到这个情况，也忍不住说道：“太神奇了！”

    “开始手术！”

    ……

    此刻，陈云进入梦中，又回到了3号地区，跟班长一起守护的画面。

    陈云刚刚站岗完毕，班长笑呵呵地走过来，道：“走，一起打野鸡去，今晚加菜。”

    “好嘞。”陈云脸上笑开了花。

    他最喜欢跟班长去打牙祭，可以锻炼枪法，还能有香喷喷的烤肉吃。

    突然画面一转，一头黑乎乎的野猪从不远处冲过来，班长大声吼道：“陈云，赶紧爬树！快！”

    “班长，野猪朝你的方向冲过去了。”

    “班长，我下去跟野猪拼了。”

    “给老子窝着，野猪怕什么，它是我们的菜！”班长吼道。

    在一堆篝火旁，陈云跟班长等人一起围坐一圈。

    “班长，我给你唱首歌。”

    “我的老班长，你现在过得怎么样，我的老班长，你还会不会想起我，好久没有收到你的信，我时常还会想念你，你说你喜欢听我弹吉他，

    唱着我们军营的歌……谢谢你给了我坚强，天黑我已不会再害怕，再苦也不会掉眼泪，我已经练成真正的男子汉......”

    一个个画面出现在陈云的脑海中。

    在陈云的病床边上，龙小云感受到陈云一样，急忙抓住他的手，道：“陈云，任务完成了，放松，放松……”

    “杀！”

    突然，陈云一声怒吼，脑海中的一切瞬间破碎。

    他缓缓地睁开眼睛，看到自己头顶是洁白的吊顶，旁边站着龙小云，下意识地问道：“龙队，冷锋怎么样了？”

    龙小云眼神有点复杂地看着陈云，突然回过神来，道：“他没事，在手术，很快出来。”

    陈云突然又问：“俞飞怎么样？”

    站在一旁的俞飞一脸懵，脸上哭笑不得，道：“兄弟，我不是好好地站在这里吗？你当我是空气啊。”

    陈云这个时候才注意到俞飞，松了一口气，淡淡一笑，道：“那就好，那就好。”

    俞飞现在还活着，说明陈云的出现产生了蝴蝶效应，改变了一些轨迹，让悲剧没有发生。

    房间里突然一下子变得安静下来，没人想到陈云醒过来第一件事不是想到自己，还是想到冷锋，想到俞飞，想的是自己战友的安危。

    这让龙小云等人对陈云重新有一个新的认识。

    沉默了片刻，龙小云充满肃杀的语气，命令道：“俞飞，你留下来照顾陈云，其他人跟我去调查老猫组织，就还是这些家伙阴魂不散，这件事情不能就这么算了！”

    “是！”俞飞道。

    邵兵，板砖，史三八等人同时向陈云敬礼。

    邵兵注视着陈云郑重地说道：“陈云，从现在开始你就是我们的兄弟！生死兄弟！”

    说完，他们跟着龙小云大步走了出去。

    陈云点了点头，看向俞飞道：“我们是兄弟。”

    俞飞也点了点头道：“对，生死兄弟。”

    战狼对陈云突然加入本来是有隔阂的，并没有完全认同陈云，但是这次袭击事件，让他们看到陈云的战友情义，这样的人值得当他们的兄弟！

    “你现在什么都不要想了，好好养伤，等伤好了，我们一起去收拾那帮杂碎，报仇！”俞飞道。

    陈云点了点头。

    其实他受伤不算严重，主要是精神消耗太大，加上刺激过大，导致身体严重透支，才会昏迷过去。

    如果说问题比较大应该是指甲以及烫伤的手掌，这个需要休养，才能康复过来。

    三个小时后，冷锋被人推进来，躺在陈云的旁边。

    他的手脚中弹，不过都是擦着过去，没有伤到深层次的筋骨，问题也不算太大，同样需要静心休养，慢慢恢复。

    这个时候，俞飞看着两人嘿嘿一笑，然后拿出一张照片，满脸笑容的说道：“给你们看一下我女儿，两岁了，会叫爸爸了，羡慕吗？”

    冷锋开玩笑，道：“你拿我媳妇的照片干什么？”

    俞飞眉头皱起，盯着冷锋，道：“你小子找削是吗？”

    “这个……别激动，别激动，你这人这么那么没趣，连开玩笑都不会。”冷锋眯着眼睛道。

    陈云在旁边看着，他孤独了很久，突然感受道这样氛围，感觉真的很舒服。

    PS：求收藏，推荐票，点赞！

    (本章完)

