    翦龙池，小界之中。

    数十名浣灵魔修默默站立，心情有些异样，看着眼前不断转动，经过数千年岁月蓄积才形成的巨大灵气球，意识到已经到了最后时刻。

    他们在发动此次灵气风暴的“大手子”魔修无灵长老的命令下，早已站到专门用来撬动灵气的大阵之中，在各个阵点就位。

    “掐定引诀，随灵引导！”“无灵长老大声喝道。

    其它的浣灵魔修听到命令，不管不顾，纷纷掐诀。

    一道道灵光手印打出，落自虚空之中，再融入到眼前的巨大灵气球体之中。

    随后，异变突发。

    那巨大灵气球的旋转速度猛地加快，仿佛是有股推力在推着它旋转。

    并且这推力不断，所以它旋转的速度也就越来越快。

    到了最后，直接是快的化作残影，肉眼难以看清。

    一缕缕驳杂的灵气，随着球体的旋转如烟雾般不断溢出。

    紧跟着，一股巨大的离心力产生。

    在灵气球体上方的空间骤然内陷，竟然是出现了一个如黑洞，似海眼的漩涡。

    为首的无灵长老看见这幕，神情之中露出疯狂之色，“塌陷黑洞出现了！”

    这个黑洞般的漩涡，还真被命名为黑洞，不知道是一种巧合还是什么其它缘故。

    暂且不提这个，此时无灵长老之所以如此激动，因为塌陷黑洞的存在意义，便是这个巨大灵气球宣泄的出口，同时也是灵气风暴启动的标志！

    身兼主持灵气风暴重任的无灵长老不再犹豫。

    他脸庞上的神色到了此时，早已狂热到了极限，仰起头，目光仿佛是穿透了苍穹：“破坏小界与人界之间的隔膜壁障，让灵气风暴，真正席卷这个天地吧。”

    他桀桀怪笑起来，“诸位，一起见证我们花费了数千载的岁月，才营造出的壮观一幕吧！”

    无灵长老双手猛地紧握起来，打出一个奇异法印。

    惊人的气息从他的身体中弥漫而开，旋即融入脚下的阵法中。

    而后，他黑色的眼睛，在此时涌上浓浓的赤红之意，一股血雾更是从他的体内喷射而出，弥漫天地。

    一道古老的符文在阵法上空浮现出来，径直飞出，飞向灵气球体。

    一阵奇异的能量涟漪，在这枚古老符文融入灵气球体后，自灵气球体的表面泛起。

    接下来，所有人都能看见，那个占据整个小界中心位置的灵气球体，正在缓缓的升起，向着那个塌陷黑洞一点点地靠近。

    与此同时，外界也有着惊人的异象正在发生。

    以翦龙洞为中心，伴随着轰隆隆的地裂之声，一道道地裂纹蔓延开来。

    初时这些裂纹还不明显，十分细微，但很快裂纹就越来越大，紧跟着震动也越来越明显。

    那数十座浣灵宗当年所建，但早已被荒废的建筑都在这股震动中纷纷倒塌。

    可这种恐怖情景，竟然还只是个开始。

    随即，不只是地面，就连虚空中，都仿佛传来肉眼可见的波纹、裂痕。

    有如天发杀机，浩瀚无边的庞大灵气威压，迅速从地面中，从虚空中涌了出来。

    隆隆之声愈演愈烈，灵气威压也越来越庞大。

    终于，在到了某个临界点的时候，夸擦一声，空间如镜面被打碎，在视野中突然塌陷了下去。

    然后，那里出现了一道真正的有形的窟窿。

    随即，澎湃的灵气就是从这个窟窿中涌出。

    不对，涌出并不恰当，应该叫疯狂的喷泄而出才对。

    灵气太过汹涌，这个窟窿不堪其重，就像被洪水冲溃的堤坝一样，缺口正在以肉眼可见的速度不断扩大。

    那澎湃的灵气，也如源源不断的洪水，无穷无尽，愈演愈烈，没有丝毫停顿的意思。

    当灵气从那个窟窿中大量涌出的时候，附近的空间之中顿时出现了大量的裂缝，四处遍布。

    任何人敢在此刻靠近此地，都有可能被骤然出现的空间裂缝横切而过。

    灵气风暴，开始了！

    在无灵长老的主持、数十浣灵魔修的配合以及浣灵宗四千多年的准备下，一场欲要倾覆中灵最后一道反抗力量的灵气风暴正式发动。

    天空中，那个窟窿此时已经扩大到布满整片天地。

    再叫窟窿已然不恰当，只有称作黑洞才合适。

    透过黑洞，能隐隐约约看到其中有一个巨大的球体，正在以一种缓慢但平稳的速度上升。

    咚咚咚！

    一圈圈可怕至极的涟漪，自黑洞口疯狂的席卷开来。

    这方圆数万丈内空间中的灵气，几乎是在顷刻间变得暴乱，使得空间扭曲。

    下一刻，一股毁灭般的力量从黑洞中彻彻底底的爆发开来。

    轰！

    那一幕，仿佛烈日爆炸。

    直径足有万丈的巨大灵气球体从黑洞中图囵一下挤了出来，随后猛地爆炸。

    强烈的光芒波及四方，甚至距离翦龙洞数千里之外的地域，都能清晰看见这自翦龙洞中升腾而起的强烈光芒。

    天地之间，布满了驳杂狂暴的灵气，四散奔涌，一片混乱。

    就在这时，一道庞大得看不见尽头的光柱出现，穿透苍穹，以远超修士的遁速向那遥远的西方扩散。

    就如四处撒野的野狼群有了头领，在这道光柱的指引下，四溢的斑驳灵气有了方向，一齐聚集，向西而去。

    沿途之中，剧烈的灵气波动引发了那些本来温和灵气的流动，并在这种不正常的流动中同样变得狂暴起来。

    这是恐怖天象。

    没有几个修士能在这种天象面前硬扛生存下来。

    而按照灵气风暴的传播速度，一日的时间内，灵气风暴便能穿越遥远的距离，抵达前线战场。

    .......

    就在翦龙洞的灵气风暴启动之时，一道身影从东面飘然而至，在距离翦龙洞万里的距离之外，便是看到了那道猛然爆发而出的强烈光芒。

    他的身形陡然一滞，目视远方，能感觉到那里的惊涛骇浪以及灵气风暴。

    “被察觉了......”谢青云喃喃道，目光微微闪烁。

    看见此情此景，他哪能不明白是浣灵魔修察觉了己方的计划被发现，当即是做出应对，提前发动灵气风暴。

    只是......为何会被发现？

    谢青云心中不解。

    以他的实力，前两个小界中的浣灵魔修，都是在一息的时间里就被他一戮而空。

    这点时间，别说是让这些浣灵魔修反应过来，发出讯号通知高层，甚至就连匆忙祭出防御法术都未能。

    剑仙的剑，到底能有多快？

    没人知道。

    但世间几乎不会存在比此还要更快的东西了，这是可以肯定的。

    这也是谢青云选择亲自出手的原因。

    只有他出手，才能保证小界中的魔修在临死之前来不及发出灵信，才能保证小界落于人族手中之事在短时间内不会暴露。

    但是，即使事情发展如想象中的那般顺利，魔族也依然是发现了此事，并且及时做出了应对。

    这并不合理。

    谢青云眼中有浅浅的一层阴翳生出。

    所以，魔族必然还有什么他们所不知道的特殊手段。

    如果不能摸透魔族的手段，那在之后的战斗中，他都不得不畏手畏脚。

    因为，他既然亲临中灵，就一定会有真正出手的时候。

    谢青云本来想的是，到时只要能做到封锁空间，并且杀绝敌人，就算自己现出真身，消息也不会暴露。

    但以此次事件的诡异经过来看，却是不好说了。

    不过，不管怎样，这都是以后的事了。

    当务之急，乃是眼前的灵气风暴。

    若是不解决这正在蓄势的灵气风暴，任由其壮大，前线战场的修士将遭受重大打击！

    唯一的好消息是，浣灵魔修并没有如愿从千鲤苑发动灵海潮，而是在不得已之下，只能是从灵海潮中段的翦龙洞发动。

    这意味着，此次灵海潮不论是强度还是波及速度，都远不如想象中的那般恐怖。

    对前线战场上的中灵修士所能造成的损失，也绝对不如预想的那般大。

    而且，未尝不能阻止？

    灵海潮是要一个点接着一个点发动的。

    前一个点掀起的灵气风暴到达下一个点的位置了，下一个点才会释放储蓄的灵气，从而形成新的推力助灵气风暴继续向前推进。

    那既然如此，若是直接去截胡七星连珠的最后一点——锦绣峰，那此次灵气风暴到了锦绣峰不就是戛然而止了？

    谢青云心中一动，迅速找到了破局之法。

    随即他不再犹豫，身形一动，逆着灵气风暴流直上，遁光无影无形，直往西方的锦绣峰而去。

    的确，在灵气风暴这种天威面前，没有修士能够硬扛，更没有修士能与其竞速。

    可谢青云是剑仙。

    青云剑仙。

    所以，他能。

    .......

    人族境内，因为陆青山的意外发现，正风起云涌。

    魔占区内，同样是被陆青山掀起了一阵轩然大波。

    作为当事者的陆青山，却是距离这两地越来越远。

    芒州疆域极其广阔，除此之外，其还紧邻一片无边无际，始终未被人族所征服的大荒之地。

    大荒之地中大山一座接着一座，巍峨磅礴。

    可不知是什么原因，这些山峰通体皆呈灰褐色，缺少植被，光秃秃的，死气沉沉。

    更是有莫名的找不到源头的雾霭从地面之中不断涌出，像是尘封的魔窟被打开一般。

    此处荒芜，又没有什么资源，无太大价值以及生灵生存所需的必要条件，所以平日不但是人迹罕至，甚至是连鸟兽都极为少见。

    今日，却是有一道剑光从天际上破空而来，目的明确，径直飞向大荒。

    “陆兄，你确定你所寻之物是在此地中。”剑光中传来莫炎的疑问声。

    御使剑光的主人，正是循着青蛇所感应到波动一路前行，甚至横穿过魔占区的陆青山。

    莫炎目光四顾，视线所及之处皆是荒芜。

    陆青山看着周围的环境，同样是眉头微蹙，但识海中感应到的信息却是在告诉他，波动的源头，便在这片荒芜之地的深处。

    他自然能看出整件事变得愈发诡异且不对劲起来。

    但都走到这里了，他难道还能因为事情诡异而退去吗？

    显然不可能。

    叩问自己的内心，如果自己此刻退去，那在以后会不会感到后悔？

    得到答案之后，接下来要如何去做，陆青山便不用再多想了。

    “我确定，”陆青山点了点头，又是有所感，轻声问道：“你有没有感应到有一种特殊的气息在此地中弥漫？”

    “特殊的气息？”莫炎不解，细心感受了一番后摇了摇头道：“并没有。”

    没有吗？

    陆青山眸中有精光闪过。

    因为自临近此地，他的心就骚动起来，有一种杀戮的欲望在充斥着他的内心。

    只是，掌握了杀戮剑意的本源真意——毁灭真意的陆青山，完全免疫这种气息干扰，内心无比坚定，不为所动。

    免疫是一回事，这股只有他能感受到的气息存在却是另一回事，值得注意。

    陆青山稍稍留了一些心，随即再次御动剑光，继续前进，向着大荒之地的深处飞去。

    一层又一层的雾气被剑光冲开。

    陆青山俯瞰下方。

    这是一片幽暗之地，有淡淡的雾霭缭绕四周。

    地上有怪石林立，还有不少鸟兽的骸骨，风一吹就化为白色的粉末散去，不知是腐烂了多久。

    山脉绵延不断，但诡异的是，这些山脉仿佛是被谁凭空割去了一半，仅剩半截立于地面之上，边缘处极其平整。

    “是煞气吗？”陆青山的眉头皱的越来越深。

    他能感应到随着自己在大荒之中不断深入，之前所感应到的那股特殊气息变得越来越浓郁起来，正在不断蛊惑着他的内心，刺激着他的杀戮欲望不断生出。

    这种气息无比奇异，不论是施展元力还是神念都无法阻拦，在他的身体中肆意穿梭。

    “不对，不是煞气，煞气的感觉不是这样的.......”陆青山很快否定了自己的猜想。

    作为剑修，杀戮是老本行，对于煞气更是行家，无比了解。

    他能感应到这股气息虽然效果相似，但与煞气之间还是存在着本质的区别。

    “那到底是什么？”陆青山内心中的疑问也越来越深。

    只是，他专注于那越来越明显的波动以及越来越浓厚的特殊气息，却是没发现，身旁的莫炎眼眸自进入大荒之地后，却是渐渐发生了一些奇异的变化。

