    怕少女换了下一个目标。

    　　到最后，少女还是如愿以偿的喝到了宋裴身上血。

    　　吸血鬼从来不是什么忠贞的种族。

    　　他们喝血，也只是为了生存而已。就算是拥有伴侣，也会因为血液的缘故，而被吸引。

    　　他们放荡，享乐主义。

    　　宋裴不知道自己的血能吸引这只吸血鬼多久。

    　　而苏瓷总是用最纯净的眼眸看着他，却又毫不掩饰自己最直白的想法。

    　　“宋裴同学，我想喝你的血。”

    　　宋裴像是一个信徒，主动把脖子送到了少女的唇边，让她的尖牙刺入了自己的脖颈上。

    　　宋裴有时候觉得。

    　　比起需要吸血的吸血鬼，他更像是那个依靠少女吸血的存在。

    　　他利用了自己血液，不断的引诱这只吸血鬼。

    　　然后让她一步步走到了画圈中心。

    　　然后。

    　　他抓到了这只小吸血鬼。

    　　见少年没有动作，少女的长睫微掀，那双水盈盈的眼眸看了过来，有点困惑。

    　　宋裴在少女微微直起身子的那一瞬间。

    　　抬起手，按住了她的背部。

    　　苏瓷察觉到少年靠了过来，气息很靠近。

    　　她察觉到了宋裴的肌肤擦过。

    　　然后脖颈被轻轻地碰了一下.....

    　　...

    　　宋裴抬起脸，那双昳丽清冷的眉间，此时更像是一只山中的公狐狸精。

    　　薄唇微微移开。

    　　苏瓷的视线落在了少年的嘴唇上，不是很明白。为什么宋裴只是轻轻地碰了一下.....

    　　而不是咬下去。

    　　少女抬起手指，摸了过去。

    　　像是认真地检查他有没有獠牙一样。

    　　宋裴任由着少女动作着，用一种深邃的目光盯着她看。

    　　苏瓷抿唇，这才确定道：“你没有尖牙。”

    　　宋裴抓住少女的手，轻轻弯了一下唇。

    　　“阿裴，你不想咬我吗？”

    　　苏瓷又确认了一遍。

    　　宋裴道：“已经咬了。”

    　　“哦..”

    　　瓷灵上仙没说话，就那么同少年对视着。

    　　再三确认宋裴不是想喝她的血，才收回视线。

    　　宋裴揉了揉少女的脑袋，低下头。

    　　将嘴唇靠了过去。

    　　“等会儿喂你。”

    　　’

    　　-

    　　苏瓷又吸了点宋裴的血。

    　　她到最后，抬起小脸。被少年的手指，擦过唇瓣。

    　　少年垂着眼眸看着她道：“我一个人的血就能喂饱你。”

    　　不容置喙的抓着她的手。

    　　苏瓷想了好一会儿，点了一下脑袋。

    　　“还怀疑吗？”

    　　“嗯？”

    　　宋裴同学似乎很喜欢崽这个问题上较真。

    　　苏瓷到最后几乎是变成了蝙蝠，躲着人。

    　　她的肚子已经很大了，不需要喂饱了。

    　　宋裴低沉着嗓音，想要把小蝙蝠给骗下来：“瓷瓷，下来。”

    　　苏瓷想飞出去。

    　　但是最后没有得逞，她又被宋裴给抓回去了。

    　　苏瓷最后气鼓鼓地坐在了床上。

    　　心想。

    　　宋裴同学其实很小气。

    　　-

    　　遇到宋裴妈妈跟爸爸是一个意外。

    　　白慕又不死心的过来找苏瓷。

    　　然后被宋裴的摆弄了一套。

    　　白慕看见少年脖子上的小血洞，像是示威一般对着他。

    　　可把白慕给气得够呛。

    　　瓷灵上仙也不明白为什么白慕一来，她又饱餐了一顿。

    　　这会儿喝的很满足。

