    “好了，各位亲爱的朋友，今天最后一间仓库的起拍价为100M元，大家开始出价吧！”

    在达莉姐的示意下，各路寻宝人开始出价了。

    “150M元！”

    “175M元！”

    “200M元！”

    “250M元！”

    “……”

    最后一间5号仓库的起拍价虽然不高，但是增长的速度却异常的快。

    “乖乖，这些家伙怎么一个比一个猛啊？”

    周正看他们出价的速度，那简直堪比加特林，就这一会的功夫就破千了。

    并且看他们这速度，一点都没有停下来的意思。

    “先别急，看看他们怎么说……”

    秦阳对此却并不着急，反而变得异常有耐心。

    因为他看得出来，今天这最后一间仓库不仅质量不错，再加上今天来的寻宝人也不少，谁都不想空手而归。

    既然如此，那这间仓库的价格，肯定低不了！

    “嗯，先让他们抢一波再说。”

    周正看得出来，秦阳非常想要这间仓库，只是他隐藏的很好，从头到尾都没有出价。

    这才是最可怕的对手！

    很快，这最后一间仓库的价格，一路飙升至3000M元。

    这个有点高昂的价格，让不少寻宝人都望而却步。

    “3200M元！”

    抬价高手大卫这个时候，又报出了自己的价格。

    他可不仅仅是抬价高手，更是一个买仓库的好手。

    这个仓库置物架顶端的塑料箱子里，所放置的几个奖杯的出现，就足以预示着这间仓库的不简单。

    所以为了让这群麻瓜们，知道谁才仓库拍卖的高级玩家，这间仓库他必须拿下！

    “3500M元！”

    一直不见出手的老雷父子，这时也出手了。

    不管这个仓库他们能不能拍下，给这个抬价王抬抬价，他们还是很乐意的。

    “3600M元！”

    这时，一直沉默不语的杂货店女老板伊莉莎，也举起了自己的手。

    毫不夸张的说，她曾经在这样的仓库里，狂赚过上万M元。

    所以这一波，她必须拿下！

    “3700M元！”

    “4000M元！”

    当大卫直接跳价，报出了4000M元的价格后，老雷父子这才心满意足地退出了竞价。

    不管怎么说，只要能让大卫多花点钱，他们比自己买下仓库还要开心。

    “4100M元！”

    伊莉莎见大卫这家伙也铁了心想要，继续报出了自己的价格。

    虽然她的确很有钱……

    但是大卫也不是盖的，所以她也不像平常那样，一下就加很多的价。

    “4500M元！”

    而大卫果然不出所料，最新一波的报价，直接涨了400M元。

    在场只要不傻的人都能看出，这间仓库他有一争到底的意思。

    并且因为4500M元这个价格，的确是有点高了，在大卫报出这个价格之后，其他寻宝人也没了声音，就连伊莉莎都停止了加价。

    “4500M元，4500M元，还有人加价吗？”

    “4500M元，还有吗？”

    达莉姐拖长了声音，巡视着周围的一众寻宝人。

    毫无疑问，仓库拍下的价钱越高，她能获得佣金也就越高……

    所以她非常希望，有人能出更高的价钱。

    “5000M元！”

    而就在达莉姐就要宣布落拍时，秦阳抬起手报出了自己的价格。

    其他寻宝人见状，一个个都面露异色。

    因为不少人注意到，秦阳在这间仓库的拍卖途中，几乎全程都没有出价……

    现在他突然压哨加价，这一下子就让大卫坐了蜡。

    大卫见秦阳这个难缠的家伙都出价了，只能不甘心地摇摇头退出了竞价。

    他自认为是个狠人，可人家更狠……

    这就有点没辙了。

    “5000M元，5000M元……恭喜秦拍下最后一间仓库！”

    在达莉姐的欢呼下，今天的最后一间仓库，总算是以5000M元的天价拍出去了。

    “走吧，先去把钱交了，我们再过来收拾吧。”

    随后，秦阳带着周正去将两间仓库的钱给交了，这才带着周正回到了1号仓库前。

    哐当！

    门一打开，秦阳就迫不及待地招呼着周正，将那块天蓝色的防雨布扯掉。

    哗！

    防雨布一掀开，就见里面凌乱地摆放着各种东西。

    有沙发，桌子，椅子，凳子……甚至还有一些老旧餐具。

    “好家伙，这是一个家庭单元啊！”

    周正眼前一亮，眼前的东西虽然不算多，但从里面的一些分布来看，的确像一个家庭单元。

    “嗯，看着还真有点像……”

    秦阳大概看了一下，系统给出的物品排列，物品估价，的确像一个家庭单元。

    只是这个家庭单元东西并不多，并且从这些东西的成色上来看，反倒是很像一些上了年纪的老头老太太，才会使用的物件。

    “嘿，我觉得这些老家伙，怕是比我年龄还大呢。”

    周正一边忙着搬东西，一边还不忘调侃道。

    “的确，如果不出意外的话，这应该是一间老人的家庭单元！”

    秦阳笑了笑说，“东西虽然不多，但质量看着都还不错……”

    “哈哈，我也有这种感觉！”

    周正打着哈哈回道。

    而在他们俩合伙协作的情况下，门口东西的收益很快就和账单持平了，剩下的全部都是油水。

    “嘿朋友，你们都在忙着呢！”

    突然，一道声音打断了两人的搜寻。

    秦阳和周正同时停下了手上的动作，向外面看去，只见几个墨西哥佬，正探着脑袋向里面张望着。

    “哥们，我看你们的桌子和沙发不错，你们出个价吧！”

    为首的一个戴着头巾的家伙，上来笑着说道。

    听他们这么一说，秦阳和周正立刻就明白了过来。

    秃鹫！

    这是他们的名字。

    他们其实也是一群寻宝人，因为他们没有拍到自己想要的仓库，所以会游荡在被拍下的仓库周边，伺机买下一些能够赚钱的东西。

    “好啊朋友，那你们打算出什么价呢？”

    秦阳满脸笑容地走了过来。

    “200M元，怎么样？”

    在这人报出这个价格之后，秦阳摇摇头说，“最少320M元，不然……我们还是自己去找买家了。”

    这些东西虽然有点年份，但毕竟还不能达到古董的级别，所以不适合放在店里出售。

    现在有人要买……

    只要价格合适，现在卖了也不错。

    “成交！”

    头巾男上来就和秦阳握了一下手，然后将钱给交完后，带着人就把那沙发和桌子抬走了。

    见那几个大家伙能被秃鹫们买走，两人自然是很开心。

    因为这不仅让他们直接回本了，甚至还减少了他们俩的工作量……

    这么一举两得的事，他们能不开心吗？

