    “嗡—嗡——！”

    与此同时，叶无双正开着车，在道路上疾驰！

    速度之快，俨然就要达到音速！

    很难想象，这是一辆行政级别的轿车所能达到的速度极限。

    而更加让人难以置信的是，这是在市区，而且还是处于上班高峰期的市区！

    “龙帅，直升机已经到位！”

    正在叶无双全力开车的时候，蓝牙耳机中传来了夜影清冷的声音。

    先前，叶无双担心市区堵车，这才利用自己的权限紧急征调一架武装直升机前来。

    “好，你现在定位我的位置，马上接应我！”叶无双面色沉吟似水，沉声回应。

    “收到！”

    很快，在江北市区的上空便传来了一阵巨大的轰鸣。

    叶无双没有丝毫犹豫，瞅准机会，猛打一个方向盘，将车子稳稳的停在了人行道上。

    “轰隆隆——”

    而直升机也恰好停在了他的头顶十多米处。

    此时，人群息壤，但是每一个人尽是抬头凝视！

    场面一阵哗然！

    所有人都在这一瞬间如同被施了定身法一般，呆若木鸡！

    “这……这是什么情况？”

    “武装直升机为什么会停在这里？”

    人群之中议论如潮，不少人更是拿出了手机开始拍摄短视频。

    “我次奥，快看！”

    突然，人群中传来了一个声嘶力竭的惊呼！

    众人猛地睁大了眼睛！

    因为他们看到，一个挺拔的身影，竟然从地面一跃而起！

    “啊——！”

    惊呼之声，瞬间响彻云霄！

    那个男人的一跃之力，竟然足足十多米之高！

    十多米！

    足足三四层楼的高度！

    可是，就是这样的高度，竟被那个男人一跃而过！

    “走！”

    此时的叶无双心急如焚，完全没有丝毫在意众人的反应。

    他单手抓着直升机下垂的旋梯，一边快速的攀登，一边冲着驾驶员吩咐。

    “是！”

    驾驶员没犹豫，性能极其强大的直升机，瞬间立地而起。

    “我次奥！”

    这一幕，让所有人都瞬间石化！

    众人都不约而同的发出无比的惊叹！

    每个人尽是目瞪口呆！

    足足过了数十秒钟，他们这才反应过来。

    不少人都开始惊呼：“我次奥，那人是谁？！”

    在刚才，因为他们距离直升机实在太近，螺旋桨带来的巨大风力，让他们几乎都睁不开眼睛，只能模糊的看到一个身影。

    至于男个男人的相貌，根本就不知道。

    “视频呢？”

    “有没有视频拍摄到那个大神的样子？”

    刚才那些用手机拍摄的人，立刻低头查看自己的手机。

    只是很遗憾的是，竟然没有一个人拍摄到那个男人清晰的样子。

    “哎！时间太短了，那个男人的速度也实在太快，手机根本就抓拍不到！”

    “我的也是，早知道弄一个水果12了，据说拍摄效果很牛的！”

    “狗屁吧！我的就是水果12，还不如你的龙为P40Pro的拍摄效果呢！”

    “哎，可惜了可惜了，要不然我的斗音账号肯定会大涨一波粉丝！”

    话虽如此，但是那人还是异常坚定的把视频上传到了自己的斗音。

    让他没有想到的是，就算这条视频并没有将叶无双的样子拍摄清楚，但是却因为拍摄到了他相对清晰的背影，上了热门推荐……

    叶无双更没有想到，他因为这逆天的一跃，再次的火遍全网。

    足足一周，全网都在寻找一个叫做“神一样的男人”！

    不过此时，他也顾不得那么多了，此时的他脑海中只有一个想法：救出苏妙音！

    这个时候的他，额头上青筋暴露！

    凤眼之中，似有血色弥漫！

    “龙帅！”

    见到这一幕，直升机上的一名龙卫立刻紧张的提醒道：“您的身体……”

    作为护国龙帅叶无双的随身卫队，龙卫可以说是接触叶无双最为频繁的人，同时也是最了解叶无双的人。

    所以当江晨见到叶无双此时的状态之后，立刻便知道叶无双这是彻底动怒了！

    若是之前，他见到这个状态的叶无双，只会觉得欣喜，因为它代表着胜利。

    但是现在，叶无双已经身受重伤，如果当真大怒，伤势必然反弹！

    “怎么，你要阻止我？！”

    叶无双不动如山，但是身上的气势却一直在上升。

    江晨“噗通”一声跪在地上：“龙帅，请您以大局为重！”

    他是第一次顶撞叶无双，但是在他的脸上没有惊恐，只有恳求。

    叶无双冷笑：“对我而言，妙音就是大局！”

    “龙帅……”

    江晨还想再劝，驾驶员却突然开口：“报告龙帅，黄家到了。”

    叶无双闻言，缓缓的站起身来。

    江晨张了张嘴，最终还是放弃了继续劝说。

    叶无双面沉似水，站在机舱门口杀机盎然，一跃而下！

    ……

    此时，黄家。

    苏妙音站在房间角落。

    在她手里拿着一块陶瓷碎片，正抵在自己脖子上！

    遍布泪痕的脸上，充斥着倔强与委屈。

    郭宇东和阿大等四名保镖站在苏妙音几米外，不敢轻举妄动。

    双方已经僵持快二十分钟了。

    郭宇东一脸无奈劝道：“苏妙音，你这是何必呢？叶无双不过就是一个废物，跟着我吃香的喝辣的不好吗？非要这样搞对大家都没好处，听我的，把碎片扔掉。”

    苏妙音贝齿咬着玉唇态度强硬：“我不扔！你往前一步，我就死给你看！”

    郭宇东皱起眉，开始有些不耐烦了：“苏妙音，这都什么年代了，男欢女爱再正常不过，何必为了那所谓的贞洁连命都不要了？”

    苏妙音却没有丝毫的犹豫，态度依旧坚决：“我就算死，也不会让你得逞！”

    她的反应，让郭宇东真心不爽了，竟然移动步伐朝苏妙音走过去！

    苏妙音大惊：“离我远点，你要做什么？”

    郭宇东脸上浮现狰狞笑容：“我郭宇东长这么大，想要得到的必须拿到！得不到的东西，就算毁掉，我也不会让给别人！”

    “你就不怕我自杀吗？”苏妙音将碎片朝颈部靠得更近，尖端已经贴在皮肤上了。

    “无所谓了，反正我也得不到你的心，那就得到你的身体！”

    “不管是活着的还是死了的，我都将是第一个占有你的男人！我要霸占你身体每一寸，一丁点都不放过！”郭宇东舔着嘴唇，眼睛已经在冒绿光了！

    苏妙音的娇躯止不住的颤抖。

    “你……你就是变态！疯子！”

    “随你怎么叫，今天谁也救不了你！”

    郭宇东大笑着要扑上去！

    苏妙音眼睛一闭，心中已经做出果断选择！

    宁愿死，不受辱！

    再见了，这个世界！

    再见了，我最爱的人！

