    SKT基地。

    训练室内。

    Huni看着队列中熟悉的ID，不由转头冲着Faker笑道：“相赫，我们排在一起了，这把看我Carry！”

    闻言，Faker抿抿嘴，没有说话。

    对于这个新入队的小老弟，他打心眼里有点不太喜欢。

    主要是这家伙太吵了, 简直就像个多动症儿童，每次打rank的时候都喜欢大呼小叫，甚至还会做出一些无法理解的举动。

    比如，在地上打滚……

    其次，Huni这个人对他和队内的老人们，不太尊敬。

    这一点在称呼上尤为明显，称呼他们的时候竟然不加上敬语。

    像他这样的后辈，应该称呼自己相赫哥才对！

    对于Faker表现出的冷淡, Huni并不在意，虽说今天教练的一番话，彻底斩断了他想在比赛中使用卢锡安的想法，不过他今晚在rank里却玩得很尽兴。

    连续三把卢锡安，每一把都爆杀对面，拿到MVP级的数据和表现。

    哼！

    隔壁赛区那个家伙，只是个拙劣的模仿者，我Huni才是卢锡安的最强使用者！

    轮到自己选人的时候，Huni没有丝毫犹豫，再度选下卢锡安。

    然而下一秒，对面四楼锁下的英雄让他不由一愣。

    卡莉丝塔？

    回过神, 他挑眉道：“阿西，这个卡莉丝塔是什么意思？”

    “哦，对面的上单是Singer啊！”

    就在这时，刚刚还沉默不语的Faker忽然开口。

    “Singer？”

    Huni感觉这ID有些耳熟，问道：“就是前阵子登顶韩服的小子吧？”

    Faker点头道：“嗯！这家伙的剑姬和杰斯非常强, 你小心点！”

    确实非常强，连他0/12的牛头都能带赢, 足以说明其实力。

    小心点？

    闻言, Huni被激起好胜心，冷笑道：“是吗？就让我来会会他，看看是不是真的那么厉害，还是徒有虚名！”

    调试好天赋符文，短暂的加载界面结束后，游戏正式开始。

    Huni操控卢锡安，直奔上半区，静静站在三角草丛里。

    1分30秒，双方小兵上线。

    Huni迈步走出草丛，跟着兵线一起来到线上。

    路过上路第一个草丛时，一道身影忽然从中钻出，一根暗红色的长矛飞出后，对方立刻进草。

    西八！

    刚上线就被阴了一个平A，这让Huni无法忍受，上前一步，饰品眼顺势插进草丛中，准备反打。

    唰！

    饰品眼落下的瞬间，第二根长矛飞来。

    借着平A的位移，卡莉丝塔向后滑行，拉开距离。

    Huni撇撇嘴, 上前两步，抬手回敬一记平A，随后跟上Q技能。

    就在他Q起手的瞬间，卡莉丝塔第三发平A出手，同时向左侧滑行，十分轻松的躲过了透体圣光。

    “西八！”

    见到这一幕，Huni眉头一挑，不敢贪被动的两下平A了，转身就走。

    卢锡安一级对拼，如果Q空了的话，百分之百打不过对面。

    然而，卡莉丝塔显然不想放过他，再度抬手一记平A的同时，释放了E技能。

    撕裂！

    随着身上的三根长矛被扯出，Huni血量再度下降2格多，同时整个人减速。

    利用平A滑行的特性，卡莉丝塔不断追着他A。

    好在他距离防御塔很近，只是当他退回塔内的时候，血量已经只剩下三分之一。

    这个血量已经没法对线了，必须得回家。

    看着转身回去收兵的卡莉丝塔，Huni深吸了口气，原地按下B键。

    这波对拼，他亏到了姥姥家！

    不但三个前排近战兵的经验没吃到，还被打出了传送。

    回城的间隙，Huni瞥了眼弹幕，见不少观众阴阳怪气的嘲笑自己，他面上顿时有些挂不住了，强行解释道：“啊，这波对面太阴险了，我完全没有准备。不过没事，就当让对面一个传送了，看我接下来怎么教育这个不守规矩的家伙！”

    谷謄

    补完血量重新TP上线，他快步赶到线上。

    见到他，对面卡莉丝塔先是朝着一个残血的远程兵扔出长矛，随后借着滑行向前。

    这个小子也太嚣张了吧！

    Huni心头火气，抬手一发AQ。

    然而卡莉丝塔丝毫不慌，平A出手的瞬间，借着滑行再度躲过透体圣光。

    第二发平A出手后，果断拔矛。

    伴随一阵撕裂声，Huni血量下降一格，与此同时，残血远程兵也随之死亡，刷新了E技能。

    Q技能再次空掉，并且对面刷新E技能，让他失去了对拼的资本。

    无奈之下，Huni只得转身后退。

    AAAA！

    挂上四根长矛后，卡莉丝塔右手猛然一扯。

    撕裂！

    刚一照面，连续吃了6个平A外加两个撕裂，让Huni的血量再度滑落到三分之一。

    最关键的是，他已经交过TP了！

    ……

    ……

    见到卢锡安退至兵线后方，秦歌微微一笑，没有再追击，转身回去收兵。

    此刻，直播间里，早已被一条条弹幕刷屏了。

    “这就是SKT上单？”

    “给爷整笑了！”

    “请加大力度好么？”

    “歌子哥：就你也配玩卢锡安？”

    “龟龟，这两个Q技能躲的也太丝滑了。”

    “爆杀SKT上中！”

    ……

    再度A掉一个残血兵后，秦歌脚下金光升腾，成功升到2级。

    借着平A的滑行，他直接越过兵线，将卢锡安压出经验区。

    叮叮叮~

    就在这时，上路忽然响起一连串的红色感叹号。

    下一秒，只见敌方打野螳螂，从河道草丛中钻出，直奔他而去。

    看着只有两级，身披红buff的螳螂，秦歌丝毫不惧，暗红色的长矛一下下A在小兵身上。

    见到自家打野来抓，卢锡安立刻持枪上前。

    看着三分之一血量的卢锡安，秦歌杀心顿起。

    当远程兵身上的长矛叠到5根时，他利用滑行被动调整角度，Q技能猛然出手。

    Q技能长矛刺穿远程兵后，威力不减，精准命中后方的卢锡安。

    撕裂！

    6根长矛的爆发伤害，瞬间将卢锡安血条清空。

    “First Blood！”

    听着耳边的击杀播报，又看了眼地上卢锡安的尸体，螳螂二话不说，转身就走。

    对不起，打扰了！

    别看他带着红buff，可是1V1的情况下，真打不过。

    没有理会螳螂，秦歌自顾自的补着兵。

    喜欢玩卢锡安是吧，这把帮你戒戒网瘾嗷！

    ……

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，Huni咬着下唇，面色阴沉。

    就在这时，不远处的Faker转头看了他一眼，语气略显责怪道：“乘熏，我不是让你小心点嘛？”

    “我刚才手滑了！”

    Huni强行为自己找了个借口，而后操控着卢锡安徒步赶往线上。

    他目前一刀没补，一个兵的经验都没吃，身上只剩一把多兰剑，连一瓶红药都买不起。

    Huni并不知道，现在的遭遇的一切只是开胃菜而已，真正的大餐还在后面！

