    仙兽穷奇笑了：“我说狄厄斯，你还是不要笑了，每次笑的时候都带着咳嗽。狄厄斯，你再怎么笑都掩盖不了你内心的恐惧，杀我族人，你今天必死。”

    “废物，你也就十万年修为, 连名字都不配有，就算我遭受重创，你又能奈我何？”

    “林霄，你还有一招没有施展呢，拿出来给它看看。”

    林霄没想到两只超强仙兽对战之前也有这么多对话，还要相互嘲讽一般, 难道仙兽之间的对决都是这样玩吗？

    林霄自然知道穷奇说的是什么招式，立即引动轮回之瞳的能量, 一双带着三个圆圈的眼睛突然出现了。

    半人马狄厄斯目光为之一惊：“什么, 轮回之瞳！”

    “呵呵，狄厄斯，你那夸张的表情，吓得连你老娘都不认识了！”

    狄厄斯有些恼怒：“林霄，你究竟还有多少实力没有拿出来！”

    林霄说道：“狄厄斯，对付你，我岂能小觑，这是我全部底牌。”

    狄厄斯一笑：“好吧，你小子总能给我带来一些惊喜，带我先杀了这废物，一会就在这里好好陪你玩玩。”狄厄斯说完，身体开始变得模糊。

    林霄所在的这处空间，乃是狄厄斯的意念所幻化出来的，这一点林霄很清楚，这璀璨的星空都是幻象。

    空间领主狄厄斯的实力，林霄还是知晓一些的。它的传承仙技是‘空间领域’，空间领域状态下，它的攻击可以从任何一个角落施展, 哪怕距离万米远，它的攻击也可以穿透空间直接达到背后。

    林霄的精神力很集中，灵识配合轮回之瞳时刻观察者四周的一切。

    突然，发现自己身后的空间，如同一块窗帘一样被拉开了，一把血色的斧头出现在了自己身后。

    “林霄，小心！”仙兽穷奇的身体化为了一道黑光开始闪退。

    呼！那边血色斧头劈了过来。

    林霄的灵识早已发现了这一点，一个飞退！闪过了血色斧头的一劈，接着自己原来站的位置出现了那只马半人，狄厄斯。

    “狄厄斯，你这个狗杂碎，说好的攻击我呢，却攻击别人，你这说话不算话的畜生。”

    狄厄斯手持战服，笑了笑：“我们本来都是畜生，说话凭什么要算数，不过林霄, 又给我带来了惊喜, 你竟然有......”

    狄厄斯正说着，仙兽穷奇嘴里吐出一团黑色光球，光球过处，这处空间出现了不稳定的波纹。

    狄厄斯大惊，因为距离太近，它只手里的斧子去抵挡，同时身体开始虚化。

    那斧子是顶级灵器，不过黑色光球直接穿透那灵器向狄厄斯的面门袭去！

    嗡！

    “嗯，它丫的，还是让它跑了。”仙兽穷奇一声不甘。

    没多久，狄厄斯出现在了仙兽穷奇的后方。

    此时狄厄斯有些愤怒，“死废物，趁人之危不说，还趁我不注意偷袭我，我的话还没说完呢，你就发动攻击？”

    “哼，狄厄斯，我想什么时候攻击你，就什么时候攻击你，还讲什么规矩。”

    “好，这是你说的，刚才我只是想试探一下这小子的实力，我准备先杀了你！”狄厄斯说完，一个意念又消失不见了。

    突然，整个星空突然充斥着狄厄斯的声音：“哼，我狄厄斯这十几年不是白白休养的，杀你们很简单，只是要看我愿不愿意。我现在不想用那一招，因为用了之后，我就会再次回到十几年前那种虚弱状态。”

    林霄闻言，感觉不妙，因为狄厄斯的实力那不是一般万年级仙兽能媲美的，它绝对有能力撕碎空间领域内的任何生物。

    “林霄，咱们想办法破开这空间领域，在这里战斗，难以取胜。”

    “如何破开？”

    “猛烈攻击四周。”

    林霄闻言，开始释放自己的火焰仙技，仙火麒麟的炮弹、朱雀的爆炎之羽。

    而仙兽穷奇则是不听的释放黑色光球。

    “呵呵，没有用的，这空间在外界看来只有那么点大，但是只要你们进到这里了，那么这里将有亿万里，你们的攻击根本不可能碰到空间的边缘。”

    的确，林霄的灵识发现这空间十分辽阔，十万公里范围内，没有发现边境，也没有发发现狄厄斯的身影，但是却能听到狄厄斯的身影，而且自己的轮回之瞳根本无法破开这幻境空间，这完全都不是一个级别的仙技。

    更为可怕的是，林霄在这里感应不到外界的任何事物，包括小黑的灵魂，也无法传音。

    嗡！突然，天空中出现了数百只狄厄斯的身影。

    “拿命来！”数百只狄厄斯同时开口，不知道那一只才是真身。

    嗖！嗖嗖！林霄手里的数道仙灵剑飞出，可是那些身体却都是虚无的。

    “不好，每一个身体都有仙兽丹的气息！”仙兽穷奇大惊。

    可是它的话刚落，数百道血色大斧头从四面八方，铺天盖地飞了过来，并且没有一处死角！

    想要逃，根本不可能！除非能同时抵挡这数百道血色斧头的攻击。

    仙兽穷奇一声兽吼，逼退了十几道斧头的攻击，可是接下来。

    咔嚓，咔嚓！这只仙兽穷奇的后腿、前腿、腰部！全都受到了斧子的劈砍！

    十万年级仙兽穷奇的防御很强，可是却被这血色斧子轻易屠戮。

    什么，所有斧子都是真的！林霄大惊，一个意念，立即带着小黑进入了紫金葫芦里。

    刚一进去，林霄就听见葫芦外壁传来砰砰砰，如同冰雹砸向顶棚的声音！

    “嗯，林霄，这是什么地方。”仙兽穷奇看着这片花园问道。

    “这是我的法宝，避难用的，是空间灵器，不知道与空间领主的空间相比，哪个厉害。”

    “这个不错啊。”

    “前辈，你身上的伤口很多啊，还是注意疗伤吧。”

    “嗯，还好你出手及时啊，不然我的要害部位被劈中了，恐怕也是死啊。”

    “前辈，咱们现在的情况也好不到那里去啊，暂时只能在这里龟缩着，而且还是在狄厄斯的空间里面。”

    “是啊，也不知道这样会被困多久。”

    正说着，外面突然传音进来：“林霄，你给我出来！收了这法宝，投降不杀，至于那废物，我帮你杀了，仙兽丹归你，你看如何。”

    林霄冷笑，没想到这狄厄斯竟然劝降自己！

    “狄厄斯，我劝你还是死了那条线心吧，弑师之仇，岂能不报，我和你不可能成为朋友！只能是敌人！”

    “哼，林霄，你不要不识抬举，那个老朽本来就要死了，你还替它报仇，真是可笑。你投降吧，归顺我，我会在月神【阿尔宓斯】那里推荐你，让你成为帝国的使者，地位跟我一样，你看如何。”

    “狄厄斯，我的目标是杀了你，取得你的仙兽丹，然后灭了暗夜同盟。”

    “哼，好狂妄的小子，我看你龟缩到什么时候，我告诉你林霄，你的这件灵器是不错，但是我想说的是，不出百年，等我的功力恢复，破开它我还是很有信心的，你小子就在这里慢慢陪我过完这百年吧，等到时候，你必死无疑！”狄厄斯不再说话。

    林霄也猜的出来，此时的狄厄斯应该准备开始疗伤。

    百年，时间还算很充裕，因为这紫金葫芦里三个空间，第一个空间是正常空间，时间与外界时间相同，第二个空间，时间过得很慢，里面一年外面就是一天；第三层空间，时间就更慢了，里面一百年，外面则是一天。

    林霄看着眼前的魔兽，说道：“前辈，我想去第二层空间看看。”

    仙兽穷奇问道：“怎么还有第二层空间。”

    “是的，里面一年，外面是一天，我得进去抓紧时间修炼，要不然百年之后，那狄厄斯就能杀死我们。”

    “林霄，你放心，狄厄斯一出现，家族族长应该会出来，到时候族长阿努比斯应该可以从外界破开这道空间，救我们出去，同时应该也能杀死狄厄斯这家伙。”

    “如果是这样的话，那我一点也不用担心了。”林霄点了点头，然后通过紫色漩涡门，进入了第二层空。

    进入第二层空间之后，发现这里的引力是普通空间的十倍！但是这个空间的面积还算不错，方圆百里，灵识刚好探知到它的边境。

    “如果没有猜错的话，第三层空间的引力应该是这里的百倍，甚至千倍，这么变态的引力，恐怕我的身体应该承受不了。”林霄自言自语道。

    果然与林霄想的一样，他发现了第三层空间的入口，依旧是一道紫色漩涡门，而漩涡门外面还写着一段话：仙尊以下境界，慎入。

    看到第三层空间要达到仙尊境界才能进去，这应该是德叔在制造这灵器的时候写下的话。

    林霄也不在多想，而是坐在一块石头上，闭上眼睛开始静静的修炼。

    林霄现在想要修炼的是轮回之瞳。

    通过一段时间的摸索，发现三阶轮回之瞳的修炼很特别，除了需要仙灵之力和精神力之外，竟然还需要其他的未知的东西。

    二阶轮回之瞳到三阶轮回之瞳，还算简单，只需要灌输仙灵之力和精神力即可。

    现在三阶轮回之瞳早已吸收满了仙灵之力和精神力，继续灌输这些能量，它们也会逸散出来，不再吸收。

    【可是三阶轮回之瞳吸满能量之外，为什么就是不突破呢？】林霄一直不明白。

    想到这里，林霄立即翻出了死神送给自己的血色小镰刀，然后使用灵识和轮回之瞳仔细观察。

    【血色小镰刀】几乎被放大了一万倍，林霄清楚看到了血色小镰刀的纹路，此时小镰刀的刀身就像一片广袤的大地一样，而组成这片大地的是泥土和砂石，这些泥土和砂石就是构成这把小镰刀的芥子。

    一把小小的血色镰刀竟然制作得这么精细，经过仔细研究，林霄发现这血色镰刀不简单，里面竟然形成了山川河流。

    这是到达三阶轮回之瞳后，第一次仔细查探这件灵器。

    林霄还记得当初死神凯尔托斯告诉过自己，通过这件灵器，可以帮助自己提升轮回之瞳的等级，这里面到底有什么秘密呢？

    现在要做的仔细搜索和探寻。

    这个工作是非常消耗仙灵之力和时间的。

    春去秋来，花开花落，时间过去了一年。

    林霄竟然发现这血色镰刀里面也有春夏秋冬，也有风雨雷电，这把精致的小镰刀，简直就是一片神奇的“大陆”，太特别了，太奇特了！原来三阶轮回之瞳可以发现这么多有趣的东西！

    如果仅凭灵识，林霄只能看到血色镰刀的纹路，其它现象无法窥见。

    转眼间，又过去了四年，林霄发现自己对这片“大陆”的搜索已经接近了尾声，广袤的大陆已经被自己搜索到了尽头，剩下的这片土地只剩一座山和一条河。

    林霄有一点失落，随着时间的推移，这最后一座山和最后一条河被自己搜索完毕了，可是却一无所获。

    林霄并没有灰心，毕竟自己的时间还长，这里一年才等于外面一天。

    一遍没能发现什么，那就再搜索一遍！两遍没能发现什么，那就三遍！这把血色镰刀肯定隐藏着什么秘密。

    林霄又畅游在这片美丽的大陆上，继续探索这片未知的世界，仿佛到达了一个忘我的境界，渐渐地便产生一些幻觉：

    【林霄想起了自己读小学那年，独自一人回到自己家中，而家里却没有一个人，那时候自己很是害怕，就独自一人坐在阳台，期盼着自己母亲回来。】

    【眼前有好几条大大小小的可以回家的路，可是看着来来往往的人，却一直没能等到母亲回来。】

    后来，母亲忙到到深夜才回来，还不忘给自己做饭，给自己洗衣。第二天，她依然起早

    贪黑为养活自己，供自己读书而奔波。

    恍惚间，林霄看到了一个人，在一间房屋里，烛光影影绰绰，里面有一位少年，那人竟然是自己。

    ......

    林霄突然惊醒了过来，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    这时，这片未知的大陆上出现了一个人，在一处山顶的顶峰，正盘膝坐着一位少年模样的男子，而这个人正是自己！

    血色镰刀中，竟然出现了自己。

    须弥纳芥子，芥子纳须弥！

    林霄突然领悟了这种小中有大，大中有小的境界：对啊，一把小小的镰刀，隐藏着一个世界，而这个世界里可以看到山泉河流、风雨雷电，这是小中有大，而这个大世界里还能看到花草虫鱼，也能看到自己，这就是大中有小！

    嗡~~一股奇特的能量波动突然在林霄的体内鼓荡起来，然后作用到了林霄的眼睛里。

    林霄只感觉眼里一疼，不过很快这种疼痛感很快消失了。

    轮回之瞳，四阶开启！

    林霄大喜，一检查，发现四阶轮回之瞳状态下，可以发现空间中的粒子流，至于昆虫、花草，几乎可以看到它们的细胞。

    又继续修炼好几年，林霄却始终没有摸到五阶轮回之瞳的门槛，同样的意境，林霄却无法进阶。

    同样的意境，恐怕满足不了进阶条件，而且这种修炼方法太过消耗精神力，每次消耗完毕都需要很久。

    想到这里，林霄便站了起来，准备回到第一层。

    当林霄从紫金葫芦里的第二层空间来到第一层空间之后，仙兽穷奇的伤势也好得差不多。

    “前辈。”林霄喊了一声。

    仙兽穷奇吓了一条，浑身的毛发都竖了起来，一看发现是林霄，这才放松下来：“哎呀，吓我一跳，我还以为狄厄斯那家伙进来了呢。”

    林霄有些哭笑不得，“幸亏你没对我发起攻击啊，不然我可承受不了你一下。”

    当它注意到林霄的眼睛时，不由一惊：“小伙子，你练成了四阶轮回之瞳？”

    “嗯，我在里面花了十多年。”

    “不错，我在外面才等半个月而已，你竟然就有如此成就。”

    “前辈，我知道如何破开外面那道空间。”

    “嗯，说来听听。”

    “一会出去了，你只需要释放黑色光球，你的黑色光球威力很大，可以在狄厄斯的空间里产生波纹，而那些波纹当中存在极为细小的裂缝，只要我的眼睛能看到那细小的裂缝，我就能破开这禁锢的空间。”

    “好！如果真的是这样就好办了，等到了外界，咱们两联手，还怕杀不死狄厄斯那家伙。”

    “嗯，走，咱们出去。”随即，林霄一个意念便搜了这紫金葫芦。

    半人马仙兽狄厄斯本来是在疗伤，当那仙兽穷奇和林霄出现之后，立即就发现了它们。

    因为这道空间是半人马狄厄斯制造的，所以对这空间拥有绝对的掌控感，这片空间纵横亿万里，哪怕一只蚊子出现在任意角落，都能清晰的观察到。

