
    此时，万峋大峡谷中。

    半老徐娘于崇红饶有兴致的勾起嘴角，心下暗忖：“我给公主殿下传去的神魂讯息，她应该已经看到了吧？”

    “唉~~本来我也不想多事的。”

    “但这代表冰宫出战的小子，表现的实在是太过妖孽了些，完全就不像是一名四星玄君该有的实力。”

    “按理说，他这种天才，不该直到今时今日才被发掘，除非，他根本就不是婆娑古域本有的修者！”

    “若真如此，这少年便是公主‘画中人’的可能性着实不低。”

    “如果事后，公主殿下得知我明明曾于偶然间看到过她作画的画中男子，可在婆娑古战场见到真人之时，却未曾及时的向她禀报，反害得这少年在战斗中有所损伤的话……恐怕会吃不了兜着走！”

    “所以，无论如何我都要给公主传去个信儿，并把此前在这万峋大峡谷中发生的一切，通通实言相告。”

    原来，这位半老徐娘于崇红打的“小报告”，才是遥在深闺中的公主殿下突然提起兴趣、观看婆娑古战场的战斗影像，并特意向掌教至尊施压，要求严惩杜铉特使的本因之所在！

    但，恐怕于崇红自己都不知道，她打上去的“小报告”中的少年，在寒依芷心目中的分量究竟有多重……

    此刻，在那需穿透神山之巅的层层火云、才可抵达的“凤殿”某一方宫宇之内——

    “真、真的是他啊？”

    “没想到，我在有生之年，居然还会再见到他……”

    寒依芷双目炯炯的盯着画面中、那以一人之力昂战群雄的少年，轻喃自语。

    她的脑海之中，那本以为今生今世都不会再将之开启的、“封存领域”中的画面，正一幕幕的闪过眼前——

    “啊啊啊，老大，你的那位女同伴总是对酷酷做些奇怪的事情，她逼问我你在哪，我不说，她他她、她就挠我痒痒！”

    身在彩天云地内的辰申，不由乐了：“噗哈哈哈哈~你浑身上下都是骷髅架子啊，难不成还长了痒痒肉？”

    “骷~老大，你可要为我做主哇~哈哈，酷酷快要受不了啦！！”

    “行行行，我这就出来。”

    “唰！”

    蓦然间，灵光乍亮。

    原本“空间秘钥——时如细砂指间”这把金钥匙所在的位置，突然间被一个大活人所取代！

    偏偏在此之前，寒依芷找酷酷“逼问”辰申的下落，又是挠痒又是啃咬的，贴的很近。

    如今，辰申一下子从空间秘钥本在的方位冒了出来，站位刚好插在寒依芷与酷酷中间。

    那本就紧贴着的间隙，突然间冒出个大活人来，后果自然是撞了个脸贴脸、胸对胸！

    只听“唰”的一声，面面相擦之际，寒依芷佩戴的鹅huangse纱巾倏然脱落。

    一时间，与她近在咫尺的少年，竟仿佛看得痴了？！

    这面磕面的一撞，让寒依芷踉跄后倒之时，她忽然觉到自己那柔若拂柳的腰身、被一只强有力的臂弯紧紧搂住。

    “啊！放开我！”

    回过神来的寒依芷，猛地挣脱怀抱，周身爆发出滔天的煞意，嘴里说出的话，却磕磕巴巴：“你，你你你……”

    寒冷的煞气骤然袭来，让对面的少年整个人如坠冰窟，面色唰的一下变得青白，并一个劲儿的解释说这是“意外”。

    寒依芷忙取出新的面纱发箍，把自己的容颜重新遮蔽完好，才缓缓回过身。

    双眼中，依旧饱含煞意，像是盯上了猎物的虎狼，便是那鹅huangse的面纱、都难以遮掩她的“凶神恶煞”！

    或许辰申心里想的不错——

    “谁看到这女人的真容、她就要嫁给谁……要么，就会杀了他！”的狗血猜测，与真相怕也相去不远了。

    须臾，寒依芷深吸一口气，声音虽低，却寒意毕现的道：“你刚才什么都没有看到，不对，应该是什么事情都没有发生！”

    “今后，对任何人，甚至任何阿猫阿狗、花花草草，你都不能提起看见过我的……我的……记住了吗？！”

    “不光是你，你和你的战宠，嗯也就是这具骷髅，都必须立下血誓！”

    或许是因为本就做错事了而心虚的缘故，又或是因为那时候的“黄衫女子”咄咄逼人的气势的确骇人，辰申和酷酷都照她说的，立定了血誓。

    此后……

    当辰申与寒依芷面对婆娑王城最为强大的敌人“赤龙仙君”时——

    “既然你敬酒不吃，本君今日便要痛饮fenghuang血，补一补我这空了数万载的肚肠——死吧！”

    霎时间，喷吐而出的龙息、便好似亿万柄尖刀利刃，齐齐刺向趴在地上动弹不得的凤女。

    那时，寒依芷自知大限将近，死前神念暗动：“辰申，你将两枚核桃的尖尖儿相对，彼此对撞，便可激发防御气泡跳频逃脱的功效。”

    “不过……小女子不敢保证它会把你带到何处，但至少能确定，它会助你脱离玄灵界。”

    “你快些逃命去吧……”

    可谁曾想，辰申并没有将核桃尖端对撞，而是让彼此的凹凸面相摩擦。

    “唰~”

    下一瞬，蔚蓝色的防御气泡赫然消失。

    而他自己，则斜chajin了狂霸龙息与寒依芷之间，打算用近乎于找死的行径、替对方挡下这夺命的一记！

    在那一个短短的刹那，寒依芷的脑海中闪过无数个念头——

    “他为什么要这样做？”

    “明知道是找死，而且死的毫无价值……”

    “但他的神情，何以淡漠如水？！”

    “到底是什么力量，让他视死如归？”

    “等等，我记得天妄之灾爆发之际，父亲为了保护母亲和我，毅然决然的挺身而出。”

    “那时候，父圣脸上的神情，一如此时……”

    那时，在寒依芷的眼中，辰申的背影、比起当日她那位“火凤本相”赫然彰显了的父亲来，实在是太过渺小了！

    但在那一瞬间，在寒依芷的心里，这两个“男人”的背影，却是一样壮阔，一样的伟岸！！

    此此时此刻，寒依芷透过监察阵屏，再看到那熟悉的身影时，不禁生出“昔人如梦”的感慨……
