    “青原大介知道钻石落入了直木清一手中？”

    石本恭吉瞪圆眼睛：

    “是他和竹中百惠里应外合，打开了门？”

    不用榊诚回答，青原大介那张阴晴不定的脸庞就已经说出了真相。

    他亲手打开了那扇门，即便他知道竹中百惠接下来会遭遇什么，丧心病狂的不一定是魔鬼，但一定是人。

    所以榊诚从来不相信人性，他比任何人都清楚人性的残忍、恶毒，哪怕是再亲密的朋友，也会因为一件小事撕破脸皮，以往的情谊荡然无存，老死不相往来。

    不要在愤怒的时候做出决定，也不要在高兴的时候做出承诺。

    “开门之后，竹中百惠叫来了直木清一，向他索要钻石，而直木清一不想惊扰其他人，便虚以委蛇，带着竹中百惠进入浴室，把钻石给了她，趁竹中百惠检查钻石的之际，直木清一用重物击打她的后脑，将其打昏在地，但他没想到，为了防止钻石被抢，竹中百惠竟然开口将钻石吞了下去！”

    石本恭吉听得后背直冒冷汗，为了争夺一颗钻石，直木清一、竹中百惠彻底疯狂，那一刻，法律、伦理、道德在他们心中荡然无存，唯有唾手可得的利益，才是他们梦寐以求的事物，就像隔着名为贪婪的火焰观摩世界，一切都扭曲了。

    “为什么...为什么他不出来帮忙，眼睁睁看着同伴被杀死？”

    众人齐刷刷望向青原大介，他低着头，头发遮住脸庞，看不清表情。

    “救了竹中百惠，钻石要分成3份，不救竹中百惠，他便可以独吞钻石，换做是你，要不要救呢？”

    榊诚目光漠然，面无表情，似乎对这类事情早已见怪不怪了。

    柯南、基德对视一眼，同时打了个寒颤。

    是啊...

    竹中百惠敢单独面见直木清一，在关键时刻吞下钻石，是因为她霍出去了吗？

    不，恰恰相反。

    她这么做，就是笃定自己不会死，因为她身后还有一位潜藏在黑暗中的‘同伴’，可惜...

    青原大介没来得及告诉她，计划有变。

    “直木清一显然是位厉害的杀手，他提前准备了EDTA二钠，在杀害竹中百惠后，他害怕事情暴露，用水冲刷掉血迹，扛起竹中百惠的尸体，准备先把尸体藏起来，然后再返回旅馆清理痕迹，破坏鲁米诺反应，不过...”

    掐灭烟蒂，榊诚缓步走到青原大介面前，轻声说：

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，直木清一万万想不到，在处理血液痕迹的时候，他的背后会跳出一个人来吧，匕首没过后心，一击致命！”

    冷风穿堂而过，驱散了众人心中最后一丝暖意，夏天仿佛在一瞬间离去，步入凛冬。

    “人就像大树一样，有在阳光下自由生长的树叶，也有深入地底，与泥土虫豸为伴的树根，善恶，皆在一念间。”

    榊诚拍了拍青原大介的肩膀，青原大介抬起头，额上青筋爆跳，微凸的眼球布满血丝，脸上的筋肉宛如蛆虫一般扭动，面目可憎，杀气凛然，与之前的他截然不同。

    “看来你撕下面具了。”

    “那又怎样？”

    青原大介冷笑道：

    “你还不是没有证据？”

    “你是真蠢啊...”

    摇了摇头，榊诚无奈叹息：

    “凌晨3点，将尸体放到林中小屋的直木清一返回浴室，被你偷袭杀害，你没有第一时间处理尸体，而是根据他脚底沾染的泥土直奔林中小屋，想要找到钻石，直接逃走，可你没有找到藏在地板下的尸体，只好原路返回，准备先利用工具清理尸体，再从长计议，但...”

    “你回到浴室的时候，尸体已经不见了，对不对？”

    死咬着牙，青原大介腮边咬合肌隆起，没有吭声，证实了榊诚的推理。

    “难道你就没想过，是谁这么好心，帮你把尸体吊上了楼顶呢？”

    青原大介怔了一下，被问住了，他返回浴室的时候，确实没发现尸体，但地上还有些许血迹，他便效仿直木清一，用同样的手法清除了血迹，一直忙到天际鱼肚白，来不及寻找尸体，干脆回了房间休息。

    直到早上尸体被发现时，他才知道，直木清一的尸体被吊在了屋顶，正对冲野洋子房间的窗户。

    是谁干的？

    “池田...萱美！”

    青原大介呼吸一滞，神色慌张了起来：

    “她...难道她...”

    “不用难道了。”

    榊诚回头看了眼石本恭吉，说：

    “派人去搜索青原大介的房间吧，想必会有意外惊喜。”

    “愣着干什么，还不赶紧去！”

    看到手下都在发呆，石本恭吉气的一跺脚，怒吼一声。

    “哦哦哦...”

    几名警察飞奔而去，很快，他们回来了，手上还拿着几张照片，照片上黑漆漆一片，曝光度很低，不过还是能依稀看清上面的人。

    照片是从远处照的，分别有5张，2张是青原大介和竹中百惠碰面时的照片，1张是他在爱子杯中下安眠药的照片，最后2张...

    赫然是他匆忙从森林中返回，身上、鞋上沾满泥土的照片。

    抓拍技术之好，堪比狗仔队。

    “我们还在房间里发现了这个！”

    警察举起了一双被清洗过的登山鞋，正是入室盗窃犯人所穿的那双。

    “啊啊啊！！！”

    见到那双登山鞋，青原大介再也绷不住了，挣脱开左右挟持他的警察，声嘶力竭的吼道：

    “那个女人竟敢埋伏我，我一定要杀了她...我一定要杀了她！！！”

    青原大介何尝不知池田萱美在嫁祸于他，想让他吸引警方火力，给自己争取逃走的时间？

    此时此刻，青原大介才明白自己只是人家计划中的一颗棋子，直木清一杀害竹中百惠，他杀害直木清一，目的都是钻石，现在可好...

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他不是黄雀，是那只螳螂！

    辛辛苦苦十几载，被别人窃取了胜利果实。

    哀哉，痛哉！

    “青原大介！”

    石本恭吉跳出来，厉声喝道：

    “证据确凿，你还不认罪？！”

    噗通！

    最后一丝气力消散，青原大介失魂落魄的跪坐在地，失去响应。

