    “罚球线内一步起跳扣篮吗？”

    “不，不只是如此。这可是一个空接，而且是一个自抛自接。并且，还是打篮筐反弹的空接。”

    人们都惊呆了。

    和之前秦昊那个罚球线起跳扣篮比起来，这个的起跳距离要短一些，但这个并不是直接拿着球跳起来就扣，而是空接。

    空接也就罢了，关键是自抛自接。

    自抛自接也就算了，问题是他不是打板，而是打篮筐。

    这难度可就太高了，不光是把球抛到篮筐上，还要恰到好处的反弹，还有罚球线内一步起跳空接......任何一个步骤出了问题，这个扣篮都没有办法完成。

    当然，换做一般人的话，连尝试都没办法尝试，第一步就根本没有办法完成。

    球场上。

    只见秦昊在空中迈步，飞向篮筐，篮球反弹回来，正冲着他而来，他伸出手，抓住飞来的篮球，然后冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声大响。

    偌大的球馆，只剩下这一声大响。

    “竟然成功了。”

    “我看到了什么？瓦特法克，他怎么做到的？”

    “啧啧，罚球线内一步起跳，还是自抛自接的打篮筐反弹空接扣篮，从来没想过，还能这么扣。”

    “秦这是想证明自己才是真正的三分王吗？嘿嘿，之前库里来了个三分球空接，这回秦也来了一个。别看这球没投进，但感觉比把球给投进还要更难一些。”

    “那肯定的，不光是要打到篮筐，还要精准的控制好力道，打篮筐的点，确保反弹之后的方向正确，反弹之后的角度正确。并且，把球投出去之后，秦还要迅速跟进，要卡准起跳时间......啧啧，总之这太难了。”

    “只是有点可惜，这要是和秦之前那个一样，踩着罚球线起跳空接暴扣，那就更牛-逼了。”

    “那不可能，做不到的。”

    “为什么？”

    “别忘了，之前秦那个踩着罚球线起跳扣篮可是直接退到了后场助跑，那样的起跳距离，必须要有足够的助跑距离。可是一旦助跑距离太远，秦还怎么打篮筐？刚才秦为什么退到三分线外一米多，投了一个超远，而不是就在三分线？就是因为需要距离助跑。”

    “哦，有道理......”

    人们甚至忘了欢呼，都被深深震撼。

    这是人们不曾见过，甚至不曾想过的扣篮，实在是太难，也太震撼了。

    “这都行？”乔治已经麻木，内心被秦昊和罗斯的扣篮一次次摧残，整个人瘫在椅子上，四仰八叉，一副咸鱼状态，“太特么变态了，这还让不让别人玩了？”

    “哎。”库里摇头，叹道：“这次过后，恐怕以后的扣篮大赛球迷都提不起兴趣了。”

    旁边的人纷纷点头。

    这次的扣篮大赛太精彩了，满分扣篮一个接着一个，甚至还有一些前无古人，以至于可能也会后无来者的扣篮，超出了人们的预期，也将这届扣篮大赛拔高到了一个历史级别的高度——甚至可以说，这就是nba历史上最精彩的一届扣篮大赛。

    有了这次扣篮大赛，以后的扣篮大赛恐怕很难超越，也很难让球迷再提起兴趣。

    “10分，10分，10分......”

    几个评委给出了满分50分。

    这没有任何悬念，不给50分才叫奇怪，谁要是敢打一个9分，不得被球迷喷死？

    “又是一个满分，还得加赛。”

    “从第一轮开始，秦和罗斯就全都是满分，现在竟然还要加赛，啧啧......”

    决赛的两次扣篮结束，秦昊和罗斯都是满分，没有分出胜负，所以得加赛。

    加赛只扣一个，一球定胜负。

    当然，如果两人再一次拿到50分，或是不拿满分，但得分一样，那就还得继续加赛。

    “呼。”罗斯走上球场，还是他先来。

    不过此刻罗斯表情严肃，眉头蹙起，他是真的没招了。

    想了想，罗斯又叫来了平头哥。

    “老大，你不会是又想飞跃我扣篮吧？”平头哥问道。

    “这次不是。”罗斯拉着平头哥来到篮筐左侧，底线的位置，“等会儿你就在这儿给我传球，不是传给我，而是打篮板侧沿，注意球的高度，我要空接扣篮。”

    打篮筐侧沿空接扣篮？

    平头哥心头一震，这个难度可不小，好在他只需要负责传球，难度不是很大。

    “只是这样吗？虽然难度也不小，可是和刚才秦那个比起来，可就要逊色多了。”

    “是啊。”

    看到罗斯拉着平头哥指挥他怎么做，球迷们也猜出来了。

    这时候，罗斯已经做好了准备，冲平头哥示意，平头哥把球往篮筐侧沿一抛，罗斯也迅速启动。

    只见篮球反弹，罗斯也跳了起来，在空中一只手抓住篮球，整个人蜷缩起来，抓着篮球的手从蜷缩的双腿下边绕过，送到另一只手上，然后抓住篮球，冲着篮筐扣去。

    “他竟然......”

    人们惊呆。

    这不是一个简单的打篮筐侧沿空接扣篮，而是空接之后还要做一个腿下换手。

    这难度就不可同日而语了。

    砰！

    可惜，这个球罗斯没能完成，差了一点点，扣飞了。

    “太难了。”秦昊摇头，为罗斯感到可惜。

    罗斯强的是滞空，飞跃障碍物才是他的强项，像这种考教身体协调性，偏向于舒展流畅型的动作，并不是他擅长的。

    并且，他挑战的难度太高，选择了空中曲腿，腿下换手，如果换成是背后换手，说不定就进了。

    但这也是没办法，到了这会儿，比赛难度已经被无限拔高，罗斯不单要超越秦昊，还要超越自己，必须挑战更高难度的动作。

    “太可惜了，就差一点。”

    “是啊，就差一点。”

    观众席上，球迷也无不喟叹。

    随后，罗斯回到之前的位置，来了第二次。

    这次他没有勉强，而是将腿下换手改为了背后换手，果然就要比之前简单多了。

    哐！

    扣进。

    这个球同样非常漂亮，放在以往绝对是满分，可是今天却不一样，尽管足够漂亮，但罗斯第一次失败了。

    最终，几个评委打出了分数——49分！

    PS：说一下，我设计的这些扣篮动作都是有依据的，理论上的确是可以做到的，不是瞎编。

