
小女孩儿眨眨水晶般的双眸看着他们，不明白他们在笑什么？在说什么？

只有女人哭得更狠了，“她爹，卖了俺就可以了，留下二妞吧！”

“你确定？能留她几天？早晚都一样，早死早解脱。”男人面无表情地看着她说道。

“爹，谁死啊？”小女孩儿看着他好奇地问道。

“你死啊！”那群人逗着她道。

“不死，死了就看不见爹娘了。”小女孩儿看着他们板着脸说道。

女人哭的更惨了，却也无可奈何。

“呵呵……”他们被她的童言童语给逗笑了。

“不行哦！你不死我们吃什么？”

“像你这种小女孩儿肉最好吃了。”

“呵呵……”

小女孩儿眨眨纯真的目光，感觉他们笑声中那深深的恶意，下意识的躲进了女人的怀里，“娘！”仰着脸看着她说道，“他们说要吃了俺，是真的吗？”

女人捂着嘴泪如雨下，小女孩儿看着只顾哭泣的女人，“为什么？娘，别让他们吃俺好不好，俺会听话的，俺会捡柴火，俺会看着弟弟的……”

女人哭的声音更大了，突然蹲在地上，解开系在她身上的麻绳道，“二妞，听娘说，跑，使劲儿的跑，别回头，往你平时捡柴的地方跑。”

二妞听话的撒腿就跑。

“哎，你这妇人，你咋让她跑了。”

“赶紧给老子追啊！不然咱们吃什么？”

女人展开双臂拦着他们道，“求你们放过孩子吧！俺在这里还不行吗？”

“起开，你这妇人，你哪儿有你女儿好吃。”

拉扯之间女人身上仅剩的衣服也掉了，她直接扑到他们身上死死地拦着他们。

他们挣脱不开，对她拳打脚踢的。

“乔生，还管不管你家婆娘。”他们叫嚣着。

“唉……”乔生蹲在地上双手抱头，闷声道，“二妞她娘，这是干啥？她能跑到哪儿去？”

“就是，被野兽吃，被我们吃不一样，真不知道你矫情什么？”

“俺求你们放过孩子，让她自生自灭好不好。”女人蜷缩在地忍受着拳打脚踢苦苦的央求道。

“你们这些坏人，俺咬死你们。”突然跑回来的小女孩儿眼底迸发着凶狠，咬着其中一个男人的腿，死死的不松口。

“嗷……”一声惨叫，“臭丫头，你找死。”抡起胳膊朝小女孩儿呼去。

“哎哎！疼疼……”他感觉自己的手要背捏碎似的，“松手，松手！”

“人家娘亲不卖了，也不至于对人家拳脚相向吧！”陶七妮捏着他的手道。

“哪里来的多管闲事的，她吃了熊心豹子胆的敢咬老子，打她都是轻的。”他上下打量着陶七妮ꓹ  “生面孔ꓹ  我劝你新来的，少管闲事。”

陶七妮的加入让他们停了下来ꓹ  女人赶紧拉过自己的女儿，小丫头够狠ꓹ  生生的咬下他腿上一块儿肉来。

“死丫头，老子宰……”他抬着脚，一脸惊恐地看着近在眼前的箭矢，阳光下闪着寒光。

“你想宰谁啊？”姚长生弯弓搭箭对着他微微一笑道。

“好汉、好汉ꓹ  有话好好说。”他看着姚长生双手抱腕求饶道，娘的这帐算在她爹身上，恶狠狠地瞪了乔生一眼。

“有什么想法，等人家一家商量好了ꓹ  这还没咋地呢？怎么想当街明抢啊！”姚长生冷冰冰地看着他们说道。

“二妞ꓹ  二妞ꓹ  你怎么样了?别吓娘啊！”她看着紧闭牙关，浑身颤抖的女儿道。

小女孩儿的双眸毫无温度地盯着他们，双唇被鲜血染成诡异的红色，这明显还陷入刚才的恐怖的情景中没有出来。

“告诉她没事了，多哄哄她。”陶七妮看着她提醒道。

“二妞，没事了，没事了。”她将小女孩儿搂进怀里，轻轻的拍着她哄道。

“哇……”一声，小女孩儿从嘴里掉出一块儿肉来，哇哇大哭了起来。

“没事了，没事了。”她仅仅地抱着孩子。

“你们是外来的吧！不知道这里的情况，这真不是俺们逼的，是他家男人要卖的。”

“对啊！”

“我们真不是啥坏人，饿极了，想吃肉而已。”

“我们又不是不给钱。”

“你们看清楚，她们跟你们一样？”陶六一气急败坏的说道，“想吃肉，水里游的，天上飞的哪个不行。”

“你可真会说笑，这水里游的早就捞干了，至于这天上的要是能抓到，俺至于吗？”

“你看你们穿的干净，脸色红润，这是没挨过饿吧！饿极了，俺们连自己都啃。”

“我劝你们别多管闲事，你们救得了这一次，这个乔生还是会把她们给卖到屠户那儿的。”

“求求你，救救二妞，一吊钱。”她推开二妞跪在地上砰砰直磕头。

由于衣服已经不能蔽体了，姚长生他们直接背过身去。

“你可真逗，一吊钱可是一两银子，买回去个丫头片子干什么？就是当粗使的丫头，肩不能扛、手不能提的，暖床还得养几年呢！”

此话一出女人脸色灰败的坐在地上，双眸如死寂一般，彻底死心了。

“你说你折腾啥呀？结果还是一样。”

“我买了。”陶七妮直接开口道。

“谢谢，谢谢，俺来世做牛做马报答你。”她邦邦的磕头不停。

“哎哎，别磕了。”陶七妮看着她忙说道，结果根本阻挡不了，“你要再磕，我不买了。”

她立马停了下来，拉着二妞道，“跪下，跪下，二妞记住她是你的救命恩人，以后你的命就是她的了。”

他们像看傻子一样看着陶七妮，有人好心地说道，“俺说外来的，这一吊钱可以买一个壮汉了，你买个丫头片子干什么？”

“我乐意。”陶七妮微微仰着下巴倨傲地看着他们道。

他们被噎了个半死，忽然有人道，“没有小的，还有老的呢！”

“你们真是无耻！”陶六一气急败坏地看着他们道。

“这位小兄弟你还真当自己菩萨啊！救苦救难，你救得了这天下苦难的人啊！”他们冷嘲热讽地看着陶六一，讥笑他不自量力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65419519"  chaptername="第182章  无耻（三更）">加入书签</a>
</div>
