    “你能隐瞒了天下人，但是，你打算瞒着你的父母们一辈子吗？”

    顾惜时看着白缙洲，缓缓的开口问道。

    白缙洲的主意不错，要是在其他的时候，或许她也不会多问，但是问题是，这个世界，有白欢喜在。

    按照白欢喜对她的厌恶程度，这件事是隐瞒不住的，别人可以不在意，但是白缙洲的父母，还是要知道事情的真相的。

    不然的话，到时候白欢喜闹幺蛾子的时候，肯定得出大事！！

    “这个......”

    白缙洲没有想过这个问题，他只是想着，要是顾惜时会因为月绯这个身份带来非议的话，那他就给惜时换一个身份。

    从此以后，她就是顾惜时，不是别人！！

    家里的人，他一开始是打算瞒着的。

    他很清楚，父亲虽然因为爷爷和母亲的缘故，对他不会管教太严，但是说到底，父亲还是有些古板的。

    在外面玩乐可以，但是要是真的要将人带回去，父亲肯定是不会允许的。

    他娘的话，要是他真的喜欢，娘或许会让步让惜时做妾，但是做正妻，是万万不可能的。

    因为母亲是长公主，是皇族，是绝对不会予许，自己的儿媳妇，是青楼女子。

    直说了惜时的身份，他和惜时之间很难走到一起，他也很难做到，自己和惜时说好的事情。

    他不想委屈了惜时，不想让她做妾。

    “我还没有想好，一开始，我是打算一直瞒着的，但是你说的，也有些道理，这个，总不可能隐瞒了一辈子。”

    白缙洲有些不知所措，不知道到底应该做才好。

    “白缙洲--”

    顾惜时放下手中的刺绣，捧着白缙洲的脸，缓缓的笑着开口说道。

    “不用着急，我说了，君不负我，我定不负你。”

    “只要你没有其他的女人，我可以一直等你，但是你要是妥协了的话，我可是不会和你在一起的，这是我的底线。”

    “可我不愿意你让你做妾。”

    白缙洲皱着眉头，认真的说道，“除了出生，你有什么不好的？”

    “你会琴棋书画，你能歌善舞，你还长得特别的好看，我除了身世出众之外，我就是一个纨绔子弟，我觉得，我能够让你喜欢我，愿意和我在一起，那是三生有幸，我不愿意让你受委屈了。”

    “谁说你除了身世之外一无是处的，”顾惜时笑着开口问道，“明明你长得也很出众啊，多好看。”

    这一点，顾惜时可没有说假话，白缙洲的长相，确实十分出色。

    狭长的桃花眼深邃迷人，认真的看着你的时候，有着一种被放在心里的深情，挺拔的鼻梁，微红的薄唇，再加上身上那股被教导到了可在骨髓的贵气，仅凭一眼，就让人挪不开眼睛。

    白缙洲的长相是出色的，这一点，任何人都不能反驳。

    “男人不能说好看，要说俊朗。”

    白缙洲一本正经的开口说道。

    “好好好，”顾惜时满足白缙洲的要求，“你看看，你长得多么的俊朗，明明是我占了便宜了，你怎么还替我委屈上了。”

    “我就是不想让你受委屈。”

    白缙洲抱着顾惜时，认真的，委屈的开口话说道。

    “惜时是最好的女孩子，值得最好的一切，我不会让你受委屈的，等着吧，我一定会让爹娘答应的，再知道你的过往，依旧愿意让你嫁给我为妻的。”

    白缙洲抱着顾惜时，信誓旦旦的保证。

    “好。”

    顾惜时抱着白缙洲，缓缓的开口说道。

    虽然白缙洲说好了一定会让家里人在知道顾惜时的过往的时候，依旧愿意让他娶顾惜时做妻子。

    说的时候确实是信誓旦旦的，但是真的要开始做这件事的事情，白缙洲却觉得无从下手，根本就不知道，到底应该怎么做才好。

    白缙洲一脸忧愁的往回走，心中对于这件事忧心忡忡，根本就不知道到底该怎么办才好。

    一心想着事情的白缙洲，回家的时候，完全没有注意到家里的氛围有些不大对劲。

    “还知道回来啊--”

    就在白缙洲认真的想着事情的时候，一道带着冷意的声音开口说道。

    “爹，人吓人会吓死人的。”

    白缙洲吓了一跳，一抬头，居然是自己的亲爹。

    白缙洲左右看了看，没错啊，这里确实是自己的院子没有走错，既然这样的话，他爹找他做什么？

    “爹，你找我有事？”

    “没事不能找你？”

    白丞相冷笑着开口问道，“我看你胆子大得很，怎么我一说话，居然还能把你给吓到了？”

    “爹你怎么了？谁给你受气了？说话阴阳怪气的。”

    虽然自己经常和自己的亲爹吵架，但是他爹这么难看的脸色，还是头一回见到，而且和她说话阴阳怪气的，总觉得有点不大对劲。

    “阿术呢？人去哪里了，你来我院子，怎么没有人给你添茶？”

    白缙洲左右看了看，虽然自己不喜欢太多的人，院子里伺候的人不多，但是也不至于像今天这样，一个人都看不到。

    最重要的一点就是，阿术人怎么不见了？

    “别看了，人在屋里躺着呢。”

    白丞相看白缙洲左顾右看，冷笑了一声说道。

    “躺着？阿术病了？”

    白缙洲有点担忧，怎么说都是一起长大的，“我去叫人给他请大夫--”

    “自身难保了，你还有闲心去关心一个下人--”

    看白缙洲到现在都不明自己到底是为什么生气，白丞相也没有耐心了，直接冷声说道。

    “爹你到底怎么一回事？今天和我说话阴阳怪气的，我皇帝舅舅给你气受了，你找他去啊，拿我出气做什么？”

    白缙洲根本就不觉得，自己能做了什么事情，让他爹气成这样。

    这肯定就是迁怒，赤、裸、裸的迁怒！！

    “不知道你做了什么让我生气？”

    白丞相看着白缙洲，开口说道，“那我就给你一个提示，听雨楼，月绯！！”

    “你把阿术怎么了！！”

    白缙洲听到白丞相这么说，当下就知道，阿术没有出现，肯定是出事了。

