    可悲吗？这就是他的亲人，这就是他家的状况。

    最不好的一面都被露娜看见了，叶秋的心里用上了一层浓浓的无助感。

    “这怎么能怪阿姨呢？这明明是叔叔不够好。”没等叶秋爆发出来，露娜已经看不下去了，如果不是他们家族的三观都很正，搞不好露娜都有种会被这老太婆带歪的趋势。

    “你是谁？这里轮的到你说什么？”叶奶奶看向露娜，发现露娜五官精致，面容绝美，顿时心生一种厌恶恶心的感觉。

    曾经的那个女人，也是拥有这样好的外貌。

    “妈，她是叶秋的女朋友，我不许你这么说她。”面对自己的儿媳被欺负，叶母忍无可忍的站了出来。

    “反了天了！你敢这么和我说话？”叶奶奶也没想到叶母居然会为了儿媳硬气起来。恼羞成怒的她上前就打算对叶母动手。

    结果被两只手纷纷扣住了手腕，动弹不得。

    “叶秋！你们在做什么？敢对奶奶动手？”一道陌生的声音传来，然后几个身影匆匆从走廊的尽头跑了过来。上前将叶奶奶的手挣脱掉，他们怒指叶秋，开口质问到。

    “你们眼瞎么？是她要对我妈动手。”叶秋翻了一个白眼，面对他们的颠倒是非黑白的行为觉得恶心想笑。

    “陈梅你是怎么教孩子？这就是你儿子对他叔叔的态度？”叶正林开口质问叶母。

    “那奶奶是怎么教你的？长嫂如母，你也不该直呼我妈的名字。”叶秋和叶正林之间的气氛一触即燃，叶奶奶也没想到孙子对自己的恨意这么深，顿时撒开了开始哭诉儿媳不孝孙子不孝之类的话。

    直到惊到了护士，护士让他们不要争吵，这是在医院，这才稍稍的消停一些，一般人被送到了病房里。当着叶正华的面，就叶正华以后是谁照顾的份上吵的不可开交。

    “还能谁照顾？当然是她陈梅照顾的。”叶奶奶自然不会揽这样的活到自己的身上。

    “呵呵，不该是你儿子的情人应该承担责任吗？”虽然这是叶秋一早和叶母说好的，但是如今他们的语调时，保险公司所得的结果全部都要给叶奶奶。还说这是叶正华一开始就说好的。

    简而言之，叶正华从一开始投保就将事情告诉了叶奶奶，不论叶正华之前给了多少钱填补他父母家和弟弟家，现在连叶正华残废之后的唯一的一点保险他们都要拿走，这让叶秋忍无可忍。

    “陈梅是他老婆，必须承担这个责任！”叶奶奶就夫妻关系这一点一口咬定了叶母需要照顾叶正华。

    “呵呵，祖宗，你别拿别人当傻子醒么？理赔的保险金额你们拿走，我妈还一身的病自己都照顾不好自己，你跟我在这儿谈什么照顾？照顾都是拿钱照顾的。”叶秋和叶奶奶争得面红耳赤。

    “你爸现在不会做了，以后拿什么钱来孝敬我？只是要一点点保险的钱我过分吗？”反正叶奶奶这里，处处都是她有理。

    这直接将叶秋给气笑了，忍不住抬手鼓掌，“照你这么说，叶正华还是你儿子呢！老婆。他叶正华拿我妈当过老婆吗？妈，离婚！”叶秋转眼看向叶母，对叶母厉声说道。

    叶母听到儿子和婆婆之间的争吵已然精神趋于崩溃的感觉了，摇头也不是点头也不是，苦苦隐忍着不让自己哭出来。

    “做梦！现在我儿子残废你要离婚？想都别想！”叶奶奶如此说道。

    “离不离，不是你说了算，是律师说了算的。”叶秋说完，掏出了手机，拨通了一个号码。

    电话很快就接通了，叶奶奶上前要争夺手机，但是根本不是叶秋的对手，叶秋很灵巧的避开了。

    “梁叔叔，我妈要和我爸离婚，需要什么办理什么手续吗？”电话接通之后，叶秋直接开口问了对方这样一个问题。

    “你爸妈要离婚？怎么回事？”梁衡显然没想到叶秋的父母要离婚。

    “臭小子！你也不怕遭天谴！让你爸妈离婚！”叶奶奶气的直跺脚，指着叶秋的鼻子骂。

    “要遭天谴也是你儿子先遭天谴！你们一家人没拿我妈当过媳妇，当过亲人，凭什么要我妈用下辈子来照顾这样一个废物！”叶秋直指叶正华，叶正华气的两眼发黑，浑身颤抖着直接晕了过去。

    “秋儿别说了……”叶母泪眼婆娑的开口让儿子不要再说了。

    “为什么不说？他们怎么对你的？妈，够了！和这样的男人在一起这么久的时间已经够了。不用顾忌我，也不用顾忌露娜，我长大了，露娜也不是冲着我家人的才跟我在一起的，一切都会好起来的，我只要你好好的。”叶秋看着叶母，眼底满是心疼的神色。

    叶母对上叶秋，明白儿子是真心实意的心疼自己了。

    想到以前儿子还小的时候，他们叶家的人对自己非打即骂，叶母禁不住的落泪。

    “好，我离！”电话那头的梁衡就听到了一道熟悉的声音说了一句我离，手微微的颤抖着。

    “梁叔叔，今晚我们见个面。”叶秋对着电话说一句，就挂掉了电话。

    电话挂掉之后，叶秋抬眼看向这个还不断叫嚣谩骂叶母的亲奶奶，冷笑一声，拉上叶母和露娜就走。

    叶奶奶追了出来，但是他们的速度很快，直接消失在了他们的眼前。

    “叶秋离了婚咱们住哪儿啊？那房子是你爸以前分到的单位房。”将近二十年的时间，他们家居然还买不起自己的一套房子，住的还是当年派发的单位房。

    这让叶秋有种悲从中来的感觉。深吸了一口气，“妈，没事，房子的事情我来想办法，你去收拾收拾，晚上咱们找梁叔叔谈一谈。”叶秋对叶母说到。

    叶母点了点头，“你梁叔叔是个好人，对我们也很照顾，不像你爸那个……哎……不说了，这报应都已经在他身上了。”叶母是个心善的，尽管恨叶正华，但是她很容易去宽容别人。