    美梦监狱之中，战斗还在进行。

    虽然克雷格和莫科特那边的战斗短时间内不会结束，但是其他的人来这里并不是像样的。

    即便还未能受到关于克雷格和莫科特那边的消息，清扫其余的恶魔也得继续下去。

    “那边的那个大家伙你们有把握吗？”

    血腥运动问了托尼一下，虽然在场的人之中已经没有了克雷格那样的强者。

    但是也绝对不是一伙乌合之众。

    “反伤的话，我很好奇他如何判断这些自动炮台。

    即便他能够伤害到我们，那也不会有将我们团灭的能力。

    你真以为韦恩选择撤退是因为无法战胜吗？

    他只是想要规避风险而已。”

    托尼似乎不太喜欢血腥运动这个人。

    也是，作为一个顶级资本家，想要把他吊死在路灯上的人可不是只有打工人。

    他的同行也在想要杀死他的行列之中。

    而那些同位资本家的混蛋，杀人的时候可不会亲自动手。

    自然，杀手和雇佣军就是最好的选择。

    不巧的是血腥运动就是最好的杀手和雇佣军。

    “我只是担心，这座美梦监狱之中并非全都是坏人。

    其中有不少是被阿曼达沃勒以‘国家’的名义个抓捕进来的。

    冤枉之类的事情虽然不多，但还是有的。”

    血腥运动这样说着，这个时候的他好像身上充满了正义感，倒是让托尼有些意外了起来。

    “得了吧，这地方的人好人或许有，但大多数都是混蛋。

    一个个的就像是我一样，直接弄死的话不会有多少是无辜的。”

    康斯坦丁一边拍了拍鲨鱼王的肩膀一边不屑的说着。

    “好了，他们要来了。

    不过卢克那边好像也有人过来了。”

    娜塔莎只能打着圆场，似乎在这种纷争中，她说话的效果是最好的那种。

    卢克那边过来的人是智者和波点人。

    这两个家伙应该说是命大吧。

    在危险到来的时候能够遇见卢克他们，虽然都是混蛋，但也都是可怜人。

    智者这个家伙有着一种奇怪的精神病，在发病之前和正常人没有区别的。

    但是发病的时候，会对时间的跨度产生误解。

    或许五分钟在他的生命之中会变成几年时间。

    这种病症无疑是削弱了智者的战斗能力！

    受折磨等待队友救援的时候，即便队友在他被送进刑讯室不到三分钟的时间内就救出了他。

    在他发病的瞬间，这个三分钟的折磨可能会成为数年之久。

    智者也是一个倒霉蛋来着，这种能力在他的身上即便是想不愤世妒俗也很难。

    朋友之间相互告别这种每天都会发生的事情，或许会让他享受数年的孤独寂寞。

    能够在大多数情况下保持自身的正常，已经算是智者毅力超群了。

    “快点走！波点！

    后边的敌人不知道有多少呢！”

    智者的声音从通道那边传来。

    显然他们要比韦恩他们回来的速度更快一点。

    只是智者对波点人的语气十分的温和，就好像两个人是同生共死无数次的老友一样。

    这种感情落在了娜塔莎的眼中，几乎是立刻就被她发觉了真相。

    好吧，智者在危机之中这可能还不到一个小时的逃亡或许变成了几天？几个月？甚至几年？

    正是这种病症，让智者对人的态度总是有些奇怪。

    谁也不知道他会在一段时间的相处之中将这段时间变成多少……

    单方面的亲密无间？

    亦或者单方面的痛恨对方的无情背叛？

    这都说不准。

    可悲又可怜。

    “智者和波点人，这两个都是倒霉蛋。

    但是也绝对算不上好人吧？至少看他们做的事情，那就算不上好人。”

    鹰眼也看见了这两个踉踉跄跄的家伙，脑中几乎是下意识的找到了对方的资料。

    这两个也是阿曼达沃勒在行动之前请求他们能够救出来的人选。

    “这和我们无关，我在想让谁去看管他们。

    智者的话或许石头人就能毫无压力的解决了，但是波点人有些危险。

    我不明白那种塑料片一样的玩意是怎么做到那么巨大的杀伤力的。

    纬度病毒？

    谁家的纬度病毒是波点这种玩意的形象？”

    娜塔莎小声的说着，一边的康斯坦丁听到这里之后一张脸都兴奋了起来。

    “嘿嘿~就让我和娜娜塞去看管他们吧？

    娜娜塞的身体应该还承受不了波点人的攻击，但是我可以在波点人暴动之前就拗断他的脖子。

    至于智者，我喜欢这种精神不正常的家伙。

    我要是有这种能力该多好啊，欢乐时光在我的时间感知之中长达数年？

    真是想要体验一下！”

    康斯坦丁的发言没有引起多少波澜。

    因为在他说话的时候他就已经迎了上去准备和对方接触了。

    “伙计，你是智者？

    我叫康斯坦丁，很高兴认识你。

    不知道我有没有这个幸运和你作队友呢？”

    康斯坦丁的笑容没有任何不合适的地方。

    但是智者听到“康斯坦丁”这个名字之后，那慌乱的不可名状的表情可是真的。

    “好吧，看来你听说过我的名字。

    那么，我现在的朋友很多，你在这个名单之中排序比较靠后来着。

    还有啊，智者，我和阿曼达沃勒的关系可是不错来着。

    到时候让她给我安排队友绝对不是什么不能做到的事情。”

    康斯坦丁和阿曼达沃勒的关系不错？

    其实两个人的关系有些糟糕来着。

    但是这不妨碍这两位合作。

    都是利益至上的家伙，个人的感情还是能够放开一些的。

    至于给康斯坦丁安排队友？

    这也不是问题，只要康斯坦丁能够帮助阿曼达沃勒执行任务，那就没有任何的问题。

    而雇佣康斯坦丁需要什么条件？

    以前的话得对面有恶魔……

    现在到处都是恶魔了。

    所以只需要给康斯坦丁一笔钱就足够了。

    在阿曼达沃勒的眼中，和康斯坦丁合作的话好处多多……

    那些超能力罪犯之中有不少都是该死的，只可惜大多数州废除了死刑。

    而跟着康斯坦丁执行任务，那被直接弄死的几率就大很多了。

    还能给监狱剩下一笔制作防护的资金。

    相比较需要给康斯坦丁钱这种事情，那就无关紧要了。

    “约翰·康斯坦丁！我警告你！离我远一点！”

    智者的眼神有些慌乱，但几乎是一瞬间就变得癫狂了起来。

    智者知道自己的时间感觉出现的问题，但是他无法分辨哪些是正常的。

    这就跟让精神病患者正常一点一样，这是病！得治疗！

    不是那个莫名其妙的混账跳出来说一句你看开点就能治好的！

    人嘛，总是高高在上的拒绝自己不知道的东西。

    或许这种误解也是智者走上邪路的原因之一？

    好吧，智者的问题多少还有迹可循。

    但是那个标枪的事情就显得莫名其妙了。

    在看到那个标枪的资料时，康斯坦丁感觉自己都愣住了。

    这家伙是被神盾局的绿灯侠“们”给抓住的！

    这不是重点！

    神盾局现在的绿灯侠数量虽然不算很多，但是也绝对不少了。

    他意外的是这个标枪好端端的一个世界冠军运动员是怎么转职雇佣军的？

    这比康斯坦丁看到天使和魅魔上床还要意外来着……

    当然，天使和魅魔的那一茬他也是参与者，不是三个人一起的那种参与……

    天使、恶魔和人？

    嘶，康斯坦丁似乎是会对这十分有兴趣的那种……

    康斯坦丁参与了算计那个天使的事情之中，这种参与……

    “智者，我认识几个天使。

    或许他们能够治疗你的疾病？

    你知道的，人类的科学找不到答案的时候，不妨试试神学？

    为什么不呢？

    你难道还想在某个夜晚不小心将小脚趾揣在柜子角之上，然后感受那种痛楚持续‘数年’吗？

    说真的，我要是有你这种疾病，要么是在快感之中沉沦，要不就是在痛苦之中寻求解脱了。

    你可真是一个坚强的人。”

    康斯坦丁十分诚恳的说着，这番话要是从其他的口中说出，那真的能够打动智者。

    其实康斯坦丁也打动了这个家伙。

    但是说这番话的人是康斯坦丁……

    这就很僵硬了。

    “我认识你，你还是离我远一点！

    我害怕自己在被恶魔开膛破肚的时候，你逃跑的背影在我的记忆之中停留数年！”

    智者的眼神变得有些危险。

    他甚至还往前走了走，挡住了康斯坦丁和波点人之间的视线。

    好吧，谁能够搞清楚一个精神病人的思维方式呢？

    或许他自己的都搞不清楚。

    但是智者的表现的确是把波点人当做了自己能够信任的伙伴。

    “哈，你拒绝我了？

    没关系的，我又不是第一次被拒绝。

    那么接下来看守你们的人将会是神奇四侠之中的两位！

    让我们欢迎石头人本！还有霹雳火约翰尼！”

    康斯坦丁有些浮夸的大声说着，

    他的身后约翰尼已经走过来了。

    “我脑子里边的那个天使说，那个反伤的恶魔在他手中什么都不是！

    他就是燃烧这个概念本身，而燃烧这种伤势即便反伤到他的身上，他也不会被这种力量伤害。

    所以一会要不要让我上去试试？”

    约翰尼似乎有些跃跃欲试的模样。

    但是他已经走到了波点人的身边。

    他身上的高温或许能够将那种化作波点的纬度病毒给净化了？

    这一点他不太敢肯定。

    但是他能够确定的是，厄兹尔这个天使不会让他的身体被焚毁的。

    “所以约翰尼，你找到厄兹尔的身体了吗？”

    康斯坦丁的眼神之中闪过了一丝嘲弄。

    他喜欢这种没头脑又爱出风头的家伙。

    但是在他选择队友的时候，也不会把这种人放在第一名单上。

    这样的家伙很容易成为靶子是没错，出卖他们康斯坦丁也不会有多少心理压力——他已经习惯了。

    但是约翰尼这种性格很容易招惹来一大堆的额外的麻烦。

    出人意料真的不见得是什么好事。

    “……”

    约翰尼不是傻子，他只是有些像个急于展示自己的孔雀而已。

    康斯坦丁的意思他知道。

    他无法确定那个反伤的对象是厄兹尔还是作为身体的所有人的他。

    这身体，可不光是对厄兹尔来说宝贵。

    谁的身体不是只有一个？

    “额，所以说我们过来的任务就是看着这两个家伙？

    智者？这个外号让我觉得他可能是和里德差不多的聪明人。

    但是现在看来，这个智者的外号他是怎么得到的？”

    石头人本看着一脸提防的智者，感觉这张脸看上去一点都不聪明的样子……

    “或许精神病人思路广？”

    康斯坦丁开着玩笑，完全不在意自己的玩笑之中充满了恶意。

    这可不是什么好消息。

    智者是个不怎么能够承担压力的家伙。

    于是他打算动手了。

    或许是这个时候的他在自己的世界之中时间被拉长了？

    反正对手的一切反应在他的脑中都被看的清清楚楚。

    康斯坦丁看着智者的这一次攻击，脸上的表情变得有的古怪。

    这好像是灵魂的天赋大于身体的承受能力了？

    “或许智者这个外号的意思是，他能够在战斗的时候面对对手的每一个动作，都像是未卜先知一样的作出回击？

    我之前还没有发现，这个家伙的灵魂超乎意料的强大。”

    康斯坦丁任凭智者的拳头打在了他的脸上。

    但是连皮肉的变形都没有发生。

    直到这个时候，大家才意识到了康斯坦丁变成了一个奈非天。

    即便他还不是多么的强大，但是一般人类范畴内的敌人已经对他造不成什么伤害了。

    至少说没有多少威胁！

    “灵魂？身体和灵魂是互相影响的？”

    本瓮声瓮气的说着。

    这一点他倒是没有什么感觉，他原本就不算敏感的那种。

    即便是变成的石头人，也没有发觉自己是不是变得更加迟钝了。

    或许他原本就足够的迟钝，以至于对这种变化完全没有什么看法。

    “废话。”

    康斯坦丁翻了一个白眼，用蛮力拽着智者的领子把他扔进了石头人的怀抱之中。

    那血肉被石头撞击发出的声音告诉大家，被石头人拥抱的感觉绝对不会好到什么地方去。

    “对了本，我可以和你约会吗？”

    康斯坦丁这样说着……

    约翰尼的眼神变得惊恐了起来……

    康斯坦丁是个双向插头这一点他们都是知道的，这不是什么秘密……

    但是异类控这件事即便有所流传，但还是第一次现场见识……

    石头人？

    谁是1谁是0？

    但是不管是哪一个，康斯坦丁都不会好受吧？

    而且，人家石头人本是个除了身体因素之外，各种意义上的正常人……

    康斯坦丁只是约会的申请，其实也算是一种骚扰了。

    “我拒绝！”

    石头人义正言辞的拒绝了。

    嗯……只要康斯坦丁不要在纠缠，那这件事就过去了。

    大大方方没有猫腻，或许还能接受。

    但是不知道为什么智者好像有些遗憾的样子？

