    霍正延见到霍凌琛，顿时气不打一处来。

    “落井下石？别忘了，我们现在是一条船上的……”

    不等他说完，霍凌琛笑道。

    “可不是嘛，所以，得知你被霍云霆赶出霍家后，我就立刻亲自过来接你了。这还不够诚意吗？”

    听他这么说，霍正延的脸色才有所好转。

    哪怕霍凌琛不是真心帮他，甚至还恨他抛弃他们母子，但至少，他们有着共同的利益目标。

    霍正延上了霍凌琛的车后，全身都放松下来。

    至少今晚有地方睡觉了。

    本以为霍凌琛会先把他安排好，没想到，他竟然带他去见了一个记者。

    那记者在半路上了他们的车，看到霍正延，脸上立马堆满笑容。

    “霍董事长，久仰久仰！”

    霍正延眼神微冷，充满警惕地看向霍凌琛。

    “你这是什么意思。”

    霍凌琛坐在窗边，以一种最为舒服的姿态靠坐在椅背上，身上有种慵懒随意之感。

    “紧张什么，我这不是在帮你么。”

    说着，他朝副驾驶座上的保镖的使了个眼色。

    保镖会意，对他点了下头，而后立即下车。

    霍正延还纳闷呢，就见那保镖走到后面，打开了他这一侧的车门。

    紧接着，不由分说地将他强行拽了下去。

    见那保镖一脸凶神恶煞，且不怀好意的样儿，霍正延顿觉不妙。

    他像是一条被拖行的狗，两只脚在泥地上拖出一条长痕，还伸长脖子，朝车内的人怒吼。

    “霍凌琛！你想干什么！！”

    他刚吼完，就被保镖一个过肩摔，身体重重地摔在地上，臀部像是裂成了两瓣。

    为了防止他乱吼乱叫将人引来，保镖不知道从哪儿弄来一堆破布，塞住了他的嘴。

    拳脚不长眼，如同雨点砸在霍正延身上。

    整个过程，霍凌琛都格外悠闲地看着。

    他的眼中一片冷漠，仿佛就算霍正延被活活打死，他也不会皱一下眉头。

    霍正延都没弄清楚是什么情况，就莫名其妙地被霍凌琛的几个保镖打得鼻青脸肿，浑身伤痕累累。

    保镖们动手的同时，那个记者就在一旁拍照，脸上洋溢着一股子兴奋。

    不知过了多久，霍凌琛眼瞅着差不多，才摆手叫停。

    彼时的霍正延愤怒无比地瞪着他，强撑着站起身，跑到车前质问。

    “霍凌琛，你好歹也是你亲生父亲，你就不怕遭天打雷劈吗！！！”

    他竟敢让保镖动手打他！

    霍凌琛架起一条腿，姿态闲适又从容。

    他懒得看霍正延那张被打成猪头的脸，不耐烦地开口。

    “上车，先报警，再去医院验伤。”

    “你！”霍正延正要质问他这样做的理由，倏地一下恍然大悟。

    “你难道是想……”

    触及霍凌琛那越发不耐的目光，剩下的话，他全都咽了回去。

    记者一路跟车，从霍正延挨打，再到他们去警局报案。

    照片上，霍正延狼狈不堪，宛若一条丧家犬。

    霍凌琛亲自安排人，带着霍正延折腾了一宿。

    ……

    次日一早。

    霍云霆刚到公司，冯锡就带来了一则坏消息。

    “总裁，这篇报道被我们截了下来，但不知怎么回事，还是被人发了出来。上面提到的内容明显是在针对您。”

    冯锡跟了他这么多年，早已练就处事不惊的稳重作风。

    哪怕火烧眉毛，他也不慌不忙。

    平时向霍云霆汇报这件事时，他的表情相当镇定。

    但这回，他很难等闲视之。

    “这是董事长被您下令赶出霍家时的照片，清楚地拍到，您的保镖和他发生了肢体冲突。

    “下面就是董事长半夜被保镖恶意殴打的照片，上面那几个人样貌不清，但着穿和您身边的保镖十分相似。

    “后面几张，就是董事长带伤去报警，以及在警方的陪同下验伤的照片。

    “有了大众媒体的介入后，看到那些报道的人，自然会先入为主地认为是您所为，我们现在很被动。”

    冯锡皱着眉头说完，谨慎小心地打量自家老板的脸色。

    只见，霍云霆从容不迫，哪怕浏览着那些恶语中伤的报道，也没有表现出丝毫慌乱。

    看完后，他抬眼一瞥，对着冯锡发问。

    “我让公关部发的声明，现在进展如何？”

    “公关部门已经拟定了一稿，我已经审核通过，就等着您敲定……”

    冯锡说到这儿，话锋一转，“可眼下冒出这篇报道，只怕不是发表声明的最好时机。显然，董……霍先生那边是想先发制人，将您塑造成一个为了利益不择手段的不孝恶人。”

    霍云霆揉了揉眉骨，嗓音透着一丝疲惫。

    “既如此，那就暂缓声明。通知公关部门，先把霍正延的后续丑闻曝光出去。不必太在意，先看看他们那边的戏要唱成什么样。”

    “好的，总裁，我这就去安排。”

    与此同时。

    霍凌琛的别墅内。

    霍正延看到网上的评论几乎都是一边倒地支持他，不禁松了口气。

    他看向餐桌对面的霍凌琛，语气不冷不热。

    “如果只是为了诬陷他，至于让你的人对我下这么重的手吗。”

    他这一身伤弄得未免太过头了。

    霍凌琛倒也不含糊，冷漠十足地瞥了眼霍正延，直言不讳。

    “除了想要对付霍云霆，我也想泄个愤。”

    霍正延一时无语凝噎，连早饭都没心情吃了。

    霍云霆这个儿子已经彻底与他反目，他现在能依靠的，也只有霍凌琛。

    既然还要指望霍凌琛帮他重回霍氏，就得跟他打好关系。

    因此，哪怕被霍凌琛明着挤兑，霍正延也没有表现出什么不满。

    “凌琛，我承认，当年确实对你们母子有亏欠。

    “但我当初是真心爱你母亲的。

    “不管你信不信，得知她怀孕的消息后，我很高兴，当时就计划着离婚，给你妈一个名分。

    “可我们霍家的情况，你也是了解的，你奶奶性子强势，更别说你爷爷那时还活着，有他们在……”

    霍凌琛听着这番说辞，突然就没了胃口。

    他放下手里的汤匙，低着头冷哼了声。

    “怎么，现在被霍云霆逼上绝路，就想要来讨好我了？”

    话音刚落，他直接拂开面前的碗。

    “嘭”的一声，碗砸在地上，瞬间碎成几片。

    霍正延闻声蓦地一怔，看到霍凌琛眸子里含着的盛怒，自觉保持沉默。

    霍凌琛站起身，以一种居高临下的姿态俯视着他，嘴角勾起一抹极具讽刺的冷笑。

    “你是不是觉得，我跟我妈一样蠢？

    “跟我在这儿谈什么亏欠懊悔，你说的话，我一个字都不信！

    “真觉得对不起我妈，一会儿我带你去她坟前磕头。

    “还有，别喊我的名字，那是我妈娶的，从你嘴里听到，我只会觉得恶心。”

    霍正延回过神来，还试图说些什么挽回。

    但，霍凌琛根本不想跟他多说废话。

    “准备准备，一会儿的记者招待会，够你演的，想让霍云霆身败名裂，就老老实实照我说的做。”

    闻言，霍正延压抑着不满，表面上很配合。

    他已经迫不及待地想要去记者会现场了……

