    “待会儿觐见你父亲，有什么特殊礼仪没有？”

    奥克斯跟着索尔进入金宫，正走在前往王座觐见奥丁的路上。

    现在，奥克斯才有些后知后觉……自己这次也算是代表地球前来的了？

    奥克斯虽然是个在地球上怼卤蛋、算计美国总统、对至尊法师不卑不亢的主儿，但现在可不是地球啊！

    论力量，古一她再强也是人类，还算是自己人, 可奥丁不是呀！

    在这里，他暂时还没有办法发挥如纽约大战时表现出来的那么强的力量——

    因为阿斯加德的自然之力虽然强，但目前并不受奥克斯掌控。

    他就总觉得，自己的传承似乎少了点什么。

    力量岂是如此不便之物？每到一个地方还需要费劲掌控环境才能发挥力量吗？

    不过他好像一直以来又找不到什么不对……

    毕竟自己的力量修行一直以来没有落下，也的确在不断变强。

    思绪不由自主地又飘到古一提到的阿瓦隆，奥克斯赶忙将这种感觉驱散出脑海：

    “我这可是第一次来到别的星球，地球神话传说都过去几百年了，天王奥丁具体是个什么性格，还是你这个做儿子的最了解啊！”

    相比“众神之王”、“众神之父”、“神王”之类的称呼，奥克斯决定还是以“天王”来称呼奥丁。

    称王可以，前面那几个称呼让他们阿斯加德人自己叫就好了。

    “嗯……”

    索尔愣了一会儿，似乎他也是第一次想到这个问题。

    不过他捏着下巴想了一会儿之后，才很郑重地拍了拍奥克斯的肩膀：

    “没问题，父亲他不发怒的时候，还是非常平易近人的。

    礼仪方面没有这么多讲究，而且你可是我的好友和战友，过命的交情，父亲对英勇的战士可是非常欣赏的！”

    “我可不是战士……”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “我是个德鲁伊，或者你可以将我当成和另类一些的魔法师。”

    “但你非常的英勇。”

    索尔挤了挤眼睛，露出一个阳光的笑容：

    “别紧张，这次是私人会面, 不是特使觐见……地点是父亲的私人寝宫。

    不过……”

    他轻咳一声，声音放小：

    “你在外面可千万别把为父亲疗伤的事情说出来。”

    “……了解，正好我有别的名头前来。”

    “是吗？”

    索尔张了张嘴：

    “本来你就只是因为宇宙魔方的事情来接受表彰而已。”

    “还有表彰？好吧我突然有信心了！”

    奥克斯挺了挺胸脯, 搓了把脸：

    “没问题, 我们走吧！”

    “……这毕竟是我家, 你就当来串门的就好！”

    索尔能这么说, 奥克斯显然不会真这么信。

    不过当他跟随索尔走进金宫大厅，见到护卫着通道，身穿金甲手持长矛的阿斯加德士兵时，一切紧张感都消失了。

    索尔说得没错，这是一次关乎众神之王隐私的私人会面，因此阿斯加德绝对不会搞得人尽皆知。

    护卫寝宫的守卫，也是精锐中的精锐，心腹中的心腹——

    奥克斯甚至觉得，他们每个人都是手上沾了无数鲜血，从战场上幸存下来的真正精英。

    终于，在一座有些昏暗的大厅中，奥克斯见到了一座没有那么金碧辉煌的王座。

    稀疏的阳光透过背后的镂空浮雕投射进来，让这座王座似乎充满了时间的质感。

    众神之王奥丁，就端坐在其上。

    奥丁，这个名字的本意，就是“疯狂”或“狂暴”。

    早年的奥丁也的确是以疯狂的杀伐震慑九界，打出了阿斯加德的赫赫威名。

    但现在已经年老的奥丁，奉行王道仁政，倒是一副白发白须慈眉善目的样子。

    他周身并没有散发着澎湃的威压之类的王霸之气，虽然身居至高王座，身披战甲披风，却如邻家老者一般给人温和仁慈的感觉。

    也就是金色的眼罩和手中的永恒之枪，向世人宣告着这位众神之父的无边伟力。

    王座旁，是一位金发披肩，身着长裙，雍容华贵的中年女子。

    阿斯加德天后，索尔的母亲，来自华纳神族的弗丽嘉。

    “父亲，我将米德加德的人类战友，奥克斯·林带来阿斯加德。”

    索尔上前，放下锤子单膝跪地行礼，并向王座旁的母亲弗丽嘉挤了挤眼睛。

    “……”

    弗丽嘉无奈地瞪了索尔一眼，这位大儿子从地球回来后，似乎脑子灵活了许多。

    不过想到他的地球人女朋友，弗丽嘉又不由得想起自己内定的儿媳妇，暗暗叹息了一声。

    “天王奥丁，九界守护者，我是来自地球的奥克斯·林，索尔的队友，复仇者，德鲁伊。”

    奥克斯上前一步，右手单手抚胸微微欠身，手背上至尊法师的印记浮现：

    “我带着地球守护者，至尊法师古一的问候，向您致敬。”

    “那的确是她的印记。”

    王座之上的奥丁眼神微微一肃，他之前已经听索尔说过了地球上纽约之战的事情，至尊法师主动找上面前这位年轻人的事情他也已经清楚。

    现在看来，他们已经谈过了，还谈得不错。

    难道这位号称可以洞察时间的地球至尊，已经预见到了今天自己对他的召见，才会去见他？

    奥丁面上挂起一丝微笑，也不计较什么见面不跪之类的事情，毕竟奥克斯现在相当于古一的使者。

    “奥克斯，你是索尔的战友，你们的战斗我已了解，你拥有战士的勇气与无畏，法师的智慧与学识，德鲁伊么……的确是不错的传承。”

    奥丁的用词让奥克斯升起一丝疑惑，不过来不及细想，奥丁就又开口了：

    “至尊法师现在可好？她有什么事情需要你转达我的？”

    “至尊法师一切安好。”

    奥克斯再次致意，原本他只是想问古一要一个保险，免得奥丁见他的治疗法术太好用，逮着他拼命撸。

    不过上次见到古一时，她临走时候的那句话，明显颇有深意：

    “至尊法师得知天王召见于我，嘱咐我‘好好享受阿斯加德之旅’。”

    奥克斯顿了顿，将古一的原话复述一遍，奥丁愿意怎么领悟是他的事情：

    “她说……‘也许，会很有意思’。”

    “‘享受’、‘很有意思’吗……”

    奥丁低声重复了一遍这两个词，面上的笑容愈发温和了，让索尔看着都有些吃惊。

    “那么，欢迎来到阿斯加德，年轻的地球人。”

    他轻轻一顿永恒之枪，无尽的威严弥漫：

    “如至尊法师所说，好好享受这次旅程。”

