    陈枫的拳头灌注真气，带着数千斤的力道，轻而易举的击碎了张松蛮牛劲的护体气罩，印在了他的胸前。

    张松的胸膛立刻塌陷了下去，口吐鲜血，身受重伤。

    所有人都震惊了！

    陈枫的修为到底强到了什么程度？一拳，只用了一拳，而且没有动用武技，竟然就把后天五重巅峰的张松给打成重伤！

    太恐怖了！

    韩玉儿也一脸的不敢置信，她觉得大脑里头一片混乱。

    怎么可能？什么时候陈枫这么厉害了？

    陈枫向张松走去，嘴角挂着微笑，神色淡然从容。

    他的姿态，轻描淡写，就像是刚才只是一伸手打飞了一直讨厌的蚊子而已。

    “张松，你打伤我师姐，刚才还想杀我，这笔账，咱得慢慢算。”

    张松疯狂叫道：“你敢杀我？不，你不敢杀我的！”

    “还嘴硬？那你就试试。”陈枫笑容变冷。

    陈枫走到张松面前，伸脚踩着他的脸，张松的脸被踩得扭曲变形，脸上血和汗混在一起，一片脏污。

    他只要一用力，就可以踩碎张松的脑袋，让他彻底上西天。

    “住手！”就在此时，身后一声冷吒。

    陈枫动作一凝，回头看去。

    一个留着山羊胡子的青衫中年走了过来，看了一眼场中局势，冷冷问道：“这是怎么回事？”

    陈枫还没说话，张松便高声叫道：“赵长老，陈枫这个废物和这个小妞儿打碎了我们的灵宝，我们跟他们讲理，他们还殴打弟子，您一定要为弟子做主啊！”

    他恶人先告状，扭曲事实。

    赵长老是负责管理外宗集市的长老之一，也是他的靠山。张松当初以一份厚礼和赵长老拉上关系，之后每每有厚礼奉上。

    所以他在外宗集市横行霸道，宗门都是睁一只眼闭一只眼。

    陈枫刚想说话，赵长老就劈头盖脸的训斥道：“陈枫，众目睽睽之下，竟然同门相残，把同门师兄打成这个样子，你简直是胆大包天！“

    “走，跟我去刑堂走一趟！”

    他根本不问青红皂白，直接向陈枫发难。

    刑堂，乃是外宗专门处罚审讯宗门内违反门规弟子的所在，里面重重残酷手段，不知凡几。

    真要进去走一趟，不死也要掉层皮。

    陈枫乃是正当还击，正当自卫，赵长老显然是在故意整治他。

    陈枫脸上露出一抹了然，淡淡道：“赵长老，您为何不问青红皂白，上来就认定事情是我做的？”

    “周围这么多人，你就不知道问问他们，实情到底是怎样的？”

    赵长老被他说得老脸一红，冷哼道：“你打伤张松，乃是老夫亲眼所见，还用得着问别人？”

    陈枫嘴角露出一丝嘲讽：“赵长老，刚才张松打伤我师姐，并且准备杀了我的时候，不知道你又在哪里？不知道您看见了没有？”

    “偏偏我向张松还击的时候您看见了，难不成您刚才眼瞎了，现在忽然治愈了？”

    赵长老大怒：“放肆，陈枫，你竟然敢这么跟我说话？”

    陈枫面对着他，站直了身子，挺直了胸膛，气势巍峨如山。

    他身材高大，俯视着赵长老：“我怎么不敢？我占了理，而你，只会以老资格，以权势压人！如何让人服气？”

    “真是个牙尖嘴利的小畜生！”

    赵长老不占理，说不过他，恼羞成怒之下，一爪向着陈枫住下，厉喝道：“小崽子，跟老夫走一趟吧！”

    指掌之间，带着凌厉的风声，雄厚无比的真气，直接朝着陈枫抓了过来。

    陈枫骇然发现，自己竟然根本无法动弹，浑身都被真气笼罩住了。

    几乎要窒息的感觉涌上他的心头。

    完全无法抵抗，无法抗衡，双方让实力差距极大。

    外宗长老，最差也是后天九重的实力，而有一些，甚至已经进入神门境。

    赵长老就是神门境强者！

    尽管是刚入神门境，但神门境就是神门境，远远不是后天强者所能比拟。

    这是陈枫第一次见识到神门境强者的力量，让他甚至生不出反抗的念头来，心头被强烈的无力感笼罩。，

    太强大了！太恐怖了！

    就在这里，忽然旁边一股巨力涌来，直接将赵长老的攻势给化解，赵长老后退一步，看清楚来人之后，眯着眼睛，皮笑肉不笑道：“我倒是谁，原来是韩师弟。”

    来者，正是韩琮。

    他风尘仆仆，面露倦容。

    他不理会赵长老，先是看了一眼韩玉儿，飞速掠过去，关切道；“玉儿，你没事吧？”

    韩玉儿摇摇头：“爹，我受伤不是很重，您放心。”

    “那就好。”

