    会，不会。

    两个完全不同的含义，如两个极端的天与地，让苏铭在这一瞬间，思维仿若凝固，他不是没有心里准备，二师兄当初的话语与劝告，此刻还在他的耳边环绕着。

    “一定要回答……不会！”这是二师兄在那神色凝重下，说出的话语。

    苏铭沉默，这两个不同的答案，仿佛摆在他面前的两扇门，他不知道门后有什么，也不知道该推开哪一道，去看看门后的世界。

    天邪子没有催促，而是望着苏铭，等待苏铭的回答。

    苏铭觉得自己应该是听从二师兄的劝告的，毕竟二师兄说起当年回答错误时，那神色的凝重，罕见出现。

    但……苏铭目光一闪，抬头望着看向自己的紫衣天邪子，缓缓的开口。

    “师尊，我想见一下斗法。”

    这就是苏铭的回答，他绕开了会与不会这个圈子，走出其外，去说出自己的想法，不去管回答了会或者是不会后，出现的任何变化，而是说出了一句明显与二师兄完全不同的话语。

    天邪子在听到这句话后的刹那，目中忽然露出了强烈的光芒，那光芒瞬间就将这洞府映照，让苏铭无法与其对视，双目更有刺痛，下意识的退后几步。

    “看来老夫收的这个四弟子，野心……不小！”天邪子的声音沙哑，透出阴森之意，回荡四周时，隐隐存在了残忍的感觉。

    “你大师兄当年回答的否，你二师兄当年回答的是，至于你三师兄，他没有回答，而是装作睡觉。

    你，是唯一的一个，没有遵从为师的话语之意，跳出其外来回答之人……我便成全了你，让你见识一下，什么，叫做斗法！”天邪子大袖一甩，顿时一片紫雾凭空出现，直奔苏铭而去，转眼之下就弥漫在了苏铭的身体外，猛的一缩之中，赫然紧紧地贴着苏铭的衣衫与身体，竟把苏铭的长衫化作了紫色，与此同时，连带着苏铭的头发，也全部都成为了紫。

    如此一来，这洞府中的师徒二人，看起来，竟全部都是穿着紫意！

    这种紫，透出的是一股血腥的沉淀，一种让苏铭心脏加速跳动下，体内爆发出的似难以压制的煞气冲动。

    他的体内，本就存在了煞气，那煞气的来源是其蛮纹血月，如今在这紫意的冲击下，这股煞气数倍的轰然爆发出来，充斥了整个洞府。

    天邪子目露奇异之光，大笑中右手虚空向着苏铭一卷，顿时卷着苏铭，瞬间消失在了这洞府内。

    二人的离去，尽管煞气惊人，可外面盘膝打坐的子车，却是没有丝毫察觉，甚至就连虎子，还有二师兄，都也是如此。

    唯有那在冰川下闭关的大师兄，其双目隐隐仿若睁开了一道缝隙，但很快就又重新闭合。

    南晨之地的天空上，虚空一阵扭曲间，天邪子与苏铭的身影出现，苏铭的右手被天邪子抓着手腕，是被强行带入而来。

    全身一阵剧痛，苏铭面色有些苍白，他在现身的瞬间猛的回头，一眼看去，身后一片虚无，大地没有尽头，尽管是黑天，可还能隐隐看到地面青草碧绿，这里……已然不是天寒宗！

    苏铭睁大了双眼，目内有了骇然。

    “传送阵虽好，但在我蛮族没有传送阵的时候，强者如何行走……这种外物，也就唯有那些对外域存在敬畏的人们才会去模仿，去学习，去研究。

    舍本求末之举！”天邪子冷哼一声。

    “我蛮族之修，若修为能达到蛮魂巅峰后，迈出那一步，便可以自身代替传送，游走天地，自身不灭，则气息不绝！”

    苏铭心神震动，看着天邪子，半晌说不出话来。

    “为师也做不到这一点，不过以造之术，只要范围不大，但凡我去过的地方，取此地一物，就可来临！

    只是此术施展，必须要为师在紫衣时才可。”天邪子沙哑的开口，松开了抓着苏铭的手腕，目光里有了凶残之意，望着大地。

    “七师弟，你会斗法么！”随着天邪子突然的如此话语，苏铭猛的低头看向天邪子目光所望之处。

    那片大地青草弥漫，为平原，此刻有风在上吹过，使得那青草哗哗作响，除此之外，便是寂静。

    许久，一声叹息从那大地深处传来。

    “你提前了……四师兄……”

    在这叹息传出的同时，苏铭亲眼看到这片平原的青草，瞬间枯萎，竟全部成为了飞灰消散，大地阵阵晃动，轰鸣一起，竟有一道巨大的裂缝从这地面上似被两只无形的双手生生的掰开，那裂缝深不可测，其内漆黑无比，但却有两道目光，明亮至极的，从那裂缝内露出，看向了天空，落在了天邪子与苏铭的身上。

    苏铭被那目光一望，全身顿时有了一片阴寒，但紧接着其右目血光一闪，身体的紫衣与那血光融合，形成了煞气似与那目光对望。

    “四师兄，这是你新收的弟子么……”大地裂缝内，传出了沧桑的声音。

    “苏铭拜见七师叔。”在对望的瞬间，苏铭脑中轰的一声，他的煞气似无法抵抗那目光的来临，可这目光没有恶意，只是一扫便收回，苏铭呼吸立刻急促，向着大地抱拳一拜。

    天邪子冷哼一声，向前一步迈去，瞬息间就出现在了那大地的裂缝之外，向着裂缝，一脚狠狠的踏下。

    顿时在天邪子的身后，出现了一片虚幻的血海，那血海内的石像，双目露出了精光，抱胸的双臂，竟缓缓的张开。

    与此同时，苏铭看到从那大地的裂缝内，那两道目光消失，取而代之的，则是一个瘦弱的身影从那裂缝中走出，其步伐不快，但每一步落下，都让苏铭的目光有了扭曲。

    他走出了五步，走到了天邪子，那一步踏落的下方，右手突然抬起，握拳之下，一拳轰向天邪子的右脚。

    与此同时，在这身影的身后，随之出现了一片莫大的虚幻，那虚幻中赫然存在了无数身影，那些身影有男有女，有老有少，此刻全部都跪拜在地，向着此人膜拜。

    “大地阴魂之力，非我蛮族之修，七师弟，你依旧还在修行外域之法，这不是造！”天邪子声音沙哑，在传出的刹那，他的右脚与那瘦弱的身影的拳头，轰然的碰到了一起。

    一震滔天的轰鸣回荡间，天邪子的身躯一震，连续退后了十多丈，但那裂缝中的瘦弱身影，却是一直退出了数十丈，这才停下。

    “你一样被师尊驱赶出门，你所追求的造……已经偏离了蛮族的轨迹，与我……一样！”

    “何来一样之说！”天邪子没有再出手，而是目光炯炯。

    “我修外域之术，用来创造属于我的道路，此为我之造，你所修，结合了巫族之术，岂有不同！”

    “心不同，神不同，境不同，本末不同，处处不同！十五年前，我紫衣之身你尚可与我平手，十五年后，仅仅这紫衣身，你已不敌！

    错与不错，造与非造，既言辞说不清楚，那便看谁……更强！

    你，错了！”天邪子大袖一甩，转身走向苏铭。

    苏铭呼吸急促，这是他第一次，亲眼看到天邪子出手，方才那一脚踏下之力，让苏铭有种说不出的感觉，似乎在那一脚里所蕴含的奇异，超出了他的理解范围，他想要去记住，但脑中对于那一脚落下与那瘦弱身影的一拳轰去的记忆，竟然在不受控制的慢慢散去。

    直至天邪子走到了苏铭身边，大袖一卷带着苏铭刹那消失在了此地之时，苏铭依旧脑海迷茫。

    当天邪子与苏铭离去之后，这片平原寂静下来，那瘦弱的身影低着头，慢慢的飘入裂缝内，盘膝坐在了深处。

    “四师兄……你当年被赶出师门时，师尊曾言……你，错了。”沧桑的声音化作了叹息，那裂缝渐渐并拢，恢复如常之后，平原上一瞬间，再次出现了无数青草，在风中，哗哗作响。

    天空上，一片乌云密闭，有雨水洒落，更有雷霆轰鸣而过，在那天空上，一阵扭曲间，苏铭与天邪子的身影，缓缓显露出来。

    在他二人出现的刹那，雷霆剧烈的轰鸣而动。

    “懂了么？”天邪子背对着苏铭，望着前方在那雨幕里，一处部落的寨子，缓缓开口。

    苏铭沉默，神色懵懂，似乎明白了一些什么，但却还是有深深的迷茫。

    “走吧。”天邪子向前走去，身子落在了大地上，踩着地面的积水，迎着天空的落雨，向着那雨幕中安静的寨子，一步步，走了过去。

    苏铭默默的跟在后面，此刻在他的脑海里，天邪子那一脚踏下的身影，已经消散了很淡很淡，记不住，留不住。

    随着走近寨子，苏铭的耳边依稀听到了一种声音。

    “喀嚓……”

    “喀嚓……喀嚓……”

    如摩擦骨头的声音，在了雨水雷霆里，从这平凡的部落寨子内，渐渐传来。

    （未完待续）

