    

    “走哪都当护花使者，哎。”叹息一声燕翎羽连闪几下，保镖们集体扑了个空。

    正当他准备拔剑的时候韩凝薇站了出来：“这次不用你护花了，我自己来吧。”

    说着韩凝薇把手一握，哄的一下一股火焰燃起：“玫瑰都是带刺的，它不止好看，也能伤人。”

    话音刚落韩凝薇便欺身而上，众保镖赶紧出手抵挡，然而就凭他们怎么可能挡的住地沙真焰，几声哀嚎之后保镖们全都躺在了地上。

    看到这一幕李正辉并没有慌张，这些保镖只是样子货，真正负责保护他的人还在暗处呢，再说了，他本身也有聚神境九层修为，所以没必要害怕什么。

    “武艺不错嘛，我这一年上百万的保镖在你面前真是毫无用处。”李正辉笑道。

    “这种货色还一年上百万，趁早辞了吧。”韩凝薇道。

    李正辉拍了拍手：“说的好，我也这么觉得。”

    伴随着他的掌声一道黑影走了出来，看到这个黑影后燕翎羽眼神一凝，他在对方身上感觉到了很浓杀气，此人绝非善类。

    “怎么样，能处理吗？”李正辉朝黑影问道。

    黑影点了点头：“没问题，不过这次要涨价。”

    “涨价？为什么。”

    “那个女孩的火焰很强，对付她很棘手。”

    闻言李正辉思考了片刻：“涨多少。”

    “一倍。”黑影伸出一根手指说道。

    “一倍。”闻言李正辉再度打量了一下韩凝薇：“好，只要拿下她给你涨一倍。”

    见李正辉点头黑影慢慢朝韩凝薇走了过来，这时众人才看清了他的真实面目。

    这个人脸上有一道疤，面庞很瘦，皮肤略黄，下巴处有浓密的胡茬，身上裹着一件深灰色的袍子，袍子是带兜帽的，此刻那顶兜帽正扣在他的头上。

    “小姑娘，乖乖束手就擒我就让你少吃点苦头。”灰袍男用沙哑的声音说道。

    韩凝薇没有答话，她警惕地看着面前的男子，这个人给她的感觉很危险。

    见对方没有答话灰袍男也不恼，只见他伸出一只枯瘦如柴的手，手里拿着一柄弯弯的小刀，他把弯刀放在嘴边舔了舔：“真美啊，简直就是件艺术品。”

    “小心。”突然燕翎羽大吼一声挡在了韩凝薇前面。

    叮，一道细微的金属碰撞声响起，燕翎羽把弑天剑横在身前：“舌下藏针，真是够歹毒的啊，难怪长得这么猥琐。”

    见银针被挡下灰袍男脸色微变，这个男娃的反应怎么这么快，居然连自己的舌下针都能察觉，看来要对付的人不止一个啊。

    阴笑一声灰袍男道：“娃娃，反应挺快的嘛，那就让我看看你挡下多少针。”

    哗啦，话音刚落灰袍男便猛地一甩长袍，接着漫天飞针朝羽薇二人射了过来。

    “那你就睁大眼睛看好了，剑二十二。”

    燕翎羽以指做剑朝半空一点，弑天剑瞬间分化出四十二道剑影，接着他手势一变用风之意境加持剑影，剑影也随之组成一个圆形盾牌挡在了他身前。

    在风之意境的加持下剑刃盾牌疯狂旋转，叮叮当当的声音不断传来。

    在燕翎羽挡下飞针的同时韩凝薇也冲了出去，她浑身燃烧着金色的火焰，炽热的温度把一旁的广告牌都烧变形了。

    “好强的火焰。”灰袍男眼神一凝赶紧往后退。

    “你就这点本事吗，除了出损招就是跑。”韩凝薇道。

    本来她想继续追击灰袍男，但灰袍男身法出奇的快，三两下就跟她拉开了距离。

    “我的本事确实不多，但对付你们两个还是足够的。”灰袍男道。

    “别跟他们废话了，赶快动手。”李正辉提醒了一句。

    听到李正辉说话灰袍男转过身来：“我要三倍的钱。”

    “三倍？”李正辉眉头一皱：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是要我应得的报酬。”

    “你的报酬刚才已经谈好了，临时反悔是不是有些不合规矩。”

    “刚才谈的只是对付这个女娃的报酬，现在多了一个，自然要多加一分钱。”

    闻言李正辉脸色一沉，片刻后他开口道：“你专心对付那个女的就行，另一个我来处理。”

    灰袍男的出场费可不便宜，三倍代价李正辉觉得太高了，毕竟他只是个地方性地产公司老板，不是那种地产大鳄。

    其实一开始李正辉并不打算让灰袍男出手，但韩凝薇实力太强了，他感觉自己出手都不一定能拿的下，所以才喊了灰袍男出来。

    一听李正辉要自己对付燕翎羽，灰袍男立刻露出了鄙夷的神色，不过他没有多说什么，因为他知道李正辉不是这个少年的对手。

    虽然只和燕翎羽过了一招，但灰袍男已经感觉到了对方的强大，他的飞针可是非常快的，但依然被燕翎羽全数挡了下来，这足以说明他的剑法有多厉害。

    就在这时吴椿等人也站了过来，燕翎羽刚帮了他们一次，现在有人找燕翎羽跟韩凝薇的麻烦，他们自然不会袖手旁观。

    躺在地上的四个保镖也站了起来，全跃很识趣的让开了位置，客人之间起冲突他不是没见过，这种时候保持观望就行千万不要掺和。

    燕翎羽放出精神力探查了一下李正辉等人，他发现四个保镖都是聚神境一层修为，李正辉本人是聚神境九层修为，而那个灰袍男最强，应该有九层巅峰境界。

    双方各站一边针锋相对，李正辉率先冲向燕翎羽，四个保镖也赶紧跟上，灰袍男则一个闪身来到了韩凝薇面前，混战瞬间开启。

    吴椿等人拦下了四个保镖，燕翎羽和李正辉缠斗在一起，韩凝薇放出金色火焰逼退了灰袍男子。

    “女娃，你这是什么火焰，这么高的温度可不多见啊。”灰袍男道。

    “要你命的火焰。”韩凝薇拿出芷玥刀径直冲了过去。

    “女娃，你的火焰虽强但还伤不到我。”

    灰袍男左右躲闪就是不和韩凝薇硬碰，韩凝薇的身法绝对不算慢，可在跟灰袍男的交手中竟然落了下风，这简直令人匪夷所思。

    “女娃，你这速度还真够快的，在聚神境里，还从来没人能把我跟的这么紧。”

    灰袍男一边说一边持续躲闪，突然他止住了脚步：“爆。”

    轰，一声巨响，绿色浓雾掩埋了韩凝薇。

    听到爆炸声燕翎羽把目光转了过去，在看到韩凝薇被浓雾掩埋后他赶紧冲了上去，然而就在这时李正辉拦在了他身前。

    “小子，你的对手是我，别想着……”

    “滚开。”燕翎羽一声怒喝将长剑掷向李正辉，四十多道剑影瞬间就把他围住了。

    虽然李正辉境界比燕翎羽高，但他的战力其实很一般，面对这么多剑影一下就慌了神，燕翎羽二话不说一脚踹在他的脸上，同时借力掠向韩凝薇。

    浓雾慢慢散去，里面的情况也逐渐显露了出来，此刻韩凝薇正被无数透明丝线缚住手脚，她想挥刀切断丝线，但浑身上下都使不上劲儿，火焰也放不出来。

    “女娃，打架不能靠蛮力，得有计策才行。”

    灰袍男阴笑着走向韩凝薇，他趴在在韩凝薇的脖颈处狠狠闻了一下：“真香啊，可惜了，这么美的身体要便宜那个死猪了，要不我先享用一番再给他。”

    说着灰袍男伸出了自己那黑黑的舌头，他准备在韩凝薇的脖子上舔一下，韩凝薇心急如焚但就是使不上劲，就这时一道剑影刺了过来，灰袍男赶紧收舌头躲避。

    “狗东西，那地方我都没碰过你就敢下口，老子割了你舌头。”

    割断缠着韩凝薇的丝线，燕翎羽把他扶到了一旁，这时吴椿几人也过来了，他们已经解决了四个保安。

    “你没事吧，给，赶紧吃了。”燕翎羽掏出一枚解毒丹，接着不由分说一把塞进了韩凝薇嘴里，韩凝薇想拒绝都没有机会。

    “我没事，就是浑身乏力没劲，歇会儿应该就好了。”韩凝薇道。

    燕翎羽检查了一下她的身体，确定没有受伤后他朝楚佩雯道：“照顾下她，我去宰了那个狗东西。”

    楚佩雯轻轻点了点头：“放心吧，有我们在没人能伤害她。”

    安顿好韩凝薇，燕翎羽提着剑朝灰袍男走了过去。

    “你说我是直接杀了你好呢，还是先割了舌头再杀好。”

    灰袍男淡淡一笑：“年轻人就是气盛，不过我不喜欢爱说大话的孩子，看在你这么狂的份儿上，我就发发善心让你死的痛苦一些，不用感谢我。”

    “是吗，可我很想感谢你呢。”

    锵，话音刚落一道剑光亮起，灰袍男赶紧闪身躲避。

    “娃娃，做人要低调，像你这么狂的人最后都死的很惨。”

    灰袍男一边躲闪一边设置埋伏，燕翎羽持剑紧追不放，两人在加宝大楼前的广场上追逐着，那画面看着有点像猫捉老鼠，不少公共设施都被他们打烂了。

    “你就只会躲吗，难怪长得跟个老鼠一样。”

    “打不过当然要躲了，这叫策略，不过躲着躲着也就不用躲了。”

    突然灰袍男停下脚步，他朝燕翎羽露出一个阴森的笑容，接着打了个响指。

    砰，响指声音很清脆，但除此之外没有其他东西了。

    “嗯？”灰袍男眉头一皱，砰砰，他又打两个响指，但依然没有任何事情发生。

    就在他准备打第四个响指时，燕翎羽笑了起来：“别打了，蠢货。”

    他把弑天剑指向灰袍男，只见剑身上放着一排排黑色的小珠子，大小跟黄豆差不多，他轻轻抖了抖长剑，黑色小珠子全都碎成了两半。

    看到这一幕灰袍男脸色微变：“你是什么时候发现的。”

    “早就发现了，真以为我不知道你的搞小动作吗。”

    燕翎羽的精神力很强，所以他对细微动作的感知也很敏锐，之前的舌下针就是靠着精神力发现的，对方刚一有动作他立刻就察觉到了。

    “如今的年轻人真是越来越厉害了，算了，我打不过你，溜了溜了。”

    说罢灰袍男便化成了一道残影，接着……飞速掠向燕翎羽。

    燕翎羽赶紧挥剑防守，铛，弑天剑和弯刀碰撞在了一起。

    “嘴上说着溜了，结果却打着偷袭的主意，你还真够猥琐的。”

    “反应挺快嘛娃娃，我都有点舍不得杀你了。”

    “是吗，那你放心，我还舍得杀你。”

    “呀啊”，灰袍男用力一蹬和燕翎羽拉开位置：“鬼灵步。”

    刷、刷、刷、刷、刷，灰袍男化成残影绕着燕翎羽来回突刺，燕翎羽被迫防守很快就陷入了被动。

    灰袍男看准机会一刀刺向燕翎羽的喉咙，燕翎羽赶紧弯腰躲避，刀刃擦着他的脸直直掠过，这致命一击算是躲开了，但他刚起身就被灰袍男踹了一脚。

    燕翎羽连退数步稳住身形，他伸手擦了擦嘴角的血：“够快的啊，我来这地方还是第一次碰到这么快的人，看来今天得拿出点真本事了。”

    “第一次吗，那很遗憾，这也是你的最后一次了。”灰袍男笑道。

    “这句话留给你自己吧。”

    燕翎羽站直身子，慢慢的他的脚下开始有白色风絮缭绕，不一会儿他整个人都被风包裹了进去，街上也突然刮起了大风。

    “想比速度是吧，老子满足你。”

    刷，燕翎羽一个闪身突然出现在了灰袍男面前，灰袍男被他的速度吓了一跳。

    “这么快？怎么可能。”

    “还跑吗老鼠，想跑就赶快点。”

    燕翎羽挥舞长剑对着灰袍男直接劈了下去，灰袍男赶紧举刀抵挡，但正面硬碰并不是他的强项，所以交手不到几个回合他就被打的连连后退。

    灰袍男自知近战没优势，于是全力施展鬼灵步试图拉开距离，燕翎羽见状也使出御风神行术紧追不舍，一灰一白两道身影广场上来回穿梭，看的路人眼花缭乱。

    灰袍男将步法施展到极致，他的身形不断闪烁，别说追了，就是用眼睛也来不及捕捉他的位置，不过能闪的不止他一个，燕翎羽也能闪。

    在风之意境的加持下燕翎羽比灰袍男还快，往往灰袍男拉出三道残影的时候，他已经拉出了五道甚至六道残影，在外人的视野中，灰色残影已经被白色残影包围了，不管灰影跑到哪里都会被白影追到。

    燕翎羽看准时机将弑天剑掷出：“剑二十二。”

    哗，长剑瞬间分出四十多道剑影，燕翎羽手势再变：“锁。”

    数十道剑影跟着白色残影一起飞奔，慢慢的，灰影的活动空间被压缩的越来越小，片刻之后灰影被彻底围住了。

    “飞影逐风”

    燕翎羽使出一招飞影逐风杀向灰袍男，这招本来就是借助影子进行突刺的，现在使出来威力更胜以往。

    “不好。”灰袍男惊叫一声赶紧开溜，可他的退路早就被几十道剑影堵死了，这会儿又能跑到哪里去呢。

    噗呲、噗呲、噗呲，利刃刺进血肉的声音不断响起，数秒后燕翎羽的身形显现了出来，而在他背后灰袍男正捂着脖子一动不动，他已经死了。        

