    扑通扑通扑通……

    强而有力的心跳声在寂静到无声的空间响起,在耳边鼓动着,挑动着心弦,整个世界仿佛都在眼前静止。

    所有人骇然地看着远处悬挂在半空中的巨大的桃心状物,它的颜色鲜活,上面盘踞着细小的青筋脉络,可以明显地看到那跳动的痕迹,显然是活的。

    这是一颗还会跳动的心脏。

    它倒悬在半空中，周围是无数粗大的树根环绕，那树根呈现暗红色,和巨大的心脏连在一起，一时间竟然教人分不清那是树根还是给心脏输送血液的血管。

    这一幕无疑是震撼的，一时间,所有人竟然无法反应,只能听着那规律的心跳声，渐渐地和他们的心跳重合,整个空间里,除了心跳声外,再无其他。

    楚灼看着那颗鲜活的心脏,从它的跳动和颜色来看,这颗心脏无疑是活着的，无形中甚至让人产生一种他们闯进某种生灵身体里的错觉。

    想到这里,楚灼转头看去，发现那些一路追着他们跑的怪物已经不见踪影。或者说,这里有什么让它们惧怕的东西,它们不敢接近，在他们闯进来后，它们就纷纷退去。

    让它们害怕的东西，无疑是这颗心脏。

    周围的空间非常大，闯进来的人类在那些粗大交错的树根的映衬下，显得格外的娇小。

    此时无人说话，他们反应过来时，互相看了看，能看到彼此脸上的惊骇和警惕，一时间竟然不知是前进还是后退。楚灼抬脚，慢慢地移到一根从头顶垂落的巨大的树根后，那里和墙壁形成一个死角，恰好可以让人躲藏起来。

    其他人也纷纷跟着过去。

    他们躲好后，曲山河在周围布下一个灵阵，以防万一。

    做完这些后，众人依然沉默着，纷纷望向楚灼。

    楚灼：“……你们觉得，这里是哪里？”

    玄影、碧寻珠和韦烽默默地摇头，曲山河道：“那颗心脏，我能感觉到，它非常强大。”

    楚灼点头，凡是看到它的人，都不能否认这点，也是因为如此，才让他们震撼，甚至震慑住那些怪物，让它们不敢接近。

    “这里一定是很重要的地方。”楚灼分析，“我原本以为，这里应该是个阴墓的，但现在看到这颗心脏，又有些不确定。不过……虽然这颗心脏是活的，但它现在显然没有意识，我们现在算是安全的。”

    听到楚灼的分析，众人纷纷赞同，若这颗心脏有意识，也不会让他们闯进来后，什么也没发生，甚至没对他们攻击或赶出去，还算幸运。

    第一次经历这种事情的韦烽暗暗松了口气。

    现在情况不明，楚灼想了想，将万法鼎里的万俟天奇、火鳞和幻虞、小乌龟一起放出来。

    几个出来后，看到周围的环境也是有些懵逼，等探头看到空间里那颗正在跳动的巨大心脏，同样骇得不轻。

    “楚姐，这颗心脏看起来好邪恶。”万俟天奇害怕地说，“我们到底来到什么地方？”

    幻虞和小乌龟也同时紧紧地黏着玄影，仿佛从他那里寻找一些安全感，对于幼崽而言，这种地方的阴影非常大。

    楚灼没有回答，她伸手摸了下身后的树根，突然想到什么，用雷霆剑朝树根砍去。

    锵的一声响，虎口微微发麻，树根只出现一道浅浅的痕迹，众人看得吃惊，这也太坚硬了，楚灼的剑可是超越灵器的宝器，这种坚硬程度，比之神木不逞多让。

    神木……

    曲山河一愣，惊道：“难道这棵树其实是神木？”

    楚灼收起剑，点头道：“确实是神木，不过它看起来已经枯死，而且和那颗心脏融合在一起。”

    听罢，一群人顿时不知道是可惜多一些，还是惊惧多一些。

    很明显，那颗心脏和神木已经融合在一起，不分你我，而且这情景看下来，诡异中又透着一种邪恶，仿佛神木所有的生息，都用来供给那颗心脏，否则怎么会让一颗心脏活着？

    “咦，你们看？”碧寻珠突然指向楚灼刚才劈的地方。

    众人看过去，就见神木树根处被雷霆剑劈开的那道浅浅的痕迹上，竟然慢慢地沁出一股血红色的液体，那模样就如同人类的皮肤受了点轻伤时，慢慢地沁出血珠子一般，无比的诡异。

    这一幕，更让众人坚信，这棵已经枯死的神木确实和心脏有关。

    “不会是先前攻击我们的那些血红色管状的东西，其实是神木的根吧？”万俟天奇一脸怪异地猜测，不太愿意相信。

    韦烽木着脸说：“在下觉得，那些东西更像血管一类。”

    曲山河叹道：“原来这地方确实有神木，那些放出消息的人也没说错，只是没想到还有一颗心脏。需要用神木来供养的心脏……到底是什么生灵的？”

    一时间，众人皆不说话。

    楚灼抬头，看向半空中与心脏连在一起的神木树根，说道：“或许……是神族的心脏。”

    众人一愣，纷纷看向她。

    楚灼眉宇沉静，伸手摸了摸肩膀上一直安静地蹲坐着小妖兽，轻声道：“我想，这里应该是一座神墓。阿炤，你说是么？”

    封炤从她肩膀上跳下来，被她下意识地伸手接住后，就窝在她怀里，说道：【你们很幸运，这里是整个墓地中最安全的地方，同时也是最危险的地方。】

    “怎么说？”万俟天奇忙不迭地问。

    其他人目光灼灼地看着他。

    韦烽一脸懵逼，这只小妖兽又说话了，他到底是小妖兽还是大妖兽？

    【灼灼的猜测是对的，此地确实是一座神墓，那颗心脏也是神族留下来的。】封炤瞅了一眼外面的心脏，【你们现在所在的位置，在神木之下，这里是神族用来保护心脏的地方。】

    众人听得一愣一愣的。

    纵使早有预感，但此时听到他肯定的答案，楚灼依然骇然，脱口而出，“神族为保护他的心脏，定在外面设下重重机关，唯有心脏所在之地……无法设置其他，因为要保护它，是么？”

    封炤用尾巴扫了扫她的手，非常满意小姑娘的反应速度。

    虽然爱多想，但也让他惊奇，不管他说什么，她总能很快就接上，他们果然心有灵犀。

    曲山河和碧寻珠若有所思，其他人一脸懵逼地看着他们，好像没听懂。

    不懂就问，万俟天奇厚着脸皮问，“楚姐，我是个蠢的，不太懂为何心脏所在地却是最安全的？为什么？”

    楚灼也没卖关子，轻声道：“因为心脏的主人想复活，要维持心脏的鲜活，不能在此地设下任何会影响心脏生长的东西。”

    “啊！”

    又是一阵吃惊，眼睛瞪得大大的，而第一次接触这种东西的韦烽完全懵逼，什么神族？哪里来的神族？

    楚灼摸着小妖兽的背，剧烈跳动的心慢慢地恢复镇定。虽然终于知道阴墓的真相，也让她受到很大的冲击，但还有一些东西未能明白。

    “如果这里是个神墓，那透露神木消息的人是谁，杀死修炼者埋在金色茸草下的又是谁？神墓的主人是否还有意识……还有，我们先前进来的地方，真的是神墓主人主动开启的通道么？”

    楚灼一连串的问题丢出来，众人依然是一脸懵逼。

    “一定是那些神族后裔干的！”火鳞道，其他人纷纷点头赞成。

    “埋在金色茸草下的那些尸体，应该是神墓干的，至于神墓的主人有没有意识，现在还不能确定。”曲山河说。

    “至于会开启通道给我们的……”楚灼迟疑地说，“或许和那些金色茸草有关。”

    她的思维跳动得太快，一群人又懵逼了。

    就在楚灼苦思冥想着那些金色茸草和神墓到底有什么关系时，封炤不忍她再苦思下去，伸出爪子，软软的肉垫按在她的手背上，说道：【金色茸草确实和神墓主人有关，它是依附神的尸体而生之物。】

    楚灼先是愣了下，然后吃惊地瞪大眼睛，瞬间就明白他的意思，“你是说……这个墓，其实是神族留下的身体？”

    封炤点头，【是的，从裂谷到山脉的地带，皆是神族的埋骨之地，那神族以尸骨为墓，经过无数岁月后，尸骨上形成一片山林之地。金色茸草在上古之时，还有一个名称，神婴草，它只能依附神骨而生，为神骨而死。】

    这个真相太过惊人，以至于一群人久久都无法出声。

    他们好不容易消化完封炤给的信息，忍不住又看向半空中的那颗心脏，慢慢地明白策划出闪金林之事的幕后指使者的意图。

    意图复活一个上古神族，这野心可真大。

    但如果真的让他们成功，对人族，乃至整个大荒界的灾难都是巨大的。

    封炤哼了一声，【不过是一颗心脏罢了，怕什么？你们既然都来到这里，证明你们比其他人幸运，将之杀死即是。】

    所以他才说他们幸运，其他人辛辛苦苦地被引诱着往这里赶来，一路上踏着尸山血海，为复活这颗心脏献祭生命，而他们却从神墓的正宫之位走来，虽然也经历了一些磨难，却比其他人好多了。

    听到封炤的分析，楚灼他们转头看一眼傻乎乎的万俟天奇，纷纷上前去拍拍他的肩膀。

    幸好有这位人形寻宝鼠在，虽然没能找到什么宝物，可也比其他人幸运多了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

