
“姑......娘......你没事吧？”服务员又惊又急，干了这么久，没遇见过这样的情况，一时间不知道怎么处理，只能站在原地干着急，迟疑一瞬，想上去把人扶起来，哪料刚碰到周秀秀，对方叫得更大声，好像因为他的触碰，加重疼痛。

“愣着干什么，赶紧打电话叫救护车。”

突如其来的变故，引起不少人围观。

餐厅经理收到消息，赶紧过来查看情况，看到地上打滚的女孩，立马就急了，“在座的各位，有没有医生？过来帮个忙。”

“我是医生，让我来看看吧。”

顾优优！

那熟悉的声音周秀秀一听就知道。

这贱人，还有脸回来。

还敢冒充医生。

经理见她太过年轻，有些迟疑，但眼下没有别人站出来，只得说，“赶紧过来给这位姑娘看看。”

顾优优认真地给周秀秀做了检查，随后说，“这位小姐的身体并无大碍。”

“你胡说，我觉得肚子疼得厉害，一定是你们餐厅里的食物有问题。”周秀秀急了，顾优优这一招回马枪打得真是溜，更让她气愤的是，刚接待他们的服务员竟然没有认出顾优优。

真是个蠢货！

顾优优不过是把头发扎起来就认不出来了。

经理急了，事情还没弄清楚，就不分青红皂白污蔑，这么多顾客在场，日后谁还敢来吃饭，他连忙说，“姑娘，你可别乱说话，我们餐厅的每一种食材都是经过严格挑选的，不可能有问题，而且，这位医生都说了，你身体没有大碍。”

“那我的肚子怎么那么痛？”

顾优优淡淡地说，“大约是为了吃霸王餐吧。”

“吃霸王餐，那也太过分了吧。”

“没钱也敢到这种地方吃饭，胆子可真够大的。”

“现在真是什么人都有啊。”

周围的客人议论纷纷。

周秀秀被气死了，这么老是喜欢针对她，就这么想看她出丑！

随后，顾优优又说，“我觉得你们还是报警吧，免得让某些人得寸进尺，今天的计谋得逞了，日后会更加嚣张。”

“报警，这种人就该报警进去顿几天让她长长见识。”

“赶紧报警，别让这种人污了我们的眼睛。”

有客人为此打抱不平，说这话的大多是餐厅的常客，来这里吃好几年，一直对这家餐厅的食材很满意。

见经理真的拿出手机，周秀秀顾不得演戏，一头扑上去阻止，“别报警，别报警，我给钱就是。”

“她果然是装的。”

“真不要脸。”

不少人指指点点，周秀秀尴尬地无地自容，东拼西凑把钱交齐，经理看她年级小，没有为难她，就让她走了。

从餐厅出来，周秀秀上去就要给顾优优一巴掌，顾优优反应迅速，抓住她的手，“周秀秀，你有什么资格打我？”

“谁让你那样对我？”周秀秀眼睛都红了，被人群起攻之的感觉太难受，那么多人对她发难，她是有口难言。

本想占点便宜，到头来毛都没占到，反倒被顾优优耍地团团转。

“周秀秀，是你脸皮太厚，不由分说就来蹭饭，经过我同意了吗？本来想AA的，考虑到你手头紧张，多付了几十块钱呢，不知感激就算了，还想打我，真不知道是谁给你的勇气，做这种事。”

“不就是几百块吗，你家那么有钱，几百块对你来说不过是皮毛。”

“是皮毛也不想给你。”

周秀秀一噎，无话可是。

顾优优靠近她，嗓音低沉，“还有，你刚刚跟七爷说的什么鬼话，再重复一边，让我听听？”

明明还是那张脸，还是让她讨厌的声音，却让周秀秀有种寒毛耸立的后怕，她挣扎起来，“松手，我要回家了。”

顾优优没有强迫，对方一用力，她便松了手。

挣脱禁锢，周秀秀头也不回地跑掉。

直到人走远，顾优优才看向身边的苏祁睿，有些不好意思，“抱歉，七爷，让你看了笑话。”

苏祁睿：“她经常这样诋毁你？”

“可能吧，她就是嫉妒我过得太好。”

关于周秀秀的事，她不想聊太多，怕苏祁睿觉得她也是那种在背后诋毁别人的人。

让她奇怪的是，周秀秀为什么要离间她跟苏祁睿的关系？

周秀秀误会他们在交往，心生嫉妒，想破坏？

呃.....

她好像忘记更重要的事，刚才周秀秀说他们在交往，她跟苏祁睿竟然都没有反驳！

他们被误会不是一次两次，但苏祁睿从不解释，下意识地让她忽略这个问题。

经过这段时间的相处，苏祁睿无疑是最完美的伴侣，顾优优偷偷瞟了一眼，身边的人正昂首阔步往前走，虽然她心里年龄也有二十几，但身体年龄才十九，这年龄差距实在太大，苏祁睿应该不会对她有想法。

她竟然有些失落。

顾优优猛地激灵，被自己的幻想吓到，她怎么会有这种荒唐的想法。

之前不是说过不能动凡心。

这才多久就动摇了。

稳住，稳住！顾优优别妄想，人家堂堂苏家大少爷，怎么会看上你这乳臭未干的小毛孩，赶紧给我把不该有的想法给压下去。

“七爷，我到家了，再见。”顾优优觉得脸有些烫，说完赶紧溜。

“优优。”身后的男人突然叫住她。

“嗯？”顾优优停下转身。

苏祁睿：“有需要可以来找我，我是认真的。”

“好。”

回到家，黎天成还在客厅。

“去哪儿？”那质问的口吻，好像在审犯人似的。

看到他，顾优优的好心情就登时消失，没好气地回，“关你屁事。”

“你......”，黎天成一噎，依旧摆出严父的态度，“刚看到是个男人送你回来，你是不是在外面交男朋友了？”

顾优优真是佩服父女两，一个两个都是影帝级别的演技，周秀秀自不用说，黎天成昨天刚算计过她，今天就能若无其事给她甩脸色，是真觉得她是软柿子好拿捏，还是觉得她没有能力对他做什么。

她没有理会黎天成的质问，径直走上楼。

在床上躺了几分钟然后洗澡。

之后又拿书出来复习。

楼下，被无视的黎天成只能黑着脸憋着一口气，无处发泄。

这次的计划失败，顾优优必然有所防备，刚才送她回来的那个男人，估计就是她找来的帮手，得想办法把人调查清楚。

当时他在窗户前远远地看着，对于男人的样貌看得不真切，两人亲昵熟悉的模样，应该是认识有段时间，顾优优这次能顺理成章地逃脱，那个男人肯定给她提供了帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370434"  chaptername="第93章她经常这样诋毁你？">加入书签</a>
</div>
