    肯恩不着痕迹地点了点头。

    濛虽然年轻，但战斗能力和胆识却很充足，他直面恐惧之后变得更加沉稳，所以才被允许留在围墙外面清缴。

    锡蒂抬脚踩在站台的边缘上。

    “搞什么，”她疑惑地问道，“敌人就指望这几根玩意儿扎穿防御？”

    重骑兵领袖已经死亡。

    他带来的增益效果消失，委顿的骑手们没有越过沟壑的勇气，或者早就殒命在各种飞来的攻击当中。

    战场逐渐恢复秩序。

    几十名重骑兵的冒死试探，将陷阱给消耗殆尽，投石机也从未停歇，在轰隆隆的抛投之中，钩锁机关也被弄得破损失效。

    平坦大道已经变得坑坑洼洼。

    哗啦啦。

    铁索横在尸体和废墟之上。

    它们互相摆荡碰撞，发出清脆的声音，像是尸语者吹凑的残响。

    肯恩皱眉沉思。

    现在联军已经在数量上取得微弱优势，但单体素质无法跟敌人抗衡。

    所以只能慢慢消耗，尽量将贴身决战的时刻向后拖延。

    【北境的梦魇近在眼前，命运正紧盯着你。】

    肯恩眉头轻跳。

    突然浮现出的备注显得有点没头没尾。

    但没还等他想清楚锁链的用处，雪尘就已经在寒风吹拂中完全散去了。

    冬松林被完全推平，随风暴露的军阵密密麻麻，上百人的规模。

    战车由野兽牵引。

    强壮的指挥官坐在上面，他用胳膊撑着下巴，足足两人的身高，握持着边缘起伏的武器。

    钉头斧颜色深重，泛着血光。

    晨昏传导出战意，跃跃欲试。

    “图斩瓦。”

    肯恩认出了横亘在对方胸膛之上的一道浅浅的伤疤。

    图斩瓦刚才就坐在那里，看着重骑兵展示出应有的果决，他等到尘埃落定，站了起来。

    他个子高大，身形威武，披肩的银发打结成团。

    “做的好。”

    图斩瓦语气平静地点头。

    他看着飘荡在空中的铁索，像是感召到命运的牵引一样，顺着它看见了厚重的门扉，还有围墙之上的那位……显眼的年轻人。

    肯恩发现了他。

    【他变了。】

    虽然距离遥远，但那种明显的幽蓝消失了，图斩瓦变得更加沉稳、内收，隐藏于心底的怒火被完全克制。

    呷——

    黎鹰仓皇逃回。

    “咳咳。”羊齿部落的老头感到不适。“很危险。”

    他透过黎鹰的视角，看见了图斩瓦清晰尖锐的双眼——这个人确实已经摆脱了死亡蛊惑。

    但老头却不能够长久地看向那双眼睛。

    图斩瓦血战出来的压迫感，仿佛承载着北境荒原里的深沉，稍微凝视，就如同冰川轰然倾覆。

    “你看到了什么？”

    休姆问道。

    羊齿部落的老头不想助长敌人的声势，又不知怎么回答。

    他发现战旌们都在看着自己。

    唯独肯恩，隔着战场，和图斩瓦对视良久。

    “哎。”

    老头瞬间明白了他和肯恩之间的差距，于是郑重地警告周围所有人：“要么我们一起杀了他，要么离得远远的，想活命，就要打起全部的精神。”

    轰隆！

    乌云密布。

    桑顿卡亚的建筑里传来尖叫声，探头观望的村民都缩回了脑袋。

    他们即便再傻，也能明白那云层不是荒原多变的天气，而是敌人酝酿当中的魔法。

    锡蒂组织士兵防御。

    部落联军瞬间支起无数盾牌，像是经验丰富的样子——他们在苏盆络谷地遭遇过冰锥风暴。

    锡蒂奔走指挥。

    她披上毛皮罩的同时，撇头看见肯恩正望着天空发呆，于是喊道：“干什么，想变成蜂窝吗？”

    “不对劲。”

    肯恩的声音很沉重，他说话时伴随着喘息。

    “不是冰锥风暴。”

    【冰魔法：通桥（79%）】

    两种魔法完全不同，而且准备时间非常快。

    锡蒂距离较近。

    她能觉察到这个男人逐渐变得紧张，刚向前迈出一步，想要仔细询问，却被他高声吓退。

    “不准靠近扶手！”

    肯恩发疯似地呼喊。

    他全力甩出【晨昏】，朝着勾连的锁链飞去，因为指挥站位比较远，伤害不足，所以他一开始并没有这么做。

    战斧仅仅割断两根就后继无力，只能折回。

    围墙上的联军全都懵了。

    桑顿卡亚的士兵令行禁止，他们下意识相信战旌，不仅自己远离边缘，还带着陌生的同伴后退。

    远处。

    图斩瓦竖起钉头斧，在野兽的咆哮声中，战车开始奔驰。

    桑顿卡亚的村道崎岖难行，就算最平坦的地方也遍布巨石，沟壑足足有五步宽，里面铺满铁屑。

    别说军队冲锋，就连独自跨越都要耗费些功夫。

    乌云翻滚，寒风从北而来。

    图斩瓦的战车正在前进。

    漆冰使徒们早就恭候在废墟前方，瞬间，数枚蓄满魔法的武器被高高举起。

    军阵中隐藏的法师暴露了出来。

    他们眼中全白，幽蓝色的雾霭眼角飘荡，沉重的兽皮斗篷不断鼓动，图腾铁挂之类的装饰全都哗啦作响。

    “寒冷之拥，铸造冰之桥梁。”

    数名冰爆法师异口同声地吟唱。

    他们仰望苍穹，用双臂迎接浓云，就在图斩瓦即将抵达之际，他们将魔法鼓动到极限，齐齐呼唤：

    “跨越生存与死亡的两岸。”

    寒意凝结，令在场所有人喉头紧绷，好像连唾液都被瞬间冰封了一样。

    霜白铺满了杂乱的废墟。

    图斩瓦头发散乱，肌肉紧绷，随着他的呐喊，所有漆冰使徒开始迈开步伐。

    坚冰出现在他们的脚下。

    不断延伸，延伸，再延伸，速度越来越快。

    雪白色的霜冻爬上铁索，那些滋啦啦的冰晶凝结声仿佛是催命的前奏，像是一双双深渊里伸来的爪子，抓向泅溺的可怜鬼。

    没有人能跟上它生长的速度。

    部落联军仓皇逃窜，当第一朵霜花触碰到木门，延展出来的冰晶很快就变得通透又清晰。

    空谷部落的战旌掩护自己的战士撤退。

    他转过头，才发现桥梁已经顺延至脚下，围墙肉眼可见地变成了白色。

    “大门，没用了。”

    冰在延伸，围墙折檐在扭曲。

    砰！

    木屑横飞。

    托弥欧竖起雪白的盾牌，感觉有尖锐的东西抵在上面，将他不断向后推的同时，还发出折断的脆响。

    唰！

    他觉得喉头发凉。

    “遭了。”

    他想着。

    冰锥从下方而来，肆意生长的晶体像是一柄长矛，直直冲向了他的咽喉。

    砰！

    托弥欧瞳孔颤抖，却听见了碎裂声。

    他看见：

    肯恩·布维尔闪到身旁，挥舞着漆黑的拳头，将冰块轰然击碎，即便如此，护臂的铁块缝隙间，还是溅出了血沫。

