    “什么要求？”宋希云问道。

    “我现在还没有想好，等到我想好了再跟你说。”司北辰启唇。

    “还能这样吗？”宋希云蹙眉。

    “不能吗？”

    好吧，能！

    “那你想好了再跟我说。”宋希云自然是不敢否认。

    “嗯，你休息吧。”司北辰起身替她把窗帘拉好，房间里一下子暗了下来。

    “好。”宋希云说完便闭上了眼睛。

    她今天确实是有点累了，不一会儿呼吸就变得平稳起来。

    司北辰站在床边看了她好一会才转身离开。

    只是他没想到的事，宋希云这一觉直接是睡到了第二天早上，而且她还是被一阵电话铃声给吵醒的。

    “喂。”宋希云迷迷糊糊的接通了电话。

    “希云，你真的是太霸气，我就知道你的身体里一直住着一位英雄！”电话那边是韩欢欢的声音，听上去十分的兴奋激动。

    “你在说什么？”宋希云完全没听懂她在说什么。

    “就是你大脑宋雨霏订婚宴的事情啊，网上都已经炸开锅了，不过也有很多骂你的，那些你可以直接忽略不计。就你这个行为来说，是非常值得表扬的！”韩欢欢语气定定。

    “订婚宴？网上？”宋希云终于是睁开了眼睛。

    “你该不会还不知道吧？我给你发一个链接，你去看一下。”韩欢欢当即挂断了电话。

    不一会，宋希云就收到了她发过来的链接。

    她点进去一看，里面是一段视频，正是她吩咐人去砸船时时的场面。

    宋希云的瞌睡立马消散的一干二净，一个翻身从床上坐了起来，随意的翻了一下手机，发现这个话题已经被刷到热门。

    完蛋了！

    宋希云立马掀开被子，匆匆下了床，跑了出去。

    楼下，司北辰正在用餐，见到宋希云连衣服都没换就这么跑了过来，眉头微蹙：“怎么了？”

    “网上……不知道是谁把昨天的事情上传到了网上，现在到处都是我们的新闻，虽然视频拍得不是很清晰，但熟悉你的人应该还是能够认出你来了。”宋希云有点愧疚地把事情说了一遍。

    “就因为这个吗？”司北辰好像一点都不在意一样。

    “你不介意吗？”宋希云有点诧异。

    “我为什么要介意？”司北辰反问。

    “我们……我们结婚的事你没有对外公布，网上说昨天你是去找你的妻子，所以……”宋希云点到即止。

    “你是怕他们发现我们之间的关系？”司北辰总算是明白了她的意思。

    “我没什么事，是你，你这样的身份，结婚应该是大事吧，会不会对你的公司有什么影响？”宋希云担心会给他惹来什么麻烦。

    因为之前他也没有打算把他们结婚的事情说出去，那么这中间肯定是有他的考究。

    如今被这么一闹，他们的关系可能会瞒不住。

    “所以你这么着急的跑下来，是因为担心我吗？”司北辰眼底多了几分亮光。

    “我……我是怕给你惹什么麻烦。”沈希云有点不敢去看他那专注的视线。

    “放心，这点小事还影响不了我。”注意到她那微微泛红的耳际，司北辰的心情好了不少。

    “那就好。”宋希云松了一口气。

    “连鞋子都没穿？”司北辰的视线不由得落到她那光着的脚，眉头一紧。

    听到他的话，宋希云也跟着低头看了一下，脸上染上了一丝窘迫。

    “那个……刚才可能是我跑的太急，所以忘记穿了。”

    “拿双拖鞋过来。”司北辰冲佣人喊了一句。

    “是。”不一会，立马有佣人拿着鞋子送了过来。

    “穿上。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云脑袋垂得低低的，或许是因为太窘迫的缘故，声音都有点闷闷的。

    这副模样在司北辰看来，却只觉得喉咙一紧。

    “那个……”宋希云抬头想要说自己先上去洗漱，可是才说了两个字，后面的话就已经被堵了回去。

    但收到唇上的那份柔软，宋希云的瞳孔立马放大了，眼里带着一丝不置信。

    “闭上眼睛。”看着她这样子，司北辰暗哑着声音说了一句。

    那低沉的声线带着一丝魅惑人心的力量，让宋希云本能的闭上了眼睛。

    唔唔……

    “呀！”然而就在两人吻的忘乎所以的时候，一道短促的惊讶声打破了这中间的气氛。

    宋希云立马惊醒过来。

    “对……对不起！”佣人回过神，有点脸红心跳的道了一句歉，立马逃进了厨房。

    而宋希云这个时候已经完全清醒了过来，一把推开了司北辰，抬起手护住了自己的嘴，一双星眸带着水光，有些恐慌地盯着面前的司北辰。

    她这副模样倒是让人更想要狠狠的欺负她。

    司北辰伸出手想要将她重新拉进怀里，不过宋希云却先他一步跳开了。

    “我……我去楼上换衣服。”宋希云丢下一句，立马逃了。

    回到卧室之后，宋希云直接把门反锁了，然后有点无力地靠在门板上，微张着嘴，大口大口的喘着气。

    刚才……

    想起刚才的画面，宋希云就觉得脸上一阵发烫，立马冲进了洗手间，舀了一捧凉水拍了拍自己的脸。

    宋希云的脸红的越发厉害，要不是那个佣人出现打断了他们，他们大概就要在餐厅……

    宋希云晃了晃脑袋，想要把那些少儿不宜的画面全都换出去。

    可是镜子里面那红肿的唇却再提醒她，刚才的一切都是真的。

    宋希云抬起手摸了摸自己的唇，突然想起一个很重要的问题。

    她……好像没有刷牙！

    宋希云的神情一瞬间变得无法言语起来，刚才他们好像是……深吻……

    唔唔，宋希云现在真的是想挖个地方把自己埋起来！

    而她今天早上都刷牙时间比以往要多了一倍。

    当宋希云磨磨蹭蹭的收拾好，再次下楼的时候，餐厅已经不见司北辰的人影了。

    看到空空如也的餐厅，宋希云长长松了口气，幸亏他不在，不然她还真的不知道要怎么面对他。

    “夫人，请用餐。”这个时候佣人正好端着早餐走上来。

    “嗯，司北辰是已经走了吗？”宋希云端起牛奶喝了一口。

    “是的，先生说怕夫人你害羞，就先走了。”佣人将司北辰的话重复了一遍。

    噗……

    宋希云刚刚喝进去的那口牛奶立马喷了出去，还把自己呛了个面红耳赤。

    “夫人，小心点。”佣人立马上前给她递了一张纸巾。

    “我……没事。”宋希云这一刻真的是连想死的心都有。

    司北辰那家伙还真的是什么话都能够说的出来！

    宋希云匆匆吃完早餐后，就躲到了书房，她实在是受不了佣人那些暧昧的视线。

    呼呼……

    你知道宋希云打开自己的设计本，她的心才稍稍平静了些。

    宋希云拿着笔在纸上漫无目的的乱画，好像最近她和司北辰相处的越来越融洽，关系也越来越亲密。

    倒真的有点想是一对……夫妻。

    当宋希云的脑海里冒出那两个字的时候，她握着笔的手不由一顿。

    夫妻！

    什么时候在她的心里已经彻底默认了他们两个的关系？

    宋希云摇了摇头，总是自己不要再胡思乱想下去。

    当她准备静下心继续修改自己的毕业设计后，低头一看，那是面上却是一个人物肖像。

    那俊逸眉眼，深刻的五官，除了司北辰还能是谁。

    宋希云心口一惊，她倒是不知道她居然把司北辰的样子记得这么深，无意间都能画得这么神似。

    宋希云立马把这一页翻了过去，似乎是想要掩盖内心破土而出的情感。

    只是那页纸是翻过去，可宋希云的心情却没那么容易翻篇。

    整整一天她都没有办法静下心来，最后只能在司北辰的书柜里找点杂书来打发下时间。

