    时间进入八月，暑期档战火烧的越来越旺了。

    《战狼》依然保持着非常好的票房走势，周二票房有所上涨，单日拿到3600万，上映6天总票房2.37亿。

    《环太平洋》、《素鸡6》、《星际穿越》还是老样子，上映的时间不短了，走势基本稳定下来。

    而《盗墓笔记》院线有高分成的缘故，尽管单日票房只有700万左右了，依然占据着不少的排片。

    华宜和啊里的股价不可避免地受到影响，幸好现在影视股一直在大涨，他们两家只是不涨了而已。

    为了应对这个情况，此前一直拖着谈不拢的《惊天魔盗团》续集也终于敲定了。

    华宜积蓄一个对外放出正面新闻，而且是足够分量的新闻，给股民们注入一剂强心针，再借助整体大盘往上冲一冲。

    王忠军也是果断，星期二晚上三方谈妥了，星期三一早就宣布。

    大清早，三家公司的官方微博上同时宣布这一消息。

    华宜的动作最快，早上七点钟就发出了微博。

    “由著名唐安导演执导的犯罪魔术大片《惊天魔盗团》将正式启动续集，时隔五年之后，令人难忘的魔术表演再次登上大银幕......”

    一看就是匆匆赶出来的稿子，一点也不煽情，不能调动观众的情绪。

    不过这是唐安的电影，击败《赤壁》拿下年度票房亚军的《惊天魔盗团》，光凭这个就足够吸引绝大部分观众的注意力了。

    现如今玩微博的人越来越多了，不用像博客一样，写上一大段文字，搞得跟写作文一样。

    有什么想跟大家分享的话，照片什么都可以发在微博上，几个字就搞定，而且还不局限于朋友圈，所有网民都有机会能看到。

    什么事都能往上发，比如吃个饭拍张照、等公交车拍张照发个微博，路上碰到牌照特别牛的豪车，甚至早晨起来牙膏挤出了一个特别的形状都要拍个照发微博。

    还有更奇葩都有，比如每一个时辰准备报时的，一年到头从不发其他的微博，就每个时辰报一次时，竟然也有几十万粉丝。

    大清早许多人都要早起赶公交车、地铁了，醒来第一件事就是打着哈欠一边走进卫生间，随眼朦胧地点开手机。

    就像以前一上网第一件事就是挂QQ一样，点开微博看一看有什么新鲜事。

    华宜这个微博一发出来，立马就被众多网民们看到了。

    第一反应是假的，挠挠头再看一眼。

    “卧槽，唐安要拍《惊天魔盗团2》？这什么时候的消息？”

    “是不是真的啊，之前怎么没有消息啊？”

    “鬼知道呢，以往唐安都是一部电影上映完才公布下一部电影，这《星际穿越》还在上映啊。”

    “假的吧，当初唐安自己不是说过不会拍续集的吗。”

    “说不准啊，这是华宜的官方微博，应该不会发布假消息吧。”

    “我刚起床一看还以为自己眼花了，话说之前怎么一点动静都没有啊！”

    “绝壁是假的，要不然我直播日五档电风扇，唐安怎么会去炒自己的冷饭！”

    “管他是真是假，要是拍第二部也不错啊，《惊天魔盗团》当时看着真的很燃啊，那个漫天飞舞钞票的场景太刺激了。”

    “还是算了吧，当初看的时候最重要的是期待感，剧情怎么发展，有些什么魔术。就算拍第二部，套路应该跟第一部差不多，魔术的话我估计不可能有变钞票和最后一场从几百米高的大楼跳下去消失那么震撼了。”

    ......

    华宜就宣布了一个消息而已，短短不到半个小时，微博下面已经有了上千条评论和几万个转发了。

    虽然连一些有电视剧在热播的二线明星都不如，可是这都是真实的评论和转发，没有掺水，足以见得有多恐怖了。

    华宜故意没有说唐安不会亲自执导，争议就大了，有相当一部分网友认为这不过是为了吸引眼球罢了。

    但是，紧接着伯纳转发了这个消息，将和华宜、汉唐传媒共同制作续集。

    没多久，汉唐传媒旗下汉唐影业也转发了这个消息。

    网民们基本上相信了，不过不少影迷们并不满意，相比可以预见差不多套路的《惊天魔盗团2》，他们更想看到唐安拍一部其他的电影，和《星际穿越》一样精彩。

    两个小时的时间，《惊天魔盗团》续集的消息就成为了微博热搜话题。

    各路牛鬼蛇神都出来。

    影评人、娱乐杂志主编、营销号。

    “《惊天魔盗团》拍续集，唐安为何炒冷饭？”

    “震惊！著名导演唐安已江郎才尽，《星际穿越》恐成最后的经典！”

    “一代商业电影大师神奇不再，《惊天魔盗团》续集将是陨落的开始？”

    .......

    标题一个比一个惊悚，拍续集炒冷饭就算了，还动不动就江郎才尽。

    反正标题越吸引人越好，每次有大新闻的时候，总是这些营销号、自媒体吸引目光的好机会。

    多谢几遍骇人听闻的新闻，粉丝蹭蹭蹭地往上涨，广告费自然也大把的。

    不过还没过半个小时，唐安的个人微博又更新了。

    “《惊天魔盗团2》要开拍了，每一部作品都是我的心血，希望这次能找到一个合适的导演和编剧，不要浪费我的心血，也不辜负大家的期待。”

    短短的几十个字，很明显了，会换导演和编剧。

    影迷们就放心了，每一次唐安的新片都能吊足胃口，最后也没有让影迷们失望。

    如果新片真是这个《惊天魔盗团2》的话，虽然还是要去电影院看，不过无疑是非常失望的。

    当然，也有一些《惊天魔盗团》的忠实粉丝，希望唐安继续拍第二部。

    任何一部电影都有人不喜欢，也有人喜欢的不得了，再烂的烂片都有忠实粉丝。

    事情搞清楚了，续集还是要拍，不过是另一个导演。

    但是那些营销号不管那么多，我就没看到，继续喷。

    装聋作哑，无视真相是每一个自媒体必须要会的技能，甚至有的时候涉及到了个人尊严、生命，也不会去管真假，只顾利益。

    ......

    前往公司的路上，唐安看着写乱糟糟的微博摇摇头，不去关心了。

    那些营销号再怎么瞎几把喷你也奈何不了他们，封掉几个号很简单，给曹国韦打个电话的事。

    但是大批封号的话，薪浪也不甘，‘

    这些自媒体对微博是有用处的，越来越多自媒体依靠广告赚了大钱，对微博就越利好，也就会有越来越多人去做自媒体，越来越多商家来打广告，整个微博的流量也就会越老越多。

    回到公司，坐了一会，便把发行总监和宣传营销总监叫了过来。

    “程总、朱总，大地院线偷、瞒票房的证据收集的怎么样了？”

    直接问起了正事，眼下暑期档进入到了后期，也是时候打垮大地院线了。

    大地院线不仅仅是汉唐传媒在院线市场上最自直接、最大的对手，同时也是四海发行不可或缺的一环，毕竟萬达主营高档电影院，大多也分部在一二线城市，需要大地这样影院遍布各个小城市和县城的院线来互补。

    发行总监程海汇报道，“董事长，地面发行团队几乎把全国所有大地院线的电影院都走了一遍，35%的加盟影院里除了个别大城市及省会城市基本没有偷瞒票房的情况之外，二三线城市和小县城的加盟电影院几乎全都存在，而且非常严重。”

    程海说着递过来一台笔记本电脑，插上优盘。

    点开文件夹，全部按地区归好了类，有图片也有视频。

    大致看了一遍，几乎所有偷满票房的手法都有，小地方的电影院手法拙劣一点，二线城市还做的比较隐秘。

    手写票、一元票、组合票...全都有。

    视频里也有些证据，关于双系统的。

    唐安合上笔记本，转头望向朱默，“公关方面准备的怎么样了。”

    朱默也递来一份文件，是一份营销策划书，一边解释道，“董事长，还是按照之前的方案，主要目标放在《战狼》身上，目前这部电影影响最大，而且观众们的爱国情怀已经完全被调动起来了，如果这时候爆出了大量关于《战狼》被偷票房的信息，并且有足够的证据，很容易就激起舆论......”

    要造成足够大的影响，必须要引起舆论。

    而带动舆论最直接有效的方式就是调动网民们的情绪，民族情绪爆发的时候比什么都要可怕。

    唐安点点头，“注意一个度，上面时刻都在监控舆论，别闹的太大了。不光是《战狼》，其他电影、院线也是一样，而且别太惹眼了，不能打垮了大地院线，反而把我们推向了所有院线的对立面......”

    唐安叮嘱了一些事，其实就算闹得再大，证据再多，也无济于事。

    国家能不知道这些吗？

    不可能，华国政府是全球最强大的政府，对国家的掌控力远超任何一个国家。

    但是国家现在需要，或者说是国内电影市场需要这些蛀虫。

    一家电影院投资几百万，小地方也要上百万，别人没有高收入，为什么花上百万做电影院，还要好几年才回本。

    正是靠着这一年被偷掉的数十亿票房，喂饱了全国那些二三线城市、县城的电影院。

    毕竟不像大城市，潜在观众足够多，不愁没有生意。

    别人一看到开电影院这么赚钱，偷瞒一点票房一年就回本了，必然会有更多的人去开电影院。

    电影院越来越多，观众也会跟着越来越多，市场也会越来越大，这是每个行业都会经历的过程。

    国家不会下太重的手，唐安只希望对大地院线来一次清查，也就够了。

    .......

    下午四点，唐安赶往四季酒店，那里要召开一场发布会，关于

    