    在场众人对于闻仲之言并不觉得惊讶，毕竟人王帝乙崩殂，王子辛继承人王之位乃是理所当然的事情，而闻仲素来为帝乙所信重，更是委以重任，现在闻仲站出来欲推帝辛登临人王之位那是在正常不过了。

    姜桓楚做为东伯侯，这种事情上面本来是要保持中立的态度的，可是这会儿姜桓楚却是不得不开口，因为就在不久之前，由人王帝乙做主，为帝辛定下了婚事，而帝乙为帝辛所选之王后便是姜桓楚之女。

    也就是说姜桓楚其实乃是帝辛未来岳丈，单单是这一点，姜桓楚便要站在帝辛这一边，至少帝辛登临人王之位对于姜桓楚而言还是有着极大的好处的。

    就听得姜桓楚开口道：“太师所言甚是，王子乃是先王所选定的未来继承人，如今先王离去，我等自然要继承先王遗志，辅助王子将大商治理的井井有条。”

    随着姜桓楚开口，其余几位几人也纷纷开口，鄂崇禹、崇候虎谨慎发表自己的看法，表示会遵从帝乙的遗愿，辅助王子辛登临人王之位。

    至于说大将军黄衮因为儿子黄飞虎同帝辛亲近的缘故，自然也是站在帝辛这一边。

    最后几人的目光落在了西伯候姬昌身上，姬昌在几位诸侯当中，可以说是名声最为响亮，隐隐有大商第一贤侯之名。

    如今被众人盯着，西伯候姬昌目光落在帝辛身上，冲着帝辛恭敬一礼道：“姬昌拜见王上！”

    显然姬昌以自己的实际行动表明了自己的态度，而姬昌的举动让鄂崇禹、崇候虎几人一愣，紧接着反应过来之后纷纷如姬昌一般向着帝辛见礼，同时心中暗骂姬昌老狐狸。

    将这一幕看在眼中，闻仲不禁微微松了一口气，虽然说料定不会有什么意外发生，可是在场众人没有表态之前，便是闻仲自己也不敢保证一切都能够顺利。

    如今西伯候姬昌率先表态，其余人也纷纷向帝辛见礼，将王子辛的身份地位确立了下来，闻仲自然是安心许多。

    闻仲向着帝辛一礼，然后又冲着床榻之上帝乙的尸身一礼道：“大王一路走好，老臣一定会好生辅佐大王治理大商。”

    当楚毅的身影走进王宫的时候，楚毅并没有隐藏身形，所以很快便被王宫侍卫所发现。

    不过楚毅不止一次进入王宫，驻守王宫的侍卫也不止见过楚毅一次两次，对于楚毅这位王宫的常客来说，自然是不陌生。

    只是这会儿一道身影挡在了楚毅的身前，却是一名侍卫头领，此刻这名侍卫头领脸上满是为难之色的看着楚毅道：“仙师，闻太师有令，非有其令，任何人不许进入王宫，还请仙师能够止步！”

    楚毅闻言不禁眉头一挑，也就是闻仲，换做其他人的话，怕是也没有这份权利以及威望能够让王宫侍卫听从其命令，并且还是下达这般的命令。

    要知道如果闻仲别有用心的话，未必不能够掌控大商之主，使其成为一尊傀儡。

    只不过闻仲之忠心大商上下无人不知无人不晓，侍奉大商数代人王，闻仲之名早已经成了忠贞的代名词一般，就算是闻仲真的反了大商，恐怕都不会有人相信。

    脚步一顿，楚毅停了下来，虽然说他也可以无视闻仲的命令，但是这等事情楚毅显然不会做出来。

    目光落在那名侍卫头领身上，微微点了点头道：“既然是闻仲的命令，那么我便在此停下便是，却是要劳烦阁下前去通传一声，就说楚某在此。”

    眼见楚毅这么的好说话，那位侍卫头领心中暗暗的松了一口气，要知道他可是真的担心楚毅如同那些骄狂的仙人一般根本就不尊人王之命，而楚毅能够停下来，这已经是令其很是庆幸了，这会儿听了楚毅的话，连连点头道：“仙师且稍等片刻，我这便前去通传。”

    这边刚刚得到众人支持，确立了自己身份的帝辛还没有来得及开口便听得一阵脚步声传来。

    侍卫头领目光扫过众人，最后向着闻仲还有帝辛一礼，然后开口道：“回禀太师，楚仙师此刻正在殿外……”

    “师叔来了！”

    “咦，老师怎么来了！”

    闻仲还有帝辛忍不住惊呼出声，对视了一眼，闻仲摆了摆手道：“快请进来！”

    姜桓楚、鄂崇禹、崇候虎、姬昌四大诸侯对于楚毅之名自然不陌生，哪怕是不久之前才自西岐而来入朝歌城拜见人王帝乙的姬昌也是对楚毅之名有所耳闻。

    只是他们之中，除了姜桓楚有幸见过楚毅一面之外，其余之人根本就没有见过楚毅一面。

    如今得知被帝乙选做帝辛之师的楚毅要来，几人自然是精神为之一振，满是期待的看向寝宫入口。

    很快一道身影便出现在了大殿门口处，楚毅一身长袍显得很是干净利落，并没有什么出奇之处。

    这让姬昌、鄂崇禹几人看到楚毅的时候隐隐的露出几分失望之色，他们做为一方诸侯，而且还是大商实力最强的四大诸侯，自然清楚修行之人的强大之处。

    看着楚毅那一副平淡无奇的模样，鄂崇禹、崇候虎几人眼中忍不住流露出几分讶异之色，如果说不是看闻仲还有帝辛没有露出异色的话，他们都要怀疑来人是不是帝辛那传说中的老师了。

    走进大殿之中，楚毅目光第一时间便落在了那床榻之上已然没了气息的帝乙的尸身之上，看到帝乙的尸身，楚毅不禁微微叹了一口气，上前一步冲着帝乙的尸身躬身一礼以示对帝乙的尊敬。

    闻仲这才向着楚毅拱手道：“师叔怕是察觉到先王逝去，方才入宫的吧。”

    先前那钟声便是向天下昭告帝乙崩殂的消息的，不过闻仲也知道楚毅必然有手段能够察觉到帝乙逝去，所以说楚毅能够赶在许多人之前赶来。

    帝辛声音颇有些嘶哑向着楚毅道“老师，父王去了！”

    楚毅拍了拍帝辛的肩膀道：“人王勤勉一生，皆是为了人族百姓，希望你不要辜负了你父王对你的期望才是。”

    帝辛顿时精神为之一震，眼中闪烁着坚定之色道：“老师尽管放心便是，我一定不会让父王失望的。”

    这会儿几位诸侯这才上前来同楚毅见礼，楚毅一一认识了这几位诸侯，而见到西伯候姬昌的时候，楚毅不禁多看了急眼。

    姬昌的气质相当之不俗，看上去还真的颇有几分贤侯之相，怕是在场所有人都料想不到，未来率先反叛大商的竟然会是这位贤名在外的贤侯。

    轻咳一声，楚毅的目光落在闻仲身上道：“王子登临人王之位的日子可曾定下？”

    闻仲微微点了点头道：“不久之前便已经定下，三日之后正是良辰吉日，介时王子便可昭告天地四方，禀明天地人三皇，便可登临人王尊位。”

    楚毅倒是不担心帝辛承继人王之位会出现什么意外，毕竟当今天下，大商国势鼎盛，四方蛮夷被大商一次次镇压，至少在这一时期很难有力量搅扰大商。

    当然如果说有大能者暗中作祟的话，倒是另外一番景象了，不过楚毅也不担心会有大能在这个时候寻大商的麻烦。

    要知道同一位人王结下因果，这因果可不是谁都能够生受的，就算是那几位超脱世外的圣人，如果说有可能的话，也非常不愿意同人王结下太深的因果。

    楚毅来的快，去的也快，毕竟他此番前来王宫，一方面是同人王帝乙作别，另外一方面也是为帝辛站台。

    好歹他也是帝乙为帝辛所选定的老师，这点可以说满朝文武众所周知，楚毅正是凭借着这点，完全可以为帝乙站台，更何况执掌大商兵马大权的闻仲又是截教弟子，对楚毅之命更不会违背，这种情况下，楚毅为帝辛站台，自然是效果非同凡响。

    只不过如今几位诸侯根本就没有其他的心思，倒也不用担心帝辛登临人王之位会出现什么意外。

    在楚毅离去之后没有多久，大商一众重臣在闻听到那钟声之后也赶到了王宫之外。

    不过这些大臣并没有第一时间被允许进入王宫之中，而这些重臣也没有焦虑，只是默默的在王宫之外候着。

    很快这些大臣便被允准进入王宫之中，前往帝乙寝宫。

    如今帝乙的尸身已经被整理了一番，甚至换了一身衣衫，毕竟先前那衣衫之上可是残留着其喷出的鲜血。

    仪容被整理了一番的帝乙此刻躺在床榻之上，乍一看整个人就像是睡着了一般。

    闻仲等人这会儿看着一名名大商重臣行至近前冲着帝乙尸身见礼，譬如商容、比干这些大商宗室在拜过帝乙之后，自然而然的站在王子辛身侧，很明显这些人是在为帝辛撑腰。

    有资格入宫见帝乙最后一面的重臣并不多，而大商朝歌城之中停留的诸侯也不过十几位之多，所以说加起来进入王宫的也不过是数十人而已。

    可是这数十人却是站在大商顶尖的存在，每一位前来拜见帝乙的重臣在拜过帝乙之后，第一时间便拜了帝辛。

    帝辛继承人王之位乃是合法合理，可以说无论从任何角度来说，帝辛都是人王帝乙最正统的继承人。

    随着这些大商高层认可了帝辛的身份，已然没有谁人能够阻挡帝辛成为人王。

    三日时间过的飞快，不过是转眼之间，虽然说要操持人王帝乙的身后事，但是帝辛登临人王之位的大典却是井然有序的进行着。

    高高的祭坛已经耸立于朝歌城之外，祭坛四周旗帜林立，八百诸侯已经尽数赶来朝歌，如果说是普通的世界的话，三日时间想要聚集分散天下各方的诸侯自然是千难万难，可是这是一方人神共居的世界。

    哪一位诸侯手下没有奇人异士存在，甚至一些仙神更是听命于诸侯，所以说距离对于这些诸侯来说根本就不是问题，只要愿意的话，完全可以跨越千山万水，在最短的时间赶到朝歌城。

    如今四方诸侯齐聚，一面面旗帜林立，拱卫着一面象征着大商的旗帜，意味着大商人王即为天下之共主。

    一身华服的帝辛神色肃穆的自一辆青铜车之上缓缓走下，目光沉凝的看向前方那一座祭坛，脚步迈出一步一步的向着祭坛而来。

    在所有人的瞩目之下，帝辛登上了祭坛，而此刻祭坛之上，身为人王之师的楚毅却是捧着一方玉圭郑重的将之交于帝辛。

    玉圭正是大商人王的象征，帝辛接过玉圭然后将之收好，双手高举，长声昭告天地四方，随后又焚香向着火云洞方向拜了拜，这才完成了人王大典。

    做为大商文武之首的闻仲在帝辛完成了人王大典的同时率先向着帝辛拜下。

    不单单是闻仲，四方诸侯，八百诸侯以及一众文武皆是齐齐向着帝辛拜下，无边气运降临，形成气运华盖笼罩于帝辛周身。

    得人族气运庇佑的帝辛可以说是天地之间最为尊贵的存在之一，任何邪祟皆难加害，纵然是圣人想要对付人族人王也须得考虑其中因果厉害。

    随着帝辛正式成为大商之主，人族人王，大商自是进入了帝辛治世的时代。

    帝辛成为人王之后第一件事情便是敕封楚毅为帝师，原本楚毅做为帝辛之师虽然说也有人族气运加身，可是说到底帝辛那个时候并非是人族人王，所以说楚毅也算不得帝师。

    然而如今帝辛已然成为了人王，随着帝辛的敕封，楚毅帝师的身份自是名正言顺，得天下万民之认可。

    当帝辛敕封楚毅为帝师的一瞬间，楚毅只感觉无边气运滚滚而来，仿佛无尽汪洋一般灌注进气运祭坛之中，气运祭坛得如此海量的气运却是显得越发的庞大无边，楚毅能够感受到识海之中那堪称可怕的气运浩浩荡荡，似乎他一念之间便可借助这庞大的气运催动气运祭坛变得无所不能。

    楚毅暗暗惊叹这一遭他所得气运之多，以己度人，楚毅算是明白过来，为何人教、阐教、截教、西方教这四教对传教人族那么的看重了。

