    千花流下了趟楼，回来时拎着一大堆东西。

    一箱纯牛奶，一箱婴儿奶粉，一捆鲜竹笋，两个登山包等等，甚至还有两包成年人纸尿裤。

    采购单是夜樱雪开出来的。

    据她说，大熊猫宝宝喝的盆盆奶最好还要加上熊猫妈妈的母乳，不仅是母乳更健康还能增加宝宝对妈妈的感情；大熊猫的视力都不怎么好，嗅觉非常灵敏，母乳添加能让宝宝闻出妈妈的味道。

    当然，对于香宝来说就无所谓了。

    说的千花流愣愣的，惊讶于夜樱雪知识面广阔。

    神宫诚不很在意。

    ‘我要是十二岁能背下来两千本书，我也啥都知道，哪儿不懂点哪儿的人形谷歌姬而已，有啥了不起。’

    牛奶和温水冲的婴儿奶粉1:1，加上胡萝卜素、维生素粉，倒进一个不锈钢盆里。

    没等端出厨房，香宝就从神宫诚爬了下来，屁股一扭扭地往厨房跑。

    人形谷歌姬还真没说错，香宝是饿了。

    看着大熊猫像小狗一样的舔着奶，神宫诚长出一口气，身上酸痛感也轻松了许多。

    刚才那一会儿工夫，感觉比打场比赛还要累。

    只是上身这件外套不能要了，被香宝撕扯的全是口子，成了门帘。

    香宝喝完了奶，神宫诚用大毛巾擦了嘴巴和身体，抱着她回到客厅，香宝躺在沙发上四仰八叉的开始吃竹笋。

    按夜樱雪的估算，现在的香宝大概是三个月半大的熊猫宝宝，喝完盆盆奶必须要吃鲜竹笋。

    吃了一大捆竹笋，香宝头一歪，不到三秒就睡着了。

    不满月的大熊猫宝宝每天睡眠在20小时以上，六个月前的宝宝每天睡眠时间大概也要在16-18小时。

    人形谷歌姬是这么说的。

    神宫诚：“也就是说，她除了吃就是睡呗？”

    夜樱雪否认，“还有玩儿。”

    “还真是大小姐呢。”神宫诚感慨，“好羡慕，我也想变成大熊猫。”

    终于明白了系统那句【养之前先掂量一下钱包】是什么意思。

    不合时宜的玩笑遭遇了千花流恶狠狠的眼神。

    神宫诚缩脖。

    “接下来该怎么办？”千花流问道。

    “去上野动物园，到时再叫醒她。”神宫诚指着睡着的香宝，“希望蕾蕾能够唤起她快乐的记忆。”

    千花流点头，开始收拾东西。

    牛奶、婴儿奶粉什么的塞进一个登山包，另一个登山包则是用来装大小姐的。

    始终让神宫诚抱着不是办法，一来太累，二来容易暴露。

    “恕我不远送了。”

    夜樱雪欠身送行。

    “我们一起去吧，雪小姐。”

    收拾东西的千花流抬头，“晴香小姐需要你的帮助。”

    她看出来了，这个拥有惊人美丽的少女同时有着惊人的知识、判断力和惊人的直觉，会是神宫诚有力的助手。

    夜樱雪稍有迟疑。

    “一起去吧。”

    神宫诚也发出邀请，“这是我们的职责，我的副部长阁下。”

    “如果你以稻川学姐的名义提出应援委托，我可以接受，我的副部长阁下。”夜樱雪丝毫不给部长面子。

    “好吧，怎么说都可以。”

    神宫诚很大度。

    注定要成为东京帅哥的男人不想跟小女生争抢一个虚名。

    “可以等我收拾一下房间吗？”

    夜樱雪指了指沙发和地面。

    她有整洁强迫症，香宝吃饭的地方一片狼藉，虽说心里不讨厌，不收拾一下浑身难受。

    “走吧走吧，不用收拾的。”

    神宫诚眨了下眼睛，“会恢复原样的。”

    千花流听不懂。

    夜樱雪却明白什么意思。

    事件结束之后，世界线会重启，这一切就都没有发生过。

    ……

    背着登山包下楼的时候，神宫诚脸色不太好。

    因为外套的事。

    不是那种每天都要化了妆才肯出门的花样美男，他也比较在意形象；东京帅哥不需要精致，总要干净整洁吧。

    可现在外衣前胸被香宝撕的破破烂烂，乞丐也比自己利索。

    千花流倒是换了一件米白色套头卫衣，少了几分严肃，多了几分活泼，连脸上线条也柔和起来；那是夜樱雪的，两人都瘦且平，穿着还挺合适。

    可是。

    “神宫同学，拜托用你年级第二的贫瘠大脑想一想，我家里怎么会有男人的衣服！”

    他第一次看到夜樱雪小脸气红了。

    ‘没有就没有呗，至于吗。’

    三人乘电梯下楼，路边上车。

    坐在丰田阿尔法里神宫诚和夜樱雪还在置气。

    千花流后视镜里看了一眼，两人都抱着膀扭脸望着窗外，好像闹别扭的小情侣。

    发动汽车，走了没多远就停了下来。

    千花流下车，“稍等。”

    神宫诚看着女保镖走进了路边一家Issey Miyake专门店，回到车上时丢过来一件外套。

    他第一眼看到的是价签。

    25万8888円！

    几乎不逛街的神宫诚敢打赌这是他摸过的最贵的衣服。

    第二个反应则是……这么贵的衣服咋这么难看！

    米黄色面料，从领子到袖口全是大大小小的褶皱，完全不像是一件新衣服，好像个皱巴巴的旧麻袋。

    穿吧，看在价格的份上。

    “还不错。”

    邻座夜樱雪抱着膀看过来，“三宅一生亲手设计的褶皱系列很少有人能穿出风采，你对衣服的驾驭能力很强，差亿点就赶上我了。”

    “你失明了吗？”神宫诚扯着袖子，“这衣服还不错！”

    “看来你只是长的好看。”

    夜樱雪转过头，目视前方，“审美观比圣母院敲钟人那张脸还要丑陋一百倍。”

    “这句话也送给你。”

    “拜托，卡西莫多是男性。”

    “……做变性手术啦！”

    “无知的快乐还真莫名其妙。”

    “不要用安德里亚·特尔·萨尔德似的口吻评价我。”

    “能记住《我是猫》里最难记的人名，不错呦；可是‘引用’这个修辞手法的前提是文词达意，这都没弄明白，你初中国语老师不替你脸红吗？”

    “我国语是体育老师教的。”

    “看出来啦，不必过多解释。”……

    两人一句接一句，前排开着车的千花流紧紧咬牙，控制着自己不要喊出“闭嘴”。

    如果不是营救大小姐需要这俩人，她绝对会回身抽刀，一刀流·回身斩，斩下两颗头颅。

    ‘好吧，看在你还知道拉开拉锁给大小姐透透气的份上，留你个全尸！’

    吵吵闹闹声中，丰田阿尔法一路穿过千代田区，28分钟后到达位于台东区的东京都上野动物园。

    停在最近的公共停车场，三人下车。

    没有走游客入口，而是在一名穿制服的中年男子带领下直接从工作人员入口走进动物园。

