    客栈套房的大厅，众人齐聚一堂。

    慕容柔弱和鳝哥眉飞色舞，争抢着讲述秘境之中的轰轰烈烈，听得明定和逍遥子道长如痴如醉。

    青青挽着风无相的手，一别半月，她想念风无相至极，一刻也不肯分开。

    玄歌都不禁轻轻笑道：“青青实在依恋无相公子，这都几个时辰了，还没撒手呢。”

    逍遥子撇嘴道：“别提了，这半个月天天坐在这里，冥思苦想，生怕我贤侄出事，丝毫不担心我这个老人家的身体，真是人比人，气死人。”

    明定点头道：“不错，青青这几天也不跟我们才出去，就在房间里发呆。”

    “不过她天赋倒是很好，教她识字很顺利。”

    风无相摸了摸青青的头，道：“青青啊，你不会说话，更要认真学习，将来可以写字与我们交流。”

    青青重重点头，还连忙从旁边桌子上拿出自己写的字来，歪歪斜斜的，如幼童字迹，的确不好看。

    风无相当然是一顿猛夸，让青青笑容灿烂，开心无比。

    梵泪熄也忍不住露出了丝丝笑意，知道东魏已然退兵，且几十年之内不再会卷土重来，她心中的压力顿时消解，情绪似乎都回来了不少。

    她有自己的抱负，她有信心在几十年之内，把中山国建设得无比强大。

    那时候，就算东魏卷土重来，也再不惧矣。

    这一次来大凉国，明定极为满意，毕竟安全活了下来。

    逍遥子道长同样满意，毕竟玩得开心。

    青青看到风无相安全，自然也没有其他念想了。

    而风无相、玄歌、玄歌和梵泪熄，也各自有各自的造化。

    这一次，终究是不虚此行。

    众人的心情都比较愉悦，而敲门声也随之响起。

    巫珑推开门，走了进来。

    大厅顿时安静了下来。

    “不用这个眼神看着我吧，咱们好歹也是认识了这么多天的朋友。”

    巫珑看着四周众人，笑道：“也没别的事，师尊有一封信，交给无相公子，仅此而已。”

    风无相将信将疑，把信接过来，缓缓打开。

    只见上面赫然写着：“白日谈话，诚心诚意，若有思变，大门随时敞开。”

    “另外，中山国覆灭在即，诸君星夜疾驰，或能见国最后一面。”

    “希望诸位，别太沮丧。”

    看完信，风无相身体都不禁颤抖了一下。

    他连忙把信递给了梵泪熄。

    梵泪熄渐渐瞪大了眼，咬牙道：“快！回中山！”

    “快！”

    风无相大吼出声。

    其他人不明所以，但看到两人如此紧急，也连忙跟上。

    所有人以最快的速度冲出客栈，冲出了大凉国都，极速朝南而去。

    而此刻，在皇宫之中，那占卜台上，种天问遥遥看着他们的身影，轻轻叹息。

    “到底什么情况啊！”

    鳝哥一边跑一边大吼。

    风无相道：“种天问信上说，中山国覆灭在即，以他的身份和作风，不会拿这种事开玩笑。”

    “中山国一定有大难发生，我们必须得快。”

    梵泪熄已然不说话了，她把速度提升到了极致，全身都散发着灰色的烟雾。

    可即使再快，以众人的脚程，都起码要十多天才能回到中山国。

    一个巨大的罗盘飞到了众人前方，巫珑笑道：“星夜疾驰，不是指你们跑路，而是指我带你们，快上来吧。”

    众人虽然知道巫珑极有心机，但此时此刻，也管不了那么多了，全部跳上了罗盘。

    神器罗盘的速度超越了凡俗，仅仅一天时间便能到达中山王都。

    而这一天的时间，对于众人来说，都显得太过漫长。

    梵泪熄的瞳孔已经全然成了灰色。

    她突然道：“琉璃祭司，种天问是怎么知道我中山国出事了的。”

    巫珑驾驭着神器，道：“师尊乃天下第一玄道天师，算尽天下，当然也可以算出中山国出事了。”

    “我知道你想问什么，坦白讲我也不知道中山国出事了，更不知道出了什么事，我只是听师尊安排行事而已。”

    说到这里，她叹了口气，道：“现在再多的担心都是没用的，去了就知道了。”

    风无相掌心满是汗水。

    他隐隐有一种预感，这一次的中山国之灾，恐怕大到难以拯救。

    因为在离开之时，除了东魏大军之外，还有另外一层威胁。

    姑获鸟之印的污染...

    风无相不敢再想下去。

    而巫珑也是拼尽了全力，只用了大半天时间，一层层推开空间，在第二天黄昏的时候，终于赶到了中山王都。

    稳稳落在城门外，众人迅速跳了下去，然后瞬间愣住了。

    巨大的城门，紧紧关闭。

    钢铁浇筑的贴门上，被深深刻下了一个深刻的符号。

    一只邪异的，栩栩如生的，姑获鸟。

    梵泪熄猛然攥紧了拳头，一字一句道：“姑获鸟之印！”

    她极速朝前冲去，风无相等人迅速跟上。

    到了城内，这里已然没有了任何声音，像是世界上最安静的地方。

    每一间房都是空的，地上到处都是尸体和血迹。

    夕阳照耀下，昏黄的光映照着这座城，如梦似幻，宛如时空中的死去的老城。

    沿着斑驳的街道，梵泪熄缓步朝前，终于来到了皇宫广场。

    活着的人，都在这里。

    他们密密麻麻跪着，头磕在地上，身体僵硬，一动不动。

    不单单有平民，还有贵族，还有皇室，所有的人，都跪在这里，不分等级。

    梵泪熄脸色惨白，找到了跪在人群中的黎流云。

    “母后！你怎么能跪！”

    梵泪熄一把拉起她，却发现黎流云轻得像是一个空壳子，轻轻一提就起来了。

    眼球已然消失，全是眼白，皮肤惨白如纸，灵魂似乎已然不在。

    鳝哥的声音都在颤抖：“姑获鸟，姑获鸟之印...它偷...偷取了全城百姓的灵魂。”

    “住口！”

    梵泪熄突然声嘶力竭吼了出来。

    她放下了黎流云的尸体，霍然看向前方。

    所有人跪拜的前方，有一个巨大的姑获鸟雕像。

    那猩红的眼眸，活灵活现，像是在嘲讽着众人。

    梵泪熄牙齿都在颤抖，右手一动，《葬命神箓》便直接出现在了头顶。

    黄铜之光闪烁，她全身灰光满布，寒声道：“姑获鸟，我不管你是什么东西，我要毁了你。”

    她直接朝着姑获鸟雕像杀去。

