    夜里。

    许大茂家的饭桌上。

    林飞和许大茂两人正在推杯换盏，好不热闹。

    也许是许大茂为了讨好林飞这个新上任的轧钢厂科长。

    又或许是感激今天林飞今天站出来替他说话。

    今天许大茂可是下足了血本，饭菜那是格外的丰盛。

    又是炖鸡，又是炖肉的，还有一大盘韭菜鸡蛋馅的饺子。

    这些东西寻常人家过年都未必能吃的上。

    “来来来，林飞兄弟.....不，应该是林科长，咱们俩走一个，感谢你今天能站出来为我说话。”

    许大茂一脸谄媚的给林飞倒了一杯酒。

    出于伸手不打笑脸人的这个原则，林飞倒也没有拒绝，只是浅浅的喝了一口。

    “林科长，你是不知道啊，今天看见傻柱吃了这么大的亏，我别提有多高兴了！”

    “只是你说我不能生育的这事儿，到底是真的还是假的？”

    许大茂喝了一口酒，看似不经意间的问道。

    其实他的心里早就跟明镜一样，知道林飞不可能因为这件事来骗他。

    可奈何许大茂还是不愿意相信这个事实。

    甚至觉得他绝户这件事只是一个幌子！

    是林飞趁着这个机会想要报复傻柱和易中海！

    “许大茂，这事儿我还真没骗你，你明天还是赶紧去医院好好的做个检查吧，要不然你就等着后半辈子当个绝户吧！”

    林飞一脸严肃的说道。

    啪嗒！

    听见这话，许大茂手里的筷子直接掉在了地上。

    饶是他早有了心里准备，一时间仍是难以接受。

    对于许大茂现在的反应，林飞自然是能够理解。

    毕竟，绝户这件事，搁谁身上，谁都有些接受不了。

    “林科长，我知道你是一个有本事的人，麻烦你给我透透底，我身上的伤真的是傻柱给打成这样的吗？”

    许大茂声音有些颤抖的问道。

    “许大茂，其实你绝户的原因，不仅仅只是因为傻柱！”

    “他上次踢了你之后，你连身子都还没有养好，就出去胡乱折腾，我都不知道你的心咋那么大呢，没了女人就不能活了？”

    “也得亏是我今天发现的早，要不然等你身上的伤势彻底爆发以后，你那东西就算彻底废了，到时候想保命，就只能把那玩意给剪了！”

    “什......什么玩意儿？！”

    眼看着林飞比划了一个剪刀手的动作。

    许大茂只感觉自己的下身猛地一凉。

    吓得魂都差点没了大半！

    作为一个男人，他怎么可能不知道林飞这话的意思。

    直接就像是一只被踩了尾巴的猫一样！

    惊叫出了声音。

    “林飞，不是，林科长，这话可不能乱说！你别是在开玩笑，吓唬我吧，我胆子小.....”

    “呵呵！”

    没想到，林飞却是直接冷笑一声，有些怜悯的说道。

    “和你开玩笑？你看我有这个闲工夫和你开玩笑嘛？”

    林飞的话直接就让他陷入了绝望。

    “你知道你受伤的那个位置，有多少的血管，多少的神经，那可是男人最最脆弱的关键位置！”

    “而你呢，我都不知道该说你什么好，怎么，离了女人就不能活了吗？”

    “现在好了，不光是你能不能生育的问题了，在往后拖下去，你那个位置就会彻底的坏死、腐烂不说，严重点都能威胁到你的生命了！”

    林飞说的这些话半真半假。

    许大茂不能生育是真的。

    是应为这货好色不节制而加重了伤势这也是真的。

    可是这伤势到后来会严重到坏死，要切除，乃至是危及生命。

    这就是林飞故意编出来吓唬许大茂的了。

    别的不说，许大茂在原著里是受了伤断子绝孙，但是也好好的活到了大结局。

    更不用说动手术，成了一个公公。

    有时候好人不长命，祸害留千年这句话还真的是灵！

    当然，林飞这也不是吃饱了没事干，编瞎话吓唬许大茂玩。

    他可是知道，许大茂这个牲口花花肠子有多多。

    下个乡放电影都能勾搭大姑娘小媳妇，能靠两馒头就占了秦寡妇便宜的牲口。

    别到时候把这孽畜治好了，这家伙变本加厉，到最后，折腾出个儿孙满天下。

    那林飞的罪过可就大了。

    “林科长！林哥！林祖宗！你可一定要救救我啊！我还不想死，我也还不想变成公公啊！”

    林飞的计划很成功！

    听了他的话，许大茂顿时被吓得，连魂都快飞了。

    连忙面色惨白的苦苦哀求林飞，就快当场给他跪下了。

    不是他不怀疑林飞是不是在框他。

    实在是这件事，他不敢拿来赌啊！

    只要是有万一的可能。

    他的下半辈子就完了啊！

    那结果，不是死，就是生不如死啊！

    更不用说，他自己的身体他自己最清楚！

    这些年来，他在外面的确是没少偷偷整那些花活！

    他能明显感到他自己的身体越来越虚，不如从前了。

    原本他只是以为自己玩的多了，有些累了。

    可现在看来，根本就是如同林飞说的，是他的身体出了问题！

    他慌了！他真的慌了！

    此刻的林飞，在他的心目里，已经是如同神仙下凡。

    是他唯一的救命稻草。

    在他看来，林飞既然能够一眼就看出自己身上的毛病，并且指出病因。

    那就绝对有本事，治好他的病！

    听见许大茂的话，林飞浑身的鸡皮疙瘩都差点掉一地。

    万分嫌弃的说道。

    “打住打住！谁是你祖宗啊，别搁这恶心我！”

    “还有！我虽然可以帮你治好这病，给你一个生孩子的机会！”

    “但我呢，也是有条件的的！”

    额！

    听见这话，许大茂顿时一愣。

    不过很快，他就反应了过来。

    咬了咬牙，伸手，就从怀里掏出了一叠崭新的钞票。

    整整齐齐的放到了林飞面前的饭桌上。

    都是十块的大票，厚厚的一沓摞在哪里，最起码也得有五六十张！

    这不就是他刚刚从傻柱哪里要来的那六百块钱嘛。

    “林科长，别的我也不多说什么了，这六百块钱你先拿着，就当是我的医药费了，只要你能治好我的病将来我还有重谢！”

