    女娲仙帝？！

    “邪月传说”并非什么可以修行的秘法神通，而是专属特殊手段，有且只有两人能施展……萧影和女娲！

    能托起天级神舰“天空之城”所发群体性手段，修为手段肯定极为惊人，不知道又是个哪个名传万界的大能者？

    敌我双方正诧异又是哪个大能者出手时，萧影却是瞬间认出了出手之人。

    有些意外的是，女娲仙帝竟然会施展“情义合体技”，而不是她自己的手段神通，毕竟以女娲仙帝的古老资历，肯定能悟出大道神通！

    仔细揣摩，“邪月传说”能牵引彼此的力量，简单点说就是能共享力量。

    如今萧影虽然仅仅是大罗巅峰之境，却能牵引整个大桓天朝的子民之力和社稷之力，只要女娲仙帝能够承受，能动用的力量还真是不可估量，肯定远胜她个人的修为法力！

    明日和明月互相对峙间，如日月交辉，光芒炫目中不停彼此消融、抵消，直至同归虚无，化为漫天风云席卷八方。

    “女娲仙帝？！”

    圣洁幽美的天空之城中，一道庞**相逐渐浮现，迅速膨胀直指擎天彻地，声若神谕质问道。

    这道法相，背展三对远超普通光明之翼的庞大圣洁的光翼，威若遮天、蔽日、横空。又有一件洁白如雪的庞大披风，在背后六翼之下迎风展动。白发如雪。双目如星，身体覆盖着黝黑精美的盔甲，左手握着把亮银如晶的长枪。战役凌云，使得背后汇聚着躁动阴云，势若末日降临，杀神降世！

    比起以圣洁光明和仁德和善为主格调的光明神族，这道法相的形态极为另类！

    六翼神帝！

    创世神帝座下第一战将，名传诸天万界，骁勇善战且嗜杀好战。完全与光明主旨相背离，有点像冥界中与光明天使对立的堕落天使。

    但是。这六翼神帝，却是真真正正的光明神族，还是光明神族中的皇族之天使一族。

    更奇特的是，光明天使能抵达神帝之境。一般是九对十八翼以上，六翼神帝却只有三对六翼，违背了常理。典型的废材逆袭，使得六翼神帝之威名更为响亮。

    六翼神帝质问间，绝代风华的女娲仙帝，威若女帝降临，从虚空中闲庭信步而至，数步间来到六翼神帝之前，形成对峙之局。

    “女娲道友……”

    看女娲现身。六翼神帝眼露疑惑迟疑着。

    六翼神帝对女娲有所耳闻。以六翼神帝原本对女娲的认知，根本没放在眼底，自信解决女娲仙帝轻而易举。根本不是同一层次的存在。

    但是，女娲仙帝竟然能以一己之力，挡住“天空之城”所发的“光明之日”，就大出六翼神帝意料了，就是他自己，也无法如此轻松挡下啊！

    “难道这就是地主优势？女娲的回归。让她获得了盘古天地的神秘增幅？”百思不得其解，六翼神帝只能这么猜测了！

    “轰……”

    女娲仙帝却没搭话的兴趣。一轮明月再次升起，衬托得女娲宛若月中精灵，令人痴迷。

    挥手间，一颗锦绣红球甩出，势若彗星横空，直接砸向六翼神帝！

    “找死……”

    六翼神帝没想到区区女娲仙帝，竟然还敢主动挑衅、攻击，顿时恼羞成怒，却也不敢让女娲仙帝靠近“天空之城”跟他激斗。

    背后六翼一展，威若汇聚“天、地、人”三方之力，手中亮银玉枪刺出，洞穿虚空，又喷吐出无物不焚的光明真焱，轰向血色长虹般的绣球。

    论修为、论境界、论宝物，六翼神帝占尽优势，就不信拿不下区区女娲！

    ……

    另一侧，天级仙舰云浮仙府和天级妖舰真龙妖舰，已经俯冲到数万丈高空，即将抵达双方主战场。

    让萧影暗松口气的是，二十三位混沌存在虽然一直没反应、没理会。

    此次却是自动分为两拨，以风、雨、雷、电、音、光、暗、生、死等无相元素为主的混沌神魔，自动结群，互相联合状若衍化天地，化为一片狂暴气候群，硬生生挡住了“云浮仙府”，阻止“云浮仙府”继续俯冲。

    以铁、铜、银、金、花、草、树、木、山、河、龙、凤、鸟、虫等实物因素为主的混沌神魔，自动结为另一群，互相联合状若衍化万物，化为一片锦绣山河，挡住了“真龙妖舰”，使之无法继续降落。

    两大混沌群体，就像是一个完整的天地被分离而开，分为无相和有相两大方面。

    这些混沌存在生于开天之前的混沌之中，本就是拥有专属小天地的仙帝初期之境（就是已经开天辟地了），如今基本恢复巅峰状态。十几位仙帝联合起来，又极为契合和默契，能互相弥补、增强，便是巅峰仙帝也要忌惮，反倒成为盘古阵营中，除大桓军队外，最强大的群体。

    让萧影有些纠结无奈的是，这些混沌存在也不知什么性格，智慧如何，或者是高傲、超然。竟是不让无数大桓战阵协助，而是凭借自身交战，自然威力大减！

    “嗷……”

    正当“真龙妖舰”被阻时，一阵震天猿啸，一只顶天立地，舞动乾坤的恐怖巨猿现身，一拳砸向混沌之山。

    这只恐怖巨猿，并非之前各个大能者的法相，而是真真正正的真身。

    撼天妖帝，具有真灵级别血脉之山岳巨猿的妖界主宰之一，据说已经成就真灵，不比五绝妖帝差。若非已有本族先祖专美在前，也能开创出一个真灵级别血脉了！

    混沌之山。此时化为连绵不尽且不毁不灭的十万大山，是“真龙妖舰”的最大障碍，成为其余十几位混沌存在的温床、承载体！

    撼天妖帝暴起发难。一拳撼天动地，天地震动间击中混沌之山……

    天崩地裂间，正不停涌现滋生的十万大山，蓦然一顿，密密麻麻的蜘蛛网般的裂痕，在山体浮现。

    密集连绵的硬物碎裂声起，辽阔无垠且无穷无尽的十万大山。如陶瓷般彻底碎裂，洒遍长空。无法再自动愈合、恢复。

    那无数山体碎片，缓缓化为漫天褐色迷雾，飘飘洒洒……

    混沌之山，寂灭！

    漫天褐色迷雾洒落。盘古大地之上，原本塌陷崩溃的诸多山岳，以肉眼可见的速度恢复、增长，还有无数全心大山拔地而起。

    但是，这是以混沌之山的寂灭为代价，盘古大地的山岳再多，对目前战局也没多大帮助！

    混沌之山一消失，其余十几位混沌存在，似乎失去了枢纽。顿时暴露出来，已经无法形成大概完整的体系。

    虚空悬浮的无数鲜花，连绵不尽的参天古树。葱葱绿绿的无垠草原，悬浮长空的无量铁矿、铁块等……纷纷**出来，失去了类似阵法的互相叠加循环的特性。

    “嗷……”

    撼天妖帝再次猿啸一声，臂舞长空砸向那四面八方冲击“真龙妖舰”的无数混沌巨龙。

    混沌之龙，可化为一条庞大无比的混沌祖龙，也可化为无数条混沌巨龙。就像是蝶衣公主萧蝶衣，可化为一只七彩妖蝶王。也可化为无数只七彩妖蝶。

    撼天妖帝一拳砸落，似乎只能攻击到数十只混沌巨龙，却如攻击混沌之山般，直击本源，寂灭本源就寂灭所有，分身再多也枉然，这就是大能者！

    “嗡……”

    眼看混沌之龙即将落入混沌之山下场，一点阴阳黑白点浮现，急剧旋转间见风暴涨，迅速化为拦截“恐怖猿拳”的庞大阴阳太极图！

    阴阳太极图旋转间，天地动容，日月变色，平定地水火风之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功，蕴含森罗万象之能，显现“大道无极”之象。

    又有一道白玉金桥横贯虚空，威能接引万界，镇压一切，转化万灵。

    强横无匹如撼天妖帝之拳的力量，也被太极图不停磨灭，力量落不到混沌之龙身上，连破碎空间也以极快速度愈合！

    太极图浮现之际，又有一道混沌光芒横空而至，轰向撼天妖帝砸落的手臂，霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气、不可一世的威严。

    这道混沌之光，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，光芒一出，天地响应，威若汇聚了整个天地之力，势不可挡。

    与此同时，又有一把战天裂地的混沌巨剑，斩破虚空，狠狠斩向撼天妖帝头颅，甫一出现，锐气冲霄，杀意凌云。

    眼看即将斩落，那混沌巨剑抖动中，隐约一化为四，又爆发出无穷无尽的凌厉剑光，化为无尽剑雨卷向撼天妖帝。

    道德仙帝，原始仙帝，通天仙帝！

    太极图，盘古幡，诛仙剑！

    如此声势惊人的三股气息，有点见识者，瞬间认出来者！

    “嗷……”

    眼看撼天妖帝遇袭，一阵震耳龙吟声起，一只金光璀璨如纯金铸造的龙爪，从“真龙妖舰”探出，抓向诛仙剑。

    黄金妖帝，妖族中真灵一族之黄金真龙的老祖宗之一，仅差半步便可溯本归源，重现始祖黄金真龙之威。据说全身龙血已经化为黄金真血，就差最后的共鸣而已，随时都可能晋级。

    值得一提的是，黄金真龙一族的族长，被称之为黄金龙帝，其他种族的情况类似！

    “嘤……”

    似鱼鸣，似鹏啸的声响起，一道遮天蔽日的垂天之翼，横在诛仙剑和盘古幡去路，意图拦截！

    游天妖帝，真灵一族之游天鲲鹏的老祖宗之一，身份地位和黄金龙帝一样。

    黄金龙爪探出，没抓住诛仙剑，却是一爪拍飞；

    游天鹏翼护佑，一大四小及无量诛仙剑气，全被挡下，却被盘古幡一举洞穿。

    “吼……”

    一阵震耳嗡鸣，灵魂颤痛的怒吼声起……

    撼天妖帝之臂，被太极图削弱了大半力量，再被诛仙剑气牵制，最后被盘古幡一举洞穿，横臂击断。

    长达数千丈的恐怖猿臂，若山脉横空砸落，红褐色血液瓢泼洒落，状若暴雨倾盆！

    盘古三清，分开的话，对上撼天妖帝、黄金妖帝、游天妖帝等三大妖帝任何一个，随便搭配都是败少胜多，甚至是毫无胜算。但是，三清联手，竟是一举重创三大妖帝中最强的一个，身份地位和实力威名和命运仙帝、蓝天帝后等一个层次的撼天妖帝！

    ……

    真龙妖舰之侧，云浮仙府。

    撼天妖帝暴起发难，一举灭杀混沌之山后。氤氲弥漫，青山绿水的云浮仙府，一个遮天血手抓出，抓向无处不在的混沌之暗……

    遮天血手还未落下，红得发紫的无边血海，以极快速度浮现、蔓延，所过之处，腐蚀、吞噬一切，不管是有相实物还是无相元素，不管是风雨雷电，还是光暗音气，皆如石沉大海，消失得无影无踪！

    混沌之暗在无相元素群体中的作用，就像是有相实物群体中的混沌之山。

    没有光和暗，那些无相元素就失去了合为整体的基础！

    “血尊岛主？！”

    激战各处的诸多大能者，特别是盘古阵营，心悸如浪，意外诧异万分。

    诸天万界中，血尊有两个，一个在魔界，血魔之主也号称血尊，身份威名仅次于血主；一个在仙界，也就是尊血岛的岛主，血尊是尊血岛岛主的传统称号。

    血尊岛主，指的自然是尊血岛岛主！

    谁也没想到，主修魔道的尊血岛岛主，竟然会亲自出动，而且隐藏在仙气弥漫且清明幽美的云浮仙府中。

    难道他就不怕老窝尊血岛被端了？

    尊血岛在天落海中的人缘可不怎么好，还有九龙岛之大桓仙国虎视眈眈。如果大桓仙国想重返天落海，肯定第一个拿尊血岛开刀，绝无例外！

    或许，这也是血尊岛主亲自出手的主要原因吧！

    “阿弥陀佛！道友手下留情，冤家宜解不宜结！”

    眼看无边血海疯狂膨胀、吞噬，一阵悲天怜人，感人肺腑的叹息声起……

    一点金光亮起，瞬间化为庞大金莲，急剧旋转间，净化血气弥漫，抵挡血海冲击。

    又有一道七彩霞光坠落，如刮污垢般刷掉大片血海！

    功德金莲！七宝妙树！

    接引道人！准提道人！

    盘古天地之佛门双圣，终于出手！(未完待续)

    ps：拜求月票！！订阅！！！