    夜已深，重霜不愿离去。

    路听琴担心重霜独自回去会继续割伤自己,破天荒松了口,允许重霜留宿在偏房。

    他没时间就地安装床榻，便从密室里找出枕头、绒毯,在书房的桌子上,给重霜铺了个临时被窝。而后,他回到卧房，简单打理了自己,瞬间入梦。

    路听琴神思飘摇，做了个买了机票，结果睡过头没赶上飞机的梦。

    梦里，他似乎是个人工智能领域的学者,受邀参加业内顶尖的研讨盛会,身穿一件浅蓝衬衫,正对着镜子不耐烦地整理领带。

    他看向镜子,镜中的自己眼神阴郁，正凑近了镜子和领带搏斗。路听琴觉得自己应当是会系的，然而身体不受他操控，往日灵巧的手指像中了诅咒，两根简单的带子,怎么也系不利索。

    忽然,房门打开。路听琴的视角轻忽而上,飘在空中,仿佛变作幽灵。

    一个身着蓝黑色正装的青年走进屋子,他留着中长发，发丝整齐地拢到脑后，身姿挺拔、轮廓精致，眉眼间有不符合年龄的忧郁。

    青年步伐很轻，臂弯中搭着一套熨得精细的灰色马甲，还有同款西装外套。他蹑手蹑脚，将衣服整齐地摆放在“自己”身后的床上。

    路听琴发现“自己”转过身，冷声呵斥道，“让你进了吗，出去！”

    青年掏出两张临近登机时间的机票，幽深的黑眸苦闷地望着“自己”，恳求道：“可否允许弟子帮忙……师尊？”

    这是重霜？

    路听琴猛然惊醒。什么啊，好不容易梦回熟悉的场景，居然还要再见到重霜？

    晨曦的微光透过纸窗，院子外，隐隐有一声鹿鸣。路听琴想起与厉三的约定，翻身下了塌，快速洗漱后，抓上包裹往外走。

    重霜不知什么时候起来的，发丝被露水打湿。他恭敬地候在偏房门口等待，见路听琴出门，立即迎上前。

    “师尊。”

    路听琴瞥了少年一眼，对梦里青年模样的重霜心有余悸。他见到重霜天青色的练功服干净得过分，眼底带着青黑，不由皱眉道，“你没睡？”

    净化诀再怎么去污除尘，也处理不干净大量的血迹。重霜这衣裳看上去，是连夜洗过、灵力烘干后的结果。

    “谢师尊关心，弟子睡得很好。”重霜嘴角抿出小小的笑涡。

    路听琴不置可否，走到偏房门口，往里看去。

    他记得自己怕桌子太硬了，在上面铺了好几层垫子。而现在，绒毯、锦衾没有任何睡过的褶皱，全部被重霜仔细地折叠在一起，放置桌子中央。

    “你睡地上了？”路听琴看向整洁的地面，不知道这孩子到底窝在哪凑活了一觉。

    “弟子粗鄙，可能会弄脏师尊的东西……”重霜低下头，看见路听琴手中拎着的包袱，惊道，“师尊拿着包袱，是要出去？”

    “对。”路听琴微微叹气，循着灵鹿的鸣叫，向院外走去。“你回弟子舍补个觉吧。之后照常去太初峰，叶首座给你留了位置。”

    “师尊现在出去，身体不要紧吗？”重霜一路小跑，紧追在路听琴身后，不敢离去。

    路听琴摇头。他站在原地，看着林木深处，一只纯白而美丽的鹿，失了语言。

    这是只如上次的银狼般高大的鹿，身披柔顺的毛发，周身萦绕灵光，从葱郁的林中优雅漫步而来。它四蹄迈动，仿佛午后散步，速度却极快，几乎是一晃神，就到了路听琴和重霜面前。

    厉三跟在后面，身着黑色劲装，像一只豹子。见到路听琴，他翠色的眼眸揉进暖意。

    “师弟，两个人去？”厉三偏头顺了顺灵鹿的脸颊。他没想到重霜也在，只准备了单人坐骑。

    “一人。”路听琴好奇地仰头，看向比他还高一头的灵鹿。

    鹿对上路听琴的目光，温顺地弯曲四肢，趴在地上。垂下头颅，纤长的白色睫毛忽闪着。

    路听琴有点想把脸埋在初雪般洁白，看上去顺滑又漂亮的鹿毛里，但重霜就在旁边看着，他只能把手掌贴在鹿身上，像是偷偷在超市里把手伸进米袋里那样，让手指浸没在鹿毛里，小幅度摸了摸。

    “阿挪还好吗？”路听琴问道。

    自从昨天决定要出行，奶橘就被他托付给了师兄们。

    “跟灵兽们，玩了一晚上，不睡觉。”厉三想了想，苦恼道。“今天跟大师兄听讲，估计要打瞌睡。”

    为了来送路听琴，厉三一早上就把奶橘送到了叶忘归处，准备让她跟着着弟子们一起上早课。

    奶橘被放下时懵懵懂懂的，睡眼惺忪，不知道自己将要面对什么。

    叶忘归接了奶橘，一副极力忍耐、想要翘课到坠月峰的表情，一步三回头，走进殿里。

    路听琴想起奶猫崽子拒绝读书的模样，一声轻笑。

    “师兄，那我走了。”

    “师尊要去哪？”重霜跨前一步，站在灵鹿旁边。黝黑的眼睛望向路听琴，像只不愿被抛弃的小鸟。“弟子能一起吗？”

    路听琴想起此行不确定之处，狠心道，“与你无关。”

    重霜焦急地看看路听琴，又求援般看着厉三。“师尊独自出行，多有不便。带上弟子万事都好打理。弟子虽修行尚浅，但多少有自保之力，绝不会成为师尊的累赘。”

    路听琴犹豫一瞬，没有说话。

    重霜见他态度松动，并非不可回转，大喜。

    “你想跟着？”

    “是！”重霜清亮地应道。他不敢多劝路听琴，深恐引得路听琴心烦，忐忑地等待着判决。

    路听琴被重霜“修行尚浅”的说辞打动了。

    他心里一直存着种担心，怕因为自身缘故，挡住了重霜的机缘。

    叶忘归提过无量山之后，路听琴总觉得似曾相识。但回顾密室中书籍，他没有见过此山。现在想想，没准这是原书中提到过的地方。

    既然原书提到过，很可能就与重霜有关。

    “上来吧。”

    路听琴斜坐到宽厚的鹿背上，留出自己与鹿头之间的位置，拍了拍灵鹿的身体。

    “好！”重霜的眼睛瞬间发亮。

    清晨细碎的微光，透过林间树叶，落入少年的眼，让少年的眼中荡漾起璀璨的碎金。

    重霜的态度拘谨恭顺，不敢像之前那样，直白地流露感情。但他毕竟年少，从来就不能很好地掩饰自己。他的嘴角抑制不住地翘起，眼角眉梢，都是笑意。

    路听琴看着重霜，直到少年绷紧身躯、小心地坐到他的身前，没有移开目光。

    玄清门西南，寿西古镇。

    灵鹿穿山越岭，着陆在古镇附近盘根错节的林中。重霜先跳下地，伸出一只手虚扶在空气中，接应路听琴。

    方才的高空移动，让路听琴被风吹得浑身发冷，心里也尽是忐忑，不敢往下看。这会落了地，路听琴才觉得终于踏实下来，缓了缓神，不疾不徐下了鹿身。

    灵鹿清鸣一声，在林间小跑几步，回头望了他们一眼，优雅离去。

    路听琴看了看日头。

    此时尚未过晌午，直接去无量山都来得及。考虑到重霜，路听琴决定还是听师兄们的话，先休整一番，养足精神。

    路听琴的怀中揣着传音符，一有异动，叶忘归会马上联系他。以玄清道人和嵇鹤的实力，既然叶忘归说了性命无忧，就不必过于担心。

    路听琴带着重霜，顺着林中小路，走向尽头隐约露出的一座石牌坊。

    寿西旧时是专贩盐与茶的古镇，连接西南群山与中土。新皇上任，开放管制、大兴商业，无数游商拥向这片未开放的土地，开辟出更安全的商路，寿西的地位一落千丈，渐渐衰颓。

    如今，这座灰檐白墙的镇子，多数房屋已经荒废。青壮年奔赴更繁华的商路，留下来的多是老人和垂髫孩童。

    重霜进镇子前，特地恳请路听琴戴上帷帽。而后为他提包探路，寻到镇子内唯一一座还开门的客栈，为路听琴要了一间上房。

    “你不必这么紧张。”路听琴进了房间，摘取白纱帷帽，露出脸来。

    也许是“身体衰败”的理由让重霜太过深刻。一路上，重霜不时要看他一眼，好像他下一秒随时要晕过去一样。

    这是间简单干净的房间，地方不大，有基本的物件，还有一张雕花床。

    “师尊，药我放在桌上了。”

    重霜先按照厉三的嘱咐，从包袱里取出三个不同颜色线绳绑着的小瓷瓶，拿出瓷碗，取了水温好。而后蹲下身，从包袱里不断拿出东西来，开始替路听琴布置房间。

    出门在外，比起小巧的乾坤袋，用包袱更能伪装成过路的普通旅人，可避免引出杂事。路听琴的包袱用符文做了改装，即轻便好拿，又扩充了数倍空间。

    临走前，厉三帮忙收拾了一遍，往包袱里仔细放了若干内容。重霜一件一件挑出来摆好，从果仁蜜饯、汤匙碗筷到锦衾被褥……

    路听琴默默抽了抽嘴角，制止道。“这个不必了。”

    “是。”重霜严肃道。他艰难地藏起眼中的动摇，把一个椭圆形的兔状抱枕塞回包袱里。

    “弟子就在隔壁，师尊有任何事情，随时吩咐我。”

    重霜将所有东西铺设好，轻轻关上门。

    等重霜一走，路听琴立刻卸去力道，倒在床榻上。他趴了一会，将包袱拽过来，翻找起里面的东西。

    黑灰、奶白、黄褐……叶师兄什么时候做了这么多不同配色、不同花纹的大兔球，厉师兄又干嘛把全套放进包袱里！

