    不仅是他，姬如月施展出的剑之域界，也是伪剑之域界。

    所以威力才会像他一般的弱。

    在秦尘释放出全新剑之域界的时候，姬如月也豁然站起，难以置信的看着秦尘，骇然道：“秦尘，你的剑之域界……”

    此刻的秦尘在她眼中，仿佛一座高山一般，耸立在她心中，同时秦尘释放出的剑之域界，给她一种极度的压迫感，像是产生了质变。

    她有种感觉，自己的剑之域界如果施展出来，绝对会顷刻间被秦尘的剑之域界粉碎开来，不会有任何的抵抗余地。

    “这种剑之域界，为什么，明明在剑意强度和真元强度上没有多少的提升，可为什么在感觉上……”

    拥有天剑血脉的姬如月，对剑道的敏感度远超常人，她不能的感觉到秦尘的剑之域界变强了很多，而且有一种说不出来的变化，那种感觉，十分清晰，仿佛就在眼前。

    可又无比模糊，怎么也看不清楚，让她十分难受和怪异。

    “是势！”

    秦尘突然说了句。

    “势？”

    “对， 是势，是一种对剑道感悟的势，并且每个人对剑道的感悟不同，所以他们形成的势也会不同，而不像之前一样，会形成千变一律的剑之域界。”

    “对剑道的感悟不同，形成的势也不同？”

    秦尘的话就如一道惊雷一般，轰然响彻在姬如月脑海，宛若醍醐灌顶一般。

    仿佛有一颗种子，在生根发芽。

    “轰！”

    她的身上，产生一股前所未有的剑道威压，与秦尘的剑道威压分庭抗礼，虽然比秦尘的要弱上一些，但比先前的剑之域界，却起码强了数倍不止。

    “剑之域界，这才是真正的剑之域界！”

    姬如月瞪大了震惊的双眼，瞳孔中带着惊喜，带着激动。

    原来这剑意塔第六层的剑之域界，根本就是误导他们的，让他们掌握的是伪剑之域界。

    而如今秦尘教导的剑之域界，才是真正的剑之域界，才是真正的剑道未来的发展。

    姬如月拥有天剑血脉，对这方面无比敏感，清楚的明白过来她现在施展的剑之域界，才是真正等的剑之域界。

    好悬！

    突然之间，姬如月浑身冷汗，心有余悸。

    如果不是秦尘领悟了真正的剑之域界，她们还按照剑意塔第六层的剑之域界修炼，她们只会被带到一条歧途之上，哪怕是逃出了剑意塔，也只会在歧路上越走越远，迷失真正的方向，再也成为不了一名真正的剑客。

    这妖剑传承哪是一个让剑客修炼剑意的地方，根本就是一个误导顶尖剑客的地方，如果不是秦尘，她是自己是怎么也不会领悟真正的剑之域界的。

    对方到底为什么要这么做？

    而且这第七层，分明是想置剑客于死地，又到底是为什么？

    难道说布置这妖剑传承之人也不明白什么是真正的剑之域界？

    这个念头一出，秦尘和姬如月立即摇头，这怎么可能，能布置出这么一个恐怖剑意塔的高手，不可能连真正的剑之域界都没有掌握。

    “姬如月，你先收回剑之域界，等我的剑之域界快坚持不住的时候，你再施展，我们往第七层深处去看看里面有没有出口。”秦尘沉声说道。

    “好！”

    姬如月立刻就收回了自己的剑之域界。

    秦尘随后祭出了镇魔鼎，他不敢大意，将镇魔鼎催动后护在两人头顶，然后收起了天地守护元阵。

    噼里啪啦！

    失去了阵法的防御，恐怖剑意风暴顿时就直接轰在了秦尘释放出的剑之域界上，让秦尘惊喜的是，他果然没猜错，真正的剑之域界的确能挡住这剑意风暴的攻击。

    虽然还不能完全抵挡，但秦尘有种感觉，他的剑之域界目前起码能抵挡上百个呼吸，甚至数百个呼吸不止。

    而一旦他的剑之域界抵挡不住，姬如月的剑之域界就能立即补上，无缝链接下，他们完全有足够的精力去找出口。

    两人小心翼翼的向前，而一旦秦尘快坚持不了的时候，姬如月就施展剑之域界，替代秦尘的剑之域界。

    姬如月的剑之域界虽然不如秦尘的强大，但也至少能抵挡住这剑意风暴一两百个呼吸以上。

    就这样，两人往里走了半个多时辰后，两人就感觉到，四周的剑意风暴竟然越来越弱了起来。

    这里的剑意风暴居然开始减弱了？

    两人心中大喜，他们有种感觉，此刻的他们距离这剑意塔第七层中心已经没多远了。

    正惊喜间，就看到前方居然出现了一具枯骨，而且在枯骨面前，还插着一柄墨绿色的长剑。

    这具枯骨也不知道死了多久了，头颅低垂着，仿佛经历了无尽岁月的洗礼，但他的身上却依旧散发着一股莫名的威势和落寞，甚至那种气息，还要在秦尘之上。

    有了一开始在第七层入口那死去身影的铺垫，秦尘和姬如月倒是并未如何惊骇，但心中已经惊奇不已。

    那入口处的尸体在剑意风暴的轰击下瞬间就灰飞烟灭了，可这具枯骨，也不知道在这里待了多久，居然还没被泯灭，可见这具枯骨的主人绝对比之前那尸骸的主人强太多了。

    秦尘和姬如月心中暗叹，这人说不定和他们一样是进入妖剑传承考核的剑客，此人能闯荡到这第七层的中心，显然是一个极其了不起的剑客，可惜了，这种厉害到极点的剑客，也没有能从剑意塔中离开。

    此刻秦尘和姬如月心中竟然涌起一种同命相怜的感觉，他们感觉自己和这个人很相似，论修为，这个人肯定比他们还要强，他们之所以能来到这里，是因为他和姬如月是两个人，依靠彼此的剑之域界，相互支撑的缘故。

    否则他们也根本走不到这里来。

    “咦……你看这地上有字。”姬如月突然说了句。

    秦尘也看到了枯骨面前的地上的确有着一行字：“无极剑皇楚霄云，误入异族剑塔，异族阴谋，后来者莫要……”

    莫要，莫要什么？

    地面上仅仅只有这几个字，显然对方还没来得及写完，就已经陨落了。

