    当两位校长还在为加图索家族的来访操心时，双方的焦点，也就是路明非本人，此刻却已经坐上了前往纽约的航班。

    诺顿的骨殖，已经按约定交给了昂热。在交出骨殖之前，路明非把那个小瓶翻来覆去地看了一遍。不过身为9智天才，路明非看了半天，也没看出什么名堂来。

    不过那也不重要，万一昂热翻车，让诺顿苏醒过来，路明非也不介意让这位亲王再安息下去。

    今天是周五，阳光明媚。装备部的喷气式飞机从跑道上起飞，在蓝天白云间留下徐徐扩散的白线。

    今天是路明非和老唐约面基的日子。

    芬格尔也在飞机上。这家伙和老唐已经打星际打出了感情。

    当然，所谓的感情，指的是双狗联手，用“阳光”的战术给路明非带来啸容。

    三个人什么游戏都玩，玩的最多的还是星际和MC。

    MC是个消磨时光的好游戏，符合三人养老摆烂的性格。

    路明非还真的盖了一栋宽敞精致的别墅，三个方块像素人住在别墅里，花园里不仅种着花花草草，还散养着各种可爱的小动物。

    分别是一条名为“芬格尔”的狗，一头名为“明妃”的北极熊，还有一只名为“老唐”的熊猫。

    游戏永远是男生们增进感情的最好方式，现在三人俨然是异父异母的亲兄弟。

    .......

    当两个宅男背着包走出纽约机场时，芬格尔看着手机里的相片，很快地找到了那个一脸喜相的家伙。

    确实是一脸喜相。这家伙并不算帅，发型倒是典型的亚洲人。他的眉毛很塌，长相就像个喜剧演员。

    不用看相片，路明非都能认出那家伙，那就是老唐！

    “嘿！”塌眉毛的男人热情地扑了上来，给了路明非一个熊抱，“欢迎来到纽约！大头熊！”

    大头熊指的是路明非的QQ头像。大头熊和老唐的熊猫头一起，组成了星际吹水群里最令人恐惧的双熊组合。

    路明非+老唐的组合，是2v2模式绝对的主宰。有人在星际群里浮夸地说过，想要战胜双熊组合，那起码得上帝和佛祖一起组队才行。

    路明非狠狠地拍了拍老唐的肩膀，无声地表达了自己的喜悦。他本来想说些骚话，然而不知为何，见到老唐，竟让他心中有些酸楚。

    也许是想起了交界地曾经的伙伴。

    当然，这些情绪，他不会在老唐面前显露。他是来见老唐的，老唐在QQ里做过慷慨的许诺，“虽然爷在布鲁克林区吃救济，但你来纽约，爷带你坐灰狗环游美国！”

    从此，在美国地图上，路明非多了一块熟悉的地方。

    纽约布鲁克林区，每次他看向墙上的美国地图时，不经意间，都会把纽约那块多看几遍。

    认识芬格尔之前，这就是他在美国唯一的朋友。

    美好的阳光下，三个男人勾肩搭背，互相说笑着，钻进一辆路边的出租车。

    一个周末的时间，当然不够他们乘坐灰狗环游美国。但路明非用诺玛订了酒店，老唐打了包票，带他们在纽约玩一圈还是没问题。

    “纽约这样的地方，你们绝对没见过。它是世界上最牛逼的城市！”老唐这样说道。

    果然，在纽约见到的种种风景，远远超出了路明非的想象。纽约确实是极繁华的城市，然而繁华并不是它最吸引人的地方。准确来说，纽约这座城市.....包罗万象。

    这里有着辉煌的摩天大楼，却也有着脏乱差的穷人区；CBD里到处都是西装革履的金融才俊，然而几条街外，却又能看到公园的流浪汉，衣衫破旧。

    不止是巨大的贫富差距，纽约街头还有各种各样的人。

    他们看见有人在巷子里直接架起了游泳池，填满水就躺进去直接开摆；有人坐着皮艇漂浮在河道上，两岸都能听见他悠扬的钢琴声；最离谱的是两个在公园里决斗的人。他们拿着钝剑，在公园里激情打铁，把路明非和芬格尔都吸引了去。

    “不，我们这不是决斗，我们只是每周都在公园练剑。”被路明非问过后，一个持剑的男人笑着说。“你们要不要打打看？”

    于是持剑双方变成了路明非和老唐。老唐唰唰地挥舞剑身，欧洲风格的细剑，在他手里居然挥出了港式武侠片的感觉。

    “路明非！速速与我击剑！”老唐怪叫一声，以诡异的步伐向路明非逼来。

    “......还真是击剑。”芬格尔在一旁看着这两个活宝，他俩打得有来有回的，乒乒乓乓。只有芬格尔知道，路明非这是放了几片太平洋。

    最后，老唐以微弱劣势输给了路明非。

    “哎，咱们五五开嘛，我就差了一点，真可惜！”老唐啧啧叹道，将剑还给了那位纽约人。

    两位纽约人也对路明非很感兴趣，他们又打了两场，最后也是以微弱劣势输给路明非。

    “好强的剑客！”他们赞道，“要不要加入我们的剑术俱乐部？说不定，你能成为老师手下最厉害的弟子！”

    老师？想教我剑术的话，你们俱乐部的老师得是米莉森才行.......路明非微笑摆手，表示自己只是随便玩玩。

    随后三人继续踏上旅程。他们坐着出租车在纽约市巡游，经过纽约的第五大道，又在唐人街买了许多特制零食。

    华尔街和布鲁克林大桥，他们也走马观花地路过。当三人来到传说中的自由女神像身下时，路明非掏出新买的数码相机，请路人给自己三人拍了相片。

    “我靠这张相片把我拍得好丑。”老唐伸长脖子去看照片，像是唐老鸭。

    “嘿嘿，有人颜值不行怪相机。”路明非贱笑，“我不说是谁。”

    “那还得是我最帅啊。”另一边芬格尔也伸长了脖子。照片上，体魄最壮的芬格尔站在中间，两手分别搂着路明非和老唐。画面之外，纽约自由岛的阳光倾泻，在地砖上投下三个男人勾肩搭背的身影。

    第一天的旅程，到这里就结束了。下午路明非和芬格尔去了酒店，老唐则回到了他在布鲁克林区的家里。

    回到家，老唐把自己关在房间里，靠在房门上，抬头看着生霉的天花板。

    他靠在房门上思索了许久，最后忍不住露出了微笑。

    原来和二货们一起旅游，是这么快乐的时光。

    他从小无父无母，同龄的孩子都看不起他。因为没法支付高中的学费，他高中没读完就只能辍学。辍学之后，高中同学们再也没联系过他。不过这也正常，在高中班上的时候，本来就没人和他交朋友。

    他忽然觉得，能有两个二货在身边真是太好了。

