    慵懒的阳光下，一只高跟鞋在脚尖上，有韵律的晃动着。以脚尖为圆心，鞋帮不时的敲打着脚后跟。顺着脚腕往上，是匀称白皙的小腿。

    一个三十来岁，丰韵俏丽的女人，坐在家门口的小凳上。

    看着远处走过来的男人，和边上另一个女人，有一句没一句的，搭着话。

    这里住的大多数住户，以前都是周围几个村的，二姐也是。

    土地被征用了，家里分了一套三室一厅、和二个门面房。二个铺面挨着，一个铺面大概六十多平米。每个月一共有三千左右的租金收入，日子过得很滋润。

    有一个上初中的儿子，男人是一年看不到几天在家，也不知道干什么的。

    因为家在一楼，所以把挨着路的这间房，靠路这一面的窗户给拆了，开了一个上铺板的门。

    屋里方桌上散落着麻将，旁白还有二张折叠桌。最多可以开三桌人，算是一个小档。即可以自己娱乐、打发打发时间，也能平时挣个菜钱。

    李明翰上辈子，也算是这里的常客。

    “帅哥，打牌不？”二姐看着眼前的男人，眼睛里泛着春意：“最近忙啥子呦，好像越来越帅了。”

    “我能忙啥啊，挣钱先养活自己，多的就来孝敬二姐呗。”

    “唉、今天嘴巴啷个这么甜呢，都像抹了蜜一样。”

    “嗨、他嘴巴甜不甜，二姐是尝过了吗，啷个清楚？”边上的蓉蓉笑着插话。

    “要不，带你一起尝尝？”二姐妩媚的朝蓉蓉翻了个白眼：“一会钱老板过来，三缺一，打几圈吧李经理”

    “无事献殷勤，非奸即盗。说，你今天找二姐，是奸是盗。”蓉蓉叉起腰一副凶样。

    二姐也姓李，要是按以前的时间线，几个月后两人会从牌桌上，打到舞池中。就是那种大众舞厅，舞池有一半的地方，黑漆嘛乌的，俗称深水区。

    去过几次后，不出意外的滑进深水区，然后就水到渠成了。

    那段时间，李明翰狠是流连忘返了一番。

    不过，今天他不是来沟通感情的。

    “今天不打牌，找二姐商量点事，给二姐送点菜钱。”

    “耶、要不要我回避一下，你们慢慢商量撒。”

    “你走了，一会二姐赢谁的钱去？”

    二姐家里有一辆踏板车，光阳125 。放在院子里，盖着雨披、长时间落灰。

    “二姐，你家摩托车放这里，不骑容易坏的，你看轮胎都有裂纹了。我最近市里跑的多，坐车也不太方便，不如租给我。我就白天骑，晚上还推到你院子里，你看怎么样？”

    “租给你，我男人回来骑啥子？”

    “男人在家男人骑，男人不在帅哥骑，我看要得，二姐、给他骑吧。”蓉蓉一旁笑的已经捂着肚子了：“李经理白天骑，晚上男人骑，二姐、莫累到哦。”

    “你个疯婆娘，迟早被别个骑。”二姐脸上泛起一阵红晕。

    “蓉蓉别闹和二姐说正事呢。”看到二姐有些要恼，李明翰连忙接话，别让事给搅黄了。

    “大哥回来，就紧着大哥先。”反正一年也看不到他几天。

    “你给好多钱，租好久，你有没得照哦。”

    “我汽车、摩托的照都有。租到年底吧，一个月二百怎么样？”李明翰试探道。

    “二百，不得行，最少五百。”一谈到钱，二姐立刻一幅我不好糊弄的表情。

    “一个二百，一个五百，怎么听起像二个二百五呢？”一旁的蓉蓉，还是忍不住插话。

    “太贵了，租不起。”

    “我们这个车，买起来一万多，骑了不到二年，才一千多公里。”二姐一脸吃了大亏的表情。

    “这样吧二姐，三百一个月。你要是答应，一会我就给推去，换二条新胎、再给换个机油、做个保养。”

    “驾照拿给我看看。”六九年的，还不到三十岁。

    “照片没得真人帅，看起来比照片年轻哎。你最近，是做了啥子美容了吗？我们车没得保险的，出了事你个人负责哦！”算了算了，还是租给你吧，谁让你帅呢。

    “要得...”

    “钱啷个付呢，要不你先付到年底。九个月二千七，让你一百块，给二千六吧。”

    “穷啊，一会还要去换轮胎、做保养、又是几百块。哪天真揭不开锅，到档里来蹭饭，二姐你别嫌弃。”

    “你会没得钱，前几天晚上喝的醉醺醺的，带的哪个小妹上屋头的。

    以后我们车，只许你个人骑，不许带其他妹的。”别以为我不知道你的德行，前几天夜里，楼都差点被你整塌了，害得老娘一夜没睡好。

    “行...”

    “这个月才过三天，就算一个月，先付三百，下个月开始，每个月一号给钱。”

    “OK...”

    二十分钟后，看着越来越远的摩托背影。二姐摇着手中三张蓝茵茵的大钞，脚尖上的高跟鞋，又开始了有韵律的晃动。

    过段时间就约他去跳舞，想到这、高跟鞋越晃越有韵律了...

    李明翰在离办事处二个路口的街边，找到一家车行。确定了轮胎的尺寸，约好下午三点过来，换轮胎做保养。

    另外买了个头盔，后面的架子上拴了根橡胶的锁绳，方便以后绑设备。

    今天是四号，还有三天的空余时间，先去找一家健身房，把锻炼的事定下来。

    可是他明显高估了，九九年山城的发达程度。京岛花园附近没有、花卉园附近没有、龙溪镇转了一圈没有。红旗河沟，观音桥依然是没有。

    这幸好是有个摩托车，不然腿就先跑断了。

    中午在外面随便扒拉了一碗小面，直奔大田湾，要是这里再找不到，就准备先买一副哑铃，回来自己练了。

    终于在体育路的边上，找到了一个小门脸。进去一看，有几个大块头在卧推。里面顶多二百来平米，地上铺的化纤地毯，已经看不出来本色了。

    一问，是体育局办的健民中心。

    贵倒是不贵，一个月三十、年卡二百八。但没有本地身份证，需要所住地的派出所开证明。

    赶紧去边上买了包中华，好说歹说，同意公司开个证明来就行，看来这周想撸铁是没指望了。

    既然来了，把装备也办了吧。附近找到了阿迪，九九年的阿迪真丑啊，鞋子肥的像大面包，裤子就没一条紧身的，统一的大棉裤。

    果断放弃几十年的信仰，投奔街对面的勾子。

    短裤59 、带网眼的吸汗面料T恤69 、脚踝带拉链的运动长裤119、戴帽的长袖衫139 、真便宜一样来二套，双肩包159来一个、带鞋套內忖的运动包来一个可提可背只要149、袜子一包三双49、白的来4包、黑的来一包，另外加二双合成面料的跑步鞋359的299 一双高帮球鞋，最贵的球鞋也就699 ，充分的享受了一下这个年代的物价。

    一个小时后，李明翰把摩托停在车行，手提肩背着二个满满的大包，回到了家。

    洗完澡，换上一身全新的装备，晃到了车行。

    车已经整备完毕，架在了店门口。付了一百块的尾款，正准备走。

    边上一个男人，对着电话，大声聊天的内容，引起了他的注意，那人拎了一只保龄球的球包。

    “我跟你说，好耍的惨，里头还有跑步机、可以锻炼。有浴室，办年卡还可以洗澡。我今天刚刚买了一个专用球，十四磅的。”

    “嗨、兄弟伙，你这个是保龄球吗？”

    “都是。”男人有些疑惑的看着搭茬的李明翰。

    “我也喜欢这个，你是打飞碟还是勾手。”

    “行家哦，我也是刚刚学的。”听到李明翰讲出专业术语，男人明显改善了态度。

    “这附近我一直没有找到球馆，你是在哪里打球啊。刚刚听你说，里面好像还可以健身洗澡。”

    “都在机场路，龙湖花园边上。可以健身，球道有十几条，大的很。红旗河沟往机场方向，就几公里。”

    “谢谢、我这就过去看看，有机会一起切磋。”

    “要得。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。跨上摩托一路狂奔，终于找到了。

    “先生您好，您是来打球还是健身？”接待的前台，是个很清秀的小姑娘。

    “健身，你们这里怎么收费。”

    “先生您这边请，我先带您参观一下。我们是浩沙体育在山城的第一家旗舰店，一月份才刚刚开业，所有的器材都是全新的。

    我们这里上下二层，一楼是大厅和保龄球馆，二楼是健身中心。

    这里健身的月卡是、一百八十元，季卡、三百八十元，半年卡、六百八十元，年卡、九百八十元，还有一种钻石年卡、一千六百八十元。

    钻石年卡的客户，有自己独立的淋浴房和更衣室。

    我们还提供私教课程，有专业的教练，根据您的需求，量身定制训练计划。”小姑娘的介绍很专业，看来业务能力不错。

    “私教课程怎么收费的。”

    “我们的健身私教课，分不同的档次，从三十到五十元。

    起步十节课，一次性购买三十节课九折，五十节八五折，一百节以上八折，最多八折。”

    刚步入二楼，迎面的玻璃幕墙后，一个婀娜的背影，吸引了李明翰的目光。

    小麦色的肌肤，舒展的双臂向上微曲，一件半截式的健身背心，完整的展现出，脊柱向内凹的曲线。

    再向下，就是包裹在紫色紧身裤中的翘-臀，完美的梨型。

    一条腿曲在身前，一条腿向后伸展着，小腿向上翘起，脚尖绷的笔直，指向天花板。

    这一刻，李明翰觉得自己、也绷的笔直了！

