    杨凌愣了一下问：“为什么？两人不是一直勾搭的很好嘛！”

    “据峰子说可能还是工作的事情，他从设计公司辞职后，酒厂的生意不好，估计是陈佳不乐意吧，我也没有具体去问。”

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，感觉心里压了块石头，颇有些沉重。

    三年的拖拍感情竟然赶不上两个月的清闲。

    不过，也许那个女人不久之后就会后悔吧。

    “我也走了！”楚原有些落寞的站起来。

    杨凌想了一下从茶几下面掏出几个小瓶子说：“上次给你的药吃完没有？我这里还有几颗，你拿回去给唐阿姨还有楚叔叔。”

    楚原接过来看都没看塞进口袋里，然后出门骑着一个小电瓶车就走了。

    杨凌一屁股坐到沙上，看着空荡荡的客厅不禁苦笑，刚才还热热闹闹，转眼就冷冷清清，这种落差让他有点儿适应不了。

    唉~！转眼竟然又是一年了，他突然有些黯然。

    脑海中不由自主的浮现出一个女人的身影，同时还有一个精灵古怪的小丫头。

    薛家姐妹，也不知道她们过的好不好？

    自从上次不辞而别，从此就音信全无，而自己也一直忙碌，甚至都没去打听一下。

    不过，即便是打听到了又如何？难道自己还能做点儿什么吗？

    杨凌使劲儿摇摇头，把这个心思抛到脑后。

    酒厂的事情处理好后，春节前基本上就没有了什么事情，似乎一切看起来都走上了正轨，于是他的懒病又犯了。

    人生中在世，休闲娱乐还是很重要，自己的几个女人，也有几个月都没见过面了，甚至电话都很少联系，这样是不行滴！

    于是，他给织田雪子交代了几句，让她看好家，把二蛋和小猫都看好，这才开着飞车出门。

    十几分钟后，飞车悄无声息的落在紫藤山别墅的外面，神念之中，韩雪正一个人穿着围裙在客厅拖地。

    自从上次徐涛被杨凌折腾了一番之后，杨凌便让她把原来的房子卖了，然后搬到这里来住，因为自己住在西山居，这里只是偶尔来一趟，反正也是空着，而且，韩雪住到这里，两人偷情也方便了许多，韩星琳那儿也有房间的钥匙，也只是九月份陪着杨蕾在这里住过几天，也几乎从来就没有来过。

    听见门被推开，她回过头，就看见那个让她朝思暮想的男人。

    “小凌！”

    韩雪顿时忍不住惊喜的叫了一声，把手里的拖把丢到地上，像个小女孩一样扑进他的怀里。

    搂着这个丰腴温柔的女人，杨凌一双大手摸在她饱满挺翘的**上，隔着衣服忍不住揉捏了几下笑着说：“韩姐，打扫卫生这种事你让家政公司来做就好，别把自己累着了。”

    韩雪温柔的摸着他的脸颊，微微有些责备的说：“小凌，你这几个月都忙什么去了，看看，你都瘦了！”

    “嘿嘿，人虽然瘦了点儿，但有个地方却更雄壮威武了哦！韩姐你要不要仔细检查一下？”杨凌把女人抱起来坐到沙上，把头埋在她高耸饱满的胸前，感受着那一种久违的气息。

    “你呀~！总是像一个喂不饱的小狼！”韩雪嗔笑着在他额头上轻轻戳了一下。

    这声音娇柔，充满着无限的诱惑，杨凌一双大手迫不及待从她围裙的衣摆下面伸进去，然后肆无忌惮的揉捏起来。

    “嗯~”

    韩雪张开嘴巴出一声婉转的呻吟，张开小嘴微微气喘，脸颊上也随即弥漫起桃花红晕，眼中，也荡漾起潮湿的春水。

    对于她来说，这份期待已经很久了。

    “小凌！”她娇喘着使劲儿吻着男人，一只手也顺着他的身体探了下去。

    “嗷~~”

    一声狼嚎在寂静的别墅里响起，寒冬的夜，却显得那样热烈。

    ……

    一连三天，杨凌都是白天陪着韩星琳逛街吃饭看电影，晚上就住在紫藤山别墅，因为戒指里还有三头红色元蝎的肉，也被他弄出来几块，和韩雪吃完烤肉就愉快的颠鸾倒凤，双休带来的成果也非常明显，不光他的真元境达到圆满，就连韩雪也打通了两条经脉，距离练体大圆满更进一步。

    可惜呀！星琳这丫头不肯来别墅过夜，不然就可以完成自己期待已久的3p梦想了。

    也许，她知道自己和韩雪一定是住在这里吧！

    杨凌有些遗憾，同时也有些不自在，白天谈着女朋友，晚上却玩着她的姑姑，虽然她嘴上说不在意，但她却用行动拒绝了共伺一夫的想法。

    杨凌在心里狠狠的鄙视了一下自己，世界上还有比自己更无耻的男朋友吗？简直太不要脸了！

    不过，真的好期待呀！

    “小凌，你是不是在想琳琳那丫头？”伏在他胸口的韩雪抬起头妩媚万千的看着他。

    “没有没有！”杨凌赶紧摇头，开玩笑，这种事怎么能够承认。

    “你呀~！就别嘴硬了。”韩雪温柔的笑了一下，“其实我已经和琳琳说过了，她也没反对哦！只不过她心里还有些芥蒂，希望你多给她一点儿时间！”

    杨凌顿时感激的内牛满面，得此姑姑，夫复何求！

    于是他翻身爬起来，把韩雪压在身下。

    感谢她，就要让她满足！

    ……

    接下来，杨凌又去皇都呆了三天，陪着大班长逛街购物打扫卫生，腊月二十九帮忙贴完对联，又一番深情**的缠绵之后，杨凌才依依不舍的离开。

    看着杨凌的三步一回头的最后消失在巷子尽头，孙晓静靠在门框上，两行清泪垂落，脸上却带着幸福的温柔。

    这个每次匆匆而来又匆匆而去的男人，就如同经历了无数个轮回后的影子，像幽灵一样占满了她的全部。

    没有他的日子，一个人守着这栋幽静孤寂的四合院，思念却如同野草一般疯狂。

    她弯腰抱起一条白色的小狗，转身，关上门。

    几片黄叶，在冬日清寒的风中飞旋，仿佛诉说一段化不尽的眷恋。

    良辰美景奈何天，此去又经年，粉著衣单，流水月浅……

    ……(未完待续。)