    扫了伟大的爱德华冕下的面子，即是是自己人也要好好修理一下，面对爱德华冕下，学会必要的尊重是必需的！

    鲁卡的呼喊让迪伦收起了当场砍翻敌人的想法，不过秉着死罪可免，活罪难逃的想法，迪伦重新背负起圣剑，收拢自己的圣火凝而不发，然后凭着被圣火再度强化的肉身，以一通夏姬八锤的“火焰拳”，把来袭的雄壮战士一通狠揍。

    说实在的，与迪伦对锤克劳迪娅打的是相当的绝望，她和她老师对殴都没这么绝望的！与老师对战，修炼到如今这个地步的克劳迪娅已经看到了些许追上对方的可能，但跟迪伦对战……

    仅凭肉身，一通毫无章法的夏姬八锤就把她锤翻了。克劳迪娅都感觉这些年的努力锻炼都锻炼到狗身上去了，简直活见鬼了，迪伦这么纤细的身体到底是怎么拥有这种级别的体魄的！

    除了这一点，更让克劳迪娅胸口闷疼的是，她的得意战技，直接被对方无视了。

    作为狂战士，“狂化”这一个招牌技能几乎是每一个独行侠狂战士都必学的。

    狂化，压榨自身潜力，以理智换取绝对的力量。

    克劳迪娅当然是会狂化的，在她的锻炼下，她狂化后甚至能爆发出原本两到三倍的力量，每一次面对难以战胜的对手的时候，克劳迪娅总是只要狂化一下，事后她就会发现自己的敌人被自己锤成了小饼饼。

    可惜，今天克劳迪娅遇到对手了，面对并没有收手的迪伦，不想被揍太惨的克劳迪娅明智的选择了狂化，然后……然后她就被两拳头锤醒了！没错，锤醒了！

    挥动加了白色火焰特效的拳头的小怪物，硬生生的用拳头把进入狂化中的克劳迪娅打醒了！

    强制从狂化状态中退出了，克劳迪娅整个人都是懵的。

    还有这种操作？！

    战斗中分神的克劳迪娅直接就被迪伦送上了一对熊猫眼，于是，原本就看起来凶神恶煞的她形象愈加的凶恶、骇人了。

    狂化，以理智为代价换来强大的力量，毫无疑问，有着“降智”这个能力的狂化技能并不是什么好技能，是一个有着严重负面效果的技能！

    迪伦是猎魔者，虽然他强化了对罪恶的杀伤力，但基础的净化能力他也是具备的，毕竟迪伦拥有的确实是圣火。

    纯洁的圣火可以净化一切负面效果。

    自然而然的，在迪伦面前，克劳迪娅连进入狂化状态的机会都没有，眼睛刚刚发红就被两记老拳揍醒。

    一个被强化了，一个想强化却做不到，结果显而易见……

    鲁卡待着的水上木屋中，在迪伦的带领下，鲁卡和克劳迪娅这对患难夫妻终于见了面。

    “卡卡，太好了，你没事。我放心了！”达到了肉体巅峰的战士，身体自愈能力是惊人的，迪伦一通狠揍到如今克劳迪娅与鲁卡见面，过去了不过十多分钟，克劳迪娅的脸上就只剩下眼眶下淡淡的青紫色“眼影”了。

    “咔！”“咔！”“咔！”

    苦命夫妻终相见，克劳迪娅激动地抱紧了自己的丈夫，于是，一声声可疑的骨头错位声响起。

    “放手！快放手！要死了，要死了！”

    好在救死扶伤能力一流的爱德华就在一旁，不然就这一下，估摸着相对来说比较瘦弱的鲁卡城主，就要回家躺个十天半个月了。

    在鲁卡的介绍下，爱德华与克劳迪娅这位特殊的男爵夫人算是认识了下，而后在得知对方伯爵之女的特殊身份后，爱德华又一次掏出了他那枚戒指。

    “……贫困戒指？”

    听完爱德华介绍，克劳迪娅不由得愣住了，过了一会儿，她喜形于色，她兴奋的看着身边的鲁卡，作势欲抱，好在鲁卡在日常的夫妻生活中练就一副优秀的闪躲能力，他身子后倾躲过了自己老婆的熊抱。

    “好好说话，我们都这么大岁数了，要矜持，不能动不动就抱来抱去的。”躲过一劫的鲁卡松了口气。

    克劳迪娅不满的撅起了嘴，说：“岁数大怎么了？岁数大不是问题！”

    噘嘴这种动作，对于女性来说一般来讲是很可爱的，但很可惜，摆在克劳迪娅这位雄壮的女汉子身上就有些辣眼睛了……

    一旁看着这对埃门小贵族夫妻“打情骂俏”的爱德华和迪伦，眼角同时抽了抽。

    好在这对夫妻的互动没有长久，克劳迪娅注意到了一旁的爱德华和迪伦，她连忙摆正了姿态，向着自己的丈夫解释道：“卡卡，如果眼前这位爱德华冕下说的都是真的的话，那我们家可能真的要发达了！加封子爵、甚至是伯爵都有可能！”

    听到“伯爵”两个字，鲁卡整个人都激动了，他鲁卡惊异地回身看向自己的妻子，急切的问：“什么？伯爵？！就凭这个叫贫困的戒指？话说，这戒指听名字就知道它不是什么好东西吧？这东西能换个伯爵爵位？”

    “伯爵的话可能不怎么确定，但是一个子爵肯定是没得跑的。”克劳迪娅神色肃穆地点头。

    还真能升爵。并没有掩饰自己对权利与地位的渴求的鲁卡眼睛立即亮了。

    过了好一会儿，鲁卡才从这个从天而降的惊喜中回过神来，一时间，原本对贫困戒指不屑一顾的鲁卡，看着戒指的目光就像是在看他的情人，中年老男人含情脉脉的模样让旁观的人起了一阵鸡皮疙瘩。

    回忆了下爱德华对戒指的介绍，因为天降惊喜而有些患得患失的鲁卡好像想到了什么，不确定的问：“话说回来，这东西名字叫‘贫困’，难道真的不是什么坏东西？”

    克劳迪娅平静的说：“对于这一点，就要提到我们埃门这些年谋划的计划了。”

    “计划？让王国脱贫致富的计划么？”并没有接触过这类情报的鲁卡愣愣的望着自己的老婆。

    “不，嗯这个计划怎么说呢，反正我把它叫做‘亡国计划’。”

    “王国计划？”

    爱德华等人纷纷侧目看向克劳迪娅。

    克劳迪娅轻轻摇了摇头，说：“灭亡的亡，亡国计划。”

    “啊？亡国？什么情况？难道是大贵族要造反么？”鲁卡顿时就惊了。

    “不是，这个计划，其实是我们伟大的先代国王四世陛下定下的，而后几代陛下都在不断地完善、推进这个计划。”

    鲁卡噎了好长时间，过了良久他才一脸茫然的说：“……所以，陛下们为什么要造自己的反？”

    鲁卡茫然到一半，猛地醒悟过来，他皱着眉头问：“等等，为什么我不知道这个计划？”

    克劳迪娅有些纠结的看着自己的丈夫，犹豫了下后，斟酌着说：“卡卡，你的贵族头衔低了一些，说以……我的话，因为我父亲求我继承他的爵位几次，所以我才知道亡国计划这个埃门上层秘辛。”

    鲁卡翻了翻白眼，羡慕的望了眼自己的老婆，感觉到来自出生上的优越后，不由得抬手捂住自己心口，说：“好吧，你不用说了，我知道了。详细说说这个亡国计划是个什么吧。”