    紫薰他们站在秦尘不远处，看到这一幕都呆住了，秦尘他，竟然……这么强大？

    “你放肆！”

    “找死！”

    冯家诸人各个惊怒不已，纷纷暴起。

    秦尘虽然厉害，但只是个不到二十岁的少年，他们也不是太惧，之前那人被秦尘一掌扣杀，在他们看来，只是因为对方大意了，让秦尘钻了空子。

    他们唯一在意的，是从秦尘身后杀出的黑奴。

    在黑奴掠出的瞬间，立即就有数名冯家的高手冲了上来。

    “杀！”

    只见一名五阶后期巅峰的强者率先暴起发难，身体朝着黑奴轰杀而来，虚空中出现一道可怕的金色刀光，仿佛拥有斩断一切的锋锐，能够切割一切。

    “桀桀！”

    冷笑响起，黑奴手中出现一柄寒冰长枪，哗，枪如龙，只是一刹那，枪芒充斥天地。

    黑奴抬手一刺，刺出一道枪影，仿佛虚空都被瞬间刺穿，那似乎能斩断一切的金色战刀，竟被直接扎爆开来。

    “噗嗤！”

    抢影一抖，那高手瞪大惊怒的双眼，眼睁睁看着恐怖的枪影吞噬自己，将整个人刺爆开来，化为血雾，喋血长空。

    “什么？”

    众人大惊，一名五阶后期巅峰的高手，这么轻易就被杀死了？对方究竟是什么修为？

    冯家诸多武者都心下骇然。

    “一起上，杀了他们两个！”

    冯仑目光森寒，怒声呵斥，神色却无比凝重，死死盯着浑身散发阴冷气息的黑奴。

    看不透。

    他竟然看不透黑奴的修为！

    “是！”

    “上！”

    “杀了他们！”

    “咱们这么多人，还怕他们两个不成？”

    怒喝声连连响起，一瞬间，剩下七八名冯家高手几乎同时出手，轰隆，璀璨的攻伐真力化作洪流，朝黑奴席卷。

    “哈哈哈，来的好！”

    黑奴大笑，身体化作一道黑光，森冷血脉气息浮现，随即有漫天枪影垂落而下，直接笼罩了整片空间，拥有无比骇人的弑杀之威。

    “呼！”

    天地间枪影之下，寒风吹拂，仿佛瞬间来到了寒冬腊月，冻的人浑身冰凉，血液僵住。

    此枪影席卷，顿时直接镇压所有冯家的高手，仿佛枪在，其他力量尽皆失去了色彩。

    “区区冯家，世家而已，竟也敢得罪尘少，你们既自寻死路，我黑奴成全你们！”

    话音录下，黑奴一抖寒冰长枪，哗啦，枪影横扫，瞬间绞碎冯家诸多武宗强者轰出的真力洪流，紧接着手中长枪再度刺出，一扫之间，仿佛有镇杀一切的枪威垂落下来，枪芒直接穿透了诸人的身体。

    “噗噗噗噗噗……”

    宛若枪林穿体而过，七八名冯家武宗发出凄厉惨叫，面容惊恐之中，身上尽皆出现枪芒窟窿，喷溅出鲜血，紧接着身形从半空坠落而下，随即被无尽的冰冷枪芒撕成碎片，当场殒命。

    鲜血，洒落一地，汇聚成河流。

    仅仅眨眼之间，冯家前来的所有五阶武宗高手，竟全都殒命，无一幸存。

    “死！”

    就在这时，一道怒喝响起，黑奴身后，陡然浮现一道身影，冯仑不知何时竟已经来到了他的身后，面带狰狞之色，一掌朝黑奴背后拍出。

    轰隆！

    掌影迷蒙，挟裹千钧之力，强悍的尊级力量横扫一切，化作掌影风暴，将黑奴瞬间包裹。

    “小心。”

    众人惊呼，瞳孔收缩。

    这冯仑实在太过卑鄙，竟然让自己的手下送死，而他则利用战斗的空隙，偷袭出手，要将黑奴暗中斩杀。

    “哼，如果老夫没看错，你应该也是武尊高手吧，可惜，太嫩了，你错就错在，把当老夫当成无物，去死吧！”

    雷霆怒喝下，冯仑面色狰狞，体内血脉之力疯狂释放，在他身上形成一道黑红光晕。

    之前黑奴一枪扎死他一名五阶后期巅峰的手下，冯仑就知道，黑奴的修为，绝不可能仅仅只有武宗，至少，也和他一样是六阶初期的武尊。

    所以，他让其它弟子疯狂出手，吸引黑奴注意，而自己，则暗中潜伏而来，再暴起出手。

    唯一令他没料到的是，黑奴太强了，就在这短短瞬间，他带来的七八名手下竟尽皆陨落，所幸的是，他的偷袭成功了。

    轰隆！

    无尽掌影，几乎没有尽头，带着恐怖的肃杀攻伐之力，吞没黑奴。

    “成功了！”

    冯仑眸中闪烁激动，即便对方同样是六阶的武尊，但硬生生承受自己的全力一掌，不死也要重伤。

    正惊喜着，冯仑突然面色大变，骇然的看着掌影淹没的所在，露出万分惊恐的神情。

    “轰！”

    在他惊恐的目光之下，一道枪影从那密密麻麻的汪洋掌影中穿透而出，枪影横扫，竟将他全力轰出的攻击瞬间粉碎，黑芒爆散之间，璀璨无边。

    “这就想杀死么？阁下想太多了！”

    黑奴从爆散的真力洪流中走出，嘴噙冷笑，手握寒冰长枪，如同魔神，无可匹敌。

    “你不是六阶初期的武尊……”

    感受到黑奴身上如同汪洋般，几欲将他彻底吞噬的恐怖气息，冯仑脸色苍白，此时此刻，心神剧裂，骇然失声。

    如此实力，哪是六阶初期的武尊，至少也是六阶中期级别。

    这群人身边，怎么可能会有如此高手？

    “走！”

    他内心慌乱失措，知道不敌，竟转身就逃，六阶初期武尊的他不战而退。

    “走得掉？”黑奴冷笑一声，手中有璀璨的真力流动，流向他手中的寒冰长枪，可怕至极，“爆！”低喝一声，黑奴手中的寒冰长枪，骤然亮起刺目的符文光芒，宛若仙魔怒吼，可怕的枪影瞬间爆碎开来，化作漫天碎影，轰隆一声巨响，倾泻在冯仑身上。

    “你……”

    冯仑飞掠的身形凝滞在半空，他转过头，惊怒的看着黑奴，浑身上下都溢出鲜血，下一刻，轰的一声，整个人瞬间爆碎，血肉横飞，尸骨无存。

    只是短暂的刹那战斗，包括冯仑在内的所有冯家强者尽皆陨灭。

    黑奴身上黑芒消失，只见他抬手，诸多储物戒指纷纷落入他的手中，而后瞬间回到秦尘身边，恭敬的将诸多储物戒指递给秦尘。

    “尘少，幸不辱使命！”

    黑奴低头，态度恭敬，如同奴仆面对主人，朴实无华。

