    “你！你休想！你以为我会信你吗？若是我告诉了你兵营的位置，你怕是第一个就要杀我！”

    秦正咬牙说道。

    现在，他整个人都在抽搐，林凡似笑非笑，又踩断了他一条腿，说道：“你倒是挺聪明，知道朕不会放过你。”

    “不过，你若是老实告诉朕兵营的位置，就可以少受一些苦，若是你不告诉我的话，我会将你的四肢都打断，然后再废掉你中间的那条腿，再把你装进一个罐子里，放在大街上，每日供百姓们参观。”

    “嘿嘿，朕会让人定时给你投喂食物，不让你死掉，你觉得，这种生活，是你想要的吗？”

    林凡说罢，秦正的身子颤抖的更加厉害了，现在，他觉得林凡就是个恶魔，杀人不眨眼，极为残忍的恶魔。

    “你！你若是这么做，我必然会将这些事情都告诉天下人，让他们都知道，你这个昏君残忍无道！”

    秦正冷声道。

    “呵呵！那朕就再割掉你的舌头，你觉得，张不正会帮你吗？朕若是继续让他做这个知府，他怕是巴不得每天折磨你！”

    林凡冷笑道。

    秦正的身子更加哆嗦了，人心难测，这张不正以前是下人，自然是听自己的，现在得到一个成为知府的机会，他会怎么做，这不难猜测。

    “你！你就不怕此事泄露出去，天下人的谩骂吗？”

    秦正咬牙说道。

    “呵呵！天下人只会知道朕不费一兵一卒，就收服了五万精兵，就解决了霸刀门安插在朝廷之中的一个奸细。”

    “天下人只会称赞朕，又怎么会辱骂朕呢？再说了，朕喜欢寡妇的事情传的沸沸扬扬的，谁没事回去关注朕是不是暴君呢？”

    林凡冷笑着说道。

    秦正的目光，变得更加的恐惧，突然，他想到了什么：“你！你怎么知道我父亲养了五万精兵？”

    “这个，朕早就查清楚了啊，不仅有五万精兵，还有几万杂兵吧，这些士兵虽然没有精良的装备，但是一但给他们装备，也可以算得上是精兵。”

    咕嘟！

    秦正咽了一口唾沫，颤声道：“你！既然你都知道了，为何还要问我！”

    “不问问你，朕怎么有理由废掉你的四肢和第三条腿呢？朕现在问你，剩下的兵营，在哪里？”

    林凡冷声问道。

    秦正处在愣神之中，林凡咔嚓一声，将他的另外一条胳膊也掰断了，秦正叫的很是凄惨。

    经历这么多事情，秦正的心理防线被彻底的击溃了，在他看来，林凡早就知道了兵营的位置，只是故意在问自己而已。

    他急忙说道：“不要！不要在打我了，我告诉你，另外还有四处兵营，位置分别在……你放了我，放了我啊！你要说话算话，让我去京城做官！”

    秦正现在满脑子只有恐惧，他现在四肢都断掉了，唯一的希望，就是陛下遵守承诺，真的让他在京城做一个官员。

    哪怕是一个没有任何权力的官职，他也能凭借这个身份，娶一个媳妇，给秦家留一个后。

    林凡看到秦正说出了另外四处兵营的位置，冷笑道：“呵呵，你真的以为朕是个傻子吗？你们一家子都要造反了，还想让朕留着你？”

    “刚才朕就是哄着你玩的，现在你没用了，朕会给你一个痛快的！”

    说罢，林凡一脚踩在秦正的脑袋上，将他的脑袋踩的裂开，脑浆子流了一地，而秦正也彻彻底底的死了。

    既然问出了另外四处兵营的位置，那接下来就是去收服那些将士们了，林凡点燃锦衣卫独有的信号烟火。

    嗖！

    烟火升空，不到半个时辰，沈炼和花荣便带着锦衣卫出现，林凡说道：“另外四处兵营的位置朕已经知道了，你们现在就去，将兵营之中的将领全部杀掉，将那些将士全部收服！”

    “若是他们不服，你便告诉他们秦无极乃是霸刀门长老，他们敢不服从，就是造反，天下人共讨之，他们的家人，也会被灭族！”

    林凡说这些话的时候，杀气四溢，花荣身为女子，不由的感觉到脊背发寒，陛下说这话，绝对不是在开玩笑。

    那些将士若是依然敢造反，陛下一定会灭他们全族的。

    沈炼本就是锦衣卫，先前不知道为魏忠贤做了多少残忍的事情，听到林凡所说，自然是无感。

    “去吧！收服了那些精兵，与朕一起班师回朝！”

    林凡冷声道。

    “是，陛下！”

    沈炼和花荣领命，带着锦衣卫快速离去。

    而在城外，曹正淳带着一万精兵驻扎，这些人已经完全被收服，就等着陛下收服别的精兵，一起回京了。

    另一边，沈炼和花荣带着锦衣卫出城之后，分头行动，二人分别去了一个兵营，趁着夜色，将兵营之中的将领全部斩杀。

    然后与兵营之中的将士对峙，以锦衣卫的威名震慑，那些将士知道他们肯定不是各路诸侯的对手，所以果断投降。

    再然后，二人又各自带着这一万精兵，去另外的两处兵营，这次更加顺利，四万精兵到手！

    而且，在这四处兵营之中，还各有八千人左右的杂兵，也被他们一起带了回来，五万精兵，三万两千杂兵在贵州城外聚集。

    林凡迈着步子，向着城门处而去，而在城门之上守城的将士，看到城外的重兵和慢悠悠走来的陛下，皆是倒吸了一口冷气。

    他们即便是再傻，也能猜测到今晚的事情，多半都是陛下指使人干的，秦无极的秘密，被陛下给发现了。

    “参见陛下！”

    城门之上，将士们纷纷跪地说道。

    “都起来吧，今日的事情，你们一个个嘴巴都严实点，还有，以前的事情，朕就不追究了，再有下次，灭九族！”

    林凡冷声说道。

    若说这些将士丝毫不知道秦无极的事情，那是不可能的，毕竟，要养这么多的将士，各种物资的调度，都要经过城门处，他们在这里守着，能察觉不到？

    当然，他们也是碍于秦无极的威势，不敢反抗，所以，林凡才给这些人一个机会。

