    第七百九十九章 欢欣鼓舞   

    虽然说大家的心情都比较郁闷，可是现在的这种情况却根本就没有给他们任何选择的余地。

    

    整个波斯王朝都处于非常重要的事情。

    

    所以当他们将这座城市割让给秦江之后，无论他们的心中究竟有多么的不舍，现在也只能采取这样的方式来解决问题。

    

    而他们现在的这种做法，也让很多人都感觉到特别的难以置信。

    

    毕竟这种事情能够变成这样，倒也确实是让人感慨。

    

    可以说现在的大秦王朝完全就是其他人难以想象的境界。

    

    源源不断的物资以及后勤力量，全部都运到了这座红叶城中，而秦江在这个地方所创造的这一支军队，更是已经达到了至高无上的层次。

    

    当大家看到这一切之后，内心深处实在是会感觉到特别的匪夷所思。

    

    谁都没想到，居然会有这样的事情存在。

    

    而眼前的这种场面，更是让人感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    这源源不断的物资，在运过来的同时也给了其他人极大的改变。

    

    对于绝大部分人来说，这一幕本身就是特别让人疯狂的事情。

    

    而他们现在就这样，用自己的方式彻底改变了所有人的看法。

    

    这对于他们来说也是一种难以想象的疯狂。

    

    所有人都为此而兴奋起来。

    

    毕竟这种事情是大家之前从来都没有想过的。

    

    整个大秦现在就在这样的情况之下，终于展现出了自己的那种杀伤力。

    

    可以说现在的大秦王朝也实在是让人难以置信。

    

    他们将自己的那种潜力发挥到极致。

    

    整座城市就这样变成了他们自己的领土，这在之前甚至都是难以想象的画面。

    

    可是当这一切发生的时候，大家却会觉得理所应当。

    

    周围几乎到处都是那种兴奋的声音。

    

    还从来都没听说过，有谁能够彻底解决这一切。

    

    事情变成这样，更是足以证明这究竟有多么的匪夷所思。

    

    秦江的心里也觉得难以置信。

    

    毕竟现在整个大秦王朝既然都已经处于蒸蒸日上的事情，那这一切也是理所应当的。

    

    他们现在要做的就是尽量的在这个地方等待。

    

    直到他们的粮草还有其他的问题都得以安全的解决之后再去谈什么别的事情。

    

    在这一刻秦江也忍不住笑了出来。

    

    可以说自从来到这里之后，一切都表现的太过顺利了，这一幕也让人心中甚是开心。

    

    能够将事情做到这种地步，本来就是一种本事。

    

    整个大秦王朝也都在因为这件事情而欢欣鼓舞。

    

    就在这种时刻，秦江也毫不犹豫的来到了他们的身边。

    

    蒙恬作为前军来到这里支援，秦江让他再次见到秦江的时候，内心深处的那种激动简直是难以抑制。

    

    可以说蒙恬一直都是一个非常坚定的秦江信徒。

    

    这么多年来，蒙恬和秦江之间的组合也一直都十分的稳固。

    

    直到现在蒙恬才能够再一次的回到秦江的身边，现在蒙恬的心中自然也会多了几分的兴奋。

    

    “当年咱们两个人并肩作战的画面，可是一直都在，历历在目，本以为此生将没有这样的机会，想不到居然还能够与你战斗在一起，这可是我最大的福气啊。”

    

    在他的心中确实会觉得特别的开心。

    

    毕竟作为一个军人，总是会把战场上的荣耀看得至关重要。

    

    在这之前他也曾经试图去做过很多事情，可是最终他却还是将这战场上所发生的一切，作为自己这一生最美妙的回忆。

    

    那么多的恩怨情仇，仿佛就近在眼前。

    

    也正是因为他经历了这么多的风雨之后，才会更加认清这一切是有多么的疯狂。

    

    蒙恬的心中现在也显得十分的感慨。

    

    在蒙恬的心里，怎么可能会不清楚这一切到底意味着什么？

    

    “曾经我听说你直接率领着大军打到这里的时候，心中还会觉得不可思议，可是真等我来到这里的时候，才明白你这个家伙的可怕之处，在这天下间恐怕再也不会有任何一人能够做到你的这种本事，可真是给我们长脸了。”

    

    “你这话说的就有点太抬举我了，在您的面前，我也只不过就是一个普通的将领而已。”

    

    “你在我心里可不普通，哪怕是找遍我大秦王朝，也不见得能够找到任何一个人比你更强。”

    

    蒙恬是一个难得的实在人。

    

    在他的心里当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    就是因为他早就知道这些失调是自己避免不了的，所以也一直都表现着足够的谦卑。

    

    现在的这种情况的确是超出了他们的想象。

    

    对于绝大部分人来说，这样的事情也实在是让人无奈。

    

    蒙恬本以为这会是一座非常荒凉的小城市，可是真当他来到这里观察了几日之后，才发现这里的不同之处。

    

    眼前的秦江的确是一个有能耐的家伙，他居然在这么短的时间内就将这个城市塑造成了一座汉唐风的城镇。

    

    这里的所有一切都是按照长安城所设计的，整个地区古色古香，风景如画。

    

    秦江简直就像是一个无与伦比的铸造师一样，在这个地方塑造着这里的一切。

    

    他现在所做的这种事情更是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到事情居然还能变成这样。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    蒙恬现在才发现自己曾经确实是太小看这里的一切了。

    

    唯有经历过一次的人才能够更加懂得，这其中究竟有什么不同之处。

    

    蒙恬和白飞两个人来到这里之后，就显得十分的谦逊，因为他们也知道自己现在别无选择。

    

    除此之外他根本就难以再继续在这种事情上浪费时间了。

    

    既然早就清楚这个决定，现在他们也就显得安生了许多了。

    

    这些人都乖乖的待在秦江的身边，也显得足够的谦逊。

    

    这些人都是追随着秦江一起战斗过的人，所以说他们对于秦江几乎都拥有着那种先天的亲切感。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    秦江几乎是以最快的速度就已经彻底的让大家都心服口服了。

    

    

