一条阴森恐怖的鬼路上，一只厉鬼锁带着一道魂体正驾着黑风在急急地赶路。

    这一人一鬼正是由杂疑司出来的杨宇与报信的小鬼。

    一人一鬼一路疾行，不敢怠慢丝毫，约莫两个时辰左右，方才出离了地府大殿。

    二人出了地府大殿，并未止步，而是继续一路向前疾飞。又飞了大约有一盏茶时间，却是来到一处十字路口。

    一条平坦的大路与一条崎岖的小路交叉而过。大路之上人头攒动，一只只鬼吏押着一队队面无表惰灵魂，沿着大路熙熙攘攘的向着同一个方向行进。

    路口之处矗立着一块高大的石碑，石碑之上雕刻着三个气势磅礴的大字“往生路”。想来这条路便是通向鬼魂转生之地了。

    二人穿过人流，并未走大路，而是沿着小路继续前行，足足又飞了一个时辰方才落在一处院落之外。

    杨宇抬头观看此处院落，只见这小院不是很大，却修建的很是别致。虽然坐落在这昏暗阴冷的阴司之地却是并不显得鬼气森森，相反却是不知何故呈现出了一股难言的祥和之气。令人望之心神宁静的同时，更是不由自主们生出一种想要顶礼摩拜的感觉。

    小鬼押着杨宇来到院门前，略作犹豫后，轻轻地叩打了几下门环，然后毕恭毕敬的站在门外等待。

    少顷一个威严的声音自院内传出：“何事？”

    小鬼闻言忙高声答道：“回禀司徒上仙，您要的人已然带到了！”

    “嗯，很好，带进来吧！”

    那人话音方落，便听“吱呀”一声，院门竟是自行向着两边打了开来。

    见院门已然开启，小鬼不敢怠慢，连忙押着杨宇，毕恭毕敬的走进院中。

    来至院中杨宇环目四顾，只见小院儿有正房三间，东西厢房各一间，青石板的地面，收拾得干干净净，一尘不染。

    小鬼带着杨宇径直来到正房门前，轻轻推开房门，顿时一阵沁人心脾的香火之气扑面而来，杨宇闻了不觉精神一震。

    进入屋后，杨宇抽空四下查看，只见屋内摆设简单却不失雅致，正前方一张供桌之上摆放着一只青铜香炉和两盏青铜烛台。烛台之上各自点着一支粗如儿臂的蜡烛，烛光晃动，映的屋内亮如白昼。

    两盏烛台之间，是一只青铜香炉，香炉之内正燃烧着三只不知何种香料制成的纤细贡香。贡香已然燃烧过半，其上香烟袅袅，香气弥漫，那令人心旷神怡的香味儿正是由此而来。

    在供桌之前的蒲团上，背对二人盘坐着一名道士。道士似是感应到了二人的举动，但却并未有任何动作，只是淡淡的道：“拿来！”

    小鬼先是一怔，随后会意。连忙从怀中掏出了那从司丞那里得来的黑色的石牌，小心翼翼的捧在手中，恭恭敬敬向举过头顶。

    那盘坐的道士依旧是没有回头看上一眼，甚至都没见他有任何仍举动，那石牌便竟自脱离了小鬼的手掌，徐徐升空后，慢悠悠地向道士飞去。

    小鬼见状，面上恭敬之色更浓，收回双乎之后继的站在一旁，不敢多加言语。

    道士轻抬右手，接住了飞将过来的黑色石牌，微睁双目，仔细的观看之后，随竟的将石牌收入怀中，淡淡的道：“人留下，你自去吧！”

    小鬼闻言连声应“是”，诺诺的退出屋外，并轻轻的带好房门，才如释重负的转身架风离去。

    杨宇静观小鬼离去，见道士并未有任何举动，也未贸然行事，只是立在一旁静观其变。

    道士静坐蒲团之上，一动不动，并未理会杨宇，只是双目微闭，默诵经文。

    小屋之内一时间竟是鸦雀无声，只是偶尔烛火轻跳，发出一两声“啪啪”之声。

    如此过了许久，道士许是诵经完毕，向上郑重的施了一礼之后，方才站起身形。而后回头轻轻地扫了杨宇一眼，淡淡的道：“走吧！”

    杨羽闻言一愣，暗叹此道人果真奇怪！

    这是一名青年道士，生得面白无须，眉清目秀。虽然长相年轻，但却不失稳重，给人一种得道高人的感觉。

    杨宇对青年道士抱拳一礼道：“敢问仙长，此去何往？”

    “无需多问，去了便知！”青年道士惜字如金，并未与杨宇详细叙说。只具如应付般的冷冷地答道。

    杨宇见青年道士不愿多说，也就不便再问，只得跟着青年道士来到院内。

    青年道士来到院内，右手不知在何处一抹，掌心之中竟然多了一条寸许长的小木船。

    小木船乃是由整块木料雕刻而成，质地极其坚硬，小巧而精致。更有一股难明的威压自其上散发而出，一看便知不是凡物。

    “起！”

    青年道士手托木船，口中念念有词的同时，手臂猛的用力向上一甩，那小木船便顺势升入空中。

    小木船被抛飞之后，在空中越升越高，当升到二十几丈之时，竟然轰的一声化作了一丈多长，而后才一动不动的悬停在了那里。

    青年道士见木船停稳，也不顾杨宇有何反应，便一把抓住杨宇腰间大带，双足足尖在地面轻轻一点，带着他飘飘忽忽的升上了高空。

    二人上升之势似缓实帅，只是数息便是升到了距离地面二十余丈，而后横移之下稳稳的降落在了木船之上。

    杨宇将这一切都看在眼里，不禁心中暗叹青年道士的法术高超，好不羡慕。

    青年道士随手将杨宇丟在船尾，信手一挥为他撑开一个光罩，冷声道：“坐好，抓牢！”

    杨宇也未答言，但却顺从后盘膝坐好，一边平定内心的震惊，一边双手紧紧的扣住了船舷。

    青年道士见杨宇坐定，回身来到船头站好，双手掐诀，口中念动咒语，然后右手食中二指并指如剑向前一指，口中一声道喝：“行！”

    言出法随，青年道士“行”字方一出口，杨宇便是感觉身下的木船轻微的一颤，随后便如一道闪电般急冲而出。

    木船速度极快，且越飞越高，直至离地足有千丈时才不再攀升，而是如光似电般的径直向着前方飞去。

    由于船速太快，四周景物一闪而过，看不真切，只是听到耳畔尖利的风声呼啸不停。

    坐在船尾的杨宇不禁心中暗暗称奇。杨宇自负体质强壮，如今却不得不心中自嘲道：“若无此光罩护体，恐怕就只是带起的这罡风便可把我撕成碎片吧！”

    木船一路飞驰，小半日后离开了阴司地界。一轮火红的大日普照万物，为世间带来了无限生机。

    杨宇重见天日，心情不禁好了一些。但也暗自奇怪，自己如今乃是灵魂之体，怎的出现在这光天化日之下却是全无一丝异样？

    不过，转念一想，他又是释然。想必是那青年道士为他施加的这防护光罩起了不小的作用吧！

    青年道士性格冷漠的出奇，一路之上，几乎从未开口，大多时候都只是静立船头，目视远方，呆呆的发愣。

    杨宇也不是喜欢多话之人，更因为枉死之后，际遇离奇、前路迷茫，更是不想多说，只是在心中暗自胡思乱想。

    如此二人，一个站在船头，一个坐在船尾，相互之间更是极少言语。如此一来，运木船上的气氛则是显得格外的清冷。

    木船风驰电掣，瞬息万里。如此一连飞行了两日之后，已然是飞离了大陆的尽头，来到一片汪洋的大海之上。

    海面之上波涛汹涌，风大浪高，碧蓝的海水与天相连，无边无际，浩瀚无垠。

    海面之上不时有成群的海兽追逐嬉戏，也偶有如岛屿般大的巨鲸喷吐海水，各种海鸟或高飞翱翔或猛冲入海……景象光怪陆离，千奇百怪，与之陆地相比却又是另外一番世界。