    “老山监说得对。”

    麻衣真人接过话茬，一脸感慨道：“尔等不成真人，怎知伏龙真经的玄妙？”

    “说得也有你。”

    老山监看他一眼，颇有点怒其不争：“你那乱七八糟的旁门外道，成就真人是简单，可你前路在哪？你挂在西宛山这么多年，苦等奉部允你一座道观而不得，这就是你所求之道？”

    麻衣真人立时显露羞愧，错过视线，不敢再看老山监。

    偌大个西宛山，天子脚下半座燕京城，也只有三位真人，可见真人尊荣。

    但老山监开口训斥，麻衣真人也只能低头。

    低头是低头，真个认错也未，就不得而知。

    “是我好为人师，喜欢讲经吗？”

    老山监拿起身前真经，拍拍书页，叹气道：“是我走通了这条路，才希望你们跟在我后头，不要走歪。”

    “师父，大家都知道你的心意。”

    何真人开口给众人解围，正要再分说几句。

    “若真知道，又怎会这般怠慢真经？”

    老山监挥挥手，叹道：“不必再说了，无心真经者，听我讲再多也无用。你直接说正事吧，早说完早走，我再上早课。”

    “这……是，师尊。”

    何真人也不好再多说什么，转过身，缓缓道：“今日召诸位前来，是有两件事要说。第一件是……近来燕京城中的局势，各位都看得分明，我们都供府虽是朝廷官衙，但从来不多沾朝政，想来不用我多说，各位也知道该如何自处。”

    众人闻言，一阵窃窃私语。

    何真人说的没头没尾，不清不楚，在场却都是人精，一点就透。

    不就是宁王之事？

    “当然，若是有谁想搏个前程，我也不会拦着，只是……”

    何真人说到这里一顿，扫视众人一眼，接着道：“你们出头上位也罢，身死道消也好，都是你们自找的机缘，与我西宛山无关。”

    众人也心中有数，齐声应诺道：“谨遵何真人教诲。”

    何真人眼睛一眯，冷冷道：“不用急着答应，丑话说在前头，若是谁敢滥用西宛山的名号，让奉部问到白云殿来，要我交人，我只会亲自动手，交一具尸首上去。”

    西宛山上下皆是身子一震，不敢应话，仿佛被何真人的威势镇住全场。

    老山监看得点头。

    恩威并施才是御下之道，适当时候要给足压力，才能让手下人服服帖帖。

    “各位记着便好。”

    何真人又展颜一笑，转开话题道：“另一件就是小事，良乡县这几日发现邪教克门的踪迹，想来只是几个不上台面的野狐禅，但毕竟是我道门明令的禁学，不能坐视不理。”

    “克门？”

    方休暗自咦一声。

    他之前从《旁门大考》上，看见过这一门别。

    何真人话音刚落，便有人附和道：“谁人竟有这般大的胆量，敢在燕京地界上，传这邪魔外道？”

    既然是道门禁学，自然就是邪魔外道。

    克门解法为：克己复道，得见无上天尊。

    无上天尊是谁？

    神魔时代之末到人国底定这段时间，如今称先古。

    先古之前，神魔诞生及活跃的时代，是上古。

    上古之前是荒古。

    荒古再之前，天地将开未开，清浊似分未分，才是无上天尊之所在。

    而当今史书上，连先古之事都已跟传说故事般神神秘秘，不真不切，遑论先古前的上古前的荒古前的混沌年代？

    无上天尊是扁是圆都无人知。

    反正吕祖说无上天尊是世间一切事物的源头，是随天地诞生的最初造化，后人们也就这般信。

    在道解里，无上天尊只是一个背景板，从混沌中分出清浊，才衍化三千大道。

    而道门的根本是吕祖所传的《道藏》与道果。

    天下所有道法，都是《道藏》所出，道法人人皆可修行，但又只有凝结道果，才能往金丹前路而去，直至得享大道。

    而克门不修道法，不结道果，以秘术直见无上天尊，获传真正大道——克门称之为玄秘。

    同为道门分支，术门依旧尊崇吕祖为始祖，只是自认无法凝结道果，才以外丹取巧。

    克门却不同。

    笃信克解之人认为，吕祖便是有幸直见无上天尊，才领悟玄秘，传下《道藏》与道果。

    那又何必做吕祖传人，不如直接去见无上天尊？

    无上天尊便是大道之源，但凡领悟一丝半缕的玄秘，都是天大的机缘。

    玄秘既是大道，大道既是玄秘。

    那若能直见无上天尊，直见玄秘，岂不就是直见大道？

    多的也不贪，总有凝结道果的机会吧？

    不少苦求道果而不得的道门弟子，便是因此而误信克解，走入歧途。

    只是——

    克门所谓的直见无上天尊，见着的真是无上天尊？

    即便是，可无上天尊乃是“绳绳不可名，复归于无物，是谓无状之状、无物之象”。

    这般不可名状，如何以常人常理度之？

    直见无上天尊者，十有八九要疯，没疯的十有八九下次直见无上天尊时，再疯。

    反正迟早都要疯。

    好好一个道门传人，本来有希望凝结道果，已经站在真传门前，却给整疯了。

    道门怎会容它传承？

    “奉部的意思是，邪教既然在良乡县传道，总归会有几个耳目，监视着良乡山的动静。为免打草惊蛇，此事交给西宛山来办。”

    何真人说明情况，便问道：“你们谁来领这个差事？”

    这倒是个美差。

    这些个克门弟子，多半都是跳大神的疯婆子跟老神棍，随便几道法符，就能送去亲见无上天尊。

    你说为何没有修为高深的？

    见一次无上天尊要疯掉大半，见两次就所剩无几，以克门私底下偷摸传教的规模，能有多少信徒，经得住几次见？

    良乡县又在燕山大罗眼皮子底下，克门还能翻出水花来？

    既然是奉部下令，那定然少不了一份差仪，追索邪教又是道门大义，太微府说不定也会有所表示。

    可不就是一件美差？

    西宛山众人闻言，一时议论纷纷，只是很快又安静下来，把目光投向前面几人。

    若是美差……那想来也轮不到挂单的散修。

    西宛山辖下，有东罗宫、白云殿、无厌观、南宫星君庙、静心斋五座丛林

    老山监怎会屈尊，去做这点小事？

    何真人执掌西宛山，既然已经开口，也没道理跟底下人去争功。

    而方休再有几只手，可修行日子尚短，还未必是疯婆子与老神棍的对手。

    剩下来，便是摩阳成与许仙姑，再加一个麻衣真人，虽也是散修，但毕竟是真人修为，盖过众人一头，有这个资格插一脚。

    何真人也心中有数，直接看向这三人。

    倒是奇怪，麻衣真人垂着头，半点要自告奋勇的意思也没，边上摩阳成与许仙姑互视一眼，正想着如何开口。

    忽见老山监抬手，指着方休道：“交给无厌观来办。”

