    罗伯特脚步轻快的在甲板上穿梭，绝处逢生，意外联系上了血腥伯爵号，看到了希望的曙光，心情大好，就连下身的疼痛也不那么明显了。

    他的好心情很快就被同船的其他海盗发现了。

    “罗伯特大副，你看起来很高兴，发生了什么？”

    “叫我罗伯特。”小心的躲过监工的红脖子，罗伯特神秘的笑了笑，“我联系上了血腥伯爵号，船长正在赶来的路上，用不了多久我们就可以得救了！”

    “真的吗？！”

    “这太好了！”听到罗伯特的话，周围几人欢欣雀跃，虽然登船之后只是做了一些体力活，可一想起那天在海军基地看到的可怕景象，众人便忍不住浑身发抖。

    在他们的想象里，那个名叫亨里克的家伙是个实力强大，可以独自推平海军基地的人，是个真正的屠杀者。

    一旦埃兰王国喘过气，一定会派遣海军对他进行围剿，追杀的人里也许会出现海军上将，那可是6阶，继续待在这艘船上，只有死路一条。

    所以登船之后他们无时无刻都在盘算着逃跑。

    “去通知兄弟们，让大家老实一些，同时做好准备，等船长出现之后，立刻跳船潜水，到时候双方开战，这艘破船挨不住血腥伯爵号几炮，我们就有机会逃走……”

    “喂，你们几个说什么呢？好好干活！”不远处传来红脖子的怒吼声，罗伯特扭过头咧嘴呲牙一笑，我堂堂四阶超凡者，却被一个普通人呼来喝去！

    压下心中的怒火，“我们正在讨论接下来该干些什么。”

    “快点儿干，一会船长有命令吩咐。”红脖子命令道。

    隐晦的递给其他人一个眼色，众人心领神会，离开前一个高瘦的海盗靠近罗伯特，“罗伯特大副，你为什么闻起来臭烘烘的？”

    “滚！”罗伯特脸色一沉。

    时间一点点过去，西格蒙控制着船速，蒸汽舱里，萨弗里正准备对动力机进行第二轮升级。

    就在这时，在远处的海平面上，一艘血红的大船破风而来，西格蒙眯了眯眼，红色大船的景象拉近出现在眼前。

    看到那熟悉的轮廓，他没有吱声，嘴边却露出了一丝笑意。

    效率很高啊。

    说实话，他很期待与血腥伯爵号的第二次会面。

    桅杆上的罗伯特这时候也发现了远处驶来的大船，眼中难掩兴奋，不过他却没做任何警示，而是快速的从桅杆上爬了下来。

    飞快的打了个手势，隐藏在各个角落里的海盗们明白了罗伯特的意思，纷纷放下手中的工作，然后以最快的速度来到围栏边缘。

    纵身一跃。

    “扑通，扑通！”

    数道人影坠入水中，罗伯特一脸得意，纵身一跃，便出现在水下的阴影里。

    可下一秒，昏暗的海底，一条粗大的腕足毫无征兆的向他拍来。

    嘭！

    水花飞溅，罗伯特惨叫一声，坠落在甲板上，与此同时，他也看到了身边昏厥倒地的同伴。

    “你要带我的船员去哪儿？”西格蒙似笑非笑，在他身边站着的是一脸忠仆模样的红脖子。

    我真傻，我为什么会冒出潜入海底的想法？

    原来那条章鱼怪一直盘踞在船底。

    抹了抹脸上的水迹，罗伯特飞快的爬起身，“听我解释，亨里克先生，我这都是为了你好，你不知道你已经惹上了大麻烦！”

    “血腥伯爵号已经来了，如果你现在放了我们，我还愿意履行之前的承诺，可如果你选择拒绝，接下来你就要承受五大传奇战舰之一的怒火！”

    罗伯特猛的站起身，指向西格蒙身后的方向，“看吧，它来了，血腥伯爵号携带着船长巴托莉的怒火，来了！”

    西格蒙转过身，血腥伯爵号的速度极快，短短一段时间，船身的轮廓已经清晰可见，以西格蒙的感官能力，甚至能够清晰地看到站在船首那个女人发丝的纹路。

    与此同时，那个身穿皮衣的女人也看到了他。

    微微一笑，西格蒙咧开嘴，露出一排整齐的牙齿，随后扬起手，冲迎面驶来的女人打了个招呼。

    可他自认为温暖的微笑落在对面的巴托莉眼中，却只留下了狰狞和凶残，挥手的动作里没有友好，这让巴托丽想起不久前被这个男人横扫的恐惧。

    “船长，炮手已经就位，我们随时都可以发动攻击！”一个双手持枪的男人来到巴托莉身边，他昂头挺胸慷慨激昂的报告着。

    “走，快走！”巴托莉身形乱颤。

    “是发射的意思吗？”持枪男人一脸懵。

    “见鬼，怎么是他？”巴托莉的声音猛地拔高。

    “掉头，趁现在还来得及，我们赶紧离开这儿！”女船长厉声吼道。

    “可是罗伯特大副就在那艘……”持枪男人抬起手，随后他便猛地瞪大了眼，身形僵在了远处。

    “那个光头，是那个杀死萨比奇的光头！”

    “他怎么会在这儿，怎么会和罗伯特大副在一起？”

    “我怎么知道？！”巴托莉不耐烦的大声喊道。

    让她恐惧的并不是西格蒙的战斗力，实际上，当天双方的战斗已经陷入了胶着状态，西格蒙明显实力更强，但站在血腥伯爵号上，巴托莉等人便等于立于不败之地。

    短时间内想要彻底杀死他们，显然是十分困难的。

    而同样巴托莉等人也拿西格蒙没有办法。

    说实话，血腥伯爵号在大海上纵横多年，巴托莉也曾经和一些强大的敌人战斗过，他们甚至在血腥伯爵号上面杀死过了两位5阶。

    可这次不一样，自从西格蒙夺走了血腥伯爵号核心的一部分血色宝石以后，巴托莉对他便充满了无尽的恐惧。

    因为这是一种她完全无法理解的力量。

    所以再次见到西格蒙，她首先想到的不是战斗，而是远离，因为她害怕这个光头男人夺走血腥伯爵号目前拥有的一切。

    听到两人的争吵，更多的人出现在船首位置，而这时随着距离的不断拉近，双方的表情也变得愈发清晰。

    西格蒙一脸轻松，像见到了久未谋面的老朋友。

    而巴托莉等人却满脸惊恐。

    “船长，我在这里！”罗伯特举起双手大声的呼喊着。

    “放我离开吧，亨里克先生，这对我们大家都有好处，你看血腥伯爵号和我们的距离……”

    话说的一半，罗伯特的动作却猛的僵在了原地。

    在他的视线中，整个血腥伯爵号的外形发生急剧的变化，船体如同血肉般重组，首尾对调，速度略降之后，反向猛的一个加速。

    然后，便在罗伯特的注视下，跑远了。

    “发……发生了什么？！”

    罗伯特猛地跳了起来，疯狂的呼喊着，“船长，我在这里啊！”

