    在林放惊恐的目光中，猴哥两个金色瞳孔中，逐渐布满了血丝。

    “啊，阿秋！！！”

    猴哥一个大大的喷嚏打了出去。

    林放只觉得一股巨大的风刮过，他吓得躲进了龟壳中。

    等风平浪静后，他才从龟壳中探出脑袋，见到猴哥正在不停的揉鼻子，似乎是被生姜给呛得不轻。

    “猴哥，这东西不是让你吃的，是调味的。”

    林放连忙凑了过去。

    他爬到放着孜然的袋子前，用嘴将绳子解开，然后到：“这个才是孜然。”

    “还有那边那个是辣椒面。”

    猴哥这次又凑到了孜然的面前闻了闻。

    毫无意外的，他再一次打起了喷嚏，一下接着一下。

    林放都无奈了。

    也不知道为什么，猴哥看到什么新奇东西，都会下意识的用鼻子闻一闻，像是在辨别气味一样。

    可有些东西真不能闻的。

    猴哥打着喷嚏，还喷了林放一脸。

    于是他也开始不停的打喷嚏，两个人鼻涕眼泪横流。

    过了好半晌的功夫，两个人才回头土脸的停了下来，一个个趴在门口的水池边，将脑袋埋进去。

    等洗的差不多之后，才抬起头。

    “林放兄弟，你老实告诉俺老孙，那孜然真是香料？”

    “是啊，我可以保证。”

    林放的语气很诚恳，这东西确实是用来做香料的，但谁想得到猴哥不按常理出牌呢。

    “猴哥，这东西需要撒在在烤鱼上，烤一会香味就出来了。”

    猴哥有些将信将疑。

    但他还是抓了一把孜然，撒在了烤鱼上面。

    “对，就是这样，多撒一些也没事，主要是要撒匀了，香味才能更好的出来。”

    林放则已经开始期待了。

    这烤鱼什么都不放就这么的好吃，要是再加上孜然，味道肯定很好吃。

    随着孜然的撒下，在烈火的炙烤下，鱼肉中的油脂渗透出来，油脂和孜然交织在在一起，一股奇妙的香味，随着滋滋作响的鱼肉飘荡而出。

    猴哥闻了闻，嘴巴里不自主的流出口水。

    “咕嘟。”

    “好香啊！！”

    林放闻着那熟悉的孜然味，口水更是止不住的分泌，不停的往外流淌。

    “猴哥，快刷油，撒辣椒面。”

    看到鱼肉已经快要好了，林放连忙催促起来。

    猴哥在他的指导下，笨拙的给鱼肉刷了一层的橄榄油，然后又均匀的撒了一边辣椒面。

    此时的烤鱼已经和林放记忆中的烤鱼已经很像了。

    也就少了点葱花和芝麻。

    “葱花也就算了，怎么就忘了兑换芝麻了呢？这要是配上芝麻，肯定更香。”

    林放有些遗憾。

    而猴哥手里的烤鱼，此时已经烤好了。

    他看着热气腾腾的烤鱼，闻着烤鱼上散发出来的香气，整个人是食指大动，迫不及待的吃了一口。

    猴哥双眼一亮，又吃了一口。

    林放听到动静的时候，猴哥已经吃下了一半的烤鱼。

    他立刻急了。

    “猴哥，给我吃一口，就一口。”

    猴哥将剩下的一半撕下来，递到他的面前。

    然后将剩下一半狼吞虎咽的吃了下去，那双金色的眼眸之中洋溢着的都是满足感。

    太好吃了。

    这还是他第一次吃到这么好吃的东西。

    又麻又辣，还有种很不一样的香气，吃了几口后，感觉舌头都要被麻掉了，可是却有一种很诡异的畅快的感觉，让猴吃了还想吃。

    林放看着眼前的一大块冒着香气的烤鱼，他连忙吃了一大口。

    那种久违的味道让他兴奋起来。

    一口接着一口的吃着，哪怕小舌头被烫到了，被辣到没有知觉，他都没有停下来。

    很快，一份烤鱼就被两个人瓜分干净。

    猴哥一脸舒爽的坐在地上，嘴巴里还叼了一根鱼刺，回味着刚才的美味。

    而林放则是趴着，两个小短腿象征性的拍了拍龟壳。

    “唉！也不知道我什么时候才能化形？”

    “这小短腿的样子，实在是太不方便了。”

    猴哥转头看向他这边。

    “林放兄弟，没看出来你居然还会做饭，而且还做的这么好吃，刚才那份烤鱼，真是俺老孙平时吃过最好吃的东西了。”

    这句话倒是不夸张。

    猴哥自从出生以来，吃的都是山中的野果。

    当然没有林放的烧烤好吃。

    林放被猴哥夸奖，那心里面别提有多爽了，一张脸上全是笑容。

    他十分嘚瑟道：“猴哥，我跟你说这算什么，你是没吃过别的，想那个梅菜扣肉，卤煮火烧，炸糕，小炒肉，螺蛳粉，羊肉汤……”

    “那都是一绝啊！！！”

    听到还有这么多的好吃的，猴哥的喉咙动了动，口水再一次出现。

    “那你都会做吗？”

    猴哥一脸期待的看着林放。

    只是这一次林放做了个爱莫能助的表情。

    如果是在以前，林放或许还能想象办法，将前世一些好吃的给做出来，但是现在他整个龟还没有螺蛳粉的碗大。

    “巧妇难为无米之炊啊。”

    “而且我也就是知道怎么做，真要是去做的话，这体型也不允许啊。”

    猴哥看了看他那小巧的样子，顿时泄气了。

    林放见状，安慰道：“猴哥，别泄气啊，虽然我做不了那些东西，但是咱不是还有鱼嘛，这东西我一样能给你变着花的做。”

    “保证既好吃也不重样。”

    猴哥的双眼顿时亮了起来：“真的。”

    “猴哥，我还能骗你不成？”林放略显委屈的白了他一眼。

    猴哥立刻高兴起来。

    “不骗人，不骗人，咱们快点做吧。”

    “行吧。”

    林放见他猴急的样子，心中有些好笑，这个时候的猴哥还真的是天真且可爱，一点都不想后来那个战天斗地的猴哥。

    猴哥一把将林放抓起来，两个人来到池边。

    此时池塘之中的泥沙已经沉淀了不少，池水都变得清澈了不少。

    两个人走进之后，能直接透过清澈的池水看到一条条大黑鱼在池水中游动，而诡异的是有些鱼的身心庞大岛比池塘还要大，但依旧游的很悠闲。

    看样子这个池塘也是一个小天地。

    这灵台山到底有多少小天地，怎么觉得处处都是。

