    密密麻麻，乌漆嘛黑的魔念如同蚊虫一般，铺天盖地的朝着那四人蜂拥而去。

    而在这密密麻麻的魔念之中，凌天也是察觉到了那藏在里面的三十六道比较强大的魔念，其中便有凌天留下神魂印记的那一道魔念。

    此时这些魔念夹杂这众多魔念之中，完全分不清楚，遮掩的很好。

    魔念本尊没动，大概是将所有构成自己的魔念给召唤出来，自身已经陷入了虚弱之中。

    此时的气息，甚至不到刚才的一半强盛。

    若是想要偷袭的话，此时绝对是个绝佳的机会。

    “滚！”

    四人低吼一声，话语间身上气息骤然爆发，如同海浪一般朝着四周冲去。

    所过之处，那道道魔念根本无法承受的住这股气息的冲击，瞬间被震散。

    刹那间化为无尽的黑烟，将天空遮掩的密不透风。

    看似好像被震杀了一般，但事实上并没有，几人的攻击并未给那些魔念带来太多的伤害。

    被震碎化为黑烟，也不过换了一种状态罢了，对他们并无影响。

    与此同时，那藏在里面的三十六道强大的魔念，也是终于显现出来。

    此时那四周的黑烟如同长虹吸水一般，被他们吸入体内，身体也在极速膨胀，气息也是在飞快增强。

    不过瞬间功夫，便已经从圣人境巅峰突破至了超脱境。

    与此同时，整片空间骤然一颤，刹那间天空中雷鸣电闪，孕育着一股可怕的气息，似乎是为了针对那些突破了超脱境的魔念。

    但是魔念本尊抬头看了一眼天空，冷哼一声，骤然伸手一抓。

    刹那间一道血红色的幕布骤然挥出，刹那间挡在了众魔念头顶，将之与这天空隔开。

    随着这血红色的幕布浮现，那天空中的雷光似乎也是失去了目标一般，缓缓的消散。

    凌天看着这一幕，眉头却是皱的更深了。

    这魔念似乎对这里的阵法有一定的研究，不说掌控了这里的阵法，但似乎已经有了抵抗阵法的能力。

    毫无疑问，这对凌天来说，并非一件好事。

    不过这件事情发展到了现在，也是让凌天觉得事情越来越不简单了。

    或者说不是事情不简单，而是眼前这被镇压化为漆黑雕像的魔念很不简单，很有可能牵扯着什么大秘密。

    否则，何至于让四位武神境强者，封印自身境界，冒着危险进入这里面，想要夺取雕像？

    否则的话，那古霄城城主，为何也想要得到雕像，并且拿出两份真正的武神传承？

    这可是真正的武神传承，而不是说武神境的传承。

    除此之外，便是那一处空间里面的老头，怕也不是想要灭杀魔念，而是另有所图吧！

    凌天看着眼前的一幕，越想越觉得有可能。

    这魔念到底藏着什么秘密？

    凌天忽然直接，似乎也是有些好奇了。

    但他依然没有急着插手，而是等着下面的战斗分出一个结果，也许他们会给自己一个答案，也说不定。

    此时那三十六道魔念气息，在冲入了超脱境之后，却是并未停止。

    而是一路横冲直撞，瞬间踏入了超脱境巅峰。

    三十六名超脱境巅峰的魔念，将那四人给围住，一丝丝若有似无的漆黑线条在他们身上流转，与之联合在一起。

    道道力量通过这漆黑的线条，在众多魔念身上流转，使得他们身上的力量也是越发强大，隐隐有种要冲破超脱境，踏入战神境的感觉。

    一般情况下，三十六名超脱境巅峰的强者，想要对付四名武神境强者，可以说胜算不到一成。

    但是眼下，这些极其诡异的魔念，此时仿若一体，看似都是超脱境九重巅峰，但是凌天却能够感觉的出来，这些魔念身上的力量，几乎堪比战神境了。

    “杀！”

    众魔念低吼一声，如同魔音灌耳，道道奇异的波纹自它们身上爆发，朝着四人冲去。

    这依然还是属于神魂攻击。

    这种攻击很难阻挡。

    四人此时也是神色微凝，对视一眼，能够看到彼此眼中的郑重之色。

    “给我破。”

    四人低吼一声，话语间意识海却是骤然敞开。

    刹那间一道黑色的链条骤然自里面冲出，瞬间朝着那无尽魔念穿去。

    漆黑链条犹如箭矢一般，瞬间便是破掉了那道道魔念所汇成的神魂攻击，而后又是穿过那道道魔念，刹那间其中一道魔念，在这链条之下，瞬间被震散。

    但是却连化为黑烟逃离的机会都没有，直接是被这漆黑的链条给吞噬。

    而吞噬了魔念的漆黑链条，此时却是显得越发阴冷，上面的黑光也是越甚。

    这四道链条，如同箭矢一般，穿过那众多魔念，直奔那魔念本体，也就是那漆黑雕像而去。

    漆黑雕像的面色终于发生了变化，眼中带着一丝震惊之色，还有些许遮掩不住的愤怒。

    凌天不知道这漆黑雕像的愤怒从何而来，但是他也察觉到了，这漆黑链条似乎对着雕像有一些克制。

    此时那三十六道魔念组成的阵法，在这四条漆黑链条下，直接破碎。

    根本没有任何阻挡，已经落至那漆黑雕像之强，刹那间朝着其身上穿去，试图将其穿透一般。

    “滚！”

    漆黑雕像怒吼一声。

    话语间浑身力量爆发，道道黑雾犹如浪潮一般，瞬间绽放，化为四道长矛瞬间与那链子给撞在了一起。

    “噹！”

    巨响声中，链子被挡住，被震退。

    但是四条漆黑的长矛，也是在瞬间崩散，化为黑烟，再次被漆黑雕像给吸入体内。

    与此同时，那还剩下的三十二道魔念此时在漆黑雕像的召唤之下，也是化为浓烟，朝着其飞回。

    四条链子在顷刻间也是汇聚在一起，却是化为一道人影。

    而看到这人影的瞬间，凌天却是瞳孔微缩，这怎么可能？

    因为这人影与那老者长得一模一样，要说有什么不一样的地方，那就是其身上的颜色。

    那老头一身白，但是眼前这人浑身是上下漆黑一片。

    若非是气息完全不同，凌天说不定就把这两人当成同一个人了。

    毫无疑问，这忽然的发现，也是让凌天感觉事情似乎越发不简单了。

    一人三身？

    也许不止三身，甚至很有可能是四身。

    凌天扭头朝着某处望了一眼，眼中的玩味之色更甚，越来越有意思了，不是吗？

