    一个上午的时间很快过去，陈六合坐在酒店房间内足步未出，很有闲情逸致的看着一份报纸，他的脸上，看不出半点着急的模样。

    临近中午的时候，他兜里的电话响了起来，是吴久洲打来的，开口的第一句话就是：“陈六合，彩霞柿长真的答应了你的请求？”

    “怎么了？已经开始动了吗？”陈六合轻笑了一声问道。

    “动了！上午在中海市班子的最高会议上，彩霞柿长把有关郝家的犯罪资料公开了出来。”

    吴久洲说道：“就在刚刚，商业犯罪调查科的人把郝庆义给控制了起来，以协助调查的名义带走！”

    “我听到小道消息，市里已经成立了专案小组，特办此事！”

    吴久洲说道：“另外，市纪委的人也有所动作，好像要对郝听风展开调查！这件事情由彩霞柿长一手主管！”

    “好了，我知道了！序幕已经拉开，接下来就是八仙过海各显神通了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你真是让我惊讶，没想到彩霞柿长真的会帮你接了这件事情！你们之间的关系，比我想象中的要好很多啊！”吴久洲意味深长的说道。

    “呵呵，不要多想，这是她在报达我的救命之恩！”陈六合笑了笑说道。

    “不管怎么说，我都希望你能在这一次博弈中胜出！真要赢了，你陈六合可以就在中海完成了鱼龙变的壮举咯。”吴久洲说道。

    “现在说什么都为时过早，我们拭目以待！”陈六合淡淡的说道。

    挂断了电话，陈六合站起身伸了个拦腰，对徐从龙说道：“带钱了吗？”

    “带了小几万，怎么了六子哥？”徐从龙问道。

    “那得了，咱出去吃大餐吧，接下来这几天的伙食费，你包了。”陈六合理直气壮的说道。

    “得嘞！”徐从龙屁颠颠的从床上翻起。

    郝家的事情没有瞒着，就像是一枚重磅炸弹一样在中海这块土地上掀起了轩然大波！

    不管是郝听风，还是郝庆义掌管的郝氏集团，在中海可都是鼎鼎大名的！

    郝家发生了这么大的动荡，暴光出了这么猛烈的丑闻，怎么能够风平浪静呢？

    一时间，八方云动，都在关注这件事情！

    值得一提的是，郝家的关系网，也在这个时刻动了起来，无数人都被牵扯到了这件事情当中，这为温彩霞的工作，形成了很大的阻力！

    但温彩霞的霸道一面，也在这个时候展现了出来，求情的人很多，给她使绊子的人也不少，可温彩霞一律不管，自带一种打老虎的气势，迎刃而上，无人能挡！

    是石头，就一脚踢开，是荆棘，温彩霞就连带着一起踩下去！

    总之谁都能看到温彩霞这次处理郝家事.件的决心，用四个字概括：绝不姑息！

    当然，中海市整个最高班子里，有赞同声也有反对声，可铁证如山的证据摆在面前，即便反对的人也说不出来什么，只有让温彩霞亲自督办此事，出结果再论！

    在吃午饭的这一个小时之内，陈六合的电话就没有停止过，几乎他在中海统一战线的伙伴，都因为这件事情给他来电了！

    其中就有杜月妃、朱正奇、周忠治、王进文等等，他们显然都因为这件事情而感到震惊，没想到陈六合不动则已，一动就是这么大的手笔！

    这明摆着是要一口气把郝家往深渊踩的架势啊！

    陈六合给他们的回应也很简单，动用手中能动用的一切资源，参与进此事当中，这一次，定然要把郝家按死下去！

    把电话放在桌面上，陈六合继续吃着十块钱一碗的杂酱面。

    徐从龙一边吃的津津有味，一边问道：“六子哥，你在中海认识的这些人靠谱不？”

    “不管靠不靠谱，这次他们都不能冷眼旁观！我也好借助这件事情看个清楚，谁是人谁是鬼，谁以后可以跟着我高歌猛进，谁要在半路被我淘汰！”陈六合轻描淡写的说道。

    “嘿嘿，真是一个难以做决定的选择啊！”徐从龙贼笑了起来：“一边天堂一边地狱。”

    “对了，刚刚你母亲给你打电话，说了什么？”陈六合问道，就在他接电话的时候，徐从龙也接到了母亲夏德红打来的电话。

    “没什么，让我在中海多待一段时间，陪陪你。”徐从龙咧嘴笑道。

    闻言，陈六合轻笑了起来说道：“这是夏老头的意思吧？他是怕我在中海出现什么漏子？你待在我身边多少可以震慑某些蠢蠢yu动的人！”

    “就是这个意思！六子哥，我还是很牛掰的吧？哥们就是一个行走着的挡箭牌啊。”徐从龙哈哈大笑了起来。

    陈六合没好气的翻了个白眼说道：“你算个球啊？是夏正阳外孙这个身份值钱。”

    “这不都一样吗？”徐从龙嚣张的甩了甩还没有三根毛的板寸头。

    一大碗面条吃完，陈六合打了个饱嗝，电话再次响起，一看是苏婉玥打来的，陈六合赶忙接听。

    “婉玥，中海的事情你也知道了？”一开口，陈六合就笑着说道，声音温和。

    “嗯，发生这么大的事情怎么不告诉我？”苏婉玥问道。

    “很大吗？我倒不觉的啊，不就是一个郝家吗？没什么大不了的，说干就干了！”陈六合佯装轻松，，没心没肺的说道。

    “真要有你说的那么轻松，就不会掀起这么大的轰动了！”

    苏婉玥轻声说道：“郝家不简单，根深蒂固，你要扳倒他，必定会引起很大的反响和麻烦！可能给自己带来困难！更会在无形中得罪很多人！”

    “这个我知道，我心里有数！别担心！”

    陈六合大喇喇的说道：“我这辈子最不缺少的就是仇人，多几个少几个无所谓！不过想帮着我的死敌来打压我的人，也别想我给他们什么好脸色看！”

    “那帮人要是有谁觉得手段比我陈六合强，实力比我陈六合牛逼，尽管来触我眉头就是了，你男人大不了就照单全收！”陈六合狂妄的说道。

