        一路风驰电擎。

        吕琴在开车方面的技术，真的没话说。

        下午四点二十分，下高速，进入平安县地界，四点四十分，车子就上了前往青山镇三十三山的唯一山路，到了这里，车速只能放慢下来，六七十码已经是非常快的速度了。

        本来在高速上的时候，刘长青跟吕琴还有说有笑，但是自从上了这条山路，两个人就都不说话了，刘长青偶尔会抬头看一眼专心开车的吕琴，眼神中流露出一丝留恋；人非草木，如果说之前这是贪恋她的肉身，丰腴而美妙的滋味，那种蚀骨销魂的感觉，那么这两天时间下来，也渐渐滋生了一些感情在里面，而现在一回到青山镇，说明之前的那一切，都需要彻底斩断了。

        吕琴眼睛的余光看到刘长青在看她：“你在看我什么？”

        刘长青摇头：“没看什么。”

        “你分明就是在看我，我又不是瞎子。”吕琴说着，忽然一脚刹车，把车子给停了下来。

        “怎么停车了？”刘长青问道，此时此刻，外面的天色已经暗了下来，这条山路背阴，太阳早就看不见，按照以往的经验，不用多久这天就会陷入完全的黑暗之中。

        吕琴看着前方，幽幽说道：“再过十里路，就到青山镇了。”

        刘长青道：“是的，马上就到了。”

        吕琴转过头来，以一种极为怪异的表情的盯着他的眼睛：“有没有觉得这两天，我们好像做了一场梦，可是，前面，就是梦醒的时刻，梦醒了，一切都是虚幻。”

        刘长青好像明白她的意思了，点点头，轻声道：“吕姐，我们就是做了一场梦，梦醒了，就什么都不记得了，所以，你不用担心的。”

        吕琴轻轻的咬住了自己的嘴唇。

        脸上的表情忽明忽暗，不知道在想些什么，接着突然用力抓着自己的头发，大叫了三声：“啊啊啊——”

        刘长青被她吓了一跳，不明白她突然发什么疯，自己都这样说了，她还担心什么？难道要把自己杀人灭口不成？

        她把车子，彻底的停了下来，熄火，关灯，然后说道：“小驴蹄子，你说我怎么就鬼迷心窍的跟你好上了呢？说句良心话，我这辈子，除了我家那口子，你是我第二个男人……你也是唯一一个，让我知道什么是做女人滋味的男人。”

        刘长青没接话。

        “梦，终归是有醒的时候，但是……小驴蹄子，我现在还不想醒。”

        “呃——”

        “可不可以答应我，再来一次？我想记住这个梦，记的深刻一些，深入一些，永远都不忘记。”

        “吕姐……”

        “来吧，不用怜惜我……”她放倒了座椅，看着他轻声说道。

        下一刻，车子轻轻震动，之后，剧烈晃动，最后……发出凌乱的声音，车窗都快要被一只赤脚踹破，呯呯呯，吓得附近的夜鸟，纷纷扑腾着翅膀飞起，发起惊讶或者疑惑的嘶鸣声，然后一切又重新归于寂静，山林厚重，夜幕深沉，唯有人心……动荡起伏。

        ######

        七点半。

        刘长青走在回牛家村的路上，脚步微微有点虚浮。

        刚开始的时候，心情就跟他的脚步一样，有点低沉，之后……又变得明快起来，吕琴说永远都不想忘记那个绮丽而旖旎的梦，刘长青觉得自己永远都不会忘记她最后如夜莺轻啼的哭声，经历过，快乐过，梦过，岂不就是一场造化吗？至于梦醒之后该怎么办，还是有很多美好的事情在前方等待，所以……

        再见了，小骚蹄子！

        再见面时，你依然是那个吕姐，不是吗？

        夜风徐徐，刘长青发现回村的路已经有了明显的变化，原本的泥路拓宽了，铺设了大大小小的石子，虽然还没有那么快浇灌好水泥，但一侧的围栏已经拉了起来，想必用不了多久，这条足足有十米宽的入村水泥路，就会成现在所有人的面前。

        “卡兹卡兹……”

        身后传来一阵脚踏车的声音，月光明媚，刘长青看到了一个熟人……王寡妇，王小玉。

        “王姨，这么晚啊！”刘长青打招呼。

        “二狗子？嘿，你怎么也这么晚？”王小玉从自行车上跳下来，看到刘长青身后还背着一个包，“听说你去青县了，这是刚回来？来来来，把你的包给我，放在车篮里。”

        刘长青连忙摇头：“不用了，也不重……王姨，你这车子行不行？带我一程，我走的脚都酸了。”

        王小玉咯咯笑起来：“二狗子，你这一百多斤我可带不动，你带我还差不多。”

        于是，刘长青就骑着她的自行车，载着她回村。

        一路上，这娘们不是搂着他的腰，就是去抓他那个东西，还大惊小怪的说：“哎哟，二狗子，你那个药酒是不是真的有问题啊？以前你跟个小驴子似的，现在怎么捣鼓半天都没见起色，难道跟苗光明那贼子一样了？”

        刘长青翻翻白眼。

        他这两天过的太荒唐，刚刚还在车上那啥来着，现在能起来才叫怪了。

        连忙拍掉她的手：“别乱动，我这是走路走累了，现在就想倒头睡觉！话说，王姨，现在苗光明走了，你怎么办？”

        “什么我怎么办？”

        “你也还算年轻啊，才三十出头吧，很多城里人要三十好几才结婚谈对象，你也不算晚，赶紧找一个呗！真的打算一个人孤独终老啊？天天捧着黄瓜过日子？”刘长青道。

        “好你个二狗子，找打是不是？谁天天捧着……那啥玩意……城里我去不了，不想去，一个人惯了，以后有合适的再说吧，二狗子，你要是有那想法，可以来我家啊！”王小玉又捏了捏他下面，娇媚的说道。

        刘长青叹了口气，这可真是个名副其实的骚蹄子了。

        回到家，没想到苗晓曼就在自己家里坐着呢！

        “村长……”

        “二狗子，咋回来这么晚，晓曼都等你半天了，快点给她看看脚伤，那脚背肿得都跟馒头一样了。”刘长青一句话还没说，身上的包还没放呢，老娘崔金花就抓着他让给苗晓曼处理脚伤了。

        刘长青一眼看过去，也是吃了一惊。

        只见苗晓曼的右脚没穿鞋子，又肿又紫，还有伤口……这脚肯定是穿不了鞋子了。

        “村长，怎么搞得，伤的这么严重？”刘长青蹲下来，有点心疼的说道。

