    他眉头紧锁，望着石头一阵阴晴不定，良久，才他它丢给其他几人。

    　　“老衲有幸见过幽冥，这些石头的确属于幽冥之物，恐怕万施主所言非虚。”

    　　周围众人皆是一凛然，幽冥破碎，自然也遗留下一些东西，他们即使不信，可看着手里上古幽冥遗留下来的东西，也由不得他们不信。

    　　楚默却摇摇头，在诸位真人脸上一一扫过，最后停顿在万历阳面庞上，一字一句道：“即使你所言为真又如何？我辈修士，自当自强不息，何须借助外人之手。”

    　　万历阳脸色一变，猛然站起身来，冷冷道：“你这是什么意思？”

    　　楚默神色淡漠，面上不见一丝情绪，再次一字一句道：“我说你是个懦夫。”

    　　“你这是在找死！”

    　　到了他们这般地步，即使被骂为懦夫，也很难让他们心境有什么起伏。

    　　他元神庞大，灵觉异常，隐隐能感应到几分楚默的心思，此人显然不想让祭祀法会如期举行。

    　　万历阳站起身来，气机浩浩荡荡，千里之外阴风肆虐，到底是元神真人里有名的强者。

    　　一怒而天地变色。

    　　羽落真人也紧接着站了起来，怒气勃发。

    　　“楚默！我的一具化身是否为你所杀！”

    　　楚默神色淡然，在他旁边的侯之启身上顿了顿，缓声道：“不错，我很怀疑你们两人谁为主身，谁为化身。”

    　　诸位真人同时一愣，只有几位元神真人老神在在，始终面不改色，似乎早已知道一般。

    　　周围众人一阵哗然，天道盟与正一道远隔万里，向来没有什么往来，没想到副盟主居然是羽落真人一具化身。

    　　这也意味这天道盟与正一道恐怕早已联盟，这不能不让在场众人忌惮。

    　　羽落真人面色难看，侯之启是他隐藏最深的化身，从来没有暴露过，没想到居然被楚默一语叫破。

    　　一旁的侯之启也站了出来，摇头道：“即使如此又如何？我早已独立于外，与羽落再无丝毫干系。”

    　　羽落真人面色阴沉到了极点。杀机沛然，不仅仅是对楚默，还有侯之启。

    　　千年以来，他虽然斩出六具化身，可成就元神的只有两具，一具被楚默吞噬，令一具就是这侯之启。

    　　虽然他们一向不和，令他没想到的是面对楚默这个杀害他们的的凶手，也不愿意出手。

    　　楚默洒然一笑，长身立起，一身黑袍无风自动，烈烈作响。

    　　“还有谁要杀楚某，尽可站出来，楚某一并接着。”

    　　周围陷入了一片死寂，渡元禅师稳稳坐立，微微开眸，里面一片金黄，有万千佛陀浮现。

    　　“楚施主若是一意孤行，老衲也不得不施展降魔手段！”

    　　“真是虚伪至极！”

    　　楚默冷哼一声，声音宏大而高远，直如平地起了炸雷，震动的群山瑟瑟发抖。

    　　周身气流激荡不休，两颗头颅齐齐望向众人，两只手臂合握一刀一剑。

    　　剩下双手倒负，周身窍穴绽放璀璨星光，整个人如神似魔。

    　　虽然并未有所动作，可无边的气势和压力垂落下来，笼罩了三人。

    　　首当其冲的落羽真人只觉的一阵心颤，宛若天穹都塌陷下来，巨大的压力让他脸上青筋都暴起。

    　　他面皮狂抖不已，暴喝一声：“废话少说，今日就是你的死期。”

    　　周身法力喷涌而出，单手掐弄繁琐法印，一柄法剑浮现在万里高空，周身缠绕无数雷霆，似沐浴雷海而出。

    　　这是一把完全有法力组成的巨剑，剑身弥漫无尽的杀伐酷烈之意，有种无物不斩的神意蕴含其中。

    　　“落！”

    　　羽落真人再次暴喝一声。

    　　“轰隆隆！”

    　　天穹之内，无数惊雷响起，巨剑缓缓落下。

    　　看到落羽真人动手，渡元禅师周身浓郁佛光溢散而出，天地都为之一震。

    　　身后一只擎天巨佛浮现而出，大佛盘膝而坐，高不知多少丈，云朵只能触及到大佛脚掌。

    　　方圆万里之内，无数人悚然而惊，只觉得周身莫名压力充斥，灵觉疯狂示警，让他们忍不住想要逃离。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一声宏大的佛号响彻天地，大佛缓缓而动，巨掌遮天蔽日垂落而下。

    　　五根手指根根分离，好似五座巨峰，周围几处祭坛承受不住压力，开始崩溃而下，地面也一阵翻滚，飞沙走石。

    　　楚默稳稳而立，祭坛被莫名法力包裹，不动如泰山。

    　　他并未在意即将垂落而下的巨剑和佛掌，望着一旁始终淡然而立的万历阳道：“万盟主若是不出手，恐怕单凭他俩还拿不下楚某。”

    　　万历阳眼底不屑之色一闪而过，冷冷道：“万某要拿你，又何需借助他人之手。”

    　　砰砰砰……

    　　强绝霸道的力量灌输而下，，一瞬间就盖在了楚默身上，楚默周身几个围观的真人一脸骇然。

    　　只觉得一股巨大压力垂落而下，浑身骨骼似乎都要被震碎，发出一连串噼里啪啦的暴鸣。

    　　“大家快退！”

    　　其中一人嘶吼一声，单脚一点，已经远遁出数百丈，心有余悸的望着直似天塌下来的攻势。

    　　万历阳也摇摇头，身形一闪，已经浮现在百丈之内的虚空之中，周身气流环绕，淡然而视。

    　　“轰！”

    　　西山祭坛方圆万里之内，瞬间如发生史无前例的大爆炸，尽管只针对楚默一人。

    　　可巨佛仍在地面印出一个深达百丈的巨坑，无数土石灰尘四溢出去，随即一柄通天巨剑，缠绕万千雷霆狠扎了下去。

    　　“轰隆隆！”

    　　爆裂之声响彻不停！

    　　一盏茶的功夫，烟尘尽散，露出了负手而立的楚默，一身黑袍纤尘不染，巨剑悬浮在他头顶上空，再也不得寸进。

    　　众人心中的惊骇如浪潮一般，一浪接着一浪。

    　　不仅仅是吃惊与这般恐怖的攻势拿楚默不下，更吃惊与楚默脚下百丈以内，露出的漆黑的石头。

    　　石头黝黑，上面遍布繁琐的符文，符文黯淡无光，鲸吞着方圆百里的灵气。

    　　“这是？”

    　　“万真人所言果然不假，此地恐怕真是封印天妖之地。”

    　　“大家一起上，祭祀法会事关重大，不能让此人破坏。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

