    陈修先是吃惊了一下，便站了起来，说道：“我听不懂你在说什么，我回去了。”

    千里一萱：“……”

    ……

    又过了二十几天，新月开始不断的死人，即时陈修用力施展功法也抢救不过来。

    因为等陈修发现时，他们身上的血液全被克隆何太魁病毒吸干净了。

    原来那水库里的水，己变成了墨绿色，又臭又脏。

    到了晚上，风吹一下，整个新月的空气都是臭气冲天。

    很多神仙立即吓到了，大家开始陆陆续续的搬出新月，有些神仙买了古屋别墅是直接不要了，都搬到别的地方去住。

    陈修被弄的措手无措，苦恼的杀人的心都有。

    夜里千里一笑来到陈修家说：“我想到了一个办法了。”

    陈修问道：“什么办法？”

    千里一笑说道：“我们可以用魔镜啊，魔镜可以吸收水库里所有的脏东西啊。”

    陈修恍然大悟，一拍桌子，说道：“对！我们明天就到雷锋塔上取魔镜，把整个水库里的脏东西都吸干净，哈哈。”

    ……

    第二天一早，陈修刚走出家门口，这时洪月跑过来，她神色大变，急匆匆的说道：“师父，不好了！”

    陈修皱着眉头问道：“又怎么啦？”

    洪月咽了一下口水道：“我们挂在百丈高上的魔镜，昨晚被人偷了，你没看到今天的阳光都不明媚了吗？”

    陈修吓了一跳，这魔镜万一没了，这新月上的日照意味着每天只有半天的阳光了。

    而且一年四季雨水多。

    而且自己刚要用魔镜呢，突然就被人偷了？

    这事怎么这么巧合？

    陈修一个头比两个大，说道：“走！我们去看看。”

    随后，陈修和洪月腾空飞起，飞上高度约二百米的石塔上面观看。

    果然，那立着顶端的魔镜没了。

    这时千里一笑也闻讯飞上石塔的云端处，她大惊失色的说道：“我的魔镜被谁偷了？完蛋了，万一这魔镜被懂的念法诀的人偷去，那我们新月马上要遭殃了。”

    陈修拧眉问千里一笑，“你魔镜边上没有布雷阵法吗？”

    千里一笑说道：“有啊，我布了二次，最后一次布了你教我的神学大法的无极雷阵法，按这么大的雷阵法没有几个高手能近身的。”

    陈修沉吟了一下，说道：“洪月，这个魔镜是你负责的，你是今天才发现魔镜不在了吗？”

    洪月说，“师父，我每天都会来看一次，昨天看有在，今天早上来看，居然发现魔镜不在了。”

    陈修沉吟了一下，说道：“我做法用时光虫子看一下之前的画面，看看被什么怪物给偷走了。”

    于是，陈修盘腿做起神学大法，他们眼前出现一层透明的空气，仙气氤氲。

    一会儿画面出现一艘巨大的飞碟，飞碟的窗口打开，从里面伸出一根金胶棒。

    金胶棒伸到石塔时，魔镜边并没有出现巨大的雷区霹雳，而是出现一些小火花。

    随后这根金胶棒直接吸走魔镜，金胶棒慢慢缩到飞碟的窗户里。

    陈修他们看到飞碟的窗户里，有个披头散发的女人。这女人的双眼会发着金光，像外星人的眼睛似的。

    而后飞碟腾空而起，高速旋转飞走了。

    陈修收掉功法后，他哭笑不得，这飞碟来自哪里？来自哪个星球？

    这简直是大海捞针啊。

    陈修心烦说道：“按目前这种现象根本没有办法找，唉…”

    千里一笑说道：“陈修，我怀疑这魔镜一定是李南指使人干的，因为这魔镜本身也是出自于天魔教的宝物，确切的说是何太魁的。”

    陈修狠狠的说道：“我看看什么时候去天国一次，把李南抓回来，叫他除掉这些克隆的何太魁吸血虫。”

    千里一笑说道：“抓他没有，关健是抓他老婆雪樱子和那个怪胎，把他们抓到了，什么都有办法解决。”

    不过陈修也头疼，若自己冒然去抓李南家人，武魁肯定不会放过自己，他会指示他干爹出面和自己恶斗。

    虽然自己根本不怕他干爹，但会殃及新月上所有的人啊。

    而陈修和千里一笑无意的透露这一信息，却被洪月给听的一清二楚。

    她心里很愧疚，因为她没有看好魔镜，失职把魔镜给弄掉了。

    她决定挺而走险去新月一次，逮住李南和他老婆还有那个怪胎，叫他还回我的魔镜。

    洪月思考了后，决定半夜去天国。

    随后他们三人飞下了石塔，各自回家了。

    洪月回到自己的别墅，陈子龙的别墅是在他隔壁。

    洪月从小就是娇生惯养出来的，在新月，她从来不做饭吃，她都是依赖别人，常去陈子龙家里噌饭吃。

    陈子龙很勤快，毕竟人家从小就独立，洗衣做饭什么都会。

    洪月别说做饭，恐怕连衣服都不爱洗，自从来到新月后，洪月只洗过两次衣服，后来全让陈子龙帮她洗。

    那饭就更别说了，洪月餐餐去噌陈子龙的饭。

    不过洪月倒是不缺金子，家里开金矿的呢，这次来新月她就带了两大箱金条。

    洪月为了巴结陈子龙天天做饭给他吃，居然把两箱的金条都送给了陈子龙。

    别说，这两人还真的成了一对青梅竹马的师兄妹。

    今夜，陈子龙把饭做好了，却没有看到洪月过来吃饭，陈子龙纳闷的说道：“今天奇怪了，平时我还没做饭时她就嚷着肚子饿了，今天做好饭她却不来。”

    于是，陈子龙到隔壁洪月住的地方敲门，并大声叫洪月吃饭。

    洪月开了门后立即又回到床上躺着，嘟着小嘴说道：“没胃口吃，不吃了。”

    陈子龙笑道：“干嘛没胃口啊？人不舒服吗？”

    于是洪月哭道：“师父叫我看管魔镜的事，我失职了，魔镜被人偷了，呜呜…”

    陈子龙一下也气愤了起来，问道：“你有线索吗？你知道会被谁偷去吗？”

    洪月抽哭了几下，说道：“师父和千里一笑姐说，魔镜应该是李南那个王八蛋偷去的，他们躲在天国，我晚上去找他要。”

    陈子龙立即说道：“我晚上陪你去，我也想去抓那个放毒的李南，太坏了！嗯，这事别让师父知道，否则他不会让我们去的。”

    洪月呼的站了起来，笑道：“知道啦，我还怕你说呢，走，我们去吃饭。”

