    丹顿·多尔这个名字很出名，但凡是接触电脑的人，就没有不知道他的。

    他是匿名者黑客联盟的首席黑客，实力和地位都仅次于匿名者黑客联盟的老大。

    不过现在也没有人见过匿名者黑客联盟的老大，甚至已经有人猜测，很有可能就不存在这么一个人，说不定只是一个AI。

    虽然说黑客这个称呼听起来总是干那种不道德行为的，但其实不然。

    最初，黑客指的就是热心于计算机技术、水平高超的电脑高手。

    如果电脑技术不行，都不配被称为黑客。

    匿名者黑客联盟汇聚着几乎所有世界顶尖黑客，他们还曾经帮着IBI从不少国际罪犯的手上救下过不少人。

    也因为匿名者黑客联盟的老大太过神秘，所以丹顿·多尔目前就代表了世界电脑技术最强的人。

    组委会请他来做答题APP，委实是过于大材小用了。

    但也正是如此，才不可能有人利用得了系统漏洞。

    除非电脑技术能够高过丹顿·多尔。

    否则，一旦想要利用系统漏洞，不但不会成功，反而会被系统检测到。

    外网和微博上都没想到，组委会的通告会来得这么快。

    而且，还带上了丹顿·多尔的大名。

    一下子，sunshine那个社交账号和附和的人瞬间就静默了。

    【来了来了，打脸就像龙卷风一样快，看见没？凭借着真才实学。】

    【我算是发现了，有些人就是见不得我们好，没人进前三，就说我们不行了，进了，还要被说作弊。】

    【坐等明年国际决赛，到时候面对面比赛，看你们还怎么喊。】

    sunshine这个账号在组委会发出通告之后，就立马注销账号了，但这并不妨碍其他网友顺着其他痕迹去扒。

    穆雨溪对此倒是没有什么兴趣，她依旧兴奋：“哥哥，我和你说，总榜第一实在是太厉害了，他在一个半小时内进行了绝地反杀。”

    穆唯枫自然是听说了ISC的事情，他摸了摸穆雨溪的头：“你也报了？”

    “报了。”穆雨溪点了点头，“高一课程还不算重，我的答题时间比较多，现在在总榜的七百多名。”

    穆唯枫颔首微笑：“那你真的很棒了。”

    这场比赛，可是全球两百多个国家的高中生一起参加。

    穆雨溪能有这个名次，已经很厉害了。

    一旁，正在拿手机发消息的盛清堂忽然开口：“哎，唯枫，你不是一直都相见小神医吗？她说她顺路，现在刚好过来这边看看。”

    穆唯枫稍稍地怔了一下：“她要过来？”

    盛清堂还没回，病房的门就被扣响了。

    几秒后，门被推开。

    带着棒球帽的女孩走了进来。

    帝都的九月份还很热，她穿着短袖，肌肤瓷白，像是上好的琢玉。

    这还是穆唯枫第一次正式见到嬴子衿。

    在见之前，他预想过很多次。

    毕竟穆雨溪一直在强调有多么有多么的漂亮，说比帝都任何一个名媛都要好看。

    但等穆唯枫真的见到嬴子衿之后，只觉得漂亮这个词用在她身上根本就是匮乏了。

    “姐姐！”穆雨溪将手机放下，立马走了过去，“姐姐，太谢谢你了，哥哥他真的完全好了。”

    “小事。”嬴子衿微微颔首，“我过来看看，还有事，就先走了。”

    她专门问候了一声盛清堂后，又推开了门。

    穆唯枫见到，门外有一个高大挺拔的男人。

    从他这边看过去后，只能依稀看见那俊美的侧颜。

    他很快收回了目光。

    “唯枫，你别有心理压力。”盛清堂说，“小神医说她医人看缘，反正你们家也已经交过钱了。”

    虽然他一直不懂，这个缘到底是什么。

    穆唯枫微微点头。

    盛清堂又拿出了一沓门票，塞给了穆唯枫：“这是书画展的门票，在下个月，那个时候你身体已经好了。”

    穆唯枫接过门票，问了一句：“盛爷爷，那位先生是谁？”

    “小神医的朋友，也是沪城那边的。”盛清堂感叹了一声，“这就是好看的人只跟好看的人一起玩。”

    **

    帝都医院外。

    车上。

    嬴子衿边系安全带，边问：“你小时候是在帝都生活？”

    “嗯。”傅昀深淡淡，这次没隐瞒什么，“我是五岁来帝都的，然后去了古武界。”

    嬴子衿的手顿了顿。

    她想起很早之前，江燃给她说傅昀深差点把人打死，很危险，让她离他远点。

    现在看来，那个人应该就是梦家的嫡系成员了。

    江燃能够知道，因为他当时在古武界。

    古武界和古医界是通着的，消息传递得也很快。

    但是无论是古武界还是古医界，和外面的联系断着的。

    如果没有人引领，根本找不到古武界和古医界在哪。

    嬴子衿没再说什么，眼睫垂下，若有所思。

    借助塔罗牌，她也算不出傅昀深的过去发生了什么。

    二十年前，这是个很关键的时间点。

    她倒是就此事问过钟老爷子，钟老爷子却也不清楚当时的内情，只说是傅家来了不少人，沪城动荡了一段时间。

    嬴子衿敛了敛眸。

    傅昀深转动方向盘，一旁的手机却在这个时候响了起来。

    是傅老爷子。

    他接起，说了几句话，才挂断了电话。

    **

    而沪城，傅家这边。

    傅老爷子和傅昀深通完话之后，才看向傅明城和傅夫人：“有什么事吗？”

    “老爷子，有个好消息。”傅夫人笑了笑，“明城他正在联系碧曼，如果能联系上，咱们的御香坊就能够进军国际了。”

    傅老爷子稍稍沉默了一瞬，慢吞吞道：“哦，那是很好啊。”

    他听过碧曼。

    碧曼是当今世界有名的奢侈品牌，在香水行业上可以称之为世界第一。

    和欧伦诗一样，碧曼同样隶属于Venus集团，但是档次要高得多。

    御香坊是传统的华国香，碧曼对此也十分感兴趣。

    傅夫人没想到傅老爷子似乎很不感兴趣的样子，有些尴尬。

    傅明城抿了抿唇：“爸，那您先休息，我们下去了。”

    傅老爷子挥了挥手，躺在摇椅上，闭上了眼睛，很快就睡着了。

    夫妻二人出去。

    “老爷子最近有些嗜睡。”傅夫人倒还挺担忧，“有没有再去医院看看？”

    “请了第一医院的医生。”傅明城说，“医生说没什么问题，因为老人器官开始老化了，是会嗜睡。”

    傅夫人闻言，点了点头。

    见到傅明城的脸色不太好，她迟疑了一下，又说：“我看老爷子还是没断了要把御香坊给昀深的念头，就算你现在联系上了碧曼那边，到时候怕是也是为他人做嫁衣。”

    “老爷子想给，他并不要。”傅明城也有些不耐烦，“何况，他也不懂香水不会调香，怎么管理御香坊？”

    傅夫人轻轻叹气：“话是如此，谁让二十年前……唉。”

    二十年前那事，实在是没人想提。

    **

    周一上午，嬴子衿回到了训练营。

    她一回去，就见到封越和腾韵梦坐在桌子旁。

    桌子上摆着两人制作好的物理机械装置，但两人的脸色都不太好。

    嬴子衿走过去，视线微微一定：“这装置坏了？”

    左黎不让她参加这项任务，她也就没去管。

    以封越和腾韵梦的实力，制作这么一个物理机械装置，不算什么。

    听到这话，封越猛地一捶桌子，愤怒：“绝对是有人搞鬼，我和梦梦的图纸设计得没错，不可能会坏。”

    “是有人动了。”嬴子衿伸手转了转桌子上的四方体，淡淡，“核心被破坏了，用不了。”

    “这不应该啊。”腾韵梦很郁闷，“我做好之后，是锁在房间里的，谁能动。”

    嬴子衿没说话，还在摆弄着四方体。

    封越抿了抿唇：“马上就要测试了，现在怎么办？”

    几分钟后，陆陆续续的，其他小组也来了，都听到了这件事情，不由惊讶。

    “啊，不能用了？”修颜转头，似笑非笑，“坏了？这下可怎么办？”

    没了腾韵梦和封越，嬴子衿还能行吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一下，养女儿只是玩个梗

    目前为止，男主和女主对对方都不是男女之情的喜欢，这不是意识不到情商低，是根本没那方面想法。

    有一位读者说得对，两人都有过抑郁症，没有安全感，想要真正的爱人很难。

    所以这才是个互相救赎的甜文，这本感情比较慢热，细水长流那种，不喜欢不必勉强自己~

