    叶辰这边的人，脸色都很难看。

    特别是杨怀臣和魏子俊二人，面面相觑。

    谁都没想到，佛爷会在这个时候插手进来，要让叶辰自尽？

    “哈哈哈哈……”九姨太大笑起来，声音非常的畅快：“听到没有？你们几个还不让叶辰自尽，佛爷都开口，还有谁能活。”

    杨怀臣嘴角抽搐一下：“霸天虎，你凭什么说是佛爷的命令？”

    “你有什么证据吗？”“哼。证据？”

    霸天虎冷哼一声，随手丢出一尊金身小佛。

    佛像落在地上，金光闪闪，完全由纯金铸造而成。

    “看见了吗？”

    “这是佛爷的‘金佛令’，金佛令一出，犹如佛爷亲至。”

    “杨怀臣，你敢不听吗？”霸天虎咧嘴一笑。

    魏子俊苦笑一声：“真的是金佛令啊……”

    “你——”杨怀臣哑口无言，浑身充斥着一股无力感。

    霸天虎乘胜追击，冷冷的扫了叶辰一眼：“就是你小子，弄死了我手下三大高手吧？”

    “看起来平平无奇，也没什么特殊的嘛。”

    “可惜了响尾蛇他们，竟然死在你手下。”霸天虎的语气有些郁闷，旋即他的声音一沉：“小子，你自尽吧。”

    叶辰一笑：“我为什么要自尽？”

    霸天虎玩味的看着叶辰：“佛爷让你自尽，你就必须自尽。”

    叶辰摇摇头：“命是我的，不是佛爷的。”

    “错。”

    霸天虎添了一下嘴唇，戏谑笑道：“你的命是佛爷的，佛爷要让你死，你就死定了。”

    “我劝你还是自尽比较好，否则真的让佛爷的人动手，你可能死的就没这么干脆了。”

    叶辰淡淡一笑：“如果我非不自尽呢？”

    霸天虎脸上的笑容凝固：“小子，你是不是觉得，我在跟你开玩笑？”

    叶辰摇头：“佛爷想杀我，让他自己来。”

    “我叶辰还真不信，谁能弄死我。”

    “退一步说，你就觉得佛爷一定能杀死我？万一我一不小心，弄死了佛爷呢？”

    霸天虎一惊：“你说什么？”

    “好大的胆子——”

    “叶辰，你……”杨怀臣与魏子俊二人，也惊骇的看着叶辰。

    九姨太像是看傻子一样，双手抱胸：“真是个弱智。”

    就凭叶辰这句话，没有江天豪的事，叶辰也死定了。

    忤逆佛爷威严的人，这些年以来，九姨太就没见过能活下来的。

    叶辰笑着摇头：“不是我胆子大，而是你胆子太小了。

    我看你别叫霸天虎了，叫胆小虎吧。”

    “找死——”“嗷吼。”霸天虎怒吼一声，单脚在地面狠狠一跺，水泥浇筑的马路，竟然瞬间裂开，深陷进去。

    霸天虎整个人像炮弹一般，朝着叶辰横冲过来。

    “黑虎掏心！”

    他的双臂孔武有力，像是钢铁，坚不可摧，认准叶辰的心脏位置，猛地抓过去。

    这一击，气势如虹，冠绝天下。

    杨怀臣与魏子俊同时出手，两人一掌、一拳，同时挡在叶辰的前方。

    “就凭你们两个？

    也能拦我！”霸天虎又伸出一只手臂，与杨怀臣和魏子俊两人交手一击。

    “扑——”

    杨怀臣和魏子俊二人倒飞出去，重重摔在地上，喷出一口鲜血。

    杨怀臣半躺在地上，嘴角溢血：“你……你的内力又精进了？”“哈哈哈。”

    霸天虎仰天大笑，仿佛一头猛虎下山：“没错，自从上次我和你交手后，便一直在闭关，终于突破黑虎心经第六层，一般的内劲大高手，再也不是我的对手。”

    “半步宗师之下，舍我霸天虎还有谁？”

    “佛爷已经答应我了，只要我办成今天这件事，他会用自己的人脉力量，让我重返中海，坐上武道协会分会长的位置。”

    霸天虎傲然扫视杨怀臣一眼：“到了那个时候，我将你杨家连根拔起，中海将再无杨家，而我则是新一任武协中海分会长。”

    “什么！”杨怀臣脸色变得非常难看。

    如果真的如此。

    这已经不只是叶辰一条命的事情，而是关系到整个杨家的生死存亡。

    霸天虎冷冷的看着魏子俊：“魏家小子，你确定要插手吗？”

    “魏家身为中海三大家族之一，你又是魏老的儿子，你现在就走，我可当没发生过这件事。”

    “否则牵连到你们魏家，可别怪我霸天虎翻脸不认人。”

    魏子俊吐了一口吐沫：“去你妈的。”

    “老子十年之前，就脱离魏家了，现在是武道协会中海分会的副会长。”

    “现在魏家是我大哥魏子俊做主，我脱离魏家十几年，我的行为举止，跟魏家有什么关系？”

    “哼。”霸天虎冷哼一声，双目一眯：“这么说，你非要与我为敌了？”

    九姨太在一旁出声：“跟他们废话这么多干什么，都是一群不开眼的废物，得罪了佛爷，一个个都要死。”

    “现在立刻杀了叶辰！”

    “你们在中海怎么斗，都跟我没关系。”

    “想杀我叶哥，你们做梦。”一台非常奢华且夸张的劳斯莱斯开过来，韩俊武从车里跳出来，冲到叶辰的身旁：“我今天就在这里，谁敢动我大哥。”

    九姨太眉头一皱：“韩俊武？你这小屁孩，毛都没长齐。”

    “来参合什么浑水，你爸韩月笙不管你吗？”

    叶辰也很意外：“俊武，你怎么来了？”

    “这跟你没关系，没必要让韩家掺和进去。”

    韩俊武摇了摇头，难得露出一本正经的表情：“叶哥，怎么跟我没关系了？”

    “欢欢是我新任命辉煌娱乐的董事长，等于算我韩家的人，她被人侮辱了，我还能站在后面当没发生过吗？”

    “就江天豪那个废物，老子一只手就能弄死他。”

    “你看他这么牛逼，敢来中海玩不？”

    “老子韩家是怕佛爷，可是跟金陵江家比，难道就真的差了？”

    “要打就打，谁怕谁啊！”韩俊武仰着脑袋，完全一副二世祖，天不怕地不怕的样子。

    叶辰被逗乐了：“俊武你……”

    韩俊武咧嘴一笑：“叶哥，不是我跟你吹，我韩家要真的生气了，江家还不是对手呢。”

    叶辰一愣。

    九姨太脸色很难看，她承认中海三大家族，不像是表面上这么简单。

    否则的话，怎么会几十年以来，中海被经营的滴水不漏，油盐不进的？

    金陵和附近几个大城市，不知道有多少家族，想要进入中海，可都被拦在外面，主要还是因为三大家族能量很大，外人根本不进不来

    韩俊武突然出现，站队叶辰，九姨太不得不考虑，背后是不是有韩月笙的意思。

    场面僵持不下。

    九姨太没想到，杀一个叶辰，竟然这么麻烦。

    霸天虎也变得有些忌惮，踌躇不定。

    他若重回中海，得罪一个魏家不要紧。

    如果得罪魏家和韩家，两大家族加起来，他霸天虎就算回来了，在中海站得住脚吗？

    “哈哈哈哈。”

    一阵笑声突如其来，让在场众人一愣。

    “霸天虎你也太没用了，佛爷还想收你做八大金刚之一呢，没想到你连这点小事都搞不定。”

    “幸亏佛爷派我在暗中盯着，否则今天叶辰这小子，还真死不了了。”

    声音落地，一个中年男人走出来。

    他看起来平平无奇，可却给人一种强大的压力。

    “护山法王……”杨怀臣和魏子俊见到此人，彻底面如死灰。

    佛爷手下的护山法王都亲自到场，叶辰真的死定了……

