    大浮屠令的面容上，满是阴沉。

    他望了眼重溟宗宗主苏离经，以及天生教本代教主嵇芒，缓缓说道：“既然圣宗与圣教都没有撤退的意思，那现在，便随我一同去迎战九嶷山山主、燕犀城城主以及琉婪皇朝君主。”

    “此外，整个辞州战场，都可以让给圣宗与圣教。”

    “无始山庄撤退之后留下来的几个资源点，也由你等二宗前往驻守。”

    “具体分配情况，圣宗与圣教自行商议便可。”

    “现在就可以派人过去交接。”

    闻言，苏离经淡淡说道：“伪道负隅顽抗，又教唆麾下弟子不顾性命。这些日子，圣宗损失惨重，甚至我圣宗三大世家之一，九阿厉氏嫡系子弟，已然战死数人！”

    “厉氏上下，由此对愚弟颇有诘问。”

    “等会，愚弟还需返回宗门，应付厉氏老祖等人的责难。”

    “迎战伪道之事，明天一定！”

    “不过，贤兄既然开口，这几件事情，愚弟也不能全然不顾。”

    “无始山庄留下来的资源点，愚弟倒是可以立刻派人前去接收。”

    “只是无始山庄撤退之事并非秘密，眼下伪道必定也有援兵前往，阻止我圣宗子弟！”

    “此行，必定有着战损。”

    “还请大浮屠令体恤，速拨灵石，以安众弟子之心。”

    “以便小儿辈阵前用命，早日屠戮伪道上下，奴役诸族！”

    嵇芒紧随其后，跟着说道：“圣教自从犬子陨落之后，少教主之位，迟迟未能决定。”

    “前些日子，真传任濯鳞终于力压群雄，成为新晋少教主。”

    “只是由于战事吃紧，一直抽不出空为其举办正式典礼。”

    “以至于如此良才美玉，因着无法修行我圣教顶级传承，修为实力有所限制，无法彻底发挥出上品仙婴的威能。”

    “之前也还罢了，如今无始山庄退出，我等三家需要面对伪道五宗，少教主若不能尽快提升实力，岂非耽误战事？”

    “故此，愚弟打算，暂且带人返回圣教总坛，为新任少教主举办典礼。”

    “等少教主名副其实之后，一定立刻驰援贤兄！”

    “对了，圣教功法，皆能以采衤卜之术辅佐。新任少教主年轻，为了让其能够尽快为轮回塔屠戮天下，还请大浮屠令赐下若干天才炉鼎，供其早日稳固修为……”

    大浮屠令冷哼一声，顿时直截了当的说道：“你们要撤便撤，毋需如此推三阻四！如此背信弃义，需将我轮回塔之前给出的资源，十倍偿还！”

    “这便是轮回塔的不对了。”嵇芒微微皱眉，“圣教从来一言既出，驷马难追。允诺轮回塔的事情，何尝反悔过？甚至愚弟的亲生骨肉、我圣教前任少教主，便是因此战死沙场……”

    “贤兄何出此言？”苏离经也道，“我圣宗根本就不打算撤退，为何要我们退还资源？”

    ※※※

    阴风惨雾萦绕之际，大纛猎猎。

    大阵徐徐运转，肃杀、凶戾、暴虐的气息四散，不见丝毫人迹。

    倏忽，一男一女两道人影，出现在了魔道辞州大本营之外。

    厉猎月飞扬的裙角尚未落下，已然抬起手，却是立时取出一块玄色令牌，催动之后，大阵迅速打开一个入口。

    裴凌二话不说，带着她化作一道遁光，投入阵中。

    穿过阵法之后，原本遮蔽视野的云雾顷刻之间消散，却露出一座座阴恻恻的白骨屋舍，皆遍布符文、诅咒、血手印、髑髅饰物……密密麻麻的悬浮半空。

    而两人此刻，却正在一座圆形平台上，足下阵法的光芒正徐徐熄灭。

    守在平台上的弟子眼见重溟宗圣子圣女归来，连忙恭敬行礼：“参见圣子、圣女！”

    厉猎月没有理会他们，直接拉着裴凌便往一个地方飞遁而去。

    她迅速传音说道：“刚才情况有些不对，永夜荒漠的异族，很少会离开【冥天之雾】的笼罩范围。就算离开，也绝不可能来这么远的地方。”

    “这很有可能是宗主为了对付你，暗中布置的什么手段。”

    “现在先随我去见父亲，将此事禀告族中，让族中去作调查。”

    闻言，裴凌面色微微一僵，刚才这一路上，他跟厉猎月连续遇上了十几头永夜荒漠中的疯魔异族，越到后面，疯魔异族出现的便越是频繁！

    而且到现在为止，尝试了各种手段，却没有任何一头疯魔异族能够真正被杀死！

    眼下厉师姐怀疑这是宗主的阴谋，但实际上，他心里有数，这件事情，跟苏离经一点关系都没有……

    想到这里，他有些心虚的传音回道：“好……”

    在厉猎月的带领下，二人很快来到一座玄色宫殿前。

    这座宫殿巍峨雄壮，通体无饰，只在门前的广场上，立满了各式各样的异族雕像。

    雕像栩栩如生，仿佛是一头真正的异族被用什么手段强行凝固之后，千万年的守护在此，内中的愤恨怨毒犹如实质，源源不断的流淌出来。

    抬头望去，宫殿上方高悬一块玄底金字牌匾，书着二字：“九阿。”

    这里正是九阿厉氏家主出行所用的代步法宝九阿宫。

    九阿宫乃厉氏前辈倾力打造，除却最基本的防御、代步、休息之外，还有众多遍布防范窥探手段的议事厅堂。

    讨伪大战期间，厉氏高层，但有商讨，皆在此地进行，乃厉氏一族实际上的指挥中枢。

    守门的修士以及禁制察觉到二人之后，没有丝毫阻拦，立时躬身行礼，打开一扇扇高大的门户。

    惨白的骨火，随着他们入内的步伐，一对对燃起，照亮幽暗昏惑的甬道。

    很快，二人便在一座库房前，看到了正在亲自轻点收获的厉无咎。

    其华服金冠，负手而立，正看着数名下仆，将几个淡金色箱子小心翼翼的搬入库中。

    “父亲！”见到厉无咎之后，裴凌连忙行礼。

    厉猎月则直接上前说道：“父亲，我和裴师弟刚才回来，被追杀了一路！”

    闻言，厉无咎顿时面色一沉，吩咐左右：“都退下。”

    没多久，四周顿时只剩下厉无咎、厉猎月以及裴凌三人。

    厉无咎这才问道：“是苏离经？”

    厉猎月微微摇头，说道：“不能确定，当时情况是这样……”

