    []

    席寒城觉得很好笑。

    然而在触及到夏珠那双眼时，他忽然就一下笑不出来了。

    他看到夏珠的眼睛，微微泛了红，似乎因为他的话语而有些难受。

    而她的神情，又是那么认真那么严肃。

    这让席寒城忽然有些慌了。

    夏珠永远都是笑嘻嘻。

    她这副样子很少见，非常少见！

    席寒城有些紧张道：“夏珠，你生气了？”

    “我没有生气。”夏珠说道：“我只是在和你说一件严肃的事，席寒城，我知道一宝在这么多孩子里可能不太出众，所以他说要成为一个作家，你可能会觉得是一个笑话。”

    “但你要记住你的身份，你已经答应了我，将这些并没有和你有血缘关系的孩子你也会视为亲生子，那么他既然是你儿子，你就应该无条件信任他相信他支持他。”

    “一个父亲，怎么可能笑话自己的儿子！笑话自己儿子的梦想！”

    “一宝在我的鼓励下，他有了自己的梦想，这是好事，只要有梦想，哪怕不能够实现，也是件了不起的事！”

    “可如果连自己的亲人都笑话自己打击自己，你让一宝怎么能够继续自己的梦想！”

    “席寒城，我告诉你，其实我内心也有那么一丝怀疑，就是一宝真能够成为一个作家吗？会不会真的就这么碌碌无为一辈子？”

    说到这里，夏珠深深呼了口气。

    她的语气很严肃，从所未有地严肃：“但这丝怀疑，仅仅在我脑中出现了一秒，就被我打消掉了，因为我告诉自己，我是一宝的母亲！”

    “作为一个母亲，绝对不能够怀疑自己的孩子！这是我身为一个母亲的责任！同样，你身为一个父亲！你也必须要做到！”

    “何为父母，不是说生了孩子或者给孩子一口饭吃就叫父母！父母得永远支持孩子，做孩子心灵的依靠，做孩子永远的后盾！这才叫父母！”

    “要不然，就不配为人父！为人母！”

    “……”

    夏珠的这番话，让席寒城震住了。

    等了良久，他忽然上前一步，再次抱住了夏珠。

    这次，他的话语没有再含着一丝带着好笑的笑意。

    这次他的话语，也充斥着认真。

    席寒城低沉说道：“夏珠我明白你的意思了！我相信一宝，相信他会成为一个作家！坚定不移相信！”

    夏珠呼了口气。

    席寒城能明白，能够也尊重一宝，让她很欣慰。

    夏珠说道：“席寒城，父母的鼓励永远是孩子进步的基础，我相信，我们两个一起努力，无论是一宝，或者是别的孩子，都能够越来越优秀，越来越棒！”

    “好，我们一起努力。”席寒城说道。

    虽然他确实不知道如何做一个合格的父亲。

    甚至很多时间，他都不知道如何和一群小毛孩去交流。

    但为了夏珠，他愿意做一个好父亲！一个合格的父亲！

    ……

    南国。

    厉家府邸。

    这两天，黄春花都有些心神不宁。

    就连和她交好的佣人都看出来了。

