    “安蓝，开始工作了？”

    听着安蓝欣喜的声音，唐洛笑着问道。

    “还没有，唐洛，你要来找我吗？”

    安蓝问道。

    “呵呵，嗯，下午我过去找你，有点事当面说。”

    “嗯嗯，那我等你。”

    安蓝更高兴了。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    二十多分钟后，唐洛回到别墅。

    他跟静安居士一起吃了午饭，随意聊着天。

    就在两人吃饭的时候，李维新打来电话。

    “小唐，明天表彰的事，我也接到通知了。”

    电话接起，传来李维新的声音。

    “呵呵，李哥，我就知道你肯定会过去，根本不用打电话邀请你。”

    唐洛笑道。

    “嗯，到时候菲菲也会跟我一起过去。”

    李维新这话，像是故意说给唐洛听似的。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛点点头，他刚想旁敲侧击一下的。

    不过，他也有想过跟白菲菲说一下，让她过去，现在这样，那就不用再联系了。

    “呵呵，没别的事情，就是提前跟你说一声，明天见吧。”

    李维新笑道。

    “嗯嗯，李哥，明天见。”

    唐洛点点头，挂掉电话。

    唐洛和静安居士刚吃过饭，他电话又响了，是谢民打来的。

    谢民问他药方的事，唐洛一拍脑门，还真被他忘在脑后了。

    为了表示重视，他告诉谢民早就写好了，下午给他送去。

    要是平常，他写好了，拍两张照片发过去就是了，可现在就不是那么回事了。

    “小洛，看来你真的挺忙的。”

    静安居士看着唐洛一个又一个电话，笑道。

    “呵呵，越是想陪您，越有事情，药业公司那边又来电话了。”

    唐洛苦笑。

    “忙点好，不过你还是得多帮帮若冰。”

    静安居士说道。

    “嗯嗯，您说的是。”

    唐洛点点头，他最近真有点心疼自家媳妇儿，觉得没事的时候，该多在公司忙忙工作的。

    下午，唐洛写了两张药方，从别墅出来，去了中海药业。

    他将药方亲手交给谢民，后者表示会抓紧时间去做上市前的准备工作。

    两人聊了一会儿，唐洛出来，驱车前往酒店。

    “真是没个闲着的时候，好不容易找到母亲了，还不着家。”

    路上，唐洛嘀咕一句。

    二十多分钟后，车子在酒店后面缓缓停下。

    唐洛下车，感知了一下周围，果然，狗仔们也有鼻子不好使的时候。

    他笑着摇摇头，向里面走去，乘坐电梯，直接来到顶层。

    保镖们跟他打过招呼，唐洛派了一圈烟，向安蓝的房间走去。

    他敲了两下门，很快，房门便打开，安蓝露出纤细白皙的手。

    唐洛一步迈进，安蓝在他身后关上了房门。

    等他再转身，安蓝一步上前抱住了他。

    “呵呵，才几天没见，就这么想我了？”

    唐洛轻笑。

    “等我开始忙了，就不会想你了。”

    安蓝俏脸一红，说道。

    “真的？”

    唐洛一挑眉头。

    “真的。”

    安蓝点点头。

    话虽如此，两人却都抱地更用力了。

    温存了一会儿，两人分开，来到客厅。

    “陈姐今天没来？”

    唐洛坐下，问了一句。

    “下午让我给支走了。”

    安蓝回道。

    “呵呵，陈姐肯定猜到是我要来了。”

    “嗯，唐洛，你是不是只有有事的时候，才会想起要来找我的？”

    安蓝语气中，带着几分小幽怨。

    “呵呵，我在你心里，就是那个样子的？”

    唐洛轻笑。

    安蓝给唐洛倒了一杯茶，笑而不语。

    “安蓝，我可是有好事儿，特意来跟你分享的。”

    唐洛故作无奈。

    “你要是不愿意，那我就不分享了。”

    “别啊，什么事儿？”

    安蓝靠在他身上，忙问道。

    唐洛揽着安蓝，将跟静安居士相认的事，说了一遍。

    听完他的话，安蓝也很开心。

    “唐洛，真为你高兴。”

    安蓝握着唐洛的手，说道。

    “呵呵，就是很想跟你分享一下。”

    唐洛笑笑。

    “要不是这两天实在太忙，我早就来了。”

    “嗯嗯。”

    安蓝点点头，心里很开心。

    唐洛越是这样，越能证明她在他的心里，很重要。

    两人聊了一会儿，唐洛又想起搬学校的事。

    “对了，还有点事，想跟你说。”

    唐洛看着安蓝，认真几分。

    “下周学校那边会举办一个典礼，到时候，我想请你过去。”

    “要搬了么？太好了，到时候，我一定去！”

    安蓝更开心了，她也一直都在关注着学校。

    “嗯嗯，我邀请不少人前往，毕竟当初开工时，有不少人去了，也为孩子们捐款了。”

    唐洛说着他的想法。

    “嗯，只要你需要的，我都愿意做。”

    安蓝认真道。

    “真的？只要我需要？”

    唐洛伸出右手，食指轻挑着安蓝白皙的下巴。

    “知道还问……”

    安蓝俏脸一红，躲避着唐洛的目光，把头埋在了他的怀里。

    “唐洛，那到时候，我也能见到你的母亲了？”

    安蓝想到什么，问道。

    “呵呵，是啊。”

    唐洛笑着点头。

    “怎么，你紧张？”

    “嗯嗯。”

    安蓝点点头。

    “呵呵，我母亲很有亲和力的，而且她也知道你。”

    “阿姨知道我？”

    安蓝有些惊讶。

    “嗯，之前咱俩的事，还有网上的传闻，她都知道。”

    唐洛笑道。

    “那阿姨会喜欢我吗？”

    安蓝仰起头，问道。

    “呵呵，当然会了。”

    唐洛宠溺地说了一句。

    听到这话，安蓝也安心地笑了。

    “唐洛，阿姨一定很为你骄傲吧？演唱会的事、学校的事……”

    “我也想母亲能为我骄傲，希望我跟她再也不会分开了。”

    “嗯嗯，一定不会再分开的。”

    安蓝握着唐洛的手，说道。

    “我们也不分开……”

    唐洛反握住安蓝的手，轻声道。

    “嗯……”

    听到唐洛的话，安蓝眼圈微微一红，虽然这可能只是唐洛随口说的，但在她心里，却是一种承诺。

    “傻丫头……”

    唐洛见状，把她抱在了怀里，心中微叹，堂堂女神为他如此，终究是亏欠许多啊！

    “只要你不走，我不会放开你的手……”

    “只要你不赶我，我就不会走。”

    安蓝抬起头，看着唐洛，认真道。

    “我要求的……真的不多，你在就好。”

