    陈楚站在后宫的廊道上看着面前由雨水形成的雨帘，心中既是悲痛，又有些担忧。

    这时，几个婀娜的身影出现在远处，是张蕊她们，天晚了，她们也回来了。

    “大哥，这么好！你在这等我们？”张蕊非常惊喜地问道。

    陈楚微笑着点了点头，摸了摸她们鬓角的雨丝，柔声问道：“累不累啊？”众女微笑着摇了摇头。甄宓一脸悲伤地道：“大哥，那些孩子好可怜啊！”陈楚叹了口气，“在这样的的大灾中，孩子和老人是最可怜的！”众女深以为然地点了点头。“大哥，我想将这些孩子和老人集中起来照顾！您看行不行？”甄宓提议道。陈楚微笑道：“宓儿的提议很好，不过这在操作上有些困难！谁愿意与自己的孩子分开呢？”甄宓一呃。

    陈楚问张蕊道：“蕊儿，子龙的夫人们现在都在洛阳吗？”

    张蕊点了点头，奇怪地问道：“大哥，怎么突然问起这件事情？”

    陈楚心头一疼，叹了口气，“蕊儿，就在刚才我们收到一个很不幸的消息，~~~”张蕊她们下意识地有一种很不好的预感。

    “~~~。子龙将军两天之前在沁西丰阵亡了！”

    “什么？！”众女一副难以置信的模样。大乔不敢相信地道：“怎么会这样？”

    陈楚叹了口气，“你们这段时间多陪陪子龙的夫人！先不要将这件事情告诉她们！”众女秀眉微皱地点了点头。

    张蕊道：“大哥你放心！这件事就交给我们了！西边的战况怎么样了？”

    陈楚道：“你们不用担心！文远已经攻破彼得堡，罗马人不能再东进了！我不会让这件事就这么算了！”

    视线转到张辽方面。

    张辽所部在攻克彼得堡后，派遣所有骑兵向西攻击，同时罗斯大军也迫不及待地向西攻城略地。罗马残军根本无法抵挡，节节败退，危急时刻他们命令屯驻在附近的东日耳曼十万大军增援，这东日耳曼大军原本是罗斯的仆从军，自从彼得堡被罗马人攻陷后便投降了罗马人，不过罗马人对其并不如何信任，只是让他们担当策应的责任。

    东日耳曼首领曼斯英特送走了罗马使者，皱眉回到大帐中。

    “大人，咱们真的要帮助罗马人？”大将克罗一脸不愿地问道。

    曼斯英特皱眉道：“我也不愿意！不过罗马人虽然在这里大败，不过他们在南方却大胜了，连秦军著名大将，征西大将军，赵云都已经阵亡！而秦人国内天灾仍然继续，在接下来的战斗中未必能够击败罗马人！”

    “大人决定听从罗马人的命令？”

    曼斯英特没有说话，片刻后道：“命令各军准备开拔！”

    克罗叹了一口气，应诺一声，奔出了大帐。不过很快他便又回来了。

    曼斯英特奇怪地问道；“怎么这么快就回来了？”

    克罗兴奋地道：“大人，我给你带来了一个人！”

    “什么人？”

    “秦人！”

    克罗召唤了一声，一名身着日耳曼铠袍的白种人走了进来。

    曼斯英特一愣，“你是~~~？”

    对方微微一笑，从怀中取出一封书函和一面铁牌递给曼斯英特。曼斯英特接过一看，铁牌代表对方的身份，正是秦帝国使者。

    “我是大秦帝国张辽大将军麾下将佐，这封书函是大将军的亲笔书函！”

    曼斯英特连忙拆开看了一遍，不禁流露出激动的神情，抬起头来，急声问道：“大将军能够代表大秦皇帝陛下的意思吗？”

    对方哈哈一笑，“大人可能有所不知！其实这就是帝国陛下的意思！”

    曼斯英特压下激动的心情，皱眉问道：“你们能够应付这次罗马人的进攻？要是平时我相信肯定没有问题！但是如今你们正遭遇前所未遇的天灾，只怕~~~”

    对方傲然道：“我不想向你保证什么！你可以看看帝国以往的战绩！其实如今的局面与当初相比未见得更糟吧！”

    曼斯英特犹豫起来。一旁的部将克罗急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    好半晌，曼斯英特突然转过身来，斩钉截铁地道：“好！我就赌这一把！”

    对方大喜，抱拳道：“事成之后，大将军请大人前往一叙！”

    “我一定到！”

    罗马残军试图抵挡秦军的疯狂进攻，接连战败，最后退到克日特行省附近构筑防线。此时秦军骑兵在转战千里之后已经到了强弩之末，而罗斯人现在还在数百里之外。罗马人决定趁此时机发动反击，主要意图是以东日耳曼为主力正面击破秦军，然而骑兵两翼包抄以期见面这一支秦军骑兵。

    一切进行得都如计划一般，日耳曼十万大军如期抵达罗马军营。

    然而接下来的发展却偏离了罗马人的计划，十万日耳曼大军不但没有奉命对秦军发起攻击，反而倒戈相向，将猝不及防的罗马人杀得一片混乱。与此同时，早就已经与日耳曼人暗通款曲的秦军骑兵突然出现在罗马军阵线两翼，罗马军大惊。

    罗马人根本就无法抵挡这猝然到来的攻击，很快整个阵线便崩溃了，溃军向西逃窜。

    联军衔尾追杀，一直追到德勒河畔在遭到西日耳曼一部军队的阻击后才停止追击，大军折返。至此，原本防御北方的六十万罗马大军已经十去七八，基本失去了战斗力。

    大军撤到潘罗首府，潘罗就是克日特东部的一个行省。这时，张辽已经来到了这里。

    秦军将领文聘和东日耳曼首领曼斯英特来到行营拜见张辽。张辽扶起两人，笑着对曼斯英特道：“欢迎大人加入我们！”

    曼斯英特微微一笑。

    张辽取出一封书函递给曼斯英特。曼斯英特一脸奇怪地接了过来，打开一看，大喜，激动地拜谢道：“多谢大将军！”

    张辽笑道：“大人不必谢我！要谢就谢陛下吧！”

    “多谢帝国皇帝陛下恩赐！”

    张辽微笑着点了点头，请曼斯英特坐下。张辽回到上首坐下，微笑道：“大人，你的夙愿总算实现了！”

    曼斯英特激动不已地点了点头，信誓旦旦地道：“我们整个东日耳曼部落必将为大秦帝国效犬马之劳！”

    张辽微笑道：“等这场战事结束了，大人便去洛阳觐见陛下吧！”

    曼斯英特一愣，难以置信地问道：“我可以吗？”

    张辽哈哈一笑，“当然可以！做为属国的国主怎么不可以呢？你们的族人现在都在哪里？安全吗？”

    曼斯英特回禀道：“多谢大将军关心！他们现在非常安全！”

    “那就好！你们必须立刻向东迁移！根据情报显示，罗马三十万主力及四十万警备军，共计七十万大军正紧急北上，不久之后就会抵达这里！”

    曼斯英特不禁紧张起来，“大将军，那我们~~”

    张辽微笑道：“不用担心！对付这些军队，没有任何问题！”

    曼斯英特想想也是，目前秦军在这里的主力超过七十万，其中半数都是百战精锐，如果不是后勤问题的话，只怕罗马人要考虑的不是怎么进攻，而是怎么防守。

    张辽道：“你们立刻返回部落，率领族人东返！不得耽搁！有什么问题只管来找我！”“是！”

    视线转到沁西丰。

    残破不堪的沁西丰根本不适合大军驻扎，因此赛斯的大军全都驻扎在城外。自从击破赵云这支阻击部队后，大军便没有继续东进，一则是因为卡特斯率领的三十万大军被秦军击退，二则，也是更重要的原因，北方彼得堡失守了，这是很严重的问题，罗马人原本预计秦人要攻下坚固的彼得堡这怎么也要几个月的时间，但是实际情况却是，战斗仅仅持续了半个月就结束了，不但彼得堡失守，北方的六十万大军也兵败如山倒，原本被罗马人占据的罗斯人领土转眼之间纷纷易手。

    “大将军阁下，咱们这么做是不是不妥啊？”部将卡特斯一脸担忧地问道。

    赛斯冷笑一声，“你觉得不妥吗？这就好！这样的话，秦人就更加想不到了！如果遵照陛下的命令将这些军队北调，咱们这边的攻势便不得不停止了！然而秦军新折一员大将，又损失不少精锐，正是我军攻击的时机！”

    “可是，可是别方的秦军主力一旦进攻，那~~~~”

    赛斯哈哈一笑，“他们怎么可能啊！国内天灾缠绵不去！他们的后勤物资根本就不可能支撑他们大举西进！如果我估计的不错，他们在接到我军北方的消息后，一定会放弃目前占领的土地！好了，不要管北边了，我们现在要考虑的是怎么进攻！”

