    吴用的话似乎说给了空气，秦安若只是看了他一眼，就低头看向了杯中的茶。

    很明显在秦安若的眼中，这茶杯比吴用要有趣多了。

    自从跟在祁复身边，很少被人这么无视，仅有的几次都是和梁王有关的，吴用的脸色更加难看了。

    秦安若无所谓，祁复可受不了。

    打狗也要看主人，秦安若这就是一点都不给他这个太子面子。

    祁复的脸色冰冷：“梁王妃这是笃定孤拿你没有办法了？”

    他整个人从内而外都散发着一股阴沉，秦安若轻笑了一声：“太子何出此言，您是个有本事的，整个大盛的人都知道。”

    秦安若明明应该说的是夸赞的话，祁复却硬生生从她的语气中听出了嘲讽。

    祁复什么时候受过这种委屈，立马就要不管不顾地冲着秦安若发脾气，被身后的吴用一把拽住了。

    吴用冲着祁复摇了摇头：“太子殿下，成大事者不拘小节。”

    也不知道这两个人狼狈为奸到底有什么想法，在吴用说完这句话之后，祁复竟然真的冷静下来了。

    秦安若扫了一眼两个人，安静地坐在椅子上继续看着眼前的茶杯。

    她觉得手中的茶杯比祁复和吴用之间的那些龌龊好多了，自然也不会再管他们两个人在说什么。

    吴用才刚劝说祁复冷静了下来，谁料祁复一回头看到秦安若这个样子，眼中又冒出了火气。

    这位梁王妃可是真的一点都不简单啊，现在吴用总算是看出来了。

    他之前还没把秦安若放在眼中，总觉得他好歹也是能在太子府站稳脚跟的人，秦安若肯定不会给他带来麻烦的。

    谁能想到这才一个转身，秦安若竟然完全和他想象中的不一样。

    吴用也是一个能屈能伸的人才，现在看着秦安若这般，他很快就调整了策略。

    让祁复冷静了下来，他再一次看向秦安若：“梁王妃，您跟梁王是一体的，您现在得罪太子殿下，难道就不怕太子殿下找梁王的麻烦吗？”

    她跟祁凉是一体的？

    这是秦安若今年听过最大的笑话。

    吴用看着秦安若的眼皮子终于动了动，以为他的这个切入点是有用的，脸上带着笑容，好整以暇地等着秦安若求饶。

    谁料秦安若是张嘴说话了，说出口的话，却和吴用想象中的完全不一样。

    秦安若冷笑了一声：“吴用？我好像之前也跟先生见过，一直都以为先生是一个聪明人，现在看来倒是我之前想错了。先生如果不是蠢，就是想通过我的手给太子殿下找麻烦了。”

    她说得一本正经，哪怕吴用知道秦安若是在乱说，祁复还在这里，他还是有些紧张：“你胡说。”

    他的反应让秦安若知道眼前的这两个人应该也不是铁板一块，顿时笑了起来：“我是不是胡说不重要，相信太子殿下的心中会有计较的。你想说什么直说就是，不用扯那么多。”

    吴用这才想到他刚才是提到了祁凉，顿时也没有了惊讶：“梁王妃肯定是关心梁王的，不然不会一直都没有什么反应，在听到梁王的名号后会出声，你难道真的不怕你现在的做法会给梁王带来麻烦吗？”

    真的最烦这些只会脑补的人了。

    秦安若看着吴用一副抓住了她的把柄的样子，只觉得太子殿下的幕僚蠢到不能看。

    想想也是，祁澈本来就不是一个聪明人。

    能在太子的位置上被那么多人嫌弃，祁澈本来脑子就有问题，找一个脑子有问题的幕僚好像也不是什么奇怪的事情了。

    秦安若很容易就说服了自己，再一次看向祁澈的目光中都带着几分诡异的叹息。

    祁澈没有明白秦安若的眼神是什么意思，他也没有随便说话。

    今天在来之前他就已经跟吴用说好了，让吴用找到秦安若的弱点，让秦安若自己退出，因此祁澈是忍住了。

    秦安若到现在都不知道吴用到底想说什么，听着吴用一次次提起了祁凉，还一副要威胁她的样子，她目光冰冷：“如果你来就是想要告诉我，你们要对梁王动手的话，你们尽管爱怎么做就怎么做，不用给我留面子。”

    似乎是怕吴用还没有听清楚，秦安若直接起身做出了要走的样子：“你们之间的事情我一点都不好奇，至于梁王会怎么样，也不是我该关心的问题。”

    秦安若以为她的态度已经表现得很明显了，不曾想吴用就像是根本听不懂人话一样。

    吴用立马拦在了秦安若得面前：“你别想骗人，你都已经嫁给梁王了，都已经帮助梁王缓和了他和秦相的关系了，现在做出了这副样子，你以为我们英明神武的太子殿下会相信你吗？”

    这人是不是有病？

    秦安若的眼中出现了黑气，转身看了一眼祁澈，发现祁澈跟吴用的表情如出一辙，顿时觉得十分恼火。

    本来不想理会这两个人，祁复和祁凉之间的事情也不是她能插手的，她从来不认为自己有那么多的能耐。

    只是听着吴用的一句句话，她终于是忍不住了：“我以为你们能请我来这里，该是对我的事情都十分熟悉了。祁凉是个什么人你们不清楚吗？我和他的关系不好，整个京城中的人都知道，你们现在妄想用祁凉来威胁我，到底是脑子有病还是脑子有病？”

    去特么的皇权，太子算个什么！

    秦安若骨子里还是现代人的思想，哪怕一直告诉自己这里是封建社会，也没有把太子看多重要。

    为了不给自己招惹麻烦，她都已经来见太子了，没想到太子竟然能说出来这种话。

    她看向太子的目光中都带着冷意，指着太子的鼻子骂太子有病，普天之下除了皇上，恐怕也就秦安若能说出来了。

    祁复的脸色已经黑到底了，饶是吴用在这个时候也不敢触太子的霉头，一句话都没敢说。

    祁复忽而起身：“放肆！”

    秦安若听到了他的话，只是抬头看了一眼祁复，眉头都没有皱一下。

    她在刚知道是太子找她麻烦的时候确实生气过，现在秦安实惠物品已经以另一种方式重新站起来了，她其实没有必要再理会过去的事情了。

    秦安若很快就想清楚了，脸上的神色自然：“如果你们请我来茶楼就是为了说这些没有用的废话，我不想听了，你们俩自己玩吧。”

    眼看她就要离开了，吴用已经能感受到从太子身上传来的冷意了。

    如果真的让秦安若离开了，他肯定不会有什么好下场的。

    吴用的身子抖了抖，直接挡在了秦安若的面前：“梁王妃你何必在我们面前还装，你和梁王之间的关系，骗别人还有可能，骗我们是根本不可能的。如果你真的和梁王没有关系，又怎么会跟梁王在一起做生意，打着自己做生意的幌子，给梁王送钱！”

    秦安若就知道眼前的这两个人目光一直是落在她的生意上的。

    有了秦相的保驾护航，想必祁复做什么都不会影响到她，只是苍蝇老在耳边嗡嗡嗡的，总是让人觉得有些烦躁。

    秦安若压下了满腹的烦躁，努力让自己冷静下来，没有理会在一旁叽叽喳喳乱叫的吴用，反而直接看向了祁复：“如果殿下今天来是为了跟我说生意的事情，现在跟我说，我肯定会好好跟殿下谈。如果你非要再提起来祁凉，那我就不要怪我不给殿下面子了。”

    只要是长眼睛的都能看到现在秦安若的脸色不大好看了，祁复就算是再相信吴用，也知道让吴用这么说下去，秦安若估计是真的要走了。

    他这一次让秦安若来是有目的的，肯定不能让秦安若轻易离开。

    祁复深吸了一口气，脸上带上了笑容：“好好好，吴先生你也停下来，既然梁王妃不愿意听到梁王的名号，那我们就不提了便是，不要惹梁王妃生气嘛！”

    祁复这会倒是出来做好人了，吴用还心有不甘，一直都觉得秦安若就是在骗人，也不敢说话了。

    好不容易耳边安静了下来，秦安若重新坐了下来：“茶我也已经喝过了，太子殿下想绕弯子也已经绕够了，我现在就坐在这里，殿下直接说说您想干什么吧。”

    秦安若刚才一言不合就要走，完全没给祁复拿乔的机会。

    场上的气氛已经不知不觉间就跟着秦安若走了，祁复心中再恼火也没有用。

    他趁着秦安若没有注意，恶狠狠地瞪了一眼吴用，才提起了真正的目的：“孤相信梁王妃是个聪明人，你最近和四季布料铺的官司孤也听到了。你们再这么闹下去，也是两败俱伤的局面，不知道梁王妃有没有要和解的想法？”

    秦安若这下是真的愣住了，她盯着祁复，完全不懂祁复的想法。

    四季布料铺不就是祁复搞出来的，现在祁复又提起来这个是什么意思，难道觉得她不知道四季布料铺的幕后主人不成？

    好歹也是一国太子，祁复不会还有这般天真的想法吧？

    秦安若脑海中已经闪过了许多想法，她有些奇怪地看了一眼祁复，试探了一句：“如果我有，殿下准备怎么办？”

    这句话中试探地意味一点都没有遮掩，只要祁复不是个傻子，秦安若觉得他就不会接话。

    可惜，秦安若高看祁复了。

