    孙大圣在首周的表现也足以用令人惊讶来形容，他在这四场比赛里场均可以贡献31.5分11篮板12助攻的表现。

    是的，孙大圣又开始了场均数据“三双”的惊艳表现。

    其实他在这四场比赛里，场均的出场时间并不算多，只有33.4分钟的场均出场时间，如果是跟之前一个赛季尤其是跟两年前的那个赛季相比的话，出场时间其实是要少了1分多钟的时间。

    但即便少了这1分多钟的时间，他还是可以打出“场均三双”的表现来。

    至于原因其实也很简单，孙大圣学会了“天勾”的招式后，整个的个人防守吸引力又往上爬了一个台阶，这样的防守吸引力让湖人队遍地都是空位，而后以孙大圣的视野找到这帮家伙，真的是分分钟就可以办到的事情！

    也是这个原因，他的助攻数上双太轻松了。

    毕竟球权这个赛季又几乎全部都回到了他的手上，这样的高持球率，他真的是随时都可以发动进攻，然后传球拿到助攻。

    总之，“天勾”的加成加上持球占比的回升让孙大圣的数据重新变得恐怖了起来。

    哪怕他的场均上场时间要比前两个赛季都少……

    这也使得很多的专家又一次道：“我想，这才是孙大圣真正的巅峰，从这个赛季开始，这才是属于他的巅峰到来的时刻！我必须得这么说，因为这个赛季的他又一次打出了更好的表现，我不知道该怎么去形容这家伙的表现到底又有多好了，现象级，统治级，这些词在一年前甚至两年前就都在他的身上用过了，但是该死的，这家伙就是可以继续成长，这样的成长是真的很惊人，我真的很想问一句，嘿，伙计，你确定你的成长是有尽头的吗？”

    孙大圣又一次被认为这个赛季是他“真正巅峰的时刻到来了”的赛季。

    尽管在之前几个赛季这一直是用在孙大圣身上的形容词，可问题是现在这个形容词依旧被放在了他的身上。

    没办法，他们也不想再继续说孙大圣真正的巅峰期来临了，可问题是这个赛季的孙大圣确实又比上个赛季更强了，而且是明显可以看出来比上个赛季更强了的那种进步。

    他们也很想知道，这家伙到底有没有极限！

    并且，湖人队这四场比赛都赢了！

    从这里也可以将孙大圣刷数据的可能性杜绝了，毕竟，能刷数据为球队带来一场又一场胜利的话，那就算孙大圣真的在刷数据，这个也不能算是刷数据了！

    能赢，不管怎么打，都是好的打法！

    这是篮球场上亘古不变的道理……

    还值得一提的是，姚明在这四场比赛里上场时间依旧只在25分钟以下，不是左右，是以下，到目前为止这四场比赛，姚明的上场时间没有一场是超过25分钟的，最接近的一场也只有24分13秒，迈克布朗今年对于姚明的上场时间限制方面的执行力是真的强！

    也就是说，今年的湖人队比一开始大家预计的少了科比跟阿里扎的湖人队还要弱很多，因为他们还少了至少5分钟左右的姚明。

    5分钟基本等于半节时间了。

    NBA的很多比赛，其实就是在这半节的比赛时间里分出胜负的，从这里其实就可以看出来了，今年孙大圣身上的担子还要重很多。

    可问题是即便有这样那样的挑战，可湖人队还是在孙大圣的带领下拿到了赛季的4连胜，并且他个人的数据也是华丽的“场均得分30加的三双表现”！

    该怎么说呢！

    就四个字吧！

    真的是厉害炸了！

    ……

    孙大圣也凭借着这些表现拿到了第一周的“周最佳球员奖”。

    其实，孙大圣拿到这个奖并没有多少人意外，所有人都没有忘记，去年便已经有很多的文章指出来了，孙大圣已经来到了属于他收割荣誉的几个赛季，在这几个赛季里，其他人能跟他竞争的可能性不大，除非又突然冒出一个比他更有才华的家伙，不然的话，是真的谁都比不过！

    要知道现在被孙大圣压在身下的不是别人，一个是一进入联盟就被称之为“肯定能统治联盟”的勒布朗詹姆斯，还有一个是目前NBA历史上最年轻的常规赛MVP，这两个人家伙的天赋还有现在的实力完全不用再有过多的介绍，只需要简简单单地一个词“恐怖”，就已经可以形容了。

    但就是这样的两个家伙也还是压不住孙大圣，从这里就可以看出来孙大圣到底有多妖孽了，也是这个原因，又能出现什么样的家伙可以阻碍到孙大圣拿奖呢？

    当一个球员的表现真的只能用超一流来形容，并且他球队的战绩也好的时候，真的只能看着他收割荣誉。

    虽然科比退役了，可是对于湖人队来说，他们的底蕴还在，成绩是不可能差的，大家又都预想到了孙大圣的表现肯定会重新变成恐怖起来，所以这个赛季虽然才刚刚开始打，但是最终的常规赛MVP其实已经没有多大的悬念了，毫无疑问，肯定是孙大圣的！

    只是，就是这么毫无疑问的一件事情，现在却是让众多球迷都再度刷新了自己对于孙大圣的认知，他的数据确实回暖了！

    但是，他在场上现象级的表现却超出了这帮球迷的认知，尤其是“天勾”重现江湖更是让不知道多少球迷惊掉了下巴。

    而湖人队的实力也比原本大家所想的还要弱一些，当然是因为一些客观的原因造成的，这只球队的实力是这帮家伙预估的实力，但这只球队却没打算将他们预估的实力都发挥出来，这让孙大圣如果想赢的话，必须承担更多的东西，而事实上，他也确实做到了！

    便是因为他做到了，然后凭借着现象级的数据拿到了这个周最佳球员奖，让大家都有些惊讶，因为孙大圣让这个“周最佳球员奖”从本来应该属于他，变成了他的表现就得拿这个奖项！

    毫无疑问，孙大圣再一次让所有球迷都感到了惊讶。

    ……

    湖人队的第五场比赛格外的引人关注，倒不是湖人队接下来打的这只球队有多厉害，这场比赛并不是“强强对话”级别的比赛。

    之所以引起关注，是因为他们这场比赛的对手是76人队！

    本来这不是什么稀罕事，76队只是一只重建中的球队而已，但今年的76人用他们的首轮11顺位签却选下了一个“神奇新人”。

    这家伙在第一场跟热火队的比赛中直接贡献了22分、12次助攻、9次抢断、7个篮板的准四双数据，其中助攻数能在NBA史上新秀首演排名第2，抢断数则直接成为了NBA新秀首演最高纪录。

    然后他又在76人主场迎战公牛的比赛中，面对德里克·罗斯得到26分、4个篮板、10次助攻和3次抢断，在落后的情况下，带领球队翻盘，帮助76人以107-104取得胜利。

    他本人也因此成为了东部的“周最佳球员”！

    成为继1992年的沙奎尔奥尼尔之后第二位职业生涯首周就当选周最佳的球员……

    这些神奇的数据跟神奇的记录也让这个新人的名字迈克尔卡特威廉姆斯在短短一周的时间里成为了NBA无人不知无人不晓的超级新人！

    没办法，这表现实在是太劲爆了。

    NBA已经好久没有出现过这么现象级的新人了！

    也因此，这场76人打湖人队的比赛一下子成为了焦点。

    毕竟在刚刚打完的这几场比赛中，迈卡威面对勒布朗詹姆斯跟德里克罗斯这样的超级球星一点没有怯场，反而是打出了超巨般的表现。

    大家都很想知道，迈卡威在面对孙大圣的时候，是不是能继续“爆种”，打出好的表现来。

    真要是能打出来的话，只怕迈卡威将成为至少近7年联盟最快打出明星表现的新人了！

    而且这个明星表现还是现象级的明星表现。

    其中最期待的人自然是76人队的粉丝，从阿伦艾弗森之后，这只球队就再也没有出现过超人气球星，伊戈达拉跟路易斯威廉姆斯用7年左右的时间证明了他们无法带领76人队达到更高的山巅，也是这个原因，他们选择了重建，虽然去年的重建犹犹豫豫，最终最排在了第11位，可是谁都没有想到，就是这个签位却给76人队带来了如此现象级的一个新人！

    真的只能说“选秀小年”就得靠刮奖啊！

    不管什么顺位，最主要的还是得看哪边的欧气更重……

    没办法，今年的状元秀这么拉胯，今年的首轮11号秀却如此生猛，也难怪会有这么一说了。

    不过，洛杉矶的媒体却有些不屑道：“这或许是个不错的新人，但是远远还没有可以在孙的面前打出好的表现来的地步，他没有那样的实力，这一点从他在场上的表现其实完全看得出来!”

    在这帮洛杉矶的媒体看来，虽然迈卡威看着确实有点实力，但远远没到外界吹嘘的那种地步，顶多就是一个实力不错的小新人，再赶上大家都没有注意他，所以才让他打了几场好球，可现在不一样了，关注他的人变多了，针对他的防守肯定也会变多，距离他身上光芒消失已经不剩多少时间了。

    反正洛杉矶的媒体并不认为他能掀起什么风浪来。

    不只是他，迈克布朗也没有将迈卡威放在心上，如果这家伙是跟其他人对位还好，可是跟孙大圣对位，没有德里克罗斯那种天赋跟实力，想实力“爆种”？这是完全不可能的事情！

    所以不要想了，属于迈卡威的“神奇之旅”到这其实已经可以画上句号了……

    值得一提的是，迈卡威也是很少见的高个控卫，身高足有1米98的他在场上打的确实1号位，要知道伊戈达拉身高不到两米，却一直出现在3号位上。

    这也使得今晚的76人队跟湖人队的比赛出现了平常难得一见的“高个控卫”之间的对决。

    ……

    孙大圣对于迈卡威还是挺熟悉的，后者也是“孙大圣训练营”中的一员，不过他对于后者的了解不多，因为后者的打法跟他并不相似，所以当时知道他的并不是孙大圣，孙大圣记得这家伙的投篮很烂来着。

    可没想到这一年多的时间不见，这家伙居然在NBA成为了现象级的新人，这让他在面对后者的时候多了几分小心，在他看来，这家伙这一年肯定有了什么巨大的成长……

    “啪！”

    抢到球的是76人队的中锋，迈卡威狠拍了一下球，然后往着前场来了，走到孙大圣面前，他做出了戒备的运球动作，然后开始指挥自己的队友跑位，可以看出来，现在的他很自信，显然这家伙在一个星期的表现之后，自信了很多。

    对于NBA的球员们来说，只要自信，就都能发挥出比他们本来表现更好的表现，当然了，这里面也有这帮球员本身的实力就很不错的原因在里面，要是实力不够，不管怎么自信都是不够的。

    迈卡威指挥中突然运球直接强突，这一招“指东打西”玩的不错。

    只是他作为“大个控卫”有着“大个控卫”常见的问题，那就是启动的动作幅度太大了，也太明显了，这一点从奥多姆的身上尤其看得明显，迈卡威的身上也可以看得很明显。

    这就使得迈卡威虽然“指东打西”玩的不错，可他明显的启步动作还是让孙大圣有了反应的时间，等他冲到孙大圣面前的时候，孙大圣已经张开双臂将他轻松地拦截下来了。

    而后孙大圣整个防守压力增大，用身子抵住后者的同时，开始不断地掏球。

    “啪！”

    迈卡威在孙大圣突然增加了好多的防守压力中出现了不适应，然后手上的球就被直接掏掉了。

    旁边的吉米巴特勒一把将球拿住，然后快速反击。

    “呯”的一声响，吉米巴特勒只用了3秒不到就到了76人的篮下，然后狠狠地将球灌进了篮筐里……

