    

    可可在晕晕乎乎之间，言峥已带她跳入黑暗的通道之中。

    跟着身后传来砰的一声巨响，犹如炸雷在厨房响起重物落地的巨响紧随其后，言峥心中忽然感到无比庆幸，再慢一秒对方就把门打开了，巨大的声音在圆筒形的通道里面回响，通道是那种极为简陋，用铁皮卷成的薄铁桶，声音在通道里面引起共振，连带着整体管道都颤鸣不止，嗡嗡不绝。

    一边滑落言峥一边心中好奇的琢磨，对方是用什么把门打开的，这动静该不会是用了炸药吧……

    实际上厨房内的场景言峥看到的话定会大吃一惊。

    三木面带笑意的站在硝烟弥漫的门口，望着被自己拍飞的铁门目光流转不知在想些什么。

    充满笑意的面孔持续了三四秒，随后三木脸上笑意吝啬的敛去，阴着脸转身对身后的几个同样身穿白色厨师袍，面容丑陋的厨师说道：“你们果然是一群蠢货，烂泥扶不上墙！我原本以为用人类的灵魂将你们的灵魂补全升华，你们就可以变得跟人一样聪明，事实证明我错了，就算给你吃灵丹妙药，你也依旧改变不了低等生物的愚蠢！

    你们们看看同样是身份互换，对方一个人，变成龙虾依旧可以虐杀你们两名同伴从容离去，而你们变成人两个龙虾都对付不了！食物就是食物，哪怕披上人皮也改变不了食物链最低端的命运……我的同族们，你说我该怎么帮你们？”

    几名丑陋的厨师畏惧的垂下头，恨不得把自己的脑袋埋进脚下的水中。

    看到同族这幅唯唯诺诺的场景，三木胸中的火气瞬间爆发，用更加严厉的声音质问道：“说话啊！你们都是哑巴吗？”

    直到这时，才有人小声的说道：“您不提前告诉我们那些才是人类变得，也不让我使用能力……要是我们能使用能力的话，那只龙虾早就被我杀了……”

    此人说完剩余的几名连忙点头附和。

    三木眼一斜，冲他们咆哮道：“你们有脸提能力！他有特殊能力吗！他的所有异能早已被我封印！你没有什么资格跟我说特殊能力……蓬莱讲究公平，我十分认同这点，对方被封印能力，你们也不能使用能力，这是起码的公平！然而对方根本不知道自己所处的环境，更不知道自己变成了什么，你们呢？你们至少知道这些海鲜里面有人变的……从消息上来说，你们已经占得先机了，这是不公平的！但看看你们这些蠢货都干了些什么！老鼠没找出来，反而叫人反杀了两个……呵呵~你们还敢舔着脸跟我提能力，你们信不信，把你们与刚才那只龙虾身份对调一下，他可以不费吹灰之力之力的找出来你们，然后把你们轻而易举的做成盘中美食，不要用这种眼神看我，他有这个能力，你们这群坐井观天的蠢货！我早就跟你们说过一号他很聪明，你们要多加小心……

    可你们全当我的话是耳旁风，你们以为这是一场游戏那么简单吗？不！这不仅仅是一场游戏，它关乎到我们种族的尊严，我希望你们能通过这场公平的游戏证明我们族类不比人类差！不过从刚才的表现情况来看，你们或许能比得上普通人，但比起人类里的个中翘楚来依旧有不小的差距，一号就算得上其中之一，希望你们能认真对待下面的游戏，不要在令我失望，记住智慧远比武力更加重要，人类中有句话说得好，有勇无谋乃匹夫，有勇有谋为将军。我希望你们都能成为独挡一面的将军而不是有勇无谋的匹夫，因为这样的蠢货我们族群里遍地都是，懂吗？我要的是坐镇一方，可以带领族群走上辉煌的人！“

    三木脖子上青筋隆起说的铿锵有力仿佛这最后一句话有千斤重，他不得不用尽全身力气才能才能把这句话完成的吐出来。

    随着他的话音落下，同族中有人小声的说道：“有您不就足够了吗？咱们又离开不大海，跟人类较什么劲，咱们回海里自由自在的生活不好吗！？”

    三木狠狠的瞪了对方一眼，目光犀利就像一把刀子搁在对方脖子上，吓得对方连大气都不敢喘。

    三木扫过所有同族，目光里带着浓浓的失落，顿了顿语重心长的接着说道：“我不行了，我已经烙上蓬莱烙印，此生只能为蓬莱冲锋陷阵，直至流尽最后一丝鲜血，你们才是未来！人类之中有句话说的很好，人无远虑必有近忧……近些年来人类一直大肆屠杀猎捕海族，我们有多少兄弟姐妹变成他们的枪下亡魂，桌上美食！人类看似跟我们没有直接的竞争关系，但实际上人类对我们的伤害最大，哪怕我们无法占领人类的土地，也要变成食物链最顶端的存在，把人类变成我的食物，让它们不敢小觑我们，对我们任杀任取！”

    说出这句话的时候，三木的眼中带着无边的恨意，不知是恨自己族人不争气，还是怨恨人类肆意屠杀海族。

    三木的这句话落下，他的同族们也炸开了锅随之议论纷纷，耳畔听着族人的议论三木满意的点点头。

    不过没多久三木满意的神色就变成了愤怒。

    有族人自言自语道：“人类吃我们好像也没什么错啊，我们也整天吃其它小鱼呀，我的母亲和兄弟还是被一条鲸鱼一口吞下去了呢，呜呜，你不知道它们死的可惨了，那天我的母亲带着刚出生的我们在水里自由自在的遨游，突然出现一条鲸鱼，嘴张大

    那么，一口就把我我的母亲跟兄弟都吞进了嘴里，我被母亲用尾巴抽出鲸鱼嘴侥幸逃得一命，呜呜，杀我全家的是鲸鱼又不是人类，我报仇也该找鲸鱼呀……“

    说完后他可怜巴巴的看向三木，眼睛里带着几分祈求，希望从三木这里得到一个可以指引它的答案。

    但它好像没有看出来三木正在愠怒，而他的问题也正好拍在三木逆鳞之上。        

