    就在叶轻语即将摔倒，一双白嫩细长，宛如羊脂玉般的小手，稳稳当当的扶住了她。

    叶轻语抬起头来，小脸透着病态的白，诧异地望着楚月。

    楚月抿紧了削薄的红唇，将女孩打横抱起，踏步往外走去。

    “你住的南楼较为偏僻，不是什么好地方，以后就住在听雪轩吧。”

    楚月走出府邸主堂，迈动修长的腿，行走在幽静的长廊。

    叶轻语靠在她的怀里，双手环着楚月细嫩的脖颈，睫翼微微颤动，眸底流转着细碎的光，倒映出楚月近乎完美的侧脸。

    “嗯，好。”

    她低着头，声音细若蚊蝇，轻如一缕清风。

    不远处的高墙之上，慕临风轻荡一双修长的腿，吊儿郎当的坐着，旁边亦坐着一个身穿粉袍的小狐狸。

    一人一狐俱都是一言难尽的表情，复杂地望着步步生风走进听雪轩的楚月。

    “叶侯，真的不是个男人咩？”慕临风拢起折扇，摸了摸下巴，一脸郑重严肃地自言自语。

    小狐狸鄙夷地看着慕临风，那眼神叫慕临风不寒而栗，就像是在看一个白痴！

    听雪轩内，楚月把叶轻语放在床榻，为她倒了一杯茶。

    “会给你差来几个伶俐的婢女，有什么事，跟她们说就行。”

    楚月背对着叶轻语，正打算朝外走去。

    叶轻语看着她的背影，沉吟了许久，在楚月即将迈步跨过门槛时，忽而出声说：“阿月，照顾好小雨，她和我们一样，都是被家人遗弃的孩子。”

    楚月顿住，尚未回头。

    良久。

    楚月轻笑了一声，“以后我在哪，你们的家，就在哪。”

    话音才落，她便走出了静谧的房间。

    叶轻语怔愣许久，苍白的小脸才扬起了笑，双眼眯成了月牙儿，却有泪水从眼尾溢出。

    宗府，地牢的最角落，叶若雪三人被关在了同一处。

    戴着银色面具的少年，站在牢房之外，双眸锋利的望着里面的场景。

    牢房内，放置着一堆银针、绣花针和坚硬的铁锤。

    罗刹轻声说：“主子说了，你们当中有一人可以免除刑罚，所以，请做出你们的抉择吧。”

    “让我免除刑罚吧。”叶海鹏沉着脸开口：“我是一家之主，只能是我，而且我是阿月的父亲，她们两个和月儿没有任何的关系。”

    少年眸光落在叶海鹏的身上，笑得意味深长。

    倏然间，只见叶若雪像是疯了一样，捡起地上的铁锤，用尽了力道，砸在叶海鹏的后脑勺。

    叶海鹏口吐鲜血，回过头来，瞪着眼睛看向叶若雪，颤颤巍巍的手怒指叶若雪，“你这……逆女！该死！”

    “爹，你不要怪我，要怪就怪叶楚月！是她逼我的！”叶若雪近乎嘶吼，整张脸都已扭曲。

    叶海鹏脚步踉跄，狼狈的倒在了地上，后脑勺的发丝间，都是触目惊心、无比粘稠的血液！

    若雪提着铁锤又给叶海鹏砸了数下，砸得叶海鹏奄奄一息，两眼却是瞪大到极致，充斥着可怕的愤恨之色！

    人不为己。

    天诛地灭！

