    已是夜晚。

    但身为崇阳市守夜人分部刚刚上任队长职位不久的王梁并没有休息。

    作为京都总部派过来的A级守夜人，再加上曾经的队长赵志国早就与成员们打过招呼，所以倒也并没有人对王梁的‘空降’产生抵触心理。

    更别说，

    王梁所展现出来的能力，以及对所有事情的安排处理大家全都看在眼里。

    整个分部的运转自然且高效。

    待在自己的房间里，他的房间和其他学员们的房间, 甚至是和刘志强的房间都是同样的构造，或者应该说，分部的所有房间都是统一样式的。

    坐在桌子前，台灯打开。

    王梁一丝不苟地在日记本上写着文字，内容里共有两个关键词。

    “神庙。”

    “刘志强。”

    帝君神庙突然出现，完全打破了崇阳市的平静。

    在此之前, 崇阳市内只是坊间流传有神明复苏这件事情的存在，奈何官方对此事把控严格, 网络上有关的帖子根本活不过两秒钟。

    许多人只是听说, 没有真正看到过相关的视频或证据。

    但是帝君神庙的出现，他们却是无法隐瞒了，总不可能开着推土机去将神庙拆除，先不说能否将神庙拆除，就算能，也必定会因此惹怒神明。

    得不偿失。

    事情已经发展到了如此地步。

    神明复苏，在崇阳市范围内肯定是瞒不住了，他们只能转换思路，尽可能的让消息不要外传出去。

    至于如何实现，稽查局那边自然会有技术专家给出方案。

    就不是他该操心的事情了。

    这几日，发生在神庙里的一切，王梁一清二楚，甚至每一位百姓前去“祈愿”，最后结果如何，分部这边都有记录，通过大量的实例已经可以得出结论。

    神庙没有任何危害。

    现在真正需要引起王梁重视的，是刘志强。

    圣亚协会如同隐匿在阴沟里的老鼠, 他们对成员管理严格，再加上多半都是信徒，像刘志强这样愿意主动投降的，还是有史以来第一次遇到。

    他提供的许多的情报，对于守夜人来说都是非常具有价值的。

    而现在，王梁正在对这些信息进行汇总。

    不知过去多久。

    他把手里的日记本合上，深呼吸一口气，站起来，展了展腰和手臂，准备上床休息。

    关闭灯光。

    黑暗顿时席卷了整个房间。

    王梁闭着眼睛，控制着自己的呼吸节奏，让大脑和身体全部放松下来，很快，他的意识逐渐模糊。

    此刻的他，正处于半睡半醒的状态下。

    渐渐地——

    一个梦境出现了。

    就像是黑暗的世界从零开始一点一点构建，周围亮起出现无数的光点和色彩。

    王梁猛地睁开眼睛。

    梦境，

    轰然崩塌。

    他只是在心里下意识地产生了警惕的感觉。

    结果没想到的是，当王梁睁开眼睛，就看到在自己的房间里漂浮着无数的白色光点，这番场景虽然看起来梦幻无比，但却带给王梁一种无比危险的感觉。

    “这是......”

    王梁惊疑不定。

    紧接着, 就在下一瞬间，他猛地意识到了什么

    立刻翻身下床。

    过程当中，房间里漂浮的白色光点就像是掉在蛋液里的细小碎壳，王梁身体快要触碰到它们的时候，就会躲闪远离。

    跑到楼道里，

    发现楼道也是到处充满了这种白色光点。

    不！

    准确地说，

    是它充斥在整个守夜人分部！

    “敌袭！！！”

    王梁没有犹豫，他立刻在楼道里大声喊道。

    崇阳市分部的宿舍都在这里，无论是学员还是正式的守夜人成员，都住在这里，所以当王梁这道声音喊出去以后，一定会被所有人听到。

    只是......

    当他喊完以后，却并没有马上得到回应。

    楼道里，

    仍旧是一片寂静。

    现在已经不早，结束了一天训练课程的学员们早已入睡。

    王梁咬牙。

    刚刚若不是他下意识的警觉，将构建到一半的梦境强行打断，否则即便身为A级守夜人都要不知不觉地陷进去。

    更别说实力尚弱的学员和分部的守夜人了。

    “怎么办？”

    看着充斥整条楼道的白色光点。

    王梁皱紧眉头，他知道，越是在这种情况下就越是要保持冷静。

    冲动，只会弄巧成拙。

    他强制让自己的思绪冷静下来，同时在脑海里快速地思考问题解决方案，不过就在这个时候，王梁突然听到在楼道里先后响起来两道房门打开的声音。

    ......

    ......

    胡伟光今夜尚未入眠。

    身为分部负责人，这些年来他已经养成了在睡前思考一下近期事宜的习惯，再加上本身事务繁多，每天不熬到凌晨根本上不了床。

    老夜猫子了。

    没睡，自然也就不会受到梦境的影响。

    当他看到房间里缓缓显现的白色光点，胡伟光立刻警觉起来，在第一时间开始对其展开试探和研究。

    但，

    也是因为没睡，

    没受到‘梦境’的影响。

    胡伟光还没有察觉出它们的威胁，就到听到楼道里，王梁大喊的那一声。

    “敌袭！”

    闻言，胡伟光立即出门。

    也是在这个过程当中，他发现了这些光点会自动避开人的特性。

    来到走廊里。

    漂浮在半空的白色光点几乎填满了胡伟光的视线，导致他根本看不到同样也站在走廊里的王梁，只能听到对方声音传来的方向，朝着王梁说话的位置没走几步，胡伟光就听到在旁边响起来一阵开门的声音。

    “刘志强？”

    距离很近。

    胡伟光此刻正好就在刘志强房间的门口。

    虽然对方是主动投降，而且还非常积极的配合了守夜人组织的审讯，但对方毕竟曾经是圣亚协会的成员，而现在又是在如此敏感的情况之下。

    于是，胡伟光内心保持警惕地喝道：

    “你出来做什么？”

    刘志强看到门口的崇阳市分部负责人，他立刻将自己双手举起来，示意自己没有威胁。

    “不是我做的，这件事情和我没有任何关系。”

    “是第二席。”

    “她想把你们所有人都在梦境里杀死！”

    闻言。

    胡伟光顿时大惊。

