    黑暗神盾局还有宇宙之中打牌作弊的尼克弗瑞，黄问化身并没有太多关注，黑暗神盾局后续会如何发展，也与黄问化身并没有太大关系。

    正如同黄问化身之前所说的那样，这个全新的时代，黑暗神盾局根本就无法参与进来。

    弱一点的超凡事件，自然有复仇者联盟来解决，只要不超过亚天父级，复仇者联盟，还是有一战之力的。

    至于亚天父级之上的天父级乃至是更强大的存在，自然是要靠黄问来解决的，不过黄问现在有了孙悟空的能力，已经可以像现在这样使用化身了，倒是不需要黄问亲力亲为了。

    而且，若不是复仇者联盟被黄问加强了之后，现在的复仇者联盟，在没有托尔的情况下，想要应付亚天父级，也是十分的困难的……

    不过，不要看复仇者联盟好像没有做事，事实上，除了一些大事件之外，复仇者联盟一直都在应对着各种超凡事件，只不过这些事情，入不了黄问的眼罢了。

    而刚刚黄问化身警告鹰眼的话，也并不是在危言耸听，地球上除了复仇者联盟之外，也确实还有一些强者。

    就比如变种人之中，并不是所有人都进入到了新希望州的，比如那变种人之中赫赫有名的查尔斯之子大群，就一直在复仇者联盟的监视之下。

    毕竟大群这个家伙的实力着实有些恐怖，这是一个欧米伽级别的变种人，他的能力，堪称是无穷无尽。

    是的，大群拥有着数不清的能力，因为他的变种能力，就是拥有着无数的人格，每一种人格，都拥有着强大能力。

    据说，大群的人格之中，有两百多个欧米伽级别的变种能力！

    也就是说，就算这些变种能力没有完全开发出来，他们也都是传奇层次之中的强者，甚至可能有两百多个堪比琴葛蕾的强者！

    当然了，是失去凤凰之力的琴葛蕾，若是有两百多个凤凰之力，大群早就被维度战场盯上了，即使大群再不受控制，也会是维度战场的一个利器！

    而若是大群的能力真的失控的话，恐怕也只有黄问与旺达能够拦得住他了！

    而如果黑暗神盾局惹到这样的存在，等待着他们的，就只有灭亡这一条道路了，到时候，他们连做一点力所能及的事情都办不到……

    好在，大群活了这么多年了，除了个别的人格不太正常之外，其他的人格，都没有什么过激的举动。

    而且，最重要的是，大群经历的事情越少，他的能力，便会被锻炼的越少，他的人格分裂情况，也不会越来越严重……

    “黄问先生，我们……”就在黄问化身将鹰眼送走了之后，美杜莎等异人对视了一眼，最终美杜莎站了出来，有些忐忑的看着黄问，心中也有意思庆幸。

    美杜莎之前被鹰眼忽悠来到了地球，差一点就与黑暗神盾局结盟了。

    但是很快，美杜莎等人就发现，复仇者联盟与黑暗神盾局，好像并不是一个组织，甚至相互之间，都没有什么关系。

    那时的美杜莎等人终于明白了，为何在火星的时候，复仇者们对于异人族都无动于衷了。

    美杜莎等人原本还以为，这是复仇者联盟招揽他们的策略，一方唱红脸，一方唱白脸呢，结果黑暗神盾局与复仇者联盟，完全是两回事。

    而且，最关键的是，是与黄问有关系的，是复仇者联盟，这一点从刚刚黄问化身将鹰眼送走就能够看出来了、

    因此，美杜莎等人心中十分庆幸，还好他们没有被鹰眼忽悠走，不然说不定黄问会怎么对待他们呢！

    不过，即使是做出了正确的选择，美杜莎等人的心中依旧十分的忐忑，因为他们依旧不知道，黄问会如何对待他们……

    “异人族，也算是地球的一份子了，既然你们回来了，就成为地球守护者阵营的一份子吧……”黄问化身环视着周围的异人族，瞬间便知道了这些异人族心中的想法。

    只要有黄问在，异人族必然会老老实实听话的，包括那个之前想要发动叛乱，成为异人族皇者的马克西姆斯也是一样，面对着绝对的力量，他们并没有任何别的选择。

    虽然，曾经的异人族为了追求自由，甚至与创造他们的克里人撕破脸，最终指控者罗南输给了黑蝠王，异人族赢来了自己的自由。

    但是，当远比指控者罗南更加强大的黄问出现时，异人族便没有别的选择了。

    而且，看起来，黄问也没有任何要干预异人族内部的事情，只需要异人族在地球上为守护地球出一份力就行了，这样的条件，异人族根本就没有拒绝的理由！

    甚至，听到这个消息的异人族都感觉到，人生的大起大落实在是太快，太刺激了，而且，能够从黄问这样的绝世强者手下活下来，真的是太好了！

    “多谢黄问先生！多谢黄问先生！”美杜莎等人对视了一眼，纷纷高兴的冲着黄问化身鞠躬拜道。

    “谢我做什么？我又没有帮你们什么……”黄问化身挥了挥手神情淡然的开口说道。

    “不，黄问先生能够给我们阿提兰机会，就是对我们最大的帮助！”美杜莎赶忙摇了摇头，面色认真的看着黄问化身开口说道。

    “嗯，史蒂夫，异人族的事情，既然是你一开始负责的，那就由你负责到底吧！”黄问化身并没有继续与异人族废话的意思，而是转过头看向了史蒂夫罗杰斯，开口说道。

    “至于联系他们的事情，就交给傻妞吧，到时候，让异人族组建一支有战斗力的小队，遇到什么超凡事件，异人族也能够参与进来……”

    “而那些普通的异人族，还是好好的阿提兰之中生活吧，不需要与之前有什么变化！”

    “多谢黄问先生，多谢黄问先生！”听到黄问化身并没有要将整个异人族当苦力使用，美杜莎再一次看着黄问化身激动的谢道。

    “对了，你们阿提兰的位置，就放在原本东瀛的位置吧，有什么事情，你们也可以与华夏联系……”黄问化身留下了一句话，身形消失在了原地。

