    经过十多日的奔波，两人终于来到了天星城外。

    远远看去，就像是一头匍匐在地的雄狮一般。

    斑驳的城墙上，布满了岁月的痕迹。

    交了入城费，两人终于进了城。

    “小帆哥，这里好热闹啊。”

    “好多人。”

    数条笔直的大街上，到处都是行人。

    有修行者，也有普通人。

    你来我往，好不热闹。

    “是啊，这就是大城的风景吧。”

    刚准备找个路人问问，附近哪里有客栈的时候，前方传来了一阵怒吼。

    “滚开！

    “前面的人都给我滚开。”

    大街上，一个身穿深红色长衫的男人骑着一头浑身通红的骏马朝着人群冲来。

    马儿的速度飞快，从鼻子中喷出一道道可见的白色气体。

    一看就知道，这是灵兽。

    一些行人连忙躲避，倒是撞倒了不少摆摊的人。

    “滚开啊！”

    骑着马儿的男人在前方不停的怒吼。

    但是，在视线中，一个小女孩站在道路中间哭泣。

    拥挤的人群将她和母亲冲散了，她不知道该怎么办。

    “我的女儿！”

    “快过来！”

    一个农妇看见还呆在路中间的女孩，双眸含着泪冲着女孩喊道。

    但是，显然已经来不及了。

    男人骑着的灵兽马，即将撞上女孩。

    这要是撞上了，女孩肯定没了命。

    “不让就给我去死吧！”

    坐在灵兽马上的男人压根不在意普通人的死活。

    作为高家少爷，他背后有人撑腰。

    弄死一两个普通人，压根不会有人敢找他的麻烦。

    眼看着女孩即将被装上，云千帆松开了抓着赵芸的小手。

    在赵芸那紧张的眼神中，消失在了原地。

    “砰！”

    整个地面烟尘四起。

    当众人回过神来的时候，已经吓傻了。

    一个穿着朴素的男人，单手摁在了灵兽马头上。

    任由马儿用力，也不曾动弹分毫。

    “唏律律！”

    灵兽马感觉自己被挑衅了，疯狂的吼叫着。

    马蹄更是在地上疯狂的抓地，似乎要将眼前这个男人撞死。

    “去死！”

    高秦目光阴冷，抽出手中的马鞭就狠狠的朝着云千帆抽去。

    “啪！”

    破空之声响起，周围的观众都忍不住闭上了眼睛。

    这可是高秦，高家唯一男丁，宠溺的程度哪怕是王侯之子也得避让三分，不远招惹。

    袭来的鞭子眼看就要落在云千帆身上，只见他抬手便将马鞭抓在了手中。

    转过头看着有些迷茫的女孩，“小丫头，快过去找你妈妈吧。”

    小女孩还没反应过来，但是她的母亲早已回过神来。

    连忙跑上前来，一把抱起自家的女儿。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    随后抱着女儿走进了人群之中。

    “还敢抓我的鞭子！”

    “给我松手！”

    高秦见自己的马鞭被对方抓着，顿时满脸怒火。

    用力一抽，想要将鞭子抽回来。

    但是，不管他怎么用力，都无法将鞭子抽出来。

    还差点被对方那强大的力量给拉下马。

    “唏律律！”

    灵兽马的鼻子中冒出一道道白色的气体。

    马蹄在地上已经抓出一道深深的痕迹。

