    黑瞎子汗水哗啦啦流淌。

    双腿软的差一点跪下来。

    这种大杀器对很多人来说都有血脉一样的压制。

    炮筒顶在脑袋，黑瞎子别说叫嚣了，连喘气都不敢喘。

    几百名保安和女员工也是有多远滚多远。

    随后他们就听到哒哒哒的声音再度响起。

    狭长炮筒又探前了好几分，把黑瞎子顶在了门柱子上。

    “你说，这车能不能接待？”

    “这车能不能通行？”

    叶凡冷漠的声音再度从扩音器传了出来。

    黑瞎子汗水哗啦啦流下来。

    几百名魁梧保安也战战兢兢不敢说话。

    人多势众，还手持斧头，但傻子都知道，拿斧头去砍重坦，简直是自取灭亡。

    叶凡的声音再度传出：“现在这车能不能通行了？”

    黑瞎子嘴角牵动了几下，口干舌燥开口：“能，能……”“能就好，把我的保姆车修好，再赔偿一百万。”

    叶凡漫不经心地问道：“能不能做到？”

    黑瞎子连连点头：“能，能。”

    叶凡突然嘴里喊出一声：“砰！”

    声音巨大，还极其逼真。

    这瞬间吓得一众保安腿脚一软趴在地上。

    好些女员工更是尖叫一声，窜入了身边的男同事怀里。

    “乌合之众！”

    叶凡讥嘲一声，随后开着重坦冲入大门，径直来到了公司主建筑门口。

    “叶凡！叶凡！”

    几乎是叶凡带着公孙倩从重坦里面出来，大厅就走出了近百号人。

    一众黑衣保镖簇拥着金智重和铁木岚出来。

    他们已经接到门口保安惭愧又惊慌的汇报。

    黑瞎子和三百保安没有拦住叶凡和公孙倩。

    因为两人开了一辆重坦闯入公司。

    这让金智重和铁木岚严重感受到被打脸被挑衅。

    所以看到叶凡和公孙倩，铁木岚就按捺不住发飙：“两个无知小人，谁给你们底气擅闯金氏集团的？”

    “还撞烂我们大门，撞坏我们车子，你们哪来的底气？”

    “你们以为找剧组租借一个连炮弹都没有的重坦，就能把几十个亿身家的金氏集团吓倒……”“是你们脑子太进水，还是觉得我们太白痴？”

    “今天和昨天的损失，你们十倍赔偿。”

    “再给我和金氏集团公开道歉，恢复我们这两天被诋毁的声誉。”

    “不然就休怪我们不念血缘之情。”

    “你们也别想活着离开这栋建筑。”

    铁木岚眼里闪烁着怒火，手里差一点去手袋掏枪。

    她对叶凡和公孙倩现在是恨之入骨。

    在她的怒吼之中，几十号荷枪实弹的保镖哗啦一声包围。

    一个个按着腰部流淌着一股凌厉。

    叶凡完全没有在意金氏上下的敌意，带着公孙倩晃悠悠靠前过去：“金夫人，还这样咋咋呼呼，看来昨天收拾的还不够啊？”

    “不过没关系，等我今天拿下了金氏集团，让倩姐做了董事长，我再收拾你不迟。”

    “你放心，看在你是倩姐生母的份上，我不会驱赶你离开金氏集团。”

    “我会安排你做董事长办公室的清洁阿姨，天天给倩姐洗厕所。”

    叶凡径直来到众人的面前。

    “叶凡，你这个小白脸，给我滚蛋。”

    面对叶凡的强势，铁木岚更加生气，柳眉一竖吼道：“你当我不知道，你就是一个虚张声势吃软饭的。”

    “你一点能量和人脉都没有，全是公孙倩背后唆使你。”

    “所以你就给我滚一边去，别给我狐假虎威。”

    “要跟我们叫板，让公孙倩这个死丫头站到前面来。”

    “看看她有没有脸面对生她养她的父母。”

    铁木岚还手指一点公孙倩：“死丫头，滚过来。”

    叶凡闻言一笑：“虚张声势？

    你是不是对这个词有什么误解？”

    铁木岚盯着公孙倩出声：“公孙倩，你非要让这小子站前面恶心你爹妈是不？”

    “铁木岚，大家已经撕破脸皮了，所以没必要遮遮掩掩了。”

    公孙倩眼皮子都不抬：“我确实要把你们往死里整。”

    “我和叶凡今天过来也不是跟你们打嘴炮的，我们是准备以大股东身份介入金氏管理。”

    尽管针对金氏集团和铁木岚的计划基本是叶凡所为，但公孙倩不介意两个人一起承担恶名。

    “智重，你看看，你听听，大股东身份，介入金氏。”

    听到公孙倩的话，铁木岚忙对众人手指一点：“昨天会议上我说的没错吧？”

    “公孙倩搞出这么多事情，就是来要挟我们要钱要股份的。”

    “她是要把金氏集团从我们手里抢过去啊。”

    她一脸讥嘲：“这野心，这胃口，哪里是我们女儿，简直就是白眼狼。”

    金智勇也用责备失望的目光望着公孙倩。

    本来还想要给女儿一个机会，却没有想到她这样狼心狗肺要吞并金氏。

    他淡淡出声：“公孙倩，虽然你流淌着我的血，但你行径不配做我女儿。”

    “我也已经决定，这辈子都不会让你认祖归宗。”

    “而且你想裹着民意来要挟我们给钱给股份，我只能说你有多远滚多远。”

    “我一分钱一丝股份都不会给你。”

    “你想要整死你妈和金氏集团尽管放马过来。”

    “看看你是砸钱维持的人脉厉害，还是沉淀几十年的金氏家族厉害。”

    金智重一字一句喝道：“想要夺权霸占金氏集团，你等下辈子吧。”

    “哪用下辈子？”

    叶凡挥手制止公孙倩说话，随后掏出一叠资料丢了过去。

    “我和倩姐现在就能收拾你们掌控金氏集团。”

    “不怕告诉你们，这些年你们抵押出去的四成股份，已经全部被我转手过来了。”

    “我查了一下，四成股份，是金氏集团第一大股东。”

    “我有权力发起股东大会和董事会。”

    “麻烦金先生金夫人动动手指，把所有人员都给我叫过来。”

    叶凡捏着一张复印件在铁木岚面前落下。

    大股东？

    四成股份？

    这怎么可能？

    听到叶凡这一番话，金智重和铁木岚他们都身躯一颤，难于置信望着风轻云淡的叶凡。

    这些年为了资金周转，金是集团确实抵押不少股份出去。

    只是他们都没有想到，这些股份落在叶凡手里。

    “这，这，这怎么可能？”

    铁木岚抓起地上一堆资料，接着又拿出手机赶紧验证。

    很快，她就脸色变得苍白。

    这些资料没有水分，抵押给不同人的股份，现在已经汇总转入倩峰集团。

    也就是说公孙倩成了金氏最大股东。

    铁木岚盯着公孙倩怒笑一声：“我的好女儿，你好狠毒啊。”

    公孙倩淡淡开口：“在商言商，再说了，股份又不是我抵押出去的。”

    “这可是十几个亿的股份。”

    金智重声音一沉：“你哪来那么多钱？”

    铁木岚可是告诉过她，公孙倩只是高级打工仔，年薪几百万而已。

    所以很是吃惊她能拿出十几个亿购入抵押的股份。

    “哪来的那么多钱，你们没资格知道。”

    公孙倩不置可否哼道：“资料是真的，那你们是不是可以召开股东大会了？”

    “第一大股东当然有资格召开股东大会。”

    金智重突然冷笑一声：“但你做不到这个第一大股东。”

    “四处股份确实算最多，我这个董事长也只有三成。”

    “可是你忘记一点，我股份这么少，不代表金家股份也这么少。”

    “我三成，你妈妈半成，你叔叔半成，你爷爷一成。”

    “我们一家人分开来，比不上你手里的四成股份。”

    “但联合起来，却要比你手里的四成还要多一成。”

    “你妈妈和你爷爷他们可以很快把股份转让给我，最多半天就能完成股份的变更。”

    “现在是多事之秋，还有你这个野蛮人侵入，你爷爷他们肯定站在我阵营。”

    “所以你想要压制我们夺走金氏集团话语权，只能说太年轻太天真。”

    金智重脸上有着一丝讥嘲，等待公孙倩功亏一篑后的恼羞成怒。

    铁木岚他们也都对公孙倩投去不自量力的鄙夷目光。

    叶凡拦住公孙倩对铁木岚冷笑一声：“这四成股份做不了金氏话事人？”

    金智重不屑哼道：“做不了。”

    叶凡啪的一声打出一个响指。

    独孤殇把重坦推进了几米，狭长炮筒伸入了进来。

    叶凡一拍炮筒追问：“这个也做不了话事人？”

    金智重嗤之以鼻：“做不了。”

    叶凡把资料拍在重坦上：“那这四成股份，再加这玩意，能不能做话事人？”

    金智重依然摇头：“还是不够。”

    “啪！”

    叶凡又掏出了一叠文件丢在金智重的面前：“四成股份、炮筒子，再加足够毁灭金氏一家的十份罪证，够不够做话事人？”

    致命一击！ 

