    “蹄嗒蹄嗒！”

    丽景门外马蹄声骤响，狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往马背上抽。

    雨飞水溅，迷潆一片。

    “啊！”

    对面檐下避雨的官员看到这一幕，忍不住惊呼出声。

    为首那道熟悉的身影——

    不正是消失五天的张巨蟒么！

    身后整整数百个绿袍，踏着满地的雨水，在暴雨中深一脚浅一脚的奔袭。

    此獠突然人间蒸发，一回来就倾巢出动。

    绝对有大事！

    ……

    临淄王府。

    希律律！

    张易之一勒马缰，抬头望着巍峨壮观的王府。

    李隆基。

    历史上的唐玄宗。

    你是阎王桌上抓供果——自寻死路。

    “拔刀！”

    张易之大喝一声，五百绿袍整齐划一拔刀出鞘。

    绣春刀出鞘的声音，如同灵魂的轻吟，清脆而短促。

    雨水拍打在刀柄上，发出有节奏的“答答”声音。

    如此大的阵仗早已惊动了王府，王府内迅速走出数十个护卫。

    “让李隆基滚出来！”

    张易之眸子中迸射出寒冷和炽烈混杂的光芒，落在身后的五百绿袍身上，便凝聚成为有如实质的杀气。

    他脸上的雨珠，给他俊美的脸庞平添了几分肃杀之气。

    一众护卫注视着杀气四溢的张易之，不禁浑身寒颤。

    其中一个头领稍稍沉默，抱拳道：

    “张司长如果想进府查案，依照陛下制定的规矩，请先拿出上官待诏签署的文书。”

    张易之目光闪烁着阴冷的光芒，神色却很平静，淡淡地道：

    “半个时辰，临淄王不出来，本官亲自杀进去。”

    首领闻言脸色一变，急急返回府内。

    偏殿里。

    李隆基就像热锅上的蚂蚁，来回踱步。

    王府总管脸色铁青，尖声道：“王爷哪里招惹他了？又想再次羞辱李唐皇亲么？”

    该死的张巨蟒！

    “阳彬，阳彬在哪里？”

    李隆基说话的声音带着沙哑暗沉。

    “他还没回来。”总管略疑，但还是如实禀报。

    没回来！

    只一瞬间。

    李隆基瞳孔陡现惊骇之色，全身如坠冰窖，每一处毛孔都散着寒意。

    他用手撑在紫檀桌沿勉强站稳，颤声道：“他要杀本王，他要杀本王报仇，本王要死了……”

    “王爷，究竟发生什么事了。”总管满脸迷糊。

    他怎么也不会想到，王爷竟然敢偷偷下悬赏令暗杀。

    李隆基压下心中翻腾的心绪，拉着总管的手臂，催促道：

    “从后门，快去皇宫找奶奶，再找父王姑姑，让他们救救我。”

    这一刻，他就像个无助的孩子，声音带着乞求。

    总管也知事情的严重性，神情严肃道：“卑职现在就去。”

    ……

    甘露殿。

    “陛下，近日大雨连绵倾盆，臣恐有水患之灾，朝廷需要事先防备。”

    李昭德正襟危坐，身上的紫色官袍板板整整一丝不苟，一张刻板的面容毫无表情。

    御座上的武则天表情平静，却怎么也掩饰不住眼神之后流露出来的悲戚。

    一直沉默的狄仁杰心生恻隐——

    陛下还在担忧子唯的安危。

    这时，殿外忽然脚步急响，武则天眼神看向大殿门口。

    敢在宫里慌乱失礼，定然是发生了什么急事。

    不一会儿，临淄王府总管急匆匆入内，到了皇帝面前拜倒，喘着粗气道：

    “陛下，张司长率领神皇司……”

    “子唯回来了！”

    武则天截住他的话，从御座上腾起身，神色激动万分。

    李昭德双眼眯了眯，盯着王府总管。

    王府总管继续道：“他率领绿袍将临淄王府围住，声称要杀进去。”

    嚯！

    狄仁杰心底震惊，他深深了解子唯性情，消失五天绝对跟李隆基有关。

    武则天错愕，她凤眉紧蹙，低声问道：“究竟什么原因？”

    “下官尚不清楚，但他来势汹汹，身边带了几百个绿袍啊！”总管颤声说。

    作为李唐忠实拥趸的李昭德勃然大怒，目光锋利，语气犹如万载寒冰一般冷冽：

    “带兵围剿陛下的孙儿，他想干什么，造反么？”

    狄仁杰略默，望向满脸阴晴不定的陛下，措辞道：

    “陛下，应该派北衙禁军尽快拦住神皇司，以免酿成大祸。”

    禁军是皇帝的私军，不需要重重限制，只要皇帝一道旨意，就能随时进行调动。

    武则天立刻会意，如果子唯真动手了，到时候舆论沸腾，她都包庇不了。

    况且临淄王还是她比较喜欢的孙儿，难免有几分舔犊之情。

    武则天猛然一拍御案，厉喝道：“传朕旨意，出动羽林军！”

    ……

    王府外，暴雨洗刷着街道，而街旁车仗浩浩荡荡，足有上百辆之多。

    神都城权贵闻讯而来，皇亲国戚、勋将功臣，能来的都来了。

    “张巨蟒！”

    李旦从马车下来，怒意难抑，低吼道：“你想干什么？你眼里还有没有王法！”

    以往文武百官路过李家王府，都得战战兢兢，毕恭毕敬。

    但是像今天这样不知尊卑的带兵围剿。

    已经是第二次！

    这完全可以视作对李家皇亲的挑衅！

    张易之睁开眼，轻轻擦去脸上的雨珠，平静道：

    “半个时辰到了。”

    话罢自马上一跃而下，表情森然：“神皇司办案，如有抗捕，革杀勿论！”

    “遵命！”

    五百绿袍齐声嘶吼，声音响彻云霄。

    “快给本宫住手。”

    太平的马车终于赶至，她推开宫婢递过的雨伞，提着裙摆疾步上前。

    “张司长，别行鲁莽之举，有什么事可以找母皇做主。”

    她说话的时候杏眸里带着一丝哀求。

    本宫知道，你一心想为本宫清楚障碍，可争储之事应该循序渐进啊！

    何况侄儿阿瞒对本宫争储压根构不成任何威胁，就不要大张旗鼓针对他了。

    大雨打落下来，太平的衣裳在眨眼间便湿了，那湿漉漉的衣裳贴在她的身上，更是将她那前凸后翘的丰盈身材勾勒出来。

    宫婢给她披上蓑衣，也遮住了惹火的身姿。

    张易之直视着她，面无表情道：“殿下，我跟李隆基是死仇。”

    哗！

    死仇这两个字引起周遭一片哗然。

    太平如雷击一般僵在当场。

    “咯吱！”

    府门开了。

    一袭华服的李隆基终于走出。

    全场寂静，所有人的目光刷刷投注在他身上。

    “张巨蟒，你说说，本王跟你有什么仇怨？”李隆基的声音轻描淡写。

    但是不知怎的，素来在李旦眼中沉着沉稳遇事冷静的儿子，此时却显得有些惶恐。

    那眸子里也闪烁着说不清道不明近似于惊惧的神色。

    张易之全身泛着森寒，突然笑了笑：“某人下悬赏令要我的项上人头。”

    “我在臭水沟足足躲了五天，受尽苦楚，赖得命大，才没有身首异处，才有讨回公道的机会。”

    “真想不到吧，我回过头查出幕后黑手是你。”

    冷冰的声音夹杂在寒风中，飘得很远。

    这条街道上，很多官员都被震撼住了，耳朵轰鸣，气血涌动。

    他们骇然。

    张易之怪不得凭空消失，原来是遭到刺客暗杀！

    难道就是临淄王雇佣刺客？

    “不可能！”

    李旦脸色煞白，无比惊恐。

    太平指甲深深钳进手心里，望向李隆基的目光，有掩盖不住的寒意。

    李隆基震惊之余，血液很快就沸腾起来，激昂道：

    “欲加之罪何患无辞！本王堂堂正正，就算你行诬陷的手段，又能如何？”

    人群中的武三思深吸一口气，似是想起了无辜的烈儿。

    但此刻，他是支持张巨蟒的。

    最好屠了临淄王府，然后陛下将张巨蟒凌迟，两败俱伤！

    张易之负手在后，神色平淡，打量着满脸无辜的李隆基。

    “为何要买凶杀我？我从没有得罪过临淄王吧？”

    略顿，张易之想了想，漫不经心道：“上次硬闯相王府之事让临淄王记恨在心？”

    “可事实证明，杨再思罪名罄竹难书，还跟谋反枭贼有勾结。”

    “我找相王府拿人，有何不妥？”

    李隆基攥紧拳头，尖声道：“任你舌绽莲花，也休要往本王身上泼脏水。”

    “你神皇司权势熏天，想抓本王轻而易举，为何偏偏要找这般拙劣的借口！”

    人群不少人轻轻颔首，临淄王为人耿直，又年纪小，怎么可能接触刺客。

    张巨蟒看来真是胡乱安罪名。

    不过他消失五天，突然出现就是围剿临淄王府，这点倒值得深思。

    “是么？”张易之似笑非笑。

    明明只是站在那里，那俯瞰又玩味的神情，就像是在注视一只小蝼蚁一样。

    这让李隆基浑身恐惧，急忙反咬一口：“本王不会让你陷害的奸计得逞！”

    张易之目光锁定着他，云淡风轻道：

    “多说无益，本官也不是来让你承认的，而且拿你问罪的！”

    在所有人惊骇的目光中，猛然挥手：

    “抓！”

    刹那间，绿袍们持刀如猎豹扑袭而去。

    王府护卫刚反应过来，就觉得眼前一花，旋即胸口一阵剧痛，各自的心脏已经插入了一把绣春刀，深没其中。

    李隆基肝胆欲碎，整个人瘫倒在地上瑟瑟发抖。

    “尔敢！”

    李旦怒发冲冠，戟指道：“快杀了他！”

    就听“咻咻”两声，在狂风暴雨之中，两道羽箭就像流星一样，隐秘而快速地射向了张易之。

    “小心！”太平仓惶喊道。

    张易之面不改色朝李隆基走去。

    身边的裴旻长剑出鞘，一剑随意挥出，便将羽箭斩断。

    而冒丑显然不是平庸之辈，临危不乱，腰间的大刀几乎同一时间拔出，刀面跟箭矢碰撞。

    场面混乱逐渐平息，遍地的血污，一具具尸骸。

    剩下的护卫慢慢放下武器，因为绿袍早已将意图逃窜的李隆基抓住。

    “相王，请继续杀我。”张易之盯着远处的李旦。

    李旦赶紧让身边护卫放下弓箭，他脸色狰狞，怒声道：

    “你敢动阿瞒一根汗毛，本王饶不得你！”

    “真的么？”

    张易之不置可否，突然疾步上前，狠狠甩出一巴掌。

    啪！

    清脆的声音响起。

    全场死寂一片。

    每个人看着李隆基脸上的五道红痕，不禁露出难以置信的神情。

    直接掌掴！

    真的掌掴陛下的亲孙子！

    李隆基感受不到脸上的痛楚，眼底恨意全无，只余下深深的恐惧。

    他终归还是十几岁的少年，感受到眼前人浓郁的煞气，身子抑制不住的颤抖。

    “后悔了吧？”张易之盯着他。

    不等对方开口，张易之骤然伸出手。

    直接掐上李隆基的脖子，紧紧勒住，将其直接提起来。

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    无数声音响起。

    李旦双目赤红，嘶声力竭：“张巨蟒，你究竟想怎样！”

    “讨要公道而已。”

    张易之加重力气，直到李隆基眼珠子凸起，才松开劲道。

    “杀了阿瞒你也难以存活，快冷静点。”太平苦苦劝道。

    张易之直视着她，冷声道：“我活在世上，不是专门洗干脖子任人宰杀！”

    “救……救命！”李隆基双手使劲去扒，发出哀嚎声。

    轰隆隆！

    这时。

    在场听到如雷般的震动。

    远处几千禁军快步赶来，身着甲胄，佩刀挂盾，一杆杆红缨大枪上，钢枪尖刃寒光闪闪。

    上官婉儿从队伍里走出，见此情形，花容失色道：

    “奉陛下旨意，张司长立刻退去！”

    几千兵马赶到王府前，列开阵仗，将神皇司绿袍们层层包围。

    “张司长，受了委屈可以找陛下诉说，犯不着如此。”

    上官婉儿快步上前，杏眸藏着忧虑担心，就这样直直盯着张易之。

    张易之读懂了这个目光。

    他淡声道：“此仇必报，什么后果我都接受。”

    这一幕，让所有人都脊骨发凉。

    看来，张巨蟒打定主意要报仇。

    此獠虽然恶贯满盈，但并不是傻子。

    陛下已经给了台阶，如果就此退下便能安然无恙。

    像什么事都没发生过一样。

    可他还依旧坚持。

    那只有一个原因，临淄王真的买凶杀人，让张巨蟒险些惨死。

    只有在极端的愤怒之下，才会不顾后果、义无反顾。

    一些熟悉权贵默不作声。

    向来表现得与世无争的临淄王，竟然心机如此重！

    买凶行刺，这在政治上是大忌！

    你能花钱雇佣刺客，别人也照样可以，这样官场岂不是乱套了？

    张巨蟒虽然恶毒蛮横，但行事不搞阴的，都是光明正大。

    “你口口声声称阿瞒买凶，证据何在？”李旦怒声道。

    张易之呵了一声，脸上的表情慢慢消失：

    “他的亲信都招供了，不过嘴硬也行，悬赏二十万贯，让我进去查查王府的账簿，便一切都真相大白。”

    “你……”

    李旦话堵在嗓子眼，却说不出来。

    围观的权贵若有所思。

    临淄王虽然颇受陛下喜欢，但他府库很难拿出二十万贯。

    一个暂无权力的皇室，没有揽财手段，单靠俸禄仅能维持王府运转。

    要筹二十万贯，唯有变卖封地良田、店铺，所以只要去查账，便水落石出！

    “此獠要杀了皇亲，你们还不动手！”李旦朝禁军吼道。

    禁军愣在原地，迟迟没有移动脚步。

    陛下的旨意只是让他们前来拦截，并不是跟神皇司动刀动枪。

    李旦目光转向上官婉儿，哀声道：“待诏，难道你要眼睁睁看着母皇的孙儿身死么？”

    张易之神情依旧淡漠，突然狠狠一甩，将瘦弱的李隆基甩倒在地。

    “按住！”

    四个绿袍闻言，将挣扎的李隆基死死按在地上。

    张易之抬起脚，就这样踩踏在李隆基胸膛。

    周遭空气近乎凝固。

    就好像有磅礴的威压笼罩此地，令所有人色变。

    脚踩皇帝的亲孙子！

    这是强烈到极致的侮辱！

    更可怕的是。

    这侮辱还只是开始。

    太平胸膛起伏不定，她尽量用平稳的口吻道：“给本宫一个面子好不好。”

    而上官婉儿一言不发，不打算再劝阻。

    张郎想做什么，她都支持。

    张易之向太平拱了拱手，淡淡道：“我知道殿下是一番好心，但是不要阻拦我。”

    李旦面容惨白，身子惨淡，愤怒夹杂着无力感。

    他不敢轻举妄动，否则阿瞒必死。

    张易之寒声道：“铜棍！”

    一个绿袍递来一根三尺长的铜棍。

    听到这两个字，所有人都感觉到窒息。

    张易之弯腰，俯瞰着李隆基满是泪水的脸庞：

    “我猜你现在很后悔，可惜迟了。”

    “哦，对了，念及你还是未及冠的孩子，所以我不杀你。”

    李隆基张了张嘴，又没胆量说什么，但眼底的恐惧消散了些许。

    “呵……”张易之突然嗤笑一声。

    历史上的唐玄宗，也像个普通人一样，甚至比普通人更不如。

    直到现在，李隆基竟一句话也没说，好似失了魂魄。

    既如此，为什么要招惹我！

    “饶你一命，换条腿不过分吧？”张易之紧紧望着他。

    又低下头去，贴着李隆基的耳朵，用仅两个人的听到的声音说：

    “知道为什么不杀你么？”

    “因为只有我清楚，你梦寐以求的东西。”

    “我只是想让你以后体会一下，费尽心思等待的东西，然后在你眼前慢慢消失的感觉。”

    李隆基双目骇然，稚嫩的脸庞凸起狰狞，竟完全扭曲起来。

    就在所有人好奇张巨蟒在说什么的时候。

    眼前画面突变。

    张巨蟒举起铜棍。

    狠狠砸下。

    伴随着临淄王尖厉的嘶吼声。

    “砰！”

    沉闷的声音如闷雷炸响。

    “咔嚓！”

    很短促的轻响，伴着淅淅沥沥的雨声，只能依稀听到。

    但他们都知道，这是骨头断裂的声音。

    这一刻，王府外一丝声音都没有，沉寂得宛如无人绝域。

    眼前一幕让所有人震惊得瞪大眼睛，甚至忘却了呼吸。

    他们骇然到不可思议。

    残废！

    张巨蟒把临淄王打残废了。

    一些老臣不由想起太宗长子李承乾。

    摔下马，接着马跃起，马蹄着地时踏到他腿，从此以后就变成瘸子。

    临淄王，余生也只能瘸着走路。

    看着痛楚导致昏厥的阿瞒，就像一针一针地扎在李旦的心头，把他的心扎得千疮百孔，鲜血淋漓。

    李旦伏在地上，如哭似泣地捶地道：

    “为什么？为什么李家子孙被外人这么欺负，母皇，他是您的亲孙子啊！”

    场中气氛变得有些凄凉。

    张易之丢下铜棍，脸上无波无澜，踱步而走：

    “不必抓我，我亲自去皇宫负荆请罪。”

    层层围堵的禁军自动让出一条道。

    望着这道修长的背影，禁军几乎人人都升腾起羡慕，以及敬佩之意。

    人活在世间，真能像张司长这般有仇报仇、有怨报怨。

    那该有多洒脱快活。

    可惜世上唯有一个张司长。

    张易之突然驻足，扫视着街旁的马车，平静道：

    “恨我的人，请用光明正大的手段击倒我。”

    说完蹚着雨水，步子越迈越大，如同劈波斩浪，向长街尽头行去。

    两侧高低错落的马车里，许许多多双眼睛看着他。

    有仇恨、有幸灾乐祸，亦有畏惧。

    但无人说话，就像送行一般，静静的看着他离去。

    张易之旁若无人地走着，大笑声中，渐渐消失在迷茫的雨雾之中。

    ……

    ps：这下不短小无力吧，求月票！求月票！

