 三天后，吴家倒了，月家接首了吴家的一切产业，找到了四件中品神灵之器。月

    家自己收藏了四件，然后月伟涛又花大价钱，收购了两件，总算是凑齐了十件神灵之器，交给了林寒。

    对于林寒，月伟涛自然是感激无比。

    如果没有他，月家根本无法渡过此难。

    现在吴家被他们吞并，实力暴涨，也是因为林寒。林

    寒这才松了一口气，十件中品神灵之器，若是凭借着他自己，想要收集还不知道要什么时候呢。鸿

    吞噬了十件中品神灵之器后，果然再度恢复了过来，而且比以前还强大了不少，从洪荒铸剑炉之内飞出，身体也凝实了不少。

    如果不是仔细观看，真的很像一个老者，而非器灵。“

    不错，真舒服，如果你以后能不断的给我找到更强的上品神灵之器，或者神王器、神尊器、神帝器…等等，让我吞噬，迟早有一天我会恢复到上古时期的巅峰。”鸿笑眯眯的说道。他

    强大之后，洪荒铸剑炉上的裂痕也再度变小了许多，透发的气息更强。“

    你才是真正的大胃王啊。”林寒嘴角抽搐了一下，很无言。

    就光是上品神灵之器，就已经更加罕见了，更何况，神王器、神尊器、神帝器？

    这些东西随便拿一件出来，就可以让一个中型的岛屿，当作镇教之宝对待，他上哪找去。

    鸿却要不断的吸收，需要的品阶越来越高，才能恢复巅峰，那的确是一个天文数字。“

    没办法，上古时期的那一战，对我损耗太大了，流逝了太多本源，只有不断的吸收神灵之器中的材质力量，才能让我逐渐恢复。”鸿道。他

    会帮助林寒，让其成为强者。

    等以后林寒站在五陆四海的巅峰，这些兵器对他来说，就算不得什么了。

    林寒点头，这一路走来，鸿帮助了他太多，他心中也十分感激。帮

    助洪荒铸剑炉恢复，不管多困难，也是他义不容辞。“

    唉，上古时期，那五位神皇，虽说赶走了地球三清，封印了空间大裂缝，但那种封印，随着时间的流逝，会逐渐减弱。若下一次地球三清再次杀来，我若不恢复，五陆四海更加不可能抵挡住他们。”鸿轻叹道。

    “你的意思是，地球仙界的人，有朝一日还会再来？”林寒吃惊道。“

    当然，他们的仙界，快要破碎了，盯上了五陆四海，一定会再来的。”鸿点头。那

    地球仙界法则特殊，那些仙人在其中拥有着漫长无比的寿命，如今盖世五皇已经陨落，而地球三清还健在。下

    一次三清杀来，五陆四海没有神皇境的高手，根本拦不住。所

    以他有些忧虑，总觉得五陆四海的众生，十分危险。

    “那空间封印，还能维持多久？”林寒也心情沉重，问道。现

    在五陆四海，别说神皇境高手，就算神帝境高手，都很少听闻了。地

    球三清若杀来，这的确很不妙。

    “我也不知道，但应该要不了十年，我虽为器灵，但曾经也是天地间顶级高手之一，不在五皇之下，能够冥冥之中感受到，那空间裂缝内有地球仙界的气息渗透了出来。”鸿望着遥远的天空说道。

    “你的实力，不在五皇之下？”林寒大吃一惊道。

    他纵然想过鸿一定是个很可怕的生灵，也没想到巅峰时期，竟这么强。

    盖世五皇啊，从古至今，就出现过那五位而已。鸿

    竟然这么牛逼轰轰，足以比肩他们。“

    废话，我在洪荒时代就已经存在了，不比盖世五皇差，很奇怪吗？”鸿翻了翻白眼。

    林寒干笑了一声，也对在悠久的时间下，就算一头猪，也会拥有着强大的实力。更何况鸿还是洪荒铸剑炉的器灵。怪

    不得，当年盖世五皇，要仰仗洪荒铸剑炉，赶走地球三清。“

    洪荒时代，到底是怎样的情景？”林寒询问道。

    “不知道，这些记忆，在我脑海中，像一个断层，我想不起来了。”鸿摇头轻叹。

    随着不断恢复，很多记忆，他都已经想起来了。唯有洪荒时代的记忆，就像有一个无形的屏障在那里，无论他怎么回想都想不起来丝毫。连

    “我是谁”都不知道，这让他感觉到有些可悲。

    林寒沉默，不再多问了，他觉得这是某种秘密，就算知道了，也不见得有好处。

    “好了，不说这些了，总之一句话，你要不断的提升实力，才能在地球仙界杀来，保护自己的家园，否则，五陆四海都将沦陷。”鸿郑重提醒道。林

    寒是北皇飘风的传人，他相信有一天，能站在巅峰。林

    寒点头，心中也是提起一似紧迫感。接

    下来，又修养了两天，林寒和月玲珑等人，终于再次上路了。

    月伟涛和林怡等人，一直护送到码头，依依不舍，挥手告别。其

    中月伟涛，对林寒笑道：“林寒小友，以后若是有空，没事就跟玲珑回来，我月家永远欢迎你。”

    语气中的暧昧之色，一览无余。“

    爹，你在乱说什么呀，走了。”月玲珑顿时俏脸通红，嗔怪了一句，接着跺了跺玉脚，庞大的渡海船再次上路了…很

    多天榜弟子，面面相觑了一眼，都忍不住对林寒有些羡慕！显

    然林寒很受月伟涛喜欢，让他追求自己的女儿啊。若

    能跟月玲珑走在一起，那也是让很多男人，梦寐以求的事了。

    林寒却只是一笑，倒也并没有说什么。

    在万商岛屿，已经耽搁了不少日子，他现在只想尽快去天龟岛！在

    这期间，月伟涛已经将两座古塔交给了他。吞

    噬魔帝大墓之内，不但有至尊法象，还有很多他搜刮而来的兵器，可以给鸿吞噬，让他恢复。

    这一行，对他来说，的确意义非凡。“

    这里距离天龟城，只有三天的路程，放心好了，我们很快就会到的。”月玲珑似看出林寒的想法，笑道。林

    寒点头，也不知道现在那里，是怎样的情景。

    虽说距离很远，但他似乎都能感觉到遥远的海域前，那火爆的味道。

    吞噬魔帝大墓开启，不用想他也知道，那里一定很热闹…

    … 