    “这官场上送礼一共有两种情况，一种是怕人记住你，一种是怕人忘了你。”

    王永江笑着说道：“第一种就是照例送的礼物，你送了别人不会感激，不过你要是不送，多半就会被记住，甚至会穿小鞋。等到真正想让人家给你办事的时候，就要用第二种方式，简单的说就是要送重礼、厚礼，彻底打动人心，这方面袁世凯就是高手，他正是靠着年复一年的给李莲英送厚礼，才得到了这位大总管的鼎力相助。”

    张廷兰也听闻过一些袁世凯的事情，知道这位的确是出手阔绰，为了买通李莲英，袁世凯一次几十万两的银票送出去，连眼睛都不眨，生生让这位大总管都感到不安，乖乖替袁世凯办事，老袁办的确深通舍得之道。

    “这一次张雨亭是想往上升官，当然要送重礼，不过这礼物也要送的巧妙，这样能够事半功倍，我看有四个人必须要送，第一个就是大太子袁克定！”

    张廷兰急忙点点头，他也想到了袁克定，不过王永江显然比他想的更深远。

    “先生，另外三人是谁，还请指点啊？”

    “男人最怕的就是枕边风，袁世凯最宠爱大姨太太和五姨太太，这两个未来的皇贵妃可不能忘了啊！”王永江语气之中带着揶揄，显然也知晓袁世凯的称帝举动，王永江对于帝制也很不满。

    “第四位就是袁世凯的重要谋士杨士琦，此人深得袁世凯的信任，说一不二，他要是能说几句好话，帮助极大。给这四个人送东西重点也不相同，袁克定贪财好色，只要足够的金钱美女就行了，杨士琦有些士大夫的清高，一般的金银之物没有用，不过此人好字画，如果能找到名家作品，绝对能打动他的心，至于用什么打动两位姨太太，我就不多说了。”

    王永江三言两语就把事情的方向点明了，这就是本事，如果能得到这位的时常提点，绝对能省去很多的麻烦。

    “先生，袁克定和两位姨太太的礼物我去安排，至于杨士琦那里我就不知道该送什么了，万一我花了大把的银子，买点假货回来，可是丢人打脸啊，要不先生帮帮忙，淘换淘换？”

    “哎！上了贼船，就下不来了，我就帮你找找吧！”

    说话之间两个人到了道胜银行，很容易就找到了弗雷德，这家伙最近心情好的不得了，随着走私规模的扩大，越来越多的俄国贵族把拖下水，弗雷德手中的权力也越来越大，可以说他人虽然坐在这里，但是一个指令就足以让远东发生地震。

    这就是资本的力量，这就是银行家的势力，弗雷德十分享受这种美妙的感觉，当然他更享受实实在在的利益，短短几个月时间，他的资产不断的翻番，而且可以想见，未来还会更多，他甚至有把握跻身世界顶尖的银行家之列。

    “老朋友，我最近准备去一趟北京，由王永江先生暂时代表我处理奉天的事务，你有什么事情都可以找他。”

    说着张廷兰就给两个人引荐了一下，弗雷德是老狐狸，王永江更是聪明绝顶的人物，两个人一见面，就仿佛有心灵感应一般，互相不住的打量。

    张廷兰笑着说道：“王先生刚刚和我提出一个建议，既然我们都认为俄国难以维持长久，那么是不是可以对卢布下手呢！”

    弗雷德眼中闪过一丝难以置信的神色，随即苦笑道：“张，我也刚刚想到这个办法，我还以为你不会想到呢，没想到你这么快就发现了，中国人的智慧果然不能小视！”

    “哈哈，我没有想到，是王先生想到了，你们两位是不是合作一下，把这个计划变成现实，让我们从俄国弄得大笔的黄金！”

    弗雷德笑着说道：“张，你先不要着急，这种事情不是一朝一夕能办成的，需要打通层层关节，尤其是要攻克俄国的银行系统，需要耗费很多的心思。而且日本人已经开始咬钩了，那个叫三木的日本人在昨天找到了我，向我询问武器采购的问题，看来他们已经迫不及待的想要进入俄国市场了，我们可以把眼前纷繁复杂的事情联系到一起，然后找到最高效的赚钱办法。”

    王永江还不知道张廷兰和弗雷德联手给日本人下套的事情，眼珠顿时就瞪大了，原来这位张大少爷不只对俄国人下手，还在打日本人的主意，这份胆魄绝对惊人，王永江的兴趣也越来越浓厚。

    三个人坐到了一起，弗雷德这个精明的犹太佬就不用说了，王永江有治国之才，能玩得了阳谋的人，使用阴谋更是轻而易举，至于张廷兰虽然比不了这两位，但是他最起码有百年见识，等于是经的多见的广，能够提供十分新颖的思路。

    两大一小三条狐狸凑在了一起，一个针对俄国，捎带着把日本也坑了的阴谋就基本成型了。

    他们把走私，日俄军贸，还有做空卢布都联系了起来。先诱使日本向俄国提供贷款，此时由于经济状况糟糕，卢布已经开始贬值，因此他们就利用走私形成的黑市，拿日元换取贬值的卢布。

    再把卢布送到俄国的中央银行，按照含金量，换成黄金，最后运到中国。同时张廷兰还提议弗雷德买通俄国的银行，让他们发行债券，而弗雷德则帮助他们把债券包装起来，炒高价值，卖给日本人。

    当然其他列强要是有兴趣，他们也可以购买，不论这个买卖看起来多划算，只要多数党一上台，所有都变成国有，他们只有哭的份，而且通过种种资本运作，张廷兰和弗雷德都能获得超乎想象的利益！

    三个人密议了一下午，把大致的方向都确定下来，张廷兰由于要准备礼物，还要陪着老张进北京，因此奉天的事情就交给王永江全权代理。

    这些事情看起来千头万绪，但是王永江的本事也不是吹出来的，他很轻松就把事情理顺了，几天时间就能驾轻就熟，人家凭着宰相的本事当公司的经理还有什么好担心的！

    张廷兰全力置办礼物，刘书成和乔瑞轩也四处联络关系，寻找珍奇的宝贝，很快礼单就丰富了起来，一连忙碌了五天时间，礼物也筹备差不多了。

    张作霖把张廷兰叫到了身边：“廷兰，你准备的礼物我都看来，很用心！很不错！只是我琢磨着大头还是现金，我看要至少准备五十万大洋！”

    “不用这么小气，就算是一百万也没问题！”

    老张把眼珠顿时就瞪圆了：“廷兰，咱们手上虽然有不少钱，但是也不能浪费，况且二十七师蒸蒸日上，再有几个月的时间，奉天就是咱们的天下，就算袁大头不给我都督的名号，我也照样掌控奉天，拿着宝贵的资金白白送给袁大头，我看这买卖不合算！”

    张作霖说的的确不错，自从资金宽裕起来之后，老张就频频扩军，二十七师正规编制是两个旅，但是老张原本就超编了不少，人马接近三个旅。张廷兰帮着老张弄到了钱之后，老张扩军的脚步就更大了，现在二十七师至少有四个旅的兵力。

    这些士兵只要几个月就能训练成熟，而且老张还能通过截留俄国的军火，获得足够的装备，很快二十七师就能全部换成水连珠步枪，机枪和大炮也能配齐，实力有了，一切也就水到渠成了，这也是老张的底气所在。

    “七大爷，给北京那帮贪得无厌的家伙送钱我当然不愿意，不过我手里有为数不少的俄国卢布，已经开始贬值了，但是北京这帮家伙可能还不知道，咱们索性就拿卢布送礼，您只管随便花就是了！”

    “你小子就是鬼机灵！”张作霖笑骂道：“臭小子，跟着七大爷进北京吧，有什么事情你也帮着想想！”

    “您不说我也想去呢，四九城人杰地灵，我也想趁机招揽几位人才，您老主政奉天之后，咱们还要大力建设奉天，离不开人才啊。”

    一切都准备的差不多了，随同老张一起去北京的还有袁金铠，另外张学良一见张廷兰也去北京，他也动心了，因此百般请求，老张也想让儿子见见世面，因此就同意他随行，张学良都去了，张廷枢自然也跟着，张廷兰是别想甩了这哼哈二将了。

    临行之前，老张把孙烈臣、张作相、汤玉麟等人都叫到了老虎厅，他去北京，家里就要有人主事才行，其实这也是身份的体现，谁能担当这个重任，就意味着谁是二十七师的二号人物。

    以往这种事情都是汤玉麟负责的，他是副师长，而且军衔还是中将，和张作霖一样，比张作相和孙烈臣都高，这次他也信心十足，弟兄虽然有些不睦，但是老汤还是相信自己的地位不会动摇的。

    “诸位弟兄，咱们二十七师蒸蒸日上，管理的事情也越来越多，不能光守着军队那一摊了，还要和商人，老百姓，小鬼子各方面打交道，六哥，这个大局就由你掌控吧！”

    老张亲自点了孙烈臣，这些弟兄之中，孙烈臣算是最精明老成的了，因此给他这个任务也在合乎情理，只是汤玉麟心中一阵腻歪。

    “另外军务还是最主要的事情，要把家看好，这是咱们哥们的根基，不容有失！”说话间张作霖的目光扫过了在场的众人，最后落到了张作相身上。

