    “刀在人在。”

    中年男子拿着剩余的半把断刀，是变向自己的腹部扎了过去，可是中年男子并没有感觉自己的腹部被刀刺入，他低头看下去的时候，自己手中的半把断刀早已经只剩下刀疤，而剩余的半个刀身也被陈友好捏碎了。

    中年车子已震惊了，还是第1次看到有人能够如此轻松的，将自己的武器给搞成这样，要知道他作为被破格提拔上来的螃蟹血脉，所使用的刀也绝对不是普通的东西。

    陈友好微微的笑了笑，他使用了人皇九龙诀的力量，凭借着身上所附带的人，皇龙气想要捏碎俗世之中的武器，那简直再轻松不过了。

    “我这一次来并不是为了杀人的，不然的话你们这些人没有任何人能够活着离开这里，我这一次来只是有些事情想要跟东条一郎那个家伙清算一下。”

    陈友好这一次指名道姓的说出了东条一郎的名字，这也让周围的人常常的出了一口气，他们东岛集团的人虽然忠诚并且有着严格的等级制度，但并不代表他们是一个随随便便愿意为别人付出生命的人。

    更何况东条一郎在东岛集团之中，并不算是有着相当人性的人，所以有人听说针对的是东条一郎，已经有很多安保人员下意识的让出道路。

    “既然这一次你是来找我的，那么咱们就好好的聊一聊。”

    人群之中，忽然间传出的东条一郎的声音，那名中年男子大喊着不行，向着东条一郎跑了过去，然后他挡在了东条一郎的前面。

    中间男子此行前来的任务，就是保护东条一郎的安全，如果东条一郎真的死在了自己面前，他就算是剖腹千万次也没有办法来抵消自己的罪过。

    哪知这一次东条一郎却是笑着摇着摇头，眼神之中充满了坦然。

    “没想到你这一次竟然会自己主动走出来，看来成长了不少嘛。”

    陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容，随后便跟着东条一郎两个人来到了一旁的会议室之中，关上门之后东条一郎看着陈友好，脸上露着一丝阴冷的微笑。

    “难道你就不担心我会在这里对你动手吗？”

    东条一郎还是一周，看了看周围那光秃秃的墙。

    “如果我在这里买好了炸药的话，那么死的人就是咱们两个人，我应该佩服你才对。”

    “有一句话你说错了。”

    陈友好伸出了自己的手指，在自己的面前摆了摆。

    “就算真的有炸药的话，死的人也不会是我，而是你。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情，对着眼前的东条一郎笑的。

    “如果你真的引爆这里的炸弹的话，那么到最后死的人也不会是我，因为俗世之中的东西已经没有什么能够伤害到我的了。”

    “你觉得我会相信你说的话吗？”

    东条一郎身体微微前倾，双手撑着桌子一脸怀疑的看着陈友好。

    “如果你真的有这样的能力的话，那么我就直接引爆好了。”

    东条一郎的手中不知道什么时候出现了一个遥控器，这个遥控器便是炸弹的引爆器，陈友好只是一脸轻松的样子，他早已经通过自己的神识力量观测到周围并没有什么所谓的炸药，包括墙体里也都是水泥而已。

    “那你就赶快动手吧，要不要我帮忙？”

    当陈友好说完这句话之后，东条一郎耸了耸肩，将遥控器直接扔到了桌子上面，随手将椅子拉了出来，坐到了陈友好的对面。

    “不得不说这一次你赢了，我的手里的确是没有什么炸弹，而且我相信你的话，就算是有炸弹，恐怕也杀不死你。”

    东条一郎的脸上露出了无奈的神情，他搞不清楚，不管自己使用出怎样的手段，对面的这个人似乎都能够看穿自己的心里似的，能够完完全全的猜透自己心中所想，与这样的人为敌，简直就是一件恐怖的事情。

    “你这一次来究竟是想要做什么？

    如果是想要我的命的话，那么你现在可以动手了。”

    “我对这样的事情还真是没有兴趣，这一次来只是想和你好好的聊一聊你们的东岛集团与我们成立的联合公司，互相针对进行博弈，的确是没有什么意思，如果你们能够保证撤出魔都的话，那么我会给你们保留一定的后路，不然就别怪我手下无情。”

    “你是打算用你的口舌之利将我们赶出魔都吗，这是不可能的，魔都对于我们来说是非常重要的一个跳板，就算我就此撤出了，日后还会有其他的人全都出来，东岛集团是绝对不会放过这样的地方。”

    东条一郎的脸上写满了真诚，他所说的也的确是实话，我都作为国际化的商业中心之一，自然不会被任何一个大型跨国集团轻易放弃。

    “其他的人会不会过来，我不管和我也没有关系，我只需要保证的是你们这一批人不得跨入魔都半步，不然的话我将不会再保证你们的安全。”

    说完这句话没有给东条一郎任何反应的机会，陈友好便直接离开了这里，他一路从写字楼之中走出来，却没有任何人去敢阻拦他。

    “这一次真的是我输了吗？”

    当陈友好离开没有多久的时间之后，便有一个人走进了这间屋子，此人不是别人，正是小岛太郎。

    “这一次不算是你输了，而是东岛集团输了，因为你手中能够使用的能力的人实在是有限。”

    小岛太郎走进屋子，看到东条一郎失败落寞的样子，的确是恨不起来。

    “不管怎么说，这次的确是我失败了，我会回到东岛集团之中接受告诉给我的处罚，至于你应该不会有什么问题，关于你的那部分，我也会替你承担下来。”

    东条一郎能够做到这样也的确算是仁至义尽了，这也是让肖道太郎没有想到的。

    “看来事情已经解决了，怎么样什么结果。”

    陈友好刚刚坐上车，一旁的白熊问道。

    

