    在听完波赛西的讲解后，海明威和紫珍珠两人总算是明白了这第三考核的含义是什么，竟然就是要让他们在这两根沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击。也就是所谓的潮汐炼体！

    只不过海明威的考核内容和紫珍珠有些不一样，不仅需要坚持更久的时间。而且还不限制完成时间，完成的标准也完全由海神评判。

    海明威总觉得这一关自己想要过关，所花费的时间恐怕不会短。甚至可能会远远超过自己的想象。不过他也不至于怕了，不就是考验吗，来吧！

    “那现在就开始吧。珍珠，你不要勉强，如果实在坚持不下去就说一声。”海明威先是冲着紫珍珠温声说着，最后再转头冲波赛西道：“麻烦您了，前辈。”

    波赛西没有说话，幽蓝深邃的美眸里看不出什么异常。只是心中看他对她如此温柔，对自己却叫前辈，有些酸溜溜的……

    很快，蓝光化为两股，分别围绕上了两人的身体，下一刻，光芒闪动之中，两人只觉得身体一轻，已经飘然而下，各自落向了一根沉银柱。

    灰色的沉银柱上亮起一道银光，海明威只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上。上面的五个沉银环同时扣住了他的身体。分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢的固定在沉银柱上。紫珍珠的情况也和他一样，两人就像在受刑的囚犯一样。如果有人看到这一幕，绝对会误会。

    伴随着波赛西收回的双手，蓝光渐渐褪去，一股莫名的压力也随之弥漫于两人心间。回想起先前惊涛拍岸的场景，多少也有些紧张。

    没有了波赛西的能量限制，两人脚下的海水开始沸腾起来，五十米，看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了。

    海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

    时间不长，一个巨大的海浪已经扑面而来，上升到了与两人等同的高度。

    轰然巨响中，带着滔天的气势，海浪重击在两人身上！

    只是很快，海明威和紫珍珠就发现这海浪并没有想象中那种强烈的冲击感。海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受的。有着沉银环的固定，他们根本不用怕身体被海水冲走。沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

    难道说，这第三考比前两考还要简单不成？

    不过，两人的疑惑也只是持续了不足一炷香的时间，脸色就已经出现了变化。没错，一波海浪的冲击并不是很强，但是，他们要面对的却是永不停息的冲击。

    第一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来。两人所在的位置是在接近岸边礁石的地方，海浪汹涌升腾到近乎百米的高度再重重的轰击而下，刚开始的时候自然不会有太大的感觉。

    可冲击的次数多了以后，两人就不得不催动起自身的魂力来抵挡了。

    因为那持续不断的冲击，已经令两人的身体出现了麻木的感觉。不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼，所有地方都传来的麻木。那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。

    接下来，短时间内，海明威和紫珍珠两人都承受了数百上千次海浪冲击。麻木渐渐像疼痛转变。体内的魂力逐渐消耗，已经没有办法抵抗了。只能硬生生的承受着那剧烈的冲击！

    在两人之中，情况最好的是海明威，他的身体素质本身就非常强悍。所以能够支撑的时间也远远要更久，紫珍珠就差太多了。如果不是前两个考验的锻炼，再加上神赐魂环的洗礼，恐怕此时她早已经在海浪的冲击中昏迷过去了。

    只不过此时紫珍珠坚持下来也是很勉强，全身酸麻，说不出的痛苦。好在很快，她忽然想起自己的九头蛇武魂拥有的九个能力中，有一个能力，对自己当前的情况应该有所帮助。

    超速再生！

    所谓超速再生，就是身体有任何损伤可以加快恢复，正适合当前的情况。能够快速恢复疲劳损伤。当然这个再生也有一个极限，如果断手断脚，缺了个器官啥的，这个超速再生就没辙了。不过第五魂技显然就是源自这个能力的一种强化，可以让她真正的获得重生。

    当然现在自然用不着第五魂技，光是超速再生就够用了。

    一经使用这个能力，紫珍珠顿时感觉酸麻到失去知觉的身体，正在快速的恢复。只是很快，又在接连不断的海浪冲击中损伤……于是只能再度恢复，然后再度损伤……不断循环往复。

    超速再生这个能力可以通过消耗吃人腹中的食物来获取能量，也可以直接用魂力来消耗。紫珍珠连用了十几次后，顿时就觉得一股饥饿传来。明明先前还吃得饱饱的，现在就变得饥饿不堪。仿佛已经十几天没吃东西了一样。受此影响，就连超速再生的能力也是渐渐失去了效果。

    无奈之下，紫珍珠只能用剩余不多的魂力硬顶了。

    时间就这样悄然流逝。

    对于此刻的海明威和紫珍珠而言，两根沉银柱就像是铸造时所用的铁毡，他们的身体就像是被铸造的金属，而那无穷无尽的海浪就是铸造锤的打击。

    尽管痛苦，但确实可以感受到自身在逐渐强大！

    海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，脊背挺直，较好的身姿亭亭玉立，静静的看着两人，目光集中在海明威身上的时候，望着他痛苦的表情，心中疼惜。转向紫珍珠的时候，则是有了一丝快意。就仿佛看到情敌吃瘪时的幸灾乐祸。

    她明明知道这是不对的，但就是实在控制不住自己不去想。目光牢牢的被捆绑在石柱上的白发少年所吸引，望着他那被海浪冲袭打湿的衣服，那紧贴皮肤下凸显的肌肉线条……心中有种莫名的骚动。就仿佛磁石一样，被牢牢的吸附在上面。

