    所以，在敖三太子说出这龙供奉的身份，以及他身俱真龙血脉这件事之后，众人心头便是知晓，这桩婚事基本已经是板上钉钉了。

    更别提，方才众人都以然瞧出，那位四公主显然对这位龙供奉有些意思了！

    怎么看，都是郎才女貌，郎情妾意，根本没有妖怪反对的余地。

    李哲瞧相盅已经彻底放弃了抵抗，当下就随意的挥了挥手，那摧崩山印化作的三层嶙峋怪山，凭空消散而去。

    众人这才发现，自始至终，这位龙供奉都盘腿悬浮在那空中，似乎未曾移动。

    这等飘然写意的风姿，着实是让人钦佩。

    那一身道袍更将李哲整个人衬得飘逸无比，整个如谪仙人一般!

    而反观相盅，在李哲的摧崩山印撤后，施加在其身上的那庞大压力骤然间荡然无存，随后，相盅长达数百丈的身躯登时不断缩小，恢复成了人身。

    只不过此时，他简直是狼狈不已。

    衣袍破烂不堪，面色一片苍白，嘴角还流淌着猩红的鲜血，方才他施展那蟒象吞鲸神通，被李哲给强行镇压了，也受到了不小的反噬。

    只因李哲摧崩山印压迫太甚，施加的压力大过这反噬，一时未曾立即发作，此刻那摧崩山印的压力骤然消散，一时间，这反噬之力就发作了起来。

    “噗！”

    登时，便是一口鲜血自相盅口鼻之中喷出，端得是狼狈不已，但相盅却不敢说些什么，只能灰溜溜退场，拱手施了一礼后就此离去！

    那一众观战之人，当下便心生戚戚之感。

    而李哲则飘然飞身回了步撵之上，冲着敖三太子便是一礼道：

    “三太子，不辱使命！”

    敖三太子当即朗声笑道：

    “龙供奉不必多礼，不愧是龙真人的血脉后裔，如此风姿真是叫人折服！将来你与我那四妹结成姻缘，定是一桩绝好姻缘！”

    听见他这调笑之语，李哲也是微笑不语。

    而此时，大殿下与二殿下二人瞧着李哲这神色，更如同吃了土一样难受，那一向活跃喜欢出头的二殿下便冲着李哲言道：

    “未曾想到龙供奉还有这一层身份，倒是本殿下眼拙了，只是龙供奉这身份，只是三弟一面之词，谁也不知道真假，这倒是难办了！”

    敖三太子听见二殿下此话，当即面上就露出了怒色：

    “二哥此言差矣，龙供奉这一身蛟龙气机，便足够证明起蛟龙同族的身份了，这等本事这等神通这等才情，难道还不够证明其龙真人血脉后裔的真实性么？试问东海之中，除了我敖氏一族，或是那位龙真人的血脉后裔之外，有谁能这般举重若轻的击败那相盅，若是有的话，还请二哥给三弟我找一个出来瞧瞧！”

    二殿下被敖三太子拿话这么一堵，也有些语塞。

    即便是他，心头也不得不承认自家这三弟所说的话十分有道理。

    其实，他心里对于那姓龙的小子身份也是稍稍怀疑罢了，只不过能够给自家这位三弟添堵的事，他一向是乐意去做罢了。

    向来与那二殿下同穿一条裤子的大殿下，此刻也出言道：

    “三弟，话非是这么说的，此事事关四妹终生大事，谨慎一些也无错，若是这龙供奉真是那龙真人的血脉后裔，我等自然是举双手赞成这门婚事，但要是不是的话，我等可要怀疑一番此人的用心了！”

    敖三太子听了两位殿下的“胡搅蛮缠”，顿时就气不打一处来。

    只不过却又想不出什么反驳话语来，毕竟这事事关四妹终生幸福，不得马虎。

    那一旁步撵之上的四公主，听得自家三位哥哥又争吵了起来，此时也有些无奈和头疼，当下便幽幽出言道：

    “三位哥哥莫要争吵了，婚姻大事应由父母决定，此事还需禀报过父王才行，三位哥哥就这么担心小妹嫁不出去么？”

    果然，这四公主一发话，正在争吵的三人顿时就停下了争执。

    自家这位四妹年纪虽然最小，但是最得宠爱，所以她一发话，仨人都要顾忌一番，更何况，这本就是四公主自己的婚事。

    而敖三太子听到这话，顿时就是灵光一闪，不由得在心头赞叹了一声：

    “妙啊！”

    四妹一语就将眼前的僵局给打破了，当下，敖三太子就是言道：

    “四妹所言甚是，此等大事，自当禀报父王裁决，到时候，龙供奉身份自有父王确认定夺，想来二位哥哥到时候应是没有什么话说了吧!”

    若是自家父王都确认了这位龙供奉的身份，那其身份的真实性，自然就不会有什么疑虑了。

    大殿下与二殿下闻得此言，也都是无法反驳，当下便是说道：

    “那是自然，既是有父王定夺，我兄弟二人自是不会再置喙什么！”

    只不过，这哥几个在这争论得热火朝天，李哲心里可就苦了起来。

    “自己这身份，完全就是胡编乱造的，可是经不住盘问的，这下可遭了！难道得跑路……”

    李哲心头有些焦虑，都准备找机会跑路了，不过随即，那钓宝童子的声音便在脑海中响了起来：

    “无妨，我自有法子，让你身份没有什么破绽便是！”

    李哲闻言便是一喜，这时候才是想起：“对啊，那龙真人可是之前这钓宝竿的主人，自己有这钓宝竿的真灵钓宝童子在一旁提醒，还怕经不住盘问不成？”

    不过李哲还有些忧虑，当下就用神识问道：

    “这东海敖氏一族的族长，可不是什么寻常元婴海妖，乃是元婴三重境的大妖，那龙息之法，可能瞒得过那元婴三重境的大妖？”

    “放心，我那主人可是紫府境的妖修，又身俱真龙血脉，这龙息之法，凝聚了他一生心血，恐怕就算是紫府真人都能欺瞒了过去，更何况这元婴境的蛟龙？”

    听到钓宝童子这等回答，李哲心头便安稳了下来。

    而此时，敖三太子也冲着李哲言道：

    “龙供奉，我等这边前去面见父王，也好将这一桩姻缘大事定了下来，顺便替龙供奉正名！”

    事已至此，李哲早就一个骑虎难下的局面了，眼下这东海龙宫守卫森严，自己既然跟着这敖三太子混了进来，此时若是想要逃脱的话，恐怕是难上加难。

    不说其他，光自己来时进入龙宫，便是瞧见了一名元婴海妖。

    那藏在暗处的元婴海妖，还不知道有多少，自己只能先走一步看一步了，至少有那钓宝童子相助，也不算完全没有底气，当下便言道：

    “本座自是听从三太子安排！”

    当下，敖三太子便笑道：

    “龙供奉不必多礼，恐怕过了今日，你我便是郎舅关系了，哈哈！”

    敖三太子这话一说出口，倒是一旁步撵上的四公主先吃不住劲了，娇嗔了一声：

    “三哥！你又在调笑自家妹妹！”

    随后，四公主在帷幔后面冲李哲言道：

    “龙供奉见笑了，我家三哥说话口无遮拦，万望恕罪！”

    李哲摇了摇头，刚打算出言，结果敖三太子就抢先调侃道：

    “四妹忒的无理，这还未曾定下婚事，便是胳膊肘往外拐了，什么叫你三哥口无遮拦了？”

    敖三太子这调笑之言，一下子就是让那步撵帷幔后的四公主羞红了脸庞，只能是娇嗔的跺了跺脚：

    “不理你了三哥！”

    随后就再无动静，而敖三太子却冲着李哲挤眉弄眼了一番后，发号施令道：

    “回龙宫，孤要为我家四妹求上一个好夫婿咯！”

    当下，那些抬撵的龙宫力士就纷纷抬着步撵，调转了方向。

    敖三太子又冲着那些前来的海族英豪言道：

    “今日诸位前来赴我龙宫宴席，实在是捧场，稍后皆有赏赐！”

    “多谢三殿下赏赐！”

    一众海族英豪皆是齐声行礼谢道。

    而一旁的大殿下与二殿下，此时也只能瞧着不说话，原本今日这些海族英豪本是他们请来赴宴的，到最后这主角却是成了老三这家伙。

    不过也没办法，谁让他手下那个姓龙的小子太过出风头了，自己二人还是不要在这种小事之上相争了。

    当下，一众人便乘着步撵，往龙宫的方向回返去了。

    不过一刻钟左右，李哲眼前便重新出现了那璀璨夺目的龙宫，四周幽暗的景象，也逐渐褪去。

    那些龙宫力士抬着四座步撵回了龙宫，然后在龙宫之中便是七拐八绕的行进了起来，往龙宫深处行进着。

    越往龙宫深处行进，四周所能见到的侍者女婢便是越少，全副武装的虾兵蟹将，则更多了！

    只不过，瞧见这四位殿下的步撵，一路都通行无阻，没有人敢出来阻拦，一直行进到一处巍峨与华美兼备的宫殿外，那宫殿之外才行出了一名侍者模样的人来。

    “还请四位殿下下撵！”

    李哲也是惊诧的发现，这侍者模样的人，身上的气机竟然浑厚无比，分明就是一元婴修士！

    当下心头便是知晓，恐怕此处，便是那位敖氏一族族长的宫殿了。

