
　　青州有四大出了名的险地。

　　岭东火域，岭南土域，岭西风域，岭北水域。

　　而岭南土域，便是青州以南，同样是边境之地，相比岭东火域位于火云王朝境内，岭南土域则十分偏僻，四周一片荒芜。

　　一路风驰电掣，王峰没什么顾忌，直接催动魔神翼，在空中快速飞行，心里不住的呐喊着：“小鱼，你不能有事，千万不能有事，哥还要让你恢复过来！”

　　闪电似地飞掠，一个时辰的行程过后，王峰已经置身一片土黄色的山林腹地。

　　王峰降落下来，望着那片土黄色的山林，好似一根根黄金锥子，直插云雾。

　　眼前，便是岭南土域。

　　王峰刚刚靠近岭南土域的入口，忽然间，便有巡逻的武者，正巡至山脚之下。

　　当他们发现王峰，皆是惊了惊，立刻围了上去，将武器祭了出来。

　　“你是什么人？速速离开！”

　　其中一人大喝。

　　王峰眉头一皱，九阳圣剑挥动，炽热的剑气席卷，轰击在那些武者的身上。

　　那些武者还没来得及发出惨叫声，已经化为一具尸体，焚烧起来。

　　唯一剩下的那个武者，看到这一幕，已经吓得屁股尿流，坐在地上。

　　眼前的男子到底是谁，实力居然如此强。

　　要知道，他们这帮人，可都是踏空境九重的武者，居然轻而易举，被眼前男子斩杀。

　　王峰踏步向前，一手揪着他的衣领，冷声问道：“你们都是龙家的人吧？告诉我，王小鱼现在怎么样了？你们将她抓到这里，到底有什么目的？”

　　那龙家的子弟，感受到王峰身上传递而来杀气，全身不由发颤，哪里还敢嘴硬。

　　“听焱金大人说，他们要来这里见什么人，然后将王小鱼交到对方手中！”

　　“见什么人？说！”

　　听到这里，王峰眉头微微一皱，再度逼问起来。

　　“我不知道，我真的什么都不知道了！”

　　那龙家子弟不敢再说下去了。

　　“继续说！”

　　王峰大喝道。

　　“是冥族，我听说那个王峰潜入天冥州，斩杀了天冥州不少的妖孽，冥族想要抓王峰的妹妹王小鱼！”M.23sk.com

　　那龙家子弟都快吓尿了。

　　“那冥族的人现在来了吗？你们龙家有多少高手？”

　　王峰再度问道。

　　“冥族的人应该还没有来，我们龙家带队的是焱金！”

　　这子弟一五一十，将知道的全部都说了出来。

　　鬼面刀客只是帮龙家的人去青云府抓了人，然后一切的行动，就交给了如今刚刚挑战白面书生成功，跻身俊榜第二的焱金。

　　因为害怕别人知道他们龙家和冥族秘密勾结，便派他们来巡逻。

　　砰！

　　王峰很是干脆，打听完消息后，将其直接打晕了。

　　得知王小鱼就要被交到冥族的手中，王峰不敢迟疑，进入了岭南土域。

　　他一路小心翼翼的赶往，借助心眼的力量，一路小心翼翼，踩踏着山壁二星，险峭尖石，错肩飞蛾。

　　山腰之上，有着一颗枯萎的参天大树，王峰一跃而上，俯瞰着远处。

　　那里，有着一个天然形成的坑洞。

　　数十名龙家的侍卫，各个都是踏空境八重九重的高手，手中持着长剑长刀，一脸警惕的望着四周。

　　为首一人，赫然是曾经入过俊榜的铁骏，当初王峰挑战俊榜的时候，被王峰三剑击败了。

　　而山洞之中，时不时传来嗷叫之声。

　　这声音听到王峰耳中，让他怒火冲天，恨不得立刻冲过去，将那些人杀了。

　　“真没有想到，这个王小鱼居然是妖魔！”

　　“那王峰胆子还真大，将自己的妖魔妹妹一直藏在青云府，这一次，不仅仅是王峰，就连整个青云府，都要毁灭！”

　　“焱金大人已经去接应冥族的人了，打算暂时不将王小鱼交出去！”

　　议论声传来，让得王峰反而是平静了下来，但平静的眼中，却只有浓烈之极的杀机，并万年玄冰还要冰寒。

　　确保坑洞当中并没有其他人，王峰纵身一跃，手中的长剑，猛然向下狠狠劈出。

　　移山一剑！

　　轰！

　　这一刻，王峰全力爆发。

　　强大的真气，再加上重力异脉的力量，加持到长剑之中，恐怖的剑气，宛如一座大山，狠狠碾压下来。

　　看守山洞的十几个龙家的侍卫，脸色大变，同时持着武器抵挡起来。

　　但！

　　轰！

　　王峰这一剑劈下，十几个龙家侍卫，就感觉被火山撞中了一样，一个个身躯倒飞，撞击在山壁上，有几个踏空境八重的武者，甚至直接镶嵌在山壁里。

　　“噗呲！”

　　铁骏死死的盯着王峰，道：“你？你是王峰？你怎么可能会在这里？”

　　听到对方是王峰，其他龙家侍卫，眼神当中皆是充斥着浓郁的不可思议，以及惊恐之色。

　　一招，仅仅是一招，他们联手抵挡，都如同纸糊一般。

　　就算焱金大人，实力都没有那么强吧？

　　他们被王峰一招击败就罢了，铁骏居然也被一剑干翻了，要知道铁骏前不久，还将王峰的俊榜三十六名给挤了下来。

　　王峰并没有多言，而是一步步走上去。

　　其他龙家的侍卫，已经吓得浑身冒汗了。

　　这等实力，恐怕焱金大人都不是其对手吧！

　　“王峰，你大胆，你带着自己的妖魔妹妹，混迹青州当中，你罪大恶极，不仅仅是你，青云府，大乾王朝，还有你两位师父，都脱不了干系，他们下场都会无比凄惨！”

　　铁骏见王峰向自己走来，不由大喊道。

　　咻！

　　王峰手中的九阳圣剑，猛然一挥，一道剑芒席卷而出，将铁骏的心脏给洞穿了。

　　紧接着，王峰一脚窜开了山洞上临时打造的铁门。

　　嗷呜！

　　铁门一破，一道厉影从里面飞扑出来，嘴角满是鲜血，不是王小鱼还能是谁。

　　然而，当王小鱼费扑到王峰面前的时候，那猩红的双眸，突然失去了神采，那狰狞的脸蛋逐渐平静下来。

　　“哥哥！”

　　说完，王小鱼直接瘫倒在王峰怀里。

　　看到昏迷过去的王小鱼，王峰的心一阵阵抽搐，眼神一红，道：“小鱼，都怪哥，哥让你受苦了！”

　　“哥哥，真的是你吗？他们说小鱼是妖魔，云师兄为了保护小鱼才被他们杀死了，可小鱼却把云师兄的尸体吃了，小鱼不想的，但小鱼就是忍不住！”

　　王小鱼眼泪不停的流下来。

　　“小鱼不是妖魔，乖，你先睡一会！”

　　王峰轻轻一拍，将王小鱼直接打晕了过去。

　　“王峰，想不到你居然追踪到这里了，你妹妹就是妖魔，会吃人血肉的妖魔！”

　　一道戏虐的声音传来。

　　只见十几道人影从远处掠来，有着人族的武者，还有着魔族的武者，其中一人，正是冷猖狂。

　　此刻，王峰缓缓转身，脸色一片冷漠，眼中寒冰无比。

　　他目光从焱金，冷猖狂，还有龙家其他人的身上一一扫过，冰冷的声音传出：“你们，全部都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0260章：全部都要死免费阅读。https://xs.23sk.com 