    “轰！哗哗哗……”

    此际，洪潮怒涌，轰隆作响，只见化石巨鲲摆动长尾，激起成片惊涛，海塌天崩！

    于绯羽号众人不解、质疑、诧异甚至是窃笑的目光底下，风云空三名少年，再一次义无反顾地踏浪而出，战气更上一层楼。

    而眼见三人干傻事，众女都有不同的感受，神色各异。

    “一个疯就好了，现在三个都疯了！哎，要是师哥出事，我怎么跟师尊交待啊！”端木樱担忧，小美眸不敢眨动，盯紧武行空。

    “这个可恶的淫魔，脑子真的大有问题！岂有此理，痴线的！”宋英琪玉容含怒，娇躯绷紧，连她自己都不知道，为何会那么激愤。

    “……”宋雅瑜无言。

    但她呼吸很急促，令得那丰满而充满弹性的酥峰，不断地起起伏伏。

    天殇仙女是一个有追求的女武者，更是完美主义者，眼见楚云为了贯彻自己的武道，居然能够做到这一步，她心潮澎湃，既激动又紧张。

    杀四阶兽王？真的能做到吗？连命都不要了？

    “一个傻子，一个疯子，一个愣子，嘿，真是够合拍，就连送死都想一起送，倒不如改个组合名吧，叫做‘疯晕污’！多么贴切！”宋丹诗偷笑，嘴角噙着一丝不屑。

    她倒是一如既往地唱反调。

    只不过此话一出，就马上招来一些厌恶的目光，纷纷瞪向毒舌小娇女，令宋丹诗立即抿紧嘴唇收敛，可谓一脸的郁闷憋屈。

    因为，尽管大部分女子，都觉得风云空这三人太傻。

    但如此迎难而上的大气魄，还是让同样身为武者的她们感受得到。

    质疑可以。

    疑惑可以。

    但嘲讽？很多人都没有资格。

    而很多女子都没注意到，厨院的大门打开了，一名稍微瘦了点的女子，默默地看着苍风的背影，神色似是有些复杂。

    “白莲主将，你休息吧。”此时，幽姬沉声吩咐道。

    旋即，她就站了起身，长发飘飘，穿着旗袍的高挑身躯曲线动人。

    “是！”白莲听令，当下明白了幽姬的意思。

    而其余几位仙莲也都知道，接下来若是情况不对，女王怕是要强行出手了，即使这三名头铁的少年不喊认输，也都会揪着他们回来。

    与此同时。

    于众人各种目光的注视下，风云空三人再度结阵，凛然地迎敌向前。

    “吼吼！”见状，化石巨鲲仰天咆哮一声。

    只不过，它的音色和音调，都产生了些许变化，妖力澎湃，音波浩荡。

    小兔子和叽叽鸟，都听出来了，这一头凶戾的四阶妖王巨鱼，是在那里大笑不止。

    “小蝼蚁们，你们想利用本妖王，作为武道练手的靶子？简直天真，张狂！”

    “虽然本妖王，不是什么有灵智的生物，但你们的小把戏，我还是看得相当清楚！只不过，我绝对不会任你们摆布！”

    “而既然你们如此猖狂，本妖王就要让你们品尝一下，什么是尸骨无存！什么是尸骸粉碎！哈吼吼吼——！”

    化石巨鲲大笑道，这是精神传音，只有风云空听到，让三人当下神色一怔。

    原来，这头兽王虽然摆明是穷凶极恶的兽种，一见生灵就扑过去咬杀，但也有一定的智慧。

    能被称为妖兽王侯，着实不容小觑！

    “嗷呜吼吼吼——！”

    随着雄躯撼动沧海，浪潮席卷天穹，巨鲲发出了一阵异样的战嚎，震耳欲聋，扫荡八方。

    众人立马捂紧双耳，这怒吼声太可怕了，如同号角吹响，嗡嗡而鸣，深邃无比。

    “哗哗哗哗哗！”

    忽然，海水暴动，传来轰隆巨响，天崩海裂，杀气腾腾，无比的惊心动魄！

    不出一瞬，所有人都是讶异地见到，一浪又一浪小型鲲鱼，有如千军万马，闯破沧海而杀至，威势太浩瀚了，一眼看去，无穷无尽。

    这虽然是巨鲲的眷属，并无化石外甲。

    但每一头都有几十米长，更有个头大的，能达到了数百米，仿佛能够吞空逐云，战力雄厚。

    而且，这大部分都是一阶兽王，也有二阶兽王存在！

    “回来！”幽姬喝叫，不曾想巨鲲成熟如斯，已经带有眷属了，这可是一堆兽王啊，哪怕都是下级，也绝对非同小可，不是三人所能力敌。

    众女见到一大群小鲲鱼冲杀过来，铺天盖地，惊涛如雷，也都头皮发麻，被完全吓坏了！

    然而，此时的风云空，已经冲了出去！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着喊杀声震天，战势动荡十方！

    一场鲜血淋漓的大战暴起！是如此的突然，震撼绝伦，杀伐气翻动长空！

    “风王法体！”

    苍风一马当先，勇往直前，再次疯狂催动血气，令得一副苍霞烁烁的战铠出现，尽数包裹己身，武体之力全方位倍增！

    “砰砰砰——！”

    他全力以赴，不断地搏杀，以肉身硬撼十方兽王，拳拳震空，脚脚霸道，勇力冠世，不可阻挡！

    “吼吼——！”

    伴随着拳芒暴涨，爆杀苍穹，只见苍风附近，撕开了一大挂血雨，全都是被硬生生打爆的鲲鱼，惨不忍睹，染红了海域。

    但是，鲲鱼的数量实在太多了，简直密不透风，妖力浩瀚！

    而作为体修的苍风，并不擅长群战，故此，不出一瞬，他暴涨的雄躯就挂满了怪鱼，被彻底地纠缠住，只能进行最原始的搏杀！

    “呃啊啊啊——！”他边吼边战，燃尽气机，血气滚滚，一拳一只兽王，但都完全顾不过来！

    后方，伺机而动的楚云见状，也都毫无保留地决杀而出！

    “破——！”

    一声暴喝，楚云出手，一剑翻云，戮天杀痕顿时暴掠而出，仿若冷电劈空，崩裂而坠，当下把一头鲲鱼给斩死。

    “嘶呀！”

    发现了第二猎物，无数鲲鱼也当下乱咬上来，凶牙杀气滔滔，有如山洪暴发，汹涌澎湃！

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    当下，楚云虎目神光流转，反手就是狂劈，似是白电激射，进而乱扫四方，十几道天之剑痕，骤然间横裂乾坤，竖斩长天，搅起了一片血幕！

    “轰轰轰！”

    然而，攻势还是不够。

    风云二人才刚刚爆杀而起，就被兽潮给完全淹没了，一时间难以寸进，让众人看得心惊肉跳，因为连人影都看不见！

    “杀！”

    “杀！”

    顷刻间，暴喝声震耳，楚云左冲右突，剑光戾天，苍风纵横前撼，爆杀苍宇！

    二人前后联手，杀得天崩海裂，虚空生电，罡风狂涌，有如双龙血战八荒！

    只不过，风云虽然强势，一出手就是血流漫天。

    但凶残极恶的鲲鱼，却是无穷无尽，一条又一条地冲上来，一次又一次地张口咬杀！

    光是如此阵势，只是持续了一会儿，楚云和苍风都有些挡不住了，因为兽王数量实在太多！

    “华光神剑！”

    此际，后方的武行空出手，双指狂划，一连催发几十柄华光虚剑，横贯于天空之上，剑气冲霄！

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    霎时间，光刺纵横，气剑乱杀，仿若炽阳普照，又似仙电狂涌！

    这一股铺天盖地的御剑攻杀，当下杀灭了无数鲲鱼，鲜血如横练的红色瀑布，哗哗地淹没而下。

    虽然这为风云解围了，但御剑过后，武行空就有些脸色发白，因为一连使出几十次第四仙剑，他武体有些承受不住了，绝对是极大的负荷。

    “嘶呀呀——！”

    一连几声暴戾的喊叫，忽然间，四头鲲鱼绕后，张开血盘大口，要把武行空整个人吞掉！

    它们灵智不高，但知道这是个大威胁，要进行斩首袭杀！

    “武兄！”

    “大牛哥！”

    楚云和苍风大叫，被这突如其来的刺杀惊住。

    “别管我！能行！继续！”武行空雄目凛然，言语简洁。

    面对四头兽王一并袭来，他丝毫不慌，强忍翻腾的气血，迅速并指虚空。

    “嗡”的一声，一连十几道虚剑环绕而出，形成霞光闪烁的剑罩，包围住武行空，让四条鲲鱼当下碰壁了，只能龇牙咧嘴，不断愤怒地在外接连撞击。

    “轰轰轰轰轰！”

    很快，小舟就被杀沉了，就连武行空都被击进水里，沉没在骇浪当中，不见了影。

    “吼呀！吼啊！”

    转眼间，一连十几头鲲鱼，便是轰然扑水而下，令得浪潮翻涌，乱象成片，有血在溅出，场面太恐怖了，凶残之极！

    风云二人见状，看得神色大凛，正考虑要不要回去支援。

    但见天空之中，几十柄巨型的华光神剑并排而立，还在释放光霞尖刺，杀裂一方天地，他们就知道，大牛哥应该没事！

    事到如今，只能勇往直前，不断冲杀！

    “呃啊啊——！”

    刹那间，吼声激荡，热血翻涌！

    或许是武行空的生死未卜，刺激到风云二人的丹心，他们的威势当下暴涨了好几倍！全身战血有若火山爆发，战气沸腾得无以伦比，战力更上一层楼！

    “扑你个街，什么臭屁怪鱼，统统给我破！”

    苍风爆粗，肌体狂涨，风王战铠坚固无匹，其释放出的滔滔罡气，如同飓风般横卷十面八方！

    “杀杀杀——！”

    接连十八声暴喝，苍风步步爆杀，如猛兽前扑，一拳惊天一王碎，简直是摧枯拉朽，轰破所有。

    其所过之处，尽是乱飞的漫天尸块！

    很快，他就杀至前方，全身浴血，让巨鲲露出凶戾的目光。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    毫无疑问，上万条触须再一次穿刺而出，锋锐而犀利，壮大而磅礴，像是舞动无尽的钢铁天柱乱坠而来，能钉死一切，能撼死所有！

    面对排山倒海的乱柱石刺，苍风无所畏惧，风王战铠狂放气罡，杀气冲上九重霄！

    虽然，他本体不变，但战铠虚影却庞大了十倍，如同一个以飓风凝成的虚幻巨人！

    这一刻。

    “喝啊啊啊啊——！”

    风王巨人肌肉狂涨，苍风大吼，眼白全露，浑身的青筋和血管，如万道虬龙扎结，他双拳崩空撼动，竟是直接掐住其中几条触须！奋力无双，骁勇盖世！

    旋即，哪怕被雷暴般的触须疯狂轰击，苍风都咬牙顶住，像是爬山般，死命撑开了一个缺口！

    这一次，并没有断空神通的帮助。

    因为苍风知道，楚云的真元和精神力，全都要留给最后一次攻杀！

    那是名为《惊云诀.螺旋贯杀式》的恐怖奥义！

    而此时，楚云虎目神光狂放，热血腾腾，也再次杀了上来，手中骨剑罡元澎湃，映耀半边苍宇！

