    “嘻嘻~”甜妹轻笑，“我做的洞房还没装满呢，还好还有几个人在。”

    贾仁义腿脚一软，跌坐在地，“你......你是女.....女鬼？”

    他有些怀疑的看了眼天上的太阳，这女鬼太嚣张了吧，“不......不怕太阳？”

    晏紫明白，她有玄龟壳心，鬼应该怕的东西，她一个都不怕。

    “是吧，我是女......女鬼呀，不怕太阳的女鬼。”她娇笑着，尖细的声音却让人感觉遍体生寒。

    “你滚开！”

    “过来吧你！”甜妹水袖一摆，一道道红雾出现，朝着在场的几人卷来，把阿生、钟淮、贾仁义等人一起卷了进去。

    晏紫汇聚自身的法力于下半身，相当于使了个千斤坠。

    甜妹用红雾卷了几下没卷动，轻轻的“咦？”了声。

    她朝晏紫看过来，“是个姑娘？”

    然后目光又在土地的身上打了个卷儿，“还是生了娃的姑娘？”

    晏紫轻笑了下，朝她颔首，“是”

    女鬼大眼睛眯了眯，突然有些敬畏的后仰了下，“那你便不适合成婚了。”

    她水袖一挥，连同窥视镜一起消失。

    “念念！”玄龟的声音由远及近的传来，他从晏紫的面前飞过，直接进入了李家宅院。

    “玄龟！”晏紫朝前跑了一步，又低头看土地，“你能进去吗？”

    她担心小土地灵力低微，扛不住这鬼的力量。

    土地咬了咬粉粉嫩嫩的唇，挥了挥自己的木头拐杖，“我可以的！”

    晏紫这才抱紧了他跑进去，一进去，一阵凄厉的唢呐声直接顶到了她天灵盖上，冲的她脑门发凉，要把她送走似的。

    一句俗语涌入她的脑海，“唢呐一响全剧终。”

    可不能啊，她才刚穿进来，可不想就这么全剧终了。

    晏紫把土地抱紧了些，思索着，捉鬼和捉妖是一样的吗？

    她拿捉玄龟的套路捉这鬼，能好使吗？

    不过话说，玄龟又跑哪去了？

    她打量着四周，看到她正前方的景象又变成刚刚在窥视镜里看到那样，几对新人在拜堂，正是刚刚被掳进来的阿生和钟淮等人。

    唱礼人有模有样的唱着，“二拜高堂~”

    几对新人拜下去，晏紫看到了所谓的“高堂”

    正是甜妹，徐念

    徐念笑的倒在了椅子上，“有趣，有趣，男男子成婚，比男女子成婚要有趣的呀，哈哈哈......”

    晏紫：“......”

    万万没想到，这还是个腐女鬼。

    “夫妻对拜~”

    几对新人拜下去的时候，徐念也终于止住了笑，她抬眼看到了晏紫，眼底的红光一闪而逝。

    “嘻嘻~我放过了你，你怎么反而自己进来了呢？”

    “这里热闹，想进来看看。”晏紫决定先拖一拖，她觉得玄龟在搞大动作，她为他争取时间。

    听到她的声音，贾仁义等人眼底一阵阵激动，想转过来，却动弹不得，只能用眼珠子拼了命的往这边斜。

    徐念甩了下衣袖，斜倚在椅子上，“我这里不欢迎陌生人进来，你是想做新娘子吗？”

    “我不想做新娘子，我要带我弟弟走，他现在不想成婚。”

    “哦？哪个是你弟弟？”

    贾仁义，阿生，钟淮等人疯狂的眨眼睛，仿佛都在说：“姐姐，亲姐姐，你康康我吧，你的亲弟弟在这里啊！”

    晏紫笑了下。

    徐念也跟着笑了下，“好玩~”

    她甩了下袖摆，阿生等人发现自己都能说话了，头也能动了。

    他们第一时间转向晏紫。

    贾仁义第一个喊，“姐姐！带我走！带我走！”

    阿生紧接着说：“姐姐！你最先认识的我啊，我们之间的交情最深了，你说的弟弟一定是指我吧？”

    钟淮抿了抿唇，只干巴巴的叫了声“姐姐”，说不出求带走的话。

    徐念用手托着下巴，“姐姐，你只可以带走一个弟弟哦，你选吧。”

    贾仁义想到晏紫似乎是喜欢钱的，他赶忙说：“姐姐，带我走，我给你黄金万两。”

    “哇喔”晏紫面无表情。

    徐念面色微变，眯眼看着贾仁义身上的金链子，眼底阵阵红光闪过。

    晏紫有些奇怪的看着她，不对劲，她不会要发怒了吧？

    那三个人没发现危险靠近，还在挣姐姐。

    阿生想要说话，贾仁义又加码，“姐姐，带我走，我全部的家产都给你。”

    阿生和钟淮都闭了嘴，虽然跟晏紫认识不久，但他们都清楚，晏紫是爱钱的。

    果然，晏紫的眼神微动，朝着贾仁义抬手。

    徐念握紧了扶手，眼珠子都变成了红色，周身鬼气加重。

    晏紫试探出结果，手指突的一转，指向了阿生，“阿生，跟我走。”

    阿生欣喜若狂，不敢置信的问，“我......我吗？”

    他看晏紫的眼神，亮的好像一百瓦的大灯泡。

    晏紫点头，“当然是你啦。”

    徐念眼底的红光消失，周身的鬼气散去，她又笑嘻嘻，“竟然选了个乞丐吗？你可真叫人意外。”

    晏紫道，“如果有可能的话，我想全部带走。”

    徐念脸色变了变，“你做梦呢！你果然还是舍不得那万两黄金和家产是不是？”

    晏紫没想到一句话又刺激到了她，她脑子飞快的转动，想着对策。

    不料贾仁义那个没脑子的突然大喊，“该死的女鬼，你是在针对我吗？你不要嚣张，有本事你放了爷爷，光明正大的跟爷爷打一场。”

    “好啊。”徐念看着他胸前的金链子冷笑，朝他勾手，“你过来。”

    贾仁义感觉周身一松，他有些傻眼了，他被放了？他怎么可能打得过这女鬼？

    他就放个狠话，过过嘴瘾，女鬼怎么就把他放了？

    贾仁义突然明白了一个词--骑虎难下。

    他急中生智，“有本事你把我师兄弟放了，我可以饶你一命，为你超度，给你烧纸钱......”

    “憨货！闭嘴！”徐念骂着，一掌推向了贾仁义，直接把他推到了外面的墙上，镶嵌在墙内。

    徐念一动怒，体内的暴虐因子开始了疯狂的叫嚣，占据了她的理智。

    “钱？你们眼里就只有钱！你们，都该死！”

