    密室之中，林渊看着三种奖励，还是选择了武器。

    在他看来，实力的提升可以靠着九阳神功的修炼，而且他有潜力点数的支持，并不困难，无需依靠药物强行提升。

    而一门与一阳指相差无几的功法，林渊也没有兴致。

    如果是绝世武功，林渊倒是会心动。

    相对于前两者，林渊更需要的是一柄趁手的武器。

    他的长刀，已经在第一关，劈砍试炼之石的时候损坏。

    而且之前的长刀，其实也不是十分的趁手。

    现在林渊成为了教主，也是时候鸟枪换炮，过一过财主的日子了。

    跃出试炼之地的瀑布，林渊回到坐忘峰上。

    此刻的杨逍，已经对林渊彻底臣服。

    他本来性子高傲，隐居在此也是认为明教之中没有人可以让他辅佐。

    而他自己又无法服众，因此只能躲起来生闷气。

    如今林渊通过了试炼的考验，他自然不会故意刁难。

    “光明左使杨逍，参见教主！”

    看着杨逍对自己行礼，林渊很是满意。

    明教现在缺少的，就是杨逍这种大高手。

    江湖上的其他门派，多半都是教主或者掌门武功高超。

    但是现在的明教比较特殊，他这个掌门，还处于发育阶段。

    唯一的长老韦一笑，还是一个偏科怪。

    除了轻功绝顶之外，其他的武功还到不了顶级。

    但是杨逍不同。

    杨逍的战斗力放在江湖上，那可是顶呱呱的强。

    【杨逍忠诚度：80】

    林渊的脑海里受到了杨逍的忠诚，更是开心。

    看来这位光明左使虽然为人高傲不羁，但是对明教没有那么多花花心思。

    有这样一位高手辅助自己，他才放心。

    谁不想做甩手掌柜？

    林渊也不想事事都亲力亲为。

    但是没办法。

    五行旗的几位掌旗使的功夫并不高超，充其量只能算是小头目。

    就算修行了九阳神功的第一部分，也需要时间进步。

    而且他们的智谋，林渊并不放心。

    朱八虽然智谋应该不差，但是他的忠诚度实在是有些堪忧。

    再加上一些只有林渊知道的原因，林渊可不敢让他当二把手。

    如今杨逍回归，林渊便可以将教内的管理交给杨逍了。

    而他自己，终于可以抽出时间去搞事情。

    “杨左使快起，日后明教的事务，还请左使多多辅佐。”

    “而我，也要将更多的时间放在提升实力上面了。”

    林渊感慨道。

    “教主所说是极！”

    杨逍一脸严肃，“教主的武功，太过于简单，确实需要尽快的提升。”

    ？？？

    林渊暗道这只是我的自谦之言，你这个杨逍也太不给面子了。

    不过想来也是，在杨逍的眼里，林渊的武功本就不行。

    “我观教主似乎有一门指法颇为高级，可以当做修行重点。”

    “杨某也有一门指法已经修炼多年，于此道颇有心得。”

    “若是教主不嫌弃，杨某便将这门《弹指神通》传给教主。”

    杨逍说着，便随手捡起一枚小石子，手指一弯猛地弹出！

    那石子便如一颗子弹一般射出，在空中划出一道嗤嗤的声响。

    石子速度极快，凭林渊的目光竟然有些追不上石子的轨迹。

    只听的砰的一声响。

    林渊回身看去，身后的一块一人厚的昆仑山岩，已经被石子穿了过去。

    “左使好厉害的指力！”

    林渊不禁赞叹道。

    这一声赞叹，不仅是夸赞弹指神通的武学，也是夸赞杨逍的功力。

    弹指神通。

    在林渊的记忆之中，乃是桃花岛黄药师的招牌武功。

    多年来，与南帝一灯大师的一阳指不相上下，各有优劣。

    一阳指的气功属性更强，但是施展起来，颇为消耗心力。

    而弹指神通，更加偏向外功，可以借助石子等物伤敌人。

    二者相比，各有千秋。

    前者专注气功而走的时候醇厚深刻的路线，而后者指法精妙绝伦，更偏重技巧。

    既然杨逍愿意传授林渊弹指神通，那是再好不过。

    当下，林渊便在坐忘峰之上，修行弹指神通。

    有着杨逍的主动指点，林渊进步飞速。

    不仅在手指发力方面所获甚多，也改掉了很多错误的手法。

    到了第二天正午，林渊已经将弹指神通的诸多用法牢记于心。

    触类旁通，举一反三，林渊的其他武学，竟也获得不少的感悟。

    将剩下的潜力点数用光，林渊如今的属性已经发生了变化。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：凝气境一品

    拳脚：风雷掌法（第十重，功参造化），猿通臂拳（第十重，功参造化），寒冰绵掌（第三重，略有小成）

    一阳指（第七重，融会贯通），弹指神通（第三重，略有小成）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第七重，豁然贯通），乾坤大挪移（第五重，炉火纯青）

    各类武学的等级都在稳步提升。

    而经历了试炼之后，林渊战斗能力也获得了精炼。

    总体境界虽然还是一品，但是此刻已经完全稳定下来，达到了一品圆满，向着二品发起冲击。

    这门弹指神通，果然包罗万象，很符合黄老邪的特点。

    这门指法精微奥妙，角度怪异，大多用于弹射暗器。

    速度尽急，力道强劲，竟然与强弓劲弩一般无二。

    而林渊也没有忘记那本五行剑阵。

    “杨左使，你武功高绝，又博学多才，有件东西要请你看看。”

    他从怀中拿出五行剑阵的秘籍，递给杨逍。

    “请杨左使看看，这门剑阵能不稍加简化改良，应用给五行旗的兄弟们修行。”

    杨逍翻开剑谱，只看了片刻便点头道：

    “教主从何处得到这剑谱，其中蕴藏着五行遁甲的道理，如果能够练成威力极大。”

    “五行旗的兄弟本就暗合五行之道，若是稍加改良一定可以修行成功。”

    听到杨逍这样说，林渊笑道：“那么这件事情，就交给杨左使了。”

    “教主放心，杨逍定然全力以赴。”

    林渊点了点头，对韦一笑与杨逍道：“咱们收拾一下，便回去光明顶吧。”

    “不过在此之前，有件事情，还要劳烦二位。”

    韦一笑和杨逍都抬头看向林渊，有些不解还有何事？

    林渊道：“在朱阳镇的时候，杀了一个何太冲的真传弟子。”

    “咱们既然到了昆仑派附近，就请二位陪我走一趟，去他昆仑派打声招呼吧。”

