
　　“可怜可怜你，那谁来可怜可怜我呀，我家里也有老小，就指望着我换回东西去好填饱肚子呢”拿药箱的男人身体灵活的闪过扑过来的老人，拍拍衣服走了。

　　看着老人失魂落魄的样子，荣娴仙在自己的背包里拿了一盒退烧药，不动声色的塞到了老人的手里。

　　老人看了看手中的药，一脸惊讶的看了荣娴仙一眼。

　　荣娴仙对他轻轻一笑，正想着“如果他说了谢谢”自己就说不用谢。

　　结果老人一指旁边的一个小摊子，“那些都给你了”，撒腿就跑，身手矫健的一点都不像这个岁数的老人家。

　　荣娴仙瞬间有些目瞪口呆，她没想换东西，只是想做点好事罢了。

　　旁边的那个大妈看着荣娴仙惊讶的样子“闺女啊，你可上当喽，陈老头那个摊子上，都是些破烂儿，终于有人给他换东西了，他肯定会跑啊！”

　　荣娴仙有些哭笑不得，“可能是着急吧！”

　　好吧，那就看看她的药换来的是什么东西？

　　原来是些硅胶材料，就是可以加工成鞋套，奶瓶，奶嘴，水袋，模具等，用途十分广泛，可惜现在这个时候，不知道上哪里去找加工工厂，果然是些破烂儿，怪不得老头要跑。

　　“大妈，不是说每个人都得劳动吗？怎么你们可以在这里卖东西呢？”荣娴仙见那个大妈看上去十分悠闲的样子。

　　“之前所有人都要在工地上参与建设，有不少人不满，消极抵抗，效率极差，后来改成了包工程，换工分，不劳动没工分的政策。”大妈笑着说。

　　有一些人在家里拿来了一些自己用不上的东西，就拿出来交换，慢慢的形成了一条商街，严格说起来，也就最近几天人数才多了起来。

　　年轻力壮，胆子大，和怪物交过手的，就不愿意老老实实干活挣工分，拉帮结伙的去城里寻找物资。

　　他们自己寻找回来物资，也就省下了军队里向下发放，所以军队也并不管他们。

　　看着那一堆硅胶材料，这种材料以前很贵的。本着绝不浪费的原则，荣娴仙回帐篷的时候身后拖着一个大大的麻袋。

　　荣娴仙没有再出帐篷，她一点点的把东西整理好，就等着今晚得手之后，明天一早就离开。

　　“二楞，来，咱哥俩今天好好喝一杯。”杨超一手搂着二楞的肩膀，一手拿着酒瓶子倒酒。

　　“哎，超哥，你真是我亲哥，一个多月没喝着酒了，快馋死我了。”五大三粗的红脸汉子一脸的激动，看着酒眼睛都快放出光来了，他满脸感动的看着杨超，那蠢萌的样子，让杨超不由得起了一身鸡皮疙瘩。

　　杨超不怀好意，有意灌酒，二楞馋虫上来了，来者不拒，很快就喝大了。

　　杨超见不一会二楞就说话捋不直舌头了，看着外面夜色漆黑，赶忙把酒收起来，再喝下去，二楞说不定直接倒下了。

　　“想要媳妇吗？”杨超挤眉弄眼的说道。

　　“啥”二楞有点懵，超哥要给我当媒人吗？那应该得我请他喝酒啊！

　　“我隔壁来了个美女，一个人，你也知道现在这种情况，一个女人无依无靠，多可怜，像你这样身强体壮，没有拖累的条件多好，这样，你进去问问她，愿不愿意跟你？”杨超语重心长的，一副把握好机会的表情说道。

　　“啊，可是这样做是不是不大对？万一…”二楞脑子确实不大好使，他总觉得哪里不对？可是又感觉没有问题的样子。

　　杨超见他犹豫，不耐烦的打断他，“你怕啥？她要是愿意，你们就成了好事，她说不愿意，闹出啥动静，我们就冲过去，给你解释，说你喝多了，走错门了不就行了吗？”

　　“别磨叽了，去不去？”杨超做势要走。

　　安全区内实行军管，治理严苛，可惜二愣脑子不太好使，再加上又喝了酒，热血往头上一冲“去。”

　　杨超志得意满的回自家帐篷给张秀华巴拉巴拉一说。一家人早早的熄了灯假装睡觉。

　　二楞就着有限的条件把自己捯饬了一番，脚下有些踉跄的向荣娴仙帐篷的方向走去。

　　那顶帐篷无比显眼，在一溜黑黢黢的帐篷里犹如鹤立鸡群。

　　“哎，这门在哪儿？这····”二楞想拉开华丽的帐篷却没想到根本拉不动，这时，一只手一把将他拉了进去，荣娴仙怕他弄坏了自己的帐篷。

　　他未说完的话立刻咽了回去。

　　帐篷里漆黑一片，什么也看不清，残存的食物香气使他不自觉的抽了抽鼻子。

　　“好像是烤肉的味道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是什么人？来干什么？”荣娴仙压低了声音问道。

　　“我是想，我是想，你可能缺个男人。”二愣吞了吞口水说道。

　　荣娴仙听后没有生气，却是一笑，很好，看样子他是知道自己来干什么？并不是无辜的，前世把他打了个半残，确实没有冤枉他。

　　那她就不客气了。

　　荣娴仙麻利的堵上了他的嘴，捆住他的手脚，在他的口袋里摸出那本《真灵经》，她不好奇这书是怎么得来的，因为运气有时候难以预测。

　　此行目的已达成，明日一早回家。

　　荣娴仙看了一眼在地上不停挣扎的二楞，前世把他打了个半残，是因为愤怒，却也坑了自己一把，这一次，等出了安全区，就把他放了，毕竟在他手里得的东西真是好东西。

　　这边荣娴仙拿着小手电筒翻看着《真灵经》，踏实又安心。

　　突然心口一痛，她不自觉的捂住了钝钝的有些发闷的心口。

　　“轰隆隆”滚滚的雷声由远及近，“咔嚓”一声，一道闪电照亮了被风雨摧残的大地。

　　地面上杂乱的躺着许多怪物的尸体，在狂风暴雨下显得越发破败的道观内，气氛有些僵硬。

　　“为什么要背叛我？”神情清冷的绝色男子面无表情的看着曾经的下属。

　　“老板，等您跟属下回去，就知道了，您现在的决定很不理智，属下这也是为了您好。”曾经的下属，得力助手毫不示弱。

　　“云山，只要你放开我，今天这事，我可以当没发生。”神情清冷的绝色男子正是宁青云，和他对话的是他的助理云山。

　　之前与怪物大战，已经死掉了两个保镖，宁青云也被怪物抓伤了胳膊！

　　云山趁宁青云受伤发烧之际，借口去给宁青云找药支走了另外两个下属，给宁青云清理包扎好伤口，就势控制了他。

　　“老板，以后您会感激我的，等雨停了，我们就回京城去。”云山眉清目秀，心思缜密，做事细致稳妥，一直是宁青云的左膀右臂。

　　他的突然反水，让宁青云措手不及。

　　宁青云眼中燃烧着怒火，已经一个月了，不知道仙仙一个人带着孩子现在怎么样了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，33得手免费阅读。https://xs.23sk.com 