    张衍用了一些时间，将府内之事做了些安排，虽有出外找寻力道根果之意，但他没有立刻启程。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这其中有两个原因，一来是自身修为方有才有所增进，原来功法是他自家推演而出的，到此一步，已有天翻地覆之变，需得再重做一番演化，使之与自身更为合契；二来，他总觉得自己还有什么地方未曾注意，似是漏过了什么重要之物。

    这极不简单，到了他这个境界，过往所观一切，无不历历在目，不可能有所遗忘，越是这般，越是说明此物不简单，甚至到了他也无法随意窥探的地步，故而冥冥中被天机所蒙蔽。

    他思忖下来，既然无法无法用正常手段去探询，那唯有等得机缘自到了，那时自然会明白那是什么。这就恰如常人苦苦找寻一物，总是寻觅不着，然而不刻意去求时，其却会又在不经意间出现在眼前。

    除却这两事不提，昀殊界那边也还有待观察，是以他考虑下来，觉得还需多留一段时日，待得局势大致稳定之后再定行程不迟。

    他抬看向崖下，那里是一团似有若无的灵光，如从星光引线，千丝万缕纠合到一处，但并非胡乱排布，而是蕴含着某种奇异规律。

    这护界至宝祭炼到如今，已是初显形状，不过距离真正炼成尚还知道要用上多久，好在到了眼下这一步骤，已不必他再时时看顾，只需抽隙稍加注意一下便可。

    他心意一动，自玄元小界之内出来，来至大殿之内坐定，挥退一干仆从，将渡真殿主符印祭起，便将此间禁制全数引动，不使一缕气机外泄，而后便将那从赤炽地星得来的“念玉”取了出来。

    当日只顾着修行，没时间来理会这东西，现下正好看上一看。

    这枚念玉可使野妖变得具备灵性，这其实很是不简单，修士虽也能点化妖物灵智，但这两者间其实是不同的。

    修士通常就是以自身一缕识念灌注于欲将点化妖物的识海中，使其能言能走，但此辈先天所限，未来便是能修炼入道，成就也是极其低微，所以很多情形下对其等修道人用过便扔，就算是心慈带在身边，也仅只是一个伺候扫洒的仆从罢了。

    而这念玉却大为不同，是从根底上使此辈有所改换，例如那羽裘，原来不过一个寻常小妖，赤炽星上其同类比比皆是，都无什么特异之处，然而得了念玉开智，修行不过数千载时间，居然就能从洞天真人手中逃脱，虽那一次只是意外，可也足以称道了。

    若从这等结果来看，只要把此物在天青殿内，说不定只需数百年时间，就可孕育出一大群珍禽异兽出来。

    不过现下他对此物还是了解太少，需得几番验证，才好做出决定，将之拿在手中看有一会儿，心下思忖道：“这念玉乃是自身有识意之物，不可强来，需得设法引导才是。”

    心意默动，未过多时，就有一块寻常山石自外飞了进来，约是拳头大小，他再一抖袖，在大殿中央布置了一个阵法，并将之放置在内，同时也将那放了念玉进去。

    一般而言，抛开那些为天地所钟的异兽不提，只按潜力来看，最容易得灵开化的，推飞禽走兽，再次是水族虫豸、草木精灵则尚在其后，而最为垫底的，就是金石气液之流了，如无意外造化，就是亿万载沐浴灵机，也不见得会有什么变化。

    这里其实还有一途，金石之类若经能工巧匠赋形，与人相处之后久孕情志，也可生出些许灵性出来。

    不过这块山石可没有经过雕琢，纯粹顽石一块，他现下就要试上一试，看这念玉是否也能让其有所改化。

    他又拿一个法诀，把阵灵召来，言道：“你每日把阵中这山石取出一次，隔两个时辰才放了回去。”

    这般做是让念玉知晓，要从阵中出去，唯有从这石上想办法，就如其在赤炽地星之上所为之事一般。

    阵灵一个万福，道：“奴家知晓了。”

    张衍吩咐过后，就不再去理会，依旧坐定榻上推演功法，这一坐关观，眨眼就过去三载岁月，待从定中醒来后，就往阵中看去。

    却现短短这几载功夫，顽石之中就有了变化，内中竟有一枚沙砾大小的石心在孕育，虽仅一点，可在他眼中却是耀眼无比。

    不觉也是微讶，这可是本质上的改变，而且尤其不凡的是，有了这石心之后，此石竟已是开始自行汲取外间灵机了，如此下去，怕是百余载过后，就能成为一块通灵玉石了，有个千数载，说不定就可尝试化形了。而这世上大多数金石之妖哪一个不是亿万载岁月才有成就的？

    不过想了下来，也是应该，当年念玉尚在封禁之时，只靠一点泄出气机就可点化羽裘，如今毫无遮拦，所挥出来的效用自是更不简单，当年，念玉自身也不是无有消耗，但只是些微一点，若非他这等境界之人，还无法察觉出来。

    他暗暗点头，当年能炼得此宝之人着实了得，此物或许对寻常弟子来说或许用处不大，但是对他这等可以飞去他界的凡蜕修士却是极为有用，要是携其去往他界，只要在有生灵栖居的地界上沉淀个千数年，就能造就出一大批听命于自己的手下，这可比授下法门，开立宗派还要容易得多，最关键的是，还不惧损失，哪怕死绝了只要念玉还有就能再造了出来。

    从这里看，造就此物的初衷恐怕就是如此。

    他心下又一转念，道：“这等奇物，若是此物与我这护界法宝相合又会如何？”

    随即摇头一笑，这也只是想想罢了，莫说祭炼法宝的所有步骤都已推演得清清楚楚，牵一而动全身，不允许有半点错改，就是此物来历在未曾弄清楚之前，也是不可能放心用在自己法宝身上的。

    他一招手，将那阵法撤了，将念玉重又收回了袖中，暗道：“权且放着，来日我去往天外，或许能够派上用场。”

    待收拾好，他把心思一沉，依旧坐定殿上，继续推演起功法来。

    在坐有五载之后，案几之上的两界仪晷忽有响动，他一睁目，把法力灌入，司马权身影在灵光之内显现，并对他一个稽，道：“见过真人。”

    张衍颌回礼，道：“司马真人，可是昀殊界内又生出什么变化了么？”

    司马权道：“不久前界中再是传下了一封诏书，只是原书乃是蚀文写就，以在下功行无法看明，其如此郑重，想来事机不简单，故想请真人一观。”

    说着，他自袖中取出一封书谕，并在面前展了开来。

    张衍看了过去，果是以蚀文写就，倒不如何繁复，只是修士境界未到，难以看得明白，他稍作推演，便就顺利读了下来。

    这又是一封求援书，说是邪怪攻势凌厉，昀殊界一家难挡其危，恳请天外同道出手相助，最后又言明邪怪乃是修道人之共敌，唯有将之诛杀干净，才能还得天宇朗澈。

    看过之后，他道：“近日昀殊界中可又有了什么变化？”

    司马权道：“大变无有，只是不久之前似又丢了一处下界，界内似乎慌乱了一阵，不过很快又平息下来。”

    张衍沉吟一下，昀殊界真实情况当并不止丢失一个下界那么简单，想来真正情况当更是严重，否则不必要出这么一封书诏来，应怕是真实情况为下面弟子所知，失了斗志。

    “不过这么说来，邪怪莫非是看不懂蚀文么？”

    他转过念头，又问了司马权几句，打听昀殊界的布置，听罢之后，却是摇了摇头，此界之人也不知出于何故，似没有任何回击的打算，只是一味呆板抵御，任得邪怪不断动攻势，所谓久守必失，时日一长，总要出现错漏的。

    但要那昀殊界真被邪怪全占去了，那也是不是好事，从目前了解到得情形来看，邪怪四处侵夺灵机，极富侵略性，等其消化了这一处，接下来想必会转移目标，虽说未必会找到山海界头上，但事情不能贪图侥幸，尤其九洲各派面临着那位大能的威胁，还需向外开拓，难保未来不会撞上。

    唯有设法相助，令其把邪怪拖在这里，同时山海界内慢慢积蓄力量，这才是正确作法。

    有了这番计较后，他神意一起，去到那莫名之地，将此事告知秦掌门及其余几名凡蜕真人，并建言可令司马真人试着与之接触，至于所需人手，可先从钧尘界调遣。

    钧尘界虽屡经大战，但仍许多真君尚在，此刻大多数人都签下了法契，完全听命于山海界，这是一股很是庞大的力量。

    而且除了饶季枫，贝向童二人外，至今无人知晓山海界在那里，就是遭了算计，或者被不小心魔头附体，也不虞暴露出来，这就避免了山海界直接卷入其中。

    唯一可能泄露的，就是烟澜界的存在。

    作为钧尘界的下界，几乎每一个真君都知如何去往那里，只是那处如今已为那位真阳大能盘踞，要是那些邪怪顺着去往那里，那就很有意思了。

    …………

    …………(未完待续。)