    “好饿呀……好好吃呀！”

    龙宝宝一边吞吃着灵果，一边含含糊糊地在哪里嘟囔着。

    有道是江山易改本性难移，即便是已经失去了自身的记忆，可龙宝宝这小东西依然是个十足的贪吃鬼。

    “偶米头发，好吃！”

    嘟囔着说完这些话，龙宝宝自己愣住了，不好意思的用金黄色的小爪子，挠着自己地头，口中低估着小声问道：“偶米头发是什么意思呀？我刚才在说什么呀？”

    “哈哈！”

    望着这个小东西憨态十足的表情，周辰也不由得被他逗得嘴角泛起了一抹笑意。

    继而，但见周辰缓缓走至龙宝宝身边，伸出一只手掌按在了龙宝宝的头上。

    “偶米头发，是你啊，恐怖的禁忌存在？！”

    伴随着一阵璀璨耀眼的星光闪过之后，只听龙宝宝当即大声叫道。

    “想起我来了？怎么样，其他的事情也都想起来了吧？”

    周辰笑着说道。

    “偶米头发，我都想起来了！”

    随后龙宝宝又不好意思的摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，有些迷迷糊糊地道：“我又有些糊涂了，我记得我在第六界快活呢呀，我跑到一个天阶老古董地酒窖里去了，喝的好痛快呀。

    后来……后来发生了什么，我似乎感觉自己死去了！”

    耳中听的龙宝宝的话语，周辰的嘴角也不由得连连抽搐，深感一阵无语。

    当初六道毁灭的时候，这个小东西居然还在醉醺醺的呢！

    恐怕就是直到现在，它似乎还不知道六道毁灭了呢。

    这真是一个超级的乐天派呀，世界都毁灭了，它还快乐的迷糊着呢！

    “你这小家伙呀！”

    一时之间，忍俊不禁的周辰不由得点了点龙宝宝的额头，笑着说道。

    “我饿坏了，有什么事情，等我吃饱了再说吧！”

    龙宝宝丝毫不脸红的搓了搓金黄色地小爪子，小声地嘟囔道，继而它便抱着周辰取出来的灵果大快朵颐起来。

    在这个大破灭后的世界当中复苏不久，就遇到了一个熟人，这对周辰来说也算的上是一个好消息。

    当下，他便抱起不住往嘴中塞着灵果的龙宝宝，在这个死寂的黑暗世界游荡起来。

    破灭的世界，也是最接近天道本源的所在，其中的各种规则都在不断地衍化。

    在这得天独厚的环境中，周辰的修为虽然并没有提升太多，但是也巩固了不少。

    相比之下，龙宝宝就没有周辰这般努力了，它整日抱着周辰拿出的灵果仙酿胡吃海喝。

    吃饱喝足之后就东游西逛，以至于它在周辰的教导之下，修为虽然有所精进，但却有限的很，不过堪堪达到天阶的境界罢了。

    对此周辰也是无可奈何，再加上他并不想刻意勉强龙宝宝修行，索性便任由它悠然闲逛了。

    这一日，周辰忽然感觉到百里之外，兀自有一股强大的生命波动传来。

    “前辈，前辈，你猜我刚刚看到了什么，我看到了一个人，一个人啊！”

    于此同时贪玩的龙宝宝也从外面飞了回来，兴奋的大叫道。

    或许是在这死寂一片的黑暗大陆上呆的久了，这突然间所发现的人，使得兴奋无比的龙宝宝化作乐一道金光，在周辰的头顶上空来回不断地盘旋着。

    小家伙实在被闷坏了，虽然周辰每天都有给他大量的珍奇仙果，但是却是依然不能够满足好动爱热闹的龙宝宝。

    “走吧，我们去看看！”

    周辰轻笑着点了点头，随即便朝着生命波动传来的方向赶了过去。

    踏步间破开重重虚空，千万里的距离眨眼便至，周辰与龙宝宝遥遥观望。

    目之所及，赫然可见那确实是一条人影，而且似乎是一个实力强大的天阶高手。

    悄无声息的跟在这名天阶高手的背后一段时间过后，周辰便发现那人似乎是在搜索着什么。

    一人一龙没有急着动手，他们有的是时间，重要的是要发觉他从何处来！

    这名天阶高手整整在这片暗黑地大地上寻觅了几天才冲天而起，向着无尽的虚空而去。

    与此同时，一直紧紧地吊在他身后的周辰和龙宝宝，亦是不动声色的暗中跟了上去。

    离开了黑暗大陆以后，那人竟然在混沌中开拓出一条通道，不知去向了何方。

    眼中见得如此情景，周辰连忙抱起龙宝宝踏入了通道当中。

    反正，彼此之间的修为差距实在太过巨大，周辰也丝毫不曾担忧自己会被发现。

    穿过通道以后，一片光明的世界便径直映入了周辰的眼帘当中。

    与此同时，周辰亦是闻到了久违的，沁人心脾的花香，听到了阵阵婉转的鸟鸣。

    重新回到光明的世界，实在是太过兴奋地龙宝宝，更是差点就险些叫喊起来。

    在这一片光明的世界中，充满了勃勃的生机，前方更是有一座大城！

    “偶米头发！我好开心呀！终于进入光明的世界了，我要吃烤鸡翅膀，我要吃冰糖葫芦，我要喝顶级红酒！”

    小龙的已经开始咕噜噜的咽口水，十分高兴的它连连不断地嘟囔着说道。

    兴奋至极的龙宝宝更是在空中摇摇晃晃，而后自周辰的肩头滚上滚下。

    周围花香鸟语，一片祥和，山川绿林错落。

    这并不是幻境，而是一个实实在在的世界，充满着生机与光明的世界。

    周辰带着龙宝宝从容的向着前方地面之上的大城飞去。

    半路上，他特意停了下来，降落在一条清澈的山涧旁。

    用力捧起一大捧水，洒落在脸上，洒落在身上，久违的清凉让他恍若隔世。

    之前一直在黑暗大陆之上苦修，现在再次来到这么一个光明世界，放眼看去，万物生长，一切都是那样的美好。

    然而此举却是使得贪吃的龙宝宝有些等不及了，无尽的美食近在眼前，龙宝宝又怎可能忍耐的住？

    于是在龙宝宝连连的催促之下，周辰不得不继续动身，抱起龙宝宝向着大城之中赶了过去。

    也不知道究竟过去了多久的岁月，时间似乎可以冲淡一切，这里的人们似乎早已忘记六道崩碎的噩梦。

    大街小巷人来人往，称得上一座繁华城市，两旁店铺叫卖叫卖声此起彼伏。

    经历了一次近乎寂灭的死亡，又度过了长长的一段孤独时光。

    甫一进入城池当中，龙宝宝那一双明亮的大眼便顿时眯了起来，各个美食小店都已经进入了它的脑海中。

    没有丝毫的疑问，此时此刻，它恐怕已经在计划着晚间行动地路线了。

    相比于激动过分的龙宝宝，周辰却是还保持着足够的冷静。

    毕竟以他的修为见识，足可以清清楚楚的感觉到。

    眼前的这个所谓世界，并不是一方真正的世界。

    充其量也就是一片无主的内天地，甚至就连恒沙世界都算不上。

    而那团悬挂在苍穹当中的光源，也并非是真正的太阳。

    那不过是修士以大神通凝练出来的一个发光的球体而已，距离地面也不过数十里之遥罢了。

    随手间取出一些可以用来当做货币的宝物，让龙宝宝自行到城中游逛以后。

    周辰便暗中朝着那名天阶修士离开的方向跟了上去，准备探知一番六道毁灭以后的信息。

