    然后静姝还给员工们福利待遇，就是半价租售绿巨人，厂子的人大部分都比较有钱的，完全能负担得起，一部分钱少的，那么就在迁徙前加班加点的多赚点钱吧，虫饼厂从来不养闲人。

    至于药协那边，基本全部要搬走的，但情况又要比虫饼厂复杂很多，除了正式工外，还有很多试用工和临时工，人员也是参差不齐，鱼龙混杂；毕竟是折合了以前私人的、世家的、公家的为一体的体系。

    没有利益关系时候，大家都好说话，有了利益关系，那么就说不准了，所以静姝只管该管的，租借绿巨人搬运药材嘛，自然是打个友情折扣8.88折，必须得走公账哦，不接受赊账。

    等忙完了两边，静姝才有时间和一家人做最后的折腾。

    子衿进到别墅的时候还楞了一下，记忆中的别墅堆满了各种东西，并且显得非常拥挤，但现在，却显得异常空荡，大声说话甚至还有回音。

    “子衿，你咋搞成这个鬼样子了？还有，你咋把头发给剪了？”静姝大老远就看着子衿有点狼狈，还有那长发，红线虫爆发的时候都舍不得剪，这出去支援救助别人，咋个就剪了？

    倒没有很短，就是类似妹妹头的那种发型，这样的子衿看上去又乖又心疼。

    子衿灌下去一杯热水，才笑道：“这几年发生了太多的事，我也看清了太多的人，当年的我太幼稚了..总以为凭着我的一腔热血能为这个世界做点什么。”他看到的话会更加欣慰。

    静姝有些了然：“子衿，到底发生什么事情了？”

    子衿摇摇头：“你之前预料的情况发生了...不过我也不后悔，静姝，你说的对，喜欢一个人，不一定得去模仿他的喜好，他为了救人牺牲了，他是英雄，他没有做错，活着的人要好好活下去才对。别人也没有做错，我也没做错，错的只是这世道..”

    “以后，我想做一些自己喜欢的事情。”子衿低头，她知道，不管她做什么，他都陪在她的身边，他都会认可的，就像是她也认可着他一样。

    “什么？你要留下来？这可不行啊，你没听说留下来有多危险吗？那外面冷的要死要死的，可怎么受得住！”静奶扯着子衿的手不肯放。

    子衿认真道：“静姝，你之前给我留言，说留了制衣厂负责人的位置给我，还算话吗？”

    静姝点点头。

    “那就让我以负责人的身份留下来吧...你这个厂子，我很有兴趣，而且我在救援队就听说了，有一批人要留在地下城的，我不想走，不想离开这片地方。”

    这片土地，只要看到一个熟悉的地方，就会想到，这儿，以前他走过，那儿，是他以前待过的地方，这儿的哪哪哪都能看见他的影子，都能和他说话。

    “你已经决定确定要留下来了？”

    “嗯。”

    “好吧，厂子交给你，我也放心，只是子衿啊，如果遇到难题或者危险，及时给我打电话，如果我没有信号，你去找这个留守在乌城的管理者。”

    静姝很惆怅，原本是想带着子衿的，没想到轨道的改变让前世的子衿乖乖迁徙，这世的子衿却特别有主意，好吧，那都是她给的底气。

    静姝不放心子衿，又做了很多交代，给了一些酸奶疙瘩和压缩饼干，牛肉干罐头等保存时间长的食物，以及衣物等物资，这些都是预付工资。

    “你放心吧静姝，我不再是三年前的我了。”子衿掏出了一把黑木仓，又熟练的别了回去，看的静姝是目瞪口呆，子衿，学坏了啊。

    绿巨人，现在绝对是静姝手底下最实用的一种生物了，特别是在这迁徙的节骨眼上，能带走的东西实在是太多了。

    静爷这些天没日夜的赶制绿巨人专用农作物种植架子，以及原本打算用房车里二层改装的池子养鱼，现在也不用那么麻烦了。

    毕竟到时候要是强烈颠簸或者撞哪里，鱼都得完犊子。现在直接把密封的容器塞进绿巨人肚子里就可以，只不过要稍微麻烦点，每天得打氧气进去。

    池子里的海鲜类，这两天已经全部清理完了，将各种海鲜都留了苗子和怀孕的鱼虾蟹等，其他的都做成了各种食物冻上了，算算也没留多少，是挺可惜的，养了这么多年已经有了一种成就，徒然减少了七八成，就留了那么点...静奶就心疼的，一边骂一边做着美食。

    农作物的移栽这些静姝都不懂，全都是静爷一个人在捣鼓，前两天死了几株西红柿，可把老爷子伤心的，静姝后知后觉，又放了点灵泉，起码得保证移栽的农作物都得活，必须活！

    其实静爷也说了，这种移栽不一定能活，特别是路上，但他还是给架子配了全套，暖灯，发电器等，要确保温度湿度这些原因。

    静姝也没闲着，她自己的食物每天依然会准备，家里的食物都是静奶每天都弄一种，弄上很多很多，然后再每份每份隔开冻上，比如前几天静奶弄得就是她最爱的麻辣小龙虾，那真是半池子满满的龙虾，一锅一锅的做。

    一家人一整天都在拨虾啊！！

    对，你没看错，是在拨虾，而不是吃虾，将拨好的虾仁，有虾黄的虾头和一点儿汤料冻起来，再分成一份份的那种就完事了。半池子虾才搞出两锅虾仁来。

    然后全家人吃啥?就下了面，蘸着汤料，嗦着虾头的虾黄，夹一点拨坏的虾仁，凑合吃呗。

    剩下的虾壳也不浪费，全部为牲口了，牲口不吃的肥鸡就吃的干干净净了，汤料还可以加水吃一回火锅呢，老静家没有浪费这一说。

    对了，静姝这些天在准备和清理武器装备。

    她在西山，有过了明路的TNT炸药，存放在镇府的储备仓中，这些这次要带一半在路上以防万一的，万一遇到个啥事是吧...还有关于弹药的填充，这些补给必须得满啊。

