    第850章楚恒之死（3）

    “爸爸妈妈都有的！不是只有小哥哥的！我会摘好多好多个的！给爸爸吃饱！”苏酥解释道。

    “哈哈哈，好，那我去给你拿，你慢慢摘哦！”

    秦老太爷满意了，带着笑容回去酒店里面拿苏酥的“战斗”装备。

    陆湛禹还是第一次知道，原来苏酥还有自己的专属战斗装备。

    “苏酥以前在乡下经常爬树吗？”陆湛禹问。

    “对啊，我小时候经常爬的，那里有好多山，好多树，还有很多好玩的小伙伴！”

    想起乡下，苏酥就有些想念自己在那里的生活了。

    苏酥又嘀咕道：“来城里的时候妈妈说不能再爬树了，免得吓到其他小朋友，所以我已经好久没爬了，幼儿园里有果树长了果子我都没有爬过。”

    小表情明显是有些遗憾的。

    “那以后我在院子里面多种几棵果树，等长果子了你去爬。”陆湛禹向苏酥承诺道。

    “好，那我们说好了，等以后小哥哥家里的果树长满了果子，我就来摘。”

    到时候给小哥哥展现一下她精湛的摘果子技术。

    “嗯，一言为定。”陆湛禹的脸上的笑容温柔且宠溺。

    ###

    楚妍汐最终还是没能确定最终位置。

    此时天色已晚，一轮圆月高挂于天空之上，映照在海面上。

    一想到秦家人此刻也在寻找海灵芝，楚妍汐心急如焚。

    她的脑海里面已经出现了秦苏酥欢欢喜喜地捧着海灵芝的画面了。

    秦苏酥的笑容是那么的得意，那么的张扬，仿佛是在嘲笑她的无能！

    不行！她不要输给秦家，不要输给秦苏酥！

    怎么办？

    这么大的地方，如果慢慢找，就凭她和她爸两个人，不知道要找到猴年马月！

    忽然，楚妍汐看到了月光照着的海湾最凹处，这个凹进去的海岸看着透着神秘感。

    虽然没有什么根据，但她觉得这个地方是最有可能生长着海灵芝的地方。

    老天爷既然让她重生了，就绝不可能一点机会都不给她留，或许月光在这一刻照在这个地方就是给她的启示。

    楚妍汐要求把船靠岸，却遭到了老渔民的拒绝。

    “不行不行，绝对不行，这小岛附近有很多暗礁的，非常不安全。”老渔民解释道。

    “你怕什么？让你过去你就过去啊，是给你的钱不够吗？还想要加钱是不是？”楚恒不满道。

    “这位先生，这不是加钱的问题，是要命的事情。”老渔民连连摇头。

    “什么要命的事情！就这么一点距离，那小岛就在面前，水面上也是风平浪静的，能要你什么命？”

    楚恒认定面前这老渔民看着老实，实际上很是鸡贼狡诈，关键时候说不行，好抬价。

    “不是的，这位先生你不知道，这附近虽然水面上看着风平浪静，但水下面有很多礁石，他们离水面并不远，如果我们的船撞上这些礁石，沉船翻船都是有可能的。”老渔民耐心地解释道。

    “沉船就沉船，这里距离小岛这么近，就算船沉了，我们直接游过去不就行了？”楚恒不以为意地说道。

    (本章完)

