    龙帝伸手接住一把由纯粹火焰凝聚而成的长剑，拿在手里像是握着一个浓缩的超级火山，随时都可能爆发出毁天灭地的力量。

    “准帝之兵。”龙帝目光闪烁，金乌天帝倒是舍得下血本，居然用这个级别的来镇压青鉴。

    轰！

    青鉴这时也释放出一股十分强大的波动，自身修为恢复到了造物主级别，神采奕奕，比之先前好太多了。

    龙帝将这把长剑送入识海内，以薪火灯镇压。

    此剑不知道是否有什么问题，暂时龙帝是不敢贸然动用了。

    而如果有问题的话，是绝对逃不过薪火灯的。

    “恭喜前辈。”龙帝上前抱拳道：“恢复修为指日可待。”

    青鉴不再满脸木然，抚须笑道：“全依赖你啊，可惜当年我的女儿、孙女都战死了，不然肯定要许配几个给你当做报答。”

    龙帝哈哈大笑，旋即肃然：“我们出去吧，还有别的前辈等着救援。”

    青鉴也收敛笑容：“好，迟则生变。”

    龙帝召唤出雷霆战傀，与自己合力，将这个世界打碎，然后前去救援下一位。

    ......

    天庭。

    “报，北部战场，一百七十块大陆，数千万精锐覆灭！”

    “报，西部战场，两百二十九块大陆，两亿五千万精锐覆灭！”

    “报，东部战场，一百五十七块大陆，九千万精锐覆灭！”

    “报，南部战场，两百零九块大陆，一亿四千万精锐覆灭！”

    “报，乌光帝君阵亡！”

    “报，紫霄帝君阵亡！”

    ...

    一名名传信兵不断的进出天庭，大声汇报着各处的战果。

    从开战至今，天庭已经损失了十几亿精锐，帝君五六位，各种物资就更加不必多说了。

    战局对天庭很是不利，已经丢失了五分之一的阵地了。

    按照这个速度下去，不需要一年时间，天人族就能攻打到皇庭中来。

    帝一默默的听着各方汇报，然后下达各种命令，神色不见慌张。

    所有大臣都不在，全部去参战了，只有他独自坐在帝位上。

    这时，有侍女急匆匆的跑过来，满脸喜色：“陛下，帝后她生了个女儿！”

    话音落下，帝一已经从帝位上消失了。

    寝宫内，一片忙碌。

    从外面上可以看到整个寝宫都被一股祥瑞之气所笼罩，场景宏大，十分震撼。

    帝一出现，四周围侍女连忙跪伏下去。

    帝一迈步走入寝宫，来到床边上，就看到其夫人身旁还躺着一个女婴。

    刚刚出生的女婴，不哭不闹，很是安静，正用她那大大的眼睛打量着这个世界。

    “您来了。”夫人要起身，被帝一制止，他弯下腰，抱起了女婴，那深邃的眸子中罕见的流露出一抹温柔。

    而被自己的父亲抱着，女婴似乎有所感应，咯咯的笑了起来。

    “资质，超过了我。”

    简单的一句话，让他夫人惊喜无比：“真的吗？我们的女儿如此厉害？”

    帝一微微颔首，眼中闪过一道奇异之色，道：“女儿就叫帝天儿，整个天下，以后都将是她的。”

    夫人紧咬着嘴唇，心中有一股强烈的情感，如若不是时机不对，一定会狠狠的宣泄出来。

    ......

    日月龙岛，二号与三号分身镇守此地多年，这一天忽然齐齐站了起来。

    那被打碎的空间通道，重新延伸到视线之内。

    按照这个速度，不出十天，就能彻底打通。

    两个分身齐齐出手，想要进行阻止。

    但这时有二十位天人族的帝君头上各自顶着一件强大的秘宝，直接先冲杀过来，此地瞬间就爆发出恐怖的大战。

    先天八卦图瞬间激活，两道分身发出警戒后，就迎了上去。

    这些年此地也布置了很多后手，各种强大杀阵，都一一激活，抵挡住入侵者的脚步。

    永恒大陆，依依很快就收到了消息，高度重视，派遣出一支二十万人的镇岳盾军携带大量物资前去支援。

    青青找到了她，神色凝重：“我们不能继续观望了，必须要做更多的布置，我感觉天庭可能抵挡不住天人族的进攻。”

    依依闻言有些惊疑不定：“不可能吧，天人族虽然强，但天庭强者众多，光是帝一就相当于七八位帝君，还有宰相那等智谋深渊似海的存在，实在想不出天庭有失败的可能。”

    “不是这样的。”青青摇头：“我掌握有一门很强大的观测之术，天庭的气运正在以一种十分恐怖的速度衰落下去，哪怕是帝一，可能也是无力回天。”

    “这...”依依大受震动：“那你觉得我们应该如何做，派出精锐去相助天庭吗？”

    上次人族这边派出五百万精锐，最终只有三百万活着回来。

    许诺天庭会换第二批人上去，但实际上直到现在都没有兑现。

    “那自然是不行的。”青青一口否决：“鹬蚌相争渔翁得利，他们两家打得越凶，对我们的好处也就越大。

    我们要做的是，建造更多的战舰，兵器、铠甲等等，到时他们两家消耗到一定程度后，就是我们人族登场之时。”

    依依眉头皱了起来，她想到了宰相。

    那个让自己夫君都无比忌惮的男人，不可能算计不到这一点吧？

    他会就这么眼睁睁的看着自家跟天人族厮杀，让人族发展壮大，最后取而代之？

    宰相可能还有后手，但依依也觉得青青说得很对，自己该做的准帝还是要做的。

    “那好，我知道了，从现在开始，全部主城进入一级备战状态，各个炼器坊、炼丹室等全部火力全开，尽可能的生产更多的战争资源。

    同时，我决定提前将夫君给我的一百万门功法、两千万门神通、秘术，连带着修炼经验，全部都传出去！”

    这是龙帝早就定下的一个策略，之所以迟迟没有进行推广，是因为还要人去把那些东西的修炼法门，经验等等都标注上去，确认无误了，才可以进行传播。

    这件事也是在几天前才完成，本想着等龙帝回来再进行的。

    但现在既然青青这么说了，那就提前吧，引爆整个人族！！

