    打一开始，茜茜就对林远给自己安排这个角色不是很开心。

    尤其是在她知道林远给大幂幂写了《超时空同居》之后，更是加剧了她的小情绪。

    大家同样是林远编剧。

    电视剧，大幂幂是《来自星星的你》里光芒四射的大明星，自己却是《琅琊榜》里戏份比男三号都要少的霓凰郡主。

    电影，大幂幂是《超时空同居》里跟林远跨时空虐恋的谷小焦，自己却是《无人区》里跟林远没有感情戏且身世坎坷的舞女...

    茜茜也能感觉出来，林远是一只不老实、爱偷腥的猫，不过林远对自己却是很好，所以茜茜也没想过要把林远往外推。

    她知道，男人都爱【家里红旗不倒，外面彩旗飘飘】，她也自信可以睁一只眼闭一只眼，但眼下野花的待遇隐隐有超过了家花的迹象，这可是不被允许的！

    虽然《无人区》的剧本明显比《超时空同居》要好，舞女娇娇这个角色也比谷小焦要更立体、更出彩，但小女生谁不喜欢甜甜的恋爱偶像剧呢？

    所以，在茜茜的强压下，林远最近又开始画起了偶像剧的分镜...

    按照茜茜的要求，超能力、大明星、虐恋、红毯，这些《来自星星的你》中有的元素，一个也不能少。

    没办法，林远思来想去，前世还真有一部剧符合茜茜的要求——《相爱穿梭千年》。

    《相爱穿梭千年》这部剧口碑一般，但原版的泡菜剧《仁显王后的男人》还是很不错的，至少前世林远陪女朋友看得时候，一点儿都没有不耐烦。

    《相爱穿梭千年》一共只有20集，林远加班加点，暂时也只搞出来了六集的分镜，茜茜看过之后，对这部剧表示特别满意，当晚还奖励林远起飞了三次...

    ...

    有了《相爱穿梭千年》的剧本之后，茜茜对舞女娇娇这个角色琢磨起来更加用心了，但毕竟茜茜的表演经验有限，生活阅历也不是很丰富，所以很难演出娇娇那种风尘老手的感觉。

    反正走起戏来，怎么演林远都觉得别扭。

    哎，没办法，自己的女人还是得自己教。

    林远只能让茜茜站到一边儿，自己上阵给茜茜做演示。

    ...

    张宇代替林远推门进来，坐在床上裹着毛毯看杂志的林远回头看了张宇一眼，一点儿犹豫都没有的掀开毛毯，毫无波澜的说道：

    “来。”

    说着，林远已经脱掉了套头毛衣，直接光了膀子。

    茜茜看到林远的手很自然的往自己背后伸去，熟门熟路的开始解起了并不存在的内衣扣。

    茜茜看到这一幕，忍不住羞红了脸。

    这个坏人，居然已经对这个手法这么熟练了！

    嗯？等等...

    自己的明明都是前扣式的啊...

    不过眼下没时间让茜茜细想，张宇跟林远已经互动了起来。

    “哎...哎，你干嘛？”

    “啥干嘛？”

    林远一双大眼睛疑惑的眨巴眨巴，双手从背后收回来。

    “你还真要看节目？”

    看到张宇正襟危坐在沙发上，一点儿都没有动弹的意思，林远暗不可察的叹了口气，从床上爬下来。

    “好...小费多加一百嗷！”

    在SM公司时，还在练习期间的林远等人不止一次给少女时代做过伴舞，虽然跟钢管舞完全不是一个东西，但扭腰顶胯的动作也有不少。

    从一排衣架子里挑了一件皮草大衣裹在身上，林远抓住钢管扭动了一会儿，跳着跳着就来到了张宇面前。

    ...

    就这样手把手教了茜茜两遍，这段戏才正式开始走。

    “你别跳了！我说你别跳了！”

    “对不起。”

    伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，林远从大衣里掏出钱包，抽出两百块钱递给茜茜。

    “你什么都不用干，两百小费，拿好。

    我是来加油的，一会儿就走。”

    一边说着，林远的实现一边透过铁皮房子的小窗户紧张的看着窗外停在夜巴黎空地上的那辆红色小奔驰。

    杨新鸣和他的傻儿子，正推着油桶在车旁忙活着准备加油。

    茜茜看看自己手里的钱，再看看神色怪异，视线飘忽的林远，突然意识到了什么。

    下一秒，茜茜的脸上立刻浮现出一抹讨好似的微笑，把两百块钱塞回到林远的手里之后，拿起被自己丢在一旁的衣服，一边穿一边蹲到地上。

    “大哥，其实那个啥...我这是第一次干着呢，我不干老板打我着呢。”

    蹲在地上的茜茜可怜巴巴地看着林远。

    “大哥你不要抓我...我不骗你，骗你不是人呢...”

    林远看着蹲在地上就差抱头的茜茜，把钱再丢回给她，无奈的说道：

    “我不是警察，你起来吧。”

    “你不是警察？”

    茜茜一脸的可怜瞬间消失，看着林远疑惑道：

    “那你胡看啥呢？”

    “我看我车不行吗？要不是你们这儿搞什么捆绑销售，我根本就不进来。”

    说完，林远不再理会茜茜，径直走到床边，看着窗外正在给车加油的杨新鸣父子，默默祈祷一切顺利...

    “帅哥，你一会儿开车上哪去？”

    茜茜悄默声地凑到林远耳边，好奇地看着林远，一出声把林远吓了一哆嗦！

    不过茜茜的提问倒是让林远的内心生出无限的感叹，今天之前，自己还是风光无限、前途无量的新锐律师。

    而现在的自己，随时都有可能被发现后备箱里那个【大地雷】，从而锒铛入狱，人生尽毁。

    林远看了茜茜一眼，无力的答道：

    “回家...”

    茜茜完全看不出林远纠结的内心，自顾自的抓着一旁的钢管，继续问道：

    “你觉得我刚才舞跳的咋样？

    我老实告诉你吧，其实我原来就是那个...山西舞蹈艺术学校的。”

    说完，茜茜看林远一点儿反应都没有，连忙抓着钢管，原地就是一个一字马。

    “真的！你别不信啊，你看...你看...”

    “你劈什么叉啊你？”

    “你知道我咋到这儿来的？”

    茜茜脸上满是委屈和愤怒。

    “让人给骗来的...”

    “起来，起来...”

    “大哥，帮我个忙吧。”

    茜茜抓着钢管从地上起来，身子绕着钢管一脸无辜的求助道：

    “把我带出去吧。”

    林远抬起头来看了看茜茜，叹了口气，心想：我帮你，谁又能帮我呢？

    “帮我个忙嘛，咋了。”

    说着，茜茜从口袋里掏出刚刚林远给自己的两百小费，拿出其中一张塞给林远。

    “一百块钱拿着嘛。”

    “这是什么？”

    “车费呢！客气啥呢！”

    林远被气笑了，站起来哭笑不得的说道：

    “你给我钱算怎么回事儿？这是你的钱，你的小费，拿好，我帮不了你！”

    “你拿着呢嘛！”

    “我帮不了你！”

    就在两人推拉的过程中，铁皮房的大门被“吱啦”一声推开，老板杨新鸣走了进来。

    ...

