    六道圣门如此一个强大的势力，他们的精锐小队肯定富得流油。沈翔从他们的储物法宝里不仅仅获得大量天珠，还有一些圣符器和圣符，以及来自神域的装备。

    沈翔出手之前，就断定可以大赚一笔，所以他催动六道神镜的时候，一点都不心疼天珠。

    “卓叔，六道圣门的家伙也不怎么样嘛！就这点实力，有什么好怕的？”沈翔看着满地的尸体，笑道：“这里就交给你们了，我和珍怡先回去！”

    卓豪长吁了一口气，他实在没想到看起来文质彬彬的沈翔，而且又是少年，却有如此大的本领。

    他只能心中暗暗惊叹：不愧是族王！

    “公子，这里出了那么大的事情，你说我们的生意还能做下去吗？”卓豪叹道：“恐怕在沧澜海城的生意做不下去了！”

    “那就搬去大坤门吧！在大坤门里，诸天殿和无天神宫都被我们赶出去了，沈家去了正好接替他们空缺出来的市场！”沈翔说道：“有圣王元丹，还怕没有生意吗？”

    “多谢公子指点！”卓豪眼前一亮，沈翔那三粒圣王元丹现在可是很出名的。

    王品的圣王元丹，价值可想而知！

    沈翔临走之前，还嘱咐了一句，最好是把六道圣门的人都挂起来，挂在最显眼的地方让人看看，并且告诉大家，这就是得罪沈家的下场。

    卓豪也按照沈翔说的去做，心里觉得非常的解气。

    要知道，沈家以前就和六道圣门大战过，后来还被六道圣门偷袭，族老们和大半个沈家的人都被诅咒，和六道圣门有着深仇大恨。

    只不过一直以来，都因为实力上的不允许，所以导致沈家面对六道圣门的时候，都得畏畏缩缩。

    这次若不是沈翔出手，恐怕苍丹楼要付出很大的代价，以六道圣门那凶残的行事风格，苍丹楼必定会有大半人遭到屠杀。

    卓豪将此事传回沈家之后，沈家的族老们可是乐坏了，都高呼这次战斗是扬眉吐气之战！

    沈翔现在得知了一件事，就是在沧澜海城之中，暂时没有圣尊境的坐镇！

    圣尊境都跑去沧澜海之上了！

    沈翔并不急着去沧澜海，因为沧澜海若是有什么风吹草动的话，在沧澜海城一定会知道的。

    沧澜海之下的杀伐赤龙魂，只有沈翔才能驾驭的。虽然只是残魂，但杀伐赤龙魂谁都不认，只认沈翔这个主人。

    “公子，你的天珠应该足够了吧？”沈珍怡坐在六道神镜上，看着前方蔚蓝的天空。

    “暂时够了！”沈翔说道。

    沈珍怡回想今天在苍丹楼发生的一切，依然感到惊心动魄，和沈翔在一起，总是能做成一些别人认为做不到的事情！

    比如今天灭掉六道圣门的五十人小队，灭掉诸天殿和无天神宫上百人，其中还有两个长老！

    之前沈翔对吴宏出手的时候，沈珍怡并没有看见什么，而今天她看见了一面很小的镜子，飞向那暴虐的龙卷风之中，击破那群人的铠甲，才令毒液毒气渗透进去的。

    沈翔是没有足够的力量去杀掉那么多人，即便六道圣门那些人都中毒了，沈翔靠近他们还是很危险的。

    但是卓豪可以，他毕竟是来自沈家的，而且是圣王境大圆满。

    圣王境巅峰的李队长中毒之后，实力顶多只是圣王境前期，面对卓豪只有被秒杀的份。

    沈珍怡也对中毒的无天神宫和诸天殿的长老出手，杀他们就如同杀鸡一样简单！

    她越想越觉得圣王境很弱，因为踏入圣王境之后，并没有她想象中那样可以横着走！

    比如今天遇见的六道圣门的李队长，实力就非常强大，然而最后却是被她和沈翔、还有卓豪联手干掉那么多人！

    “珍怡，在想什么呢？”沈翔看见沈珍怡在沉思，那样子有点冷冷的，但却非常好看。

    “我在想今天的事！都是因为公子的毒太强了，所以我们才能以少胜多，才能灭掉他们！”沈珍怡感叹道：“是我坐井观天了，没想到用毒可以用到这种境界！”

    “那些毒都是我炼出来的！炼丹对我来说轻轻松松，但炼毒就很难了！”沈翔躺在六道神镜上，笑道：“所以我炼的毒可是很厉害的，在圣域之中你找不到第二个。”

    “公子，你说接下来会不会有圣尊境的强者出来抓你？”沈珍怡十分担心。

    “他们抓不住我的！”沈翔坐起来，然后拉着沈珍怡的玉手，笑道：“珍怡，你和圣尊境的交过手没有？”

    沈珍怡怔了怔！

    她连圣王境巅峰的都打不过，还和圣尊境交手？

    “没有，圣尊境的那么强，我面对他们必败无疑！”沈珍怡摇头道：“公子，你……你的毒难道能对付圣尊境？”

    “五阶圣丹对应的是圣王境！六阶就是对应圣尊境的吧？”沈翔说道：“如果我用炼制六阶圣丹的力量去炼毒，是不是就能炼制出六阶的毒？”

    “我不懂！”沈珍怡摇头，沈翔一个圣君境，却想着要弄死圣尊境的，这简直是太疯狂了。

    “有个好消息，之前不是干掉了苍丹楼主，还有一群圣王境的吗？”沈翔笑道：“我可是有很大的收获？”

    “是什么收获？他们的天珠吗？”沈珍怡问道。

    “不是，他们的魂魄都被我抽走了！那些魂魄里面，有许多红色的能量！”沈翔说道：“我今晚就去研究研究那种红色能量，看看能不能被你的魂赋吸收！”

    “公子，你收集了多少圣王境的魂魄？”沈珍怡根本看不见魂魄被收走的过程。

    “六十多吧！”沈翔说道：“六道圣门那五十多人的小队，都是圣王境的，他们的魂魄内部都有红色的能量。”

    “希望红色的能量能对我有效！这样我的魂赋就能尽快显形，到时候就能借给公子了！”沈珍怡说道。

    “你是真心急着把魂赋借给我的吗？”沈翔笑嘻嘻问道，凝视着沈珍怡那绝美冷艳的脸蛋。

    “公子能力出众，更能发挥魂赋的力量！”沈珍怡轻轻垂下头来，避开沈翔的眼神，轻声道：“只希望公子以后能多多帮助我，令我变得更强，我愿意服侍公子一辈子！”

    变强就意味着拥有恒久的寿命，以及不老的容颜，所以沈珍怡也甘愿付出一切。

