    一记直拳将残血的鸿钧拿下，杜克搜刮了两个大佬的法宝，然后将三块造化玉碟合而为一，成了天道传教众生的唯一候选人。

    杜克得气运加身，修行之路上再无阻碍，他没有学盘古以力证道，后世圣人功德证道也不可取，而是和原先的鸿钧一样斩三尸成圣。

    气运无敌！

     换做旁人，哪怕是盘古来了也无法斩去三尸证道，唯有此时的杜克可以，而且以后也不会再有人成功。

    气运就是这么吊，先有罗睺挑起龙汉初劫，为争夺气运，再有鸿钧立下道教玄门，还是为争气运。

    同一个道理，这也是为何后来封神大劫，老子、元始、女娲、接引、准提，五人联手算计通天，将截教万劫不复的原因。无他，截教称霸天下，通天占得气运太多，挡着别人路了。

    杜克斩去三尸，立地成圣，在天外天开辟紫霄宫，传众生大道，被一众学生尊称为道祖。

    和基本的洪荒一样，紫霄宫里除了将鸿钧换成他，其他人都和原本的历史相同，六个功德成圣的还是三清、女娲、接引、准提。

     天地间必须有圣人，这与道祖是不是鸿钧无关，而是天道需要这六根台柱镇压气运，说白了就是个稳定器。

    在杜克以身合天道之后，封神、西游都是一个套路，但凡他耳熟能详的神话故事，都逐一上演。

    天道不全，杜克以身相合也改变不了多少，眼瞅着进度条一动不动，杜克开始玩点子了。他这人，比毅力、比智慧都不如鸿钧，但他有个好处，那就是胆子大，敢浪！

    天道升级之路遥遥无期，杜克索性一合计，直接重演地火水风，轮回再行开天之事。

    这一世，他是自己，是盘古，是鸿钧，也是罗睺！

    杜克自导自演，自己开天，自己打自己，然后传道六圣，通过六人操纵巫妖大战，待洪荒尽毁之后，开辟出三千世界。

    亿万万量劫之后，他又以罗睺之名毁灭三千世界，再次回到开天之前。

    ……

    第三世！

    盘古、鸿钧、罗睺，包括六个圣人都是杜克所化！

    ……

    第九世！

    杜克化身天地万物，天道之下只有他，他就是唯一。

    ……

    第三十八世！

    天道飞快升级中，杜克亦跟着不断强大！

    ……

    第九十九世！

    天道无法再从原本的基础上获得进步的可能，杜克便开始引入前世记忆，将西方诸多神话带入，将三千世界重新规整。

    这一世，天地圣人不止有六，还有耶和华、安拉、柯罗诺斯、梵天、拉、伊米尔、阿卜苏等等。这一世不需要罗睺再灭世，众圣人自相残杀，直接玩了个同归于尽。

    ……

    第二百五十世！

    天道再次陷入无法寸进的瓶颈，杜克遂将无数小说、动漫、游戏中的背景引入三千世界。这一世很乱，天开辟地都非常困难，杜克直接玩脱，天道炸了！

    ……

    第三百九十一世！

    杜克成功模拟出涵盖无数世界的天地，他引入维度概念，将诸多世界规划出详细的等级，圣人是否存在已无特殊意义，他合身天道足以镇压万界。

    ……

    第五百七十六世！

    杜克开辟万千之后，单独制造了一个独立于外的地球，加入了穿越者这一设定。

    ……

    第九百九十九世！

    杜克加入了系统这一设定！

    ……

    第一千三百五十七世！

    杜克加入了反穿越者、反系统这一设定！

    ……

    第五千八百四十二世！

    杜克在和天道共同进步的过程中，占据的重要比例越来越大，最终成功反超天道，变成了天道是杜克，但杜克不是天道。

    此时的他，大道触手可及，但大道法则也不可能完美，之后又该怎么走，他也迷茫了。

    之后，他决定先打个盹，不曾想就来到了未知空间，遇到了型月世界的魔术师杜克。回去之后，他知道真正的机缘以至，想尽办法又睡了一觉，这才再次来到未知空间。

    和维度代行者杜克融合了记忆，一堆杂鱼的记忆，对他无甚用处，唯有观察者杜克与他同一级别，两人交换记忆，都是受益匪浅。

    ……

    记忆到此结束，鸟妖杜克看得直呼过瘾，再看观察者杜克的记忆，又是另一番体验。

    观察者杜克，他所在的世界什么都没有，或者说在他穿越之后，才诞生出一个基本的世界概念。

    世界很小，或者说杜克很大，他将世界握在手中，着手微观粒子的角度出发，构建出一个个宇宙，一颗颗星球，不可计数的生命种族。

    随着诸多宇宙的生成，杜克自身的力量也跟着不断强大，他也不知道自己有多强，反正一个念头下去，万事万物都会消散于无。

    换言之，世界仅存在他的思维之下。

    他独立于基本世界之外，是一，是因，也是根源，创造了混沌和秩序，是超越一切的存在。他的力量唯一，高于万物，存在于最初之前，并创造一切。

    他可以创造法则，但他也无法知晓法则是否正确，但他知道自己的法则并不完美，所以他洒下进化的概念，赐予生命无限的可能。

    依靠无数生命的探索，他的世界不断完善，他自身也跟着不断趋近完美，他也曾在自身创造的世界中遨游。维度魔神、修士、上班族、乞丐、科学家、肛肠科医生等等，但终有一种虚幻的不真实感。

    挥挥手就能抹去的事物，真的有必要存在？

    观察者杜克陷入沉思，再然后，他就做了一个梦，因为这个梦他的世界重归于无，但问题不大，再创造出来即可。比起这点微不足道的小事，能遇到青袍杜克这个志同道合的自己，才真正至关重要！

    ……

    看完两位大佬的记忆，鸟妖杜克大致明白了一点，维度代行者杜克报仇有望，在那个世界，维度魔神大概也就和圣人一个级别，摆成各种姿势轻而易举。

    而他所在的三千世界中，圣人水分有点大，可能是鸿钧权限没放开的缘故。

    “这老头这么保守，自己不敢浪也不敢让下面人浪，天道升级八成没戏。”

    杜克说着便要离开未知空间，想到了一个十分严肃的问题，里一番大佬得到这股力量，那个世界将会怎样？

     TXT黄毛大佬又会如何？

    ……

    紫霄宫中，杜克从熟睡中醒来，他这一睡就是三千年，而鸿钧讲道也刚好是三千年。几乎所有人都对他面露鄙夷，心说鸿钧真是看走眼了，居然给这种人一个座位……还不如给我！

    当然了，也有事不关己毫无所谓的，比如老子，这货就像一根木头，听完鸿钧讲道，更加清静无为了。还有祖巫后土，看着杜克一脸好奇，她困于自身没有元神，原地坐了三千年，但杜克又是什么情况，她很好奇。

    高台下的道童小鬼也是，对杜克面露钦佩之色，鸿钧讲道都能睡着，果然个性十足。

    杜克看着小道童，从怀里掏出一面昊天镜，挑了挑眉毛，发现有自己动过手脚，笑呵呵抹去上面的印记，丢在了小道童怀里。

    “小鬼，你的机缘到了！”

    杜克说完，便要起身离开，高台上的鸿钧立马跳下来，扶住他的胳膊，那张谄媚的笑脸，就差写个‘舔’字了。

    杜克看了鸿钧两眼：“你不是鸿钧，你是天道！”

