    话音落下，场上一片寂静。

    所有人都瞪直了眼睛，盯着于枫，充满了不可置信的目光。

    他们现在可以确认了一件事情。

    京都那座大厦，对于极南观海这一次的入境，非常愤怒！    “胡说什么！老子的徒弟都敢抓？”

    “他来这里和一个秃驴打架，谁说和极南观海的人有关系了？”

    “说话动动脑子，别乱扣帽子！”

    叶临最先受不了，大声的吼道。

    墨白也同样对着上方，义正言辞的说道：“我可以证明，于枫没有勾结极南观海！”

    作为国派双圣，他们的话当然很有分量。

    甚至，他们的话也给了一组和国派一个说法。

    他们辛辛苦苦来这里保护的于枫，要是真的和极南观海有什么关系，也会很失落吧。

    不过……    他们谁都不傻，当风清扬身份出现的时候，他们便意识到了什么。

    极南观海的风清扬，为了于枫而战斗！    这真的没关系？

    直到极南观海刘某出现，与七名封王者战斗！    这可是违背了和华夏的约定，来到这里的！    他们所有人都下意识的认为，刘某是为了拯救风清扬而来。

    可还是不足以说服自己。

    若是拯救，早该走了。

    还至于拯救于枫？

    最关键的是，风清扬就值得刘某冒着危险，亲自来华夏？

    一切的一切，他们都带着浓重的疑惑。

    不只是一组和国派的人，就连江湖传承和家族传承的人，也在听到了这句话之后，想到了很多问题。

    于枫，到底和极南观海是什么关系？

    就连于枫也变得疑惑起来。

    他的心中一震，似乎意识到，这一次这么大规模的抓捕行动，很怪。

    而且要抓自己，恐怕是知道了什么吧。

    刘某的眉头一横，眉心蹙起，他没有丝毫的恐惧，看向天空。

    “本王问心无愧，要抓便抓！”

    “但是，这和于枫没有关系！”

    刘某说的认真，但是这句解释，却更加让人诧异起来。

    他现在也终于意识到，解释太多，更令人起疑。

    此时，场上的气氛，陡然变得有些诡异起来。

    天上的一架飞机，再次传出了一道声音。

    “于枫，身为极南观海刘某的外孙，立场不明！”

    “现在立刻束手就擒！”

    当这件声音传下去，全世界都仿佛安静了下来。

    于枫心中一颤，目瞪口呆的盯着天空。

    他在这一刻，像是受到了严重的打击。

    极南观海的观主刘某，是自己的外公的事情，很少有人知道。

    他很清楚，在为极南观海正名之前，如果这个身份暴露，会有诸多不便。

    他难以置信，这个消息，竟然从华夏方面传下来。

    甚至，说自己立场不明，要自己束手就擒！    这是摆明了对自己的不信任！    或者说……    更可怕的事情，是抓住自己，以此要挟刘某！    有很多的可能性，可是于枫不管是哪一个都不愿意相信。

    他的气血翻涌，一时间心脉不稳，双眼一黑，昏了过去。

    旁边的刘某看的一阵错愕。

    他的身体不断地颤抖，双目喷火似的，死死的瞪着上方的那架战斗机。

    如此重要的消息，在此时说出来，分明是华夏选择抛弃了于枫！    目的……    是为了杀自己！    他攥紧了拳头，心中的怨气忽然又多了几分。

    江湖传承和家族传承的人，此时全都震惊的无法叠加了。

    他们也终于明白了，为什么现在极南观海的观主，会冒着危险，出现在这里。

    为什么刘某宁愿为了和那几名封王者血战！    一切都有了解释。

    正是因为刘某是于枫的外公！    他们全都心中狂跳，立刻掏出了手机，将这个劲爆的消息，传递到了武界当中。

    一组的那些人更是差异，一个个倒吸一口冷气。

    真相果然出现了！    他们所猜测的，也正是真相所在。

    一时间，很多人是甚至都看向了莫晚风。

    他们之前都看到过，莫晚风曾经开枪帮助过风清扬。

    这件事情，也需要一个解释了。

    国派的众多武者，也同样瞪直了眼睛，死死的看着于枫和刘某。

    他们甚至都觉得有些心里不舒服，感觉被蒙骗了一样。

    他们来这里拼死保护的，竟然是刘某的外孙！    极南观海观主的外孙！    这种反差，让他们无法接受。

    周立齐还有其他的两名封圣者，都纷纷看向了叶临和墨白。

    这件事情，他们觉得，武圣和医圣不可能不知道这件事情。

    甚至，国派不应该被蒙在鼓里。

    也就是说，有人拦下了这个真相！    欺骗了他们！    整个场上的气氛，都变得有些微妙。

    于枫现在的身份，曝光了。

    刘某不甘心，他一直都在尽力的维护于枫，帮助于枫。

    可是现在，事情被人捅破了。

    他高声大喝，道：“就算他是我外孙，但是他从未做过任何损害华夏利益的事情！”

    刘某的声音在寒山寺响彻，若雷声轰鸣。

    他竭力的解释，却没有用。

    只见那架飞机再度传出了一个声音。

    “于枫为保护极南观海暴徒风清扬，对武界出手，触犯华夏国法！”

    “这件事情多人看到，无可厚非，立即抓捕调查！”

    声音铿锵有力，字字若千钧，让刘某的心不断沉了下去。

    在场的所有人都纷纷想起了，当时于枫来了之后，便保护重伤的风清扬。

    这是事实！    风清扬此时再次心情愧疚，喊道：“一人做事一人当，此事，我自己抗！”

    他想要站起来，却双腿一软，再度倒在了地上。

    刘某的脸色阴沉，异常冰冷。

    他在思考，该如何善终。

    便在这时，又有一道声音响起。

    “华夏悬赏令，刘某二十亿的悬赏，请武界之人出手，在此昭告天下！”

    “另，于枫触犯华夏国法，人人可协助华夏，抓住犯人！”

    当这两道声音响起，所有人都心头一颤。

    他们目瞪口呆的看着于枫，全都懵了。

    这无异于昭告天下，华夏此时，放弃了于枫。

    这位曾经的狼王，国派的天才。

    今日刚成为华夏封圣者的他，被华夏所抛弃了！    “你们……还真的是好狠啊！”

    刘某咬了咬牙，死死的盯着天空。

    战斗机越来越多，密密麻麻一片。

    寒山下的坦克等装甲更是围的水泄不通。

    各种装备精良的战士，全都严阵以待。

    只要一个命令，他们全都会冲过来。

    所有人都注视着那个方向，想知道结果。

    刘某的心底也充满了纠结和无奈。

    “此事，唯一法可解。”

    

