    

    翌日上午，朱翊镠传话张鲸，让他来慈宁宫偏殿候见。

    为了避免被人说三道四，本想让张鲸来慈宁宫正殿与李太后一道商议，可想了想，还是决定来偏殿算了。李太后在，朱翊镠感觉有些话不好问。

    虽然对李太后无需隐瞒什么，但来的毕竟是徒弟张鲸，师徒二人还是自在些。

    ……

    张鲸如约而至。被朱翊镠传话邀请，他再不想来也得来。

    两个人的时候，张鲸依然按照约定，叫朱翊镠一声“师父”。

    而朱翊镠也是一如既往不分场合地叫张鲸为“小鲸”。

    刚开始张鲸觉得特别扭，甚至有时候装作没听见，可叫着叫着习惯了，现在也就那么回事儿。

    坐定后。

    朱翊镠问：“小鲸啊，甲字库那件失窃案，是否审出了眉目？”

    “师父，还没呢。”张鲸道，“昨儿拘了四个管事牌子，拷问了大半天，也没有问出个子丑寅卯来。”

    “你之前办过案吗？”

    “没办过。”张鲸摇头解释，“这件案子，万岁爷原本是想好了，由冯公公负责，没想到最后落到徒儿头上。本来得万岁爷赏识，是一件开心而荣幸的事，可徒儿之前实在没有办案的经验。冯公公不一样，他提督东厂那么多年呢。”

    不知道张鲸是不是谦虚，或故意这么说，反正若论精明与手段，他确实远不如冯保。

    历史上的张鲸之所以能够扳倒冯保，是因为万历皇帝对冯保已经腻味了，再加上张居正已死和皇长子朱常洛的出生，李太后忽然只想抱孙逗乐，对政治索然无味，这才让张鲸钻了空子、让万历皇帝有机会背着李太后处置了冯保。

    单让张鲸与冯保PK对决，张鲸肯定不是对手。

    听完张鲸这番很有自知之明的话，朱翊镠点了点头，慢悠悠地说道：“嗯，小鲸没有办过案，自然不知如何应付，常言道贼精贼精，既然能当贼，那这人肯定就不笨。你都是怎么审的啊？”

    “逼问，威胁，骂呀，打呀，用鞭子抽，反正除了东厂的酷刑，其它手段徒儿都用过，就是不好使，死活没人招认，气死个人！”

    朱翊镠又道：“依为师之见，查此类失窃案，若只是一味地逼问拷打，终究不是什么好法子，还得顺藤摸瓜，找出真正的贼首。”

    “真正的贼首？”张鲸愣了愣，脸上尽是诧异的神情。

    “怎么？你不会认为甲字库里的龙袍随便是个人就敢去偷吧？”

    “那当然不会啊！”

    “你有没有怀疑的对象？或者说将目标人群范围进一步缩小？”

    “没有。”张鲸摇头，眼睛里一片茫然。

    朱翊镠刚好与之相反，一副自信的神情，还悠哉悠哉地说道：“你没有，可为师有啊！”

    “师父怀疑盗贼是谁？”张鲸连忙问道。

    “远在天边，近在眼前，不就是你喽！”

    “我？”张鲸先是一愣，随即回之一笑，觍着脸道，“师父，你是在开玩笑吧。”

    “师父要开玩笑，也不会与你这徒弟开啊。”朱翊镠忽然一本正经地道，“不光师父怀疑你，相信宫里绝大多数人都怀疑你。小鲸，你给我好好听着，先不许你辩驳，看师父说的在不在理。”

    “那，好吧。”张鲸坐得笔直笔直的，摆出一副洗耳恭听愿闻其详的架势。

    朱翊镠道：“为什么怀疑你？首先，敢在甲字库里行窃的人，皇宫里没几个人有这么大胆，你必然逃脱不了嫌疑。”

    “……”张鲸无语，心想难道这也是理由或依据？

    可朱翊镠不许插嘴辩驳，张鲸也只能乖乖地听着。

    朱翊镠接着说道：“第二，龙袍被盗时，恰好是你当值，为什么不是别人？你现在想置身事外，可能吗？哼，门儿都没有。”

    “第三，伴伴都说过，你不过是司礼监秉笔，为何不向他那个掌印请示？而非要直接禀报皇兄？说，你到底居心何在？我看你是想故意挑事的吧？”

    “师父，我没，没……”张鲸支支吾吾，正欲辩解，但被朱翊镠抬手阻止，没给他机会。

    朱翊镠继续说道：“小鲸啊，你导演这场监守自盗事故，目的很明显，不就是为了打压伴伴吗？不过确实，无论最终调查结果如何，你的目的都算达到了，皇兄严厉训斥伴伴一顿，伴伴心里觉得憋屈而又无助，所以气得泪流满面。”

    “师父说完了吗？我现在可以反驳不？”朱翊镠刚停下缓了口气，张鲸就立马儿急切地问。

    然而，朱翊镠霸气而无情地回道：“反驳无效，你不用反驳。”

    “反驳无效……师父呀，你到底讲不讲理？”张鲸一副死了娘似的神情，很想哭……可朱翊镠一副漠然的样，压根就不想听他解释。

    张鲸只得又信誓旦旦地道：“师父，这起盗窃案的主使如果是徒儿的话，那徒儿将死无葬身之地，来世，哦，世世代代都投胎为畜生。”

    朱翊镠鼻子里轻哼一声，“你本来就是畜生啊！”

    “师父，你，你骂人……”张鲸怒气冲冲。

    朱翊镠辩解道：“人也是动物的一门类，动物不都是畜生吗？师父骂你什么了？你敢说你不是人？”

    “……”怎么听，都感觉依然是在骂人。可张鲸也无心纠结于此：相较于怀疑他是盗窃的幕后主使，骂人算得了什么？无论骂与被骂，身上都不会掉一块肉。

    彼此沉默了一小会儿后，朱翊镠又说道：“小鲸啊，你也不要不承认，三天时间一眨眼就过去了，到时候你却不能破案，怎么向我娘和皇兄交代呢？”

    张鲸回道：“徒儿只能说尽力而为，如果撑到最后依然没有查出眉目，那也是没办法的事，徒儿只能接受娘娘和万岁爷的惩罚。”

    “那师父给你指一条明路，问你敢不敢配合走下去呢？”

    张鲸犹然不信，心想潞王什么时候对他如此好过？还给他指一条明道？今儿个太阳从西边出来的？

    所以，张鲸诧异地望着朱翊镠问道：“师父，你要给徒儿指明一条什么样的道儿？”

    ……

    。        

