    天道榜层次的战斗，萧叶也见过数次了。

    比如那块高级混沌玄镜所录制的景象，又比如上个叠纪，数尊天道榜先天神灵联手，征战万化。

    但萧叶都是作为一个观战者，并未亲身参与进去。

    再加上七色幻莲子的秘密，他还没有研究出来，所以对那个境界，自然谈不上了解。

    他渴望一战，以此来洞悉那个境界的奥义，这对他日后晋升，拥有莫大的好处。

    唰！

    萧叶的话语并不算嘹亮，但却让转生各地，爆发了轩然大波，但凡关注此处的先天神灵，全部都变得瞠目结舌。

    那尊天道太神，明显忌惮萧叶的身份，即便日河被诛杀，也不会出手。

    可萧叶在这种情况下，竟然还要以自身之力，去挑战那尊天道榜太神？

    “萧叶古神，不可冒险！”

    数十尊古神色变，都是纷纷传音，欲要阻止萧叶。

    同为先天神灵。

    可若是在前面，加上天道二字，那意义就截然不同了。

    他们担心萧叶成道时间太短，对天道榜威势了解不足，最后折损了自身。

    毕竟。

    这尊天道榜太神，绝非昔日的青极可比啊。

    然而，面对这些古神的传音，萧叶丝毫不为所动，只是眸光炽盛，遥望那道盖世身影。

    “布莱恩大人，你还在犹豫什么？”

    反观登场的太神们，则是反应激烈，群情激奋。

    萧叶身边，早已汇聚了一股，可以纵横混沌的力量，在过去的对抗中，他们一方早已损失惨重，今日还诛杀了日河。

    现在萧叶既然当众表态，自愿舍弃了最大的优势，这可是千载难逢的机会啊。

    不说击杀萧叶，最起码也要让对方吃点苦头，出口恶气。

    “如你所愿！”

    在各方喧嚣之间，那盖世身影的主人沉默了许久，终于吐出这种话语。

    他在天道榜上，的确排名垫底，但那也是相比较，同级别存在而言。

    萧叶，亦敢对他，展现这种轻蔑的姿态？

    他只是脚步一跨，亿万里山河，无尽的虚空，都在其脚下倒退而去。

    仅仅数个呼吸间。

    他便已从太神群族之界方向，降临到场中。

    如果说。

    他此前就像是神邸觉醒，映照于虚空，气息隐而不发，隔空阻止萧叶，那么现在就宛如远古神明降临凡尘了，眸子深处是无尽的道光，气势不知强大了多少倍。

    那种威势，那种气息，飘渺又无敌，像是重重骇浪拍岸，震得万界诸天都在簌簌抖动，咔嚓声不断，裂缝丛生。

    顶尖先天神灵也好，中等、下等先天神灵也罢，都没有任何区别，先天神体都弯曲了下去，直不起来。

    嗡！

    瞬息间，翼神、达摩神群族之界中，都有神光在冲霄。

    “胡闹！”

    “他境界不足，真以为靠着一些手段，就能横跨天堑了吗？”

    古神群族之界，同样爆发了大地震，那座空中神城中，有一道模糊的身影冲出。

    他是天道古神，名为比利伯。

    当年，正是他让车源侯引荐，前去万化，拜访三主，邀请萧叶前来，以震命运。

    他的心思很简单。

    时间真传弟子接连现世，影响太大了，他想要修复，和三主间的关系。

    若是萧叶出现了损伤，他该如何交代？

    “勿用惊慌。”

    “布莱恩，在天道榜排名九十六，以萧叶之能，未必应付不了。”

    “况且，他若真的不敌，时间真传弟子，又怎会袖手旁观？”

    空中神城中，又传出了一道声音。

    那是一位拥有健硕兽体，看似很年轻，被无尽神辉笼罩的古神在开口。

    刹那间。

    那模糊的身影停了下来，有一种震惊的情绪在弥漫。

    英韶的天道排名，远在他之上。

    以对方的眼界，竟然对萧叶，有了这么高的评价？

    ……

    此时此刻。

    转生大禁天的动荡缓缓平复了下来，大片的青色道光爆涌，于转生中开辟出一方稳固的战场。

    天道太神布莱恩真身矗立，和萧叶隔空相对。

    两者没有言语上的交流，也没有立刻动手。

    但布莱恩的气息，却全部集中在这方战场中，冲来荡去，且还在疯狂攀升着，不断朝着隔空相对的萧叶冲去。

    同时，绽放稳固战场，也在摇动着，层层交叠的空间涟漪，带着惊人的束缚力，汇聚于萧叶身旁，如海般压迫。

    布莱恩才刚刚登场，便展现睥睨姿态。

    这是立足于高境界，欲要从气势上，直接压垮萧叶。

    “你贵为天道太神，也就这么点本事了吗？”

    萧叶凝视对方，道。

    布莱恩开辟出的战场束缚力，远不及英韶。

    至于对方的气息，固然恐怖，但他的天道神力，结合古神梵天体，即便受其冲击，也没有受损。

    “自信是好事。”

    “但自信过头，变成自负，只会让你自取灭亡。”

    布莱恩整具躯体都在发光，而后隆隆作响，像是有着什么东西在流淌，气动万古，好似混沌神海在怒啸，震耳欲聋。

    他举起手臂一震，朝着萧叶扫来。

    萧叶见此瞳孔一缩。

    他发现布莱恩的先天神体，和绝神榜先天神灵，已经截然不同了，只是这个动作，竟然就蕴含千万法，并非是简单的神体攻势，让他掌控的五种原始级大道都受到了一定的禁封，古神梵天体不稳，竟然似要瓦解了。

    萧叶不敢大意，竭力稳固古神梵天体，进行抗击。

    轰！

    布莱恩单臂落下，萧叶顿时感觉一股不可匹敌的力量浩荡而来，让他眼前一黑，当场就被震得横飞了出去。

    “我吞噬了这么多先天本源，按理说，我的先天神体，完全不比他弱多少。”

    “可却被他轻易压制，这就是天道榜的奥秘之一吗？”

    萧叶震惊。

    还没有等他稳住身形，布莱恩抬手再次扫来。

    这一次，萧叶不敢硬拼，爆发出另一股至高大道波动。

    这是时间大道，即便这方战场的束缚力，也难以全面压制住，让萧叶身旁浮光掠影涌动，迅速避让了开去。

    “我倒要看看，天道太神，还有什么过人之处！”

    萧叶身影出现在远处，身上已经涌现时间神通的气息，“时间映照，给我开！”

    （第一更到！）

