    

    说到这里，红炎的神情也变得严肃了。他无奈的摇了摇头，“没有任何头绪。”

    “共同点呢？”这么大的案子，即便是没有头绪，也应该有作案规律吧。然而红炎的答案，让灵儿也头疼了。

    “有一个共同点，就是死者都是人。”

    “……”这特么的能算共同点吗！

    不过这么大的事儿红炎倒是不至于跟她开玩笑。这句话就相当于告诉她，到目前为止，连一点点的作案规律都不曾找到。

    不由自主的，开始为帝弑天担心了。

    这次的事件，比以往任何一次都要诡异……

    山峰入云，断壁残垣的半山腰上，搭建着一座阴森森的宫殿。

    黑色的砖瓦，上面点缀着人形骷髅，是不是还有诡异的声音传来，光是远远望一眼，都感觉渗人。

    一名身穿黑色头蓬的男人，急匆匆赶来，朝着宫殿的大门往里看了一眼，然后低头走了进去。

    斗篷遮掩着他的全身，头上也有一个宽敞的帽子，根本看不清楚他的面容。

    宫殿中，安静极了。只有两边用来照明的火盆燃烧的声响，屋顶，倒立着黑压压的蝙蝠，一动不动，似乎在观望，又似乎已经睡着了。不过再这样诡异的情况下，他们是不是睡着了，应该没有人有心思去琢磨这个。

    走到一个看似大殿的地方，黑衣人停止了脚步，然后毕恭毕敬的跪在地上，头也不敢抬的等候着。

    许久，只听一阵风声吹过，一个身着黑丝蟒袍的男人出现在了他的前方。

    “参见尊上。”声音听起来闷闷的，好像是可以改变了原来的音色一般。

    “最近你表现的不错，起来吧。”声音洪亮，好像用了扬声器一般，响彻大殿的每一个角落。

    随即，黑衣人立刻站了起来，不过身子还是微微弯着，头也始终不敢抬起来。

    “你找本尊何事？本尊不是说过，没有什么重要的事情，不要来见本尊吗？”一字一句，虽然说得很缓慢，可是压力十足。

    一听到这话，黑衣人赶忙解释道：“启禀尊上，属下之所以过来，是想报告尊上。天泽君王帝弑天已经提议，建立诸国联盟，共同查办这次的案子。属下是担心……”黑衣人还没有说完，就被径直打断了。

    “担心？你担心什么？区区几个渺小的人类，能把本尊如何？况且，你不是说处理的万无一失吗？既然你这么有自信，还担心什么？”语气轻蔑，带着些许对人类的嘲笑，不屑一顾的说着。

    一番话，让黑衣人有口难言。

    他能呼风唤雨，他什么也不怕。可是他总不能说，他担心的是自己吧。

    这次的事情，一旦被人察觉是他一手操办的，那么对于他而言，就是空前绝后的灾难，他就是人类的众人。

    这样一来，他的愿望就没办法实现了。

    “本尊知道，你且放心去做。有本尊在，定保你无忧。”看穿了黑衣人内心的想法，蟒袍男子轻飘飘的说到。那种感觉，旧相识再说保护一只小蚂蚁的性命一般。

    不过对于他而言，保黑衣人的性命，说不定还真就比保护一只蚂蚁都简单。

    “有尊上这句话，属下就放心了。这次的祭品属下已经准备好了，请尊上享用。”

    拿出蟒袍男子事先给他办事用空间袋，一念口令，几个被捆绑的活人就出现在了大殿中央。

    他们衣着朴素，看起来各种身份都有。而且服饰有差异，不难看出不是来自同一个国家。

    没错，这真是在最近人口失踪案中，最近失踪的那批人。

    “好，很好。”

    蟒袍男子袖口一挥，原本昏睡的人都逐渐清醒了过来。

    “唔～这是哪里啊？”因为昏迷太久，之前发生的事情已经有些记不清了。只是茫然的，四下打量着。

    “奇怪了，俺不是在种地吗？怎么就睡着了。”

    “这还是哪里，发生了什么事？”

    “这究竟怎么回事啊？”

    所有人都慢慢的清醒了过来，环顾四周。

    看着这些无辜的百姓就要被残忍的杀害，黑衣人的心中也有些不忍。可是没有办法，他要想实现他的愿望，必须得这样做。所以，他们的死死值得的。一切，都是为了成就自己的霸业。

    这样想着，他的心就再次变得硬了起来。

    “都醒了是吗、”蟒袍男子的声音变得邪性起来，然后慢慢的转过了身子。

    脸上，带着半个面具。一双眸子，在扫过这些祭品的时候，由黑变红。好像是噩魔一般，让人看着心慌。

    “啊！”

    “你是什么人？”

    “为什么我被绑起来了？放开我！放开我！”

    “我要回家，我要母亲，我好害怕。”

    看着那双恶魔的眼睛，所有人都发慌了，恐惧了，开始呐喊，开始呼救，开始挣扎。

    “叫吧，尽情的叫吧。本尊就喜欢看你们这些人类，垂死挣扎的样子。你们越是痛苦，本尊就越觉得开心，刺激。哈哈哈……”

    邪性的笑声，回荡在这个空旷的大殿。本来就已经开始恐惧的人们，这下更加害怕了。

    叫喊声，求救声，哭闹声，一时间交织在了一起。整个大殿，一瞬间变成了闹市一般。

    然而没有人可以听见他们的喊叫，更加没有人来拯救他们。反而，只是让恶魔感觉更痛快而已。

    蟒袍男子一脸兴奋的看着这些人的不同模样的痛苦表情，很是享受。每次在他们死之前，他都会这样故意的吓唬他们，一个变态的心理癖好。

    等他们吵够了，闹够了的时候，蟒袍男子双手合十，结成掌印，然后朝着那些祭品舞动。一个圆形的亮圈出现在了他们的周围，将他们包围在其中。

    下一刻，光亮处燃起了丝丝火苗。

    热气，一点一点的朝着圈中的人袭来，透过他们的衣物，灼伤了他们的皮肤。

    “啊，好热，好热，好痛。”

    “来人呐，救命啊，谁来救救我，我不想死！”

    “救命啊，我好疼，母亲，母亲，母亲你在哪里，宝儿疼，呜呜呜呜……”

    火焰说大不大，说小不小，一点点的烤焦了他们的皮肤，血肉。没有人理会他们的痛苦，没有人听到他们的呼救，没有人能帮他们一下。

    疼，入骨的疼。

    有些人因为受不了这样的折磨，咬舌自尽了。有些人，没有死的勇气，只能在哪里被火苗折磨着。

    时间越长，火苗的颜色越发的绚丽。最后，活生生的人，全部变成了白骨。而那火焰吗，也变成了如血一般的颜色。

    蟒袍男子伸手，将那些火焰都吸入掌心之中。

    运气，凝神，功力又增进了不少。

    “呼·”调息片刻之后，蟒袍男子睁开了眼睛。“没什么事，你就退下吧。”

    “是是是，属下告退。”听到他开口，黑衣男子才小心翼翼的离开了大殿。

    黑衣男子离开以后，一名影卫出现在了蟒袍男子的身前。

    “恭喜魔王大人，魔功将成。”

    蟒袍男子取下脸上的面罩，看着下跪的影卫，嘴角勾起了一个得意的笑容，然后胸有成竹的言道：“早在十八年前，修魔界就应该是本王的。如今，虽然晚了十八年。可是魔尊的位置，还是逃不出本王的手掌心。只要练成这至阴至毒的魔功。别说是一个夏灵儿，一个云海城。即便是九幽魔尊再世，本王都不惧怕。”

    提到九幽魔尊，嗜血就不由得一肚子气。

    上次在凤国，竟然被一个死人的封印吓唬住了，而且受了重伤，真是丢人。

    不过夏灵儿身上会有九幽魔尊的守护封印，确是在他的意料之外。死了这么多年了，还坏他的好事，真是让人气愤。

    “上次让你调查关于九幽魔尊的情况，你调查的如何？”不知道为什么，自从被封印所伤之后，他心头总是隐隐约约有种不祥的预感。总觉得，九幽魔尊还会回来。那个封印，就是预示。

    所以他才会这般着急的，冒着天下大不为，修炼邪功，就是为了以防万一。

    “会魔王大人的话，属下经过多方面调查，并没有找到任何关于九幽魔尊再世的迹象。所以，魔王大人不必太过于担心，九幽魔尊，早就消失在这个世界上了。”

    影卫的话音刚落，一股强大的气息迎面而来，直接将他打飞了出去。

    “噗——”

    “该死的东西，谁告诉你本王担心什么狗屁九幽魔尊了，本王只是想确认一下而已。以后再乱说话，小心你的狗命！”

    “属下该死，谢魔王大人不杀之恩。”来不及理会身上的伤痛，影卫立刻跪好，坚定的说到。

    “知道就好，还不滚下去。”

    “是魔王大人。”

    灵儿虽然很担心帝弑天的处境，可是她这边确实是分不出身来。

    在灵儿同意做太女之后，凤仙儿就立刻着手安排，并且让人放出风声，说云亲王其实是女皇的嫡亲血脉，并非上官将军亲生。至于身世的说法，更是千奇百怪，引得百姓官员猜忌。不过，这也正是凤仙儿想要达到的目的。

    只有猜忌，才能推动人们想要探究真相的心理。

