    第170章 其它的修仙者？？

    一名精致出尘的女子正在往叶玄这边飞快赶来。

    “谁？”

    叶玄眼神微微一眯，轻易便感觉到了对方的存在。

    不仅如此，叶玄还感觉到女子受伤了，而在后面还有两道气息正在靠近！

    “救我！”女子看到叶玄后，宛如看到了救命的稻草。

    可是还没到叶玄面前，她就闷哼一声，身体再也支撑不住了，倒在了地面上。

    下一刻，叶玄的身影如同鬼魅般出现在女子身前。

    “受了这样严重的伤，竟然还能支撑这么久！”叶玄微微惊讶，更关键的是什么，他竟然在女子身上感受到了一股气息。

    一股修仙者的气息！

    这是怎么回事？

    叶玄平静了无数年的内心，忽然有些动荡。

    这颗星球，怎么还有其它的修仙者？

    “滚开！”

    “她是我天机阁要的人！”

    半空中响彻起一道怒斥声，随后两道身影出现在叶玄眼前。

    一个身穿白裙的女子，发丝随着清风飘动，十分的漂亮。

    在白袍女子身边还站着一个男子，气宇轩昂，背负着一把巨剑，模样说不出来的潇洒。

    金丹初期，金丹后期！

    叶玄一眼就看穿了对方两人的修为。

    “你们是从哪里来的？”叶玄严肃开口。

    他并没有问对方是谁，而是直接问从哪来。

    叶玄在这颗星球待了足足上万年，并没有见过任何修仙者。

    但现在，一下出现了三个，如何让他不意外。

    “我们从哪来，与你何干？”白袍女子手上一阵绚丽光华闪过，然后多出来一把长剑。

    “快给我让开，不然要你老命！”女子将剑尖指着叶玄，毫不客气的开口。

    至于一旁的男子，则是冷眼看着叶玄，一脸不屑。

    叶玄的身上一点修为都没有，妥妥的凡人一个！

    “你可以来试一试。”叶玄凛然不惧，两个金丹期的毛头小子，他自然也不会放在眼里！

    “去死！”

    话音落下，女子一道凌厉的剑气朝着叶玄斩去，对于凡人而言，一道剑气就可以了。

    叶玄笑笑，任由剑气斩在自己身上，一点反应都没有。

    “怎么可能！”女子瞳孔陡然一缩，就连旁边的男子脸色都变了！

    “说出你们是从哪里来的，我或许可以饶你们不死。”叶玄细眯着双眼说道。

    闻言，两人对视了一眼，皆是看出了对方的心思。

    随后两人抱在一起，身上突然浮现出白色的纹路，散发着恐怖的气息。

    “凤舞九天！！”

    两人呵斥了一声，两人身前的剑突然合并在一块，嗡嗡作响。

    转眼竟然幻化成了一只巨大的金色凤凰！

    “幻化技？”

    看到这一幕，叶玄突然有些兴奋起来。

    他多少年没看过幻化技了，距离上一次看到，还是在一万多年前！

    “唳！”

    金色凤凰发出一声怒吼，一道恐怖的威压，牢牢锁定在叶玄周身。

    两道身影浮现金凤身后，正是这对天机阁的男女！

    “很好，老东西，你成功激怒了我们！现在，承受怒火吧！”

    男的刚说完，金凤便吐出一道金色的能量冲击，这道能量冲击哪怕是元婴期强者来了扛不住！

    “雕虫小技！”

    叶玄表情淡定无比，紧接着，他轻轻一拳轰出。

    叶玄的拳头和能量光波碰撞在了一起，只是刹那间的功夫，光波便消失的干干净净。

    女的脸色猛然一变，而男的也彻底懵逼了！

    “这老头子，怎么可能这么强！”

    这一刻，两人终于知道为什么，无法看穿叶玄的修为了！

    因为叶玄比他们都强，而且强的不止一星半点！

    “最后再问一遍，你们是从哪来的？”叶玄冷声着开口。

    感受到叶玄言语中的威胁和杀意，男的正要妥协说出来，但在这时，女子却一剑贯穿了男的胸膛！

    “师妹，你…”男的简直难以置信，然后脖子一歪，倒地身亡。

    “如果说出来了，回去师尊也不会放过我们的！”女子眼神闪过坚决之色，将剑刃在自己脖子上一划，跟着她师兄一同死去。

    “幸好这里还有一个活口。”

    叶玄目光望着地面上晕倒的女子，打算将她带回小木屋，也许等她醒来后，还能问出些什么来。

    ……

    小木屋！

    “哇，好漂亮的姐姐啊！但是怎么受伤了！？”

    子枫妹妹趴在一张床前，而床上躺着的，正是叶玄从后山带回来的受伤女子。

    “老爷子，这么漂亮的美女你从哪里捡的？”黄老师问道。

    众人都是一脸好奇的看着叶玄。

    这么漂亮纯天然的美女，现在这个年头可是少见啊！

    “后山，我不是说了吗？”

    叶玄有些无语：“好了，我们先出去吧，一会儿她就醒来了。”

    刚才叶玄给女子服了一粒药，现在女子的伤势好了很多，估计很快就会苏醒。

    想到这，叶玄有些期待。

    等女子醒来后，一定要好好盘问一下她！

    ……

    十分钟后。

    白飞雪从床上醒来，环顾了四周一眼后，脑海中只有一个念头：“这是哪？”

    自己好像做了一个梦，梦见被两个人追杀，在逃亡的过程遇见了一个老头，紧接着便昏死了过去。

    “叶爷爷，这个美女姐姐醒了！”

    随着子枫妹妹的话音落下，紧接着，白飞雪眼前咻的多出一道挺立的身影，叶玄！

    “怎么样，身上是否还有痛？”叶玄开口问道。

    “是…你救了我？”

    白飞雪对叶玄有印象，因为她在梦境中最后看见的人，就是叶玄。

    想必现在自己能相安无事坐在这里，一定是因为叶玄救了自己。

    想到这，白飞雪对叶玄多了几分好感。

    “没错，你被两个自称天机阁的人追杀，不过你放心，那两个人现在已经死了！”叶玄的话语中透着一股安全感。

    “什么天机阁的人？”

    叶玄：“？？？”

    “你不记得了？”

    叶玄愣了一下。

    白飞雪抚摸着依然发胀的额头，她仿佛忘记了很多东西，就好像丢失了一部分记忆一样。

    “不好意思，我不知道什么天机阁。”白飞雪的表情很认真，一点都不像是撒谎。

    …………

    (本章完)

