    第八波的雷电，数量庞大，但这并没有彻底唬住天界的高手。

    不少天界见多识广之辈，知道催动九天玄雷对自身灵力的消耗有多严重。

    眼下催动九天玄雷剑诀的鬼玄宗弟子，并没有一个人达到天人境界，他们都是七八个出窍境界的弟子，将自己的体内真元灵力，通过秘法灌入到了那个修为最高的灵寂境界弟子的身体里。

    这才让那个灵寂弟子，可以勉强催动召唤九天玄雷。

    七八个出窍弟子体内的灵力，也就相当于两个灵寂高手而已。

    再加上主持剑阵的那个灵寂弟子，也就是相当于三个灵寂弟子的力量相互融合在一起。

    顶多只相当于一位天人初期境界弟子的修为。

    而且，由于灵力是融合的，并非是单一个人的，所以灵力的强度，又要打些折扣。

    现在鬼玄宗弟子明显是在拖延时间。

    还有大约半刻钟就会停战，天人六部自然想要最后博一搏。

    当鬼玄宗弟子施展第八波雷电，强行打退玄黄部与地坤部之后，天人六部全线压上。

    先前的攻击，已经让他们发现了笼罩在鬼玄宗弟子周围的那层禁锢结界出现了松动，那就是里面弟子灵力消耗严重的最佳佐证。

    所以，天人六部在几位大统领的指挥下，猛攻那几处露出破绽的禁锢结界。

    王可可现在真的着急了。

    时间上还差一点，这怪他，他不该将压箱底的绝招这么快就施展出来的，要是当时再等个半刻钟催动九天玄雷，鬼玄宗弟子不会这么的被动。

    此刻冲在最前面的是浩天六部的修士。

    虽然在上午，离火部中的浩天修士，被鬼玄宗弟子斩杀殆尽，但是其他五部的浩天修士，并没有多少损失。

    约一千七八百位浩天修士，学着早上鬼玄宗弟子的打法，被迅速的集中在了一起。

    这些浩天修士，一半左右都是灵寂强者，剩下的一半则全部是出窍境界的高手。

    他们从正南方向，对鬼玄宗弟子发动攻击，配合他们从南面发动攻击，还有太虚部与天乾部。

    离火部，玄黄部，在东面进攻鬼玄宗弟子防御圈的侧翼。

    地坤部与风雷部，从西北方向发动进攻。

    东面与西北方向只是牵制作用，天界的主攻方向，还是放在了南面。

    鬼玄宗弟子催动了第九波天雷攻击。

    这一波天雷，就明显感觉到鬼玄宗弟子的攻击比较吃力了。

    虽然挡住了天人六部的攻击，但是保护他们的禁锢结界，几乎已经破损大半。

    第十波雷电刚刚催动出来，就开始出现鬼玄宗弟子真元耗尽的情况。

    不断的有围绕着持剑弟子旋转的奇光，忽然化作一位鬼玄宗弟子。

    这就是那位鬼玄宗弟子真元消耗过度，无法维持融合现状，所以才会脱离融合剑阵。

    一组剑阵，如果只出现一个弟子掉队，还能勉强维持。

    但是，此刻王可可在看到有弟子脱离剑阵之后，脸色那叫一个难看。

    他犯下了今天的第二个致命的错误。

    忽略了鬼玄宗弟子的现状！以前，鬼玄宗弟子在操练这个法阵的时候，都是在精神饱满，真元充沛的情况下进行的，当时能引下十二波天雷闪电。

    而今天与以往的情况却大不相同。

    今天鬼玄宗的弟子，是在经历了一个白天的苦战，真元消耗严重的情况催动九天玄雷的。

    他们不可能像往日训练那样，引下十二波天雷！只有王可可知道，一旦九天玄雷法阵被破，鬼玄宗弟子面临的是什么！一群灵力几乎全部耗尽的弟子，根本是挡不住对方的一个法宝齐射的！看出鬼玄宗岌岌可危的人很多，祖龙也看出来了。

    祖龙虽然不喜欢叶小川将一群修真高手变成看杀人的傀儡，但这毕竟是人间对抗浩劫的主力军。

    它绝不能眼睁睁的看着这几千年轻高手就这么惨死在天人六部之下。

    可是，还有谁能救这群鬼玄宗弟子呢？

    别人没想到方法，祖龙却很快想到了。

    它对小池道：“天雷轰！让那个抱着天雷轰的姑娘出手！否则，这群鬼玄宗弟子全部都要死！”

    小池也看出了不对劲，不断的有鬼玄宗弟子从光芒中分离出来，然后顷刻间就被袭来的法宝斩杀，几乎失去了战力，无力反抗。

    天界那边的鼓点虽然急促，但似乎天界敲鼓之人，也在有意拖延时间，不想这么早就结束此战。

    听了祖龙的话后，小池立刻飞到瑶光身边，道：“瑶光，你赶紧出手啊，否则小川哥哥的弟子都要死光啦！”

    瑶光立刻反应过来，抱着天雷轰，在完颜无泪、封于彦、凤仪仙子、小池四人的保护下，向黑云中冲去。

    天界的无极老祖见状，叫道：“截住瑶光，别让天雷轰进入雷云之中！”

    天雷轰是顶级的雷电属性的天器异宝，在这个时候，也只有天雷轰能帮助鬼玄宗完成雷电攻击。

    无极老祖，乾坤老祖，太乙散人，鬼王薛天，这四位须弥强者同时动了，只有花无忧摇着牡丹折扇没有什么动作。

    这四位强者一动，四面的人间强者也动了。

    北面的无色老僧一掌拍出，巨大的金色佛印轰向了四人。

    四人联手冲开佛印。

    于此同时，一道绚丽的七彩光束射来。

    这是沈从君出手了。

    太乙散人拿出一面古镜法宝，立刻将七彩光束挡住了。

    但是更多的七彩光束瞬息而至。

    太乙散人与其他三位强者再度联手，瞬间化解。

    西面的北冥尊者并没有远距离攻击。

    有无色老僧与沈璧君远程攻击，阻拦了天界四位须弥强者，虽然阻拦的时间不到一个呼吸，但足以让北冥尊者出现在四人的面前。

    身材高大的北冥尊者，怒喝一声，手中的鹿头杖对着四人来了一招简简单单的横扫千军。

    这一招如果是普通修真者施展出来，也就是速度快，威势大而已。

    但北冥尊者是什么人？

    那是隐居北海数百年的隐士高手，须弥境界！鹿头杖横扫的速度不快，但杖柄所扫过的空域，空间尽皆碎裂。

    好嘛，现在龙门上方出现了两片碎裂的空域了。

    一片是天音公主周围，一片是北冥尊者周围。

    无数空间碎裂，化作璀璨闪亮的流星，闪电般的射向了太乙散人等四人。

    

