    一个大男人的唇，怎么也这么软，姜若悦心里不禁大胆的分析着，吻着口感也不错。

    正在她臆想时，倏然发现躺着的人，睁着一双幽黑的大眼，正在欣赏她的一举一动。

    “你怎么醒了？”

    姜若悦的脑袋就要弹开，啧，偷吻被抓了一个现行，社死现场。

    贺逸没中弹的那只手，抬起来，压住了她的后脑勺，把她移开的菱唇压下来，加深了这个吻。

    “呜。”

    姜若悦压在枕边的手，收成了拳，他太用力了，也太羞人了。

    深吻了三秒，贺逸才放开她，让她呼吸，唇边浅笑。

    “要这样力度的吻，老公才能感觉得到。”

    姜若悦白皙的脸蛋，这会儿跟打了腮红一样，忍不住骂道：“……流氓。”

    贺逸俊拔的眉梢上扬，“我是流氓，那宝贝儿是什么？趁人昏迷，色心大起，劫色的采花大盗？”

    姜若悦理亏，尴尬至极，但面子薄的她，坚决不肯承认自己的糗事，嘴硬道。

    “才没有，我不过是想试试你唇的温度，你别乱想了，医生可是说，你要三天后才会醒来的，你怎么这么快醒来了？”

    姜若悦都怀疑自己是不是听错了，难道医生说的是，三个小时后醒来吗？自己把三个小时，听成了三天……

    真是的，色胆包天的吻一下，就被抓了一个现行，太惨了。

    见姜若悦被抓了一个现行后在那手都不知放哪了，又羞，又气的样子，贺逸忍俊不禁，还试试他的温度，这玲珑小嘴，就是能说会道的。

    贺逸牵过她的手，揉了一下她柔嫩的掌心。

    “别害羞了，老公不都是你的，想怎么摸，想怎么亲，还能不将就你？夫妻之间，要坦诚相见，想做什么，就做什么。”

    姜若悦丢开了他的手，看他说的话，就是认定了她欲求不满。

    姜若悦瘪了瘪嘴巴，“再笑我，我就出去走走了，你自己在这躺着吧。”

    这招完全可以制服贺逸。

    “别，不说了，不说了，还是先回答宝贝儿的问题，医生说三天醒来，那是针对普通人的，你老公是普通人吗？我这强健的身体，三小时就行了。”

    “说大话，行了，醒来就好好躺着，少说点话，动手术，又不是在身上划个小口子，我去食堂买海带汤。”

    其实除了一开始，偷吻被抓了一个现行，她感到尴尬，他能这么早就醒了，她特别的开心，就担心他一直昏迷。

    他醒了，就得赶紧给他补充营养了，流了好多的血，身体一定很虚。

    “快点回来。”

    “嗯嗯，我会快点回来的。”姜若悦拿上柜子上的保温桶。

    她以为是贺逸饿了，想吃东西了，所以欣然答应，快点买海带汤回来。

    其实贺逸是，不想她离开自己身边太久了。

    姜若悦提着保温桶从病房出来，又告诉了戚云，贺逸已经醒了，他可以进去了，自己去食堂。

    戚云点点头，其实他刚才就听到里面的谈话声了。

    戚云推门进入病房：“贺总。”

    贺逸面色恢复严肃：“这附近安全吗？”“我查过了，安全，附近没可疑人物。”

    等姜若悦打了海带汤回来，戚云就和贺逸说完事出来了。

    贺逸手伤了，打了石膏的缘故，姜若悦只能把病床摇起来，给他一勺一勺的喂。

    一开始，贺逸挺享受姜若悦这贴心的服务，不躺床，哪能享受到心爱之人的五星级服务。

    贺逸喝了两勺浓郁的海带汤，姜若悦再盛了一勺子汤送到他面前，他不张嘴了。

    姜若悦疑惑，“怎么了？是不是太咸了，不好喝？”

    她正要自己尝一下咸淡。

    贺逸目光灼烈的看向她娇俏的脸蛋儿，大言不惭。

    “不喝用勺子喂的，要喝用嘴喂的。”

    姜若悦长睫一抖，汤也差点洒落了，真是个浑蛋啊，脆嫩的耳根肌肤，飞快的爬过一丝粉红。

    “得寸进尺。”

    贺逸却伸手，碰了碰她的肘，浅笑着：“我们试试如何？”

    姜若悦柔美的脸板起来，瞪了他一眼，这人真是没脸没皮了，脑子里尽是少儿不宜的画面，姜若悦总结，自从他开荤之后，没人的时候，就变成了一个口和手都无遮拦的大色狼。

    姜若悦扯开他的手，竖着脸。

    “不试，赶紧张嘴喝海带汤，不然我就叫医生来输冷冰冰的营养液了，你自己掂量。”

    无奈，贺逸认怂的张嘴喝汤。

    但高傲的他，跟姜若悦耍起了脾气，一张英俊的脸，拉得老长，汤送到嘴边就喝掉，一个字也不说了。

    “你觉得这汤怎么样，喜欢喝吗？”

    “来，吃点肉，补充蛋白质。”

    “明早想吃什么？”

    任凭姜若悦问来问去，他就是不肯动一下尊口。

    姜若悦看他生闷气的样子，抿了抿嘴。

    等他喝了两碗之后，姜若悦放下汤碗，拿了一串葡萄过来，剥了皮，用签子插上，送到他嘴边。

    “吃点水果吧。”

    他紧抿着唇。

    姜若悦：“……”

    想到以前他要她用手喂葡萄，转而，她拿掉签子，用食指和拇指腹，夹着送到他嘴边。

    这次人乖乖张开了性感的唇，含走了她手上的葡萄，不知是连带的，还是故意的，他的舌腔含到了她饱满的指腹，姜若悦的娇躯仿若被电了一下。

