    龙华郡，一共五县之地。

    华县，丰城，泷泽，高肃，长沃！

    其中泷泽和丰城二县，早就已经被窦长生拿下，余下华县作为郡城，倒是不好下手，余下的高肃和长沃二县，也被渗透的七七八八了。

    此刻窦长生为龙江江神，龙华郡五县之地，却是瞬间辐射掌控，根本没有什么阻碍。

    这六年并不是白过的，窦长生暗中不断朝着四方渗透。

    踏踏踏脚步声传出，陈青松缓步走来，先是对着窦长生郑重一拜后，才沉声的开口讲道：“长水郡出事了。”

    “宋家来人传了一条消息，长水郡反王熊文灿终于坚持不住，山中鬼城已经被剿灭，熊文灿舍弃下属孤身狼狈出逃。”

    “怜画已经被大周斩杀！”

    “宋家认为熊文灿会来龙华郡，要主上小心。”

    窦长生目光中的神光，缓缓的消散，从体悟龙江江神权柄中清醒，静静的倾听着陈青松的言辞。

    宋家和自己关系匪浅，窦长生出阴苏米和一些水中宝物，像是仙水杏，蜜水草等等灵植，宋家专门为窦长生销售，二者合作多年，关系不断上升，这才有了这一幕。

    熊文灿之乱，非是大周剿不灭，实则是大周有意放纵对方，仿佛在借助着对方完成某一件事，如今人皇南下，熊文灿再无作用，大周一朝发力，熊文灿自然就挡不住了。

    惜哉，我怜画好大姐。

    窦长生感慨了一句，这一位和自己有所纠葛的女鬼，如今已经领了盒饭，一位红衣凶鬼，六年前实力算是不错，但在如今不要说红衣凶鬼了，就算是普通的厉鬼又算得上什么。

    更厉害红衣厉鬼级别的大宗师，死的都不下于十位了。

    大争之世，非进则退，哪怕是原地踏步，这也是退。

    六年时间过去，大宗师都已经泛滥，宗师更是数不胜数，如今天下强者，如剑侯还有燕云天或者是武安侯，哪一位不是大宗师巅峰，手持帝道神兵，足可逆伐元神。

    屠龙一战前，他们将会都获得突破，成为相当于神道从七品的强者。

    “吩咐下去，众神暗自戒备，小心熊文灿。”窦长生沉吟一二，开始不断下达指令讲道：“这熊文灿离开长水郡，肯定会来龙江，想要占据龙江，凭此参与未来黑龙大运争夺。”

    “诺！”陈青松应命后，直接离开了。

    窦长生手臂一挥，一道光芒发出，却是在召唤方霓凰，方霓凰和熊文灿昔年纠葛不小，正是需要方霓凰再出力。

    熊文灿祸乱长水郡，虽然有大周放纵的缘故，可也是熊文灿实力非凡，如今也是正八品的实力，外加身怀龙气在身，实力远超寻常的正八品。

    不过落地的凤凰不如鸡，龙气在于集众，熊文灿兵多将广，侵占长水郡时，那自然是大患，窦长生想要对付，也是一件艰难的事情。

    可当熊文灿孤身奔逃，不能集众，成为孤家寡人后，龙气威力剩下不了多少了，也只是一位寻常的正八品。

    作为自己座下头号交椅的方霓凰，现在只是从八品的神位，但实力已经远远超越了。

    就在窦长生思考时，方霓凰已经缓步来到了窦长生面前。

    此刻方霓凰相比于六年前，变化可谓是极大，纯白如雪的白色衣裙，乌黑的长发用玉簪扎着，气质中充斥着雍容，至尊至贵。

    窦长生双眸凝视，神光微微绽放，此刻看见的仿佛不是方霓凰，而是一只金凤。

    凤气，更加的浓郁了。

    天凤，五色齐备，金凤位格低于天凤。

    昔年方霓凰不过是熊文灿王妃，竟然就有金凤位格，这非常不可思议，严格而论是熊文灿耽搁了方霓凰。

    要知道熊文灿鼎盛之时，虽号称为应王，但实则应华洲根本未曾掌控，和范文亮在应华洲血战三年，最多也就掌控应华洲半州之地。

    而金凤位格仅次于天凤，只差一步成就天凤。

    这就如同蛟龙变真龙，天凤也是天下间唯有一位。

    方霓凰生前出身太低，不懂凤气玄妙，但自从死后，日日都想着超脱，根本不曾主动修炼，但这实力依然一日强过一日，昆仑道主，白马寺圣僧，都贪图此功德，可最后依然无法彻底让其超脱。

    躺着就能赢，窦长生心中叹息一口气。

    像是怜画，精于算计，死后反复折腾，实力增长却是不如方霓凰往棺材中一躺。

    方霓凰凤气不减反增，让窦长生产生了兴趣，未来要关注一二，对方到底是怎么做到的。

    “熊文灿和方城隍你有仇，此番本尊打算把他交付于你，去警告一番，要是熊文灿执意要入龙江，那么就让叶初配合你，斩了他。”

    “无需警告，熊文灿不会听劝告的，一定会夺取龙江，借此图谋龙水中的黑龙大运。”

    “他当初和范文亮争夺应华洲兵败身死，死后执念不散，依然要争龙。”

    执念，这是鬼物的优点，也是其缺陷。

    执念不完成，那么鬼物会锲而不舍，哪怕身死，也是毫不在乎。

    “那就斩了他，龙江已有主，不容外人挑衅。”

    “诺！”方霓凰应下，沉默寡言，不在继续开口。

    “叶初！”

    “你去点齐五千阴兵，配合方城隍，杀了熊文灿。”

    “诺！”叶初大步走出，沉声领命。

    五千阴兵，甲胄和武器，皆是利器级别，这等战力，已经十倍超越当初移山一战，再有凤气大增的方霓凰，拿下已经兵败落魄的熊文灿，并非是一件难事。

    不过熊文灿到底具备龙气，还是保险起见，自己在后压阵。

    出事了就出手，不出事自己不出手，谁也不知道，没有什么影响。

    上述判断都是自己主张，实际情况谁也不晓得，关键时期，一定不能浪，不要自以为是。

    “主上，熊文灿来访！”黄达快步走来，沉声的开口讲道。

    “请！”窦长生惊讶了一下，这位熊文灿要先礼后兵，竟然主动前来了。

    不久后，一位大汉走入，龙气震慑四方，但一句轻飘飘的话语在窦长生耳旁响起：“他不是熊文灿！”

    这是方霓凰的声音。