    断章狗不得齁死！

    此时此刻，全世界人类的心中都产生了同样的想法，憋得难受，很想骂娘。

    故事正处于转折点，新的精彩即将出现，大家都被征服王不按套路出牌的方式给震惊了，并且激起了强烈的好奇心，正期待接下来的发展呢。

    结果……

    你居然直接来个【未完待遇】！？

    艹！

    很多人忍不住骂出了声，觉得发布这光幕影像的家伙就是个崽种。

    明明是要告诉全世界关于被掩盖的历史真相，为毛还有这种‘未完待续’的狗屎设定啊？

    这一刻，全世界的怨念都快冲破云霄了。

    苏云则露出了‘眯眯眼都是怪物’的愉悦笑容。

    因为在这一刻，幻想力再一次迎来了新一轮的暴涨。

    幻想力本就是人们极端情绪下通过产生无数幻想构成的奇迹，极端的情绪并不代表一定是正面的，负面情绪下产生强烈情绪也能收到一样的效果。

    毕竟，幻想力本身就是因为诡秘入侵，导致星球出现异变，从而让人们在恐惧、绝望、悲愤中又满怀希望后糅杂而出的奇迹。

    现在，苏云来个‘未完待续’，那便让无数人产生心慌、郁闷、愤怒、抱怨等等负面情绪，同时又对后续情节充满好奇与期待，并忍不住会去幻想接下来的发展。

    种种因素加在一起，便产生了大量幻想力。

    这可比一口气播放出完整故事要好多了，产生的收益最大化，且还能源源不绝的产出。

    整个过程妥妥的资本家看了直呼内行，士绅地主表示吾道不孤的屑中之屑。

    整个魔改的第四次圣杯战争，苏云准备放他一两个月，把收益最大化，同时这段时间也有一些事可做。

    比如……

    提升自己的实力！

    之前幻想力不足，但现在的话，幻想力已经很充裕，他也可以将一些早就设计好，但一直没多余幻想力来使用的功能用上了。

    当下，苏云起身，向着学校而去。

    与此同时，整个世界因今天的影像产生的风暴才刚刚开始。

    网络中，亚瑟王、征服王、迪卢木多、费奥纳骑士团等等词汇成为了关键词，也是流量和财富密码，各种科普视频开始如雨后春笋般冒出。

    同时，关于征服王伊斯坎达尔的另一个身份也已在网上被翻了出来。

    大多数人其实对伊斯坎达尔这个名字感到很陌生，因为各国的历史书中，对于其的详细记录并不是很多，并且用的是另一个名字，那才是全世界都家喻户晓的。

    亚历山大大帝！

    马其顿国王，西方四大军事统帅之首！

    毫无疑问，这绝对是重量级人物，其历史上的功绩也远远超越了目前已经出场的任何人物。

    哪怕神圣不列颠再怎么吹，潘德拉贡家族再怎么给自家先祖套光环，也无法和亚历山大大帝这位西方神话级存在相比。

    毕竟，亚瑟王再怎么伟大，实际上也就是统一了英伦三岛，和当时的东罗马帝国干了一架并杀死了对方当时的皇帝卢修斯。

    虽然伟大，可对比亚历山大大帝开局一座城，结局横跨欧亚非三洲超级大国的功绩，就完全不够看了。

    硬要说有什么比亚历山大大帝强的话，大概是亚历山大大帝死后，他的帝国就分崩离析，连血脉都断绝了。

    反而是亚瑟王，虽然在晚期遭遇了不孝子叛乱几乎让好不容易建立起来的卡美洛王国分崩离析，但最终还是撑过来了，并让潘德拉贡家族的血脉延续下来，传承至今都依旧是神圣不列颠帝国的皇室。

    哪怕现在的皇室因为君主立宪的关系，已经只是国家的象征，实际权力不多，但依旧是天潢贵胃。

    从这一点来看，亚瑟王就比亚历山大大帝成功多了。

    至少，以炎国为首的东方文明看来，亚瑟王是比亚历山大成功的。

    东方这片土地上，传承从未断绝，哪怕曾经被异族殴打过，也最终凭借强大的文化底蕴重新崛起。

    所以，对于同样让文明传承下来的亚瑟王，东方这边反而觉得对方比亚历山大大帝强。

    至少，无量塔姬子是这样认为的，故而在影像结束后，大家都在震撼Rider是亚历山大大帝，并且针对起讨论不停的时候，她转头对阿尔托莉雅道：“亚历山大大帝确实是一位伟大的君王，但他的国家最终覆灭了，这让我想起了曾经盛极一时的蒙古帝国。对比这些征服为主的国家，还是文化传承更重要。”

    “所以，在我心中，亚瑟王是不输亚历山大大帝的伟大君王。”

    阿尔托莉雅闻言一愣，随后脸上露出了一抹微笑：“感谢您对亚瑟王的称赞，我想，她听到您的这种评价，也会十分高兴的。”

    无量塔姬子一笑，随后又面容一肃：“那么，有些事，能单独聊聊吗？关于影像中的亚瑟王，还有……你。”

    阿尔托莉雅闻言，知道无量塔姬子肯定是发现了什么，但她并不紧张，因为她根本没想过要隐瞒，在昨晚的梦境中，在被亚瑟王训练之际，她就已经有了觉悟。

    所以，她点了点头：“可以，另外，我也有一些请求想诉说，并希望得到您，或者说您背后的高层同意——以阿尔托莉雅-潘德拉贡之名！”

    这幅郑重其事的态度，让无量塔姬子深感这次交谈肯定能有所收获，当下，她也不迟疑，立刻安排了一个单独会议室出来，然后与阿尔托莉雅进行了一番单独的细聊。

    没人知道两人究竟聊了什么，但两人确实聊了许久，直至两个小时候，两人才走出会议室。

    阿尔托莉雅：“那么，我会等待好消息的。”

    无量塔姬子神色严肃，甚至凝重的点头：“我会的，请放心，我们炎国自古以来就是热情好客的礼仪之邦，到了现代社会，也是会尊重个人意愿的文明之国，不会如某些国家般霸道且不尊重人权与自由。”

    阿尔托莉雅：“……”

    总感觉你是在内涵神圣不列颠和乌萨斯。

    虽然没办法反驳就是了……

    嗯，即便阿尔托莉雅也对自己祖国的情况带着有色眼镜，不说这确实是真的，就说论文化胜利一项，这个世界的胜利者可是在东方。

