
　　第83章唯有香如故

　　一整个晚上，李承乾都在翻来覆去，没错，他因为心疼钱而失眠了。

　　而且在心疼之余，他还得思考该怎样赚钱。

　　苏晗被他的动作给惊醒，顿时坐起身，迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

　　“殿下，大晚上你又想要了？”

　　“…”

　　李承乾让她重新躺下，才开口道：“我没那么急，只是最近事情太多了，你先睡吧。”

　　虽然外面有一大堆烦心事等着他去处理，但公是公，私是私，李承乾是绝不会把公私混为一谈，那样只会让更多人烦恼罢了。

　　“哦！”

　　苏晗咂摸了两下嘴巴，便将手将都放在李承乾身上，然后把他当成枕头靠着。

　　李承乾摸了摸她的头发，温柔一笑后，才闭上眼睛。

　　今天晚上，李承乾罕见的做了个梦。

　　梦里他正躺在一片沙滩上晒太阳，然后天上忽然下起了大雨。

　　这大雨并不是水滴，而是一颗颗铜钱，转眼之间，地上便堆满了铜钱。

　　“哇哈哈，发财了，发财了！”

　　笑着笑着，就乐极生悲。

　　咻…啪嗒…

　　李承乾正准备捡钱的时候，一个有铜钱组成的大怪兽忽然一拳打在他脸上…

　　“嘶…”

　　李承乾瞬间清醒过来，定睛一看，才发现苏晗的拳头正放在他脸上…

　　“这丫头，真是睡没睡相…”

　　李承乾将她的手移开，然后慢慢下了床。

　　出门一看，现在天刚蒙蒙亮，一晚上都没睡好的李承乾坐在走廊旁的栏杆上，身子无力的靠着廊柱，活像一个因为丢钱而失魂落魄的穷鬼。

　　早起的丫鬟们见状，顿时捂嘴小声议论起来。

　　“少爷这是怎么了？”

　　“看他这样子，莫不是少奶奶把他赶下床了？”

　　“嗯嗯，一定是这样！”

　　“少爷真可怜啊，这大早上的…”

　　李承乾对她们的议论置若罔闻…今天心太累，改天再骂她们。

　　将闲言碎语抛诸脑后，李承乾望着院子里栽种的几棵，呆呆愣神。

　　大唐国力强盛之后，就衍生出了赏花这种娱乐。

　　什么菊花、牡丹、杜鹃等等，那些权贵或者有钱人家闲来无事，就种花来陶冶节操。

　　以前的沈良或许因为节操掉的太多，所以在他住的内院里，种植了许多花卉。

　　其中牡丹最多，此刻已经五月底，牡丹马上就会走完它短暂而又璀璨的一生，化作一抔肥料，滋养着新的花朵绽放。

　　“零落成泥碾作尘，只有香如故…”

　　不知为何，看着那凋落的牡丹花，李承乾莫名其妙的就念出了这么一句诗。

　　“香如故…香如故…”

　　嘴里反复念叨着这三个字，李承乾的眼睛也愈发明亮起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　当年周文王说过一句话，叫“穷则思，思则变,变则通,通则久。”

　　意思很复杂，但大道至简，最后要说明的道理却十分简单。

　　大抵就是穷了之后要反省自己为何会穷，再想出赚钱的办法，否则快乐的日子可能就到头了。

　　李承乾现在就得想办法扭转一下这个局面，否则刚刚起步的黔州又将陷入困境之中。

　　赚钱的办法其实有很多，实在不行，李承乾就把煤炉子和蜂窝煤的制作办法卖出去，绝对能赚的盆满钵满。

　　不过这个办法，不到死路绝不能用，商业协会成立之后，黔州的商业体系才有了些起色。

　　如果他把煤炉子和蜂窝煤的办法卖出去，虽然可以解决燃眉之急，但无异于杀鸡取卵，以黔州富户们的底蕴，根本不可能争赢其他州县的富户。

　　为了不让这些富户走投无路，李承乾只能放弃这个办法，然后开始思考新的办法。

　　到底有什么东西，是很容易被世人接受，并且能赚钱的？

　　直到看见枯萎的牡丹花时，李承乾突然福至心灵，想到了一样好东西！

　　许多人都喜欢养花，除了欣赏它们的娇艳之外，就是陶醉于它们那沁人心脾的香味。

　　不过很可惜，百花争艳争入眼，奈何花落无人忆。

　　花枯萎之后，所剩便皆是遗憾。

　　香如故…香如故？

　　何物能香如故？

　　不就是香水嘛！

　　有句话咋说来着？

　　不擦香水的女人没有未来…古代的女人为何没未来？

　　不就是因为没擦香水嘛！

　　所以，李承乾便决定把香水给弄出来！

　　要制作香水其实很简单，就是把花蒸馏一下就行了。

　　至于蒸馏器…大唐自然是没有这东西，而且李承乾也不懂。

　　不过他却知道，有个神奇的部门，是懂这种技术的。

　　那就是…庙宇…

　　和尚们炼丹就需要使用蒸馏技术，所以他们应该有这种仪器。

　　东拼西凑出一贯钱后，李承乾就让杨琛拿着一贯钱，去元山寺找和尚们把蒸馏用的东西买回来。

　　杨琛拿着钱，目瞪口呆道：“殿下，你…你堕落了啊！”

　　“…”李承乾郁闷的看着他，“你一副见鬼的表情做什么？”

　　杨琛抿了抿嘴，道：“殿下，其实之前你让下官去买铅块这些的时候，下官就很想问，您不会是迷上长生之术了吧？”

　　如今炼丹风靡全国，上至皇帝，下到大臣，都沉迷于炼丹。

　　而李承乾是长安来的，并且位高权重，有这么一点小癖好也很正常。

　　只是…

　　“本王才二十五岁，加冠之年，沉迷个屁的炼丹啊？”

　　李承乾暴跳如雷。

　　李承乾的语气很不客气，然而杨琛却松了口气，“殿下，你以前或许做过很多荒唐时，但下官知道，你是个英明的人。”

　　“这年头，那什么所谓的炼丹之士，全都是骗子，什么丹药，都是毒药。”

　　“长生不老，古往今来多少人对此梦寐以求，多少人为此苦心孤诣，从秦始皇开始，痴迷寻找长生不老药的帝王层出不穷，即便他们心里明白追求长生如同镜花水月，可依旧忍不住为此痴迷，从而让自己不得寿终。”

　　“殿下，慎之！慎之啊！”

　　“…”

　　李承乾脸色古怪的看着他，“杨琛，很难想象，这些话居然会出自你之口？”

　　杨琛嘴角抽了抽，“殿下，下官乃是贞观九年间的举人…”

　　“我以为你不举呢。”

　　“…下官…告辞！”

　　咬牙切齿的说了一句，杨琛便直接离开了。

　　李承乾看着他的背影，忍不住撇了撇嘴，同时却对这杨琛又高看了几分。

　　刚刚杨琛那一番话，若是传出去的话，最轻也是人头落地。

　　如果自己再昏庸一点，就应该把这杨琛做成腊肉，然后挂在城门口风干。

　　不过这家伙很幸运，自己是个英明神武的领导者，还没有残暴到因为一句话就杀人。

　　站在原地感慨了一会儿，李承乾忍不住抬头望天，然后发出了由衷的赞叹。

　　“不愧是我，真棒…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第83章 唯有香如故免费阅读。https://xs.23sk.com 