    令狐明泽脸上的愤怒在一点点酝酿，好似暴风雨来临。

    箫布衣却像是没看到，继续说：“我是个恩怨分明的人，没招惹我的人，我不愿意搭理，更不屑搭理。而你却看不出来？”

    说着，他嘴角向下，讥讽连连：“令狐家的大少爷没有头脑，我可以理解，可要是连眼睛都瞎了，那可不就让人太遗憾了？”

    “好，好，好一个狂妄的废物，萧卓远那废物毁在你手上，倒是一点都不冤！”

    箫布衣的讥讽，让令狐明泽愤怒不已，冷笑着说出这么一段话。

    “可是，碰上我，注定你这辈子就这么完了！”

    “令狐罡正，给我杀了他！”

    他一声令下，令狐罡正一脸无奈的走了出来，对着令狐明泽说：“大公子，今天是我们令狐家的重要日子，家主让我们不要节外生枝。所以，这私人恩怨，还是改天再处理吧。”

    说话间，看也没看箫布衣一眼，似乎把他当成了个死人。

    事实上，在京都敢得罪令狐家的人，基本上都是死人了。

    “令狐罡正，你敢违抗我的命令？！”

    令狐明泽怒视着令狐罡正，说：“本少爷被一个废物这么当众羞辱，如果不当场还回去，这让我们令狐家的脸面放在哪里？！令狐家族数百年的荣耀，还要不要？！”

    说着，他嘴角上扬，一股狂傲霸道的气势，不容人质疑，轻蔑的对令狐罡正说：“令狐罡正，别以为你能爬到令狐家大管家的位置，就是一人之下，万人之上了！”

    “别忘了，你所有的权势，所有的荣耀，全都来自于令狐家！”

    “令狐家今天能赏赐你，明天就能收回来！”

    这话威胁意思很明显，就差没直接告诉令狐罡正，你这条狗要是不听话，等我当上了令狐家主的位置，就是你这条狗被杀了吃肉的时候。

    令狐罡正听见这话，微微低下头颅，脸上闪过一抹愤怒的神情，拳头紧紧攥了一下，随后又松开，一脸恭顺的说：“是，大公子，这就如您所愿！”

    “哼，看来你终于意识到了自己是条狗的身份了，也知道看家护院，保护主人了。”令狐罡正的顺从，让令狐明泽越发满意起来，说出来的话却更加刻薄。

    令狐罡正的拳头又迅速捏紧了一下，又只能当做没听见，缓步朝着箫布衣走来。

    他上下打量着箫布衣，一双眼中满是冷意，将令狐明泽对他的羞辱，全都转移到箫布衣身上。

    半晌，令狐罡正开口道：“在年轻人中，你的确很优秀，远超九成的同龄人。可是，再优秀也得掂量掂量自己的份量，不要做超出能力之外的事情，否则只会自取其辱。”

    箫布衣笑了一下，反问道：“你这是在说自己吗？”

    令狐罡正脸上的神情闪烁一下，半晌才笑着摇摇头，自嘲的说着：“在说我，也同样是给你的劝告。”

    顿了顿，他眼中透着几分无奈，说：“所以，你自废双手，今天这事儿就算平了。这么一个优秀的年轻人，不该死在这意气之争上。”

    箫布衣露出一抹淡淡的笑容，说：“光凭你这句话，我可以留你一命。”

    “留我一命？哈哈，这话就算是萧卓远都不敢说，你说这话，未免有点贻笑大方了吧？”令狐罡正哈哈一笑，感觉有点可笑，随后又催促着：“废话少说吧，再不动手，只怕你很难从这里活着出去了。”

    “哦，是吗？”

    箫布衣笑了一下，全然不在意。

