    “来颗吧峰子，我存货可不多，抽一颗少一颗。”

    豆芽仔小心翼翼抽出来一根烟，烟是银川特产的沙湖牌香烟，绿盒的，非常好抽，当时还能买到，现在没了，宁夏老卷烟厂吴忠烟厂04年被收购，随后发行主打的白沙牌香烟，而白沙牌一直流行至今，所以我说凡是抽过绿湖的，基本上都暴露了年纪。

    我也有段日子没抽，便接了过来提提神。

    “啪塔.....”

    黑暗中火苗升起，豆芽仔给我点着烟。

    我叼着烟躺在沙地上，看着夜晚的满天繁星，谁说腾格里冬天看不到星星，瞎说，星星可多。

    今天是进入阿拉善的第六天，事情仍然没什么进展，我们在移动，把头他们也在移动，在无法通话的情况下，想要找到他们变的困难重重，我闲来无事，还给这次行动起了个代号。

    “腾格里送鸟行动。”

    水也不多了，冻的成了冰块在瓶子里倒不出来，想烧水喝又找不到能烧的东西，馍干的能砸死人，总之就是条件越来越艰苦，虽然没人抱怨，但我心知肚明，要在这样持续几天，怕是会出现内讧。

    正想着心事，身后一道声音传来。

    “峰哥原来你在这，我给你送水来了。”

    我扭头一看是廖小米，他拿着半瓶化开了的矿泉水。

    我坐起来问:“水不结冰了吗？”

    小米嘿嘿一笑，说我捂着化开的。

    “好兄弟我的呢，”豆芽仔搓了搓手。

    小米脸色一板，开口说没有。

    “哎小米你是哪的人来？”我问。

    小米笑着说:“我啊，我广东潮汕一带的，老家在饶平县上饶镇上坑村。”

    “咦？”

    豆芽仔一听说不对啊，廖伯不是说是在河南捡到你的？你不是野孩子吗？

    小米脸色开始变的难看。

    我用烟头烫了豆芽仔一下，责怪他口无遮拦，我说小米你别生气，谁都有秘密，不想说就别说，况且河南多好啊，再说了，我项云峰也是野孩子，都不知道爸妈长什么样的，但你现在看我，混的不比同龄人差吧？把头曾送给我一句话，我送给你。

    “人不可妄自菲薄，咱自己必须得看得起自己。”

    “哈哈！”

    豆芽仔坐起来捧腹大笑:“快拉到吧峰子，没准过两年你就得纸板床铁窗泪，一天三顿窝窝头。”

    “滚你妈蛋的！”

    打闹了一番，大伙都各自回帐|篷休息。

    蜷缩在帐|篷里睡了一会儿，腾格里这里没有银川的勾心斗角尔虞我诈，有的只是平静，死一般的寂静。

    我睡觉轻，正在迷糊着，忽然听到帐|篷外有人走路的声音，就是脚步声，很轻。

    我看了眼手机，一点半。

    这么晚谁在外面走，是不是起夜解手的。

    我披上衣服走了出去，想看看什么情况。

    “鱼哥？”

    “这么晚了你怎么不睡觉？”出来后我看他衣服穿的很整齐。

    鱼哥突然转头，对我比了个禁声的手势，示意我小声点儿。

    我忙跑过去低声问怎么了？有情况？

    “跟我来。”

    我跟着他往前走了几十米，停下了脚步。

    “看那是什么。”

    出现在我眼前的是一个小沙坑，坑里不知道什么时候被人插了三根骨头，三根骨头对在一起立着，形成了一个倒三角形的形状，而且沙地上还留下一排走向远处的脚印，目光看去，大概不到两百米，沙子上的脚印越来越浅，逐渐消失不见。

    “这什么东西？谁弄的？”我弯腰捡起来，看了几分钟问。

    “别摸了，人骨头。”鱼哥冷着脸说。

    “什么玩意？？人骨！”

    他这话吓得我立马扔掉，我还研究了半天。

    鱼哥说:“大概12点半，我听到了一点轻微动静，像是风刮着矿泉水瓶滚的声音，所以就没太在意，后来我想了想不对劲，今晚根本没风，空矿泉水瓶怎么会自己跑？结果出来后就发现了这个人骨倒三角，像是某种标记。应该不是我们队伍里的人。”

    “你的意思是有其他人？一直在看着我们睡觉？”我后背起了凉意。

    鱼哥摇摇头，“有这种可能，但也不一定，说不定这东西之前就在这儿，不过体积小我们没发现。”

    “那一排脚印是怎么回事？”我问。

    鱼哥皱着眉，不在说话。

    这一晚风平浪静没发生什么事，隔天我早早起来，喊大伙收拾营地继续赶路，关于昨晚那个突然出现的人骨倒三角，我只字未提，说了没用，怕影响队伍。

    鱼哥路上捡了一根棍子，胡杨树的，他用火烤了烤把木棍压直，随后又用小刀将棍子一段削成了尖头，握在手里跟杆标枪一样。

    豆芽仔包着头蒙着脸，趟着沙子走在队伍前头，他走着走着忽然停了下来。

    “先别走！前面有东西！”

    等走过去一看，发现地上有一些零零散散的黑色小圆球，豆芽仔捡起来一看，用鼻子闻了闻，“这....山楂丸？

    “狗屁山楂丸，”我说那是骆驼屎，多长时间了都干成球了。

    “骆驼？”

    我第一时间想到的是下落不明的姚玉门，她一个月前借走了我们的骆驼，那几头骆驼在废矿坑外饿了好几天，还是我找商关民借来的，都没去还人家。

    难道是姚家兄妹曾路过这里了？

    我只是心里这么疑惑，不能确定，光看一坨骆驼屎也看不出来太多，也有可能是一些探险爱好者留下的。

    这还真有可能。

    03年04年，国内兴起了一股探险热，当初还没有直播和抖音，搞探险的那是真正热爱这行，当时有这么几个热门的地方，像怒江，罗布泊，塔克拉玛干，秦岭，泸沽湖女儿国，这些地方，源源不断的吸引探险家们前赴后继。

    这其中有很多小故事，说不完，像罗布泊的双鱼玉佩和楼兰国，塔克拉玛干的黑海，这些故事都知道就不讲了。

    我挑一个讲给诸位听一下。

    就讲高黎贡山上的怒江两岸吧。

    据我所了解的，当地有条不知名的小河内含有大量金沙，黑苗部和白苗部两个部落争抢金沙的开采权，两大部落不受文明社会制度制约，常常为每年的开采权争的头破血流。

    大概在60年代初国内发生了大饥荒，有一个叫王磨盘的中年男人带着一头猪，逃难逃到了高黎附近。

    王磨盘是真名儿，但这人可不是普通人，他随身带着族谱逃难的，根据族谱上的记载，他祖上是唐代李世民的马官大总管，掌管着一寺，二驾，四署，六种。

    现代的电视剧都瞎拍，公子哥骑着战马在长安城内策马而行，然后路上突然出现个家境平寒的农家少女，公子哥为了制止受惊的大马深受重伤，农家少女悉心照料后二人坠入爱河，奈何门不当户不对，随后爱的轰轰烈烈，发生了一系列故事。像这种情况，以当时的马匹管理制度来看，根本不可能发生。

    这一寺是太仆寺，太仆寺统领全国官马调动，二部是南北两个驾部，统领着全国民马调动，四署指的是太仆寺下属的四个分部，分别是乘黄、典厩、典牧、和车府四署。

    至于那六种则指的是划分马匹的六种作用，他们分别是“戎马、齐马、种马、这三种马是仪仗出行所用，另外还有道马是驿站传信使用，田马，打猎用，弩马，杂役驱使用，这些总共六种。”

    综上所述，平常有钱人想骑战马玩玩，不可能的。

    说完了马，再说王磨盘，他祖上平民出身，最后混成了大马官，相传是会一种和动物沟通的本事，他祖宗将这种本事归纳总结，写了一本《借山驱虫鼠》，王磨盘就会书上的本事，不过因为传下来的是残篇，他只会和猪沟通。

    逃难时不管多饿，他都没有吃那头猪，到了高黎后更是如此，因为那头小猪能帮他找金矿。

    不知道是不是人为训练的，牵着猪走，只要发现哪段河里有金沙，他的猪就会躺下，四脚朝天，不走了。

