    “紫薰姐！陈凡！我们今晚放开一切，肆意放纵一晚，来，干杯！”

    萧灵姗的醉态初显，酒精上头，一双美丽的大眼睛水汪汪的，勾人心魄，天生的樱桃红双唇，娇艳欲滴，恨不得让人咬上一口，试试那里的芬芳会不会涌上醉意。

    “好，既然你想喝，姐姐今晚好好陪你。”一两瓶啤酒下肚，林紫薰也没有了刚来时的嫌弃，此时也解开衬衫衣领两个扣子，在陈凡这个角度正好可以看到一丢丢的无限美景。

    “干！”

    陈凡吹瓶，萧灵姗用碗，林紫薰用二两透明杯，三人各自放下平日的伪装，试着放纵一晚。

    林紫薰知道今晚萧灵姗跟陈凡回萧家，因此心里有谱，所以才会打电话过来，并且陪着萧灵姗一起喝酒，也不多问，只是酒来就喝，来者不拒。

    其实问不问的意义不大，她太了解萧家的情况了。

    ...

    时间一点点流逝，一箱啤酒很快就见底了，二女都已经醉醺醺的，好在陈凡酒量够硬，他喝酒不会出现醉态，最多就是发困，喝过劲了就会倒头就睡。

    “老板！再，再来一，一箱！”萧灵姗卷着舌头大喊大叫道。

    而另一边的陈凡对着烧烤摊老板微微摇了摇头，随后起身出声说道。

    “太晚了，今晚就到这...”

    “陈，陈凡...你，你没劲啊...都，都说今晚，放，放肆一次了，这，这才哪到哪，还要去唱歌呢！”

    萧灵姗不依不饶，拽着陈凡不让走。

    “紫薰姐...我先去结账，你看着点灵姗。”陈凡无奈，只能找林紫薰帮忙。

    “嗯，你去吧。”林紫薰笑呵呵的点点头，主动搂过萧灵姗，叽叽咕咕的说着耳旁语。

    旋即萧灵姗咯咯咯的笑了起来，也不知道听到了什么。

    陈凡纵纵肩，走到烧烤摊老板处，淡淡的出身问道。“老板，多少钱？”

    “一共325，您给300就成。”老板看似很敦厚，粗大的双手上有些油渍，所以一边说着一边在衣服上随意蹭了蹭。

    陈凡点点头，从钱包里抽出四张百元钞票递了过去。

    “不用找了。”

    说完就转身回去，然而就这么一会儿功夫，只见萧灵姗那里竟坐下了三男一女。

    有光头，黄毛，还有一个平头，再加上一个非主流太妹形象的女孩儿...

    陈凡不由自主的捏捏额头，都说红颜祸水，先人不欺后世儿郎啊...

    ...

    “认识一下，我叫赵华胜，美女怎么称呼？”

    说话的是光头男，长得五大三粗的，脖子上露出龙爪纹身，看似很有威慑力。

    “灵姗，我们走。”林紫薰看都没看光头男，扶着晃悠悠的萧灵姗就要起来。

    谁知这时候，那个黄毛青年双手一按林紫薰的肩膀，又让坐了回去。

    嘴里还口花花的说着。“这位姐姐，上一天班累了吧，弟弟给你捏捏肩。”一边说，还一边揉捏起林紫薰的肩膀。

    “让开！”林紫薰娇喝一声，一巴掌拍开了黄毛的手。

    “你，你们，别，别过分啊！我，我们的，老，老公，脾，脾气不好的，别，别找麻烦！”萧灵姗这时也稍微清醒了一些，但舌头还是有些打卷。

    “你们的老公在哪了？我们没别的意思，就是交个朋友！”精瘦的短发男出身说道。

    说完还起身像模像样的左右寻找了一番，然而刚要坐下，突然听到旁边那个刚勾来的小太妹尖叫声。

    还没明白过来怎么回事呢，伴随着砰的一声响，后脑勺传来一阵剧烈的疼痛，身体也顺着惯性向前扑到，连带撞倒身前餐桌，呼啦啦啤酒瓶摔倒的声音也同时响了起来。

    林紫薰眼疾手快，拽着萧灵姗就向侧边躲过，险而又险的躲过了眼前的狼藉。

    随后抬眼一看，只见陈凡手持着大铁棍站在那里，脸色冰冷，铁棍上还粘有短发男的血液...

    煞气十足！

    “你TMD找死！！！”

    黄毛和光头纷纷怒喝一声，一个抄起酒瓶子，另一个顺手拿起木椅子就抡向陈凡。

    “小心！陈凡！”林紫薰芳心一紧。

    “陈凡！揍他们！！！”而身旁的萧灵姗，却是双眼放光捏起小拳头放在胸前，看似也想上去轮两拳的意思。

    砰！

    陈凡铁棒迎了上去，木椅子破碎，随后他飞起一脚把光头男踹倒，但是没能躲过黄毛的酒瓶子，啪的一下，酒瓶子碎裂，而陈凡的额头上一缕血液也同时流了下来。

    脑袋挨了一下后，陈凡吃痛，呲牙咧嘴的手中铁棒直接招呼了过去，砰的一声，正中黄毛的脸颊，能够清晰的看到，黄毛嘴里吐出数颗粘着血的牙齿，之后就倒在地上扑腾半天愣是起不来了。

    其实说来长，这一切都是发生在很短的时间内，因此直到这时候，最先倒在地上的精瘦短发男才抖抖索索的起身，右手还捂着后脑勺，那里一缕缕血液还在流着，他感觉头晕眼花的。

    “MLGB的，你TM的够狠！”短发男一时间竟不敢上前，看着手持铁棒煞气十足的陈凡，心中不禁产生了一丝惧意。

    “我艹！”而这时候受伤最轻的光头男，站起身再次拿起木椅子冲向陈凡。

    然而还没等陈凡再次抡起铁棒，突然一道魁梧的身影挡在了前面，随后单手稳稳地抓住了木椅子，瓮声瓮气的说道。

    “你们砸坏了我的东西，这笔帐谁来算？”是烧烤摊的老板。

    “你TM的放开！”光头男气急，他何时吃过这种亏，大喊大叫的同时双手使劲向外拽木椅子，然而却一点用也没有。

    “我这里不欢迎你们！”烧烤摊老板手一送，直接把光头男摔了个大跟头，随后出声说道。

    ...

    “你们今天一个也跑不了！”

    伴随着短发男尖锐的怒喊声，陈凡头皮发麻的看见，不远处街道上，黑压压的一群人正一窝蜂的跑向这边...

    目测不下三十人...

    陈凡二话不说，第一时间跑到二女身旁，随后扔下铁棒，一手一个紧握二女的小手，随后大喊一声。

    “老板！快跑！”

    然后就头也不回的向远处跑去...

    ...

    “哈哈哈哈哈哈！好刺激，陈凡，今晚我好开心呢！！！”

    “陈凡！他们还在追呢，怎么办！！！”

    “闭嘴！快跑！！！”

    多长时间了，这种肆意放纵...林紫薰芳心中的一颗嫩芽，悄然冒头，紧张，刺激，这就是叛逆么？

