    

    此时的三房主，眼神中充满了疯狂之色，为了家主之位，他准备了太久。

    眼看家主之位就要到手了，谁知半路杀出了一个杨九天，帮助主房拿下了武斗的冠军。

    “果然，你竟然还有后手。”

    姜雄并未有多少惊讶，只是眼中的杀意越来越浓。

    至于姜家的其他人，这时候一个个满脸都是震惊。

    “看来，你应该早就知道，我还有后手吧？”

    看着姜雄淡定的样子，三房主咬牙问道。

    “哼！”

    姜雄背负双手，一脸傲然：“知道又怎样？不知道又怎样？”

    “今天就是天王老子来了，你也只有死路一条！”

    姜雄不再掩饰自己的杀意，目光一扫全场：“我知道，你们当中，有很多人都想把我赶下家主之位。”

    “即便到了现在，你们当中，还有人想要等着看戏，试图等机会成熟了，再选择站队。”

    “但是，我现在就让你们必须给我一个答案，到底是要站我？还是站三房主？”

    原本的确还想观望的其他几房房主，顿时面色大变。

    此刻，姜雄浑身都是上位者的威严，一点不像是一个病入膏肓的重伤病者。

    但是，三房主给他们的感觉更加深不可测，之前就安排了十名王境强者参加武斗，其中甚至还有两名强者是在王境中期。

    如今，又出现了十几号王境强者。

    就在今天之前，算上姜雄和五大房主，也不过十几名王境强者。

    但是武斗之后，姜家的王境强者，数量已经翻倍。

    仅仅是三房主身边，就有二十多号王境强者，已经占据姜家王境强者的半数了。

    整个姜家，都弥漫着王境强者的威压，一些实力只有人境的姜家侍卫，此刻都浑身瑟瑟发抖。

    “没错，你们现在必须站队！”

    三房主也开口道：“我今天的目的只有一个，那就是家主之位。”

    “今天谁也不能阻拦我的步伐，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    一时间，几房房主，满脸都是挣扎。

    无论是姜雄，还是三房主，都不是善茬。

    “你们最好想清楚了，再做决定！”

    就在这时，一道稍有几分陌生的声音，忽然响起。

    所有人的目光，齐齐落在姜雄身边，那道年轻身影的身上。

    杨九天正站在姜雄身边，一脸平静，即便是三房主身边的王境中期强者，也感受到了一股强大的威压。

    直到这一刻，姜家众人才忽然想起，这个年轻人，刚刚才凭借一己之力，瞬间击败四名王境强者。

    “你们不用怕他，之前在擂台上，如果不是我的人轻敌，没有把他放在眼里，又怎么会被他瞬间击败？”

    三房主看向杨九天，咬牙说道，双目中迸射出两道强烈的杀机。

    杨九天没再说话，不是他不想说，而是刚才那一句话就足够了。

    姜家那些权贵，都不是傻子，相信他们能做出一个正确的选择。

    几房房主，不约而同地看向了杨九天。

    尤其是二房主，眼神中满是复杂，原本他跟三房主约定好，是三房协助二房拿下继承人之位。

    可没想到，二房反而成为了陪衬。

    “房主，此人实力深不可测！”

    二房主身边，一名中年强者，一脸凝重地说道。

    刚才团体武斗擂台上，他就是二房最后一人，跟三房三名强者一起被淘汰。

    他本身就是王境初期实力，隐隐已经到了王境中期。

    或许三房的人真的轻敌了，但是他没有，始终都在全力以赴，并没有轻看杨九天。

    所以杨九天在向他们攻击过去的时候，他是全力以赴的。

    只是，他还没有反应过来发生了什么，胸膛就挨了杨九天一脚，跌落擂台而败。

    二房主微微点头，随即不再犹豫，看向姜雄说道：“家主，二房誓死捍卫家主的权威！”

    谁也没有想到，二房主竟然是第一个表态的。

    一时间，所有人都十分惊讶。

    “我不需要你来捍卫姜家权威，只需要你对姜家的忠诚。”

    姜雄一脸平静地说道：“三房主以下犯上，试图动摇姜家根基，是姜家罪人，按照姜家族规，理应当杀！”

    “等我杀了你，我就是姜家之主，你才是姜家罪人！”

    三房主朗声说道：“历史，是有成功者编撰的，失败者，只能成为千古罪人！”

    “好一个千古罪人，只是，你就这么自信，最终的胜利，会属于你吗？”

    姜雄冷笑，质问道。

    “那咱们走着瞧好了！”

    三房主毫不掩饰自己的杀机，狠辣的双眸又落在二房主身上：“姜煜，你真以为向姜雄投诚了，他就能轻易放过你？”

    “今天这一切，都是姜雄的计谋，他用继承人之位当诱饵，逼着我们各房拿出最强战斗力。”

    “再将各房强者抢走，组建一支新的队伍来为主房服务，如此一来，主房在姜家的地位将永远不会动摇。”

    “从今往后，姜家只有主房说了算，其他房，只能成为附庸！”

    二房主丝毫不为所动，淡淡地说道：“姜华，你不用再浪费口舌，我既然已经做好了选择，就不会再改变。”

    “你说的没错，今后主房的地位将无法动摇，但这又如何？主房本就是姜家的中心，也只有最优秀的人，才配加入主房。”

    “也只有主房的地位不可动摇，姜家才能经久不衰，才能越来越强盛。”

    二房主话音落下，姜雄紧接着又说道：“二房主说的没错，主房是姜家中心，只有姜家最优秀的人，才有资格加入主房，主房地位无法动摇，姜家根基便无法动摇。”

    “我打算，在为姜家做最后一件事，做完这件事后，便退位让贤！”

    “从今往后，姜家六房，重新划分，五房房主，能者居者，主房也将实行淘汰制，但凡姜家六房，能者入主房，无能者离开主房。”

    “以后的主房，是姜家的主房，而不是家主的主房！”

    姜雄这番话说出口，全场震惊。

    姜雄这个决定，彻底改变了姜家现有的模式。

    主房向来是有家主掌控，而姜家每一个新任家主，都有前一任家主确立。

    所以说，主房就是最正统家主一脉。

    而姜雄刚才的决定，是要彻底飞了家主一脉，其他五房，能者入主房，而主房之内，即便是家主这一脉，只要没有能力，依旧会被赶出主房。

    短时间内，或许主房还是姜雄这一脉的人，但是未来，主房将会不断成为姜家六房中，最强的一房，也是六房之人，最向往的一房。

    “家主大义，姜煜佩服！”

    二房主微微躬身，态度无比诚恳。

    这一次，他对姜雄，是彻底心服口服。

    如果他是姜雄，他做不到这样。

    所有姜家的人，心中都是震惊无比，许多人都感觉到，自己体内的鲜血，再慢慢沸腾。

    “家主大义，大房誓死追随家主，为姜家的未来，保驾护航！”

    “家主大义，四房愿意追随家主！”

    “家主大义，五房愿意追随家主！”

    有了二房主带头，除了三房，其他几房房主，纷纷表态。

    他们的表态，也是他们已经选择好了站队姜雄。

    一时间，只剩三房。

    “房主，我认为家主已经够大义，要不您认个错，我们一起协助家主，努力让姜家走向更辉煌的殿堂！”

    三房方向，一名白发老者上前，无比诚恳地劝说道。

    “闭嘴！”

    三房主怒吼一声：“姜雄只是在演戏，只有傻子才会相信他的鬼话。”

    “姜雄，如果你愿意自废修为，让我继承家主之位，我可以留你一命！”

    姜雄摇了摇头，对于三房主，他已经彻底失去了耐心：“既然你要选择死路，那我成全！”        

