    试管里的液体没有任何味道，只有一种淡淡的薄荷一般的清凉。

    随着这液体进入身体，何奥感觉一股奇异的能量从肉体中复苏，浸润着他的灵魂，一点点恢复他损失的部分。

    何奥并没有直接一口把这个液体闷掉，而是小口小口的喝，等待着灵魂一点点复苏。

    在大概喝了四分之一之后，他感觉自己的灵魂恢复了鼎盛状态，之前的疲劳和虚弱一扫而空，但再继续喝就只有一股淡淡的清凉感，没有灵魂一点点变强的感觉了。

    所以它叫恢复药剂，不叫增强药剂，它只能帮何奥恢复到原本的状态。

    何奥看了一下，试管里面大概还剩下的四分之三的药剂，四分之一的药剂大概恢复了他氪命20秒的消耗，剩下这些药剂就意味着他可以无顾虑的再氪60秒的命，相当于手上多了一张底牌。

    嗯，氪命这种事情，果然还是会上头的。

    用软木塞再把试管封好，握在手里，然后何奥打开了个人属性界面，

    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：16（副本世界普通人为10，主世界普通人为5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）】

    超忆的等级升阶成为了E级，获得了一个新技能，这些都是何奥知道的变化。

    他把目光放在了身体素质一栏上，他的身体素质由15变成了16，这一点的增加似乎来自于基础枪械精通对于身体的改造。

    16的身体素质，在主世界已经是普通人的三倍多了，但是在副本世界，按照安德记忆中的超凡等级来算，F级是副本世界普通人素质的2~3倍，也就是身体素质在20~30之间。

    不使用能力的话，何奥本身的身体素质还差一点才能够到这个超凡等级。

    但超忆毕竟有时限，氪命也不是长久之计。

    提升自己的身体素质才是最重要的。

    目前唯一的可用的修行方法就是那本小书里记载的吸收能量的方法，但是那只有晨曦时才能获取到能量。

    何奥也看不懂小书上的字迹，不知道有没有其他的修炼方法，或许下一次去副本世界，可以想办法找一找有关这种字迹的资料。

    此刻他视野中已经出现了下一次的任务倒计时，仍旧是24小时，也就是一天以后。

    这一次任务他去副本世界待了差不多六七个小时，但在主世界只是过去了十多分钟。

    何奥关闭了属性面板，伸了个懒腰，缓缓的走到了一旁任务开启前安装的摄像头前。

    他熟练的取下摄像头的内存卡，走进书房，先把手里的银色试管锁进书房的小抽屉里，然后打开老旧的台式电脑。

    随着老牛拉车一般嗡嗡嗡的风扇声响起，何奥蹲下身子，拔掉了网线，然后把内存卡插在读卡器上，连接上了电脑。

    两分钟后，电脑显示了桌面，但是这时候动鼠标完全没有反应，电脑是属于开机卡死的状态，等了差不多五分钟，老电脑才完全的开启，移动鼠标有了反应。

    这台电脑是何奥在二手市场几百块钱淘的，买来之前有多大岁数何奥不知道，反正它已经跟了何奥五年了。

    随着电脑读卡完成，何奥点开了里面存放的最近的监控录像。

    录像最开始是何奥把摄像头放好，然后远离，坐在凳子上。

    之后过了差不多几十秒，何奥的身形闪烁了一下，整个摄像头的画面开始出现明显的花斑，画面里整个屋子里所有物体都出现了扭曲，变成了一团团扭曲的色彩，看不清任何东西。

    过了几秒后画面恢复，但是房间里再也没有何奥的身影。

    然后何奥快速拉动进度条，在大概十六分钟后，整个画面再次出现了剧烈的扭曲，这种扭曲持续了大概五到六秒，等到画面恢复的时候，何奥再次出现在了房间里。

    何奥关掉了视频，陷入了沉思。

    前往副本世界的时候，他很明显是灵魂穿越，这从灵魂绑定的‘超忆’可以使用，而与身体相关的‘引气入体’无法使用可以看出，而且他每一个扮演的角色身体都是不一样的。

    他安装摄像头就是想确认他穿越以后，主世界的身体会是什么状态。

    现在看来，在穿越的过程中，主世界的身体也会随之消失，而且普通的电子设备无法捕捉到消失的过程，不知道这是不是系统的保护机制。

    这算是一个好消息，他之前一直担心去副本世界的时候，灵魂走了，身体还在，直接被人当做死了埋掉，或者无反抗的被仇家捅死，现在就没有这种担心了。

    当然，既然穿越后就会消失，那他以后就得在无人的地方开始任务，不然大街上一个人突然消失，怕是第二天就会成为头版头条。

    这或许就是系统给他显示下一次任务倒计时的原因之一，让他提前做好准备。

    想清楚这些以后，何奥把这张内存卡格式化了一遍，然后从电脑硬盘‘学习资料’文件夹里拷贝了一些大视频把内存卡占满，再格式化一遍，如此重复了两三遍，他才把内存卡拔出来。

    第一遍格式化以后，内存卡和机械硬盘的数据是可以恢复的，所以需要填充一些大文件把所有的空间占满，将原本的记录覆盖掉，然后再格式化，这样对方即使恢复了，也只能得到一些学习资料。

    等到一切弄完，时间也走到了八点多，何奥从椅子上站起身，伸了个懒腰。

    他要准备今晚上的出摊了，就在这时，何奥的手机铃声又响了起来。

    何奥皱了皱眉，拿出了手机，他几乎没有朋友，平时只有贷款，推销和诈骗会给他打电话。

    他看向屏幕，这个电话号码何奥没存，但是看上去有些熟悉。

    电话接通，那边传来了熟悉的女声，

    “何奥同学，你今天晚上有空吗？我听说有一家特别好吃的小吃，就在学校附近，不过开的比较晚，要不我请你吃？”

    柳楠···

    何奥蒙了一下，

    这姑娘怎么这么执着。

    她不知道有一个非正常人类正在满世界抓她吗？

    昨天去警察局的时候他就已经告诉刘队那个青年准备找人绑架柳楠了，他们没告诉柳楠？

    他们有什么其他的安排？

    不过这些事情也不归何奥管，他就一卖凉面的学生。

    他拿起电话，直接拒绝了柳楠的邀请，

    “我晚上有事，抱歉。”

    他还要摆摊赚钱。

    想了想，他还是提醒道，“你最近还是注意一下安全，不要乱跑，小心绑架。”

    ——

    “啊？”

    柳楠蒙了一下，然后就听见电话那头传来了忙音。

    她迷茫的放下手机，看向一旁的女孩，“他挂了···”

    昨天请客吃贵的没来，今天请客吃便宜的也没来。

    “他关心你！他一定是担心你遇到危险！他喜欢你！”

    女孩坚定的分析道。

    ·····

    这话毫无信服力啊。

    柳楠还是第一回请男生吃饭连续两次被拒绝，欲擒故纵也不是这么玩的啊。

    但是欠人人情这事，一直梗在她心里也难受。

    “走吧囡囡，我们自己去尝尝那家小吃吧，”柳楠叹了口气，看向女孩，“那家小吃店铺在哪儿啊？”

    “在工业区那边，也不算店铺吧，就是一个地摊，但是据说味道特别棒，晚上才有，你等一下啊，”女孩拿出了手机，“我开个导航。”

