    几天过去了，所有联系DNF大主播的黑商全部铩羽而归。

    黑商甲：

    “你们那边战况咱们样？有主播收增幅保护吗？”

    黑商乙：

    “没有啊，我这也就几个有钱的玩家买了点，你们呢？”

    黑商丙：

    “我们也一样，那些主播就好像说好了一样，谁也不收。

    难不成他们上装备不用增幅保护了？”

    黑商丁：

    “不可能！红10以上失败了装备就会碎，他们只要想上装备就必须要用增幅保护！

    他们肯定是觉得现在这个价格太贵了, 想等便宜点再出手！”

    黑商甲：

    “这些傻鸟主播还真会玩，想等咱们降价？

    咱们直接一张涨到1900！

    咱们要让他们知道，现在不买，以后只能更贵！

    毕竟大部分的增幅保护都在咱们手里了，他们想要增幅保护就必须乖乖的按咱们说的来！”

    众黑商：

    “好主意！咱们就这么干！”

    于是接下来，那些黑商们有一个算一个, 纷纷放出消息。

    “增幅保护买的人太多，他们决定涨价，要是现在不买以后还会更贵。”

    陈凡等主播听到这个消息，纷纷在群里嘲笑那些主播癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    一阵奶：

    “一张增福保护1900？他们怎么不去抢？”

    大马猴：

    “那些黑商真特么不是东西！谁这个时候买谁脑子有坑！”

    小硕：

    “还是那句话，等过几天咱们看他们还敢不敢要这个价！”

    陈凡：

    “马上国服这边应该就能放出消息了，到时候等着看好戏就行了。”

    当天晚上，DNF国服官网发出来了一则关于下次更新内容的公告。

    其中，“魔盒将在下周的更新当中加入限时的增幅保护券！”这一条，在各个社交平台上引发热议！

    “真好！盒子里又加入增幅保护券了！

    现在这增幅保护可真是让黑商炒的价格太高了！”

    “虽然只有这一个月，但是趁着这一个月打造打造装备也够了！”

    “马德，之前那些黑商死命的囤增幅保护，一张都涨到1900了！

    等下周还1900？900一张我都不要！”

    “哈哈哈！这下那些黑商不得拉了裤里？”

    “大喜事！大喜事！

    黑商终于要被办了！”

    和普通玩家的喜大普奔相比，此时的那些黑商的心情只能用一个成语来形容。

    那就是：拉了裤里！

    现在所有黑商都慌了！

    这一次囤积增幅保护，不少人都拿出了自己全部的身家！

    照这个趋势下去，别说赚的盆满钵满了，限时的增幅保护券一出，他们能不能回本都是个问题！

    这个限时的增幅保护券，一张能卖到500就烧高香了！

    现在所有黑商群里都炸了锅！

    “卧槽！官方竟然要出限时的增幅保护券？！

    完了！全完了！”

    “这可咋办啊！

    我全部身家都压上去了啊！”

    “这尼玛谁受的了！我为了囤增幅保护花了几百万啊！

    这下好了！全打了水漂了！”

    “我更惨！我特么还借了几十万！

    这下好了！我得收拾收拾跑路了！”

    “完了！全完了！

    赶紧便宜卖，能出多少出多少吧！

    尽可能回回本！”

    一时间，所有黑商争相抛售手里的增幅保护券！价格一个比一个低！

    整个国服的喇叭上都是黑商出售增幅保护券的喇叭！

    “无限出增幅保护券！一张800！”

    “增幅保护券跳楼价！一张700！”

    “萌新商人，赔本赚吆喝！增幅保护券一张650！

    走过路过不要错过啊！”

    “月黑风高夜, 我怀了老公的孩子，一家人却让我打掉。

    这一家人都是恶魔！

    现在我要复仇！

    来人买我的增幅保护，一张600，买完咱们来商量一下我的复仇计划！”

    ......

    然而现在这些商人就算是把价格降到了600一张，来买他们增幅保护的人也依旧是寥寥无几。

    因为所有玩家都知道，下周魔盒就要添加限时的增幅保护了。

    到时候，增幅保护的价格只会更低！

    “这些黑商为了把手里的增幅保护卖出去，倒也还真是八仙过海各显神通。

    但是很可惜，爷不买，爷等着下周盒子更新之后再买！”

    “这些黑商慌了！哈哈！真舒坦啊！”

    “官方这一次干的太漂亮了！估计这次之后，得有不少黑商破产！”

    “舒服了舒服了！”

    这一刻，只有黑商受伤的美好世界诞生了！

    而那些以陈凡为首，忽悠着那些商人去囤增幅保护的主播们，笑的非常有成就感。

    往常，他们都是被黑商重点薅羊毛的对象，一想到现在这些黑商现在的表情。

    他们心里就觉得特别酣畅！

    一阵奶：

    “那个傻鸟黑商呢？

    不是想1900卖我一张增幅保护吗？

    现在我给你100一张你卖吗？”

    大马猴：

    “奶啊，你也太好心了。

    咱们就不买那些黑商囤的增幅保护。

    就不让他们回本！”

    大龙包：

    “师傅说得对！”

    此时, 小林又找到了陈凡：

    “凡哥，救救兄弟啊！

    我一张增福保护卖你500，你让兄弟回回本吧！”

    为了囤增幅保护, 小林现在可欠着60万的外债呢。

    看见这条威信，陈凡冷笑一声，心想：

    “500？你白送我我都不要！”

    他手里有好几张增幅15必成卡，他要这增幅保护有何用？

    陈凡装作没看见，一个空格都没回复。

    小林一只挂在陈凡的直播间里，看到陈凡的表现，就知道陈凡是不打算管他了。

    小林怒了，他觉得自己能走到今天这个地步，全是因为听信了陈凡说增幅保护会涨价的消息。

    小林气不过，来到陈凡直播间发了一条弹幕：

    “陈凡！你不是人！

    你骗我说增幅保护会涨价，我才跟着你囤了不少！

    我能走到今天都是拜你所赐！

    你要是不给我的说法，我跟你没完！”

    看到小林的弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “小林，用你们商人的话来说，这叫投资有风险。

    我觉得开了新版本，大家都要打造装备，到时候肯定很多玩家需要增幅保护。

    这没错吧？

    你当时也觉得我说的很有道理吧？

    囤增幅保护也不是我逼着你囤，赔钱了你让我给你个说法。

    平常你赚钱的时候也没见你分我一半啊。

    想撒野找地撞墙去，别来我直播间口吐芬芳！

    房管！给小林安排上360无限循环！”

    陈凡此话一出，整个直播间直接沸腾了起来！

