    “逃啊！”

    迟疑了一秒钟，所有人惊恐的叫道，然后都亡命的转身逃走了。

    恐怖！大恐怖！

    危机，致命的危机！

    这些练气巅峰的人，平时一个个的也是吆五喝六的存在，但是此刻，却都被吓破了胆子。

    虽然之前韦剑已经重创了一尊天师，斩杀练气巅峰的存在也如同砍柴。

    但是前者在他们看来不过是偷袭，靠的是外物。

    后者虽然也强大，也让人恐惧，但是他们还有一尊天师。

    只要天师出手，韦剑就算是孙猴子，也翻不出五指山。

    但是现在呢？一切希望都破灭了。

    现在，韦剑可是实打实，正面将一尊天师斩杀了，这就太让人惊恐了。

    毕竟，之前就说了，这个年代，天师已经是天花板的存在了。

    他们虽然断了前路，但是基本上都能活到寿终正寝。

    因为就算是同级别的人交手，胜败都有，但是生死就难了。

    而现在呢？一尊天师就在他们眼皮子底下被人斩杀。这如何不叫他们肝胆俱裂？这如何不叫他们亡命逃跑？

    后悔！

    肠子都悔青了！

    他们怎么也想不到都搞出这么大场面了，居然还是让韦剑逆风翻盘了。

    早知道韦剑这么厉害，他们打死也不敢太岁头上动土啊。

    可惜，现在一切都晚了。没有后悔药卖。

    且不说这些人如何被吓得魂儿都没有了。

    却说这边，韦剑一剑斩杀天师，看上去威风凛凛，让人望而生畏，闻风丧胆，望风而逃。

    但其实他已经是强弩之末了。

    天师不是那么好斩的，越级而战更不是那么好办的，金手指的力量同样不是那么好调动的。

    付出和回报都是划等号的。

    所以，刚刚那一剑虽然短暂，但是也让韦剑几乎失去了继续动手的能力。

    如果那些练气巅峰的人没有被吓跑，稍微试探一下，就会发现，韦剑不过是纸老虎，唱着空城计。

    可惜，他们错过了一个绝好的机会。

    不过，其实也不是没有人没有想过韦剑已经没有了再战之力。

    但是没有人敢赌啊！

    如果是，那没有什么好说的。

    如果韦剑还有呢？那需要付出的可就是自己的性命了。

    所以，两权相害取其轻。

    与其冒着必死的危机去试探，还不如转身逃走。

    至少这样他们活命的机会要大得多。

    毕竟，以练气巅峰斩杀天师，韦剑不可能不付出什么代价。

    再加上大家都是分开逃走。

    韦剑就算是要追杀，也不可能一网打尽。

    虽然，自己也可能成为那倒霉催的，但是这就只能看天意了。

    当然，若是真的有人觉得韦剑已经到了日暮西山的地步，想要趁火打劫。

    韦剑固然会杀敌一千自损八百，但是这些人也绝对做不成什么渔翁，黄雀。

    最后的结果，不过是两败俱伤，鱼死网破而已。

    毕竟，对韦剑而言，死是不能死的，这一辈子都不可能死，除非是有人的力量能够大过他的金手指，不过，这显然不是本方世界可以办到的，就算是天道出手，也未必能够留下他。

    话又说回来，虽然此刻韦剑情况很是不好，整个人已经成了银样镴枪头，到底虎死凶威在，靠着偷袭，斩杀天师，杀练气巅峰如同切瓜砍菜等等一系列非人的表现，终于是将所有人都吓跑了。

    而且，相比上一次，这一次已经十分不错了。

    毕竟，上一次皇族僵尸那一战，韦剑可是用完大招直接就昏迷了过去。

    要不是四目等人用茅山特制的疗伤圣药救助，自己虽然不会呜呼哀哉，但是肯定会昏睡更长时间。

    这一次就不一样了，不但没有昏迷，还能站着，还能靠气场将人吓走。

    不得不说，这已经是一个很大的进步了。

    而之所以如此，其实更多的还是因为肉身强大的大幅度提升。

    虽然调动的力量更多，更强，但是身体承载能力也更强，所以这才是他没有倒下的原因。

    “不错，果然身体才是革命的本钱，看来日后若是有机会，这肉身强度还是要继续提升下去。”韦剑暗自想道。

    不过，那都是之后的事情了。

    此刻，那些练气巅峰的高手虽然都被吓跑了，但是这并不意味着韦剑就安全了。

    当务之急，还是要立马恢复伤势，不然，就算是来一个普通人，对自己都是莫大的威胁。

    好在，恢复伤势的东西韦剑并不缺。

    他先是从怀中掏出一个玉瓶，倒出一枚丹药，与之前四目喂他的丹药有些类似，不过却更加高级。

    入口即化，顿时，龟裂的经脉，骨骼，枯竭的丹田，就好似久旱逢甘霖一样，让人精神一震。

    不过这灵丹妙药到底不是救命的仙丹，虽然暂时缓解了韦剑体内的伤势，但是对整体而言，也不过是杯水车薪而已。

    “看来日后我还要好好的学习，或者创造一门疗伤类的神通。”韦剑琢磨道。

    丹药虽好，但是这种顶级的东西却不多，而且，是药三分毒。

    还是疗伤神通比较好。

    而且，韦剑修炼的二十八星宿之法，其中东方青龙其实对于疗伤便有奇效，他若是能够将这门功法完善，一切问题都不过是迎刃而解。

    暗中记下这一点，韦剑面前运转法门，加速炼化丹药。

    待到伤势稍微有所好转，他也就不再耽搁，先是去给另外一尊被自己用天火符偷袭的天师一个痛快。

    是的，这位之前被自己偷袭的天师，只是重创，可还没有死亡。

    其他人在逃走的时候，自然也顾不上他。

    不过，韦剑可没有忘记他。

    斩草不除根，春风吹又生。

    现在不将他彻底灭杀，更待何时？

    做完之一切之后，韦剑强撑着快步的离开了这个是非之地，远离之后，随便找了一个山洞，作为暂时的栖身之地，然后，拿出自己的身份玉佩，开始给林九等人发消息。

    发生这么大的事情，韦剑自然不可能不通知茅山。

    而且，他现在可是重伤之身，想要痊愈，还不知道需要多久，这个期间，若是有什么风吹草动，那可就惨了。

    所以，不管是为了安全，还是报仇，叫茅山高手接应就是必不可少的事情。

