    两人说的话其他人几个没听见，这会儿刘斯缈叫人去取的衣服都取来了，拧着眉头道：“你们三人先穿上衣服，本妃和康王妃及几位夫人在外等你们。”

    康老王妃早就不耐烦待下去，看这两人实在是辣眼睛的很。

    武安侯夫人一直默不出声，随着康老王妃一起出门，倒是林原秀看的津津有味，还拉着肖红梅边兴奋的指点。

    “梅梅，你还第一次见到脱光了打架的吧，还真是挺劲爆的。”林原秀挽着肖红梅的手出去，意犹未尽道。

    肖红梅睨她一眼，知她是当戏看了，否则当场几个确实都是弱女子，但是林原秀可不是，她要愿意，早就出手阻止了，哪能让秦克卿和福善公主闹的那么难看。

    临走前，林原秀好似随意看了眼床脚的那位女子，嘴角扬着讥诮的笑容：“你猜她为什么会在这里？”

    肖红梅跨出门槛，抿唇道：“现在的小姑娘，想法太多了。”

    林原秀勾唇一笑，果然梅梅也看出来呀，“只要没找上我们家的就好。”

    肖红梅不答，不过坐到外面的椅子上时，见刘斯缈往她们这边多看了两眼，她半垂目道：“王妃放心，今日发生的事情，臣妇几人必定守口如瓶，不过……”

    肖红梅抬了抬眸子，一向的从容，“那位好像是秦世子，关系到西凉国公主，不知是否要请长公主过来一下，还有西凉那边的清王殿下，总归要知会一下。”

    这是告知刘斯缈，她们不会说出去，至于刘斯缈要不要把事情闹大，或者传出去，那就看她做主了。

    刘斯缈揉了揉额头：“本妃都知道，先问问情况再说吧。”

    “另一位姑娘……”武安侯夫人感觉今日这个位置坐着有点不安，“有些眼熟。”

    林原秀笑笑：“若没有看错的话，好像是周二夫人娘家的侄女。”

    康老王妃气的一杯茶端在手上喝了一口，还是压不住那股子火，用力把茶盖一放，发出不小的撞击声，冷哼道：“本王妃这么多年，还从没有见过这么伤风败俗，不堪入目的人和事！”

    刘斯缈叹气道：“皇婶婶息怒，许是另有隐情也不定。”

    康老王妃扔了茶碗，端端正正的坐着，她最是讲究皇室体面，如今亲眼看到了不体面，这人还是皇室宗亲的人，越发不满，怎么长公主就教养出了这么个儿子，从前就知吃喝玩乐，如今都闹到端王府来了，不知羞耻！

    外面的人只知道今晚上有人在端王府设宴的时候，做了这等子艳事，却不知道具体的人是谁，一个个都还站在外面，往里张望着呢。

    这里面，周二夫人脸上神色有些惴惴不安，从晚宴开始前，何清娆就不见了！

    原本周二夫人想着这孩子初次进王府，可能对什么都好奇，随着她逛逛，迷路错过了时辰也是有的，可越等越不安，到底去哪里了？

    今儿个来参加宴会的哪个不是京中有名望的，若是不小心得罪了人，可如何是好。

    周二夫人心里叹口气，还是她忘记了，应该耳提面命一番，也不至于叫那丫头胡乱出点是非！

    就在这会儿，里面出来一个丫头，周二夫人是认识的，这不是端王妃身边的侍女吗，刚才开宴的时候，跟另一个丫头分别站在端王妃两侧。

    侍女出来之后，先对着各位大人和夫人都福了个礼，随后声音不高不低道：“王妃说今日设宴本是款待西凉、北狄、东岭三国大使，只是如今出了意外照顾不周，等会儿请大皇子和陆相随奴婢去东院，王妃有一份礼物算是赔罪。另外诸位大人和夫人们，王妃身子不适，不能陪着，还请见谅。”

    大家听出来，这是要赶人了。

    有些好奇心重的，还有些唏嘘，本想多看会儿戏呢。

    到底更多的人明白，王妃的戏可不是好戏，看多了容易把自己折进去，今日到这里就差不多了，纷纷告辞离开。

    北狄大皇子摸了摸下巴，那张粗狂的脸上有些兴味的笑容，“受了王妃的恩，本皇子是不是要亲自去道谢才显得礼貌啊。”

    侍女双目垂下，不卑不亢道：“王妃说了，今日太晚，若是大皇子有兴趣，可以改天再来拜访，到时候必定好茶好酒以备，务必让大皇子宾至如归。”

    话说到这里，北狄大皇子也不好勉强，往里看了两眼，才转身走了。

    周二夫人正犹豫，她的侄女也不知去哪里了，她也不好单独离开，刚要开口，侍女先把目光放在她身上，开口道：“这位是吏部侍郎周大人家的周夫人吗？”

    周二夫人莫名被点名，别说她，其他人都看过来，她激动中有些忐忑道：“正是。”

    侍女对着她一颔首：“王妃请周二夫人进去。”

    周二夫人心口狠狠跳了一下，接着急速的扑通扑通狂乱跳起来，她两边看看，别的人都不喊，光喊她一个？

    右边眼皮子也忍不住跳个不停，脑子里突然就闪过什么，脸色唰一下，白了。

    今日康老王爷没来，剩下武安侯和楚望知，以及战如歌和刚刚赶过来的燕回，侍女把他们请到旁边另一个院子，摆上茶。

    “王妃那边还有些事情没有处理完，侯爷和楚大人以及燕少将军无需着急，请在此稍候片刻。”侍女福了福礼，退出院子。

    燕回来的晚，还不知发生了什么，听到府中侍从说王府后边发生了什么，才急急过来，见到楚望知，两人低头交流了一下。

    “楚风不在王府中？”楚望知惊讶。

    燕回也觉得奇怪，心中隐隐还有些着急，“那里面……”

    楚望知摇头：“不是。”他虽然靠后没有看清，可是倒看到了里面那个男的戴了个紫金发冠，而楚风是白玉的。

    燕回稍稍松了口气，虽然还是疑惑，到底没那么急切。

    武安侯这边，战如歌安抚道：“父亲放心，再如何，与母亲和我们家都没有关系，不过母亲受了端王妃的拜托而已。”

    武安侯愁眉不展：“小小你不懂啊……”他做事做人一向求稳，宁愿武安侯没落，也绝对不会压着生命危险来获取什么荣耀。

    战如歌一个闺中女子，哪里懂得，但凡牵连到皇室中的人和事，哪里那么简单！

    虽然还不知院中是什么人，可他也留意过了，宴会中一共就那么几个不在，一个个的身份都不是简单的人……这若是牵连起来……

    唉……

    武安侯越想越头疼。

    反而战如歌沉静的坐在那里，别人看着不知所措导致的安静，可燕回偶尔看过去，这个小姑娘分明气定神闲。

    燕回眯了眯眸子，从前也见过战如歌，怎么这次回来，突然发现她给人的感觉如此不同。

    ……

    一杯茶没喝几口，显然大家都没这个兴致。

    刘斯缈手指摩挲在茶杯边缘，心里思绪转了一圈，福善公主和秦克卿相继出来，前者纵然一身狼狈，可依然不改高高在上的骄傲，后者脸上几道血指印，狭长的眸子半眯起来，几分阴鸷。

    目光一转，最后一个弱小声音怯怯出来，脑袋快低到脖子里，谁都能看出，她就是个受害者。

    “本公主警告你们，今晚什么事情也没有发生，谁要是胆敢传出去，本公主要你们好看！”不得不说，福善公主就是福善公主，谁发生了这样的事情，都会自卑或者慌乱，她很快调整过来，已经开始威胁人了。

    秦克卿嗤笑一声：“公主你自己傻，难道当别人也傻。”

    想也不用说，他和福善公主能被当场抓包，肯定是被背后的人反过来算计了一把，还指望着当什么都没发生，这怎么可能。

    “你这个混蛋！”福善公主猛然转头，咬着牙道：“本公主杀了你，就没人知道了！”

    秦克卿嘴角挂起一个邪气的笑容：“人都说一日夫妻百日恩，公主就是这对对待你丈夫的？”

    那些不堪的记忆顿时全都浮上来，福善公主抓着头发跺脚，一双眼睛烧的通红：“你再敢说一句，信不信本公主现在就要了你的狗命！”

    秦克卿眸底阴鸷，笑容轻蔑：“福善公主你恐怕忘了，这是在大昭的京城内，不是你西凉国。”

    这两人没完没了，刘斯缈扶着额头，脑子有些发疼，“行了，都少说一句。”

    康老王妃皱眉道：“你们做出这种羞耻的事罢了，还在端王府内，就是你们不要脸，难道端王和端王妃也不要脸面？现在还吵吵嚷嚷，成什么样子了！”

    这里面，康老王妃的辈分最高，其他人都要给几分面子，毕竟如今皇室宗亲内，康老王爷是为数不多的皇帝的兄弟辈。

    虽然辈分和皇帝一样，不过年纪长了不少，就是皇帝平常见了也会给几分脸面，更何况这些小辈。

    “现在皇婶婶和本妃在此给你们做主，秦世子你先说吧，到底是怎么回事？”刘斯缈见福善公主的气焰暂时被压制下去了，转到正题道。

