
　　“傅哥跟赖有财沾亲带故，这次直接找上门，问赖有财要不要童养媳，赖有财见有这便宜，赶紧买下了。

　　傅哥是带着何乔曦到的赖家村，拿到两千块钱后，傅哥把人留下就走了。”

　　系统把搜到的信息传给了妉华。23sK.com

　　傅哥三十来岁，皮肤偏黑，剃着寸头，五官普通但带着不好惹的凶相，体形也较健壮。

　　傅哥开着车去的赖家村，赖有财的记忆里有车牌号。

　　这就好查了。

　　妉华打开电脑。

　　搬到莲城来之后，何乔曦存着心想做直播，跟乔菲萍商量把电脑放在了她的房间里。

　　乔菲萍答应了原主，只把电脑设置成了青少年模式。

　　妉华上了网查了查，真查到了傅哥的消息，是个新闻报道，说是一辆车在夜间开进了河里，第二天才被人发现，司机已经死亡。

　　事后查明，该傅姓司机体内酒精浓度超标，属醉酒状态，提醒广大司机，为了自己的性命和家人着想，喝酒后千万不要开车。

　　新闻照片上打码的傅姓司机，跟赖有财记忆里的傅哥很是相像，车号也相同，

　　看新闻是前天的了。所以说，这个傅哥死了？

　　死的还真是巧，这事纯属意外呢，还是另有隐情？

　　这下难弄清傅哥是出于想卖些钱才抓的原主，还是受他人指使了。

　　至于为什么卖的便宜有能说通的地方，因为原主脖子上载的玉坠雕工精美，玉质晶透，值一些钱，有这个玉坠了，傅哥为了不暴露自己想尽快把原主脱手，于是便宜卖给赖有财家也是可能的。

　　傅哥知道赖家村是个什么样的村子，人进去就逃不掉，所以把原主卖到了赖家村。

　　傅哥一死，线索断了，真相难以查实了。

　　妉华吩咐系统，【你去查一下，看这个汽车坠河事件里死的司机是不是傅哥，不管是不是，都要好好查查傅哥的社会关系。】

　　系统想说这样很费能量的，可它哪敢抱怨。

　　昨天大佬把它放出来后，弹了点东西到它身上，说是跟它血脉绑定了。

　　系统从没听说过跟系统能进行血脉绑定的，它们系统连实体都不是，怎么能血脉绑定？

　　事实上，它发现还真是绑定了，它独立在这个世界呆了这么久，都没感应到天道的排斥。

　　简直很不科学。

　　它还发现了，大佬最后几句用的是电波交流，而不是声音。

　　一般系统进到宿主的神魂里才能跟宿主进行神识或脑电波交流。

　　这很不科学。

　　系统试着以电波交流，【好的大佬】然后遁走了。

　　系统带着不止一个宿主穿越了无数个世界，能量存的很多，它只是舍不得用。

　　妉华暂时没什么紧要的事做了，开始修炼起来。

　　修炼之后，她的体质能还能再进行升级。

　　低灵世界里，修炼基础武学较好。

　　两个小时后，她停下了修炼。

　　对于她现在幼小的身体来说，两个小时已是极限了。

　　过犹不及。

　　妉华去看了眼乔菲萍。

　　乔菲萍睡的很沉。有药效的原因，也有身体疲惫到一定程度进入了自动修复模式的沉睡。

　　原主失踪这五天，怕是乔菲萍都没怎么睡好觉。

　　想到乔菲萍已经报警了，妉华拿上了乔菲萍的钥匙，出了家门。

　　路上人很多了，妉华没有走的很快，走有了二十多分钟，到了警局。

　　“我来销案。”

　　看到一本正经脸的小女孩，说着一本正经的话，当值的警员黄雅楠忍俊不住，弯下腰问小女孩，“小妹妹，你要销什么案啊。”

　　妉华尽量按小孩子的语气，“何乔曦失踪案。乔菲萍报的案。”

　　“你就是何乔曦小朋友。”黄雅楠的直觉没错，从小女孩一进门她就看着眼熟，所以马上过来问了，原来真是案子的当事人。

　　她记得何乔曦的妈妈报案时说的是扎着两个辫子，现在何乔曦的头发剪短了，这神态跟照片里的也不大像了，她一时没敢确认。

　　“是我。”妉华拿出了自己的身份证。她的身份证是五岁生日时办理的，跟现在长相差的不多。

　　黄雅楠接过身份证看了眼，仍是带着笑容问妉华，“你怎么一个人来了？你妈妈呢？”

　　毁容妈妈的事闹的很大，从某种意义上说，乔菲萍母女两个都是名人。

　　当乔菲萍来报案时，黄雅楠立即认出了她。

　　何乔曦失踪的事传到网上之后，案子成了特案，已进行了多方的查找，只查到一个线索，正准备进行进一步的查证，没想到何乔曦回来了。

　　销案的事不是简简单单说一声就行的，有程序要走。

　　首要的，乔菲萍得在场。

　　“她不舒服，吃了药休息了。”

　　对着一个小大人般的小女孩，黄雅楠不由得用了商量的口气，“要不要送你的妈妈去医院看看？”

　　“不用。她很累了，多睡一会就会好。”妉华说道，“有什么事问我吧，我都能答。我是去莲山上找人参，然后迷路了。走了好几天才走回来。”

　　这是妉华想好的说词。

　　莲山叫山，其实只能算是个小土包，只是上面满是植被，林木很密，进去很容易迷路。

　　莲山跟老城区也近，有好多条的大路小道通往莲山，没监控的小道好几条，妉华的话不容易被戳破。

　　原主是新搬来的莲城，对莲城都不熟，更不要说莲山了，虽然莲山不是很大，但小孩子在里面几天都绕不出来是有可能的。

　　“多危险啊。”黄雅安慰地摸了摸妉华的头，“以后可千万不要一个人出门了，去哪都要跟妈妈说一声，要不妈妈多着急啊。”

　　妉华面无表情地接受着对方的安慰，她从中能体会出一种安全感。

　　这是身体对神魂的影响。

　　在仙界时，小饕已经成年，但意识是幼年，所以化形成了少年。

　　身体是幼年状态，会产生幼年状态的反应信号传送给神魂，现在是传送给她的意识体。

　　仍是需要跟乔菲萍见面的，只是小女孩已经回来了，黄雅楠打了个电话给负责办这个案子的警员，跟对方说了下情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十章 不走剧情的路人（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 