
解丫见爹娘这样，忙说道：“你们别纠结了，我们赶紧给了人家，然后无债一身轻，多想想怎么挣银钱吧。”

“就是就是，我们没时间跟她们周旋，我多挣点银子，以后我们的生活会越来越好的。”

许美丽瞪眼看向爷俩，“你们说的好听，挣银钱有那么简单吗？你看看，大炮你现在的工作，还是我们几次三番对刘锦堂相救，卖他熏酱方子，才找你大炮去人家后厨工作一个月，那一个月后呢？我们还能总去山上抓到野猪吗？”

大炮听媳妇这样说，沉默了。

是啊，这里不是现代，找个能挣钱养家的工作很难。

都说靠山吃山靠水吃水，可这个乡下农家，都穷的很，每天都在山上找吃食，野菜野果子几乎都让山里人采的差不多了，要想吃饱饭，只能想想去镇上做点什么。

晚上躺在炕上，一家人开动脑筋想起了挣钱的路子。

许美丽对吃饭时对待解华翔的态度道歉，“刚刚吃饭的时候，我也是一时着急，才那样说的，你别有思想负担，那东来财家的赊账的二百两银钱给人家，你安心的去刘锦堂那，我和孩子们在家也研究干点什么。家中的那一窝猪到年底的时候也能出一笔银钱，吃穿是不能愁了。”

听媳妇这样理解自己，解华翔很感动，“谢谢媳妇能理解我，你和孩子就在家好好的，我解华翔绝对能让你们吃饱穿暖，你消停的在家将孩子和一窝猪照顾好久成了。”

解丫听着爹娘小声嘀咕，心里也合计开了。

这样不行，自己也要想办法挣点银钱，来减家中的负担。

自己的现代的专业是医博，行医问药倒是可以，只是在这乡下，没有几个农民有了病肯花银钱看病的，就是有，那也是少之又少的。

并且还有个郭大夫在这么小的村上行医，就是自己看病抓药的银钱比那郭大夫少，那也得有人看病才行。

思来想去，解丫想的头疼，想还是和娘去镇上看看。

翌日，许美丽和解华翔交代好，让解华翔正常去刘锦堂的酒楼继续工作，自己则收拾好家中一切，带着一双儿女去镇上还银钱。

今天什么也没拿，一家三口也没坐车，直接往镇上走去。

在路上，解丫跟娘说：“我去镇上找找有什么事情可做，我想挣钱给你们减轻负担。”

“傻孩子，你可别这样，一切有爹娘呢，你一个小孩家家的，好好在家就行了。”

解丫没说话，跟着娘来到镇上。

今天镇上不是大集，镇上人很少，再加上这天气好像要下雨的样子，能不出门的尽量不出门。

希元走了一路，腿脚有些疼痛，许美丽就抱着儿子找到那家东来财饭馆。

为了安全起见，娘仨在不远处观察了一阵子，看见门前走动的都是去家的那几个人。

“这不是许一刀吗？”

那胖女人煞有戒备的看见许一刀，忙往屋子里躲去。

随后叫出来两个大汉，都是昨天去过解丫家，“怎么？想通了还赊账来了？还是找打架的？”

“我可不是那种无聊的人，直说吧，昨天解大炮回家，我们也问了情况，确实是欠了你们的饭钱，我们也想全还了银钱给你们，谁不想过个安稳的生活？

可是我家确实是困难，你们也不是不知道，这样，我许一刀只能给你们一百两银子，这还是管别人借的。我也说了，你们明明知道大炮没钱还赊账给他，你们也有责任，我给你们一百两银子，就是给你们饭菜的本钱。”

说完，许美丽伸手：“给我解大炮的欠条，我给你银钱。”

那胖女人听许美丽这样说，顿时不干了，摇头道：“你说的轻巧，你们家穷还有理了？不行，今天必须都还了，要不然今天谁也不想离开！”

那两个壮汉见胖老板娘这样说，忙招呼店里的伙计出来，围住许美丽娘仨。

解丫没想到昨晚上说的好好的，今天娘变卦了，只给一百两银钱，看着围过来的人群，解丫大声道：“你们慢着，这样，我们家现在只有一百两，那一百两要等一个月后给你们，你们同意就这么办，不同意这一百两也没了。”

说着拉着弟弟和娘：“走，我们走。”

许美丽见状，气的瞪眼看向女儿，可是这情况也只能这样办了。

胖老板娘见状，忙招呼众人：“给我拦下，看他们往哪里跑！”

解丫站定：“我们不跑，如果想打赖，今天就不来了，只是你们也太不开面了，做生意没有这样做的。”

许美丽气的又从后面的衣服里拽出菜刀：“我今天就和你们拼了，我看谁敢动我们！”

“都闹什么？”

这时，从店里走出来一个中年男人，微胖，中等身材，一看就是这家的店主。

看见自家男人出来了，胖老板娘忙指着解丫一家说道：“看看吧，说来还银钱的，这又只给一半的赊账，而且没说两句就拽出菜刀来，我能服了她妈？”

解丫知道，这个男人是这家店的店主周存财，忙上前说明情况。

周生财看看解丫一家，摇头叹息：“好了好了，你们将这银钱给我吧，等一个月还了银钱我再给了欠条，我们都是小本生意，也希望你们能理解。”

许美丽瞪眼想要说什么，解丫一把抓了娘手中的银子递给那人：“你记住了我们还差你一百两，别到时候耍赖就行。”

看见银子了，胖老板娘也高兴了，欢喜的抓着钱袋子往店里走去。

许美丽气的大骂：“你们记住了，要是再做这种昧着良心的生意，我就不是这样的处理办法了，我要去镇上官家告你们去。”

解丫拽着娘和弟弟往一边走去：“娘啊，你可别在这喊了，我们还是想办法挣点银钱吧。”

希元也在一边紧紧拽着娘，看着路边一家包子铺里出来个小跑堂的身影，低声道：“娘，我也能挣钱。”

许美丽忙摇头；“你这孩子，娘就是要饭了，也不能让你出去挣钱，刚刚娘只是和她们生气，要说挣钱还是娘有把子力气，不行，我去扛大包去。”

解丫没有听娘和弟弟的话，正看着一个年轻的女子和一个老爹抱着琵琶往一家酒馆进。

解丫忙跟着往那酒馆里走。

许美丽和希元也跟在解丫身后，直接进了酒馆。

伙计忙上来，将娘仨让到靠窗的位置坐下：“三位吃点什么？”

三人早上出来的早，就没有吃什么，这会走到镇上，又和那饭店周旋了一阵，进来再闻着饭菜的香味，马上觉得越来越饿了。

许美丽捏捏怀中的银钱，转身看看儿子和解丫：“你们吃什么赶紧说，我们好不容易出来，怎么也要吃个饱回家。”

希元舔着嘴唇不说话，解丫眼睛看着那刚刚进来，抱着琵琶的女子和老人，随口说道：“那就来三碗面吧，顺溜又可口。”

伙计忙答应着下去，这时，解丫就见那女子抱着琵琶坐在不远处一个桌边，开始呜呜咽咽的唱了起来。

啊，原来是唱小曲的，只是这小曲唱的实在是太难听了，听着就想哭的感觉。

解丫突然一拍大腿，给许美丽和弟弟吓一跳。

“你这孩子，这又抽啥风？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320279"  chaptername="第45章  主动还银子">加入书签</a>
</div>
