    蔡锋怔怔的看着王根生，好一阵感动。

    很多人把私家车看得比自己的命都重要，根本不愿意借给出去，王根生却是连一个犹豫也没有。

    “王医生，你真的让我把车开到临水去吗？”蔡锋问道，甚至有些半信半疑。

    “别婆婆妈妈的，我难道还担心你把我的汽车开走不还，早点去临水，接到给我打一个电话。”王根生淡定的说道。

    孙兆天在一边感到有些奇怪，他平日里也跟蔡锋打了不少交道，也从未见蔡锋说有一个失散多年的亲妹妹。

    “蔡医生，你真有一个亲妹妹吗？”孙兆天纯粹也是无话找话了。

    蔡锋心情好，只是微微一笑：“这还得感谢根生兄弟，要不然这辈子也不可能知道我妹妹还活着。”

    “蔡医生，你客气了，你妹妹也是我妹妹，找到了她，我也很高兴的，赶紧去吧，路上不要出什么岔子。”王根生轻声催促道。

    李婉茹和蔡锋一起回去，打开了院门，蔡锋开着汽车，往临水市而去。

    另外一边，王根生则带着孙兆天和刘龙去了村部。

    祠堂这边太吵，不适合给刘龙治病。

    另外桃园村的村民对刘龙有很大的意见，王根生并不是激化村民与刘龙之间的矛盾，打算治好后让刘龙滚蛋。

    王根生也只是看了王石头的面子，毕竟刘龙是王石头的大舅子。

    相对祠堂而言，今天的村部显得极为冷清，村委成员都去了祠堂那边帮忙，连平日里扫地的李大爷也走了。

    王根生将刘龙带到了村部的会议室，孙兆天也跟着走了进来。

    孙兆天始终有些疑惑不解，王根生咋就看得那么准。

    刘龙吃的是慢性毒药，现在根本没有任何症状。

    “王兄弟，你真能给刘龙将毒给解了吗？”孙兆天半信半疑的问。

    “孙总，我既然说了，自然是有这个把握了，不过我也只能治好他身上的病，他心上的病，却是无能为力了。”

    王根生显得有些神秘，又好似是故弄玄虚。

    刘龙听得哆嗦了一下：“王根生，我哪有什么心病，你不会又给我排毒吧？”

    上一次，刘龙，赵兴华还有于得水，在医务室被王根生整蛊了一回。

    王根生把巴豆粉当成良药，让他们三人服用。

    结果三个人不知道上了多少趟厕所，王根生说是为他们解毒，其实是变相的折磨了他们一通。

    以至于刘龙听到王根生如此说，便不由自主地打起哆嗦来。

    “刘龙，我上一次为你治疗，肯定是给你留下了阴影，不过这一次绝对不会了，我只是想问一下，

    你怎么会平白无故的中了西域奇毒，这好像是青花会的杰作，他们会对你下手吗？”王根生冷笑。

    他焉能不知道，刘龙，还有那个于得水都是青花会的狗腿子。

    王根生言及此处，刘龙却突然哭了起来：“是青花会的黑豹逼着我加入青花会，我当时便断然拒绝了，

    结果他在酒里下毒，在我不知情的情况下，遭到了他的暗算，我知道我没有几天活了，这次来，只是想代替我妹妹送石头。”

    王根生听出了王石头在说假话，却没有去揭穿。

    这种毒药，既然被称作奇毒，自然是有它的奇妙之处。

    譬如，此毒不能喝酒一起同时服下，否则会让毒性发作更快，被下毒者根本就活不到七天的时间。

    “刘龙，你妹妹现在在何处呢？”王根生问，却是不露声色。

    “我去看她了，也劝她要积极配合，不要执迷不悟跟政府作对，争取宽大处理。”刘龙低着头说道。

    “我也知道了，之前死的那个女子，其实是被王石头害死的，你妹妹也只是起了推波助澜的作用，

    王石头已经受到了老天的责罚，可谓是付出了巨大的代价，你们以后就好好做人吧！”王根生叹气道。

    “王兄弟，你真是一个宅心仁厚的大好人，我真是自叹不如。”孙兆天红着脸，喃喃道。

    “行了，你出去吧，我要开始为刘龙解毒了，你在这里，我反而会觉得不自在。”王根生冷冷说道。

    孙兆天知趣的离开了会议室，去了院子里面等着。

    耳边时不时响起鞭炮和锣鼓，唢呐的声音。

    王根生在会议室里，用银针替刘龙解毒。

    他也知道，刘龙并不是什么好人，可是施毒者也太过心狠手辣了。

    在异域，只有罪恶滔天的人，才会受到如此严重的惩罚，很显然，施毒者是想借此要挟刘龙。

    若是真要刘龙死，其实根本不会费这么大的周折。

    一个多小时后，王根生将会议室的门打开。

    孙兆天急忙进去，扑鼻而至的是一个怪怪的味道。

    他忍不住掩住了鼻子：“王兄弟，这是什么味道。”

    “孙总，这味道是从刘龙身上排出的毒素里面发出的，目前将毒素排出了百分之七八十左右，

    以后经常锻炼，喝一些解毒的汤液，体内的毒也会慢慢的排出体外了。”王根生淡淡答道。

    “王兄弟，你的意思是，刘龙没事了，不会死了吗？”孙兆天惊喜的问。

    “基本上是这样的，我不想让他死，他便死不了，我若想让他死，神仙也救不了他。”王根生冷笑了一声。

    “阿弥陀佛，真是太感谢你了。”孙兆天连连称谢。

    “你在这里陪你外孙，我去参加王石头和王山头的葬礼，等酒席开始的时候再喊你。”王根生很平淡的说道。

    “我们也该去送送吧？”孙兆天连忙说道。

    “等会再说了。”王根生说着话，匆匆而去。

    村部里，只留下了孙兆天和刘龙。

    孙兆天看着刘龙，感觉好不诧异：“刘龙，你现在感觉怎么样了？”

    “我感觉身体轻松了很多。”刘龙轻声答道。

    “刘龙，要不我们离开算了。”孙兆天小心翼翼的说道。

    “舅舅，我能不能活，我真的不在意，我担心的是我妹妹刘艳，那个东西不弄到手，他们绝不会放过我妹妹的。”

    刘龙顿时是一脸的绝望……

