    听得很清楚，他确实是刚才的意思。

    若是换成往常，以熊人的脾气，有人敢用这样的语气跟他说话，他一定是暴跳如雷的。

    但此时的他并没有，甚至，他娘匪夷所思的还有些想笑。

    不光他是如此，他身后的一帮怪物兄弟们也是如此，有的甚至已经直接笑出了声。

    “这傻比要一个打我们所有人！”

    “他妈的，他还真是膨胀啊。”

    “别说这王八蛋现在不用剑，就是用剑了，老子们也能把他吃的死死的啊。”

    “靠，这家伙他妈的……”

    一群人又笑，又在骂骂咧咧。

    “怎么？一个个把自己吹的很牛，二十多个打我一个，你们也要商量这么久？”韩三千丝毫没有情绪波澜，整个人异常淡然。

    既然是他提出来的要求，他自然做好一切的准备。

    “操你妈的，既然你这么急着找死，那好，那爷爷就成全你。”熊人冷声一喝，大手一挥。

    轰！

    二十几个怪物，顿时直接大阵一摆，将韩三千呈现弧形一般包围了起来。

    他们各个将武器抽去，模样威武，架势不低。

    夏薇手心都已经冒出了冷汗，她不明白，也不理解，自己的三千哥哥为何要把自己置身于如此危险的氛围之中。

    穿山甲突然笑了，不过，他绝非是开心的笑，而是活生生的被韩三千给气笑了。

    “你们是这里的地主，俗话说强龙不压地头蛇，你们先出手。”被包围的韩三千，扫了一眼围成半圆圈的一帮怪物，冷然而道。

    听到这话，气笑的穿山甲锤着自己脑袋笑的更狂了。

    那边，就连一向稳重的老头，也差点站身不稳，一个踉跄直接摔倒在地。

    “操你妈的，你还很狂啊。”牛头怒声一吼，手中巨大流星锤当场便直接不客气的朝着韩三千甩了过去。

    他一动，剩余二十来人顿时紧随而动。

    以熊人几乎为首，直接夹攻而来。

    面对这些围攻，韩三千站在原地却迟迟不动，穿山甲感觉自己的脚指头都快因为过度紧张而将自己的鞋底给挖穿了。

    突然，就在此时！

    “哗！”

    当二十余道兵器铺天盖到韩三千身上时，穿山甲等人下意识的一闭眼，不忍目睹惨剧发生，然，他们却并未听到任何打在肉上的声音，反而只有兵器相撞的乒乓声。

    睁眼一看，却发现人群中心哪里有什么韩三千的身影。

    再一望，却赫然发现那牛人的背后韩三千已经站在了那里。

    “他要干什么？”穿山甲眼睛紧锁，甚至都不愿意眨眼了。

    夏薇也一脸茫然：“他……他是要打他吗？”

    看样子，好像是的。

    此时的韩三千马步微蹲，右拳已握，对准牛人的后背已然蓄势待发了。

    “他疯了？”小春花喃喃而道。

    如果说带头的熊人或者猪人，都算是攻大于守的杀人机器，那么这牛头，便绝绝对对是铁一般的防御大闸。

    就他那厚实的身体，在这城中，别说韩三千这种小身板，就是和他同级的巨大怪物也基本难以撼动他一分一毫啊。

    他居然……

    居然还试图用拳头去打牛人？

    这是在关公面前耍大刀，有何区别？！

    但韩三千偏偏就在此时，拳头已经直接打了出去。

    在场四个人全都傻眼了。

    这和拿鸡蛋去碰石头有什么区别？！

    “不对啊。”

    此时，穿山甲忽然发现韩三千打出去的拳头方向似乎有些不对。

    他不是直面全冲着牛人的，而是……

    “靠，他是一拳要打二十多个！”

