    桑榆有钱，上次沈培川给她的卡里面是沈培川的存款，她没怎么花，虽然手里有钱但是她也不会乱花，她骨子里还是很要强的。

    虽然和沈培川是夫妻，她还没工作，手头并不宽裕，但是也不会拿沈培川的钱挥霍，她如果想要买贵重物品，她想通过自己努力得到。

    不见桑榆说话，王听雪瞪大了眼睛，“你老公不会真的不给你钱花吧？”

    紧接着她又说道，“你比他小那么多，他不应该用钱养你吗？”

    桑榆听这话特别刺耳，她小，就被人养着吗？

    这是什么逻辑？

    这话怎么听都是贬义词，好像她嫁给什么沈培川就是图他的钱，他的社会地位。

    “我是喜欢他才嫁给他，不是因为他钱。”

    桑榆强调。

    王听雪笑笑，安抚她，“知道，我也没说什么呀，别激动。”

    桑榆看她一眼，有些不相信她的话。

    王听雪哎了一声，“好了，好了，我说错话了，没别的意思哈，别多想。”

    她其实真的是无心之过，并没有想要说桑榆这么早嫁人是图人家的钱。

    只是话赶话说到了这里，她一秃噜嘴就随口说了这么一句，万万没想到桑榆这么敏感。

    他们到了地方，王听雪去买了奶茶，两人挽着手走进商场，因为周末的关系商场人挺多的。

    “那边是女装，我们去那边。”

    王听雪拉着桑榆，桑榆就是陪她逛的，她自己没有什么要买于是就顺着她。

    沈培川走后庄子衿说天气慢慢变凉了，说宗言晨的长袖外套有些小了，今年长高了不少要买新，宗言曦也要买，去年的也有些不能穿了，她没有宗言晨高，但是今年也长了个子。

    小宝有庄子衿和于妈，林辛言出来给两个孩子置办秋装。

    她现在越来越觉得自己像是家庭主妇，还是那种很舒服的家庭主妇，出门有司机，车都不用自己开，家里有庄子衿和于妈帮她照顾孩子。

    钱宗景灏会赚，好像她并没有什么事情需要做，她并不喜欢这样的日子，她希望能做自己喜欢做的事情。

    可是宗景灏不允许她去C市，只能在家当家庭主妇。

    她已经来了一会儿，司机跟着她手里已经提了几个纸袋，本来是给宗言曦和宗言晨买衣服的，结果看到了婴幼儿用品店，就走进去了，看到很多小衣服很可爱，就买了几件，还有一些婴儿用品。

    这边王听雪拉着桑榆走近一家珠宝店，桑榆眨着眼睛看她，“听雪，你要卖什么吗？”

    王听雪小声在她耳边说，“不买。”

    桑榆很不明白，既然不买为什么进店里？

    而且看看这里面根本没有便宜的东西，动辄上万，最少也得几千，几百的东西完全没有。

    “既然不买，我们就不要进去看了。”

    桑榆觉得是不需要的，瞎逛就是浪费时间，而且光看不买，好像不太好意思。

    “桑榆，我们是来逛街的，我就看看，反正试戴一下也不要钱。”

    说着王听雪将桑榆拉进了店里，已经店门就有服务员来接待。

    王听雪拉着桑榆朝着项链区走过去，珠宝店里的灯光很足，把那些昂贵金属材质的做成的饰品照的闪亮无比。

    女孩子都喜欢那些精致的小饰品，桑榆也喜欢，只是她比较能克制自己，而且是量力而行。

    从来不会做超过自己能力以外的事情。

    王听雪现在也没经济能力购买这些东西，只是喜欢，买不起能试戴试戴也可以啊。

    她指着一条自己在网上看了无数次的仿品，铂金项链，现在看到真品，她很想试戴，“这条可以拿出来给我看看吗？”

    销售人员手上戴着白手套，说可以，打开玻璃柜将项链取出来放在红色丝绒的珠宝盘里给她看。

    细细的铂金链子，挂着一个精致心形的吊坠，吊坠十分简约，就是由铂金做成的一个很小的心形，旁边小流苏镶嵌这一个小钻石，十分的好看，很适合皮肤白小巧的女生。

    王听雪拿起来，这比她在网上看的那些仿品亮多了，她跃跃欲试，“我可以试戴吗？”

    销售人员说，“可以。”

    王听雪把项链给销售人员，让她帮着给自己带上。

    很快销售人员吧项链给王听雪戴上，她挺漂亮的一个女生，这条项链也很适合她。

    “这条项链很适合你呢。”

    销售人员热情的拿镜子给她看。

    王听雪看着镜子里的项链挂在自己的脖子上闪着光，发自内心的喜欢。

    “多少钱呀？”

    “9888。”

    销售人员说，“铂金的材质本来就贵，加上上面这颗成色极好的钻石，价格当然也不会太便宜。”

    王听雪看着镜子，伸手摸摸那颗很小的钻石，钻石太小都属于碎钻，没有什么价值。

    “有活动，可以打折吗？”

    王听雪让销售人员帮自己拿下来。

    销售人员给她拿下来说，“这是最新款，不会打折的。”

    “哦。”

    “你很有眼光的，这条项链真的很适合你，你戴起来很好看，显得你很有女人味，戴上它你给人的感觉都变了，显得很有品位。”

    王听雪是真心喜欢，但是也知道自己的口袋没那么多票子买不起。

    只能等以后有钱了再买。

    “其实我也没那么喜欢，我们在去别的店里看看。”

    王听雪笑笑拉着桑榆往外走。

    销售人员将项链放回玻璃柜内，嘟囔道，“买不起就买不起，说什么不喜欢，一点自知之明都没有。”

    王听雪一听不乐意了，转头看向她，“你刚刚说什么？”

    

