    在独立空间里适应了下提升后的【宙光呼吸法】，面前的光屏探出西格的聊天窗：

    [我亲爱的朋友，卓越级的水系材料已经换回来了，你现在方便上交流所交易吗？]

    见状，洛奇直接朝西格发了个进入独立空间的邀请。

    两秒后，矮人墩实的身躯出现在洛奇旁边。

    他活动了下身体，发出和佩内丝类似的评价，觉得这里的重力太轻了。

    洛奇没废话，直接朝他发起交易申请，并放上两枚破损的龙鳞。

    西格则放上一颗通体蔚蓝的水玛瑙，双方粗略看了眼物品信息，而后便选择了同意交易。

    交易结束，西格便迫不及待的和洛奇告别，要急着去鼓捣那两枚龙鳞。

    洛奇也没留他，退出独立空间回到结算小屋，从储物间里取出那枚水玛瑙。

    【布洛忒尔的馈赠】

    【类型：材料、魔法道具】

    【品质：卓越】

    【属性1：可用于镶嵌在装备上，制作魔法护具、首饰、魔法杖、魔法匕首等】

    【属性2：可作为水系禁咒的引用媒介，具有非常好的水系魔法传导性】

    【属性3：无需任何消耗和使用要求，可激发出B级护盾，冷却时间6小时】

    【备注：这是珍珠湖的湖神给予善良人类的馈赠，它能够给予拥有者简单的庇护】

    【使用需求：魔法锻造（专家）、魔法精通（高级）】

    ······

    看着颗水玛瑙的属性，洛奇下意识抿了抿嘴。

    不为别的，单纯的因为这材料的属性太好，他有点舍不得拿来打造装备。

    毕竟没有任何使用要求的魔法护盾，虽然只有B级，但要是给那些进入副本世界没多久的人拿到，这就算得上是一件保命神器。

    简单来说，这东西的价值很高。

    “也不知道西格用什么代价换回的这颗水玛瑙···”

    自言自语一句，考虑数秒后，他还是给佩内丝发了信息：

    [水系材料已经拿到了，现在给你？]

    另一边正准备离开游戏的佩内丝见状，当即回复道：

    [拉我进刚才的独立空间吧。]

    洛奇当即进入还有十七个小时才结束的独立空间，并把佩内丝拉进来。

    一进来，佩内丝便取出那张契约，在增项条款上补充内容，而后递给洛奇。

    洛奇扫了眼，确定没问题后，选择了同意，并将这颗水玛瑙交易给她。

    “吊坠的材料齐了，最快明天就能给你。”

    佩内丝留说了句，随即便退出独立空间离开。

    洛奇略略颔首，而后退出独立空间，从次元戒里取出海神给的那条吊坠。

    在九界时时间紧迫，他没有细看，只确定这是一条‘超凡’级别的饰品。

    之前整理拍卖物品时，他对着这条吊坠纠结了许久，要不要把它拿出去当拍卖品卖掉。

    没办法，这东西是纯粹的魔法物品。

    他除了精神一项符合使用要求外，其他全都不符合，拿在手上也只能干瞪眼。

    毕竟现阶段而言，他不可能再去收集一大堆魔法类的被动技能，任意技能点不够用。

    但出于对‘超凡’级别装备的尊重，他最终还是没有把它拿出去卖掉，打算暂时留着。

    说不定以后以物换物时，能换到自己有用的物品，拿出去拍卖太过浪费。

    拿着吊坠来回看了几次，他忍不住叹了口气才将它放回次元戒。

    他手里的两件超凡装备，一件是正义之锤，一件是这条吊坠，可惜的是他两样都用不了。

    “可惜‘黄金锁链’掉阶了···”

    吐了口气，他平躺在结算小屋的地板上，平静的看着天花板。

    现实世界里已经没有在乎的人，他也没了回去的想法。

    就算回去，也只是简单的看看露娜和夏利两人从初始副本里出来没有。

    可以预料到的是，联盟高层死完，已经注射了‘进化’药剂的其他中层，肯定会趁机和杰兰特争夺联盟的控制权。

    那些被压迫了许久的游戏人员，也肯定会趁机暴乱。

    在拥有超高科技的现实世界里，一旦暴乱诞生，肯定会是一场严重的灾难。

    不过这与他无关，他不打算管，也不想管，哪怕知道如果趁这机会聚拢人心，能够收获全联盟的信仰，他也没有丝毫的想法。

    因为他觉得高科技的世界，不适合传播信仰。

    毕竟科技技术太强，哪天有人想把神灵抓来解刨研究，他都不会觉得意外。

    ······

    等待两天，艾米莉亚终于将龙鳞皮革缝制好，并将它们转交给佩内丝。

    而佩内丝也没耽搁，接过皮革后立即着手制作套装。

    半个月后，正和汉内斯结伴逛地摊的洛奇眼前忽然跳出佩内丝的聊天窗：

    [套装做好了，上交流所。]

    洛奇脸色微喜，略显期待的回了个坐标过去。

    旁边的汉内斯见洛奇脸色振奋，有些好奇的道：“怎么了？遇见什么好事了？”

    洛奇咧了咧嘴，站在巷子口的位置道：“你初恋女友把套装做好了，她现在过来。”

    汉内斯脸色微惊，当即缩了缩脖子道：“我先走，你们交易完我再回来。”

    说着，他转身就钻进了人群中。

    这家伙怕什么？

    洛奇看着他的背影有些疑惑。

    几分钟后，佩内丝顶着巫婆的伪装来到巷子口，朝洛奇点了下头，并发起交易申请道：

    “还不错，没浪费你的材料。锻造费八万兑换点，附加材料费五万兑换点，谢谢惠顾。”

    这么贵！？

    比一件卓越级装备的价格还高！

    洛奇眉头微挑的看了眼佩内丝，而后看向交易栏上的几件装备。

    【龙与蛇的庇护】

    【类型：皮甲护具（上身）】

    【品质：卓越】

    【属性1：上身防御+120，免疫水系攻击+30%】

    【属性2：龙威免疫（哪怕是最古老的彩虹龙，它的龙威也无法对你造成影响）】

    【属性3：贴身（无论使用者在穿戴过程中出现任何变化，这件皮甲都能轻松自如的变大变小，哪怕你长出四条手臂，也不会出现皮甲被撑裂的现象）】

    【备注：‘深海之蛇’套装之一，齐集四件后，可获得海蛇‘多利斯克’的神力】

    【使用需求：力量SS-、体质SS-、精神SSR、敏捷SSS+】

    ······

    作为皮甲来说，这防御算是十分出色了，不过这应该是龙鳞增加的防御。

    最重要的是，这名字好蠢···

    洛奇眉头微皱，继而看向下一件。

    【龙与蛇的护佑】

    【类型：皮甲护具（腿部）】

    【品质：卓越】

    【属性1：下半身防御+110，免疫水系攻击+30%】

    【属性2：水上行走（哪怕是在深渊之河，你也能够轻松自如的在水面上行走）】

    【属性3：贴身（无论使用者在穿戴过程中出现任何变化，这件皮裤都能轻松自如的变大变小，哪怕你长出三条腿，也不会出现裤子被撑裂的现象）】

    【备注：‘深海之蛇’套装之一，齐集四件后，可获得海蛇‘多利斯克’的神力】

    【使用需求：力量SS-，体质SS-、精神SSR、敏捷SSS+】

    ······

    中规中矩的魔法装备，但这名字是真的蠢。

    想着，洛奇看向第三件装备。

    【多利斯克的邪瞳】

    【类型：眼部饰品】

    【品质：卓越】

    【属性1：深海视距（无论在多漆黑、多复杂的水下，你都能轻松看到周围的情形）】

    【属性2：邪瞳凝视（被邪瞳凝视者，将遭到SS级的‘精神压迫’，一旦豁免失败，被凝视者将陷入‘僵直’、‘畏惧’、‘心理阴影’等负面状态）】

    【备注：‘深海之蛇’套装之一，齐集四件后，可获得海蛇‘多利斯克’的神力】

    【使用需求：精神SSR+、敏捷SSS+】

    ······

    还不错，配合邪灵菲奥多和黄金锁链，控制效果可以说是拉满，名字也正常多了。

    想着，他看向交易栏里的最后一件装备。

    【蛇牙之环】

    【类型：项链饰品】

    【品质：卓越】

    【属性1：水下呼吸（戴上它，你将拥有在水里呼吸的能力）】

    【属性2：水球盾（无需任何消耗，可激发出全方位无死角的SS级水球护盾，冷却时间6小时）】

    【属性3：蛇牙反击（遭到攻击后，可激活蛇牙反击效果，反击力度视空气中水元素的密度而定，最强不超过攻击强度的100%）】

    【备注：‘深海之蛇’套装之一，齐集四件后，可获得海蛇‘多利斯克’的神力】

    【使用需求：精神SSR+、体质SSS+、敏捷SSS+】

    ······

    中规中矩的项链，不知道套装效果怎么样。

    思索中，洛奇将13万兑换点放到交易栏上，并选择了同意交易。

    兑换点到账，佩内丝点了下头道：

    “别觉得亏，套装效果是你要的敏捷系属性，砸了我不少融合性材料。”

    说完，她朝周围看了看，似乎在寻觅汉内斯的身影。

    没找到汉内斯后，她不再耽搁，直接退出了玩家交流所。

    洛奇见状也不浪费时间，立即回到结算小屋，从储物间里取出刚刚交易来的‘深海之蛇’皮甲套装。

    入手清凉，而且重量不轻。

    黑曜石般的龙鳞被敲磨成等边的六边形，整齐的缝制在皮甲上。

    浅蓝色光纹时而游走在表面上，看起来十分炫目。

    将身上【炎魔统领的威严】脱下，洛奇先将皮甲穿上，戴好蛇牙之环后，才将隐形眼镜般的‘多利斯克的邪瞳’戴到眼中。

    他双眼瞳孔变成竖瞳的瞬间，光屏上也弹出套装属性。

    【深海之蛇】

    【属性1：海蛇之身（吸收周围的水元素，在身上形成八阶海蛇的虚影，期间可引动水流形成暗潮，并免疫水元素伤害+60%，持续60秒，冷却时间72小时）】

    【属性2：轻盈（当四件套穿戴齐后，穿戴者敏捷强制提升一阶，最高不超过SRR+，在水中时，可自动获取宗师级‘游泳’技巧）】

    【属性3：蛇牙之刺（当佩戴者的敏捷达到SSR时，每次高速攻击后，可相应的拉扯起水元素形成二次攻击，攻击力度视空气中水元素密度而定，最高不超过攻击力度的100%）】

    ······

    敏捷强制提升一阶？

    洛奇眨了眨眼，下意识看向个人属性面板。

    发现他的敏捷属性，此刻已经变成了SRR-，并且后面附有（次神）的字样。

    意思说在敏捷方面，自己已经堪比次神了吗？

    问题是，就算属性堪比次神，规则方面没进展的话，掌握规则的人一样能打死神灵。

    就像混沌海盗黑胡子，他虽然不是神，但他掌握的规则多，低位神灵甚至会被他反杀。

    不过属性方面的提升，也不是完全没有好处。

    简单来说，他看到了更多的‘光之规则’。

    这些新看到的规则里，都是关于‘光速移动’的轨迹和神秘纹路。

    也就是新出现的规则纹路，他明悟了一点。

    属性的增强，能让个体更容易接触规则。

    而这样看来，自身越强，就越不用依赖信仰。

    思索中，洛奇将20个属性点分别点在‘力量’、‘体质’、‘精神’、‘感知’上，将这四个属性也抬升到‘SRR-’阶，后面全部多了（次神）的字样。

    而他眼前出现的也不再只有‘光之规则’，‘水之规则’、‘阴影规则’的轨迹和神秘铭文也相继浮现。

    眉头微皱的闭上眼，让大脑和思维去适应这种无处不在的规则铭文。

    好片刻，他才睁开眼自语道：

    “可惜没有‘风之轨迹’和‘力之规则’。”

    【认真系列·死】、【极速飓风拳】、【狂掠之岚】的后续提升，需要掌握这两种规则。

    摇摇头，他不再深究这点，而是将视线转向好友列表。

    找到艾米莉亚的名字，给她发送留言道：

    [装备弄好了，随时可以进副本。]

    发完留言，洛奇从次元戒里取出【遗忘之章】，而后默念‘退出’。

    距离露娜进入初始副本已经过去21天，她家里依旧还是老样子，约好留言的腕表也没有任何信息。

    而另一块夏利留下的腕表，则在三天前多了条留言信息。

    夏利成功通过初始副本，并回现实世界休息了两天，又进入了第二次副本。

    拿着露娜的那个腕表，洛奇眉头微皱的低语：

    “运气这么差吗？”

    ······

    PS：申请解禁不出意外的被驳回了，让那章再关两天吧

