    两人站在场中对持。

    就在这时，一位一脸络腮胡子，蓬头垢面的男子走了过来。

    看到场中对持的两人，还有宁荣荣和娜儿的身影，眼神猛地一亮。

    “戴老大，这情况不给介绍介绍？”

    男子走到戴沐白的身前，冲着他眨了眨桃花眼, 那副样子让戴沐白的额头冒出几根青筋。

    “咳咳！小奥你老实点！这两个你可都惹不起！”

    说着他指着宁荣荣和娜儿说道：“看到这个了吗？这可是七宝琉璃宗的人，武魂七宝琉璃塔；还有那个，正在和赵老师对战的是她的哥哥，实力恐怖至极！你等着看就知道了！”

    被称作小奥的男子点点头，看了一眼娜儿，虽然这个少女更加的完美，但是他却没大感觉，反而是一旁的宁荣荣吸引了他的据大部分注意力。

    宁荣荣看着身边一个猥琐大叔模样的人, 用着鬼鬼祟祟的猥琐眼神一只猛盯着她看，忍不住呵斥道：“看什么看，再看老娘挖了你的眼！”

    奥斯卡猛地凝固在原地，瞬间扭开视线，好吧，两个都不是他的菜！

    “赵老师，您的武魂真身还能维持多久？”

    凌宇看着对面的魁梧男子，脸上久违的露出一丝兴奋的笑意：“如果时间不长，可就没甚意思了！”

    “我靠！这哪里来的猛人？”

    奥斯卡听着凌宇的话，忍不住吃惊的问道：“竟然敢这么跟赵老大说话？”

    戴沐白一副你以为的模样，没有理会他的嘴欠，静静的站在原地，看着场中即将发生的战斗。

    赵无极对着他大笑道：“放心，还能维持半个小时，这个时间段，你有什么手段尽管用出来！我一并接着！”

    凌宇点点头，身上三道魂环从身上亮起。

    第一道紫色的魂环升起, 奥斯卡和赵无极猛地瞪大双眼。

    第二道紫色魂环升起，两人长大嘴巴, 一脸的吃惊！

    第三道黑色魂环升起，两人再也没能忍住，嘴里同时喊道：

    “卧槽！”

    凌宇没有理会赵无极的惊讶，第三道魂环猛地亮起黑光，他的全属性瞬间提升百分之六十，精神魂技的威力瞬间提升百分之八十！

    再加上第二魂技的buff，他的魂技威力已经提高到了130%！

    滂湃的力量感让他的身体猛地鼓胀了一圈，上衣被胸膛的肌肉撑开，腹部八块腹肌在众人的面前完全显露出来。

    这一幕让不远处看到这幅场景的宁荣荣瞬间红了脸，伸手捂住双眼，但是仍然忍不住从手指缝里不断的观望。

    “赵老师小心了！”

    凌宇眼中三勾玉写轮眼早已开启，微微抬头，他的眼睛瞬间和赵无极对视。

    “不好！”

    赵无极刚刚察觉到不对，但是已经被凌宇的幻术命中！

    轰！

    他的脚下猛地一跺，地面瞬间抖了三抖，他像是一道幻影，身体经过的地方，将地面上的无尽的灰尘带起, 如同一场小型的沙尘暴！

    在不到一秒的时间，当他的身影再次被捕捉到时，已经来到赵无极的身前。

    嘴里深深的吸了一口气，鼻腔中白烟冒起，他的手臂向后收缩，紧接着，眼神顿时一凌，被气流包裹的拳头瞬间击打在赵无极的腹部！

    “呕！”

    对方的回过神来时，正好凌宇的拳头击打了出去，他的身躯像是一个被煮熟了的虾，在空中呈现一个U型，嘴里倒吐一口酸水。

    轰隆！

    随着一声巨响，赵无极已经变成一只大熊的身躯顷刻间被击飞数十米，直到将不远处的一座房屋砸塌又在地面上滑行了十几米才终于停下！

    凌宇左脚前伸，手臂收在腰间，眼中红光一闪，脚下一踏，继续如幻影般朝着赵无极奔去。

    单轮力量，在第三魂技的加持下，他的力量绝对超过魂帝级别的力量系魂师，完全能够跟魂圣级别的力量系武魂魂师相抗衡。

    当他的身躯再次抵达赵无极的面前时，发现对方已经站在那里等着他了。

    “小子，力量可真大，差不多和我不用武魂真身的力量相媲美了！”

    赵无极没有丝毫的愤怒，反而一脸的喜色，这样一个已经超脱怪物级别的天才，完全可以被称为绝世妖孽的天才竟然来到了史莱克学院！

    他甚至能够预料到，多年后当凌宇闻名大陆之后，史莱克学院必将是一所能够跟两大帝国皇家学院还有武魂殿学院相媲美的存在！

    “还有招吗？没有的话，我可就要出手了！”

    凌宇露出一个开心的笑容，轻笑道：“这才仅仅是刚开始！”

    他的双手在胸前结印，八个影分身瞬间出现在他的身边。

    紧接着他的意念一动，八个分身全部朝着对方冲去。

    赵无极眼神一缩，身上第六个魂技猛地亮起。

    “第六魂技，大力金刚吼！”

    他的熊嘴张得老大，一声巨大的吼叫声，夹杂着浑厚的魂力，将八个分身全部笼罩在内！

    吼！

    凌宇急忙闪身到一旁，看着身前八个全部被打碎的分身，眼神露出一丝凝重！

    果然不简单！

    这个魂技属于音波类魂技，三百六十度无死角的打击，影分身根本不能靠近！

    “既然这样！”

    他的双手再次结印，八个影分身再次出现在他的四周，手上同时结印。

    “小子，没用的！”

    赵无极对着凌宇笑道：“我的第六魂技，大力金刚吼属于无死角的打击，发动魂技的时候，你的一切分身都靠近不了我！赶紧想个别的招吧！”

    “是吗？”凌宇笑着看了赵无极一眼。

    加上凌宇，一共九个身影同时在胸前快速的结印，九个身影同时说道：

    “接下来的一招，请赵老师品鉴！火遁·大龙炎弹！”*9

    “卧槽！”*3

    宁荣荣、戴沐白和奥斯卡看到接下来的一幕，同时抱住脑袋，忍不住大喊一声，三人的脸上全部被震惊充斥。

    九个直径超过七米的巨大龙形火球朝着赵无极快速的飞去，巨大的热量让周边的空气已经出现剧烈的扭曲。

    只有娜儿一脸着迷的看着这一刻，宛如战神一般的少年。

    赵无极瞪大一双虎眼，脸色凝重至极，身上的第一魂技立刻亮起，一道金色的光芒包裹住他的身体，紧接着他的第二道魂环，第三道魂环和第六道魂环同时亮起。

    一对比刚刚还要巨大一倍的熊掌瞬间将两个火球抵消掉，在空中升起两团巨大的烟花。

    紧接着，他的嘴里瞬间发出一声雷霆巨吼，将剩下的几个火球全部笼罩在内。

    音波和火球在空中碰撞，巨大的动荡，让方圆百米的房屋瞬间吹飞，倒塌。

    庞大的力量波动让远处的四人全部趴在地上，紧紧的抓着地上的房屋柱子，才没让他们被这股庞大的力量吹飞。

    半分钟后，凌宇气喘吁吁的坐在地面上，脸色略显苍白的看着不远处浑身焦黑的赵无极，嘴角忍不住露出一丝好看的笑容。

    “小子，你还笑！你看看周边被你破坏的房屋，这要花多少钱？你等着被弗兰德那老小子教训吧！这次幸亏是我，要是别的防御力没这么强的魂圣，可能就重伤了！”

    说着，他走到奥斯卡的面前，漆黑的打脸龇牙咧嘴道：“小奥，多制作些香肠，先让我恢复一下表皮的烫伤！还有，也给凌宇送一些，这小子，魂力完全消耗的一干二净！”

    说着，他的一张漆黑打脸上露出一个开心激动的笑容：“不过威力，确实够强！哈哈哈！”

    奥斯卡看着宛如发疯一样的赵无极，急忙念出咒语：“老子有根大腊肠！”

    声音刚刚落下，一旁的宁荣荣如避蛇蝎的向后一跳，满脸厌恶的看了一眼他手里的烤肠。

    娜儿虽然没这么激烈的反应，但是看着他手里的香肠，也是微微皱眉。

    奥斯卡有些伤心的看了一眼宁荣荣，但是对方却只是强颜欢笑了一下，转移过视线不在看他。

    赵无极抓起一大把香肠就往嘴里塞，吃下去的瞬间，身上冒起浓厚的魂力波动，他的表面的烧伤也在快速的恢复。

    奥斯卡有些失落的走到凌宇的面前，眼神有些疑问，似乎是在询问他要不要吃。

    “没事，我不在意这些，饿的时候，我连老鼠虫子都吃过，更何况这些！”

    听到凌宇的话，众人齐齐色变，尤其是娜儿。

    她瞬间明白对方这句话是在说什么，那肯定是对方在迷踪大峡谷的两年半里生活的样子。

    她的眼神有些朦胧，双手捂住嘴唇，看向凌宇的目光满是心疼。

    其他人也是惊讶错愕的看了他一眼，原本敬佩的目光，这一刻竟然变得有些高山仰止起来。

