    “可恶啊！”

    那副会长脸上顿时露出狰狞之色，与此同时身上的气息也逐渐的变得邪恶起来，一丝丝阴冷的力量从他身上轰然涌现而出，无边魔气席卷而出，疯狂抵挡住付乾坤的攻击，同时就要遁入虚空，逃离此地。

    “什么？这魔气……”

    “好阴冷的魔道气息，甚至比本座死魔教的气息更加阴冷邪恶。”

    “难道这就是异魔族人？”

    屠俊逸等人满脸骇然之色，死死的盯着那异魔族人，他们还是第一次见到传说中的异族之人，但除了身上气息更加阴冷之外，根本看不出来有什么特别。

    “哼，在本座的手中也想逃？”

    付乾坤冷哼一声，目光中爆射寒芒，手掌之中霞光璀璨，仿佛有日月星辰在旋转，无尽的真元涌现，将那副会长团团围困。

    “绉鸿恍副会长，你竟然是异魔族人。”

    邱濮纯满脸惊容的看着那副会长，根本不敢相信自己的眼睛。

    他是眼睁睁看着那绉鸿恍副会长从一名血脉圣地管事，一步步成为长老，核心长老，最后担任副会长的，却没想到竟然是异魔族人。

    “哈哈哈，你困不住我的，给我爆！”

    那异魔族人被付乾坤的手掌包裹，心知逃不出去，一咬牙，瞬间引爆肉身。

    顿时一股无法形容的恐怖气息一下子弥漫开来，一名巅峰武帝自爆，威力何等可怕？但大厅外陡然弥漫出一股恐怖的阵光，连同付乾坤将那爆炸瞬间困在一个极小的地方。

    嗖！

    一道黑色的影子从那爆炸中冲出，直冲大厅外。

    “这是……灵魂之力？”

    鬼阎罗等人骇然无比，灵魂之力到了他们这个境界，基本上都会修炼，但从来没有听说过一名顶级武帝自爆之后，灵魂之力还能安然无恙，冲出这里的。

    这天底下，的确是有一些顶级强者，可以做到传说中的夺舍重生什么的，但那些，都是利用一些特殊手法，或者意外之下，但像这异魔族人，随意引爆肉身，灵魂还能飞遁的情况却是第一次遇到。

    并且在肉身自爆之后，这异魔族人邪恶的气息非但没有减弱，反而更加强盛了。

    眼看那黑影就要冲出大厅，忽地，大厅的阵光再一次萦绕起来，这一次，阵光变得飘渺起来，一道道禁制光芒闪烁，蕴含一种特殊之力，竟然连灵魂力量都能阻拦。

    砰的一声，异魔族黑影撞在阵光之上，竟然被弹了回来。

    “不可能，这禁制之力竟能拦住本座，怎么可能？”

    那异魔族强者惊恐万分，黑色的灵魂影子不断扭曲，显然处于万分震惊之中。

    “哼，这有什么不可能的。”

    秦尘嗤笑一声，其实早在天雷城外的时候，他就看出了这异魔族的身份，不过并未出手罢了，而是故意在这种时候说破。

    而已秦尘对异魔族禁制的理解，布置一个阻拦灵魂气息的禁制，哪是再简单不过了。

    “可恶！”

    那黑影发现自己根本无法冲出去之后，立即转移目标，直接朝着死魔教教主屠俊逸暴掠而来。

    它显然是想夺舍屠俊逸的肉身，而修炼魔道之力的屠俊逸对它这个异魔族人有莫大的吸引力。

    “不好！”

    屠俊逸大惊，身上陡然浮现一道黑色魔光，同时双掌之中浮现无数魔纹，这些魔纹激荡出一道道魔力飞梭，朝那异魔族黑影暴刺而去。

    “桀桀桀，就凭阁下这点魔道修为，也想阻拦本座？”

    那异魔族人大笑，竟然无视屠俊逸的魔光袭击，身体像是穿梭在虚无的空间一般，倏地出现在屠俊逸面前，一股强烈的危机感充斥屠俊逸的脑海，如同死神来临。

    “好了，玩的瞬间够长的了。”

    眼看屠俊逸就要被夺舍，秦尘顿时动了，冷哼一声，一掌探来，他催动天魂禁术，手掌之中带有丝丝灵魂之力，要囚禁那异魔族黑影。

    “小子你找死。”

    那异魔族人急怒的大喝一声，一道黑色的光芒冲出，瞬间就将秦尘笼罩起来。

    这黑色光芒带有一种迷惑损伤灵魂的力量，让场上的藤华藏等人被这股气息影响到，顿时头昏目眩，想要呕吐出来，一个个急忙催动真元进行防御，同时骇然看向秦尘。

    秦尘抬手一挥，那异魔族黑影释放出的灵魂攻击立即就消散不见。

    这异魔族人实力的确很强，大概相当于当初夺舍姬家老祖的那个异魔族人水平，如果是以前的秦尘，必然要经过一番恶战，才有可能斩杀这异魔族人。

    但是经历过雷霆之海之行后，秦尘的修为不但突破到了巅峰武帝境界，更是在灵魂等诸多方面，都有了惊人的提升，更是掌控祖魔血经，这是还未完全恢复的异魔族人在他眼里根本不算什么。

    下一刻，秦尘眉心中一道灵魂风暴已然劈出，轰隆，在那异魔族人即将进入屠俊逸的脑海的瞬间轰在了那异魔族人的身上。

    “啊！”

    那异魔族人发出一声惨叫，灵魂气息不断震颤起来，发出痛苦的挣扎。

    它心中骇然无比，怎么也不敢相信一个人类的灵魂力量竟然如此之强。

    它急忙要后退，躲避秦尘的攻击，但已经来不及了，秦尘抬手，无形的灵魂力量化作一张大网，将那异魔族人瞬间包裹，并且一下子收入了手中。

    众目睽睽之下，那之前还嚣张无比的异魔族灵魂，此刻在秦尘手中惊恐的挣扎，露出万分恐惧之色。

    秦尘随手将那异魔族人灵魂收入乾坤造化玉碟，大厅之中，那种压抑和阴冷的气息一扫而空，秦尘这才回到自己座位上，淡淡道：“诸位都坐。”

    整个战斗过程只有短短数个呼吸就结束了，藤华藏等人甚至还没反应过来发生了什么，那异魔族人便已经被秦尘收服了。

    此时惊呆的藤华藏等人这才惊醒过来，一个个露出骇然，秦尘显露的这两手将他们彻底惊住了，甚至比当初击杀萧动炎还要心惊。

    至少击杀萧动炎他们能看得出来事情的前后，可刚才秦尘收服那异魔族灵魂的过程，他们甚至都没能理解，战斗就已经结束了。

