    “小源，刚买新车啊？”小源骑着刚买的新摩托车对着路上的几个人炫耀，他们是乡镇上的摩托爱好者，其实就是飙车族。小源对着眼前的黄发男子说道：“对啊，这宝贝可是花了我不少钱呢，申哥，赛一场？”“好啊，车好就是有底气，”申哥点了点头，随即俯身准备与小源赛一场。申哥是这个地方一个小混混头目，也是镇子上摩托车技术最好的，他自然不会允许有人挑战自己的地位。“隆隆！”随着一声发动机的轰鸣，小源与申哥同时抬头冲了出去，他们在马路上压弯、翘尾，速度极快。就在申哥带着头盔完美的完成自己一个又一个操作之后，他忽然看见一道白色虚影如白驹过隙一般从自己的眼前划过。申哥以为自己看错了，他再次定睛一看，眼前的马路上分明有着一个白色的虚影正在极速前行着。此时申哥注意到小源已经减速，于是申哥也缓缓将车停下。“申……申哥……”小源将头盔拿了下来，但是嘴唇却有些发抖，他支支吾吾的说道：“你敢见了吗……”“看见什么？”申哥有些不明所以，然后指了指前方，说道：“你说那道白色的虚影？”小源点了点头，然后说道：“我们好像碰到鬼了……”“鬼？别逗我了，”申哥疑惑地看向前方，此时那白色虚影已经消失的无影无踪，他便说道：“可能是什么我们没有见过的生物吧。”申哥可从不相信什么鬼神，但是刚才那东西的速度实在是太快了，申哥根本看不清那是什么东西，“可是……”小源现在还是身体发抖，他说道：“我们刚才的速度已经达到两百公里每小时了，猎豹也就一百公里每小时的速度吧？什么动物能被猎豹快……”小源毕竟读过书，知道在陆地上跑的最快的是猎豹，但是即便是猎豹也不过是一百公里每小时的速度罢了。刚才地虚像至少是四百公里每小时的速度，否则以自己二百公里每小时的速度不可能只看到对方的虚像。“管他呢，”申哥点了一支烟，然后对着小源说道：“你怕什么，有我呢。”申哥虽然没什么文化，但是无知即无畏，他倒是天不怕地不怕。小源点了点头，他深呼吸几次后才将心情调整回来。刚才小源与申哥看到的白色虚像是正在极速奔跑的孙泽元。孙泽元乃是天元宗开宗以来的第一天才，二十八岁便已经达到武道极境。孙泽元靠着自己的修为极速奔跑，普通的摩托撤自然不是他的对手，但是孙泽元此时体内的灵气也在极速消耗着。跑了一会儿之后，孙泽元倚着树准备休息一会儿，毕竟如果以这个速度赶回去自己的灵气恐怕也会消耗一空。孙泽元离开小镇后便一路狂奔，想要快速赶回天元宗，确认自己的师妹与师父安然无恙。孙泽元距离天元宗越近，一股血腥味就越重，孙泽元开始担心老道士说的话是真的了。“小师妹大师兄……师父！”孙泽元不敢想象失去他们的后果，因为孙泽元的生命里只有他们了。休息片刻之后，孙泽元决定继续赶路。十几分钟之后，孙泽元终于来到了天元宗的大门口，这个在熟悉不过的大门让孙泽元没有勇气再打开。宗门里面透出一股浓浓的血腥味，这让孙泽元更是不敢开门了，他害怕打开门之后会看到自己同门师兄弟的尸体。“啪！”孙泽元打了自己一巴掌，然后摇了摇脑袋，说道：“孙泽元，别乱想，师父本事大着呢，怎么可能被妖龙杀死呢？”说完，孙泽元便推开了天元宗的大门，然后跑到困龙井所在的后庭之中。刚到后庭的孙泽元立即被眼前的一幕给惊呆了，宽广的后庭中横七竖八的躺满了天元宗弟子的尸体。鲜血将整个黑夜染红，孙泽元小心翼翼的传过后庭，在寻找着什么。“小焕，小怜，老卓……”孙泽元看着往日那无比熟悉的面孔，现在已经全部痛苦的死去，他的的泪水滚滚而下。“大师兄！”孙泽元看到已经失去双臂的大师兄，赶忙铺了上去，但是任凭孙泽元如何呼喊，始终得不到任何一丝地回应。长兄如父，孙泽元对大师兄也有极深的感情，这个比自己大十岁的师兄一指在照顾自己，可是现在他却变成一具冰冷的尸体。孙泽元抱着大师兄的尸体，眼泪不住的掉落，此时他是如此的后悔，如此的悲痛。片刻之后，孙泽元将大师兄的尸体缓缓放到地上，然后便接着在尸山尸海中穿梭着，他小心翼翼的，没有踩到任何一位同门的尸体。孙泽元的理智告诉自己，几乎所有的外门弟子应该都是被妖龙用秘法杀死的，因为他们全部七窍流血，死相出奇的一致。而内门弟子修为较高，没有被秘法杀死，但是他们也没有逃过妖龙的魔爪，全部被虐杀而死。整个天元宗一千多个人，没有一个人逃跑，全部都与妖龙死战到底，这就是天元宗的血性。但是孙泽元却不在……此时的孙泽元无比的懊悔，要是自己再晚走一会儿该多好？若是自己也在，恐怕天元宗的胜算会更高一点吧？孙泽元走着走着，看到一具半跪着的尸体，那具尸体白衣白发全部被鲜血染红。孙泽元看到这具尸体之后便扑通一声跪倒在地，向着他重重的磕头，口中还不住的忏悔道：“师父……对不起，我来晚了……”师父最爱自己，但是自己却出逃了师门，成了一个该死的逃兵。就在孙泽元向着贞丰道人的尸体忏悔之时，后庭的一个厢房内走出来一个俊美的黑衣男子。那黑衣男子抱着一个女子，那女子此时身上一丝不挂，已然没了呼吸。黑衣男直接将那女子丢了出去，然后说道：“人类真是太脆弱了，我还没尽兴了。”孙泽元看到黑衣男与那一丝不挂的女子后，险些抓狂，因为那女子正是自己的小师妹！“畜……畜牲！”<br/><br/>