    政府大楼，会议室。

    围绕着长桌的丧尸目睹者争先恐后的说着自己的发现，希望这些发现能转变成实际的好处。

    不说别的，一面锦旗再加五千卢布总要有的吧。

    远道而来帮忙的亚瑟两人，自然坐在首席，而他们的旁边则是当地高官和驻扎在此处的军队上校。

    对于丧尸的第一手情报，他们同样也很看重。

    不出片刻，听完了目睹者的情报后，亚瑟在脑海中整理这些情报，梳理着里面有用的内容。

    “这个丧尸出现的很突然吗？没有任何征兆？”

    见亚瑟在沉思中，梅琳娜充当询问者提问道，这个问题很重要，如果有征兆，那说明丧尸危机绝对有幕后主使者，而不是突然出现的问题。

    斩草要除根这个说法她还是知晓的，如果只是扫荡城外所有的丧尸，而没有去除根源，那么丧尸危机迟早还会继续出现。

    必须要找到丧尸的源头，又或者叫母体？

    而且还有一个问题……

    “市长，你们对这个突然出现的丧尸有进行过研究吗？”

    “嗯……”梅琳娜捏着下巴思索着该如何表达，“就是那种丧尸病毒之类的？比如说只要接触到这个病毒就会感染成丧尸。”

    “你们有研究过丧尸病毒的解药吗？”

    听到这个问题，市长和上校相视一看，还是军官长苦笑一声回答道：“我们肯定研究过啊，毕竟病毒解药才是第一要务。”

    “无论是影视剧还是现实。”

    “只不过……”上校悠悠一叹，“现实终究不是影视，影视可能还讲究逻辑，可现实却是一点逻辑都不讲啊。”

    “通过对那些丧尸兽的研究，我们发现尸体里面根本没有所谓的丧尸病毒，而是一种我们完全观测不到的能量辐射改变了尸体的细胞。”

    “这种能量根本就不是生物科技，甚至不是细胞变异，完全不符合科学定理，所以解药也就不知道从何研究。”

    “这样嘛……”听到这个答案，梅琳娜陷入了沉默，丧尸第一次出现在现实，不了解是肯定的。

    但完全没有一点头绪，这就有点难办了。

    “对了，要说征兆也不是没有。”上校突然说道，“最先出现丧尸的地方是一座山，而那些丧尸兽也是从那座山上下来的。”

    “在我们击毙丧尸兽后，下水道里面也出现了丧尸，之后就是丧尸围城的危机出现。”

    “要说征兆，那就是丧尸一次比一次强，一次比一次多，先是山中，后是城下，最后则是城外。”

    “唔……”听到此话，沉思中的亚瑟突然出声，“那我们可能就要去一趟山上了，恐怕丧尸的源头就在那里。”

    “毕竟第一次遇见丧尸，就是在山中。”

    说到这里，亚瑟看向了长桌左边的沙克，就是这个小伙子告诉了他们第一次遇见丧尸的地点情报。

    被亚瑟这么看着，沙克有些紧张，本想说些什么，但亚瑟已经把目光从他的身上离开了，见此，沙克张了张嘴，但还是没有出声。

    “上校，我们需要去山上一趟。”亚瑟转头对旁边的上校说道，“希望您能给予我们一些帮助。”

    “可以可以，只不过……”上校面露难色，“我们大部分的士兵都要守护城市，不仅要在城市边缘巡逻，更要提防下水道里的溺尸，所以能帮助你们的士兵没有多少。”

    “没关系。”亚瑟咧嘴一笑，展示了一下自己双臂的肌肉，“我们可不弱！”

    几句话之间，亚瑟就和上校就敲定好了去往山中的安排。

    见此，沙克知道自己再不开口就没机会了。

    “等等。”

    这声呼喊让正在商讨细节的两人停了下来，一同看向了沙克，被如此注视着，沙克咬了咬牙，还是一口气说出了请求。

    “请让我也跟着你们，我可以认路，我知道最初那只丧尸出现的准确地点！”

    “你不害怕？”摆手让上校先别开口，亚瑟转头问道。

    “不害怕！”沙克想到了自己消失的老爹，心一横再次说道，“我想要寻找到我那个被感染了的老爹，哪怕他现在已经变成了丧尸，我……我也要找到他的尸体！”

    “那可是吃人的丧尸，如果被咬到那就只能等死，而我们也无暇顾及你，这样也不害怕？”

    “不怕！”

    听着少年那言之凿凿的笃定话语，亚瑟笑着点了点头，“勇气可嘉。”

    “如果你不害怕，能在战斗中照顾好自己的话，也不是不可以。”

    听到这话，沙克脸上一喜，急忙低头感谢，亚瑟只是笑着让他不必在意。

    同时也让上校不必在意，多一个人而已，并不会拖累什么。

    对此，上校也没有反驳些什么，毕竟按他接到的命令来说，加深这两人对城市的关联才是第一要务。

    而沙克的行为正好符合他的心意，比起士兵，这种本地的年轻人更好与其加深关联，说不定还能变成朋友。

    结束这次的会议以后，上校就带着亚瑟和梅琳娜离开了这里，前往驻扎军队的地方，准备给他们配置武器和人手。

    而想要一起的沙克自然是被拦了下来，同行可以，一同前往军队驻扎处就有点过了，他可以在路边等待，一同乘车去往山脚下。

    对此沙克也没有意义，正好还能趁这个时间去和老妈说一声。

    老爹消失后，老妈就突然憔悴了许多，如果他也一声不吭的消失，他的老妈肯定承受不住。

    在一段不算争吵的争吵中，沙克还是强硬的站到了政府大楼的路边，准备和亚瑟他们前往山脚下。

    虽然他这么做是有危险，但更危险的都过来了，更何况这一次还有人保护，根本算不得什么。

    不顾老妈的阻拦，告别后沙克直接上车，坐在装甲车内去往了当初的那个山脚。

    就是那个山脚，自那以后就发生了一系列的事情，一系列超现实的事情。

    山下木屋依旧在，不见当初打猎人。

    丧尸兽的危机被解决后，原本住在这里的大叔们也没再想着回到这里继续住，而是纷纷回到了市中的房屋。

    因此，如今的山脚木屋范围里，一片寂静无声。

