    “加里教授不是第一个质疑叶凡的吗？怎么现在又是第一个认同叶凡的人？这要是没收钱，我去吃屎！”

    “可不是吗？说话也超级矛盾，我觉得其中有事！”

    “啧啧啧，叶凡又重新刷新了我的三观，开始收买人心了吗？”

    ...

    外媒媒体上针对加里教授的帖子是越来越多了。

    而且他们对叶凡发出的这次回应，相当的愤怒，好像是直接刺激到了他们。

    他们都打着为数学界证明而为理由，各种辱骂着叶凡。

    坐在办公室的加里看着网络上的新闻，内心很是难受，甚至有些无力的瘫坐在椅子上。

    但同时，他又很希望这群人能够辱骂自己再狠一点，然后消息传到天朝那边，说不定就能让叶凡给看到。

    自己的名声算什么。

    日后他们就会知道，这些公式与算法究竟有多么恐怖了。

    要知道加里可是一个性格偏执的人，他认定的一件事，哪怕是付出一切，也要证明。

    但如全网针对，他很想证明一下，但很无力。

    就在他无力的时候。

    新闻网发生了翻天覆地的变化。

    “我是埃布尔数学教授，我在这里向叶先生道歉，请求叶先生能够解答后半部公式与算法。”

    “我是伯克利学院XX数学教授，我向叶凡先生道歉，原谅我的无知，我在这里请求叶先生能够解答后半部公式与算法！”

    ...

    一个。

    两个。

    四个。

    八个。

    十六个。

    在推特上认证的数学教授们，越来越多人都参加了这次网络请求。

    整个推特上的人们都看呆了。

    一个个震惊的看着网站，这特娘的是发生了什么？

    怎么一个个都开始站在叶凡那边？究竟是怎么一回事呢？

    就在他们震惊举手无措的时候。

    数学科学研究院官网发出了最新消息。

    【数学研究院于今日四点钟，已经验证了叶凡先生给出的公式与算法，确定了叶凡先生已经验证了莫德尔猜想，另外，我们也在这里向叶凡先生道歉，请求叶先生能够得到原谅，我们请求叶先生能够解答后半部分的公式与算法，同时我们也愿意将这些公式与算法写入大学教科书中，也愿意推广给世界教科书，另外，经过所有研究所成员同意，给予叶先生数学乌兹奖项！

    另外，经过研究院所有成员同意，叶凡猜想正式成立，另外，研究院将叶凡猜想划分为千禧年世界三大猜想难题之一！】

    在这条官网被发送至推特上后。

    轰。

    整个网站直接爆炸沸腾了起来。

    所有网友们都震惊了，原地爆炸。

    沸腾喧哗起来。

    “法克法克怎么个情况？”

    “哦嘛噶的，怎么这么多的数学界人士都站出来为叶凡说话了？”

    “我的天，你们快去看其他外媒新闻网，全球世界各地的所有数学家们都疯了，他们都请求叶凡能够公开解释一下后半部的公式与算法，难道说叶凡这次的回应，已经证明了莫德尔猜想，而其中有一部分的数学公式连他们都看不懂吗？”

    “叶凡猜想...研究院是疯了吗？”

    “额，还要推广，我的天..”

    ...

    整个M地区的网络媒体各种爆炸式的流量。

    推特上服务器都差点崩溃。

    奥利奇数学界其中一名教授，他同时也是一个反对者。

    但他并不怎么出名，凭借自己的数学技能在网络上也火了起来，他每天都会在网络上直播各种数学难题，在网络上也有着一大批粉丝。

    而他的亲侄子在加里教授班上。

    加里教授可是一位真正的大神级教授。

    他想要巴结一下加里教授，让加里教授能够多多关照一下自己的侄子。

    所以当初加里第一个站出来斥责叶凡的时候，他也跟着站了出来，叶凡的公式他没有研究，只是看了几眼，觉得驴头不对马嘴的，同时他也需要巴结一下加里教授，就直接站了出来斥责叶凡。

    今天叶凡发出回应。

    同样的，他也没有看公式，也就直接站出来硬怼叶凡。

    在网络上带着节奏。

    奥利奇坐在办公室，喝着咖啡一脸享福的看着网络上的评论，自己带着节奏，让不少数学界人士都站出来硬怼叶凡。

    自己这次恐怕是一位大功臣呢。

    等这次事件结束了，一定要好好见一下加里教授，相信他绝对不会地看自己了。

    奥利奇美滋滋的幻想着一切的时候。

    叮铃铃。

    一统电话就直接打了过来。

    是研究院打来的。

    嗯？

    自己注册研究院会员后，人家就没有理会过自己，怎么今天给自己打电话来了？

    奥利奇不敢耽误，连忙接了电话。

    “奥利奇先生，请问你是否在网络上发出...”电话那头一个冰冷的女声响起，她正在核对是不是奥利奇本人亲自发出的推特文章。

    而奥利奇听到这话，嘴角顿时上扬，咧着嘴笑了起来。

    连数学研究院的人都来找自己了。

    看来他们注意到自己了

    哈哈哈。

    自己这次干的事情让他们很满意？

    “是是是，是我本人没错！”奥利奇如小鸡啄米一样疯狂点头。

    “那请问奥利奇先生是否验证过叶凡这次给出的回应？”那边冰冷的女人声音继续响起。

    奥利奇想都没想就直接回应道：“当然看了啊，他说的话如此过分，这才会令我生气，还有他写的什么公式，根本看不懂，就是一堆垃圾，骗人的！”

    听到奥利奇的话，那边的电话声沉默了好一会。

    奥利奇微愣了一下，怎么不说话了？

    自己也没说错话啊，难道说他们因为自己的话而感动到想哭？

    好一会。

    那头冰冷的女人声音再次响起：“奥利奇先生，经过确认后，您将被研究院强制抹除会员身份，同时也剥夺奥利奇先生的数学教授身份资格。”

    嗯？？？

    听到这话，奥利奇顿时猛地站起身。

    法克？

    什么意思？

    “你们什么意思？为什么要剥夺我的身份！”奥利奇大吼的质问道。

    “奥利奇先生没有看网络上的新闻吗？”那边的冰冷女声说完，直接将电话挂断。

    奥利奇连忙刷新网站，发现整个新闻网站爆炸了。

    全世界的数学家们都站出来请求叶凡解答后半部。

    尤其是数学研究院的官方公告，直接被置顶。

    看到这一幕，奥利奇直接崩溃，原地爆炸。

    差点没有哭出来。

    没有感动到人家想哭，而自己却哭了。

    .....