    安清雅倒是没有一点嫉妒，反而高兴地朝刘芊芊道贺。

    太监们并没有给刘芊芊和安清雅太多寒暄的时间，知道刘芊芊要得宠他们的语气也谄媚了几分。

    “小主，皇上还等着呢，您还得去沐浴更衣呢。”

    刘芊芊颔首，她之前也在电视剧上看到过，古代给皇帝侍寝洗漱完毕后，要光着身子被太监们抬进皇上的龙床。

    虽然她是现代人，可被太监看光身子她还是有些别扭的。

    看来是侍寝是避免不了的事情，不过她在进宫前已经准备了很多的药材和避子丸在灵泉空间里，就连一应被褥都有以备后患。

    入宫嬷嬷们只检查身上有没有携带夹私，可她的灵泉空间就是她的作弊神奇。

    虽然装不了太多的东西，但是一些要紧的东西还是可以的。

    另外一边得了美女佳人的拉雍正着允礼喝酒，整整喝了一个下午到傍晚才算是结束。

    而且言语间透露的都是老十七没福气，看中的女子竟然闹着非要入宫，有着炫耀的成分，也有敲打的意思。

    “皇上，刘小主已经到了寝殿，奴才扶着您歇息去吧。”

    允礼虽然也喝了不少酒，不过宫中给皇上喝的大多都是果子酒不醉人。

    听到刘小主三个字，允礼掩在袖中的手攥了攥。

    她终究是走到了这一步！

    可是不知道怎的，今日苏培盛和徒弟小安子怎么也扶不住雍正。

    弄得他左摇右摆，将将要发脾气了。

    “苏公公，让我来吧。”

    允礼说罢便上手扶住了雍正，苏培盛只能带着一帮小太监跟在后面。

    被冷风一吹，雍正倒真真有些醉了。

    很快就到了雍正的寝宫养心殿，允礼一路扶着他到了龙榻前。

    刘芊芊听到动静，从裹被中探出头。

    雍正的眼神迷离，可是允礼眼神清明，两人四目相对，彼此眼中的情绪都不一样。

    一个尴尬，一个痛心。

    “哟，十七爷您赶快把皇上给奴才吧，这天色渐晚了，您也好趁着宫门落钥前出宫才是。”

    十七爷虽然跟皇上感情好，可终归是外男，这刘小主还光秃秃的躺着呢，苏培盛可不敢让他多待。

    允礼知道自己再多逗留便不合时宜，于是只能躬身行礼离开。

    苏培盛也不敢耽误，赶忙伺候着雍正更衣洗漱。

    侍寝这种事情对雍正来说就是驾熟就轻，可对于拥有现代记忆的刘芊芊也是大姑娘上花轿头一回。

    雍正也是喝了不少脑袋昏胀现在躺在床上只想睡觉，刘芊芊虽然不想侍寝，也不可避免。

    那么可想要在这宫中活下去，圣宠是关键，她现在是要抓紧每一次侍寝的机会。

    宫中佳丽三千，错过一次等雍正再想起来都猴年马月了。

    想着身形岣嵝的爹爹，刘芊芊咬了咬牙从被子里钻了出来。

    既然她进宫了，就一定要得到雍正的宠爱，她可不想在宫中蹉跎岁月，浪费青春。

    “皇上，皇上。”

    刘芊芊轻轻的用手推了推雍正，声音还特意带了一丝娇媚。

    她的小手抚摸上雍正结实的胸膛，另一只小手还不断向下。

    在双重的刺激下，雍正的酒醒了一半。

