 “只是那血衣寨？”

林刀看向那被黑暗笼罩的半山腰，在那里，此刻还十分的平静。

“你觉得，那个周泽以及那位武皇，已是从那血衣寨走了一圈，那血衣寨还会有活人吗？”

长孙落雨轻笑着。

“我们也走吧，接下来，我倒是想要看看，得知沈浪被杀的消息，聚宝阁会有什么大动作，那个周泽，是否还能安然无事。”

说完，长孙落雨同样转身便是离开了。

林刀紧紧跟上。

过了许久，天都要破晓了。

一位银袍少年，这才从一处隐蔽山洞中走了出来。

“长孙家族？

“银袍少年自然便是周泽。

之前所发生的事情，以及那般对话，他自然尽数知晓。

沈浪的死，周泽并不意外，那红袍老者在血衣寨所施展的手段，便是令其知晓，这乃一位杀伐果决的狠人。

周泽意外的是，这个红袍老者倒是阴险，竟然让他背锅。

最主要的是，那位叫做长孙落雨的女子，身份似乎十分的神秘以及不凡啊。

仅凭刻着“长孙“二字的令牌，便让红袍老者都二话不说直接便走！这长孙家族，莫非比那聚宝阁更加恐怖？

周泽不知道，他也没有兴趣知道。

他知道的是，这样一来，暂时，他怕是回不去府城了。

与之前不一样，之前，他只是在聚宝阁动手杀人，却没有杀聚宝阁的人。

但这一次，沈浪死了。

虽然不是他杀的，但锅是他的！聚宝阁会听他辩解吗？

更别说，以聚宝阁的实力，也完全没有必要听他解释！一个能在南风国，乃至朱雀域立足，并且遍布分会的大势力，难道出动不了武皇级别的强者？

而且，只怕出动的不是一位两位！虽然，他现在是陆天辰的弟子，但天都学院已经元气大伤，他绝不愿，让天都学院与他一起承担！既然是他的事，那他便一人扛！不过还好，本源之力已经到手！也不知，这本源之力到底有何特殊之处，竟然连红袍老者那样的武皇，似乎都极为的垂涎！一想到这，周泽便是想要从九龙塔中，将那块黑色玉石取出来。

是的，黑色玉石早已被他放入九龙塔！这九龙塔便相当于那可以储物的乾坤戒一般！只是，乾坤戒的空间，通常不大，跟九龙塔可无法相比。

并且，就连统御的妖兽，都可以放入其中。

吞天以及那柄银剑，此刻便是在九龙塔内。

一进入到，这似乎有些虚幻的空间中，吞天便感觉浑身颤抖，从头到尾都在发抖，浑身的血脉，似乎都一动不敢动！这是一种血脉压制！而且是十分强烈的血脉压制！这对于有着吞天兽血脉的它来说，绝对是第一次！尤其，当见到那缠绕在塔身上的九条神龙之后，吞天更是感觉，好似连呼吸都无法呼吸了。

碾压！彻彻底底的碾压！只有在血脉差距，无比之大的时候，才会出现这种情况！它的这位主人，到底是何方神圣，竟然有着这般至宝！那柄银剑同样在发颤，只是较之吞天还算好。

这银剑虽是用一种妖兽的骨头为主材料炼制的，但毕竟是血器，终归不属于一类。

只是。

“你们的主人，可真是骚操作满满。”

一柄血红重剑，突然从塔上蹦跳着下来之后，银剑便是不在发抖了。

是的，银剑确实不抖了，而是直接匍匐在了地上，发出恐惧的轻鸣。

银剑乃是王级血器，已是具备了些许灵智，哪里会感受不到，这柄血红重剑，到底有多么的可怕！跟它比起来，简直一个地下，一个天上！一开始，银剑对周泽，还有些不太满意，毕竟，跟它的上一任主人比起来，也就是那位黑袍女子，周泽的实力，实在有些太差。

但见到了这柄血红重剑之后，所有的不满，一瞬间便是全都烟消云散了！周泽并没有进入九龙塔，自然不知道里面发生的事，他现在，只想尽快找个安身之处！然后再看看，这黑色玉石，也就是本源之力，到底有何非同寻常！“你现在拿出来，信不信刚刚那位武皇，马上就能找过来？”

就在这时，系统冷冷的声音，在周泽的耳中响了起来。

周泽瞬间醒悟。

之前那位红袍老者，能找到血衣寨去，必然是有着能够感应本源之力的方法，只是本源之力被他放入了九龙塔，方才掩盖了那般气息。

这让周泽也瞬间打消了这个念头。

本源之力已到手，现在倒也不急！他将目光看向了落日山深处。

这落日山，倒是一个不错的地方。

而且，别忘了，他本体是妖，妖族，不正最喜这种山川大泽吗？

不过在此之前，还得再去一趟血衣寨！这可是一群马贼啊，既然是马贼，宝物必然不少！一想到这，周泽也不停留，施展风行术，便是往血衣寨的方向而去。

大约十分钟之后。

“真狠！”

当看清楚此刻血衣寨的景象之后，周泽也不由的抽了口冷气。

此时的血衣寨，尸横遍野，血流成河！而且一个个，都是被一击毙命，甚至都未曾挣扎一下，便是倒了下去。

毫无疑问，这一切，都是那位红袍老者做的。

与周泽偷偷摸摸，甚至还要换上血衣寨喽啰的衣服潜入大帐不一样，那位红袍老者，直接是杀进去的！简直是挡我者死！这也让周泽知道，这个世界的强者，只有极少数，是像黑袍女子以及陆天辰那样，会跟你讲下道理。

更大一部分强者的准则，可能便是顺我者昌，逆我者亡了！杀人，也不需要太多理由。

如果非要说个理由，那可能便是，你太弱了！周泽深吸口气。

他倒是并没有什么不忍，这些马贼打家劫舍，杀人夺宝，哪一个手上，没有沾染几条人命，落得如今下场，也算罪有应得！他只是更加坚定了，往那至强者方向，前进的念头与决心！只有成为这片大陆，至高无上的存在，方才能够自己掌握自己的命运。

周泽没有理会这些普通的马贼，而是直奔大帐而去。

方瑞、吴越的尸体还在，手指所戴的乾坤戒也在！ 