    “你们怎么可能……”

    希悚然回头，面色呆滞。

    就在他失神的短暂时间里，安然和莎娜居然就已经找上门来？

    “不对，艾德里克大小姐你的身上……”

    只是紧接着，他像是看到了什么不可思议的画面，再度面露无边的错愕：“你的身上怎么也有无眠者的圣物气息？”

    先前在窃取圣物的一刹那，他在惊鸿一瞥之间，察觉到附近存在无眠者圣物的气息。

    蓝黛受到他的完全控制，自然不可能是深潜神官。

    而莎娜作为艾德里克家的大小姐，于情于理都没有加入无眠者的理由。

    那么，答案自然就只剩下了一个。

    可是现在——

    “你们……你们两个都是深潜神官？！”

    就仿如用尽了全身的力量，希好不容易才挤出一句话来：“难怪你表现得那么淡定，难怪啊！从一开始，所有人都被你们骗了，你们两个才是最大的幕后黑手！”

    “虽然感觉你微妙的误解了什么。”

    安然视线扫过这片废弃多年的老厂房，心中难免浮现出一股微妙的奇异感。

    不久之前，他正是亲眼见到治安署的高手，在下七区抓捕无眠者后，意外被卷入了这一场巨大的混乱中。

    现在，他和莎娜“两位无眠者”也在差不多的地方，追击堵截一位“治安署高手”——或许也算是某种意义上的命运弄人，造化神奇了？

    “你的一切狡辩和谗言，还是留到审判的时候再说吧。”

    在现身之前，莎娜就已布下仪轨，第四级的魔力沸腾，全面封锁现场。

    安然摩拳擦掌，瞬息进入超限状态，银发飞扬，虎视眈眈盯着那红发男子。

    “而我现在要做的……就只是送你去见审判官罢了！”

    “咕嘟！”

    希下意识地吞了口唾沫。

    前方，拳风已至！

    没有一丝魔力的波动，也没有花里胡哨的灿烂光芒，只是平平无奇的一拳，便轰得希浑身剧颤，五脏六腑仿佛挤成了一团，一口猩甜的血水混着胆汁，当场就涌上了喉头。

    “噗——”

    他跌跌撞撞地向后摔去，撞在一台废弃的大型设备上，将其外壳砸成了两半。

    此地原来剩下的那些设备，早已被附近的流浪汉之流拆分捡空，如今留下的，不过是些锈蚀得太过严重，以至于根本无人愿意回收的外壳罢了。

    “艾德里克是打算违背盟约，主动对治安署出手了么？”一片尘土飞扬间，希喘着粗气，虚弱的声音传来。

    “我们今天不代表艾德里克。”

    莎娜冷冷地打断了他的话：“我们现在只代表我们自己！更何况你虽然极力否认，可说到底，不过是想把安然推出去当挡箭牌，以此转移世人的视线，好实现你不可告人的目的罢了！”

    在大小姐维持对话之时，安然也没有丝毫放松。

    “有烟无伤”的道理他还是懂的，因此面对眼下局面，更要防备敌人躲在迷雾中埋伏暴起！

    哗啦——

    安然双掌一错，没有花里胡哨的技巧，只是手掌以高频率不断开合，化作呼啸的掌风，将四面八方扬起的烟尘吹散！

    “等你们很久了——”

    果不其然，在这一刹那，一道潜伏已久的身影，蓄力一击，悍然袭向安然。

    他的左眼中亮起奇异的符号，明明没有丝毫魔力的痕迹，却有炽烈的火焰显化而出，化作战甲覆盖在了体表，这一刻的希，简直犹如一尊火焰之神降临凡尘，灼烧得空气都出现了扭曲！

    啪——

    火焰之手将安然的身躯撕裂。

    可是，没有半点实感传来。

    “不对，是假的！”

    火焰下的面孔脸色剧变。

    他这才注意到艾德里克大小姐的手边，有不止一件超越之器在绽放光明，源源不绝地吸收着她的魔力。

    第二级术式——幻灵。

    临时幻化出一个与目标完全一致的灵体，可以在控制范围内自由地移动，但没有任何战斗力，即便是普通人一巴掌的拍得用力点，都能把幻灵拍成一个屁。

    但这并不妨碍幻灵是一个简单好用的战斗用术式。

    ——比如说现在。

    “希，希望你肚子被打穿洞以后还能继续嘴硬。”

    嘭——

    安然毫不留情地一击……

    穿透！

    “你们……我……”

    希眼神呆地僵在那里，好半晌才颤颤巍巍的低下头，看到那只略显秀气的拳头，正从他的腹部缓缓收回。

    一如他此前在墟域对付那位血风衣治安队长一样。

    安然一脸嫌弃的甩了甩手：“见鬼，下次还是尽量不贴身了，一手血可太恶心了。”

    “你们……”

    希又艰难地吐出几个字来：“究竟……是谁？”

    “是你爹。”

    安然面无表情地看了过来：“现在，你可以试着说服我了。”

    希一张嘴，就有鲜血自喉中涌出，堵住了所有的话：“……”

    少顷，安然耸了耸肩膀：“很遗憾，看样子你并不能说服我。”

    希：“……”

    我倒是想说啊，现在满嘴血怎么说啊！

    你先给我拍个治疗术啊！

    “也不知道无眠者究竟在搞什么鬼，迄今为止的一连串事件……难道他们只是为了袭击而袭击？”

    确认希彻底失去战斗力后，莎娜小心翼翼地靠近过来：“理智告诉我，他们还有某种更深层次的目的，可我完全想不到那究竟是什么。”

    “那就不要想，走一步是一步。”

    安然倒不是很在乎这种事。

    毕竟他本来就不擅长思考阴谋，在他看来，应对无眠者的最好方法，就是尽可能地提升自保能力，并且在必要的时候，把靠近过来的无眠者都干掉。

    只要无眠者不复存在了，那无眠者的威胁自然不复存在。

    这叫解决不了危机，还解决不了制造危机的人吗.jpg

    “你们……你们……”

    听着两人间的对话，希的一双眼睛陡然瞪圆。

    安然和莎娜……不是无眠者？！

    他拼命地想要说什么，可喉管中依旧在涌出鲜血，生命力快速的流逝，令他的意识逐渐模糊，入眼所见的一切，蒙上了一层朦朦胧胧的光晕，真实与虚幻交织，生命同死亡共舞，化作天地间逐渐斑驳的万象。

    这就是……

    死亡吗？

    轰隆——

    远方。

    突然传来剧烈的轰鸣声。

    一股强烈的不安，萦绕着恐怖的压抑，陡然袭上两人的心头。

    “什么情况，无眠者又来搞事？”

    莎娜第一时间联系家族，可是下一刻，她的脸色顿时变了：“梦网通讯居然中断了？”

    魔导终端上赫然显示着“暂无信号”的红色字样。

    这还是梦网覆盖整个卡南一百多年来的头一次中断！

    “而且，外面怎么突然变得这么吵了？”

    大小姐抬手扔出一个鹰眼，操控着它飞向远方，突然，她忍不住失声惊叫起来：“有东西！卡南的地底有什么东西在，它在侵蚀卡南的防御屏障！”

    作为苍蓝最大的都市之一，卡南自然不存在古代城邦的高墙。

    然而，这不代表卡南就是裸露的小白白。

    数不清的大小术式，在十三座遗迹的基础上，共同构筑起了规模宏大的防御系统。

    可以说，卡南本身就是一个足以媲美奇迹的术式。

    这个术式的名字便叫做——卡南！

    偏偏此刻，地底有莫名的怪物涌现，即便是莎娜的鹰眼术也难以看清其真容，只能看到一片模糊的阴影在蠕动，自无底深渊之中浮现，触手扫过之处，卡南屏障随之疯狂闪烁，像是被无匹的利刃狠狠扫过，不得不聚集最大的能量去防御。

    “是无眠者搞的鬼？”

    安然也看到鹰眼术传回来的画面，感受到那股扑面而来的慑人冲击力，他当场就忍不住爆了粗：“这他喵的又是什么鬼东西，这玩意儿一直躲在卡南的地底不成？”

    “还不止，还有别的东西！”

    莎娜的鹰眼术飞得更高了，它看到了在那蠕动的阴影之下，分明还深藏着第二重阴影。

    宛如镜中花水中月一般，倒映出了另一重神秘的世界。

    那是一座城市。

    ……

