    膨胀的双翼，粗壮的怪兽双腿，还有一条粗壮的尾巴，背脊还长有锋利的倒刺。

    一声狂暴的兽吼，声音震耳欲聋，甚至震碎了不知多少大厦的封面玻璃。

    玻璃爆碎，激射而出，不知伤亡了多少人。

    赛罗眼神凝重，道：“库里哇，这是什么？”

    贝利亚奥特曼开口道：“这是以从光之国偷出来的胶囊为蓝本制作出来的，还利用了继承雷布朗多星人遗传因子的雷奥尼克斯力量。”

    赛罗奥特曼和捷德奥特曼都是心神凝重，有种被震慑到的感觉，黑暗迪迦脚步往前一踏，冷哼道：“装神弄鬼，花里胡哨。”

    说着，他就朝着贝利亚融合兽奇美拉贝洛斯冲了过去，只是贝利亚融合兽的实力，今非昔比。

    融合了奥特胶囊，还有雷布朗多星人的力量，让贝利亚现在的实力，和之前相比，可谓是天差地别。

    即便是黑暗迪迦，现在也很难以撼动他了。

    果不其然，黑暗迪迦一拳砸在上面，除了冒出大量的火星之外，这一击对于贝利亚来说，不痛不痒。

    但是贝利亚一挥爪子，黑暗迪迦就飞了出去，胸口部位同样冒起大量的火星四射。

    如遭重锤攻击，倒飞出去，砸在一栋大厦上，直接将其压至齑粉。

    一旁的赛罗奥特曼见状，大手一挥，直接借用融合其他奥特战士的力量，变身成了无限形态，捷德也一样，最新出现的形态，豪勇形态。

    眼看着黑暗迪迦都被击飞，两人哪敢大意，不过贝利亚此行的目的，就是为了吞噬自己的儿子捷德奥特曼。

    为了所谓的力量完美，一招击飞无限形态的赛罗奥特曼，双爪紧紧困着捷德奥特曼，一股吞噬的力量裹住了捷德，想要把他融进自己的体内。

    黑暗迪迦爬起来，他还是第一次在有所准备的情况下，被人一爪子拍飞。

    确实是有些丢人，但是也证明了贝利亚此刻实力的可怕，黑暗迪迦可能都不再是他的对手。

    没有任何犹豫的，黑暗迪迦心念一动，三尖两刃刀从手镯中掠出。

    迎风暴涨，很快就化作了个黑暗迪迦个头大小，被他握在手中，仿佛掷标枪一样的朝着贝利亚融合兽刺去。

    上面蕴藏着浓郁的黑暗力量，击中了企图吞噬的贝利亚融合兽，产生了剧烈的爆炸。

    吞噬的动作直接被打断，捷德奥特曼直接被炸飞出去，肥胖的贝利亚融合兽都是倒退了两步。

    碾碎地面，贝利亚融合兽猩红的眼睛望着黑暗迪迦，极为的仇恨。

    本来就快要成功了，但是却被生生的打断了，黑暗迪迦握着三尖两刃刀，挑衅的看着贝利亚融合兽，说道：“贝老黑，对于我这里这个，你就没有点儿熟悉的感觉吗？”

    贝利亚融合兽盯着黑暗迪迦手中的三尖两刃刀，突然发出一声愤怒的咆哮。

    “终极战斗仪，怎么会在你的手上？”

    江合道：“当然是当初在光之国的时候，从你手里夺来的战利品，以前可能是你的，但现在它是我的。”

    “可恶，把它还给我。”贝利亚融合兽发出一声恐怖的兽吼，彻底的发狂了。

    大脚踩着地面，狂奔过来，直接撞飞了试图阻拦的赛罗奥特曼与捷德奥特曼。

    一道粗壮的光线射向黑暗迪迦，黑暗迪迦手执三尖两刃刀横劈。

    直接将光线斩成两半，不过贝利亚融合兽已经冲到了近前，其实他的目的，并不是终极战斗仪，也没有被黑暗迪迦的三两句话，就冲昏头脑。

    他的目的，其实一直都是黑暗迪迦，强大的黑暗巨人，如果能够吞噬了他。

    可比吞噬了自己的儿子都要强大的多，现在终于找到了接近的机会。

    黑暗迪迦也是没有想到，贝利亚的目的竟然一直都是吞噬他，一时不察。

    直接被贝利亚融合兽身上的庞大吸扯力定住，动弹不得。

    哪怕他尝试着从计时器中调取能量，都是无济于事，没有一点儿反应，毫无反抗之力。

    被撞飞的赛罗奥特曼和捷德奥特曼两个人见状，连忙冲上来帮忙。

    但根本就不是对手，两只巨大的羽翼扇动，直接把两人拍飞，近不得身，更别说去阻止了。

    江合的心里十分恐慌，但是任凭他如何挣扎，都没有任何效果，终于在那强大的吞噬之力下，所有人都是眼睁睁的看着黑暗迪迦没入贝利亚融合兽道身躯。

    消失不见，吞噬了黑暗迪迦，贝利亚得意的大笑起来。

    “哈哈哈……，你们给我等着，等我彻底消化了这小子，实力一定能够超越你们所有人，到时候就是你们所有人的末日。”

    说着，贝利亚融合兽不打算和赛罗奥特曼和捷德奥特曼纠缠，找个地方好好消化一下。

    贝利亚融合兽扇动着巨大的翅膀，纵身一跃，就来到宇宙中，停留在地球的正上方，仿佛一层阴云笼罩着整个地球。

    人类始终活在这片阴影下，不见太阳。

    AIB研究所的门口。

    泽纳前辈和爱琦萌亚正坐在车里。

    泽纳前辈手里拿着一个手机，屏幕里面显示的是赛刚。

    爱琦萌亚在旁边用汤勺搅动着咖啡，她好奇地凑过头来说道：“泽纳前辈你手里的是什么东西呀？”

    “哦，这里是赛刚的修复率。”

    “这就是之前被捷德奥特曼打败的，夏德星人想要抢夺的那只怪兽吧。”

    “嗯，光凭捷德和赛罗，我怕打不过贝利亚。”

    至于捷德，他并不是非常信赖这个贝利亚的儿子，是的，哪怕到了现在他依旧怀疑捷德奥特曼可能会反水。

    爱琦萌亚在旁边依旧用着汤勺搅动着咖啡。

    泽纳前辈猛然间灵光一现，他把脸凑了过去。

    爱琦萌亚微微后退说道：“泽纳前辈，你不要这样，我已经有小陆了。”

    泽纳前辈没有理会这个自作多情的女人，看着正在晃动的咖啡说道：“漩涡，龙卷风我知道了，坐稳了，我们快点出发。”

    “是！”

    ......

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持求

    订阅求月票

