    “那今天不回去了？”和其他几个项目冠军得主，一起领到奖金之后，安德森对其他牛仔们问道。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    团体套牛获奖者每人都有五千多美元，虽然雪山牧场工资加分红挺多，但得到一笔意外之财，两人还挺开心。

    其他牛仔让他们请客，半推半就便答应了，现在正在商量关于奥古斯塔镇唯一一种夜生活问题——喝酒。

    才下午四点多，待在这里没事干，但回趟牧场再赶过来，似乎有点二。

    外面观众开始离场，包厢里气氛火热朝天。

    三十多个人站不下，一直排到门口，外面那些牛仔见插不上嘴，只能放大声音，隔壁冈萨雷斯气急败坏叫嚷道：“安静！我在跟人谈生意呢！”

    有位牛仔不太相信，侧着身子往里面看了眼，失神开口：“哇……五、五个女的？”

    “美女，晚上x-man酒吧？”

    “去去去，別乱说话，有孩子在呢。”

    韩父被他们吵得头疼，刚才因为高兴没阻止，见越说越乱，搂着儿子肩膀，嘴里说道：“我们回家吧？”

    韩宣内心是羡慕的，想着等什么时候能买酒了，得好好醉一回才行，无奈点点头：“走吧。”

    “对了，先去趟宠物店，米奇和米妮的磨牙棒没了，要再买点苹果树枝。”

    “恩，刚好顺路。”男孩父亲说道，扭头问向自家员工：“你们不回去？”

    “我们在附近买点东西，有些人要去打篮球，所以......”

    “那好吧。”

    抬起胳膊看了眼手表，韩千山淡淡开口：“本来旷工两个半小时，凑个整，就算你们旷工两个小时吧，这个月全勤奖没了。”

    “真的？！那我回。”

    马丁内兹难以置信，漆黑脸庞上一双大眼睛蹬得滚圆，其他人也跟他差不多。汗珠顺着脸庞滑落都忘记了去擦。

    “开完笑的。”

    听到父亲的话韩宣翻了个白眼，嘀咕了句：“好冷的笑话。”

    “老板，你知道吗，要不是需要你给我发工资，现在有得被打……”

    跟他们又聊了会儿，一帮人离开赛场，坐上各自的汽车。往北边奥古斯塔镇开去。

    路边黄色校车里学生见到悍马感到惊奇，趴在车窗边观望。已经到放学时间了。

    他们年纪跟韩宣差不多大，奥古斯塔镇有小学和中学，到高中就需要去大瀑布城，或者海伦娜市上学。

    有些麻烦，不过没办法，镇子上孩子太少了，有时候甚至凑不齐一个班的学生。

    想着要不是自己从小就表现的聪明，如今应该跟这些孩子一块上学吧，韩宣顿时打了个冷颤。

    路边一家工厂牌子上挂着“S-M-R乳业有限公司”招牌。孤立存在于低矮山丘间，周围绿化挺好，都是草地。

    今天没有过去的想法，韩父径直路过了自家公司，不久到达镇上，一些认识的人纷纷向他祝贺。

    跟在悍马后面车辆越来越少，和老板待在一起有点不习惯。尤其是放假，半路找到机会他们就溜了。

    马丁内兹、安德森还有琼斯也是这么想的，可惜约翰坐在他们车上，待会还要跟老板的车一起回去，只能顺路送他过来。

    约翰苦着脸，他不是不想去。但老婆管的太严，超过八点不回家，可以想象凯丽就是跑也会跑到酒吧，把自己给拖回家，不如乖乖回去。

    刚才韩父还嘲笑过约翰，浑然不知自己在员工们心里也是这幅形象，男孩倒是看出来了。只不过帮老爹留点面子，没有点明而已。

    宠物店开在一条步行街上，到停车场停好车，马丁内兹他们没什么事情干，都到这里了，顺便跟着一起过来逛逛，买点衣服之类。

    步行穿过石墩，这条街在**年推倒翻新过，镇子里的人为了给奥古斯塔添加点现代化气息，特意模仿大瀑布城一条著名街道，请来设计师建造这里，与周围建筑共存，有点格格不入。

    地面柏油路受热，气味不太好闻，两边林立着树叶形路灯，下午时间人不多，韩宣他们躲在有影子的地方往前走。

    平时都是乔安娜过来买东西，一家人不知道宠物店在哪，而老巴顿、约翰很少出门，至于另外三个......估计只知道酒吧在哪。

    一家名叫“德鲁之家”的店在步行街尽头，门口放着几个笼子，琼斯指向它，不确定问道：“是不是哪？”

    “应该是吧，在往前就没路了。”约翰说道：“有宠物气味大，一般都放在偏僻的地方。”

    “去看看不就知道。”马丁内兹接着道。

    一群话痨聚在一起，本来就热，听他们说话心里更热，韩宣无奈加快步子，远离他们。

    走近看了看，发现是宠物店没错，面前笼子里装着只小猫，毛发带些蓝紫色，刚看见还以为是胖丁兄弟，再仔细看看标牌，才发现写着英短蓝猫，跟胖丁只能算是远亲。

    小腿上传来湿意，韩宣受惊差点跳起来。

    往旁边跨了步回头看过去，一只雪纳瑞哈犬正蹲在他刚才站的地方，舌头伸在嘴边喘气，低头瞧了瞧自己小腿，想着可能被它给舔了。

    店主人是对年轻夫妇，年纪看上去只有二十多岁，相貌很普通，发现了门口男孩，以为是雪纳瑞哈吓到他了，一起来到门口，对狗招手道：“德鲁，来这边！”

    韩宣终于知道宠物店为什么要叫这名字，原来这只是狗的，从口袋找出张满是褶皱的面纸，擦了擦腿。

    “没事吧？德鲁没恶意，它只是喜欢你。”女主人笑道，见韩父他们过来，继续道：“你好，请问有什么需要吗？”

    “是的，我要买几袋南美洲栗鼠用的磨牙棒，最好是苹果树枝，另外还要一些木屑垫料。”

    韩宣开口说道，木屑是用来给龙猫们方便用的，它们撒尿喜欢在固定地方，所以木屋里还有个小厕所。

    雪纳瑞哈犬蹲在店主身边，下巴上长着一圈白胡子，配上眉毛、发色，像是个小老头一样，目光盯着韩宣，似乎挺好奇。

    笼子里其它动物也一样，睡着的、卧倒的全都站了起来，狗狗摇晃尾巴，猫咪轻轻叫唤。

    好像在讨好男孩。(未完待续。)

    p

    
