    白姬和黎颖当然不会接任务。

    她们要做的就是留在三鼎城，等待苏辰的回来。

    如今的苏辰，已经成为幽月佣兵团的最重要队员，绝对不能缺少的一员，哪怕是等待，都不愿意提前接任务。

    两人的意思很简单，她们不想和苏辰之间有任何的隔阂。

    两天的时间，苏辰没有离开客栈半步，一直在修炼灵魂金丝。

    灵魂终于突破自身极限，从巅峰造化境提升到了一转斩命境，这种情况下，相信肉身也会很快提升起来。

    “蓝姐，你找我？”

    万象拍卖行，得到蓝梦冉召唤的苏辰，没有耽误丝毫的时间，立刻以最快的速度赶来。

    很是感激蓝梦冉，因为没有蓝梦冉的相助，自己不可能得到第八块骨片，钟凝裳也不会给自己面子。

    蓝梦冉点点头，有些不好意思地说道：“苏弟弟，拍卖行内有着重要的事情，我实在无法走开，而钟妹妹现在就要离开三鼎城，所以你要单独和她返回百花宗。”

    坐在一边的钟凝裳没有说话，不过苏辰能够看得出来，钟凝裳对自己深深的厌恶和反感。

    永远都是高高在上的表情，让人看得很是不爽。

    “可以。”

    蓝梦冉是否跟着，都是无所谓的事情，最重要的是，他能够前往百花宗，顺利得到第八块骨片即可。

    “那你路上小心，有事就找钟妹妹。”

    “蓝姐，你别像个老妈妈一样，他都多大的人了，难道还需要如此？”

    钟凝裳有些不耐烦起来，起身说道：“苏辰，看在蓝姐的面子上，这次你跟我返回百花宗，现在我和你说三件事，你要听好了。”

    “第一，等返回百花宗后，你不得进入百花宗半步；第二，你拿到骨片立刻离开，不得有丝毫的停留；第三，在前往百花宗的路上，不得有任何的非分之想。”

    真是够自恋的。

    苏辰心里很是厌恶这种女人，要不是因为有着骨片诱惑，他根本不会和钟凝裳有任何的交集。

    “没问题。”

    蓝梦冉看着苏辰，满脸的无奈，她对于自己这位情同姐妹的妹妹，也是没有丝毫的办法。

    她能够理解钟凝裳的自恋，毕竟钟凝裳太过优秀，无论是样貌，身材，身份，天赋和潜力，都是万里挑一，没有男人能够抵挡的住。

    “行了，我有要紧事返回百花宗，需要立刻上路，你有问题吗？”

    “没有。”

    “那我们走。”

    钟凝裳和蓝梦冉互相告别。

    闻着面前蓝梦冉身上传来的淡淡清香，苏辰笑着说道：“蓝姐有话？”

    “钟妹妹为人很是不错，就是前往百花宗后，性格有所改变，你多担待。”

    “恩，我只要拿到骨片，其他的事情都无所谓。”

    苏辰从乾坤袋内，取出一个玉盒，说道：“蓝姐，里面有着一百道异火符，共有八种异火符，并且还有着五十枚乾坤丹，这些东西还是不要拍卖，你留在身上防身。”

    蓝梦冉明白异火符的价值，却对乾坤丹不是很理解，不过她能够猜得出来，苏辰能够拿出来送给自己，本身已经说明乾坤丹的价值。

    摇摇头，蓝梦冉无奈道：“苏弟弟，你应该明白，我帮你不是想要你的东西，你这是看不起姐姐。”

    “蓝姐，你要是视我为朋友，就收下它。”

    苏辰是真的感激蓝梦冉，因为一块骨片价值，根本不是百道异火符和五十枚乾坤丹能够比拟的。

    不想说再多，苏辰和蓝梦冉告别便转身离开。

    钟凝裳和苏辰没有多逗留，因为钟凝裳有着很重要的事情返回百花宗。

    一路上。

    只要钟凝裳不主动开口，苏辰也绝对不会开口说话，两人自从离开三鼎城，连一句话都没有说过。

    夜幕下。

    篝火边，苏辰吃着手里的烤肉，钟凝裳眉头稍稍皱着，看到苏辰的吃相多少有些看不惯。

    “你想追求蓝姐？”

    没有回答。

    苏辰不知道百花宗在哪里，不过按照他的推测，相信三鼎城和百花宗之间的距离应该不会太近，短时间内不会赶到。

    “不敢承认？”

    看着苏辰不说话，钟凝裳越发地肯定，苏辰肯定是想要追求蓝梦冉，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    眼神里流露出浓浓的嘲讽。

    钟凝裳故意说道：“蓝姐姐不仅仅是三鼎城拍卖行的会长，更是来自万象拍卖行族长的女儿，只是被派到三鼎城历练而已，相信不久后便会离开三鼎城，你不会有机会的。”

    吃完后的苏辰，并未说话，而是走到一边盘膝而坐，开始修炼起来，继续炼化灵魂金丝，灵魂开始冲击二转斩命境。

    斩命境，共分为九转斩命，九次聚命，九回涅命。

    斩命三境上去便是武位境和尊位境，下来就是对于武者来说，至关重要的一步，准帝境。

    可以这样说，准帝境乃是武者迈入帝境的桥梁，无数的天赋强者被阻挡在准帝境之外，一生都无法晋级到准帝境。

    灵魂已经顺利进入斩命境，现在要做的就是，炼化剩下的三根灵魂金丝，争取突破到聚命境，这种情况下，肉身境界提升起来相对而言要容易很多。

    苏辰越是如此，钟凝裳越是鄙视和嘲讽，在她看来，苏辰无非是在和自己玩欲擒故纵，这种小伎俩，真的让人感到恶心。

    要不是因为看在蓝姐的面子上，她根本不会带着苏辰前往百花宗，至于骨片是不是宝物，是否对苏辰有用，都和她没有任何的关系。

    不看僧面看佛面，不管心里是否愿意，都要看在蓝姐的面子上，亲自带着苏辰返回百花宗。

    “苏辰，你要是喜欢这个小丫头，我可以帮你按住她，到时候你只需要说声谢谢即可，如何？”

    耳边突然响起黄鹂般的邪恶声音，苏辰眉头一皱，着实吓了一跳，又是蓝衣女子，那位神秘的帝境强者。

    自己到底哪里招惹的此人，好像冤魂一样纠缠着自己，犹如狗皮膏药般紧紧地贴着自己，甩都甩不开。

