    听到秦运的话，孙建强目光转动了一下，故意疑惑道：“怎么了？秦运同学嫌弃给的钱太少了么？”

    他主要针对的就是秦运，没想到几句话下来，他给的兼职让给了班上其他同学，自己却不做。

    “当然不少了，只是我有自己的事情要做。”秦运微笑道。

    “有什么事我可以帮忙解决。”

    孙建强瞥了一眼萧蓝那里，随后又看向秦运，淡然一笑，道：“都是同学，我家在青无县还算有点钱，秦运你有什么问题都可以和我说，我要是能帮忙一定能帮。”

    “哈哈，孙建强，秦运家自己开了一家服装店，忙服装店的事还来不及呢？怎么可能去做兼职？”

    他的话语落下，周阳嘿嘿笑道。

    “自己家开了一家服装店？”闻言，孙建强一愣。

    周阳没有停住话匣，继续说道：“那家服装店的生意很火爆，比兼职可挣钱多了。”

    他却是明白了刚才秦运的打算。

    “秦运自己开了一家服装店？他家不是很穷，之前一直做兼职挣钱么？”

    “不清楚。”

    “这孙建强想要在萧蓝面前装逼，提供这么好的兼职机会，现在秦运却是根本不需要。”

    “他不需要我们还是需要的，七天发发传单可是七百块钱，这个便宜不占白不占。”

    听到周阳的话，其他同学顿时小声说道。

    虽然是孙建强提供的兼职，但是他们却是没有一点感激，反而对秦运有点好感。

    兼职有的做最好，就当锻炼一下，如果孙建强反悔的话，他们其实也不会多在乎什么，几百块钱罢了。

    要是孙建强知道他们现在想的，估计要气死。

    不过此时孙建强脸上的笑容明显有点呆滞，装了半天，原来秦运根本不需要他的帮助。

    “到底怎么回事？秦运家怎么有钱开店？”

    他家是做超市生意的，开了一个两百平米的超市，此外门下还有几个商铺租了出去。

    他对开店等是很了解的，没有一定的资本，不可能贸然做出这个决定。

    “孙建强，情况就像周阳说的那样，你的好意我心领了。”秦运笑道。

    孙建强停顿了两秒，脸上勉强挤出了一些笑容，道：“既然秦运同学家开了店，那兼职机会就让给其他同学吧。”

    他转身回到了自己座位上。

    此时萧蓝好奇的看向秦运，道：“秦运，你家开店了么？”

    “开了一家小店而已，不值一提。”秦运笑了笑道。

    见到秦运不想多说什么，萧蓝只好不再多问。

    ……

    一天很快过去。

    傍晚放学，秦运照常去了一趟服装店。

    “小运，我去批发市场看了一下，又选择了一些新的款式。”此时秦萱正好在这里，看到秦运走来，连忙上前说道。

    “嗯，这些大姐看着批发就可以了。”秦运点了点头。

    有聚财阵在，他们批发的衣服只要质量没有什么问题，肯定能卖出去。

    “另外，周围三家服装店现在联合起来做降价打折活动，今天的营业额稍微少了一点。”秦萱说道。

    “打折活动？”秦运看向了街道对面还有旁边的两家。

    这个市中心有好几家服装店，其中三家生意都比较不错，不过天运服装店开起来后，基本上有买衣服想法的在聚财阵作用下，都会来天运服装店购买。

    这样的话，这三家店生意自然就会变差。

    而变差了，他们肯定会寻找相应的措施。

    “营业额少了多少？”秦运问道。

    秦萱答道：“比平常少了一千三百。”

    点了点头，秦运心里大致有数。

    实际上，就算有一级聚财阵在，周围服装店也不可能真的影响不到他。

    打个比方，若是周围服装店相同质量的衣服只卖30元，40元，这样的话估计买衣服的都会去那些店里。

    财运是一方面，想要衣服卖出去，还要看其他的一些方面。

    “大姐，不用担心那些店，我们正常营业即可。”

    秦运笑着道：“他们对我们造成不了太大影响。”

    100元质量进价的衣服，再打折也不可能30元、40元就卖出去，这样的话越卖越亏。

    “嗯。”秦萱点头，她对自己家的店也有信心，现在店里也渐渐有了一些固定客人。

    “小运，我觉得我们店里也可以做一些活动，例如充值卡等，充值多少钱可以有多少优惠，吸引大家的购买欲。”

    她看着秦运说道。

    闻言，秦运心中一动，一些服装店确实是通过这种手段来留住顾客，有充值卡在，顾客买衣服的时候都会前往固定的地方。

    他之前工作的几个服装店大半都有类似的办卡活动。

    “大姐，你看着制定一个计划，我来看一下。”秦运想了一下道。

    这确实是一个很好的主意。

    得到秦运同意，秦萱迅速去弄计划了，不到一个小时计划都弄好了，显然她之前心中就有这样的想法。

    “一次性充值2000，用充值卡内的钱消费可以打九折。”

    “一次性充值5000，用充值卡内的钱消费可以打八折。”

    这计划主要就是打折方面的。

    秦运看了一下，道：“姐，增加一条。一次性充值1万，用充值卡内的钱消费可以打七折。”

    虽然觉得充值一万有点多，不过秦萱没有反驳，道：“我马上添加进去。”

    修改好之后，整个计划便完全可以施展了。

    ……

    晚上吃饭，赵梅看向自己儿子，想要说什么，但几次都是没有开口。

    “妈，你是不是有什么事要和我说？”秦运笑着道。

    赵梅点了点头，道：“今天我和你小妈聊了一会儿，你小妈想要来店里上班。”

    她明显在征询秦运的同意。

    店里的生意越来越好，赵梅虽然忙碌，但是脸上却一直带着笑容，看上去比以前都年轻了一些。

    每一天都挣数千，这绝对是她以前不敢想象的。

    而随着连续几天的生意火爆，挣的钱越来越多，秦运在家中的地位也是一下子提升了。

    要是其他事情的话，赵梅估计都直接决定了，不会询问秦运。但是服装店是秦运一手开起来的，冯兰想要到店里上班，她肯定要问问自己儿子。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1700打赏，感谢小小小丶书虫的500打赏，谢谢。）

