    看到凌风的笑容，古力瞪圆了眼睛；“老大，你不会是想去别国偷他们的核武吧？”

    “为什么不能？”

    凌风笑了笑：“我现在在想，是弄法兰西，还是弄英格兰，米国也可以！”

    “呃……”

    古力吞了下口水，马上说道：“老大还是算了吧，你把事情想的也太简单了，这种东西就算你能弄到，那也是不能随便起爆的，就算阿敏是技术天才，也破解不了人家的起爆密码！”

    “是吗？那么难？”凌风问道。

    古力苦笑：“何止是难，核武器可不是一般的炸弹，这是真正要命的东西，谁能不好好的保管和控制？”

    凌风哦了一声，接着问道：“那你的意思是不能去偷，只能找人要或者买？”

    “是啊！”

    古力点点头，接着说道：“既然华夏这边不行，那我建议老大去俄国那边，说不定能有机会！”

    顿了一下，他接着补充道：“伊万在国内还有些朋友，或许能有渠道！”

    “哦？”

    凌风听了眼睛一亮，赶紧说道：“那最好不过了，赶紧把伊万给找来吧！”

    “好嘞！”

    古力说了一声，拿起了桌上的电话。

    伊万很快就来了，听了凌风的想法后，他的眼睛瞪了个溜圆，直接被吓到了！

    “你别紧张，我要的东西不是在地球上用的！”凌风赶紧解释道。

    这么一说，伊万才松了口气，随后点点头：“那好，我这就去联系一下，看看以前的朋友能不能帮忙！”

    “嗯，越快越好，我急用！”凌风说道。

    伊万那边去联系朋友，倒是没花多少时间，很快就给了凌风反馈。

    公开购买武器，显然是不可能的。

    所以这个售卖方具体是谁，凌风也不清楚，只知道他们是沙俄邻国的一个小国家，当年从苏联解体之后，也分到了一部分核武器。

    也不知道是什么人能做主，为了换取现金，竟然答应了出售这种东西。

    凌风得知后十分高兴，但同时心里也是有些异样的感觉，心说我能买的到，那别人也能买到，这事儿岂不是挺危险？

    想到这个，凌风心里暗暗的有了个主意。

    因为着急，他让伊万尽快联络的同时，也急匆匆的传送到了漠北，然后乘着鬼龙，一路往那个国家的方向飞了过去。

    ……

    ……

    凌风抵达的时候是深夜，通过卫星电话联络，获得了交易地点的坐标，随后他很快就赶到了现场。

    这里是个废弃的矿山，下方一片漆黑，一点光源都没有。

    但凌风在鬼龙的背上还是很快发现了一些人，他们都在一座很大的矿洞里。

    落地之后，凌风迈步往矿洞走去，很快就被两名持枪士兵给拦住了。

    为了这次交易，凌风特意跟伊万学习了俄语，此时他笑着说道：“不用那么紧张，我就是来买武器的人！”

    “你自己一个人来，身上也没带现金，怎么交易？”对方问道。

    “这你放心，见到了货，我自然会拿出现金来的！”凌风说道。

    对方迟疑一下，用通讯工具跟矿洞里的人联系了一下，随后才收起了枪支：“进去吧！”

    进入矿洞，凌风看到了七八个身穿军装的男人，其中一个为首者大概有五十多岁的样子，目光阴沉。

    这矿洞里灯火通明，那些人看到凌风之后，有几个的脸色就是一变，随后立刻在为首者的耳边说了几句什么。

    对方脸色未变，只是微微点了点头。

    等凌风到了近前，那个人问道：“原来买家是凌先生！”

    “是我！”

    凌风点点头：“你们不会因为是我，就不想出售了吧？”

    “不会。”

    对方摇摇头：“但是，我们必须要知道你的目标是谁！”

    “外星人！”

    凌风说道。

    “…….”

    对方直接瞪大了眼睛，一脸无语。

    凌风耸耸肩膀：“爱信不信，我只能说这么多！既然你们认识我，相信也知道我的性格，我并不是什么恐怖分子，也不是什么杀人狂魔。”

    说到这里，凌风一笑：“所以，我是不会用这东西来对付人类的，哪怕是我最讨厌的某些人！”

    “我们凭什么相信你！”对方问道。

    凌风笑了笑：“就凭我用了自己的本来面目，这还不简单吗？”

    那些人听了之后，你看看我，我看看你，都露出了一丝疑虑。

    “抓紧点时间吧，我急用！”

    凌风说着，从空间手镯里拿出了几捆美金。

    一看到钱，对方的眼睛就是一亮！

    随着凌风拿出来的钱越来越多，这些人的情绪也跟着激动了起来。

    转眼间，一千多万美金放在了地上，凌风看看他们：“说好的一千万，都在这里了。”

    “稍等！”

    那个为首的军官眯起眼睛，转头跟自己的手下交换了个眼神。

    对方似乎十分默契，很快都微微点了点头。

    于是那个为首的军官对凌风说道：“东西就在后面，我们去拿给你！”

    “好！”

    凌风一笑，背着手，耐心的等待了起来。

    没过两分钟，一个长条形的金属箱子被推了出来。

    看到这个玩意儿，凌风心头一动。

    没想到，自己竟然真的能买到它！

    “东西就在这里了，凌先生可以带走，钱我们就收了！”那个军官说道。

    “好，没问题！”

    凌风点点头，迈步往前走去，径直来到了那个箱子旁边。

    伸手打开盖子，看了看里面的东西，凌风拍了张照片发给了伊万。

    但没想到，消息竟然发送失败！

    凌风一怔，立刻明白这里是有信号屏蔽器之类的东西，阻止了自己发消息！

    正想问问对方什么意思，他的神识中忽然发现天空中有两道火光闪过！

    “不好！”

    看到那东西，凌风就知道是导弹！

    错愕之下，他立刻将箱子收进了空间手镯，随后转头看了一眼，一个箭步到了那为首之人的面前，伸手抓住他的胳膊，直接启动了传送！

    转眼间，两人到了矿山外围，此时刚才的矿洞那边，两声巨响之后，瞬间火光冲天！

    “连自己人都炸，你们做的也太绝了点吧？”

    凌风转头，看看那个军官。

    