    皇帝和魏王聊了什么，旁人不得而知，只知道魏王出宫的时候，看起来很是得意的样子，甚至出宫的时候还把一批新赶来长安的灾民带回了魏王府。

    李泰研制出来的东西，其实很怪异，属于四不像的一种。它仅适用于如今的环境，因为一旦道路上雪的厚度不够的话，它反而会“搁浅”。

    不过，得益于李泰的陆地船，太原的煤炭很快就运到了长安，长安以南直到金州一半的范围，受灾的百姓也聚集到了长安。

    至于遇难人的统计数据，李承乾选择了不公开，而是下了一道“罪己诏”，将责任揽到了自己的身上。

    这也是没办法的事情，长安周边受灾并不严重，死者人数是十几人。但是再往南，进入金州境内，就多了，三百多人啊！金州刺史也是个有见识的，他如同长安一样，也组织受灾百姓聚集到了金州州城，一直到朝廷的信使到来以前，甚至没有跟长安求援。

    但是，死了这么多人，总要有个背责任的。

    于是，李承乾到“罪己诏”发出去了，因为雪灾的原因，暂时只能发到长安城内。

    可是....第二天，长安县令就上报，皇帝的罪己诏，被人撕了，撕的人不是别人，正是来到长安避灾的百姓。

    李承乾才打算叫长安县令进宫问问怎么回事，朱雀门守将程处嗣就进宫禀报，说是皇宫，门前聚拢了大量的百姓。

    “这些人是要干什么啊，朕只是没公布具体死者数量，不至于把朕的罪己诏撕了，再跑到皇宫门口来找朕的麻烦吧。”

    程处嗣摇摇头说：“末将也不知道怎么回事，只是这些百姓都要见陛下，人数太多，末将也不好驱逐。”

    “那就去看看吧。”

    说完，李承乾起身穿上棉衣，跟着程处嗣一起出宫。

    因为城外聚集的百姓实在太多，程处嗣就下令关闭了朱雀门，毕竟，谁也不知道这些百姓聚集起来到底是要干什么。

    登上城墙，看着外面乌泱泱的百姓，李承乾才惊讶于长安竟然能容纳这么多人。

    张赟搬来了一把椅子，让飞鹰退到一边，城上千牛卫全部松开弓箭以后，李承乾踩着椅子站了起来。

    清清嗓子，李承乾大声道：“诸位乡亲，不知道你们找朕有什么事？”

    听到这个声音，尤其是看到那标志性的明黄色，不知道是谁喊了一声，城门前乌泱泱的百姓，顿时全部跪倒在了地上。

    “请陛下收回罪己诏，此罪在天，不在陛下！”×n

    从最开始的不和谐，一直到最后团结起来成为一个声音，这样的效果还是很震撼的。

    尽管心里也推论出了这样的结果，可是幻想的事情真的出现在眼前，这一刻内心的舒畅还是难以抑制的。

    是让我收回罪己诏啊....

    而且，归罪于天？感情我这个皇帝比老天爷更受欢迎？

    高高在上的站着不是聊事情的态度，还得下去才行。

    下令打开城门，李承乾并没有带太多的千牛卫，只是带着少数几个护卫走了出去。

    眼见皇帝走了出来，灾民们顿时站起来，蜂拥而至，不过好在知道皇帝的身边轻易不能靠近，空出了两米多的距离。

    “陛下，要俺说，这次雪灾都怪贼老天，怎么能怪罪到您的身上呢？”

    “是啊是啊，当初蝗灾的时候，还有人说蝗灾都怪皇帝，是皇帝得位不正引起的。俺不管太上皇当初是怎么得到皇位的，俺只知道太上皇在位期间，俺们老百姓的日子过得好了。”

    “就是就是，如今我等遇到了雪灾，陛下不忍心看我们住塌了的屋子，担心我们扛不住寒冷，把俺们叫到了长安来住。不管是吃的还是喝的，都是朝廷掏钱。陛下待我等如此，我等感激还来不及呢，谁要是跟当年一样，敢往陛下身上泼脏水，老子第一个动手捶死他！”

    ....

    见到皇帝，百姓们都尽可能的阐述自己的看法，但是不管说的什么，都是一个意思：

    这次是天灾，不怪皇帝！

    看着这些淳朴的百姓，李承乾恨不得掐死发明“刁民”这个词的人。什么刁？怎么刁了？大唐的百姓是最淳朴的，只要对他们好，谁不明白？

    激动之余，李承乾双手虚按，顿时城门前逐渐安静了下来。

    清清嗓子，李承乾大声道：“诸位乡亲，这次雪灾，让你们不得不到长安来避灾。如今距离下雪也过去一个月的时间了，眼看着就要过年，但是雪连二成都没化。看样子，你们都要在长安过年了。

    今年，长安难得汇集了这么多人，虽然咱们彼此间非亲非故，但这并不妨碍咱们一起过年。魏王研究的陆地船，解决了燃料的问题，长安囤积的各种物资，也足够。朕今天很高兴，所以，由朕掏钱，咱们一起过个肥年！”

    李承乾此话一出口，自然引来了大量的反对声音。但是，李承乾却拒绝了倾听，带着护卫转身返回了皇城。

    进入皇城，本来应该在年前就拆除的中书外省等官衙，如今却不得不保留着，作为百姓的收容之地。太极宫的翻新计划自然也包括三省六部的官衙。

    朱雀门外的事情，自然也传到了皇宫里面。

    眼看着承天门到朱雀门的街道上也聚满了百姓，也有下跪的意思，李承乾不得不落荒而逃。

    其实全民过年，也没多大的花销，如今大唐的粮价始终稳定在一个平稳的价格上，花费不会很大。至于肉....事实上如今大唐最大的牲畜家禽贩子，就是他这个皇帝。当年东宫走草原的商队，甚至自己买下了很大一块草场放牧，吃尽了每一分利润。

    百姓的要求其实很简单，有米有肉，就是过年。

    紧张的救灾活动，在腊月中旬就趋于平静了。而到了除夕的这一天，李承乾不仅照例下令取消了宵禁，甚至连宫门的禁制也解除，方便宫门内外的一家人凑在一起过除夕。

    而太极殿，已经被留在长安整整一年的藩王公主们，再一次齐聚。

    在姑姑叔叔弟弟妹妹们跪迎中，李承乾坐到了首位，开口道：“平身吧，父皇母后今年不在，除了他们，皇族各家的代表，基本都聚集在这里了。”

    等到众人纷纷就座，李承乾继续说：“今天年宴，朕有两件事需要宣布。第一件事，就是云王李恪，进阶亲王。”

    李承乾此言一出，满堂皆惊，就是本来已经拿起筷子等着皇帝动筷的李恪，都吓傻了，筷子就那么滑落，掉到了地上。

    亲王啊！

    这是皇族王爵中最高等级的一个，地位仅次于皇帝。一般情况下，只有皇帝的胞弟，比如李泰李治能够获得，甚至，历朝历代不乏胞弟也没办法获得亲王爵位的情况。

    至于胞弟以外的皇弟获得亲王封号的，也不是没有。皇子的生母如为妃嫔，则视亲王封号尊封为某王太妃或某国太妃，随亲王就藩封国。可是，这是汉朝才发生过的事情。如今，李恪竟然就有幸获得了亲王的封号？

    获得了这个封号，封地相比较之下都没那么重要了。要知道，亲王的嫡长子立为世子，可世袭，诸子都会被封为郡王，这便宜占的！

    众王爷，尤其是李祐等人，都不由自主的向李恪投向嫉妒的眼神。这个亲王封的，说明皇帝心目中是把李恪当成是胞弟看待的啊！

    反观李恪，反而没有一点欣喜的表情，离席而出，毫不犹豫的跪倒在地：“得皇兄厚爱，臣弟感激不尽，但是，亲王不可轻封，还请皇兄收回成命。”

    李承乾笑而不语，李泰则端着一杯酒走出来，站到李恪的一侧蹲下说：“什么感激不尽，什么厚爱的，皇兄封你为亲王，你谢恩就是了，推辞个什么。要我看啊，这杯酒，一口气灌下去，就是最好的答复了！”

    愣愣的接过李泰递来的酒杯，李恪却还是不知道该说什么。

    见状，李承乾笑道：“李恪，你以为亲王这个爵位，是朕想封就能封的吗？如果你是一个混吃等死，对皇族，对大唐丝毫贡献没有的人，哪怕你是朕的胞弟，也得不到亲王封号的。

    且不说你现在执掌武院，就职以来从未出差错，就是当初举世攻唐期间，连败薛延陀和铁勒，就是大功。九江皇姑，执失思力将军应该跟你讲过这一战的不容易吧。”

    九江公主作为大长公主，也站出来说：“回陛下，是的。夫君本就为突厥人，所以对薛延陀和铁勒都很了解。论战力，他们都不弱于突厥，铁勒一直以来跟大唐没有根本的利益冲突，才没有开战。

    草原作战不同于守城攻城战，火药武器能够起到的效果很小。当初得知云王大获全胜以后，夫君只说了四个字：

    ‘太难得了’！”

    听到九江公主的话，那些看向李恪羡慕的目光顿时黯淡了许多。

    执失思力也是悍将，而且最是了解草原。既然他都说这一战打的很艰难，那就是真的难啊！大唐重量最大的就是军功，李恪有军功傍身，晋升亲王，似乎不是什么情理之外的事情。

    话都说到这份上了，见皇兄还是无动于衷，李愔端着酒杯站出来，跟随着跪倒在地道：“皇兄，云王皇兄太惊讶了，以至于口不能言，臣弟代他谢过皇兄恩典！”

    李愔觉得自己这一跪是应该的，母凭子贵，皇兄得以封为亲王，母妃也能跟着晋升为云王太妃，跟随孩子就藩，也顺理成章了。

    见弟弟都站出来给自己找台阶了，李恪赶紧说：“多谢皇兄！”

    说完，兄弟俩一起将杯中的酒喝掉了。

    见李恪接受了，李承乾才笑着还了一杯酒。

    等到李恪等人全部回到座位上，所有人都不由自主的高兴起来。年宴开始就有人捡了大便宜，别忘了，皇帝要公布两件事呢。

    尽管只剩下了一个机会，僧多肉少，但是越是低概率，才越让人兴奋不是？

    看着眼前众人一副精神抖擞的样子，李承乾都不知道说什么好了。你们要真干了正事儿，比如李愔李祐这样的，摆出这副表情也就罢了，怎么你们也这样？

    清清嗓子，在众人的期待中，李承乾开口了：“在说第二件事之前，朕要先找几个人问问事情，李元轨，你出来。”

    席位中，李元轨摸不着头脑的站了出来，拱手施礼。直起身以后，他还是不明白自己为什么被点名，他自知没有碰到好事儿的资格啊。

    看着惴惴不安的李元轨，李承乾叹息道：“李元轨，你历经两朝，皇爷爷宠爱于你，父皇也很欣赏你，甚至，还赐婚，将魏征的女儿许配给你。

    皇爷爷过世的时候，你哀痛过礼，在灵柩前哭晕了过去，被人称赞，后被加封五百户。就是朕即位之前，也被父皇叮嘱好好关照你。你来告诉朕，父皇待你不薄吧。”

    明显听出皇帝弦外之音的李元轨，赶紧跪倒在地说：“回禀陛下，太上皇待我不薄，我对太上皇常常心怀感恩之情。”

    李承乾点点头：“还行，看样子父皇对你的付出是值得的。退下吧，朕按照父皇的嘱托，多封你五百户。”

    闻言，李元轨惊喜道：“多谢陛下，多谢太上皇兄！”

    见李元轨喜滋滋的回到了座位上，众人都更期待起来。

    就算赶不上被封亲王这样的好事儿，被加封一下也不赖啊！要知道，大家同为皇子，就靠封地食邑撑面子呢。五百户的，跟一千户的根本不在一个等级。

    就在一片期待中，李泰拉着李恪碰了一下酒杯，聪明如他们，已经料定下一个人要倒霉了。

    李恪代表功劳，李元轨代表态度，而没有功劳没有态度的，啧啧....

    跟去年一样，皇兄这显然玩的是欲抑先扬的一套。

    不知道谁干了什么缺德事儿，但是不论大小，李恪李泰都已经打定主意作壁上观了。皇兄要在今晚进行自己的计划，自然需要好好震慑一下这些人。

