
　　乔时笃定的也就是四皇子不会过来对峙，否则她一定会露馅。

　　四皇子蠢成那个样子，被人算计了都不知道，如果过来对峙，只怕乔时有十条命都不够赔的，毕竟四皇子是真的爱慕原主。

　　四皇子的信暂且不说，还有巫蛊之术。

　　翠儿一边去皇后那里状告后宫有人行巫蛊之术，一边有在皇上这里告状乔时和四皇子有苟且之事。

　　难保不是背后有人，特意算计四皇子。

　　皇上还没老到那个程度，几句话就已经明了，有人想利用这件事从中得利。

　　四皇子身后是皇后，所以应该不是皇后所为，那么这件事对谁有利……

　　殿上皇后和德妃贵妃还在七嘴八舌，皇上黑了脸。

　　“够了！”

　　“将贱婢拖出去杖毙，夏答应赐了断。”

　　皇上说完便一脸阴沉的离开，虽然没对乔时做任何处罚，可看样子也是对乔时怒了。

　　皇上走了，这件事也算是就此落幕。

　　皇后和芷贵妃两人没一个脸色好看。

　　这件事双方都没得利，德妃还凭白的没了一个帮手，算是损失惨重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“芷贵妃可真是下的一手好棋啊！”

　　皇上一走，皇后便开始冷嘲热讽。

　　这件事皇上不清楚是谁做的，皇后可是一清二楚，除了芷贵妃还能是谁，只是不知道其中出了什么差错。

　　芷贵妃不不痛不痒的说了几句，乔时也借着身体不舒服退下了。

　　这件事过后，她肯定会惹得德妃和芷贵妃厌恶，还有皇后，不知道会不会给她使绊子。

　　想要日后过的安稳，除非把皇后和芷贵妃给拉下马。

　　可是把这两个人拉下马不算，还有日后新皇上花落谁家。

　　皇上可活不了几年了，根据剧情，皇上死了后，是芷贵妃的儿子三皇子继位。

　　皇后身下只有四皇子一人，这件事四皇子算是断了机会。

　　而后宫中，现在总共五个皇子。

　　大皇子二皇子早就夭折。三皇子和五皇子是芷贵妃所生，六皇子现年十三岁，只是生母却是个常在，是宫女出身。

　　七皇子的生母虽然是嫔，但是七皇子现在还太小，不足两岁。

　　如果还是三皇子继位，芷贵妃就非死不可，如果不是三皇子，也就只有六皇子可用。

　　只是六皇子不受待见，具体情况还要先观察了再说，送一个人上皇位，可不是说说那么简单，皇权的更迭也不是她说了算。

　　牵一发而动全身，这些皇子身后的各种势力多了去了。

　　但是当最后，只有六皇子一人可用……

　　——

　　接下来为了躲避麻烦，乔时称病并未外出。

　　只是在宫中不到才待了不到三天，她就被人下毒了。

　　对于各种毒，乔时并不是很清楚，银针测试虽然没什么大用，但是也能测试出一些毒素。

　　为此乔时还特意让人抓了几只小老鼠养了起来，每次用膳前，除了用银针测试，乔时还会喂一些给小老鼠，半个时辰后才会自己吃。

　　第三天午膳的时候，小老鼠吃了饭没多久就死了。

　　乔时：“……”

　　后宫好可怕。

　　就是不知道是德妃芷贵妃还是皇后？

　　芷贵妃向来爱惜自己的羽毛，就算是动手也应该是德妃。

　　只是德妃以往都是暗中使计让夏答应动手，这次没了夏答应，而且还是在这风口浪尖上，只怕德妃不会轻易动手。

　　还是用这种立刻就能要人命的毒。

　　惯会用这种手段的，也就只有皇后了。

　　乔时让小夏子去暗中打听这几天皇后有没有召见过什么人，又让人去请皇后和皇上。

　　至于太医……

　　或许是前段时间将人给得罪了，前天她借口身体不舒服去请太医都没人来。

　　既然不来，那就不来吧。

　　皇上给请来了，皇后没一会儿也到了。

　　如果是一般请人的话，皇上一定不会来，乔时直接让莉儿以投毒为借口。

　　能在她饭菜里投毒，难保不会在贵妃皇后甚至皇上的饭菜里投毒。

　　用心险恶可见一斑……

　　嗯……好吧，这些都是废话，说了也没人信，人来了就成。

　　以往嫔妃如果被人下毒一般没出事都不会告诉皇上，现在乔时没出事却明目张胆的将皇上皇后都给请来了，着实大胆。

　　因此太医院的人被皇上狠狠的呵斥了一番。

　　不过也就仅此而已罢了，皇上已经开始厌恶乔时，不是因为别的，就是因为四皇子的事。

　　就算乔时真的是被冤枉的，但是，她知情，在这个后宫就是一种罪。

　　皇子的丑闻，皇上并不想任何人知道。

　　临走时，皇上除了交代皇后好好的管理后宫，对她一个字也没提。

　　如此乔时也没觉得什么，此番让皇上皇后过来，只是为了让皇后有所忌惮罢了，起码短期内不要动她。

　　而且根据剧情，再过不久，一场大戏就要上演了。

　　芷贵妃准备了那么久，就算现在因为她出了一点意外，但是皇上依旧还是对皇后和四皇子讨厌上了。

　　不管如何，四皇子的情诗落到了后宫就是他的不是，四皇子的不是就是皇后少于管教的不是。

　　怎么做都是错。

　　时间一晃就是十天过去，期间什么事都没发生，或者说，因为乔时一直称病，后宫都快忘了有她这号人的存在了。

　　晚膳过后，天色还早，乔时便带着莉儿和沫儿到殿外转一转。

　　转着转着，地址越来越偏僻，如今四皇子已经搬到了宫外，乔时倒是不怕忽然窜出来一个外男来，在被安上什么勾引谁谁谁的名声。

　　“这处是何人所在？”

　　走到一处偏僻的院落前，乔时故作不知的开口询问。

　　眼前的院落不是后宫惯有的琉璃宫阙，只是一座简朴的小院落，比之原主见过的浣衣房还要有所不如。

　　“回禀小主，这是如常在所住的院落……”

　　沫儿低声将如常在的生平都说了出来。

　　简单来说，如常在是宫女出身，却得到了皇上的宠幸，还生下了皇子。

　　可不得让后宫那些没孩子的女人嫉妒吗？

　　因此被人算计，六皇子刚生下不久，就被一个皇上宠爱的嫔妃算计，虽是嫔妃，却还要日日劳作，连同六皇子也不受皇上的待见，并未被抱养在其她嫔妃那，依旧跟着如常在。

　　如常在没什么存在感，连带着六皇子同样也没什么存在感，这十几年来一起住在这。

　　如常在当初被罚，每日都要给后妃清洗衣物。

　　只是这么多年下来，早就不是给嫔妃清洗衣物这么简单了。

　　乔时透过门缝看到晾衣杆上挂着的各式衣物，很明显，一些宫女的衣服也被拿了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第89章 深宫（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 