    若是别人这么说，赵杰非得让那个人知道桃花是什么朵朵开的，可一想到是五竹……

    好吧，我原谅你了～

    他用手拍了拍五竹的肩膀，“你回去吧，剩下的路我认识，回去告诉范闲，或许，我跟他不会再相见了……”

    因为范闲不是聊天群的群员，所以赵杰一旦完成了晋升副本的任务，就会离开这个世界，再也不会回来。

    要想回来，除非范闲是聊天群的群员。

    赵杰犹豫了好久，最终还是放弃邀请范闲加入他的聊天群，一是因为他之前说的话，他自称自己是博物馆的人，若是将范闲拉入聊天群，很容易造成他的身份危机。

    二嘛，并不是所有人都想走得更远，或许娶一个老婆，生一个小女儿，在湖边盖一座小房子，悠闲过一生，这才是范闲的所求吧。

    “我会转达的。”

    “记得把这个带走。”赵杰从怀中掏出了一本书，“这是我总结出来的霸道真气的后续版，修炼它不仅速度快，而且可以完美控制真气，不会受到反噬，可以延长他的寿命，能够轻而易举地突破到大宗师的境界。”

    “好，我知道了。”

    “还有这个，这个是治疗肺痨的药，你将这个藏起来，如果林婉儿的病并没有被范闲治好，你就把这个给他～”

    “林婉儿是谁？”

    “范闲未来的老婆。”

    五竹恍然大悟的点了点头，莫名的笑了起来，他又想起了曾经的小姐叶轻眉。

    赵杰叮嘱完转身就走，忽然他又想到了一件事情，郑重的转身，“还有一件事情，你一定要告诉范闲，一定要小心叶流云，小心庆帝，他们两个是一伙的，而且都是大宗师，所有的事都是他们两个干的，包括陈萍萍一直追查的那件事情！”

    “好，我会告诉他的。”

    “五竹，再见！”

    “再见。”

    赵杰扭过身去，最终还是将对范闲的歉意深藏于心底，一步一步的走向了远处的博物馆，在漫天雪地之中显得无比的渺小。

    他一个人渐行渐远，一连走了几十里，才真正的看清了博物馆真正的全貌，是真正的高大，雄伟，难以用言语描述。

    【恭喜找到神庙，晋升任务完成！】

    【恭喜你获得奖励，你成为小世界聊天群的管理员。】

    【恭喜你获得能力越级S级强化一次。】

    【尊敬的管理员，请你挑选新的群功能……】

    赵杰感觉眼前一阵光芒闪过，他整个人神魂出窍，来到了一片浩瀚星海，无数星球在其中飘转，漫天星河，一个一个星球亮起，那是一个接着一个的聊天群的功能。

    他感觉甚是新奇，在管理员权限的加持之下，无数个星球在他面前一闪而过，但都令赵杰非常的失望。

    通通都是一些鸡肋的功能，强大的也不过是几个，兑换系统，功法强化，记忆演化，商城系统，鉴定系统……

    但是很快，赵杰就发现了一个令他眼前一亮的东西。

    修炼加速功能！

    他移动神魂，整个人顿时沉浸其中，霎时间，各种修炼加速功能的奥秘都进入了他的脑海之中。

    【恭喜群管理赵杰开启了修炼加速功能。】

    【请群管理赵杰设置修炼速度。】

    【请群管理赵杰设置修炼名额。】

    此时的赵杰眼前一亮，他忽然发现这个竟然是类似头衔一样的东西，受他管理分配的，并不是群成员所有都有。

    我忽然有一个大胆的想法……

    ……

    【恭喜群成员赵杰成为了管理员，管理员赵杰申请了会员系统，有请群成员踊跃参与，有神秘奖励哦。】

    看着忽然弹出来的公告，蜘蛛侠、萧炎、林动还有韩立身影一滞，关注这忽然而来的消息。

    萧炎：“大哥成为群管理员了？恭喜恭喜，可是为什么我看到这个会员系统有些菊花一紧……”

    此时的萧家后山，萧炎顿时感觉眉头一皱，他看着会员两个字，某种不好的预感再一次醒来。

    他下意识的点开了会员系统，果然弹出了熟悉的一个大企鹅在那蹦蹦跳跳。

    “会员系统，充钱就变强，快来成为尊贵的会员吧……”

    萧炎：……

    emmm，该死的麻花腾，我都穿越了，你休想再压榨我！！

    我，萧炎，就算死，从这山崖下跳下去，也不会充一分钱！

    “什么？”

    “充值成为普通会员可以获得十倍修炼加速，充值成为年费会员可以获得二十倍修炼加速，充值成为超级会员可以获得三十倍修炼加速，充值成为年费超级会员可以获得五十倍修炼加速……”

    “而且会员享有特权，拥有特权名额，分配给亲戚朋友，提升他们的修炼速度，会员等级越高拥有的名额越多……”

    萧炎陷入了沉默之中，整个人脸色如同便秘，他偷偷瞄了一下后山的悬崖，也不高，大概也就两三百米吧……

    跳下去应该不会死……

    这会员系统真香！

    萧炎：“老大，哪里有充钱的端口啊，快点把它搞出来，我充钱！我萧炎有钱！”

    林动：“俺也一样……”

    此时的林动挠了挠头，虽然他有些看不懂，但他感觉二哥萧炎很是激动。

    嗯，萧炎哥哥说的对！

    跟着萧炎哥混……

    赵杰：“因为聊天群属于bug，没办法使用充值系统，你们把东西传给我，然后我会售卖掉，我会用机器评估价值，然后再发给你们。”

    赵杰：“因为大家的世界比较远，所以会员系统比较贵，希望大家量力而为，理性消费。”

    赵杰：“普通会员一个月需要一百消费点，年费会员一个月需要五百消费点，超级会员一个月需要一千消费点，年费超级会员一个月需要五千消费点。”

    赵杰：“嗯，我刚刚当上管理员，刚好身上的钱也够，就给大家一人送一个月的年费会员，二十倍的修炼速度，要珍惜哦！”

    赵杰嘴角微微上扬，他此时终于体会到了麻花腾的快乐，打不过就加入，压榨别人的快乐就是舒服。

    “你给萧炎、林动、彼得*帕克、韩立设置二十倍修炼加速，时间为一个月，修炼加速已生效。”

    芜湖！

    赵氏帝国，正式起飞！

