    第85章 毫无悬念的战斗

    依然是一分钟的准备时间，给参赛选手召唤武魂。

    象甲学院的七人，站成一排，壮硕的身体配合着武魂，仿佛铜墙铁壁。

    以往，五元素学院之一的他们出场，定然是全场欢呼。

    然而今日，象甲学院却不是主角。

    “琉璃学院！”

    “琉璃学院！”

    “独孤雁！”

    “吕七七！”

    观众席上，一道道高亢的呐喊声，却是属于象甲学院的对手。

    象甲学院每个人的脸色都不好，以往他们都是荣耀象征，而今日却成为了别人的陪衬。

    可，即便如此，他们亦是无能为力。

    七宝琉璃宗的排名，本来就在他们的背景象甲宗之上。而琉璃学院学员的实力，也比他们要好的太多。

    “武魂附体。”

    独孤雁一身娇喝，紧接着所有人皆是完成武魂附体。

    独孤雁高达49级的等级，在预选赛上就是等级最高者。又是美女，而且还是控制系魂师，独孤雁的人气还在与她同级的方索之上。

    独孤雁、方索、朱竹清、吕七七、赵业、宁浩，六人一共23个魂环，相当炫目。

    五名魂宗同时上场，给对手带来的压力可不小。

    然而，这还不算完。

    那站在队伍最前方的宁霄也动了。

    宁霄手一挥，一把平平无奇漆黑大刀已经出现在他手中。

    而那四个让人头皮发麻的魂环也随之出现。

    观众台上，有过短暂的沉寂，紧接着便是爆发出更强烈的呐喊声。

    “宁霄！”

    “宁霄！”

    “宁霄！”

    来此的人，就算第一场没有见过宁霄的战斗，之后也听人说过。那样的魂环配置，还有一秒七杀的恐怖战绩，宁霄的人气无人能及。

    前面几场，宁霄没有出手，让观众还有些失望。而今日，他们却突然觉得那高价购买的观众票是那么超值。

    “琉璃学院必胜！”

    宁霄既然已经动手，所有人自然认为胜负再无悬念。

    观众们的呐喊声，甚至让其他四个擂台上的参赛队伍都感到很不自在。他们本该是万众瞩目的精英，就因为与琉璃学院同一轮，竟全都成为了那衬托鲜花的绿叶。

    呼延力的神色变得更差了，他见到宁霄站在最前面，本来就知道不好打了。现在宁霄现出武魂，难道又是打算一招定胜负？

    “宁宗主，看来今日的战斗又是毫无悬念了。”雪夜大帝微笑的说道。

    “那是自然。”宁风致笑着点了点头。

    今日的贵宾室上，还多了一人。

    正是被萨拉斯拉过来的象甲宗宗主天象呼延震。

    呼延震的脸色同样不好。

    虽然象甲宗的排名在七宝琉璃之下，可他自己却不那么认为。他始终觉得，象甲宗与上三宗的差距仅仅只是缺少封号斗罗。

    可要是今日一战，象甲学院被琉璃学院秒杀，那象甲宗也会脸面全无。

    “宁宗主真是好福气，竟然会有宁霄这么一个拥有双生武魂的奇才。”呼延震面色阴沉的对着贵宾席第一排的一人说道。

    言语之中的意思，似乎还有些不服气。似乎在说，宁霄能够有如此成就，只是因为双生武魂附加魂环时的特殊性。要是宁霄与自己孙子呼延力同等配置，宁霄还不是自己孙子对手呢。

    宁风致只是笑了笑，没有说话。他的涵养，不会让他与这种自以为是的人争辩。

    但是，坐在宁风致身边的骨斗罗却没那么好脾气。

    “天象老小子，要是觉得你那孙子不行，就赶紧认输。不然，我们的小霄儿没能收住手，伤了你那孙子，我们也很无奈。”骨斗罗急忙怼道，象甲宗本来就与上三宗不属于一条心，也没必要客气。

    “哼。”呼延震冷哼一声，也没有接话。他嘴唇动了动，又在给自己孙子传音。

    骨斗罗嗤笑一声，并没有在意。就算呼延震给呼延力指点，可呼延力也只有先前对战史莱克学院暴露过的那一块头部魂骨，还不足以弥补他与宁霄之间的实力差距。

    果然，擂台上的呼延力直接用出了魂骨，头上都出现了一个头盔。

    “呵呵。”宁霄也没有在意，呼延力防御变高了，正好更耐揍了。

    “比赛，开始。”

    一分钟的准备时间到了，主持人宣布了开始。

    只见，象甲宗七人，脚步一致的向前踏出，口中叫着“呼哈哈”的口号，气势恢宏。

    “七宝有名，一曰力。”

    “七宝有名，二曰速。”

    “七宝有名，三曰魂。”

    宁浩急忙释放着自己的辅助魂技，但是他却没有像宁荣荣那样直接给众人加满，他毕竟只是魂尊，做不到全加满，而是依靠属性精准增幅。

    比如，方索最需要的是力量增幅，独孤雁需要魂力增幅，赵业、朱竹清、吕七七需要速度增幅。

    宁霄身上没有任何增幅，他一个跳斩，也没有用任何魂技，便向着象甲学院最中间的呼延力砍去。

    宁霄的速度何其快？象甲学院这种笨重型选手就是靶子，根本无从躲避。

    宁霄一刀直接砍在呼延力的头盔之上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍力量。】

    “嘭”的一声，呼延力直接被宁霄砍得向着后面滚了好几圈，吐血而出。

    一刀，七名象甲学院的铜墙铁壁阵法的正中间，便出现了一个缺口。

    “大哥！”

    呼延力是象甲学院实力最强者，也是他们的核心。呼延力被打飞，其他人竟然有些乱了阵脚。

    而这时，琉璃战队的其他人也动了。

    “咻、咻、咻”

    一道道破空声传来，只见敏攻系的朱竹清吕七七与赵业三人，皆是爆发出极高的速度，反而将象甲学院的六人给围了。

    一道道残影，绕的这些大块头眼花缭乱，围成一圈防御。

    “苍熊霸体！”

    “苍熊之怒！”

    方野同时释放了第四、第二魂技，这两个皆是自身增幅型魂技，在加上宁浩的40%力量增幅，让方索的攻击防御皆是达到十分可怕的程度。

    方索迈着沉重的步伐，正面对抗象甲学院，等级优势下，迅速占据上风。

    独孤雁也没有闲着，俏丽的脸庞上，突然出现一抹冷笑。

    “钻石猛犸防御的确出色，可是，无孔不入的毒，你们如何防御？”

    独孤雁双手齐动，恐怖的毒素大阵迅速覆盖象甲学院六名队员所在的位置。

    “咳咳”

    毒气大阵中，不断传来咳嗽声，这六人虽然有着抵抗负面状态的魂技，但还是挡不住独孤雁的混毒。

    朱竹清与赵业时而发动一些攻击，虽然敏攻系攻击力不像强攻系那么高，但还是给象甲学院六名队员带来不少麻烦。

    吕七七虽然没有释放魂骨技能鹰眼锁定，但魂骨被动让吕七七的眼神变得极好。象甲学院的人移动速度又不快，就是个靶子。吕七七接连射出飞刀，配合着暗器手法，让象甲学院的六名学院十分头疼。

    “嘭嘭嘭”

    而另一边，同样是一道道猛烈的声响出来。

    只见，宁霄提着乱神刀不断的砍向呼延力，呼延力壮硕的身体，如同足球一般，在擂台上滚来滚去的。

    刚一交手，琉璃学院已经占据绝对上风。

    (本章完)

