    龙神轻声说道：“我现在只是担心，他所承受的这一切，会不会给他带去最好的效果，会不会让他有一个最完满的结果。”

    鬼谷沉凝了一下，道：“这应该是成正比的，他的剧痛，应该完全来自于他的骨骼与神经的滋长与修复，正是因为滋长与修复的速度太快，这才会让他的骨骼与神经无法承受，从而给他带来痛不欲生的折磨。”

    龙神点了点头，道：“好了，时间不早了，大家都去歇着吧，这段时间，我会待在这里陪同。”

    龙神看向了沈清舞与苏婉玥，道：“陈六合由你们照看，有任何突发情况，第一时间通知，我便会及时出现。”

    说罢，龙神便迈步走出了病房，鬼谷和杨顶贤两人也跟着走了出去。

    苏婉玥小心翼翼的来到病床旁，帮陈六合解开了绳子，看着陈六合那虚弱到极点的萎靡模样，苏婉玥心疼极了，泪水都忍不住多从眼角滑落而出。

    在沈清舞的帮助下，她很吃力的把软绵绵的陈六合给抱了起来，抱到了另一张病床上。

    然后，褪去了陈六合身上的衣衫，打来热水，帮陈六合擦拭着身体。

    等一切都处理完了之后，他才帮陈六合的病床更换的干净的床单，再把陈六合抱回了病床。

    这样一通事情做完之后，已经是一个多小时之后了。

    这也着实难为了苏大总裁，让她累的够呛，香汗淋漓的。

    不过，比起心中的刺痛来，这点累，又算得了什么呢？

    ……

    这一次，陈六合一昏迷就是足足三天时间，别看这三天时间很短，但对于陈六合来说，已经是前所未有的长了。

    要知道，他一次次在生死关头差点丧命的时候，都没有昏迷过这么长的时间。

    这可以说是他从小到大，昏迷时间最长的一次了。

    也由此可见，那心头精血被取出，对陈六合来说，伤害与消耗到底有多么的巨大。

    值得一提的是，在这昏迷的三天中，陈六合每一天都要经历一次那样痛不欲生的折磨。

    每一次，都让人胆颤心惊，每一次的动静，都是那般的骇人心田。

    每一次，都像是一场惨烈的战斗一帮，让人提心吊胆。

    每一次，都让人感觉，陈六合像是要撑不过去了一般！

    可就是在这样一次次的情况下，陈六合硬生生的强撑了过来。

    直到今天中午，他终于渐渐苏醒。

    陈六合的苏醒，也让得几天来都愁眉苦脸的众人，终于露出了一丝丝喜悦的笑容。

    不过，苏醒后的陈六合依旧很虚弱，虚弱到了极点，他的脸色和嘴唇，如三天前一样的惨白，这三天，一点好转的迹象都没有。

    这样的情况，在陈六合的身上也是及其罕见的。

    要知道，再重的伤势，他都能在很短的时间内恢复过来啊。

    而这一次，他的变汰特性，似乎不再那么凑效了。

    看着病房内那一张张关切的面孔，无比虚弱的陈六合挤出了一个笑容。

    他扯了扯嘴角，道：“能看到你们，这证明，我应该还活着……”

    沈清舞连忙点头：“哥，没事的，你还活着，活的很好。”

    苏婉玥也是眼眶泛红，激动的说不出一个字来。

    “小六子，你真不知道你这几天都经历了什么，太吓人了。看到你还能醒来，简直太好了。”杨顶贤露出笑容，看着陈六合无限感慨的说道。

    陈六合的表情有些茫然，很显然，他并不知道他自己经历过什么。

    龙神神情很淡漠，道：“感受一下你自身是否有什么变化。”

    陈六合愣了一下，旋即轻轻点了点头，静心感受了起来。

    这一感受，不得了，陈六合只感觉浑身上下都传来一阵阵酸痛感，仿若全身力气都被抽干了一般，他想要去抬手，可却发现，连抬起手臂，对他来说都是一件非常吃力的事情。

    陈六合那灰暗的眼中，露出了惶恐之色，瞪大了几分，道：“这是怎么回事？我发生了什么？我觉得我浑身都失去了力量，只有锥心的疼痛袭遍全身。”

    听到这话，众人并没有感到惊讶，鬼谷说道：“你会有这样的感觉再正常不过，如果没有，那才叫奇怪呢。”

    随后，不等陈六合继续询问，鬼谷就把这三天来所发生的事情告诉了陈六合。

    陈六合震惊的瞠目结舌，嘴巴张大，楞是一句话也说不出口。

    若不是鬼谷相告，他还真不知道自己身上发生了那么可怕的事情。

    他这三天，一直处于昏迷，而且是深度昏迷，完全的无意识状态……

    “不用惊讶，那种感觉，你一定有机会亲身感受到的，以这三天的频率来看，每隔十二个时辰便会发作一次，看看时间，也没几个小时了。”龙神轻描淡写的说道。

    众人禁不住的苦笑了起来，如果有的选择的话，他们真的不想再看到那惨绝人寰的场面了。

    而陈六合，则是情不自禁的打了个冷颤，浑身汗毛都有点倒竖起来的意思。

    “很害怕？”龙神抬了抬眼皮，问道。

    陈六合错愕了一下，旋即挤出了一个笑容，道：“怕？老师，我活到今天，还真不知道什么叫做害怕，连死都不怕，还会怕痛苦折磨？”

    “再苦再难都走过来了，这点风浪不会把我击倒的！”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“说实话，我现在还真的有点期待你们口中的那种恐怖场面了，我倒想看看，是不是真的有那么刺激。”

    听到这话，众人都是苦笑连连，杨顶贤指了指陈六合，苦笑不得的说了一声：“好小子，够霸气。”

    “哥，你先别说话了，先感受一下你的双腿有没有什么变化，手术已经过去了三天，这三天，你也经历了那么痛苦的折磨，不应该没有一点变化才对啊。”沈清舞对陈六合迫切的说道。

    其他的都不重要，最重要的就是陈六合现在的真实情况。

