    唐靳御挂了电话，视线再次看向简柒。

    少女爬行的动作标准，速度相当的快。

    短短的一段时间，这个女子已经完美蜕变。

    如果以前的她只是简单的初露锋芒，那么现在却是锋不可当。

    整个过程，她用了比平常人少了至少三分之二的时间，可是她付出的努力同样是比平常人要多出三分之二。

    唐枭查到了什么资料，他自然是一清二楚。

    唐枭警告他，他也知道不过是怀疑简柒一个演员能如此快的成为一名出色的特种兵。

    那样的成长速度，本就是让人惊愕的存在！

    尤其是，在这之前，这个女子并未接触过任何其他的训练。

    这一切，都让她的身份显得有些诡异。

    可以说，相对于简柒之前娱乐圈的身份，而明显，她的变化才是唐枭关注的重点！

    如果唐枭非要插手，这对于他来说会是一件很棘手的事情！

    “唐教官……”脚下的位置，一只手扯了扯他的裤腿。

    唐靳御收回视线，眸光看向不知道什么时候已经爬到他脚边的某人。

    那满脸脏兮兮的，却是让那双眸子异常的晶亮。

    裤脚上，两个脏手印。

    唐靳御深呼吸，有些无奈。

    “你在干嘛？”

    “就单纯的想要抱抱唐教官的大腿。”简柒勾唇，笑得痞气，黑漆漆的脸各种蹭着他的裤脚。

    唐靳御盯着人，这姑娘还真的是一点都不吃亏！

    让她加练，还非得让他一身脏才高兴。

    简柒将脸上的脏东西给蹭得差不多的时候，这才觉得心里舒服多了！

    哎哟，每次就只能蹭蹭灰，什么时候才能动手抽他啊！

    简柒缓和了一下，见唐靳御竟然没有一脚将她踢开，倒是有些意外的仰头望着人。

    “起来了，回去休息。“唐靳御开口。

    简柒挑眉，哟，今天这么快就放过她了？

    “不起来是还想要继续加练吗？”唐靳御凉凉的问。

    “是起不来，要小唐唐抱。”

    “你要是不想我抬脚踹你，就速度给我起来。”

    “那你踹！”

    简柒说着，直接再次抱住唐靳御的小腿。

    唐靳御：“……”

    小痞子，现在还会耍无赖了！

    唐靳御嘴角微微一扯，弯腰，伸手将人一把拉了起来。

    简柒顺势往他身上一扑，唐靳御拧眉，却是伸手抱住了人。

    怀中女子像是没有骨头一般，几乎是所有的重量都压在了他身上。

    唐靳御默默叹息。

    “站好！”凉凉的声音带着几分警告。

    简柒没有动，直接闭上眼。

    现在只想要睡觉休息。

    感觉到怀中某人不动，唐靳御站着也没有动。

    简柒有些意外，这人是准备和她杠上了？

    伸手，简柒越发抱紧了唐靳御。

    感觉到怀中女子的动作，唐靳御扯了扯嘴角，眼底划过一丝笑意。

    放在身侧的手微微抬起，却又缓缓的放下。

    终究最后，任由怀中某人占尽便宜，他才凉凉开口：“抱够没有？”

    “没有，可是要抱一辈子的！”简柒蹭着人，嘿嘿的笑。

    唐靳御扯了扯嘴角，少女，你知不知道一辈子这种话是不能轻易许诺的！

