    手起刀落，刀口平滑。

    从这里，就可以看到这些刽子手的技艺精湛程度。

    有些人，一刀下去，还有一层皮肉相连，显然并不彻底。

    而有些人，刀斩下去，鲜血狂喷，如血雨降临，十分吓人。

    同样有些人，一刀下去，脑袋还留在对方的头上，但脖子前后，却都有一道细微的血痕溢出，直至好一会儿之后，脑袋才咕隆一声，从对方的身上滚落下来。

    ……

    “这刽子手中，也有高手啊。”

    陈少君目光看向刽子手中的其中一人。

    对方的刀，很快，其他人刚刚扬起，他的刀就已经落下，然后收刀。

    另外值得一提的是，他的刀，与其他刽子手手中的长刀也并无不同，但长刀收起之时，上面却没有丝毫血痕，好像这一刀过去，对方的脑袋血液都来不及反应过来一般。

    而且，他刀下所斩的，也是这群钦犯中实力最强的一个，头骨坚硬，堪比金刚。

    但被他一刀斩去，却还是如刀切豆腐一般，刀过留痕，直至好一会儿，脑袋才掉落下来。

    “气海境第七重。

    但凭他的这一手刀法，一般的气海境第九重强者，也讨不了好去。”

    陈少君很快就有了判断。

    “刽子手林松。

    没想到这一次斩首，就连他都出面了。”

    恰在这时，同样坐在马车之上的林夕开口了，脸上露出一丝凝重之色。

    “也是我们林家之人吗？”

    刘掌柜对于武林上的强者，根本没什么了解，本能中问道。

    “并不是。

    他其实是六扇门名捕，张开山的徒弟，张开山为了对他进行历练，把他送到了刽子手赵谦的手下，修炼杀人刀法。

    如今看来，他几乎已经可以出师了。”

    “刀法通神，练出了‘意’。

    这人估计要不了几年，就能够顺利突破，晋升到先天境了。

    绝对是天骄一类的人物。”

    林夕说着，一阵羡慕感慨。

    他们的实力，其实也并不弱。

    但与这林松相比，同样是气海境第七重，他却差得远了。

    对方是刀法通神，练出了‘意’，而他呢？刀法稀松，别说领悟刀意了，就连专修的松阳刀法，也只是小成阶段。

    陈少君在一旁，也了然的点点头。

    他对于名捕张开山，还是有些了解的。

    知道这乃是十多年前就已经成名的先天境强者，曾有过一人追击千里，擒下风月大盗吴思量的战绩。

    那吴思量，可是比张开山早成名十来年的先天境强者。

    可想而知他的实力的不凡之处。

    而这林松作为他的徒弟，有这番本事，也是十分正常的事情。

    议论间，马车并没有停止，很快就从午门中穿过，走大街，过拱桥大道，然后穿过了三重厚厚的城墙大门，这才来到了盛京城城外。

    入目，却并不是预料中的荒野。

    而是一排排破旧的木质房屋，东倒西斜的围绕着盛京城，连绵十数里。

    这里，说是属于盛京城，却又在城墙之外，乃是多年来，在盛京城内安不了家，又不愿意离开的流民所建筑的房子。

    多年来，规模逐渐扩大，也是盛京城最外围的贫民区。

    直至穿过了这一片贫民区，商队才走上了官道。

    官道两旁，则是成片的农田。

    此时此刻，正有无数农民，正在田里除草作活。

    今年的年景并不算好，已经很长一段时间没有下雨了，田地都有些干枯，那些农民只得从远远地地方挑水过来灌溉。

    只是饶是如此，一些禾苗，还是显得有些枯黄。

    长此以往，就会有颗粒无收的可能。

    陈少君坐在马车上，心中触动，借口小解，然后一跃跳下马车，转眼就钻到了天地之中。

    “以我如今的法力道行，不知道这呼风唤雨之术，将会有多大的效果。”

    陈少君转头望向四方。

    商行车队很长，但大家都在赶路，而他有恰好站在一个田坎下方，并没谁注意到他。远处的农民，也都顶着太阳忙活着，有气无力，一脸愁苦，也不会在意他的举动。

    于是，陈少君不再犹豫。

    心念一动之间，立即开始施展呼风唤雨之术。

    一个一个的法术符文，在他的观想之下，迅速成型，然后被他以精神力维持。

    而时间，也随着他的观想，迅速流逝。

    一息，两息，三息……

    这一法术，。本就是一门大型法术，是三十六天罡法术之一，法术符文极多，施法难度也极大。

    要不是经过通灵宝鉴堪比灌顶的效果，以他如今的法力道行，其实也难以施展出来。

    足足两百息的时间过后。

    陈少君才算是将整个法术，观想完成。

    然后连忙控制着体内的法力，迅速涌入这一个个法术结构之中。

    嗡嗡嗡……

    几乎眨眼间，陈少君体内的法力就被他控制下，消耗一空。

    与此同时。

    法术成型。

    一息，两息，三息……

    毒辣的太阳照射下，呼吸的空气都显得有些燥热。

    周围无波也无澜，好像陈少君使出的法力，完全不起作用一般。

    不过陈少君却也不急。

    有过一次施法经历的他明白，法术成型，到发挥效果，同样需要一点时间。

    特别是如呼风唤雨之术这等高级法术。

    与天地契合，改天换月，自然更需要时间酝酿。

    果然。

    少顷之后。陈少君突然感觉到一阵微风传出。

    紧接着，风声开始加大。

    吹拂的禾苗倾斜，树枝摇晃，也吹散了空气中的燥热，令人身心，都感觉到一阵清凉，凉爽。

    然后，不知何时，天空中有云朵汇聚，遮挡住了阳光。

    随着时间的推移，云朵越来越多，越来越厚，更逐渐变得漆黑，好似黑云压城一般，令的空气之中，都不由变得有些沉闷。

    轰隆隆！

    伴随着一道沉闷的声响传出。

    淅沥沥~！

    天空中就飘下了雨水。

    雨水逐渐加大，连绵数十里范围。

    落在了大地上，农田中，禾苗上，浸湿了泥土，灌溉了农田……就连飞在天空的鸟儿，都好似发出了欢快的叫声。

    “下雨了下雨了……”

    “贼老天，可算是下雨了……”

    “再不下雨，我这地，就要干裂了。

    总算今年的忙活，没有白费。”

    “是啊，再不下雨，我们就要去盛京城请命，请道法真人出手，降下大雨了。”

    ……

    一群本再田地里的农民纷纷丢下锄头，高兴的大叫了起来。

    有些人更是敞开双臂，大张着嘴巴吞咽着天空中飘下来的雨水。

    陈少君见状，脸上也露出了一丝满足的笑容，强忍着体内法力的空乏，向着商队追赶而去。

    不一会儿，他就追上了商队，重新上了车。

    “陈朝奉回来了。

    这天也不知道怎么回事，刚还是个大晴天，眨眼就下起了大雨。”

    刘掌柜连忙招呼着说道。

    “是啊，这天气，变化莫测。”

    陈少君附和了一句，心里其实有些遗憾。

    自己的法力，毕竟还是有些匮乏了。

    这一道法术施展出来，固然降下了雨，覆盖范围还不小，但降雨量其实并不算多。

    此时数分钟过去，乌云就重新散去，雨点也开始稀松变小了起来。

    一炷香之后，云朵彻底散去，入眼过去，就再次变得晴空万里了起来。

    好在，经过之前一场大雨的浇灌，田地里都积蓄了不少的雨水，倒是能令田地里的禾苗，支撑的更长久一些。

    也不枉陈少君这一番辛苦了。

    上了马车之后，陈少君体内法力匮乏，也有些疲惫，于是晃晃荡荡间，就入睡了过去。

    当然，他这看似入睡，其实就是暗地里施展太上感应篇，来恢复法力道行。

    反正这门古仙法，十分奇妙，不管何时何地，不拘于什么动作姿势，都能够修炼，而且修炼之时，几乎没什么气息波动传出。

    如此，半个时辰之后，陈少君就将法力道行全部恢复。

    而这时候，整个商队也恰好在路中一个林子里，稍稍停顿了下来。

    长时间的赶路，就算大家不累，那拉了许多货物的牛驴马等畜生，可也都累了。

    于是一群人也在生火造饭，有些条件简陋的，则自己引了一壶水，在啃着干粮。

    吃食方面，陈少君倒也并不太担心，一切都有刘掌柜打理。

    对方也不知哪来的门路，直接就与几个猎户出身的人搭上了关系，这几个猎户，本事也确实不凡，趁着队伍停歇的时候，在林子走了一圈，手上就多了两只野兔，一只野鸡。

    烧火闷烤，再加上对方直接取出一口大锅烧上一锅米汤，揪着干粮吃着，味儿倒是挺香。

    看着这口大锅，陈少君倒是想起了自己从禁灵石中获得的那口五味锅了，配合那妖兽的一千种烹饪方法，他觉得以那般作法来做，味道应该更香数倍不止。

    可惜，这么多人在这，他倒不好将那五味锅拿出来。

    一伙人坐下吃饭，当然少不了闲聊。

    从介绍中，陈少君了解到这伙猎户，其实是盛京城附近一个山村的村民，三人乃是叔伯侄子的关系，都是姓苏。

    这一次，说是去云峰城探亲。

    “探亲？”

    刘掌柜倒是追问了一句。

    只是对方含糊了一句，并没有细说，于是他也不好多问。

    陈少君的目光也扫了几人一眼，也看出了几人不言不实的样子。

    想来，并不仅仅是探亲那么简单。

    不过想想也是。

    若只是山村猎户，生活对比一些村民或许算得上富足，但估计也难以支撑他们千里迢迢跑到另一个城市去探亲的地步。

    毕竟，期间的花费可不少。

    这个世界的出行，可也不是收拾行李出个门那么简单，需要做诸多准备，给家人交代许多事情，而且还得做好一去不回的准备。

    毕竟路途之中，什么危险都有可能发生。

    就算是跟着莫氏商行，也不一定能够保证安全。

    想到这里，陈少君脸上不动声色，妙手空空使出，顺手就将一个猎户脖子上的兽牙项链取了下来。

    以他如今的实力，施展这妙手空空之术，当真快到了极致。

    就算在众目睽睽之下，别人也根本看不清他的动作，发觉不了他的手段，更别说妙手空空之术，本就是精妙绝伦的偷盗手法，让人防不胜防。

    灵眼术一扫。

    万灵神解术使出。

    精神力立即涌现，微微波动之间，就将上面的煞气分解，将这一宝物鉴定而出。

    顺手又以妙手空空之术，将兽牙项链送还回去。

    陈少君的眼前，也随之浮现出了有关这兽牙项链的鉴宝画面。

    这兽牙，乃是源自一只野狼。

    乃是这位名为苏泽的猎户第一次单独打猎之时，所猎杀的猎物身上所有。

    而这苏泽，从小跟着父亲和叔伯一起打猎，学习围猎技巧，一手弓箭之术，十分精湛，足可做到百步穿杨。

    因为乃是猎户世家，父亲叔伯都是猎户，苏泽一家在村子里确实算得上是富户，偶尔还有余钱，进入盛京城中购买一些稀罕玩意儿。

    苏泽最喜欢的，乃是一本武林名侠传的连载画册，上面的人物形象都是根据江湖中盛传的强者所记载。

    有精明之人，干脆专门请了雕刻师傅，将画册上的人物形象，直接给雕刻了出来，情怀加分之下，转手一卖，利润不菲。

    苏泽每一次进入盛京城，都会购买上几个人物形象，期望着自己什么时候，也能够像那武林名侠传上的人物一般，行走江湖，匡扶正义……

    “这不就是漫画和周边吗？

    没想到这方世界，竟已经有了这样的发展了？”

    陈少君眨巴眼，心下也是震惊。

    不过想想如今的大周皇朝，数百年的繁荣。

    虽然波橘云诡之下，阴暗之事其实不少，但也算得上昌盛。

    各方面发展，也十分迅速，会有这‘漫画’和‘周边’，好像也不是什么大不了的事情？

    这苏泽一次，就是跟着自己的大伯苏大强，三叔苏永胜，一起进入盛京城，贩卖猎物皮囊骨骼的同时，购买一些名侠雕刻。

    而他的父亲，因为之前位列一直猛虎之时，跑得太快受了伤，则是呆在家中养伤。

    可就是这一次出行，却令的双方天人永隔。

    因为恰在这时，竟有一伙马贼冲入了村内，对村子进行劫掠，扫杀抢夺，无所不作。

    等到他们回归村子的时候，家中已经变得一片狼藉。

    他们父母亲人也都死在了这一次的劫掠之中。

    很快，官府来人。

    但也只是判定，这是一伙流寇，行中不定，虽然派出了捕快追踪，可也长时间没有结果。

    于是三人私下里打听。

    倒也勉强获得了一些消息，有消息称，邻村的一人，隐约见到了那伙流寇，是被一个名为铁脚六带过去的。

    这铁脚六他们也知道，乃是附近的浪荡儿，也就是无业游民，早年说是拜了师，学了一身铁脚的功夫，因为家中排名第六，所以号称铁脚六。

    于是他们开始疯狂追查那铁脚六的下落。

    只是对方在那次之后，就没了踪迹，而他家人，除了一个三哥在附近村里成了家，基本上都夭折病故了，询问对方三哥，自也是一问三不知。

    ……

    今天瓜太多了，吃瓜浪费了很多时间……另外苏神半决赛跑进了9秒83，牛逼！

    可惜跟决赛间隔时间太短了，不过破了亚洲记录，亚洲百米第一人了，牛逼！！！

