
　　此时，当齐天大圣孙悟空现出身形后。哪怕早有预料，雄兵连众人也不由得倒抽了一口冷气。未战就先怯了。

　　这一切只因为孙悟空的名头实在是太大了。

　　尽管雄兵连众人看起来很狼狈，但其实棍子大部分威力都在防护盾上磨掉了九层，也因此他们并没有受到严重的损伤。之后棍子横扫，看着唬人实际上力量也不大。以他们的身体已经足够扛下这种攻击了。

　　但是那些作为普通人的军人就没这么幸运了，在强烈的冲击下造成了他们一定的内伤,口鼻流血，甚至大部分都昏厥了过去。

　　“大家警惕戒备！”

　　望着孙悟空现出身形，杰古斯丁脸色微变，率先反应了过来。

　　而其余雄兵连的人，看到孙悟空的真身后，也都是一脸的震惊，难以置信。

　　“哎呀妈呀,这真是猴哥啊？！”刘闯惊呼道。

　　“神话故事里的神仙怎么会出来？”琪琳此时一身装甲,手中紧握着一把暗合金特制的狙击枪,凝重的道。

　　她无论如何也想不到，自己第一次执行任务的目标竟然是这种存在。未免也太过梦幻了。

　　距离他们数十米开外。

　　孙悟空正手持着标志性的武器金箍棒，一脸凶神恶煞的凝视着雄兵连众人，那一双闪烁着暴戾血光的眼珠子，给予了他们无与伦比的恐怖压力！

　　“竟然真的是孙悟空！？”

　　“怎么可能会是他？”

　　“完了，肯定打不过！”

　　“这可是神仙啊！”

　　人的名，树的影。

　　但凡是个中国人，几乎就没有不知道孙悟空的。也因此面对这等神话中的存在，他们中有一个算一个都差点牙关打战了。

　　“…俺老孙还以为你们有多强呢，结果才这一棒子就让你们慌了神。”孙悟空忽然开口说话了，脸上满是一副不屑的表情。充分的展现了一只泼猴应该有的样子。

　　“孙悟空，你为什么要打我们！？”

　　葛小伦忍不住问道。

　　“哈哈哈，俺老孙在无尽虚空中,漂浮了太久，太久了。”瞪着一双血红的眼瞳,孙悟空哈哈大笑，浑身的气势紧跟着又暴涨了几分。

　　“如今我得以从禁锢中解放,那么便再也没有人能约束我了！只是没想到降临这里，竟然就遭受到了你们的狙击……你们这些人类太浮躁了，到处都是火药味。俺老孙看着不爽，就要打！”

　　“你！简直不可理喻！”

　　听到孙悟空满不在乎的话，葛小伦简直气不打一处来。忍不住道：“伱该不会是假的猴哥吧？你绝对是六耳猕猴变的吧！真的猴哥怎么会做这种事！？”

　　“六耳猕猴？哇呀呀……你这是找打！”

　　被人质疑身份，孙悟空顿时就怒了。手上的棍子随着他意念猛然间开始膨胀，越变越长……紧接着破空而去，直接命中了葛小伦的头盔。

　　“轰！”

　　一声爆响。

　　葛小伦惨叫一声，整個人倒飞三十多米，撞断了好几棵树，才最终停了下来。

　　“萌萌，刘闯，左右夹击！”天籁小说网

　　“耀文，蔷薇，你们见机偷袭！”

　　看到孙悟空突然暴起伤人，杰古斯丁也知道不能再继续忍下去了，瞬间用暗位面通讯下达了战斗命令。

　　“琪琳隐蔽在暗中，负责放冷箭，在关键时刻阻挡攻击或者给予致命一击！赵信你的速度快，那么就负责将战斗中受伤的队员送到安全的地方。”

　　“蕾娜体质最强，攻击力量最强,你才是主要输出，上去干他！”说到这里，杰古斯丁忽然大声吼了出来。

　　“是。”

　　所有人接收到指令后，直接依照各自的安排行动了起来。

　　隐蔽的隐蔽，躲闪的躲闪。

　　冲锋的冲锋。

　　“蚂蚁再多，还能咬死大象不成？愚不可及！”孙悟空看到朝自己冲来的雄兵连众人，双眼更加的通红了，手上一动。那根金箍棒再度变长，紧接着他手臂上青筋暴涨，抡起棍子直接又是一个横扫！

　　“靠！这样就想收割我们？！”

　　见此，程耀文爆喝一声。一只手猛的插在地上，“大地之力，给我起！！”

　　“轰隆！！……”

　　下一刻，在程耀文这个大地之心的操纵下。没等那一根巨棍横扫而来，众人脚下的土地就分裂出一大块岩石挡在面前。

　　金箍棒横扫而过！

　　“砰！！”

　　一声轰鸣。

　　金箍棒势如破竹地打碎了那一块大岩石，继续朝着雄兵连众人砸去。索性有这块石头稍稍阻挡那么一下，他们趁这点时间早就一跃而起，躲过了这一击。

　　“萌萌，我们上！”

　　刘闯喊道。

　　说着，一身黑甲的刘闯也是卯足了劲，脚下虎虎生风，迅速朝前方移动的同时。手上的大斧头高高举起，紧接着整个人跳跃起来，腰部发力猛然劈下！

　　这架势好像要把孙悟空劈成两半一样。

　　与此同时。

　　瑞萌萌点头的时候，同样快步冲出，用力的在地面上踩踏出一个个小坑，手上的长剑刷拉一下的斩向孙悟空的双腿。卯足了劲，倾注了一身的力量。

　　两人的配合很到位，可以看出这段时间的默契颇具成效。

　　“为了人民和队友，我砍死你！”

　　执斧劈下的刘闯怒吼道。仿佛要凭借气势给自己壮胆。

　　孙悟空瞥了一眼瑞萌萌那“毫无杀伤力”的一剑，直接无视。把目光转向气势不错的刘闯，就要直接和他正面对碰。

　　然而就在这时。

　　“咻！”

　　一枚子弹高速飞向孙悟空。

　　以一种迅雷不及掩耳之势击中了他的手腕，让他的手稍微偏离了挥舞的方向，身体短暂出现了一丝破绽。

　　“好机会！”

　　刘闯看到这一幕大喜过望。手上那一柄大斧头，携带着仿佛能够砍断一切的力量，直接当头劈中了孙悟空的脑袋。另一边，瑞萌萌的剑也砍中了孙悟空的双腿，成功完成了一次攻击。

　　然而得手之后，两人并没有感受到一丝喜悦。反而是露出了震惊，不敢置信的神色。

　　这一切只因为，他们卯足了劲的全力一击。

　　竟然…竟然无法破开孙悟空的防御。

　　甚至可以说，他们的全力一击，连孙悟空的一根汗毛都没有砍断。

　　简直离谱到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第595章 金刚不坏。免费阅读。https://www.23sk.com 