    国内已经因为林书在奥运会上夺得金牌这个消息可以说是都沸腾了，当然现场的热情丝毫不弱，尤其是现场亲眼见证了这历史性的一刻。

    整个现场都在沸腾欢呼，为竞技体育的魅力，同样也为林书的精彩表现。

    那最后的冲刺超越真的是太帅了！

    帅得一塌糊涂！

    又或者说是，摔得一塌糊涂！

    可以说当林书戴着奥运金牌出现在媒体区的时候，所有的媒体人都围了上来，十分激动，一个个都在拍照采访林书，一个接一个的问题甩了过来。

    “林书，请问你现在夺得男子1500米奥运金牌，你的心情如何，你有什么想说的吗？”

    “林书，最后你鱼跃冲线，把自己整个人都摔了出去，是之前就想好冲线方式吗？”

    “林书，作为第一个夺得男子1500米奥运金牌的亚洲黄种人，能不能分享一下你此刻的心情？”

    “林书，你最后的冲线太惊险了，你有想过自己会拿到这枚奥运金牌吗？”

    “林书，你……”

    ……

    毫无疑问，这些问题都是媒体记者想要知道的。又或者说他们更加想要找林书做一个专访，因为林书的这块金牌真的含金量太重了，有太多值得采访，值得深挖，值得报道的事情。

    林书自然也回答了一些问题，不过这个时候即便是林书也招架不住这些媒体人的热情，还好有田径队其他工作人员帮着拦一下，这边教练也说了后面很快就会召开发布会，对于这些问题后面都会回答，现在需要让林书去休息。

    的确是后面会举行发布会，可以说田径队这边非常清楚随着林书拿下这枚来自不易的金牌，他现在就是功臣，当然这份荣誉功劳自然也会有教练团队的一半。

    后面会有非常多的奖励等着林书，而且这样的荣誉还会有非常多的活动安排，不仅仅是媒体采访，还有会有各种各样的表彰大会，当然这也是因为林书是从华清大学发展的运动员，要是林书从小就开始走体育路线，那自然就会一级一级地表彰，而且奖金也是非常多的，关键还不用交税。

    这除了政府奖励，还有企业奖励，另外林书这边后面肯定会接广告代言，参加活动，这些费用也绝对不会低。

    “回国之后，可能就有非常多的活动了，不过训练也不能落下，你现在正是黄金年龄，你还可以更快的……”

    郭嘉还准备说什么，却是发现林书揉了揉自己的左腿。

    “怎么了？”

    也不知道是林书整个人都冷静了不少，还是左腿的伤变得有些严重了，林书突然觉得左腿有些疼，走几步那种痛楚就越发明显，说道：“我的腿有些疼。”

    “严重吗？”

    郭嘉自然也看见了林书最后冲线真的就是将自己摔了出去，可想而知那一瞬间的冲击力有多大，当然郭嘉也非常清楚林书最后就是那样鱼跃冲线才能超越亚军亚索。

    他和亚军真的就是毫秒之间，真的就只差一点。

    “你最后冲线冲得太狠了，整个人都摔下去了。”

    郭嘉蹲下来看林书的左腿，试着按了一下林书的膝盖，那一块地方破了皮，也有些青紫，转而又往下按了一下，才一按，林书就疼得倒吸一口凉气，说道：“疼——！”

    郭嘉自然看见林书脸色的表情变化，能够感受到林书的那股痛楚，很显然郭嘉很快就意识到林书并不仅仅是摔伤这么简单。

    郭嘉非常清楚地知道林书一直都在非常努力地训练，那样训练量也是非常大的，虽然说一直都有接受检查，但是那样的肌肉劳损也不是一时半会就能体现出来的。

    他的脸色瞬间变得凝重，运动员最怕的就是伤病，像举重运动员容易出腰伤，而对于田径远动员来说腿上更是容易出伤病的地方，连忙喊队医过来给林书检查。

    这边田径队队医得了消息自然就赶紧过来给林书检查他的左腿。

    “可能是肌肉拉伤了，不过还是进一步磁共振检查，也有可能是撕裂。”

    像肌肉拉伤、韧带撕裂、膝盖损伤、肌腱炎，这些都是比较常见的运动员伤病。

    郭嘉听见医生的话，整个人都十分紧张，很显然他也知道伤病对运动员来说才是最可怕的，不管是那一种伤病都是非常可怕，最怕的就是跟腱断裂，韧带撕裂之类的伤病。

    像之前刘飞人也是因为跟腱炎发作，被迫放弃比赛。

    跟腱与骨头的结合部又叫肌腱“止点”，人体肌肉收缩的力量都会通过止点分散到骨骼上，止点的重要功能就是将肌肉运动的力量均匀分散到骨头上避免出现“应力集中”。跟腱是人体最粗的肌腱，普通人的运动量还不至于造成伤害，只有像赛跑、跳远这样的田径运动员才可能因长时间、高强度施加过大力量或传送的力量不均匀而造成跟腱损伤。损伤从肌肉微小创伤或发炎等症状开始，反反复复形成慢性炎症，即跟腱炎。如果严重可能导致跟腱断裂，就得手术治疗。

    过去武侠小说中常讲到“挑断脚筋废武功”，其实就是跟腱断裂。

    可想而知，跟腱炎根本不是什么小事。这种情况下，如果为了参赛而打由麻醉和消炎药组成的“封闭”针，不仅会减弱运动员的力量而且会导致肌体自我保护反应的消失，同时会导致更严重的并发症。

    还有像韧带撕裂，如果是前十字韧带一旦损伤，那真的就是非常严重了。因为膝关节的稳定性依赖十字韧带来维持，该韧带主要作屈伸运动及轻微的旋转运动，对人体的运动和正常行走至关重要。因此，前十字韧带一旦损伤，对于运动员来说几乎等于致命的伤害。

    很快，这边国家队的人也都知道林书左腿受伤的事，他们自然也是看见了林书最后鱼跃冲线，真的就是拼命才能拿下那一块金牌。

    在这样的情况下，自然是第一时间送林书去医院检查。

    在这一瞬间，林书最后那鱼跃冲刺的瞬间，所有人都才明白那一瞬间的冲刺，对林书真正意味着什么。

    那真的就是不顾一切地拼了命！

