    第2章 武魂：手机

    “我们走进去。“雷天道。

    进入正厅，众人只觉得眼前一亮，说不出的感觉在他们心中酝酿。有紧张、有惊讶、有喜悦也有担心。

    雷天带领众人进入了一个房间。在这房间里有一张桌子，桌子上有一个水晶球。“这个水晶球是用来测试你们的先天魂力的，稍后你们会用到。”

    “先天魂力？那是什么？”李月疑惑道。

    “叮！那是每个魂师在武魂觉醒时的伴生魂力。先天魂力越高，修炼天赋也就越大。当然，系统会帮助宿主修炼。所以，这先天魂力对宿主来说，并不重要。”系统解释道。

    “原来如此。”李月道。

    雷天说：“接下来我会引导你们来找到自己的武魂的。找到武魂后，你们需要测试自己的先天魂力，决定你们的未来。”

    “第一个......你吧。”雷天随手一指，是李月。

    李月上前一步，向雷天恭恭敬敬地说：“感谢长老的成全，晚辈李月。”

    “嗯？”雷天显然是不敢相信自己的耳朵。才6岁，竟是已经如此会说话了？当即道：“不需要叫我长老。先激发武魂吧。

    盘腿坐下，精力集中在右手上，感受来自丹田的气息。”

    一分钟后，李月顿时感觉到经脉畅通，体内有丝丝魂力流淌。与此同时，他的右手处，隐隐凝出来了一个似有似无的虚影。虚影越来越凝实，最终成为了一个实体——

    手机！！！

    “好家伙！”李月不禁大声说了出来。但看向一边的雷天，却是一点喜色也没有，反而是有些茫然。

    也对，这斗罗大陆不一定有手机，没见过也是正常的。李月安慰自己，暗想。

    但是，当他看到周围的人的反应时，大吃一惊。别人甚至都开始嘲讽他了。

    “你看这小子，废武魂不说，还在那沾沾自喜，一看就是乡下来的，真没文化。”

    “就是就是，待会看他的先天魂力，能到半级我叫他baba！”

    这人好狠。李月眉头不禁微微一皱。难道自己的武魂真废了？

    不可能不可能，一定是他们有眼无珠，不识这武魂。

    当他还在想的时候，雷天已经回过神来，对他说：“你可以下去了。这武魂似有变异，我会报备上去的。你的地址在哪？”

    “啊？！”李月万没想到这一着，慌乱地道：“我，我......”

    确实，他没有地址。今天是他来到大陆的第一天啊。

    “长老，或许这位小兄弟是散人吧。”从队伍后边出现了一个声音。

    “你是？”雷天眯了眯眼，“这关你什么事？”

    顺着这声音望去，是一个和他年龄一样的少年。

    “系统，这个为我说话的人是谁啊？”李月通过精神问系统。

    “叮！功能未解锁，10级自然解锁，请尽快突破。就你这实力不够！”

    “......”李月嘴角不禁抽搐了一下。这系统，话多还腹黑。

    “查看基本信息。”李月又说。

    “

    宿主名：李月

    魂力等级：未知

    武魂：手机

    经验：未知

    积分：10

    能力：无

    魂环：无

    其他功能：待解锁

    ”

    就在系统与李月沟通的时候，武魂激发也是即将到达最后的环节。

    李月看到了那个为自己说话的少年激发武魂。那是一株草。

    “蓝银草？标准的废武魂啊！这个人真是垃圾。”众人窃窃私语，皆是对他表达了不屑。

    李月哑然失笑。原来在这块大陆也有歧视，而且连儿童也会歧视别人。

    不过，由于李月对那个少年很有好感，于是打断大家说：“废武魂又如何？而且，你又如何知道他是垃圾？我看，兄弟有拯救大陆之才。”

    本是一句玩笑话，结果一语成谶。

    (本章完)

