    陈重想到这叶周两家以前还得罪过自己，因此到陈家找过麻烦，只是后来被他借着霍家给吓唬住了，因此吃了瘪。

    这可是真正的十大家族，比什么李家的底蕴厚多了，他们的加入就比较麻烦了。

    正要上前，再给与对方一些深刻的教训。

    “无名，你站着看就好了。”陈长天叫住他，似乎一点也不慌乱。

    陈重有些疑惑道：“咱们现在处于劣势，恐怕要被打败了。”

    “呵呵，”陈长天笑了笑道，“咱们陈家的人经过了多次死亡的洗礼，也不能说是一点好事也没有，就是经验十分丰富，

    这些人就算同等级的，但就像是温室的花朵，与我们相差很远，你作为咱们第一高手，岂能随便出手？再说我还有手段。”

    陈重点了点头，他说得倒是没错。

    尽管己方人已经是一对二，处于劣势之中，但却还能应付。

    就是不知，他说的手段是什么。

    他一直是陈家的嫡长子，还有着赵家这层关系，并不那么简单。

    由于是在公共场合，双方之间倒是没有动用武器，制造杀戮。

    不过拳拳到肉，还是能听到骨头断裂之声。

    尤其是陈文斌相当的猛，一个人对付四个，一脚踢出就有两人躲闪，已见识到了他的腿上力量的强大。

    突然他的腿一弯，正中一人的胸膛，那人就吐血飞了出去。

    另一个天玄王者眼神凌厉，跳起来打出一拳，空气中都带着重炮之声。

    明显是外家功夫练到了很强劲的地步，对方双臂根本挡不住，倒退了五六步才停下。

    孙不凡冷哼道：“天玄的人挺厉害的，但你们以为这点人，就可以打得过我们吗？”

    “陈家为了这次表现，估计把家底都给掏出来了。”叶家一人笑道。

    周家一年轻人也嘲讽道：“我看还是把陈无名叫出来吧，还什么无名，起得这么装逼，

    大概是浪得虚名，我倒想会会这传说可以杀战神的角色，我就不相信王者可以杀半神。”

    孙不凡回应道：“我猜测恐怕是使用了卑鄙的招数，否则一品堂堂主怎么能从高楼上摔死？”

    陈长天却一点也不生气，淡淡道：“希望等会你们还有这样的心态，我既然碰见了你们就要证明一点，你们曾经不如陈家，现在依然不如，等会给我跪下仰视我。”

    “哈哈哈哈……”

    对方因为他的话又是大笑，说着陈长天要么是受了刺激，要么脑子就是被驴踢了。

    紧跟着他们命令，自己人下死手。

    天玄的人顿时压力变大，双方的伤势陡然加剧。

    陈文斌一个扫堂腿，将两个人避开，脚尖一点一脚踹在了一人下巴上，后者直接眩晕了过去。

    他没有再进行打斗，而是一脸凝重的跑了过来道：“族长，他们人有点多，有点支撑不住了。”

    “好吧，可以启动我们的训鹰计划了。”陈长天回答。

    陈文斌点了点头，忽然从兜里掏出了一个黑色的口哨，放在了嘴里吹了起来。

    不是那种刺耳的，是短促低沉的咕咕声，仿佛破了的皮球，用不上力一般。

    陈重不解，这是什么计划。

    陈长天转头道：“无名，你是不是很好奇，这是我在没当族长前搞的小玩意，一直没有成熟，才没有公之于众，你看。”

    陈重看着场上没什么变化，突然间不知从来飞来了许多猫头鹰，哗哗哗地落在了树上。

    “咕咕咕咕咕咕……”

    这些猫头鹰发出着声音，使得人听到了感觉一阵心慌。

    有些情不自禁地转头看去，当对视上那黄色的眼球之后，人就怔了一下，忘记了打斗。

    “啊，啊，啊……”

    场上对方三家人在这失神的片刻，纷纷被打倒在地。

    陈重似乎也被吸引了，脑海空荡了片刻，赶紧咬了下舌尖，才清醒了过来。

    内心大骇，这是什么玩意，似乎还能控制人的心神？

    “无名。”陈长天拿出药道，“抱歉，我忘记给你药了，你没事吧？”

    陈重摆摆手道：“不用，我没事，这要是早成熟了，恐怕我们陈家也死不了多少人了。”

    陈长天惊讶了一下，以为它也被控制住了，没料到一点影响也没有。

    这可需要极为强大的意志力，或者是精神力了。

    “是的，”陈长天还很遗憾道，“可惜这些猫头鹰很难训练，可以称得上千里挑一，花费了我许多心血，到现在才有所小成，遇到精神力强大的人就没有效果了，只能当成奇兵使用。”

    没过一会儿，对方三家人全部躺在了地上。

    在远处围观的群众也忽然消失了，在这块除了狗熊的叫声，显得静悄悄的。

    陈文斌又拿出了口哨，吹动了两下，猫头鹰就飞走了。

    三家清醒了过来，就发出了痛叫，他们很清楚刚才是被控制住了，却好像挣扎不出。

    “陈长天你好卑鄙，竟然使用这种歪门邪道，胜之不武！”

    “有种与我们敞亮的打一场，别让我们小看了你！”

    此时身后站着天玄成员，主要头头脑袋上架了一把刀，不敢轻举妄动。

    陈长天轻蔑一笑道：“你们三家打我一个，我说什么了吗？败了就是败了，哪里有那么多借口？就问你们服不服？”

    “不服！”孙不凡脱口道，“你特吗能把我们杀了吗？小心我们三家踏平……”

    啪。

    狠狠的一巴掌抽在了他的脸上。

    陈文斌冷冷道：“你再敢出言不逊，别怪我割了你的舌头！”

    孙不凡就怒目瞪着他，却不敢再吭声了。

    陈长天走到了他们身前道：“给我跪下，我放过你们，否则就算不算，打断一条腿还是可以的。”

    周家一人道：“你别太过分了。”

    陈长天对天玄一人示意，后者捡起一根树干，带着风声就抡在了他的腿上。

    “啊！”一声惨叫响起，骨头都突出了。

    三家人见状，知道他这是发狠了，顿时跪在了地上。

    “长天族长我们认输了，请你放过我们。”

    “我们错了，再也不敢与你为敌了。”

