 这一股能量很神奇，其实很早的时候，陈锋就隐隐约约的感觉到了，但是主要还是没有能彻底的感知清楚，还无法让这股能量，离开自己的眼睛。

但是达到十亿之后，能量可以轻微的从身体的任何一个部分离开身体，但是需要触碰到物体，才能转移过去，没办法隔空转移过去！在动物身上测试过之后，陈锋接下来，就直接找了一个人，让他来进行测试，陈锋不可能直接在自己父母身上，或者是妻女身上测试的。

但是呢，陈锋也需要一个值得信赖的人，那这个人……陈锋选择了张通！陈锋清楚，在所有保镖里头，张通最值得信任，所以陈锋没有假借过分的借口，而是就是和张通直说，要人体实验，不过这个实验，危险性不大，因为人类的DNA很稳定，陈锋在自己的身上其实已经测试过了。

效果怎么说呢！很微弱！张通那边自然也同意了，对陈锋，他无条件信任。

结果，原本能和朱毅打平手的张通，一年之后，能把朱毅按着打，实力大概提升了足足20%，一年的时间，实力提升百分之二十，这对张通来说，是不可置信的，因为他训练了十几年，已经达到人体机能的巅峰了，要继续强大下去，也可以，但是不可能达到在没有极限训练的情况下，一年足足百分之二十的增幅。

但是，到了第二年，实力提升综合不超过百分之十五，今年的情况下来看，能达到百分之十已经很不错了。

之后陈锋就逐渐的用在了父母和苏颖还有陈曦的身上，陈曦现在一岁半，身体强壮的和三岁甚至是四岁孩子一样，会走会跑，咿咿呀呀，已经有自己的完善的情绪了，基本上智商方面，也比正常的同龄孩子要厉害许多。

苏颖的恢复也比正常的女性要好多了，身材不但恢复了，而且还更好了，陈锋现在可没打算要二胎，要了二胎，他又得憋一年！所以，等小陈曦稍微再大一点，再做打算。

到时候，给陈曦来一个弟弟或者妹妹，弟弟的话，大概陈曦以后就有欺负的对象了，不过妹妹的话，得看妹妹脾气，每个人剩下来脾气是不一样的，同样的教育方法，得到的结果也是不一样的。

所以啊，到时候是妹妹欺负姐姐，还是姐姐欺负妹妹，不一定！但是如果是弟弟，肯定被姐姐欺负！对于这个啊，家里人也商量过，暂时都是不着急的，陈锋和苏颖的年级都还不大，等到小陈曦两岁或者三岁了，就可以开始怀孕第二胎了。

毕竟到时候，陈锋三十五三十六的，也差不多了。

家中的日子很是安稳，苏颖每天就欺负欺负小陈曦，小陈曦也在每天一百点能量的加持下，不断茁壮成长，逐渐的成为家中的小魔王，尤其是能站稳能跑了之后，那就是各种追着撵狗撵水豚的。

好在，水边是重点保护对象，只要小陈曦出现，身边必然跟着一个朱毅，或者是一个张通，或者是一个王浩，反正小家伙被保护的严严实实的，在家里头最大的伤害，就是被亲妈打屁股，或者是自己不小心摔倒。

二月份逐渐的来临，对于刘教授离去的悲伤，有逐渐的被冲淡，陈锋等人，开始准备前往航展，这一次航展，要求展现国家最先进的可交易武器，因此声势浩大，其次也是展现国家实力。

朝阳军工的军备，早就已经传遍全世界了，陈锋在视频里展现出来的，就是能作为外贸交易的版本，售价两百万美元。

航展总共分为三层，越是高端的技术和强大的国家，就越在上面，陈锋这边是得到了华夏的帮助，直接在三楼拿了一个展厅，陈锋就很是淡定，直接二十台装甲，放在了里面，然后就带着人，前往楼下，开始看别的展厅。

军火交易呢，其实很简单，来到这里的军火全部都是被国际上检测过的，国际上呢，对于弹药导弹之类的，都是有安全限定的，例如导弹的射程之类的，全部都是限定死到但是，自从华夏这个流氓发明出“消防装备”这个概念之后啊，各个国家都开始耍流氓了，这让联合国很是无奈，因为这你不能禁止了，再禁止下去，人家都要抗议了。

陈锋不断的在下面看着，就看见啊，各种军备其实都是抄袭的多，航展上不仅仅是有武器军火，也有许多的高科技，例如华夏每年都会参展的神器，不怕水的插头插座等等。

这些啊，都展现出了华夏在不断变强大的科技水准。

但是今年很厉害。

“因山姆主动挑起外贸战争原因，为确保买家利益，本展厅所有产品，不对任何山姆以及山姆同盟国发售，还请见谅！”

是的，不卖！这个牌子，所有华夏的展厅上，都有，包括陈锋的展厅上也是如此，山姆国的许多商人脸都黑了，因为他们发现，许多他们眼中能大卖的好东西，是来自华夏的。

可是现在，不好意思，所有购买方，必须拿出护照，以及签订协议，任何产品不得流入山姆国以及和山姆一起对抗华夏的同盟国手中，一旦被发现，将会以百倍的订单价格进行赔偿。

老外什么都不看，就看合同，所以一旦合同签署，他们违反合同，那就彻底完蛋了，几百万变成几亿，几亿变成几百亿，直接破产得了！所以，山姆和他们的同盟国，脸色非常的难看，包括棒子和东瀛都是如此。

陈锋逛了一圈，他现在啃了许多书籍，所以好多东西在他眼里，其实并没有过多的技术难度，他也能制作出来，因此陈锋就不在乎这个。

“老大，快上来，订单来了！”

“订单来了，你确定就好了呗，喊我干什么，我正准备去玩人家的战车呢！”

“老大，大订单啊，五亿美元！”

“……”这就来大订单了？

陈锋看了一眼那战车，那堪比坦克的战车，是德国制作的，真的，好帅啊……“张通，你去问问上面，这车我要买回去能不能上路！”

“老大，不用问，肯定不行啊！”

 