    抱住小煜宸的同时，我运起体内灵力，唤出神兵。

    神兵出现在我背后，下一秒，火球打在神兵之上。

    砰！

    一声闷响。

    我被打的身体猛地一颤，身体向前飞出一段距离才停下来。

    停下后，我的第一反应就是低头问小煜宸，“你没事吧？有没有伤到？”

    小煜宸在我怀里，昂头看我，一双又黑又亮的眸子有片刻的怔愣，随后光芒冷下来，“你在干什么？”

    看到他生气，我一脸莫名其妙，“我不是在占你便宜，我是在保护你。”

    “我用不着你保护！”

    说着话，小煜宸抬手推开我。

    我这叫一个无语。我保护他，还保护出错来了？

    这时就听前方传来一声讥笑，“呦，这不是黑龙吗？”

    “黑龙？”另一个人笑着道，“哦，我想起来了，就是那个只会躲在女人怀里，让女人保护的窝囊废是不是？哈哈哈……你瞧，他刚才不就是被女人救了吗！在龙族靠女人，离开龙族靠女人，现在遇到危险还是靠女人！年纪不大，牙口却不好，只能吃软饭！哈哈哈……”

    这些话把我听的火冒三丈，比骂我都让我觉得生气。我回身，循着声音看过去。

    大鸟已经停下了，在大鸟的前方，三个年轻的男子飘在高空。三个人都是一身天蓝色的长衫，一头乌发用发带束起，穿着打扮都一样，看上去像是同一个学院出来的。

    三个人都十五六岁的样子，站在中间的男子手里拿着一根黑色的短棍。他一只手握着短棍，随意的敲打在另一只手的手掌中，眼睛看向小煜宸，脸上挂着嘲讽的笑。

    “黑龙，见到我们，还不快行礼？”男子傲慢的道。

    小煜宸看向男子，眸色冰冷，“刚才动手的是你？”

    男子晃了下手里的短棍，“是又怎么样！难不成你还想央求你的好姐姐替你打我们一顿出气？哈哈……可真是怕死我们了。”

    很明显，这三个男子跟小煜宸是认识的。

    我问小煜宸，“他们是谁？”他们嘴贱，我很想揍他们，可揍之前，我得先搞搞清楚，我能不能揍得过。

    小煜宸冷眼看着他们，话却是对着我说的，“龙族人。”

    难怪他们认识小煜宸，还清楚小煜宸在龙族发生的一些事。

    几条小龙，我应该打得过吧。

    我抬手，神兵飞回我手中。我握紧神兵，刚打算动手，就看到一条银鞭从我身侧飞出，打向手持短棍的男子。

    男子似是没想到小煜宸会突然对他动手，他微愣了下，随后很快反应过来，向后跃出，躲开银鞭。

    他站于半空，眼底流露出不屑的轻笑，“黑龙，今日我们的课业是要抓一只精怪回去，你逃离了龙族，现在已不是龙族人，那你也勉强能算是一只下等精怪。那今日我们就抓你回去交差！”

    话落，他挥动手中短棍，黑色棍子上有猩红色的流光溢出，就像是棍子的脉络，红光越来越亮，最后在短棍的顶端凝聚出一团火球。

    火球出现后，男子手臂一挥，火球脱离短棍，向着我和小煜宸就砸过来。

    火球炙热，带着滚烫的气焰向着我们飞来。

    我拉起小煜宸的手，本想带着他躲开，可小煜宸却反扣住我的手，强拉着我站在原地。

    我一惊，转头看他。

    小煜宸望着火球，一双黑眸在火光的映照下泛着粼粼冷光，他冷声道，“别怕，有我！”

    这强势的语气！

    我心猛地颤了一下。这一刻，我仿佛在他身上看到了他长大后的样子。

    小煜宸一只手握着我的手，另一只手挥动银鞭，长鞭闪着银色光芒，如一道闪电击向火球。

    龙族男子讥笑道，“黑龙，我手里拿着的可是老师传授于我的高阶法器，你凭一根破鞭子，也敢与我硬碰硬，简直不知死活！”

    男子话落，就听到砰的一声巨响。

    银鞭打在火球之上，火球顿时被从中间劈开，一分为二的两个半球向着两旁掉落。与此同时，银鞭的攻势并没有停下来。

    银鞭如一条灵活的蛇，向着龙族男子飞去，银鞭缠上，直接将男子五花大绑。

    等男子反应过来，已经为时已晚，他完全挣脱不开银鞭的束缚。

    “黑龙！”龙族男子用力挣扎，也不知是疼的还是气的，他满脸通红，恼羞成怒的瞪向小煜宸，“黑龙，你快把我松开，否则我绝饶不了你！”

    小煜宸冷冷看着他，命令道，“道歉！你刚才伤到了她，向她道歉！”

    我看向小煜宸，内心是既震惊又感动。

    他在维护我。

    果然，不管什么时候，他都是我的煜宸！

    龙族男子瞧不起小煜宸，自然不肯道歉，他骂道，“你做梦！黑龙，你知道我是谁吗？我爹在天界当值，你现在最好立马把我放开，否则我就告诉我爹，让我爹带兵剿了你这小小的妖之国！”

    “黑龙，妖之国刚建不久，这种时候不宜树敌。”站在最后面，一直没有说话的一个龙族少年突然开口，这个少年长得很瘦弱，看上去病怏怏的，脸色苍白，但却有着一双极亮的眼睛，透出精明的光。

    他不急不躁的道，“黑龙，妖王煜灵把你带出龙族，是她给了你自由。你不能恩将仇报，就算是为了不给她添麻烦，你也不能意气用事，你最好现在就把他放开。”

    少年神色笃定，似是确定小煜宸一定会受他的威胁。

    说真的，我也觉得小煜宸会听他的。毕竟事关煜灵，小煜宸肯定也是不想给煜灵惹麻烦的。

    同样我也不想让小煜宸为难。我张开口，刚要说什么，这时就听小煜宸强势的道，“妖之国若是这么容易就被灭，那它也就没有存在的必要了。我再说一遍，不想死，现在就道歉！”

    话落，小煜宸拉进银鞭。

    银鞭收紧，龙族男子疼得惨叫一声，他瞪向小煜宸，似是还想再威胁几句，但看到小煜宸眼里的杀气，男子吓得一愣，说出口的话就变成了，“我……我道歉，对不起。”

    小煜宸没理他，他转头看我，“疼么？”

    我微怔，随后反应过来，他是在问我刚才挡下那一击，后背疼不疼。

    有神兵护着，我体内又有灵力护体，其实没多疼。但看到小煜宸关心我，我就忍不住的想卖惨逗他。我皱起眉，难过的道，“嗯，煜宸，我疼。”

    见我一副要哭的样子，小煜宸眼中寒光闪过，他手用力一扯，龙族男子就被银鞭拽着，摔落到了大鸟后背上。

    小煜宸抬脚，踩在龙族男子后颈上，让男子起不来。接着他伸手幻化出一把匕首，递给我，“林夕，打回来。”

    我看着他。

    他又道，“别怕，我不会让你吃亏。”

