    纥溪离开济生堂后，脚步没有任何停留，直至朝着燕京城东郊赶去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燕京城中不能御剑飞行，纥溪将轻功用到了极致，才堪堪在戌时赶到了东郊向北三里外。

    在这儿有一座不起眼的小山丘，山丘的东面是一条官道，只是夜晚时分，此时的官道早已人烟罕至。

    而在山丘的西面，则有一座看上去格外阴森破旧的宅院。

    暗夜中远远看去，只能看到黑漆漆的大门上贴着泛黄的纸片，被风一吹飘飘荡荡。

    门口没有任何摆设，横梁上也没有任何牌匾，甚至房檐的一角还塌陷下来，显露出一个拳头大的坑洞。

    整栋房子像是跟四周的夜色融为了一体，只是看着就给人一种阴森寒凉的感觉。

    寻常人若是经过官道看到这栋宅邸，绝对会当做荒废的鬼屋，绝不会有一探究竟的兴趣。

    纥溪身上的月白劲装此时已经换成了一身利落的黑衣。

    她没有动用任何灵力，只用了轻功，一个纵身跳过了墙垣，所有的动作无声无息，甚至连倒掉在房檐上的蝙蝠都没有惊动。

    按照从秦掌柜那拿到的地图，纥溪很快沿着宅院穿行。

    而在这途中，纥溪看到了不少潜藏在这宅院中的武者。

    他们至少都有着筑基高阶的修为，每一个都屏气敛息，潜伏在前院中，仿佛在耐心等待着什么。

    最让纥溪震惊的是，这座宅邸的前后院竟然是用结界隔开的。

    前院鬼气森森，武者潜伏在暗处不动不言，而后院却到处是巡逻的武者，也随时能听到这些武者大声嬉笑交谈的声音。

    秦掌柜给她的地图所标示的地下室位置，正是在后院。

    这也让纥溪对这块地图的真实性更相信了几分。

    凭着紫冥幽萝的特殊能力，纥溪很快破开结界，一路潜踪匿迹，快穿梭于后院的各个宅邸之间。

    一炷香之后，她终于在一个类似祠堂的地方找到了地下室的入口。

    古朴的玉简轻轻摆放在地下室入口的凹槽处，随着地下室入口开启，一股阴暗潮湿的气味伴随着刺鼻的血腥味扑面而来。

    纥溪一个闪身进入地下室，走了片刻后就看到一道铁门。

    这道铁门看样子极其厚实，且无锁无环，显然是要从里边打开的。

    纥溪推了一阵现推不开，眸光不由一沉。

    突然，她的眼前闪过谢崇明那张尖酸刻薄的脸，嘴角微微一翘，很快就从空间中拿出易容的道具在脸上涂抹起来。

    不过是短短几息的时间，原本秀丽绝美的少年就变为了胡子花白的老头。

    就连谢崇明眼中那贪婪阴郁的凶光都模仿的惟妙惟肖。

    虽然身材没有办法在短时间内拔高，可是在如此昏暗的地底，只是这样的伪装却也是足够了。

    纥溪在铁门上轻轻敲了敲，很快，铁门上出现了一个四方形的小孔。

    一个守卫凑到小孔上望了望，却马上看到了纥溪伪装后不耐烦的脸，“还不快把门打开，你想让我在这等到什么时候？”