    读书是一件很累的事，如果你真的想从书里学到一些东西，那就必须得投入大量的精力。人力有穷尽之时，读书读得累了，封青阙打算尝试一下自己的新魔法——Finite Incantatem，咒9立停。

    咒立停只是这个咒语的普通称呼，它还有个更霸气的名字叫做：万咒皆终。电影中首次出场是斯内普教授用它阻止了主角哈利波特的恶咒，而在原著中，它出现的次数就更多了。

    理论上来讲，如果施法者对这个咒语的了解足够深刻的话，他就能凭借这么一个咒语“沉默”“净化”掉其他所有的魔法效果。

    “虽然我对它的理解不怎么深刻，但在无尽之海里，没有人比我更懂咒立停！”

    他找来一本被魔法阵保护起来的书籍，然后闭上眼睛回想虚拟课堂上女教授的指点……找到感觉后，他伸出右手食指，指着身前的书籍念动咒语：“Finite Incantatem！”

    体内的魔力轻微地波动起来，随即一道五彩斑斓的白色魔法射线从他的指尖射向书籍表面那层流光溢彩的魔法护罩。

    “啵～”

    就像一滴水融入大海，两个世界的魔法相遇后发出一道清脆悦耳的声音。只见护罩就像碰到洗洁精的油渍一样，以肉眼可见的速度由碰撞处飞快消融……

    一秒钟不到，整本书的真身就完全暴露在了海皇殿书房的空气之中。

    “芜湖～”

    封青阙对着右手指尖吹了一口气，他对自己第一次施展咒立停产生的效果十分满意。但又有一个疑问出现在他心头，那就是为什么他能这么轻易就做到无杖施法？

    众所周知，《哈利波特》里的魔法师或者说巫师，他们在开始学习魔法前都会购买一根适合自己的魔法杖。因为法杖能让他们更容易地施展魔法，也能让被从法杖里施展出来的魔法更为强大。

    但魔杖毕竟是“身外之物”，总会出现损坏或者丢失之类的问题。如果在平日里还好，一旦爆发战斗，没了法杖的《哈利波特》魔法师就会像一个个没了子弹的枪支，连个麻瓜都能把他们撂翻。

    为了提高生存能力，有一些天赋异禀的魔法师们就开始思考如何摆脱魔法杖的桎梏，这也就有了后来的“无杖施法”。

    但是，“无杖施法”的难度极高。它需要施法者对所施展的魔法有着极其深刻的认识，还需要施法者对体内的魔力达到近乎完美地掌控……所以除了某个世界第一的同性恋和当反派当了大半部书的油腻教授以外，《哈利波特》中能进行“无杖施法”的人四只手都能数的过来……

    “难道……我是个天才？”

    封青阙把右手食指翻来覆去看了好几遍，怎么也想不通为什么在《哈利波特》里难如上青天的“无杖施法”，在自己这里就变成信手拈来。

    排除一切正确答案后，他只能半信半疑地承认自己是个“无杖施法”方面的天才选手了。

    拥有1%的天赋是远远不够的，为了成为真正的天才，封青阙还打算付出99%的汗水。

    他把那些表面覆盖着魔法护罩的书籍一股脑地揽至身前，然后他竖起食指，指着他们一个挨一个地念动咒语：“Finite Incantatem！Finite Incantatem！……”

    这玩意儿在无尽之海能究竟能“净化”什么级别的魔法效果还不得而知，但无论是那本书的护罩，在碰上它之后就没有一个能撑过一个呼吸。

    在一次又一次地释放中，封青阙对这个魔法变得越来越熟悉，“欲求不满”的他决定来点花活儿。

    魔法的本质是什么？

    它是通过自身体内能量与体外的魔法因子产生共鸣而达到目的效果的一种方式。

    人之所以为人，主要在于我们能够使用工具。但修行到最后，求的只有四个字——“返璞归真”！

    既然主动方是体内的魔力，那最简洁的施法方式应该是不借用任何辅助工具，不进行任何动作，不念动任何咒语……

    言出法随。

    一念生，则法现。

    封青阙把两只手全都背在身后，把注意力集中在一本未被“剥皮”的书籍上。同时，他调动体内的魔法能量，努力还原其在念动咒语、挥动手臂之后产生的波动。

    一秒，两秒，三秒……

    木木感知到主人正在发力，就乖巧地停止了“吃书”的动作，它偷偷地观察着主人憋的通红的脸蛋，暗自寻找自己有没有记录什么通便的魔法。

    “呵——吸——！”

    因为缺氧，封青阙不得不停止了自己的第一次尝试，他拍了拍木木的黑书皮，示意它继续吃书，不用在意自己的行为。

    一秒，两秒，三秒……

    失败。

    一秒，两秒，三秒……

    失败。

    ……

    经过这几次尝试，他深刻理解到了自己所幻想出来的施法境界究竟有多难办到。注意力集中，锁定目标还好说，但控制自己体内的魔力波动实在是太难了。

    他的大脑又不是超级计算机，怎么可能控制住全身上下的魔力在一瞬间完成成千上万个完全不同的波动……

    “一念动，则法现”的境界估计要“有生之年”系列列表里呆着，那“言出法随”应该还是可以尝试一下的吧。

    在《哈利波特》中，咒语就是一个魔法的开关。在封青阙的理解中，一个魔法的施展需要两个过程：第一，念动咒语控制体内魔力波动；第二，体内魔力沟通外界魔法因子产生魔法效果。

    想到做到，封青阙重振旗鼓，背起手死死地盯着书籍上的那层魔法护罩，“Finite ，Incantatem……”

    一阵魔力波动过后，他难受地皱起了眉头。这种感觉极其难受，就跟有尿尿不出来一样，一阵一阵的酸爽。

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “……”

    强忍着翻白眼的冲动，封青阙盯着魔法护罩不停的念动咒语，在极致的感官冲击下，他很快进入空灵的状态，虽然没有召唤出炎龙铠甲，但他能清楚地感觉到，自己的意识彻底地掌控了身体。

    在这种状态下，无法释放而产生的酸爽神奇地“消失”了，像是福灵心至一样，他看着魔法护罩淡淡地开口道：“Finite Incantatem。”

    ……

