    这次兔子们送入天宫内的设备数量不少，数量大概在十八台上下，魏凡足足跑了三趟才完成任务。

    其中有几台是温感仪这类物化检测的设备，还有几台则是普通的采样机与摄像机。

    当然了。

    这里的普通也是相对科研角度来说的，某种意义上来说也算是凡尔赛的一种。

    这些设备中随意一台的价值都在五十万华夏币以上，一些镜头型号属于那种摄像圈爱好者看了会脱裤子的类型。

    因此潘院士和李百安在等待光子准备的期间，顺便查看起了其他一些设备的状况。

    “气体采样机状态正常，最远的一台已经抵达到了东北角的尽头。”

    直升机舱内，潘院士看着屏幕上代表着各个设备的小点，眉头一扬：

    “嗯？

    天宫内的灵气浓度还不低的嘛，15.4%，这比大莫界都还要高些了。

    不过这种浓度下可吸收的灵粒子还是有限，比不上咱们的L17。”

    李百安凑过来看了几眼，说道：

    “还真是，但不管怎么说，这种浓度的灵气，在本土已经算很离奇的发现了。

    也不知道咱们的检测设备能不能溯源到灵气的出处？”

    潘院士想了想，说道：

    “不好说，但我个人不太看好。

    毕竟气体溯源这项技术目前发展的不算特别成熟，还有很长的路要走。

    当初我在南开的某个项目里待过一段时间，现在的气体溯源，基本上就是在标定区域里头确定多个嫌疑点获取第一位置信息。

    再利用气体在空气中的浓度极大值对应的扩散距离，以及各个嫌疑点到监测点的大气稀释因子和各个嫌疑点的权重，来做出一个高斯概率模型。

    如果说咱们能恒定空间内的压强那还好说，但如今这种正曲率的收束空间......

    我的偏向不太乐观，或许需要安排人手亲自进入空间检测才行。”

    正如潘院士所说。

    目前气体计量溯源体系相对比较局限，在定量条件下比较成熟，也就是标准的套公式。

    可一旦出现比较多的变量，这种溯源手段就比较有限了。

    因此在人力携带设备进入天宫之前，想要探测出灵气的出处。

    可能性确实不会太高。

    而和灵气溯源的难度比起来，Y粒子就要容易很多了。

    天宫每天雷打不动的吸收氮素生成Y粒子，时间就在凌晨五点五十五分左右。

    只要准备充足，想要锁定Y粒子的生成区域还是不难的。

    而就在潘院士和李百安二人闲聊的同时。

    魔都大本营内。

    此时也有着多位专家汇聚一堂，针对采样设备收集的信息做着分析。

    毕竟天宫空间的探测涵盖了多个领域，不可能所有分析都只交给潘院士他们完成。

    潘院士和李百安也没那么挂壁。

    俗话说术业有专攻。

    好比你让牛顿去写诗，就算能写出来几句话，水平估计也就和贾浅浅差不多。

    因此其他领域的支援是非常有必要的。

    这次被聚集的专家一共三十来人，地点是在光门边上的作战中心内。

    他们的专精领域有文有理，大约有一半左右是新一期准备前往大莫界的人才，还有一半则是从大莫界临时调配回的专家。

    戴朝宏和马宁便赫然在列。

    不过此时他们二人并没有开口，而是静坐在一旁，听着一位考古专家的分析：

    “在探测器传回的图片中，那座主殿虽然倒塌蒙尘，支离破碎。

    但通过对残垣断壁的分析，我们还是不难得出整体建筑的格局和印记。

    例如这张主殿左侧建筑的图片，画面中心是一个完整度大约70%的屋顶。

    我们可以看到。

    这处屋顶衔接断面很宽，这说明它的结构和装饰在原先的建筑物上所占分量极大。

    这个屋顶的形势舒展而优美，坡度平缓，屋面多直坡而下，很少反宇。”

    这位老专家一边说一边将图片放大，指着其中的一角继续道：

    “这里...这里...还有这里.......

    以上几处位置的檐口、脊多是直线，很少见到曲脊和起翘的例子。

    只在脊的末端微微翘起，以筒瓦和瓦当修饰强调。

    这是很典型的东汉建筑封顶特征，是从光武帝刘秀定都洛阳以后才兴起的建筑流派。”

    主座上的秦振东闻言，若有所思道：

    “黄教授，您的意思是......

    这座主殿应该是东汉时期修建的？”

    黄教授微微颔首，看上去信心十足：

    “不错，我认为可能性很大。

    也就是说，主殿大概率和张道陵是同一个时期或者时代的产物。

    甚至很有可能便是出自张道陵之手，而这正好符合我们掌握的信息。”

    黄教授话音刚落，一旁的戴朝宏忽然举起了手：

    “秦老板，我有话想说。”

    秦振东闻言看向他，笑着道：

    “戴教授有什么话，但说无妨。”

    戴朝宏站起身，先是对秦振东和黄教授点头致意。

    接着他又调出了一张图，说道：

    “黄教授对于主殿修筑年代的看法我没有异议，但不知道诸位有没有发现一个问题。

    天宫内的建筑...几乎没有任何的川蜀古建筑的风格。”

    原本对自己发现颇有些得意的黄教授闻言，不由一愣。

    旋即想到了什么，猛然看向诸多照片。

    过了一会儿，他的脸色骤然凝重了起来：

    “确实啊.....

    白墙青瓦，这是很典型的徽派特征，川蜀的风格却丝毫没有迹象.....

    不正常，太不正常了。”

    青城山的位置在天府平原西北部，受蜀中文化影响很深。

    例如古时候很有名的传闻：

    蜀道难行，川蜀多剑仙。

    而青城剑仙，便是川蜀剑仙的典型代表。

    还有部很有名的小说叫做《蜀山》，也是一部早期的网文经典。

    现实中的蜀山虽然确实存在——也就是川蜀盆地西沿的眉山市洪雅县境内的瓦屋山。

    但这部《蜀山》小说的门派背景，实际上便是青城。

    除此以外。

    青城山中建筑的格局，也有着浓厚的蜀中文化色彩。

    例如青城山山门处的屋面桃檐深远，常出挑—至二个步架。

    悬山顶、小青瓦、穿斗架、夹泥墙、大出挑随处可见。

    另外，青城山主殿的封火墙也是用的用空斗子墙。

    檐部脊瑞起翘尖，很典型的川蜀建筑风格。

    但如今探测器发回的照片中......

    天宫建筑的风格却远非如此。

    .....

    .....

    注：

    新的一个月啦，准备先把上个月欠的三天三连更还完再求额外的票。

    这个月依旧爆更，上个月虽然后面的更新有些拉胯，但月初的量大，所以最后的22万是超额完成的。

    大家知道因为这本书比较敏感的原因，过去678三个月的1号都是单更一天装小透明的，因为月初风险大，被封的几次章节都是月初。

    所以今天还是一更吧，第二更实际上已经码好了，但还是小命要紧...明天四更。

    具体这个月的加更量明天四更完再说，不把更新补上来也没底气。

