
永泽回到家中后，打开面板，看见繁荣度和积分，愉快的心情瞬间就变得不怎么愉快了。

【繁荣度：1750】

【积分余额：250】

扣掉的繁荣度主要分为两部分，一部分是建筑损毁，那个好办，建回去等一段时间就恢复了，另一部分就是死去的忍者造成的繁荣度下降了。

表面上看好像没死什么强者，其实是有的，除了一小部分实力尚可的暗部精英，其实这次九尾之夜，木叶死了一个影级强者，那就是和阿飞同归于尽的团藏。

团藏无论本身人品如何，他起码是木叶登记在册的忍者，且有在守护木叶，系统自然有把他算入到木叶的繁荣度内，战死就会扣繁荣度。

除了繁荣度，永泽一次性被扣除的积分才更多，攒着备用的九万积分一下子扣到只剩下250。

“起码玖辛奈和水门都没死，木叶也只是损坏几个街道，不然按照原来的损失，恐怕繁荣度会扣到连刚获得系统的一半都没有。”永泽安慰着自己。

仔细一想，九万积分看起来多，也只是领四个星期积分的事情。

至于繁荣度也不是问题，木叶几年内很快就会到一个高速发展的时期，到时候别说一个影级，可能蹦出好几个。

止水的实力已经到达了一个瓶颈，只要开启万花筒，实力就会暴涨，在影级当中也不会是弱者，如果不开启写轮眼，能到影级是能，不过需要花费更多时间。

卡卡西的话这次可能要实现一个反超，第一个进入影级，因为卡卡西的写轮眼很有可能要进化成万花筒写轮眼了。

据卡卡西所说，在那次和面具人战斗，中了面具人的幻术之后，他总感觉眼睛痒，而且似乎消耗的查克拉也比平时多了。

永泽推测，当初带土写轮眼进化成万花筒的时候，可能也带动了卡卡西的万花筒，但是那时候的卡卡西实力不足以支持万花筒写轮眼的显现。

毕竟带土身上挂着阿飞这个增幅器加充电宝，卡卡西可什么都没有，既没有宇智波一族的血脉，当时的实力也只是新晋上忍，所以卡卡西的写轮眼没有变化。

但是现在的卡卡西比那时候可强多了，再加上写轮眼和带土的写轮眼碰撞，所以写轮眼再度朝着万花筒进发。

卡卡西的写轮眼是带土的左眼，左眼神威的能力不比右眼神威的能力要逊色，可以将远距离的物体送入时空间，威力十分强大，连求道玉都可以破坏。

不得不说，比起其他万花筒写轮眼的能力，神威实在是太强了，无论是攻击还是防御都是绝佳，这还只是单眼神威的力量，写轮眼两只才能发挥真正力量，可想而知如果凑齐双神威有多强了。

卡卡西只需要担心一个问题，那就是查克拉，万花筒会使卡卡西查克拉不够的问题更加严重。

原著中，后期的卡卡西怎么说也是影级了，就用了两次神威，直接就躺了。

这要是现在的卡卡西用，永泽估计用一次就得歇菜。

对于卡卡西缺少查克拉的这个问题，永泽有两个解决方案，一个是把之前从金组织那边获得的查克拉铠甲“灭世”交给卡卡西。

另一个则是给卡卡西植入次级柱间细胞细胞。谷

灭世由于在锻造过程加入了十尾的碎片，不仅可以增强使用者的查克拉，还能让使用者通过吸取植物和土地的查克拉回复查克拉，同时拥有飞行的能力，更有氪命爆种大招，算的上是一件神器。

由于这个东西有一定副作用，永泽就让它在仓库里吃灰了，不过以万花筒写轮眼的精神强度，永泽觉得应该可以无视灭世的副作用。

至于植入次级柱间细胞，是从带土身上得来的灵感，有带土这个例子，永泽觉得最优解应该是植入柱间细胞。

带土之所以能把神威当普通忍术用，就是因为柱间细胞的原因。

要是没柱间细胞，按照带土使用万花筒的频率，早就瞎了。

不过由于斑那边的柱间细胞是经过外道魔像培育的，和他这边的不一样，所以永泽不准备直接给卡卡西植入柱间细胞，而是植入次级柱间细胞。

反正两个细胞的作用是一模一样，不过是青春版和顶配版的区别。

当然最后还是看卡卡西自己选择，永泽也不会强行要求卡卡西去植入次级柱间细胞。

……………………………………

“什么，阿飞被团藏封印，玖辛奈居然还没死。”

“该死！”在某个地下基地，带土听着白绝汇报木叶的情况，气的直接用力捶了了旁边的墙壁一拳，将坚固的石制墙壁捶破，小碎石到处四溅。

那天晚上，他没躲多久就被波风水门找到了，双方大战了一场，最后带土不敌然后使用神威跑路，所以他并不知道后面发生了什么。

本来他想着就算没能将木叶毁掉，好歹弄死了个人柱力，也不算白跑一趟。

结果不仅玖辛奈离奇的没死，阿飞还被团藏封印了。

这可把带土气的够呛，削弱木叶没做成，倒是把他们自己给削弱了，阿飞可是重要战力。

旁边站着的绝开口了：“带土，我们得开始壮大晓组织的计划了，木叶的那个永泽实力太强了，不是现阶段的你能对付的，只有长门才能与之一战。”

看到永泽把九尾当小宠物一样玩，黑绝是真的出现危机感了，布局千年，成功的机会就在眼前，却突然出现这样的变数。

带土点了点头，现在的情况和原定计划差太多了，本来计划是五年后等半藏彻底衰老之后再动手的。

因为那个白胡子的缘故，计划提前了，既然已经将雨之国掌控了，那也可以把招人计划也提前了。

带土将绝提供的忍界强者信息看了一遍，发现了真的是不能小看天下人，忍界总有着一些独特的天才。

“曾经与初代火影交手过的强大忍者，十几岁就成功暗杀了三代风影天才傀儡师，能够夺取血继限界的禁术……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70830428"  chaptername="第207章  黑绝的警觉">加入书签</a>
</div>
