    “咯咯……你果然还是来找我了……”

    米诺娃如银铃般轻笑了声，坐起身体，伸了个懒腰，将柔美的身材曲线，展现的淋漓尽致。

    叶飞是真不敢盯着这个女人猛看，于是赶紧将目光转移到了其他地方，问道：“米诺娃，难道你知道我会来找你？”

    “当然。”

    米诺娃点了点头，眨巴着漂亮的眼眸，道：“像我这样世间独一无二的大美人，你会不动心么？

    而且，曾经我也给过你无数次暗示，告诉过你，我喜欢你。所以，我觉得你终有一天会喜欢上我，并且爱上我。

    到那个时候，就是你来找我的时候……”

    叶飞对于这个女人的疯言疯语也是习以为常了。

    他干笑一声，道：“米诺娃，我觉得你应该是误会了。也许你的确很漂亮，漂亮到有点不像话。

    但是，我这一次来找你，只是为了找你帮个忙，而不是你想的那样……”

    “是吗？”

    米诺娃冲叶飞魅惑地笑了笑，道：“那为什么，我从你的眼睛里，看到的是爱慕，是占有欲呢？

    你不用否定，因为人的眼睛和表情是不会骗人的……你也知道，我能从一个人的眼神和脸上的一些细微的表情看出那个人在想什么。

    从科学的角度来看，人的脸部一共有四十多块肌肉，可以摆出五千多种表情。

    只要通过精确地计算和分析，就能瞬间明白，一个人脸上在呈现出不同表情的时候，在想些什么……”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    说实话，他心里的想法的确被米诺娃说中了。

    毕竟，像米诺娃这样完美的女人，又有哪个男子不会为其动心呢？

    只不过，这也让叶飞感觉很恐怖。

    这个女人太可怕了，她竟然能够窥探人心。

    虽然她并没有什么特异功能或者是读心术，但她却能够凭借着超越超级计算机的聪明大脑，在短短的几秒钟里，看穿你的心思和想法。

    叶飞感觉，自己在这个女人面前，有种脱光了的感觉。

    米诺娃似乎看出了叶飞在想什么，笑着道：“叶飞，你不用害怕，也不要觉得在我面前有脱光了的感觉。

    我没这么吓人，一般人，我才懒得去管他在想什么呢。因为我喜欢你，所以我才想要知道你心里的想法，以及对我的想法……”

    “米诺娃，咱们能别闹了吗？”

    叶飞感觉越说越不着调了，便赶紧转移话题，道：“我这次来找你，是想让你帮个忙……”

    “行了，我知道你在想什么。”

    米诺娃摆了摆手，道：“你是想知道，如何才能解决艾琳娜身上的毛病，让她在变换战斗形态的同时，也能拥有自己的理智，对么？”

    叶飞张了张嘴，无奈地道：“米诺娃，既然你知道我来找你的原因，那你为啥要跟我东扯西扯啊？这件事，我真的很急啊！”

    “急个什么，我又没说不帮你。”

    米诺娃妩媚地白了眼叶飞。

    “难道你的意思是你有办法了？”

    叶飞顿时心中一喜。

    “当然。”

    米诺娃点了点头，自豪地道：“这世间还没有什么问题，能够难倒我。”

    “那你快说说，到底该如何才能解决米诺娃身上的问题啊？”叶飞赶忙问道。

    “都跟你说了，不要着急，不要着急。”

    米诺娃从床上下来，一脸哀怨地道：“你好不容易来找我，难道就不愿意跟我聊聊天，吃个饭什么的？你要是拒绝的话，我可是会很伤心的……”

    叶飞一听，的确觉得自己有点太不近人情了。

    好歹米诺娃也是自己的朋友，可自己一来，只想着让她帮助自己解决问题，却没想过把她当作一个朋友，好好坐下来聊一聊，叙叙旧。

    叶飞歉意一笑，道：“米诺娃，很抱歉，是我太急躁了。”

    “行了，你也用不着跟我道歉。”

    米诺娃摆了摆手，道：“看你对艾琳娜这么上心，如果我没猜错的话，艾琳娜已经是你的女人了吧？”

    “呃……呵呵……是的。”

    叶飞尴尬一笑，点了点头。

    米诺娃只是笑了笑，站起身，道：“叶飞，从神殿到这里路途遥远，你应该还没吃饭吧？”

    “米诺娃，你这么一说，我才感觉的确是有些饿了。”

    叶飞摸了摸肚子，道：“不过，这里到处都是仪器，哪里有吃的东西啊？”

    “谁说没有了？”

    米诺娃神秘一笑，“跟我来。”

    说着，米诺娃便带领着叶飞，来到了实验室里面的一个类似于餐厅的空间。

    里面虽然也是用金属打造的，但分为却十分温馨，好像真的走进了某个高档的西餐厅一样。

    走进去后，米诺娃和叶飞在一个餐桌前坐了下来。

    “米诺娃，这是餐厅？”叶飞问道。

    “对啊。”

    米诺娃点了点头。

    “难道这里还有其他人？”叶飞又问。

    “当然没有了。”

    米诺娃摇了摇头。

    叶飞无语地道：“米诺娃，既然这里是餐厅，却又没人，那谁来做饭，咱吃什么？”

    “谁说没人了？”

    米诺娃笑着努了努嘴。

    叶飞回头望去，就看到，一个穿着制服的女服务员，面带亲切的微笑，走了过来。

    而且，还有一个身穿黑色燕尾服的白人男子不知道从哪里走了出来，先是冲叶飞和米诺娃鞠了一躬，而后坐在钢琴边，开始弹奏钢琴。

    “这这这……这里怎么还有其他人？！”

    叶飞顿时被吓了一大跳。

    “咯咯，叶飞，你不用紧张，他们只是我设计的仿真机器人罢了。”艾琳娜笑着道。

    “仿真机器人？”

    叶飞一愣，道：“可我怎么看都觉得这就是人啊，她哪里像机器人了？”

    是以，这个女服务员和这个钢琴演奏家，不管是身材、容貌还是皮肤，都跟人一模一样，而且眼神、笑容和动作都是那么自然，完全看不出机器人的僵硬感。

    米诺娃白了眼叶飞，道：“你以为这机器人跟世界上那些残次品机器人一样？呵呵，这可是我发明的仿真机器人，他们可以做到百分之九十九跟人一模一样。

    人能做到的事，他们能做到，人不能做到的事，他们也能做到。而且，我为这些仿真机器人研发了超智能芯片，让他们完全能够有自己的独立的思想……

    毫不客气地说，这个机器人钢琴演奏家要比世界上任何一位钢琴大师都要厉害……”

    叶飞目瞪口呆地看着米诺娃，道：“米诺娃，既然你说他们百分之九十九跟人一样，那剩下不一样的百分之一，是什么？”

    米诺娃摊了摊手，道：“那就是能量的获取方式不一样，我们人类需要吃饭喝水，而这些机器人，则是需要电能、光能等能量……除此之外，他们和人没什么两样。”

    “好了，别聊机器人了，看看你想吃点什么。”

    米诺娃微微一笑，道：“餐厅里的机器人大厨可是相当厉害的，全世界各个地方的菜，他都会做。”

    “欢迎光临‘未来餐厅’，请问两位想吃点什么？”女服务员热情地问道。

    “看看吧。”

    米诺娃按下了桌上的一个按钮。

    只见，空中赫然浮现出了一道光幕，上面出现了各个国家的菜系，让人眼花缭乱。

    叶飞感觉眼花缭乱，也不知道吃什么，便说道：“米诺娃，你来定吧，我随便都行。”

    “那好吧，要不我们吃个法式菜吧。”

    米诺娃点了点头，而后跟女服务员交流了一下。

    女服务员点了点头，便离开了……

