 “既然通关城已经开启，我们最好尽快的离开这里，免得的夜长梦多！”

伊轻舞凝重的说道。

“可是，姑姑，您的身体——”“没有事，你还不是我的对手，”伊轻舞清冷的说道。

“是，那我们现在就走，”洛天自然也不希望在此久留。

“嗯，”伊轻舞微微颔首，然后带着洛天直接离开了乾坤阁，向着通关城外的门口掠去。

通关城外，洛天和伊轻舞已经掠了出去，冲向那漆黑的神界夜空。

“你真的怀疑那两个一品堂的人有人冒充？”

另一处，神侯用神力锁链栓住几个来自仙界的强者，正准备离开通关城，那个哈雷神将却是再次的偷偷的找上他。

“是，属下的九层宝塔，对于仙界强者的仙灵之气有所感应，只不过，并不确定，属下也知道，这次得罪了通关城头领大人，如果这件事不出一个结果，属下怕是没法在这通关城混了，”哈雷神将手托宝塔，单膝跪地，郑重的说道。

“乾坤阁七号虚空雅阁？”

神侯沉思了一下，手中出现了那面灵台古镜，对着乾坤阁就照了过去。

顿时，那七号虚空雅阁的场景如同被投射灯光照到，一览无余。

“该死，这里确实有淡淡的仙灵之力波动，”神侯的神色顿时阴沉下来。

“通关城头领速速给我滚过来领罪！”

神侯怒声喝道，一股强大之力的极量遍布整个通关城，通关城主被这个神侯给生生的抓了过来。

“通关城主，那两个什么一品堂的人分明是仙界中人，他们的体内有仙灵之力，你竟然没有动用灵台古镜，实在该死，如今饶你不得，”神侯怒声喝道，伸手一指，顿时，一道神序铁链，把这个通关城主束缚的结结实实，动弹不得。

而另一处，那个哈雷神将则是冷笑的望着城主头领，他赌对了，那两人果然有问题，这就意味着，这个通关城的头领是做不下去了，不死也要被扒层皮，要知道放走仙界强可是大罪，一旦被按上一个暗通仙界的罪名，绝对是身死道消的下场。

“神侯大人息怒，属下实在不知，只因为感觉是一品堂的人，怕是引起他们不快，不敢得罪而已，先前神侯大人不也是——”这个通关城的头领吓坏了，急忙辩解，不敢招惹一品堂是一个原因，另外，洛天送给他一枚内丹，他心中念着洛天的好，所以这才没有动用灵台古镜，却是没有想到，问题偏偏出现这两个人身上，让他心中愤怒。

更加愤怒的还是哈雷那个混蛋，再次的向神侯告状，一直在窥视自己的通关城头领的位置。

“混账，那是本侯相信你才会如此，你竟然还埋怨本侯，现在本侯就削掉人的神位，从封神榜上除名，”神侯脸色一变，厉声喝道，心意一动，这个通关城主身上道道的神序链竟然飞了出来，相继炸开，而通关城主，则是最后身死道消，远尽远处的一座漆黑无比，高达如同山岳之上的石碑之上，一个神位的名字消失了，那就是他所在势力的封神榜，被除了名。

“哈雷，自今日起，你由代管这通关城事宜，具体手续以后再补，”神侯冷漠的说道。

“是，多谢神侯大人，”哈雷忍着心中的狂喜，虚空跪拜道。

“大人，那个呼延姆和那两人是朋友，先前之人就横加阻拦，属下认为——”“把那个呼延姆抓捕归案，如有反抗，格杀勿论，事后去神罚城向我汇报，”声音还没有落下，这个神侯带着那些清查出来的仙界强者已经出了通关城，追了出去。

从通关城前向神界，那是一条很长的路，除此之外，没有他路，两边是无尽的罪恶深渊，即使是神侯这等人物也不敢轻易跳下去，因为那里极为恐怖，对于神界强者有强大的伤害，所以，神侯先前并没有着急，凭他们实力境界，他自信可以在短时间内就能追上洛天和伊轻舞。

只不过让这个神侯没有想到的是，伊轻舞可是仙君境界，和他相当，虽然没有他的实力强大，不过，却也是速度极快。

而且伊轻舞和洛天早有准备，一出通关城，就动用了最快的速度，所以，等到这个神侯追出到这条通道尽头的时候，仍然没有看到洛天和伊轻舞的影子，他就知道，他追丢了，对方的速度超出了他的想象。

再说通关城中，新任代理通关城头领的那个哈雷，带着不少的护卫气势汹汹的去抓捕呼延姆，却是没有想到，呼延姆竟然早已离开了通关城，气的他暴跳如雷。

“大人，现在该怎么办？”

下面的人征询哈雷神将的意见。

“哼，他跑不了，贴出公告，抓捕呼延姆这个暗通仙界的叛逆之徒，哈神阴沉的喝道，好不容易打压那个呼延姆的机会，哈雷绝不会放过。

“是，”手下之人齐齐喝道，不过，却是有一个护卫神色有些复杂，暗中捏碎了一个神识玉佩。

“哈雷，你这个混账东西——”此刻，早已离开了通关城的呼延姆顿时收到了这个消息，得知了现在城中的情况，顿时让他惊出了一身冷汗。

他没有想到自己刚离开通关城，竟然出了这么惊天的大事，通关城头领直接被神侯废了神序，消除了神位，身死道消，而而自已也变成了暗通仙界的神界叛逆，这一切都是那个哈雷造成的。

“那个可以郭洋和古亚难道真的就是仙界中人，他们是冒充的？”

想到临走之前，洛天给自己说的话，让自己寻找神晶矿，又给了自己三枚凶兽内丹，现在看来，那神晶矿根本没有影的事，而那三枚就是自己的跑路钱而已。

“郭洋，你害苦了我，”想到自己还委托洛天给一品堂心意的女人传信，却是没有想到他竟然是仙界的人，呼延姆简直欲哭无泪，好好的一个通关城神将护卫，现在成了无家可归的人，变成了一个散修，还要四处逃亡。

 