    

    
看着李文龙带着金胖子前来，我不由得就眉头一皱，心中顿时就有些不高兴了。

    
之前，我因为嗅到了阴谋的味道，我不想牵扯到他们这种复杂的关系以及权利的争斗之中，现在我急需想脱离这个漩涡，所以金胖子现在绝对是我不想见的人。

    
没想到李文龙却把他给带来了，不知道这是什么意思？我不信，他不知道我现在的想法。

    
我的脸色顿时就有些不太好看的看着金胖子。

    
“你怎么来了？”

    
金胖子显然也发现了我不是太待见他，面色顿时有些微微的尴尬，隐隐有一丝不悦之色，我知道，像他这种身家百亿的大老板，平日里都是高高在上，显然没人敢跟他这么说话。

    
不过他还是挤出了一脸的笑容。

    
“张兄弟这是不欢迎我吗？”

    
我很干脆的点了点头，“您说对了，我还真是不敢欢迎您。”

    
这话一出口，金胖子的笑容顿时就僵在脸上，不由得看向了旁边的李文龙。

    
李文龙嘿嘿一笑，赶紧打起了圆场。

    
“九阳，怎么跟金钟说话呢？人家可是上市公司的大老板！”

    
“李叔，我知道他的身份！”我不咸不淡的说道。

    
“正是因为身份高我才不想和过多接触，李叔，你应该明白我的意思！”

    
我又看一下金国豪，“金总，请你也不要介意，我并非对你本人有意见，只是单纯的不想招惹麻烦，实在是因为你身上的因果太多！”

    
李文龙微微一愣，随机看向了金胖子。

    
金胖子的脸色微微一变，目光仔仔细细的落在我脸上，似乎是在分辨我话中的真假。

    
“老弟，没你说的这么夸张吧，我金国豪虽然不才，但是自问没做过多少亏心的事情，哪来的因果报应？！”

    
金国豪显然不信我所说的话。

    
我无所谓的耸了耸肩膀，有些不咸不淡的说道：“这不重要，既然金总人已经来了，那就一起吃个饭吧！”

    
金国豪虽然有些不快，但是还是随着李文龙坐了下来。

    
“九阳，金总过来是有件事想要问你，你看……”

    
“你们说的是刚才的事情吧？”我问道。

    
“对，老弟，今天的事儿多谢你了，这是我的一番谢意，不成敬意。”

    
说话间，他从口袋里面拿出了一张银行卡推到了我的面前。

    
我知道他是什么意思，虽然我救的是李董事长的命，但是同样也是救他的命，要知道李董事长的身份如果真的在他的楼里面出了事，不说是他的工程干到头了，最起码的也会难逃干系。

    
但是我却看也没看这张银行卡，直接一伸手就将它给推了回去。

    
“金总，无功不受禄，这卡你还是拿回去吧。”

    
“老弟，我可是诚心诚意的，你这可就是不给我金某面子了。”金国豪脸色一沉，有些不高兴了。

    
李文龙坐在一边也连忙的对着我使眼色，我微微的皱了皱眉，知道也不好将这种人得罪的太死，人家好歹也是商业界的一尊大佛。

    
想到这里，我轻轻的叹了口气，依旧没收卡片，口中却说道：

    
“金总，在我回答你的问题之前，你先回答我我之前的问题吧，否则的话我们真的没办法谈下去，这是我的规矩，希望你明白。

    
金国豪听我这么一说顿时脸色一正，缓缓的点了点头。

    
“老弟明白人，我也就不藏着了，你之前说的没错，工地上的确死过人，还不止一个，不过你也知道干工程的难免会发生这些意外，我也没有办法！”

    
金国豪一口承认下来，连忙又补充道：

    
“不过我金国豪不是个没良心的人，这件事情我们已经妥善处理过了，绝对让家属满意的！”

    
我轻轻的点了点头，又问道：

    
“最先出事的是不是右边的那栋三角形的大楼，我如果猜的没错，左右两边的大楼也都死了人，加在一起最少三个。”

    
金国豪的眼睛顿时瞪了起来，一副见了鬼的表情，“你，你怎么知道？”

    
我笑了笑没有说话，旁边的李文龙却极其得意的说道：“老金，都跟你说了，别看张九阳年龄不大，可他的本事绝对超乎你的想象！”

    
我看了李文龙一眼，没想到他嘴巴这么快！

    
也许被我看透隐秘，金国豪看我的眼神终于变得有些不一样了。

    
我没有停顿，继续问道：

    
“我还有一个问题，中间的那最高栋楼房里面，是不是也经常有人出现问题？比如身体不适，或者突然得了怪病？”

    
金胖子微微一愣，“这，好像没听说过呀！”

    
“你确定？金总，若是还要隐瞒，我就帮不了你了！”

    
金国豪也知道事情有些不一样了，连忙说要打个电话，叫他的项目经理过来。

    
不到20分钟的时间，项目部的经理便风风火火的冲进来。

    
我顺着金胖子的目光看了过去，可当我看见这孙经理的样子的时候，不由得微微一愣。

    
这人竟然有些眼熟，略微一想，我就想了起来这人到底是谁了，他竟然是九龙城的那个孙经理。

    
这家伙不是个好人，当初就是他勾结外人，祸害龙水瑶一家，可这家伙怎么到这里来了？

    
不过，这家伙好像并不认识我，实际上当初我们两个也没正对面的碰过面。

    
金国豪也没遮掩，将刚才的问题重复了一遍。

    
我却在旁边仔细的观察这个孙经理的表情。

    
“金总，这没有的事呀？”孙经理矢口否认。

    
话虽如此，但是他的脸上还是有着一抹慌乱一闪而过，他的这幅表情不仅仅是我看在眼中，就连旁边的李文龙以及金国豪发现了，自然知道这其中有些猫腻。

    
金国豪顿时脸色一沉，怒道：“孙经理，给我说实话，否则的话你就别干了！”

    
孙经理顿时浑身一个哆嗦，脸色变了变，这才说道：

    
“金总，大楼里的确出了几件事，不过都不要紧，没有什么严重事故！”

    
金国豪眉头微微一皱，刚想开口说什么，我连忙对着李文龙使了个眼色

