    ？？？

    ！！！

    陆思平看着手机上的文字，每一个字他都认识，但组合起来的意思他却完全无法理解。

    什么叫长得合我心意不？什么叫喜欢就娶回来？

    你把我当什么人了？还是你把她当什么人了？

    大师兄疯了。

    陆思平默默将手机放回兜里，摇了摇头，宣布暂时收回对大师兄的信任。

    ......

    来到木雕馆，陆思平将自己被点将出任杀敌小队队长的事情跟刘风扬说了。

    病体稍安的刘风扬嘿嘿一笑，“居然接了这么个苦差事，幸好我已经四品了。不用跟你去受苦。”

    陆思平苦笑一声，“是啊，在锦城天天修行、巡城、喝喝酒聊聊天不好吗？”

    刘风扬幸灾乐祸地调侃道：“那是你的事了，我们继续喝酒聊天，哈哈。”

    朱凤阳还是知道关心陆思平的安危，难得开口道：“护道人是谁？”

    杨英翘着二郎腿，慵懒道：“如果是蜀州和江南分部的话，应该是蜀州出一个江南出一个。”

    “对的。”陆思平点了点头，“蜀州这边就是程前副主事。江南那边来的据说叫裴玄音。”

    “什么？”

    刘风扬腾地一下从床上弹起，又虚弱地无奈跌坐回去，他瞪大了眼睛看着陆思平，声音微颤难以置信，“真的是裴玄音？那个姿容冠绝江南的裴玄音？”

    陆思平眨了眨眼，“我不知道还有没有另外一个裴玄音，不过程副主事说，这位是太初宫的小师妹。”

    “卧槽！”刘风扬痛心疾首地拍着床。

    “别做梦了。”杨英淡淡道。

    刘风扬愣了一下才反应过来杨英在说啥，呸了一口，“粗俗！”

    陆思平无语地竖起大拇指，开口道：“没什么事我就先走了啊，还要回学校处理点事情，一会儿就要去机场接人了。”

    “等一下！”刘风扬连忙叫住了他，认真道：“你是去接她吗？”

    “应该是吧。”

    “你们会每天见面吗？”

    陆思平认真地摇了摇头，然后在刘风扬松了口气的时候开口道：“我也不知道具体有什么交集，只是程副主事说到时候他们俩的大部分指令都是通过我上传下达。”

    “也就是说你要天天和她聊天？”刘风扬震惊又艳羡地叫喊着，“不行不行！别拦着我！我现在自废修为还来得及！”

    张牙舞爪地甩了一通，却发现没人搭理他，刘风扬只好悻悻地摸了摸鼻子，期待地看着陆思平，“能帮我要个签名不？”

    陆思平微笑点头，“我试试看。”

    跟众人道别，走出木雕馆，陆思平轻轻摇了摇头。

    他对刘风扬的激动颇为不解，一个女人嘛，再漂亮又能漂亮到哪里去，赏心悦目一下就行了，哪用得着这么激动。

    毕竟谁不是从初中起就看惯了天下丽人环肥燕瘦的。

    美人对他而言的不同，只是文件大小和下载时间的不同而已。

    叫了个车，陆思平赶回了学校。

    校门口，银河护胃队和过往的无数个夜晚一样忙碌着，站在校门口的陆思平却有了种恍如隔世的感觉。

    只几天不见，这些俗世的纷扰就仿佛已经从他的生活中离开。

    虽然他依旧吃着差不多的饭，喝着差不多的酒，但过的却已是另一种生活。

    平静地走入校园，陆思平甚至连宿舍都没回去，只是路过灯火通明的自习室，去往教学楼顶的办公室，将手稿放进了蒲教授的抽屉，外加一个装好了电子文稿的U盘。

    他已经跟蒲教授请了辞，蒲教授或许也已经听到了一些赵飞伪造的消息，并没有为难他，爽快地答应了下来。

    他深深地看了一眼看着这个曾经奋战过数百个夜晚的房间，转身退了出去。

    当厚重的房门关上，一切仿佛又回到了当初大师兄救下他的那个夜晚，那个改变了他一生轨迹的夜晚。

    灯光依旧惨白，楼道同样寂静。

    但不再有恶灵出没，曾经的少年也已经成长。

    走出学校，陆思平跟赵飞也打了个电话，说了自己这些天不在的事，托他帮忙照看着点小院。

    赵飞自然是满口答应。

    凌晨两点，陆思平坐上了程前的车，去往机场。

    前往机场的路上已经没有多少车了，跑起来十分畅快。

    “介意我抽支烟吗？”程前开口道。

    陆思平摇了摇头，“你随意。”

    程前点上一支烟，单手握着方向盘，笑着道：“之前谈过恋爱吗？”

    陆思平笑了笑，“在这么严肃的时候，怎么想着问这个？”

    程前吐了口烟，“瞎聊呗，接人谈不上什么严肃，两个男人在一起，不聊女人还能聊啥？”

    陆思平点点头，颇以为然，“谈过。”

    程前笑着道：“那你比我好，我之前就没谈过恋爱，后来年纪合适了又误打误撞进了修行界，当了卫族者，就更没时间谈了。后来只好找我师父，给我推荐了一个同为卫族者的姑娘。”

    “相亲？”

    “嗯，算是相亲吧。那姑娘长得挺漂亮，性格也好，还是大学生，我这种没见过什么女人的一眼就看上了，结果回去之后，你猜我师父跟我说什么？说他觉得那个姑娘不咋样，要给我换一个。”

    “这倒有点尴尬，早说啊！”

    “谁说不是呢。”程前掸了掸烟灰，“我也责怪我师父，我说人姑娘是跟我过一辈子的，她好不好我说了算啊，你虽然是我师父也不能替我做这个决定吧。”

    陆思平想了想，“不过天地君亲师，如果师父不够开明的话，其实也挺难的。”

    “那时候，被爱情冲昏了头脑，谁顾得了那么多啊！”程前面露回忆，“当时我都已经做好了准备要被师父责骂一通，但也要为爱情抗争到底！没想到我师父轻飘飘的一句话，就让我妥协了。”

    陆思平好奇道：“这么厉害？他说什么了？”

    程前深深吸了口烟，吐出一个寂寞的烟圈，“他说，非得要我说人家没看上我，我才能死心吗？”

    “咳咳......哈哈哈哈！”

    陆思平试图憋着，但最终又没憋住，不厚道了偷笑了好一阵，才在程前幽怨的眼神里止住了笑声。

    程前幽幽道：“你知道我为什么这会儿跟你讲这个故事吗？”

    陆思平愣了愣，旋即恍然大悟，“你是担心我一会儿......”

    程前点了点头，“我们男人往往会自信过头，把单方面的喜欢当作爱情，却忘了实际上那只是奢望和觊觎，最后徒增烦恼。当然，两情相悦就是另一码事了。”

    陆思平哈哈一笑，“放心吧，我摆得正自己的位置，一个女人而已，不至于不至于。”

    “那就好。”程前点了点头，默默在心里补了一句：我怕你那几个师兄到时候为这事儿来砍我。

    车子在停车场停下，程前还打开车窗挥动真元敞了敞味，才和陆思平一起走向接机处。

    二十多分钟的等待，在寂寞的凌晨显得过于漫长而孤独。

    直到一阵喧嚣隔着墙壁在视线之外传来，陆思平抬起头，在接机口看见了一个身影。

    他登时呆住了，不用任何向他介绍，他知道，那一定就是裴玄音。

    怎么说呢，瞧见她的一瞬间，就如同被一柄重锤敲在视网膜上，在心脏处激起强震。

    于是，心开始呼嚎。

    脑海里炸开了最灿烂的烟花。

    每一片都在不停地重复。

    我爱她！

    我爱她！

