
“有意思！”

看着手中的情报，照美冥轻笑了起来。

“元师长老你也看看吧！我们恐怕小瞧了那片大陆呢！”

接过了照美冥递来的情报，元师翻看了片刻后慢慢皱起了眉头。

“没想到那片大陆上还有这么恶心的组织，培养食人妖魔收敛钱财吗？嗯？原本帝国消失了？这是什么意思？”

“谁知道呢？这上面说那片大陆上的人在天变时看到了漫天的金光，也和咱们这里的异像不同。

但是可以确定，他们的文化与忍界大不相同！而且……嘿！这手段可真是冷酷到家了！以一片大陆为试验场啊！”

照美冥摇了摇头，她本以为雾隐的血雾之里已经足够残酷，但这份情报却赤裸裸的告诉了她，残忍永远没有下限。

而元师在大致看了一遍情报后，也不由摇了摇头。

“真是触目惊心！妖魔？真是莫大的讽刺！比起那些食人者，创造了这一切的源头，才更像妖魔啊！不过这样也好，我们只需要揭穿他们的真面目，那么很容易就能在那片大陆站稳脚跟。”

说到这儿，他又有些遗憾的开口继续道：“就是不知道那个所谓的组织中，隐藏着什么后手。

按照其描述，那所谓的深渊，至少也是尾兽级别的怪物。

而他们能凭借一己之力，镇压着那些深渊不敢报复，恐怕其手中也掌握着至少一只那一样的怪物。”

“看来，必须要把其他忍村拉下水了，最低限度也要将火影村拉进来。

以他们的地理位置，也容易接触到那片大陆。

如果不与他们联合，万一他们等到我们两败俱伤时再入场，那我们可就得不偿失了。您觉得如何？”

“不错！你的想法很对！我想他们也不会想要放弃如此巨大的利益。”

听完照美冥的决定，元师也微微点了点头。同时又开口叮嘱道：“只是我们也不能太过热切，木叶的那些老狐狸，也不是什么省油的灯。”

“知道了！听说新上任的五代火影是曾今大名鼎鼎的纲手姬，嘿嘿！同样也是五代，我觉得我和她一定有很多的共同话题！”

……

漫步在热闹的城镇中，丽芙路坐在达夫的肩膀上饶有兴致的看着往来的人群。而他们这样奇异的组合，也吸引着往来人众的瞩目。

“这些人与我们大陆上的没有多少区别嘛，不过那种忍者的味道，倒是挺不错的！达夫，你觉得呢？”

舔了舔唇，丽芙路有些回味之前被她吞吃了的忍者。而她的话，也让达夫点了点头，咧开了一个森然的笑容。

“是挺不错的，比普通人有嚼劲多了！”

“哈哈哈！看来这场旅行没有白来，而且复活死者的眼睛啊！啧啧！我决定了，那东西一定要成为我的收藏！走！我们去找他！”

少女回忆着从被吞食的忍者脑中得到的消息，眼中闪着炽热的光芒。逆转了生死的力量，也许……

而此时，一艘与忍界孑然不同的船只，也在汤之国一个偏僻的地方着陆。随着船只靠岸，一只只怪异的类人生物从船中冲出，赤红着双眸，循着生人的气味，向着这个和平的国度冲去。

待到所有的怪物都已经离开之后，一个带着礼帽，鼻梁上架着一副圆片墨镜男子，带着一袭假笑，才从船中走出。而他的背后几位披着黑色斗篷的男子，亦随之跟在了他的后面。

“所有的垃圾都已经清理出去了吗？”

看着消失在远方的怪物，墨镜男子才淡淡的开口问道。

“是的，船上的失败品都清空了。”

“很好！先让这些垃圾好好闹腾闹腾，你们趁着这段时间，多收集一些孤儿，顺便搜寻一个好的落脚地。”

听到了身后手下的回答后，他脸上的笑意更加的浓烈。而后扶了扶眼睛，轻笑着继续说道：“记好这个地方，这里先是我们临时的驻地，两个月后记得回来报备。好了，都出发吧。”

“是！”

整齐划一的应下了差事后，黑衣人们也随之踏上了这片未知的世界。

……

闭目静静的坐在神像之前，我爱罗禁闭的眼角处，依旧带着淡淡的血痕。

身后大殿的入口处，同样遮蔽这双目的少年，默然伫立。

许久后，正当蒙着眼罩的少年，想要抬步再向前移动时，我爱罗不由轻笑了一声。

“这座神像如何？”

听到了我爱罗的询问，少年踟蹰了片刻后才开口道：“属下并未感知到什么神像！”

“是吗？”

不置可否的笑了笑，我爱罗才继续道：“如果你无法感知到神像，那么就不要踏进这座大厅了。”

“如果我感知到了呢？”

少年听到了我爱罗的低语后，抖了抖眉角。

“那个时候，你绝对不会在想要踏入这座大厅。”

我爱罗的话让宁次神色一暗，在跨出脚时，他朦胧中已就感觉到了前方，带着无尽慈悲的低喃梵唱，瞬间就让他有种放下一切的冲动。

如果不是我爱罗突然轻笑了一声，他恐怕已然迷失在了那诡异的梵唱之中。

“说说吧！这么久了，外面的世界有什么异常，也应该有消息传出了吧？”

“据说前段时间日月逆转，一片不下于忍界的大陆出现在了水之国一旁。而后忍界有消息说，是那片失落的大陆应发的缘故。而且据说那片大陆上的人，生活还很原始，没有什么国家的概念，只是以城邦的形式各自过活。”

宁次的回报让我爱罗挑了挑眉，当宁次住口之后，他不由才开口问道：“没有了吗？忍界有没有什么怪异的事情发生？”

“忍界没有什么怪异事情发生的传言，现在的消息，基本上都是几大忍村准备联合召开盟会的消息。

陌生大陆的消息，也是今日才收到的。而且，砂忍距离那里太过于遥远，现在恐怕也只有雾隐拥有更多的消息，不过倒是有说雾隐向木叶发出了一同开发的传言。”

“无趣，好了，你退下吧！”

随着宁次悄无声息的离去，我爱罗不由有些踟蹰，该不该去探探那片大陆的情形。

经过了几日的梳理，虽然眼中的倒影没法摆平，但其他方面他都有了大幅的沉淀。而身前的神像，在这几日的探索中，更是让他喜出望外。

这座以小宇宙星图为内核构建的神像，竟然能让他增幅小宇宙的力量，更让他能直观的感受到那些小宇宙们的状态。甚至能通过这座神像帮助其他人瞬间燃起小宇宙。

原本以为自己用的是处女座的模板，但有了这神像后，突然进化成了雅典娜版本，还是让我爱罗有些无语的同时，也得感叹一句挺香！

虽然大佬表示无法帮他开门，但他也察觉到了这些时日，鞍马八云已经即将成型的小宇宙。

期待了已久的想法可以实验，又有了能更好的辅佐她的道具，他对于已经融入了的世界期待感，也没有一开始那么的急迫。

毕竟，一个已经到了碗里，马上又能有了新的玩具，当然开发个新玩具，才是当务之急！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70250084"  chaptername="第七章  各方布局(求收藏求评论求票票求订阅)">加入书签</a>
</div>
