    墨连城一脸黑线，头顶觉得有乌鸦飞过，“檀儿，刚刚我说了什么？”

    “鞭子中住着一个妖……是一个龙魂。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙，也算是妖兽中一种，只是非常高贵稀少摆了。这点常识，曲檀儿还是有的。

    墨连城难得翻白眼。

    他是让她用灵魂和鞭子沟通，好不好？

    时间不允许二人谈太多。

    目前需要解决的，是封宫大阵。

    曲檀儿胡闹一下，正好让二人紧张的心情缓下来。

    她躺在台阶，望着天空，经过一轮轰炸，灵气明显稀薄了一些，心里觉得可惜，心疼了，好像明明是自己的东西被人抢了，用了，“城城，我垂涎上面的灵气。啊啊啊！好想要，我真的好想要！……城城，我想要，我想要！我要……哦……”

    想要，好想要。

    一声声，一句句，她越叫越销|魂……

    墨连城身子僵了僵，撇头，佯装听不见。

    曲檀儿玩够了，美眸灼灼盯着某爷，“城城啊！我好想……”其实，她一直有种预想，觉得镇心珠的灵气远远未够充盈，如果能够充盈说不定会有点意外惊喜。

    而这刻。

    墨连城仰望天空，忽回，水盈盈的眼波流荡过来，胜过月色瑶华无数，“檀儿，我知道了，你很想要。”妖孽一扯，将她拉近怀中，长袖圈锢，低头掠夺软玉温香。

    “嗯……”

    这一吻，让某女晕头转向，忘记了方位。

    末了，某爷如妖般地舔了舔唇，意犹未尽，紧盯着那一抹娇艳绽放的红唇，不放，“檀儿，你还想要吗？还是想要更多？”

    “……”哭，悔之。

    歇息一刻钟。

    墨连城一个人出去外面转了一圈。

    再回来，他低在曲檀儿耳边说了几句。再一个人往广场奔出。

    “城城，小心。”曲檀儿在他身后提醒。

    “那点能耐是伤不了本王的。你也一样。”

    “嗯……”

    没有一会，轰隆爆破之声，时不时响起。空中白光狂|暴闪炫，愤怒咆哮。

    时机不多。

    刚轰过一阵，灵气聚集可没那么快。

    那一道纤尘不染的倩影，飘上了内宫一处高塔顶端。

    高塔，最高三十余丈。

    是整个内宫，最高的地方！纤影独立，衣裙彩带随水飞扬，轻若翩鸿。她一下子盘坐塔顶，凝视冥想。渐渐的，白色的雾色将她的身影掩盖，塔周围的灵气，也越聚越多，越聚越浓郁。

    操练广场上。

    墨连城一个人牵制空中操纵者。

    先前，他转一圈现了那个高塔，极可能是封宫大阵的阵眼所在。

    想破阵，毁掉这塔即可。

    可这塔，皆是深山巨石所建，厚重无比，想在短时间内毁掉不易。何况现在曲檀儿正利用她收集灵气，怎么会舍得毁掉？于是，墨连城决定去引出操纵者一番轰炸，攻击不可能是无止境的，总会有极限。

    果然，封宫大阵的攻击，威力越来越弱。

    渐渐有一下没一下，终于停了下来。

    墨连城仰望天空，流光潋滟的眸子泛起一丝嘲弄浅笑。