    第8393章她想再努力一点（2）

    但男人身强体壮个子高，瘦弱的女人在他的面前不堪一击。

    她一只手被男人紧紧扣住，他警告她：“跟了我，我不仅可以免了你的赔偿，说不定还能给你一些好处。女人，你真得不要考虑一下？我给你考虑的时间，但是，你如果执意激怒我，就别怪我不客气了！”

    “我不可能考虑！巴尼特，我报警了！”林栀最怕洲洲看到这一幕，她不敢做大幅度的挣扎。

    “报啊，我什么也没做，你看看警察会不会多管闲事！”

    “我会给你赔偿，但请你不要再骚扰我。”

    “这叫看得起你，懂吗？”

    “滚！”

    瘦小的女人不知从哪里爆发出一股力，她低头咬住男人青筋暴起的胳膊，一口狠狠咬下。

    男人痛得龇牙咧嘴，一把推开她！

    林栀趁他没反应过来，打开车门，迅速上车启动车子，踩下油门，将车开出停车场！

    心口“噗通”“噗通”跳个不停，几乎要跳出嗓子眼，她的手在颤抖，视线跟着无法聚焦。

    她差点握不住方向盘。

    女人双目猩红，眼泪溢满眼眶。

    要不是洲洲在，她可以更加义无反顾。

    可她不能，还有洲洲。

    这些年受过的委屈又一齐涌上心头，她浑身发凉，像堕入冰窖。

    她知道，这个事没完。

    前几天她不小心撞到这个男人的劳斯莱斯，她不是故意的，而且，这个男人前一晚通宵，早晨开车涉嫌疲劳驾驶和醉`驾，但事后责任全部推在了她的身上。

    她要求法院做判决，但法院报告迟迟未出。

    她很怕这个男人买通法院。

    林栀很害怕。

    她虽然从小是个孤儿、懂事早，但这些年来，风风雨雨也都有人替她扛着。

    来了这里后，她需要一个人扛住这一切。

    洲洲探出小脑袋：“妈妈，肿么了？你四不四哭了？”

    “没有，妈妈送你去上学。”

    “妈妈，刚刚的叔叔是谁？”

    “他不是什么好人，不要叫他叔叔。”

    “噢！只有二叔叔是好人。”洲洲一脸明白，煞有介事点点头。

    林栀稳住情绪，紧握方向盘。

    不管发生什么，她都得好好保护洲洲。

    洲洲是她的全部。

    小区距离学校不远。

    车子一路穿过雨幕，眼前是灰蒙蒙一片。

    她将车停在学校里，又把小伞递到洲洲手上：“洲洲乖，妈妈晚上来接你放学，中午要好好吃饭，要听老师的话。”

    洲洲背着书包下了车，撑着小伞，点头：“洲洲乖乖的。”

    “嗯。”林栀看着儿子，唇角终于露出微笑。

    洲洲撑着卡通小雨伞往教室那边走，走得很慢，从背影看，像一只乖乖的小鸭子。

    林栀站在车旁，直到小家伙消失在她的眼前，她还迟迟没有离开。

    她想再努力一点，保护好洲洲。

    洲洲是她生命中最大的美好。

    雨落在伞沿，天空依旧是雾蒙蒙的，风吹在身上，有几许凉意。

    再过一段时间，秋天要到了。

    林栀收起伞，打电话给公司请了个假。

    (本章完)

