    第二天一早风很大，吹散几许炎热。

    中午的时候韩雨柔已经做完全部检查，她以前的那位主治医师过来了，做完检查后表示，子宫并未感染，只是伤口复发，问题不严重，但需要加大药量以及住院观察。

    医生又仔细询问了韩雨柔的身体状况，并格外叮嘱，一年内一定要做好避孕措施，不能怀孕。

    韩雨柔心里明白。

    做完一系列检查的韩雨柔很不舒服，被送回病房。

    容锦承悄悄把医生拉了过来：“她……她还好吗？没事吧？”

    “暂时没有大问题，你是她男朋友？”

    “是。”

    “半年内不要同房，一年内不要怀孕。”

    容锦承先是一愣，随即耳根子红了，要不要……这么直白。

    “你替她去拿药吧。”医生把单子交给容锦承。

    容锦承仔细看了看，药明码标价，真他妈贵啊……一盒药几乎都快是他一个月的工资了。

    去药房，容锦承不得已刷了老三的卡。

    他会慢慢还钱的。

    他还偷偷去楼下的打印店改了药单，把价格改成十分之一。

    反正韩雨柔好骗，骗骗她就行。

    楼上，韩雨柔一直躺在床上，身体很不舒服，抽完血做完一系列的检查，整个人都像是虚脱了一样。

    “我帮你把药拿回来了，起来吃掉吧。”

    韩雨柔撑着床勉强坐起来，乌黑干燥的发丝垂在肩膀两侧，眼皮浮肿无力。

    果然，正如容锦承想的一样，她对他说的第一句话就是：“一共多少钱，我给你钱。”

    容锦承漫不经心把“药单”丢给她：“你自己算。”

    这次吃的药和以前吃的不太一样，韩雨柔看了药单也没怀疑，直接从钱包里就拿出美元递给容锦承。

    容锦承接下：“谢谢了。”

    “你走吧。”

    “你这是过河拆桥吗？不能这样，你还可以利用利用我，我有利用价值。”

    韩雨柔觉得他是个神经病，掀起眼皮子：“容锦承，我不愿意再见到你，你报复过我，我背叛过你，我们之间很多东西虽然不能两清，但我付出了很大的代价。正如你所见，我以后生不了孩子了，这对一个女人而言是很大的惩罚，我付出了该付出的，你可以放过我吗？”

    “你很恨我？”

    “没资格，也没力气恨。”

    “你看我，过得也不好，但我比以前努力了，你要不要……”容锦承咽了一口唾沫，有些心虚，“要不要重新认识我一下？”

    “两年时间，改变不了一个人骨子里的东西。容锦承，我不想了解你，我只要你离得远远的，不要再逼我换地方、换学校了，我想安安稳稳地过日子，我想留在纽约。”

    “我懂了，你想留在纽约，但我不可以留在纽约，是这个意思吗？”

    “鸡同鸭讲。”韩雨柔受不了了。

    她无奈地拿过桌子上的温开水，拆开药盒，吃掉该吃的药。

    本来生病就够难受了，这会儿又气得不行。

    容锦承眨巴眨巴大眼睛，他本就是双眼皮长睫毛，生得很好看，这无辜的样子，倒像是韩雨柔欺负他了。

