    何药师语气一塞，脸上的面容一阵变幻，最终恢复了原样，轻笑道：“既然齐药师这么说了，那就这么办吧！”

    说完，他看向王坤，道：“考场重地，不容你们放肆。

    在外面等着吧！”

    “啊，可这——”光头王坤有些意外。

    一旁的梁玉歆则出声道：“王坤，师父都发话了，你等着就是。

    再说，那小子不可能通过考核，肯定一轮就被淘汰，用不了多久时间。”

    “是，大小姐！”

    王坤拱手称是，然后挥了挥手，让自己的手下退了下去。

    见状，齐河转身，看向陈飞，面无表情道：“考核马上要开始了，安心准备考试吧。”

    “多谢齐药师。”

    陈飞道谢。

    齐河摆摆手，面色依旧变冷，“不用谢我，我只是维护考场秩序而已。

    你们之间有什么，我不管。”

    说完，齐河转身，走进考场深处。

    陈飞也随之转身，行进而去。

    梁玉歆看着陈飞的背影，眼中露出一抹冰冷之色，低声道：“臭小子，你给我等着。”

    跟着人群，陈飞来到了考场。

    作为一星炼药师考核的考场，这里的考生是最多了。

    其中不乏陈飞熟悉的面孔，比如那梁玉歆和许白英。

    考核的内容很简单，在现场准备的数百种材料中，随意选择，然后在一炷香的时间内，成功炼制出一枚一星丹药，经过评委确认之后，便算考核成功，正式成为一星炼药师。

    因为人很多，所以考生不得不分组参加考核。

    二十人一组，分批次进入炼药室，进行考核。

    陈飞排在靠后的位置，所以只能等着其他人先进行考核。

    不得不说，虽然一星炼药师考核已经是炼药师考核中最简单的存在了，但还是难倒了大部分的人。

    不少考生，选药、配药等环节，还没什么问题，但到了进入丹炉进行炼药的环节，就出现问题了，几乎有八成的失败考生，全都在这一环节出现问题，最终失败。

    陈飞明白其中的缘故，选药、配药、熬煮等环节，依靠熟练度，是可以练成的。

    但进入丹炉炼药这一阶段，却是要靠神魂来对材料和火焰来进行控制，以期各种条件达到最佳，最终将丹药炼制完成。

    神魂这二字，首先就拦住了一批人。

    毕竟，很多人终其一生，都难以进入元魂境，根本无法激发出自己的神魂。

    而就算激发出了神魂，想要用神魂去控制火焰和材料，这对神魂的强度和掌控精细度，都有不俗的要求，每一样的进步，都是十分艰难的。

    所以，就算是一星炼药师，此刻考核起来，对于绝大部分人来说，也是十分困难的。

    这从考生们的成功率，便可看出来。

    陈飞之前，已经有五组一共一百名考生进行了考核。

    但最终成功成为一星炼药师的考生，一共才五名。

    才一星炼药师，就只有百分之五的成功率，足以见得其难度。

    就这样，一组组的考生，不断的进出着炼药室。

    当有一组考生进入炼药室的时候，陈飞的眼睛不由得闪烁了一下。

    因为，许白英，就在这一组中。

    和陈飞一眼，关注许白英的人不少，纷纷看了过来。

    考核开始，许白英熟练无比的选择药材，进行处理，然后配比混合。

    然后，到了关键阶段，将药材送入丹炉，点火炼药。

    在众人关注的目光中，许白英的丹炉火焰控制得平稳无比，完全没有任何的异常。

    片刻之后，丹炉发出一声轻响，一股热气喷涌而出。

    许白英嫩手轻拍，炉盖打开，一月白色的丹药，从丹炉中飞出。

    丹药散发着一股温热的药香味，周身环绕着一拳清晰的纹路。

    “丹成，请各位评委品鉴。”

    许白英将丹药送到评委面前。

    对于一星丹药，这些评委大多兴致乏乏，提不起什么精神来。

    但，当他们看到许白英的这颗丹药之时，不由得眼睛一亮，露出惊讶之色。

    “益气白莲丹，一星丹药中的上品。”

    “丹丸润滑，丹纹清晰，药香纯粹。

    不错，不错！”

    “这颗益气白莲丹，在一星丹药中，能有八十五分的水准。”

    “只高不低！”

    “很好，许白英，你通过了一星炼药师考核。

    这是凭证，如果想要继续参加二星炼药师考核，可以前往那边考场。”

    一名评委道。

    许白英双手接过一星炼药师的徽章，点头道：“多谢前辈，我要参加二星炼药师考核。”

    说完，许白英朝二星炼药师考核场所行进而去。

    见状，围观者们，不由得低声议论了起来。

    “没想到许白英不仅容貌突出，炼药功夫也这么厉害，太强了。”

    “谁要是能娶到许小姐，那就值了啊！这是才貌双全啊！”

    “只是许小姐怕是看不上我们这些普通人，只有小药君那样的翩翩公子，才能入她的法眼吧。”

    ………周围的议论声，让人群中的梁玉歆满腔不悦，冷哼一声，出声道：“不过是个一星炼药师而已，有什么好吹嘘的。

    还提小药君，她给小药君当丫鬟都不配。”

    周围人看到说话的是梁玉歆，虽然不满，但也不敢说什么，纷纷闭嘴退让。

    此时，轮到最后一组考生进行考核了。

    梁玉歆昂首挺胸，走进了炼药室。

    陈飞也在这最后一组中，默默的走了进去。

    或许是憋了一口气，或许是想在众人面前找回面前。

    梁玉歆一开始，就弄得大张旗鼓，每选一味药，都要进行一番介绍解说，以彰显自己对药材的了解。

    随后，每一个处理步骤，她同样会大张旗鼓的介绍一番，好似不在考试，反而在给众人上课一般。

    终于，随着丹炉啪的一声打开，梁玉歆的丹药练成了。

    她满脸得意的拿着自己的丹药，送到了评委们面前。

    评委们自然是认识梁玉歆的，相互看了看，微微点头，然后开始点评。

    “这颗青竹回灵丹，品相上佳，丹纹清晰，实乃佳品，可以说坐到了一星炼药师的极致。”

    “正是如此，如此丹药，若不是药材品质所限。

    就算评为二星丹药，也不为过啊！”

    “这枚青竹回灵丹，我打九十分，十分不错。”

    “梁玉歆，通过一星炼药师考核。

    如想参加二星——”评委道。

    不等评委说完，梁玉歆昂着头，直接出声道：“我当然要参加二星炼药师考核，不仅是二星，我这次准备连三星考核一起参加了。”

    此话一出，现场众人不由得一惊，低声议论了起来。

    “一连三场，这梁大小姐，有些本事啊！”

    “人家有钱，请到五星炼药师何永进在家中专门辅导，你说呢？”

    “我攒了十年的钱，才好不容易在城内上了十节炼药师的课程。

    结果人家……哎，这就是家境的区别啊！”

    “不管怎么说，连考三场，这水平还是没得说。”

    ………梁玉歆在众人关注的目光中，昂着头，好像一只骄傲的天鹅一般，走向了二星炼药师考核处。

    在众人没关注的角落，陈飞默默的交上了自己炼制的一枚黑黢黢的丹药。

    评委随意瞥了一眼，给出了评价，“黑松止血丹，品质及格，丹纹成形，还算可以，有六十五分的水平，过了。”

    至于参加二星炼药师考核的话，评委都难得对陈飞说。

    毕竟，他这个水平，过一星炼药师考核，都只是勉强刚过，二星就不用多想了。

    陈飞接过徽章，朝二星炼药师考核处走去。

    对此，评委们倒是没怎么在意。

    因为，现场不少考生，此刻都朝那边去了。

    毕竟，许白英和梁玉歆这两位考场的风云女子，都在那边等待考核，大家过去看看，也是自然。

    而且，没通过考核的考生，并不会马上被赶出来，而是可以留在里面，旁观其他人的考核。

    毕竟，这对于绝大部分考生来说，也是一次难得的学习机会。

    很快，考生们聚集到了二星炼药师考核处。

    二星炼药师考核处，每次三人一组，进行考核。

    当陈飞到来的时候，许白英已经在炼丹考核，周围不少跟过来的考生，都在围观低声议论。

    “不知道许小姐这次能不能通过。”

    “我觉得可以，刚才评委们都说了，许小姐的丹药品质不俗。”

    “只要许小姐站在这，我能多看她一秒钟，这就足够了。”

    ………梁玉歆瞥了一眼这些满脸痴迷的男考生们，撇了撇嘴，不屑道：“一群癞蛤蟆。”

    然后，她的目光，无意间瞥到了此刻也走过来的陈飞。

    顿时，她不满道：“你怎么来了？”

    然后，梁玉歆招手喊来现场护卫，指了指陈飞，道：“把他赶出去吧。”

    她可没忘记，自己梁家的手下王坤，正在外面等着捉拿这个木香商行的罪人。

    护卫得令，走向陈飞，赶人道：“你，出去！”

    陈飞不解道：“为什么要赶我走？”

    梁玉歆冷笑一声道：“没通过考核的人，还留在这干嘛，滚出去！”

    

