    警察将那人抬走，希雅将书本放到了桌面上。

    陆绊觉得封面有些眼熟，那是一个穿着西装的男人正伏案工作，可在他的身边，各种丑陋而抽象的怪物环绕着他，整个画面透出一股浓重的不协调感，显得极为疯狂。

    书名通过寂静之地的翻译可以看到，叫做《恐怖之影》，再回头看封面的图画，就会发现，这些怪物都是从那人的影子里钻出来的。

    陆绊下意识看了看自己的影子，里面空空荡荡，只有一片漆黑。

    “这是古都的书。”

    崔斯特拿起了那本书。

    “在废都所有的书店都有卖，甚至很多地方还有手抄本，无论是上流社会的人，还是店里帮忙的伙计，只要是识字的人，都很喜欢这个作者的故事，就算不识字也没关系，茶馆门外的说书人也在讲他的故事。”

    他指了指对面的，尚未受到影响的茶馆门口站着的，穿着长衫马褂，手执折扇，戴着墨镜的说书人。

    在他面前聚集了一些脚夫和工人，孩童，正津津有味地听着说书人的讲述。

    “古都？”

    希雅显然是第一次听到这个名字。

    “这是一名作家吧，我之前听说过。”

    陆绊在之前来到废都的任务里，听说过古都的名字，知道他是一名喜欢写恐怖小说和风花雪月故事的作家，似乎经常和有夫之妇混在一起。

    难道这一次要找的作家，就是他？

    “对，其实......古都失踪了。”

    崔斯特的表情显得有些苦涩。

    “实际上，我之前的同行接到过寻找古都踪迹的委托，不过那时候我以为这只是谁家的丈夫发现自己戴了绿帽子想要找古都报仇，但今天，我接到了出版社的委托，是寻找古都，他在两周前就失踪了，至今杳无音信。”

    离开茶馆后，崔斯特带路，三人走向街道的一角。

    陆绊一边聆听崔斯特的话，一边观察周围。

    这里正如他当时所见一般，能看到各式各样店铺的招牌，行走在路上的人大多衣衫老旧，破烂，灰头土脸，而乘坐人力车的人则西装革履，旗袍长裙，俨然完全不同的两个社会。

    中央的大路一片平坦，但巷子里就散发着恶臭，某些区域，行走商贩的叫卖声压过了一切，吵吵嚷嚷，像是菜市，某些区域，又只有那些古玩，玉器，书店之类格调较高的店铺，安静而压抑。

    三人很快来到一处二层小楼，一楼是一家小茶馆，里面坐着的更多是普通平民，从楼梯走上二楼，陆绊看到招牌上挂着“崔斯特侦探事务所”的招牌。

    推开门，陆绊首先听到一声懒散的猫叫。

    那肥胖的橘猫见到陌生人也不觉得警惕，只瞥了陆绊和希雅一眼，又沉沉睡去，尾巴都不带动的。

    “这是房东的猫，不知道怎么的喜欢来我这里睡觉。”

    崔斯特将大衣脱下，摘掉帽子，烟斗放到了桌面的架子上。

    他的办公桌凌乱，上面摆满了各种格式的文件，档案，放着零散的照片，在办公桌一旁的墙边是书架，上面同样都是堆积的档案。

    这二楼的客厅有一张老旧的沙发，橘猫就睡在沙发正中央，茶几上有一些吃剩的食物，喝了一大半的酒瓶，还有更多不知道用途的小玩意。

    这一层没有床，只在沙发旁边有一床没有叠过的被子，看起来崔斯特就睡在沙发上。

    “好了，现在我们可以整理一下任务的信息了。”

    崔斯特在茶几上拎起一瓶酒，询问般看了两人一眼，陆绊和希雅都摇了摇头，他便自己将酒倒进浑浊的杯子里，一饮而尽。

    “古都是一名作家，他大概十七年前成名，擅长写恐怖故事，就是吓人的那种，他写的恐怖故事非常受到上流人士的欢迎，因此出版社的书很快大卖，他又写了好几本，赚了不少钱。”

    崔斯特放下杯子，来到自己的办公桌前，随意抽出两份档案，将其递给陆绊和希雅。

    “有些贵妇人，你们懂得，要么是丈夫早亡，继承了一大笔遗产的寡妇，要么是丈夫常年混迹于风月场，在外面包养了好几个情妇的，当然也有一些是单纯不喜欢自己丈夫，纯粹因为家庭原因结婚的。”

    “这些贵妇人沉迷于古都的小说里，自然对这个作家产生了兴趣，她们有时候会举办一些诗歌沙龙，邀请文人参加，古都就是其中一员，沙龙结束之后，其他人散去，古都有时候就会在她们家中过夜。”

    他笑了笑，又倒了半杯酒，这次没有直接喝，而是坐到了沙发上，摸了摸一旁酣眠的橘猫。

    “久而久之，古都的名气变得奇怪了起来，甚至有些时候，一些他的女读者愿意以自己的身体换取与他共度一晚，不过这家伙也的确很了不起，情话说起来一套一套，而且精力旺盛，有时候一晚上能去三家。”

    “三家？”

    希雅不解的歪了歪脑袋。

    “咳咳，总之，因为他的作品都相当受欢迎，废都的富人们也没办法公然加害他，倒是有些癖好奇特的老爷，还专门邀请古都到自己家和自己的夫人一起创作，不过，他这样的行为总会导致一些不满，出版社觉得，有没有可能是哪家的老爷因为自己被戴了帽子而对古都出手，将其杀害或者藏了起来。”

    崔斯特见到希雅不是很懂的样子，又转移了话题。

    “我觉得，我们这一次的任务就是要寻找到古都。”

    “既然是任务，那古都应该没有死，可能只是被绑架了，嗯，等一下，刚才那个人又是怎么回事，那本小说有什么特别吗？”

    陆绊自然没读过古都的书，因此提问。

    “那本书本身是普通的书，没有什么特别之处，只是这小说......”

    崔斯特从自己的书架上抽出一本书，那正是《恐怖之影》，而且更加崭新，像是刚刚买回来还没阅读过的新书。

    “我之前对这些小说不感兴趣没有读过，但为了调查还是找出版社要了一套，昨晚我看了另一本，只能说古都能够成名，还是有一定的道理的，既然那个男人说这本书是他袭击我们的原因，那或许可以看看里面到底写了什么。”

    崔斯特打开了小说。

