    唐小川看了看公屏，发现没有什么值得自己注意的，就直接退出了公屏，准备休息。

    当第二天太阳升起的时候，唐小川迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    他醒来的第一件事，就是签到。

    “恭喜宿主获得：食盐制造器图纸。”

    “食盐制造器：能够从海水中提取食盐。”

    看到签到得到的东西，唐小川眼光一亮，这么多天了，一直吃着原味烤鱼，今天总算可以吃到有盐味的东西了！

    制造食盐制造器的物资，他手里面都有，所以他直接选择了制造。

    白光一闪，一台只有30多公分高的机器就出现在了唐小川的脚边。

    “食盐制造器：只需要加入海水，你就能够得到雪白的食盐。每小时可以得到5g食盐，海水容器可容纳5L海水。”

    “嗯？一小时5g，那么一天24小时，就是120g食盐？以后不缺盐了！”唐小川满意的笑了笑。

    他现在的目标，已经不是在这个世界生存下去了，他想要的是能够在这个世界过的更好。

    食盐只是他的第一步，下一步就是其他的调味料。

    想到这里，唐小川浑身上下都充满了干劲。

    唐小川走出自己的小木屋，然后回头看了看整个岛屿的情况。

    他率先发现的就是小木屋后面多出来的一片树林。

    昨天的时候，他木屋后面还只有三棵树，而现在，随着岛屿面积的扩大，那三棵树已经变成了拥有40多棵树的小树林了。

    而之前他用碎石堆成的石堆，现在也变成了一座有5、6米高的小山了。

    看到这些景象，唐小川可以确认，系统所说的岛屿越大，资源越丰富，是什么意思。

    “主人。”顽石和黑土看到唐小川走出木屋，立马迎了上来。

    “顽石，你的腿怎么样了？”唐小川作为老板，还是很关心下属的。

    “主人，我的腿已经好了。”说着，顽石还跳了跳，示意自己没事了。

    “主人，我和黑土，今天早上巡视岛屿的时候，发现了一件怪事。”顽石脸色严肃的说道。

    “怪事？什么怪事？”唐小川听到顽石的话，也有一些紧张“在什么地方？”

    “这边。”顽石指了指不远处，唐小川快步走了过去。

    很快，他就来到了自己之前挖的那条小溪边上。

    “主人，我昨天去池塘里面抓鱼的时候，这边没有这条小溪。”顽石指了指旁边一条非常不起眼的小溪流。

    “小溪？”唐小川听到顽石的话，直接愣住了，他顺着顽石所指的方向，看了过去，结果真的在他挖的那条小溪旁边，有一条只有拇指粗细的小水流，流进了小溪里。

    “奇怪，怎么会有小溪呢？”唐小川很奇怪，然后走过去，用手指沾了沾水，然后放进了自己的嘴。

    “淡水！”唐小川直接惊呆了。

    他原本挖这条小溪，是想看看人工是否可以干预岛屿的演变。

    如果能够演变的话，他想让这小溪，演变成一条河流。

    但是他是万万没有想到，挖通这条小溪，演化出淡水啊。

    “走！我们沿着小溪，往上找找！”唐小川对着顽石说了一句，然后就顺着这条小溪，逆流而上。

    没走多远，唐小川就来到了淡水小溪的源头。

    那源头正好是在他小木屋旁边的小山脚下。从石头缝了流出来的涓涓细流。

    现在唐小川可以确信，这条淡水小溪，也是岛屿演化的一部分，顿时心中高兴不已。

    这意味着什么？意味着唐小川以后的淡水来源，一个摆脱A级净水器了。

    有一个稳定，且量大的淡水来源，是小岛发展的重要因素。

    “看来，这岛大了，什么情况都有可能啊！”唐小川感叹了一句。

    “顽石，一会你找工具，在这里挖一个小水塘用来存水，以后这里就是我们生活用水的来源了。”唐小川指了指小山下方，水流流过的地方，对着顽石说道。

    “是，主人。”顽石点了点头，有充足的淡水，对他来说，也是一件好事。

    唐小川安排顽石工作后，突然想起，自己昨天拿到的公寓制作图，但是因为需要占地40平米，所以没来得及使用。

    于是，他有重新回到了小木屋，开始查看起修建公寓所需要的物资。

    “单身公寓：单身狗的最佳居所，里面家具齐全，装修风格自定，拧包入住。”

    “需要物资：木头×20，砖头×60，玻璃×12，麻布×20，金属片×40。”

    “我擦，这物资要的可不少啊！”唐小川只是看了一眼需要的物资，顿时就傻了眼。

    木头这些还好说，但是砖头这种物资，前前后后，加上他自己这几天用的，现在凑不出60块。

    唐小川想了想，决定还是去交易市场上去交易。

    唐小川走出了小木屋，对着外面的顽石和黑土喊道“你们去帮我从池塘里面，抓一些鱼回来，我有急用！”

    “是！主人！”顽石和黑土，听到唐小川的话，立马扔下手里的活，朝着池塘那边跑去。

    很快，他们两个人就又跑了回来，手里还拧着7、8条鱼。

    “主人，这些够了吗？”顽石问道。

    “够了，你们先去忙吧。”唐小川满意的点了点头。

    这有手下跟没手下，还真是两种不同的体验啊，有啥事，喊一声，顽石他们就屁颠屁颠的跑去办了。

    唐小川将新鲜的海鱼，直接放置到了交易市场，按照100g鱼肉，换取1块砖头的价格设置好，然后就开始耐心的等待起来。

    “大家快来看啊！又有大佬交换物资了！”

    “我们都是九年义务教育出来的人，为什么这个叫夜风的大佬，这么牛皮？”

    “夜风哥哥，人家年芳18，貌美如花，夜风哥哥，你愿意用这些鱼肉，跟我约会吗？”

    “楼上的，我约XXX！”

    “夜风！我是深海泰坦求生团的团长，周云伟！你要是上缴你所有物资的30%，我可以提拔你为副团长，怎么样？”

    唐小川“？？？”

    这都是些什么奇葩？

    先不说前面那个想要约会的妹子，就说这个深海泰坦的团长，他但凡喝酒的时候，吃两粒花生米，都不会说出这样的。

    “夜风：@周云伟，你在想屁吃？”

    唐小川毫不客气的直接在公屏上回怼到。

    “夜风！你不要敬酒不吃吃罚酒！我深海泰坦，可以用拥有30名成员的求生团！你小心不要让我碰到你！”

    “等你有船了再说吧。”唐小川撇了撇嘴，连威胁都这么苍白无力，自己还跟他计较什么呢？

    唐小川说完这句话，直接退出了公屏，然后看了看交易市场。

    发现才这么一点时间，自己所需要的砖头就已经收集齐了。

