    回14  横眉冷对一把刀   

    回14横眉冷对一把刀温梦豹飞身下坡，拔刀出刀，刀未亮，刀气大盛，刀未拔，刀锋已及，刀方出，杀势奇劲。

    

    他针对倚在那大汉肩背上的病汉。

    

    他这一刀还不是必杀的一刀。

    

    他这一刀其实要逼出那病汉，而且，他是一刀砍俩，先杀伤貌似花甲老人，再重创彪型大汉。

    

    有时候，跟人谈判、较量，得要气势先行，还未到谈判桌前，尚未跳到擂台上，其实已将逼住，不战而胜，胜之颠峯。

    

    交手、打斗，也是一样。

    

    他这一刀在半空划了一道弧型的墨虹，颇有黑云压城城欲摧之势。

    

    可是那看来一直是垂垂老矣，奄奄一息的病汉，突然间不老了。

    

    不病了。

    

    突然间，这人伸出了手，瘦骨嶙嶙的手，翻出了袖子，袖边鑲着一抹红绸，掣出了一把刀，刀不长，但却漾起一片凄凉的绯红。

    乱红飞过千秋去的那种绯色的红。

    

    这一刀，就格在温梦豹那当头一刀上。

    

    如果说温梦豹那一刀是黑云压城城欲摧，那么，这一刀就是甲光向日红麟开。

    原本这深笠抱病的人，在残破的咳嗽声中，生命恰似那堪片片飞花弄晚，蒙蒙残雨笼晴，但这刹那间，这人手上的刀，成了一个报君黄金台上意，提携玉龙为君死，化为他刀神般的生命，一刀出，就是刀神。

    

    刀就是神。

    

    刀神。

    

    ?黑刀红刀相交。

    

    没有星花四溅。

    

    没有金花直射。

    

    大家只有眼前一黑。

    

    然后两道人影骤合倏分。

    

    温梦豹大叫一声：“啥刀法！”

    

    倏分的是温梦豹。

    

    他籍后翻之力，卸力回身，再运劲发力，第二刀旋即发了出去。

    

    他的第一刀是向前当头劈落的，气势万钧，可是到了第二刀，他还是往前一刀斩了下去，但刀到半途，却成了在一个绝不可能的角度和绝不可能克服的难度下，自后斩向那咳嗽者的后脖子。

    

    那人轻咳一声道：“恨君不似霸王旗，南北东西！好个黑云翻墨刀！”

    

    话是说了，但他的手未稍慢。

    

    刀也没稍停。

    

    而且刀势更巧。

    

    刀意更妙。

    

    还带点悄。

    

    这一刀还是从一个匪夷所思的死角和浑然天成的窍门里，翻空腾移，又恰好搁住了温梦豹第二刀。

    

    这一次，双刀交加，也无声响。

    

    一种从无声处听惊雷的寂静。

    

    而且，两刀猛砸，并无灭裂。

    

    但其他各人，只觉眼下炸地一亮。

    

    几乎令人为之目盲的灿亮。

    

    然后两人各退三步。

    

    落地时，温梦豹半膝下跪，怒吼了一声：“横眉冷对千夫刀，你、你、你、你、你、你、你、你、你你你你你你你，你是不是大师兄！”

    

    

    

