    秦风就在大家的注视之下带着囡囡进入学校，而此时那个小胖子是一脸生气的说道：“爸爸，你不是很厉害吗？怎么会被他打败了，你这样染我多丢人，我不去上学了。”

    小胖子就要回去，那王昊赶忙拉住了自己的小祖宗，赔笑道：“儿子，你放心，刚刚是爸爸不想在这里动手，爸爸待会会叫人来收拾这个家伙的，你放心，我保证让他吃不了兜着走。”

    小胖子这才点头道：“这可是你说的，我要让那个小女孩给我赔礼道歉，我还要好好的羞辱她一顿，让他知道我的厉害。”

    不得不说真是有其父就有其子，这个王昊连连点头道：“放心吧，待会我让这个小女孩跪在你的面前，还有她的爸爸，让他们给你磕头认错。”

    小胖子这才满意的点点头，王昊又哄着他去上学，不过这个时候周围很多人都看着，这让王昊的脸面丢光了，他心里对秦风更是恨之入骨，心想今天你等着，我不废了你我就不叫王昊了。

    秦风这边带着囡囡去学校，他们来到了年级的教室，此时，教室里已经有很多同学了，而在教室的前面，还有一个年轻的女子正站在那里招呼着大家。

    看到秦风带着囡囡过来了，年轻女孩走了过来，对秦风很是客气的说道：“你的孩子叫秦囡囡吧？她是新来的吧？”

    这个女孩就是囡囡的班主任，秦风看了看她，长得的确漂亮，仓发披肩，雪白的肌肤，脸蛋俊俏，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，可以说是一个美人。

    秦风忙笑道：“是的，我们是刚刚来省城，所以就在这里读书了。”

    班主任忙笑道：“我知道，我是囡囡的班主任，我叫李雪曼，你叫我李老师就可以了，也可以叫我曼曼。”

    秦风忙点头道：“李老师，我叫秦风，以后囡囡就要你多多照顾了。”

    李雪曼很是开朗，一脸笑容道：“我是他的班主任，自然是要好好照顾他的，放心吧，囡囡，第一次见面，老师送你一个小礼物，这是老师专门给新同学准备的。”

    李雪曼从身上取出了一个可爱的小卡通玩具，小巧玲珑，送给了囡囡，囡囡自然是非常的高兴，一把接过说道：“谢谢李老师。”

    不得不说这个李雪曼是一个非常优秀的老师，秦风也很是佩服，这么快就跟囡囡熟悉了，而且让囡囡喜欢了她。

    见到囡囡对新老师这么喜欢，秦风自然是非常高兴，正要说话，后面却又来了一个讨厌的声音说道：“李老师，你怎么能跟这个穷鬼说话，他就是一个开个破大众的家伙。”

    秦风回头一看，那个王昊居然又来了，原来这王昊的儿子和囡囡是同一个班级里面，而王昊早就认识李雪曼，看到李雪曼和秦风说话，自然是非常生气了。

    李雪曼看到王昊的时候，脸色有点微微一变，刚刚还笑容满面马上就变的有点严肃了起来，她没有说话，而王昊走到了他们的中间，对着秦风喝道：“小子，你死定了，待会我会找你算账的。”

    秦风没有搭理他，那王昊感觉没趣，又对那李雪曼一脸赔笑道：“李老师，你怎么能跟这样的家伙聊天，他是怎么混进学校的，难道学校没有一点的选拔吗？我儿子进来，可是花了大钱的，这个家伙怎么可能有资格来这里读书的，你跟我说说。”

    李雪曼有点不耐烦的说道：“我只负责教书，对于学校收学生的事情，不是我的职能范围，所以我没有办法跟你说这问题。”

    那王昊嘿嘿一笑道：“没事，待会我就会去赵校长，让他马上就开除这个家伙，敢来这里闹事，真是自不量力。”

    李雪曼不想听他说话了，就说道：“王先生，你将小风交给我就行了，如果没事的话，你可以先回去。”

    显然李雪曼不想跟这个家伙说话，可是这个王昊却不想走，死皮赖脸的说道：“李老师，我送儿子来读书，可都是想看看你呀，早就想约你出去吃饭，你就是不答应，不过没关系，我有的是时间和耐心，儿子，你去座位上，我跟李老师聊聊天。”

    这个王昊死皮赖脸的模样，让李雪曼很是反感，可是她没有办法，人家是家长，想要找她谈话也是正常的，正当李雪曼为难的时候，秦风却笑道：“人家都不搭理你，你还这样纠缠人家，你要不要脸。”

