    第46章转妻为妾的妻（4）

    这般看来，便可知观雾有多难得幸运了。

    江涅不经思维发散。

    自己是罪孽深重才会被强行绑定过来，为的就是积攒功德洗清罪孽。

    而她本身的神魂应当是血孽之气包裹能够红到发黑，然而在观雾渡劫的时候，她就在雷劫不远处观看。雷劫也没有看见她然后追着她劈的意思，这是不是表明，那个所谓的系统，还能屏蔽她神魂上缠绕不清的血孽之气？

    又或者是……

    此方天地的雷劫不像她的本源世界会多管闲事呢？

    “尊主，观雾肚子饿了。”

    江涅思索之际，跑到路边摊走走看看的观雾忽而不好意思的挪过来挠着头，鼻子时不时的皱皱，像是嗅到了什么好吃的，露出几分馋意。

    “尊主，你的肚子饿不饿？咱们去吃东西吧！”

    江涅好笑的看着这个槐树精。

    明明是自己忍受不住食物的香气诱惑，还要扯上她的大旗。

    修炼了几百年也如同孩子心性，即便是说谎找补都是漏洞百出。

    “我并不饿，”江涅半点没有欺负小孩儿的自觉，“只是眼前摆在饥饿面前还有一件更重要的大事要做，否则我是不会去吃饭的。”

    “是什么事？”观雾瞪大了眼睛，他满脑子都是街上飘来的各色香气，十分诱人。

    偏偏尊主居然没有因为香气的诱惑而饥饿，叫他直咽口水。

    观雾还是很乖，哪怕自己被勾引的馋虫已经咕咕直叫，他也没有忘记是自己主动开口要侍奉尊主左右，万万不可做出丢下尊主自己享受的事。

    听到尊主说要做一件事之后才能吃饭，观雾当即竖起耳朵。

    “自然是寻找落脚之处。”江涅知道观雾不通人事，所以还好心的为他解释：“你我二人没有身份文牒，也无半两纹银，在城中寸步难行，更别说吃饭了。”

    “你若是想吃，就该想办法办好身份文牒，找一份收入，有了钱财，才能找到住所吃东西。”

    观雾听得晕晕乎乎，不过这不是问题，他拍着胸脯保证，“尊主且在此等候，观雾这就去把文牒银子弄来。”

    他不通人事不代表傻，虽说不知道这个文牒是个什么东西，可是他有法术啊！

    随便找个路人弄点法术催眠对方，让对方为自己办事。

    而且为了能够让尊主吃好喝好，观雾还特意找了一个看起来衣着华贵不缺钱财的大财主，用法术控制对方，让其帮忙办好身份文牒。

    如此不过半日，江涅便成了平津城里一位姓季的富商远方表侄女，季小姐。

    观雾便是季小姐的家仆侍卫。

    文牒有了，钱也有了，住所同样也有了。

    这会儿的观雾才能光明正大的说出吃饭的请求。

    江涅没有为难他，精怪化作人形之后，吃不吃饭皆可。毕竟他们的修为主要是吸收天地灵气，即便是不吃饭也不至于饿死，只是要多吸收一些灵气滋养自身抵过饥饿。

    不过很显然，观雾不是这样的精怪。

    江涅对于口腹之欲本身没有太大的要求，但是看到观雾吃得津津有味的时候，江涅忽然就生出了一种饭菜很香的错觉，跟着胃口也好了不少。

    江涅猜测观雾身上总有莫名的好运在。

    身为槐树，却因城隍庙庇佑，避免了被邪气入侵成为杀人如麻的妖树，死于天雷。

    为她办理身份文牒的时候，找到的季家，正好又与她要寻仇的对象，巡抚大人有亲戚关系。

    季家的二公子正是巡抚大人家中一个庶出女儿的丈夫。

    这位庶出女儿比巡抚大人那两位嫡千金要大了五六岁，所以在几年前就已经出嫁。

    因为家中的地位不高，加上巡抚夫人也不甚喜欢，所以出嫁以后的庶出小姐并不常回巡抚府邸。

    即便是回去，也只是看望自己的亲生母亲。

    故此，巡抚大人的嫡女千金落水而亡一事，这位二表嫂也不清楚。

    巡抚对外只称大女儿染了病，平日里都在休养。

    本身巡抚就有一个场面卧病在床的二女儿，听到一向健康的大女儿病倒，大家也不觉得奇怪，顶多只是感叹巡抚大人两个女儿身娇体弱。

    江涅就在季家住下。

    原本还没想着该怎么进入巡抚府邸报仇一事，发现季家的二少奶奶就是巡抚的庶女之后，江涅就转变方向，与二表嫂打好关系。

    倒不是江涅不能硬闯府邸，只是硬闯就一次，试试就逝世。

    肉体凡胎崩坏了她就该被狗系统抽去下一个世界，看起来亏得很，江涅不想干。

    这个世界以人道为主，人间帝皇有龙气庇护，帝皇册封的官员除了有得道高人的法器加持保护，本身也沾染上龙气国运，并不是妖怪能够轻易对付的。

    否则江涅也不用这么麻烦，自己上不了也能让小弟去，何必拐弯抹角呢？

    江涅本身就是一个记仇的人，只不过相比于最初她还不是魔尊的时候，报仇总喜欢亲自动手捅死了当。

    当了魔尊之后，江涅好像背上了点包袱，即便是要报仇，也喜欢身居高位看敌人在她脚下挣扎求生的痛苦。

    不过现在情况特殊，江涅才不得不重操旧业，抛弃魔尊的形象包袱。

    两个女孩子想要打好关系是非常容易的。

    没有利益冲突就是良好的基础，再加上共同的爱好，轻易就能够走到一起去。

    不出几日，江涅便得到了二表嫂的亲口允诺，下次回去看母亲时，便带上她去巡抚的府邸上瞧瞧。

    ……

    这边，巡抚因为孟仲华的逃跑心生不安，不过他也明白自己做的事情见不得人，所以想要抓捕孟仲华也只能偷偷地来。

    另一边，担心女儿长时间得不到至阳男子的滋养耽误还阳，巡抚还得寻找下一个目标。

    一直到他在街上看见了跟随在江涅身边的观雾。

    巡抚身上有一个法器。

    是得道高人赠予他的观气之镜。只能看出此人是否为纯阳之人，其他什么也看不出。

    是为了方便巡抚寻找目标为自己女儿还阳的手段。

    否则看见一个人就询问对方的生辰八字，就算是傻子也该知道巡抚行为怪异了。

    (本章完)

