    和王大枪不同，王小妹们使用重火器时，身形要微微下蹲，稍微借助大腿的力量支撑着重火器。

    天界男女神枪手力量上的差异，让二者使用技能姿势固定下来。

    并没有因为海贼世界的女孩子们的力气大，女枪炮师姿势变得和男枪炮师一样。

    赫然可见，整个龙人之塔的房间，成排成排的子弹线拉满。

    格林机枪后是喷火器，接着是反坦克炮，然后又是一排的加农炮。

    后面的弹药专家们，一边填充子弹和手雷，一边放出追击者机器人，让它们向着怪物们缓缓移动过去。

    等怪物们顶着伤害靠近，她们便是冲上前，手雷和各种子弹倾泄而出，给予敌人疯狂的火力打击，

    祗园观察着，如果队伍中都是枪手，这种让重火器靠前的打法，似乎有些限制了弹药专家的发挥。

    这两个职业融合的打法，还没有完全挖掘出一种切实可靠的配合方式。

    她跨着长剑，主动出手，直接将所有的怪物都清理掉。

    然后对着她们道：

    “接下来你们这样调整站位：枪炮师在后面，利用重火器火力不间断火力输出。”

    “女弹药顶在怪物前面输出，保证有效攻击距离的前提下，一边后退一边火力覆盖。”

    和枪炮师比起来，弹药专家们的极快射速和特殊的子弹，能有效弥补和枪炮师比起来火力不足的劣势。

    将她们有限攻击距离利用起来，形成新的火力单位，能最大程度释放这个职业的潜力。

    枪炮师在后面，同样能用重火器掩护他们的输出。

    组队状态下，队员之间的伤害免疫的。

    因此，这样前后的交叉掩护，完全可以形成一种新的有效配合作战方式。

    她和一名漫游枪手在中间，将冲进来的龙人们处理掉。

    靠着一路的配合，女枪手们也是慢慢熟练起来。

    一个个房间清理完成。

    当鲁卡斯倒在祗园的剑下，又是一张蓝冰恶魔的邀请函出现在地上。

    祗园将它收好，带着王小妹们再次出现在西海岸的地下城入口处。

    在祗园的命令下，神枪手们组成小队，开始自己挑战起龙人之塔来。

    一方面是为了经验和升级，过程中将刚才的配合磨练的更加完美，另一方面，祗园也想看看这个蓝冰恶魔的邀请函掉落几率到底如何。

    同时，她也在等一个人的情报——换取蒸汽破魔石怎么个换法，在哪里换。

    且按下不提。

    西海岸，最先进入这边的冒险家们，大都已经来到了lv20的程度。

    此时的他们，对于天空之城已经有了一定的了解，并不沉溺于升级的海贼冒险家们，喜欢在月光酒馆喝着朗姆酒，看一看漂亮的索西雅，然后听别人高谈阔论，亦或者开始自己的高谈阔论。

    有人炫耀今天爆了一件不错的武器，卖掉转了多少金币。

    有人得意自己在梦想青蛙机面前大赚一笔，在月光酒馆狂饮痛喝一顿。

    说到开心处哈哈大笑，一饮而尽，说的伤心处，同样一口闷了下去。

    月光酒馆，一个开心和不开心都可以过来坐坐的神奇小酒馆。

    却说，今天有人讲起了自己在西海岸那边的经历，让不少人侧耳听了起来。

    “龙人之塔的海蓝宝石和尖晶石，能在一名叫罗杰的商人那里换取不少金币...”

    “不，你一定是被旁边的老头忽悠了，同样的宝石卖给旁边的尖耳朵，金币可要多上几个子。”

    “什么，这老混蛋，亏我看他穿得人模人样，没想到这么黑？！”

    “哈哈..体面人未必就多体面...”

    柜台的索西雅露出一个常人察觉不到的微笑，

    尖耳朵？

    看来那卡坤的脾气还是一点没变。

    冒险家们的武器修理必须去卡坤那边，还有收集材料的任务发布。

    以卡坤的秉性，被这一届冒险家取外号还真不奇怪。

    尖耳朵？

    索西雅的耳朵秀气地动了动，抿了抿杯中的葡萄酒。

    天空之城的开放，让很多热衷宝石的海贼们掀起一股淘金热。

    无论是尖晶石还是皓石，都能换取好几百的金币。

    更不用说，卡坤时不时还会发布尖晶石和皓石的收集任务——作为一名摩伽陀大师，天空之城的这些石头可是维修摩伽陀制作摩伽陀必不可少的材料。

    “嘿嘿，要我说，龙人之塔收集来的尖晶石和皓石，就别去尖耳朵换什么任务经验，直接买了换成金币，去旁边那个叫罗莉安的小姑娘的首饰店，买个合适的首饰它不香吗？！”

    “这位冒险家，你说一点没错，那里的首饰可是能直接增强我们的力量。”

    “没错没错！”

    有海贼扬起右手，指着上面带着的戒指兴奋道：

    “这可不是简单的装饰品，老子戴的这个，叫钢铁戒指，龙人之塔掉落的，它能增加我10力量。”

    旁边一名叫杰·士邦的海贼立即点头。

    “没错，戴上它，魔法防御力也提升了，蜥蜴头们被之前那么容易就捅死你，秒杀你，战斗更持久！”

    “这还只是一个戒指。”杜雷斯兴奋起来，“你们如果去首饰店看了就知道，还有手镯和项链，当三件首饰佩戴齐全，就会有成套效果出现。”

    “成套效果？”

    旁边一些还没有去过西海岸的海贼们个个都是竖起耳朵来，生怕错过其中的消息。

    “那店里有三套首饰，每一套都有三件，包含戒指、手镯、项链。”

    “这三套分别是悲鸣草、幽冥黑莲、冰息。”

    杜雷斯指着自己的手腕，“看见没有，我这个就是稀有品级的冰息手镯，lv20才能佩戴，力量+11，体力+12，魔法防御+1200！”

    一听是LV20才能佩戴的手镯，更多好奇和羡慕的目光射向他。

    “你这装备一定花了不少钱吧。”

    “对对，肯定很贵！”

    “错！大错特错！”

    说到这首饰，杜雷斯有些得意。

    “这件首饰虽然花钱也能买下来，但没钱你也能拥有它！”

    “快别卖关子，到底怎样才能拥有一套稀有品级的首饰呢？”

    “对啊对啊，快说快说！”

    月光酒馆中，无数海贼高坐，其中角落的一张空桌，被一位刚进来海贼落座。

    她坐下后便是压低了帽檐，旁边海贼们的目光都被杜雷斯话吸引过去，甚至没有人注意到她进来。

    她戴着白色条纹边女士礼帽，帽檐两边微微翘起。

    明明身上套着一件贵族长绒女士白风衣，里面却是清凉的紫色紧身短衣和包臀皮裤。

    索西雅觉得这冒险家的穿着着实有些奇怪，不禁多看了一眼。

    只见一双小麦色的长双腿交叠坐下，索西雅看得分明，她双手未动。

    但！

    柜台摆放酒杯的架子却凭空凝现一条手臂，它取出一只空葡萄酒杯。

    柜台边的酒桶，又是一条手臂凭空凝现。

    那手臂将葡萄酒杯甩到酒桶这边来，这手臂顺势接住，然后熟练地拧开开关，接了一杯葡萄酒。

    索西雅眸子轻轻一抬，别样的风情漾出，只是没有一个海贼看到。

    “咦？”

    自己的肩上又是出现一条手臂，它拍了拍自己，递过来一把金币。

    手臂瞬间消失，徒留下一片粉色花瓣。

    接着，一条条又如同开花一般，一路凭空凝现，将葡萄酒传递到冒险家桌前。

    拿起酒杯的一瞬，索西雅看见了这位冒险家的面容。

    “又是一位有趣的冒险家呢...”

