 “2500万圣元丹！”

百里星火的声音，在第一时间响了起来。

面对着人们投来的一道道满含震惊的目光，他脸色傲然，毫无疑问，直接加价500万圣元丹，是在告诉人们，这门下品神道身法武技，他势在必得。

2500万圣元丹，对不朽强者而言，也是一笔很大的数目了。

即便是二楼的诸多不朽强者，除非是以火之法则入道，很想要一门下品神道身法武技，否则这个价格一出，也不会再去掺和。

“2500万圣元丹！是否还有更高的出价？”

宫老笑呵呵问了一句，目光扫过南岐郡郡主司徒彩和神罡郡郡主赵子彦。

赵子彦，是一个长相威严的中年人，他面无表情，沉声道：“2600万圣元丹！”

“2800万！”

南岐郡郡主司徒彩的声音，紧随其后。

百里星火一声冷哼：“3000万！”

哗！全场哗然，场面一片沸腾！3000万圣元丹，用在一名有天资的修道者身上，都有不小的可能，能将他培养成为一名不朽境强者了。

一楼的人们，眼睛都有些发绿。

“3000万圣元丹！太疯狂了，转眼就从两千万圣元丹，变成了三千万！这笔数目，就算是不朽强者，也没那么容易拿出来吧，他们竟是一副云淡风轻的模样！”

“愚蠢！他们三人，都是武陵九郡的郡主，岂是寻常不朽可比？

特别是百里星火和司徒彩，前者的背后，是天炎神域的第二强族，后者，则是一位神道器尊！他们的资本，自然要比寻常同阶修道者雄厚许多！”

“几十年前，这边也有拍卖过一门适合金之法则修道者的下品神道身法武技，最终是以3300万圣元丹的价格拍出。

以目前这个势头来看，这次的成交价格，绝对要远超上一次！”

一楼的人们，兴奋议论时，司徒彩已经再次加价。

“3200万圣元丹！”

百里星火的声音，紧随着她响起。

“3500万！”

人们的心脏在狂跳，即便不是他们在竞争《魔炎九瞬》，但身体的温度，却也因为那可怕的数目而在提升。

3500万圣元丹！已经超过上一次拍卖下品神道身法武技的价格！宫老脸上，带着压抑不住的笑容，最终成交的价格越高，对他有着越大的好处。

“罢了，我还是不凑这个热闹了。”

神罡郡郡主赵子彦一声苦笑。

他虽然也是不朽境中期的强者，而且和百里星火、司徒彩同为一郡之主，但背后既没有可以让他依靠的强大家族，自身又不是神道丹尊或是神道器尊这种财大气粗的存在，虽然也很渴望得到《魔炎九瞬》，但也明白，自己根本争不过百里星火和司徒彩。

“3700万！”

司徒彩再次加价。

看着这一幕，白娇娇道：“不只是百里星火，司徒彩对这门身法武技，似乎也是势在必得。

一般而言，下品神道身法武技的正常拍卖价，是在3000万到3500万圣元丹之间。

3700万，这个价格，已经有些超出正常价了。

不过，这门身法武技，对他们两个而言，价值的确要超出一般的下品神道身法武技。

司徒彩和百里星火，都掌控神火，特别是百里星火，他的神火无比强大，名列神火榜之上。”

“名列神火榜之上！”

林辰眼睛一眯，那表情，就好似一头饿狼，看到了一块肥肉，把白娇娇给弄得一愣。

虽然不解林辰为什么露出这种表情，白娇娇还是继续道：“他那神火，要比你的神火强大得多，不过论真正的战力，他不如你。

对了，你刚才说，要让他付出代价，究竟是什么意思？”

“继续看下去，你很快就会知道了。”

林辰笑道。

司徒彩和百里星火的竞价，还在继续，价格不断攀升。

他们的每一次加价，都是使得人们的心脏一颤。

“6000万圣元丹！”

当百里星火再一次加价时，全场安静下来，这个数目，简直要让人们的心脏爆炸。

司徒彩的脸上，终于露出犹豫之色，眼下的价格，几乎已经是下品神道身法武技正常价格的两倍，即便她比起大多数同阶修道者，算得上是财大气粗，但要拿出这么一笔庞大的数目，也有些迟疑了。

她沉默几秒，才终于再次开口：“6100万。”

“6200万！”

百里星火冷哼道。

司徒彩叹了口气，不再开口，见到她这副表现，人们也是明白，这个价格已经超出司徒彩能接受的范围，也就是说，她放弃了！“6200万！放眼整个本源大陆，只怕也少有下品神道武技，能拍出这个价格了！”

有人惊叹，还没有从刚才的一幕中回过神来。

这一次堪称吓人的竞价，将永远留在他们的脑海中。

百里星火身旁的黑袍人，笑道：“恭喜百里郡主。

这门身法武技，在你手上，堪比中品神道身法武技的威能，如此一来，别说是同阶存在，即便是不朽境后期，也未必是你的对手。”

他这话，虽然是在拍马屁，但的确让百里星火浑身舒坦，得到这《魔炎九瞬》，他未必敌得过不朽境后期，但不朽境中期，他自信可以横扫！百里星火一脸胜利者的笑容，很享受一楼那些人眼神中的敬畏和羡慕。

“6200万圣元丹！还有更高的吗？”

宫老按照惯例继续询问，心中明白，既然司徒彩退出竞争，那么这《魔炎九瞬》自然就是百里星火的了。

这个价格，已经超出他们天炎拍卖行一开始的预计，让他很满意。

“哈哈！宫老，你就别明知故问了。

就连司徒郡主都已经退出，哪里还会有人能继续加价。

还是快点宣布，这门身法武技归百里郡主所有吧。

然后我也好快点离开，回去朋友吹嘘下今日的见闻，这种场面，可不是谁都能见到的！”

台下，有人喊道，旋即响起一阵笑声。

宫老笑了笑，正要宣布最终结果，一个声音冷不丁的响起。

“6250万。”

瞬间，场面寂静，落针可闻！ 