    第8273章等待宝宝出生（3）

    乔沐元笑了，推了推纪长慕的肩膀：“宝宝。”

    纪长慕笑着摇摇头，这种事儿被乔沐元发现了，他以后可免不了要被她各种打趣。

    乔沐元在字里行间看到一个父亲焦急又充满期待的模样。

    乔沐元念着日记：“小家伙提前一天出生了，让人措手不及，是个男孩子，名字我早已经想好，就叫纪长慕。”

    纪长慕没有再去翻那些日记本，而是打开另外一些抽屉。

    抽屉里还有一些独属于他父亲的“收藏”，比如，他从小到大拿过的奖状、证书、成绩单……

    有一些是原件，也有很多是复印件。

    他从小到大拿奖拿到手软，并不在乎这些东西，很多时候都是随手丢了。

    原以为早已经被家里的佣人扔掉，没想到全都被父亲一一收了起来。

    那些重要的证书，父亲就单独存了复印件，留存在这银行的保险柜里。

    他的东西，还有一些母亲的东西，都有痕迹。

    重新看到这些物件，纪长慕的心里涌起无限涟漪，但更多的是温馨。

    这些年，他早已经不知道“温馨”是一种什么样的感觉，更不知道“家”是什么，但此时此刻，他居然找回了一点记忆，那些记忆渐渐拼凑出原先的模样。

    原来，曾经啊，他也有过一个幸福且完整的家。

    纪长慕本身并不是一个念旧的人，很多时候，无情到冷血。

    但现在，他心潮涌动，泛起无数涟漪。

    乔沐元看着日记本，不知为何，纪东怀写的都是高兴的事，很少见他有不高兴的时候。

    连带着她阅读时都觉得很愉快，情不自禁笑出声，眼中都是满满的笑意。

    尤其在看纪长慕两三岁时的事情，乔沐元可开心。

    “长慕学说话很快，今天居然能表达出完整的长句子，但他今天不小心被螃蟹夹了，哭得很厉害，一个劲拍打螃蟹说‘坏坏’。”

    乔沐元读出声。

    纪长慕停下手上的动作，看着笑得前俯后仰的乔沐元，他也笑道：“乔沐元，有那么好笑吗？”

    “纪长慕，你小时候很可爱的样子啊。”乔沐元笑得肚子疼，她可想象不出来小时候的纪长慕。

    纪长慕：“……”

    读了会儿，她依依不舍放下日记本。

    她看到抽屉里还有琳琅满目的小物件，这才知道，属于纪东怀的保险柜里藏的是什么。

    是稀世珍宝啊，属于纪东怀的珍宝。

    原来，纪东怀是这样一个顾家且念旧的人，充满温情，既是一个好丈夫，又是一个好父亲。

    如果不是那些事，纪长慕会安安稳稳、幸福快乐地长大、求学、结婚、生子吧。

    纪长慕将每一个抽屉都打开来看了一遍，他的全部记忆也都被拨动，心口是澎湃的浪潮。

    他其实隐隐约约有猜到。

    他的父亲并不在乎钱财，当初成为滨城首富，一开始也仅仅是为了给他们母子一个安定且富足的生活环境。

    父亲名下的财产，母亲都知道，不可能再在瑞士银行存有一笔巨额钱款。

    (本章完)

