
　　“看来我们是白来一趟了！”林可苦笑：“我们回去吧！”

　　“你们在这等我，或许我有办法！”陆凡笑道，同时拿出手机。

　　华东大酒店是江南五星级连锁酒店，乃是陈胖子旗下。

　　打完电话后，陆凡才笑道：“我们在酒店门口等着，应该很快就会有人带我们进去！”

　　“就连我都没有办法，你能有什么办法？”小七撇了一眼陆凡：“在我们面前就不用装了！”

　　“放心，我可没装！”陆凡神色认真。

　　“说不定真的会有人来！”林可微笑：“我们在这等着吧！”

　　“咳咳，你们倒是夫唱妇随！”小七轻声道：“华东大酒店可是五星级酒店，封锁这般严格，就算是经理也没权利让我们进去！”

　　话音刚刚落下，一名中年男子踏步而来，同时恭敬道：“不知陆先生大驾光临，是我等失职！”

　　“我们是不是可以进去了？”陆凡淡漠道。

　　“当然可以，已经为陆先生准备好了最好的包厢！”酒店老板赶忙道。

　　“不必了！”

　　陆凡摆了摆手：“你直接告诉我，杨晓菲在哪一层？”

　　“原来陆先生是来找杨小姐的！”酒店老板赶忙道：“我这就让他来见您！”

　　“咳咳.......”

　　陆凡轻咳：“还是我们自己去吧！”

　　望着陆凡几人身形，酒店老板有些诧异，不知自己是否说错了什么话。

　　等来到酒店，陆凡更是支开了酒店老板，似乎有他跟着，心里有些别扭。

　　酒店老板一脸焦急，这等大人物来到华东酒店，也不打声招呼，若是招待不周，他怕是职位不保。

　　“真没想到，你竟然和华东酒店老板认识？”

　　电梯上，小七质疑望着陆凡：“身份不简单啊？”

　　“我一个朋友和他认识！”

　　陆凡随意编了个谎言，并没有太过在意。

　　他们刚刚下电梯，便与两道身形相遇，小七更是向着其中一人大喊：“晓菲，是你吗？”

　　“小七？”

　　白色连衣裙女子轻笑：“我本打算去接你，你竟然进来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“通过一点点关系进来的！”小七尴尬道：“这两位是我朋友，我还以为这么多年过去，你已经把我忘了！”

　　“怎么会！”

　　杨晓菲颇为客气，带着众人向着套房行去。

　　“你这次来到青州，是有什么事情吗？”小七好奇道：“像你这样的大明星，一般可不会出现在这种地方！”

　　“也就几天时间！”杨晓菲直言：“过几天就要离开！”

　　话到此处，杨晓菲不禁多看了一眼陆凡。

　　他身为大明星，对于自己长相颇有自信，陆凡自从进门，便没有看过他一眼，若是其他男生，恐怕早就对他充满爱慕。

　　“不知这两位是做什么的？”杨晓菲礼貌问道。

　　“我是泰康药业销售经理。”林可直言：“和小七一个公司！”

　　“原来是同事！”杨晓菲点头，同时望向陆凡。

　　“他就是普通职员！”小七抢先道：“也不知我家小可看上他哪一点，对他这般死心塌地！”

　　陆凡矗立在一旁，默默没有说话，神色更显淡漠。

　　“晓菲，你准备好了吗？秦公子马上就要到了！”

　　红衣女子踏步而来，望着众人却皱眉道：“这些人是干嘛的？”

　　“他们是我的朋友！”杨晓菲出声道：“没几天就要走，所以陪他们聚聚！”

　　“晓菲，你现在虽是当红明星，但却也要自重！”红衣女子直言：“不是什么人都能够成为你的朋友！”

　　“你这人怎么你能这么说话？”小七脸色铁青。

　　杨晓菲也皱眉：“丽姐，交什么朋友是我的事情，你虽然是剧组老人，但也不能这般出言！”

　　“不过是几只小虾米，还真当回事了！”丽姐不满道：“秦少爷马上就要，你还是准备一下吧！秦家可不是剧组能得罪的！”

　　丽姐冷不丁说了几句，便转身离开了，对于陆凡等人，并未当回事。

　　“你们可千万别生气，丽姐就是这样的人！”杨晓菲解释道：“今晚有着一场晚宴，我可能陪不了你们了！”

　　“没关系，你去忙吧！”小七笑道：“以后有时间，我们再叙叙旧！”

　　等到杨晓菲离开，林可才笑道：“今天可算是见到大明星了，不虚此行！”

　　“好不容易来一趟，难道就这样走了？”

　　陆凡笑道：“这酒店的味道想必不错，我请你们吃上一顿！”

　　“这可是五星级酒店！”小七尴尬道：“价格可不便宜！”

　　“我认识酒店老板，应该能够打个折！”陆凡耸了耸肩。

　　刚刚来到前台，陆凡还未出言，陈胖子便出现在陆凡身后：“大人，您来了也不说一声！”

　　“你怎么来了？”陆凡苦笑：“莫不是来请客的！”

　　“包厢早就准备妥当！”陈胖子笑道：“华东酒店的天字号包厢！”

　　“天字号？”小七一脸惊愕：“那可是华东酒店最贵的包厢了，听说一顿下来起码十多万！”

　　“没事，今晚我请！”陈胖子一脸豪气。

　　众人来到包厢，小七一阵喜色，更是对陆凡身份有些怀疑，若只是普通人，怎能结交这等豪气之人。

　　酒足饭饱后，小七起身离开了包厢，拉着林可向着洗手间走去。

　　陈胖子则望向陆凡：“大人，是有心事吗？”

　　“没什么！”陆凡摆了摆手：“你可知五大隐世世家？”

　　“略有耳闻，他们富甲一方，不是寻常势力！”陈胖子点头：“但只要大人一声令下，我必定尾随大人！”

　　“你倒是忠心！”陆凡微微点头：“看来是时候复仇了！”

　　洗手间内，林可与小七刚刚走出来，便撞到了一道身影。

　　“怎么是你们？”丽姐白了一眼：“这可是贵宾层，你们有什么资格在这里？”

　　“笑话，我们不但在贵宾层，还在天字号吃饭呢。”小七冷冷道：“你岂不是狗眼看人低，这都一大把年纪了，都没当过一次主角吧？还在别人面前张牙舞爪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第95章 天字号免费阅读。https://xs.23sk.com 