    林湘回家好一会，郁小月才提着一袋奶粉回来，车红玉则是提了个大西瓜。

    “天啊，湘湘还好你回来了，我都想好，等等不喝奶，就给他弄西瓜汁喝。”车红玉笑呵呵的说道。

    林湘见车红玉这认真的模样，笑得不行，等等才两个月喝白水也不能喝西瓜汁啊。

    “回头我得给你好好上上育儿知识，咱们是新时代女性，可不能把爸妈，爷爷奶奶那一代的拿来用。”林湘笑道。

    林湘这话本是无意之举，突然她意识到八十年代普通老百姓家养育孩子，那真是很随意。

    刚出生的小奶奶娃娃就有给喂鸡蛋，喂米汤的，小婴儿的身体刚出生前4个月，还没完全发育好，除了母乳其他食物对于他们来说，都是不合时宜的。

    但大多数普通老百姓，养育孩子的方法还都十分老旧，他们根本不知道，随便喂养小婴儿，特别容易出现各种各样的问题。

    林湘想着或许她可以改变一下。

    但具体要怎么去改变全国人民根深蒂固的育儿思想，那可不是三两句话就能说明白的，她需要做一个详细的计划。

    林湘下午的时候，又去批发市场看布料，做服装时间长了，逛服装批发市场和布料批发市场成了林湘每到一个地方的必修课。

    这次她没把等等放家里，而是放在小推车上，推着出去，小推车是林易从港岛那边邮寄过来的，样式很是特别。

    林湘推着等等，从批发市场走过，引来不少好奇的目光。

    青山市纺织机械厉害，各种布料也不少，批发市场里的种类，有的时候南方都没有。

    但唯一的坏处就是没量。

    林湘看上一种非常好的纯棉布，想多进一些做夏天衣服，结果一问只有二十几匹。

    “师傅，这么好的棉布怎么不多进一些。”林湘奇怪地问道。

    “这个棉布虽然不用票，但贵啊，我进这二十几匹都放大半年了，也没卖出去多少。”

    “棉布销量这么差，那工厂不得亏死。”林湘又问道。

    “咱青山市买不起，但人家南方那边的城市买得起啊，姑娘你是不知道，咱青山市几个大纺织厂，每天机器轰隆隆地转，织出来的布全都卖给南方大服装厂了。”

    林湘没想到这会青山市的纺织厂，就已经跟南方的服装厂合作上了。

    幸亏她来问问，要不她就要被纺织机械厂的那个主任给带歪了。

    特别先进的纺织机械是没有，但这不耽误纺织厂生产好的布料啊，虽然速度慢点，但依然可以生产出林湘想要的布料来。

    想到这里，林湘马不停蹄地去了纺织厂。

    果然去纺织厂一问，人家的订单都排到年底了。

    林湘顿感开纺织厂肯定能大赚一笔。

    只是现在她手里资金有限，想要再开纺织厂，她没钱啊。

    想到这里林湘只感觉自己错失了一个亿。

    林湘从青山市纺织厂订了两批布料，因为青山离着京城近，她只运费这一项就省了不少钱。

    而且青山是纺织厂还可以定做布料，这一点倒是让林湘非常高兴，她连忙给江言打电话，让她来一趟青山市，订购一批今年秋冬要用的布料。

    定制的布料只要数量足够多，是可以插队生产的。

    为了订购布料，林湘一行人在青山事耽搁了一个多星期，等江言定好布料回京城之后，一行人才正式回北山村。

    北山村那边的房子，只小半年没住，林湘也没提前打电话让人帮忙收拾，他们一早开车回村，自己动收拾。

    林湘家的院子是当初为了结婚盖的，房子看着还挺新的，只有斑驳的铁门，告诉所有人这房子已经好久没人住了。

    车子停在林湘家门口，林湘抱着等等从车上下来，看着已经生锈的门锁，她心中五味杂陈。

    林湘推门而入，院子里的葡萄架上，挂满了一串串小小的葡萄。

    她以前种下的月季，在没有人照看的情况下，依然长得十分茂盛，碗口大的粉红色花朵开满了枝头。

    微风吹来满院都是淡淡的花香。

    井雪桐紧随林湘进入院子，看着这个精致的小院，井雪桐心中满是酸楚。

    如果当年不是她太过相信林逸海，林湘也不会离开她这么多年，更不会在乡下受那么多苦。

    “嫂子，你们先在院子里坐会儿，我去把屋里的窗户全都打开透透气。”郁小月说道。

    林湘把等等交给井雪桐，跟着郁小月一起进屋。

    林湘这边院子只有两间屋能住人，她让郁小月把被褥拿到院子里晾晒。

    她打了一盆水，把屋子里里外外全都仔细的打扫过，晾晒过，这才让井雪桐和等等进屋。

    乡下的小屋，自然是跟京城的房子没法比，外面还是大太阳，屋子里光线却有点昏暗。

    井雪桐进屋之后，看到桌子上略有些褪色的红喜字，轻轻用手摸了一下，问道，“湘湘，你这边的屋子实在是小了一些。”

    “如果以后你要在北山村常住，有没有想过重新盖个房子。”

    “妈，不用那么麻烦，回头只需要把窗户换了，屋里光线好就行。”林湘说道。

    屋子里的每一样东西，都是林湘自己买的，看着这些熟悉的物件，她总能想起以前和郁海生初见的模样。

    住在这里，林湘感觉安心，就好似郁海生一直在她身边一般。

    井雪桐多少猜出林湘的心思，她点了点头，“这房子看着挺新，也挺结实的，重新收拾一下肯定会很温馨。”

    林湘回村的时候，除了带了一些行李，她还买了一些家电，特别是空调和冰箱，洗衣机，哪怕是青山是卖的死贵死贵的，她也毫不犹豫的买了。

    甚至林湘还花了将近1万块钱，在家里安装了电话。

    整个北山村除了村书记家有一部电话外，林湘这个算是头一份儿。

    北山村好几年都不进来一辆车，这一下来了两辆，还拉了这么多家电，整个村都轰动了。

    林湘进屋收拾家的功夫，院门外已经围了好几圈人，就连老支书也过来了。

    “海生媳妇，你这是要搬回来住？”郁广坤站在院子里问道。

