    

    天牢里。

    前南宁侯见明日就是斩首的日子，外面的天色一会大亮一会慢慢暗下来，太子那边还没有半点消息不说，陛下那边也没有动静，真的是一点动静都没有！

    陛下那里按他的想法会有动静的呀。

    就算没有，太子那边也该有反应啊，陛下和太子，前永宁侯傅廷钦那小子！

    他们怎么能这样稳着不动，怎么能到了这一会还能稳得住？换成谁都不会的，那可是太子，身为太子中了毒该马上解的。

    他不由在心里用从前的口吻骂，骂完还是算着时间，想着时间过去了多久，还是想着这件事，还是等着，当今皇帝和傅廷钦那小子不会故意的吧？

    故意不派人过来，故意让他等，故意这样？

    可傅廷钦那小子是中了毒的，这样的毒一日中了就会很危险，不解更是有危险，且一旦拖得久了哪怕是解了对他亦不利，他们该担心才是，该立马找来让他给解药，该立马派人来谈的。

    像太子派来的人一样。

    不会是他们小看了这毒？不会是傅廷钦中毒并不深觉得撑得住？

    傅廷钦那小子现在难不成还好？

    他焦急得不行，其实傅廷钦的人来他威胁过后就没有安心过。

    前南宁侯为此往深里想，这一日间有人递话过来，他都不想理，只悄悄和人说了说，不一会，门外来了人。

    他听着看着，一瞬间看过去。

    是傅廷钦当今皇帝派人来了？

    接着他看到了来的人，看到了自己派去女儿那里的人，也就是派去送毒药下的人，这个人他怎么来了？

    人怎么被送来了这里？

    他为什么在这里？他不是在楼外面？他在这里说明被抓了，傅廷钦抓的？他如何抓到人的？

    怎么没有躲藏起来？

    傅廷钦，他知道傅廷钦中毒后应该想到了什么派人找到的人，他心有点沉。

    心中想着看到带着这人来的人是两个侍卫，太子傅廷钦身边的人？当今皇帝身边的？他发现天牢的狱卒也来了。

    两边的人见面说了什么带着人过来，前南宁侯觉得天牢并不小，够大的，这些人带着人过来总往他这里来。

    先是柳昱先是......一直都是这样，他心想故意的！

    “你。”他要说话，见几人离得还不够近停了下来。

    狱卒带着他的人到了近前，侍卫在后面跟着。

    “南宁侯。”有人叫了声。

    “是，你们。”前南宁侯盯着叫他的人，仔细再打量了一下这几个人，最后主要在他的人身上扫了圈。

    对方同样看过来，两人的视线交接上，对方眼中带着什么似想要说话，整个人看起来动过刑，身上都是伤，有些地方还肿了红了流着血，很颓然，很狼狈很可怜，面目全非，一点不像以前的样子。

    这个人是他的人，一向得他看重同时忠心。

    他交待的都会做好，因而他对他很好，如今呢。

    他很想私下问问他发生了什么，是不是和他想的一样，太子问过他什么他说了吗？招了吗？想递一个眼色，想通一下气。

    但他知道不可能，这个时候不可能做到，那几个人可是盯着他们，只能等一等看了。

    他压下心中的情绪一遍遍说等等。

    “前南宁侯。”叫过他的人再次唤了一声。

    前南宁侯反应过来转开视线，想着这些人从来没有恭敬的语气，对着几人，小心的：“几位这是？”

    他打算问他们。

    “南宁侯，这个人是才抓到的，犯了大罪，被送到这里来，明日会和你们一起，大卸八块，是你的人吧？”两个侍卫其中一个说了起来，狱卒冷笑着。

    前南宁侯哪里敢承认，直接想摇头说不是，想否认说你们认错了。

    “人是在楼子外面抓到的，已经招供了。”侍卫不等前南宁侯说完不容他否认说了起来，告诉他否认没有用。

    前南宁侯脸色一变——他瞄向自己的人，睥着几个人。

    他的人看着他叫了声侯节，想要跪下来，朝着他像要跪下来，声音破得不行，几乎快听不清他叫的什么了，声音都破了，可这有用吗？没用。

    他，前南宁侯很生气很愤怒很想大吼大骂，骂这所有的人，不管是他的人还是只是因为的人，可是没有，他没有这样做，他有一丝理智在。

    “这个人是太子殿下让你们送来？”

    他问，沉着声音。

    “侯爷。”

    “是。”

    “你说呢？”侍卫一起道，狱卒冷笑声更大。

    “太子让你们送他来，你们说他招供。”前南宁侯还要说还要问，侍卫狱卒一起把人拖了过来，打开牢门，直接了当把人丢到了他身边。

    “这个人就和你关在一起，之后都在一个牢里了，前南宁侯可以看着，要是有话要问要说可以好好说，你们是主仆，想来想说下话，想亲近一下。”

    “我。”我才不想，不想。

    前南宁侯看在眼中急切的说起来。

    心里是想的，他等的就是这。

    “前南宁侯好好呆着吧，和你的人。”侍卫几人再一声，一起走了出牢外，到了外面，锁上天牢。

    他们要走了。

    “你们。”前南宁侯扫了像死狗一般的人，没有马上问他，哪怕心中再想，他转身趴到牢房上，对着出去的几个人，声音加大，员工大会吼着。

    “你们几人等一下，等等，我有话说。”

    “什么？”几个人不想理，不过见叫成这样，回了一下头，盯着他。

    一边牢中的人再度看过来。

    侍卫几人不在意，前南宁侯更不在乎了，他趴得更紧看过去对着两个侍卫：“本侯想问下，不是，刚刚叫住你们我想问你们，你们现在来这里就是送人来，没有别的事了？”太子，不是，是陛下没有话说？

    他这算是提醒了吧？

    两个侍卫该知道他的意思了吧？

    狱卒看出前南宁侯要问的是太子殿下身边派来的人两个侍卫，他看过去，旁边牢中的人一样。

    两个侍卫淡淡的：“前南宁侯，我们来就是为了这。”

    “就是为了这？”就是为这？前南宁不相信。

