    “保护色。”

    高绮遥望着消失无踪的甲贺忍蛙，忍不住嘴唇微抿，与队友对视了一眼。

    众所周知。

    每只小精灵都有它鲜明的特点。

    而目前解析出来的情报里，甲贺忍蛙所擅长之处便是【保护色】和【替身】这两个招式。

    ……不。

    准确来说，是能够让人变成睁眼瞎的【保护色】，和让人猜不出本体是谁的【替身】。

    前者的原因尚未辨明，但后者却非常明显了，简单来讲就是让替身灵活移动并使用招式。

    这也是高绮相当头疼且不理解的一个点。

    一心两用操纵替身说难很难，可起码是能够做到又有前例的事情。

    替身用招式……

    拿两个字来形容，那就是：“离谱”。

    如果不是亲眼所见，高绮绝对不会相信有这种情况存在。

    李想无疑开创了一个“先河”，就像大部分大师级训练家都拥有他们的“专属绝技”一般。

    当然这个对天神一组的两人不重要，问题的关键之处也不在这里。

    在于如何破解这种特殊情况。

    答案昨日便已然得出——

    【挑衅】or【封印】。

    除此以外别无他法。

    幸运的是虽然挑衅必须有针对者，虚空立靶的可行性低到不行，又会被守住所抵挡。

    但封印没这么多要求。

    影响封印的只是释放范围和概率，看不看得到对方和守住与否都无所谓。

    只要了解到甲贺忍蛙所在的大概位置，就可以开始赌【封印】成功不成功了。

    假如成功，甲贺忍蛙将使不出一大堆招式，到时候用一些大范围的技能自然而然便能将其拿下。

    可如果不成功……

    高绮只能安慰自己，要做好一堆打两只的准备。

    心思百转。

    场上的时间却不过是一瞬。

    当甲贺忍蛙消失，波克基斯扇动翅膀使用顺风，队友开始交换小精灵的刹那，她发出了指令。

    “吵闹！”

    一直侧躺着的请假王双目圆瞪，一改懒洋洋的神情，猛然跃起，凶狠地捶击地面，状若癫狂般张大嘴巴。

    “吼——！！”

    乳白色的声波在倾尽全力的咆哮中，化作了闪亮的光炮，以巨大的扇面轰向场地！

    轰！

    地面震颤！

    但伴随着震耳欲聋的炸响，请假王却没有半点停歇的意思，宛若暴走了一般，大肆破坏着周遭的一切。

    一道又一道冲击波被制造出来，以龙卷之势掀起漫天的尘土，极速向四周扩散出去！

    这家伙，仿佛把平日里积攒起来的精力都一口气全部释放出来了。

    破坏力堪称恐怖！

    饶是以李想如今的眼光，也不禁为其惊叹。

    毕竟请假王可是被抛下狠话降了特攻，招式威力打折扣的。

    对方敢拿来针对炽焰咆哮虎，果然不是没理由的事情。

    并且他没猜错的话，高绮并不是为了攻击才释放的这个招式。

    是的。

    攻击并非请假王的目的，制造这无处不在的漫天尘沙才是。

    高绮遗憾于吵闹没能直接攻击到甲贺忍蛙，却乐于见到尘烟越散越广。

    毕竟就算它会一定程度上影响视线，也比直接观察空气的效率要高。

    只是用完顺风的波克基斯上下飞舞，一边干扰请假王的攻击，一边驱散烟尘的架势颇有些烦人。

    好在。

    得益于有请假王在前方当肉盾，队友潘芸释放出了她的第二只小精灵——

    虫加妖精属性，【甜幕】特性的蝶结萌虻。

    一经出球。

    它当即朝前飞了过去，轻薄的虫翼高速震动着，来回移动躲开莽撞的队友。

    那双水汪汪的大眼睛在逐渐消散的尘烟中扫过，警惕波克基斯动向的同时，试图寻找到甲贺忍蛙的踪迹。

    目前为止。

    甲贺忍蛙还没有任何使用招式的迹象显露出来。

    因为保护色无法隐藏属性能量的光芒。

    一旦使用，暴露是必然的。

    而这无疑是高绮和潘芸的大好机会。

    再慢一步。

    很可能就抓不到了。

    幸好，天神一组的运气不错。

    只见那烟尘扩散到某处时，陡然有隐隐约约的黑影浮现，烟尘散开后却又什么都没有。

    好像看错了一样。

    但她们明白，这百分百是甲贺忍蛙！

    潘芸双目一亮。

    “封印！”

    “啊卟~”

    蝶结萌虻轻鸣一声，在半空中跳起了优美的舞蹈。

    其身上先是亮起了一个红色的叉叉，随后不断有蓝光闪烁，化作一道道涟漪缓慢地向四周推进。

    涟漪扩散到某处，忽然出现了一个红叉叉。

    抓到你了！

    “就是那里！”

    伴随着训练家的叫喊，请假王双腿猛地发力，在嘭声中高高跃起！

    “吼！”

    狂暴的白色大狒狒口中发出剧烈的咆哮，十指紧握宛若一柄重锤般轰然坠下！

    威势之强，看得人胆战心惊！

    忽然间。

    空气中一道棕红色的能量随之浮现，不偏不倚地迎着请假王的双拳轰过去！

    嘭！

    一声沉重的闷响！

    烟雾骤然爆开，又迅速消散一空。

    当下。

    所有人都瞧见了那只光影斑驳，可确确实实存在的漆黑身影。

    它的双腿略微没入地面，赫然是请假王的双拳所导致的。

    抓到了！

    在它使用替身之前！

    高绮难掩心中的喜悦之情，她知道甲贺忍蛙最大的依仗被破了。

    和李想的小精灵对战就像解数学题，一旦找到窍门，之后的一切都会迎刃而解。

    “嬉闹！”

    趁甲贺忍蛙没来得及转化属性！

    “花粉团！”

    潘芸也很高兴，但没忘记让蝶结萌虻小心天上飞过来的波克基斯。

    然而。

    事情真有这么简单？

    当团队里的小伙伴们都由于调整状态而增强了实力，只是存在感弱小的甲贺忍蛙，又怎么可能没有收获？

    便瞧见。

    请假王向甲贺忍蛙挥出了粉色光芒闪耀的重拳。

    蝶结萌虻躲在它的身后，面对俯冲过来的波克基斯，手里搓着一团不断膨胀的翠绿色粉末。

    只等对方做出攻击或是干扰行为，再将其引爆，攻击对手并恢复请假王的体力。

    她们是那么得专心。

    四双眼睛里只剩下面前的强敌。

    以至于错漏了远处尚未消散的烟尘内，那一道悄无声息的黑影。

    “垃圾射击。”

    有人打了个响指。

    而幽紫色的水弹却早已提前一步，飞射过十余米的距离，撞在了蝶结萌虻的身上！

    噗！

    紫色水弹爆开，强烈的腐蚀液体泼洒了蝶结萌虻一身，也有小部分波及到了请假王的后背。

    “啊卟！”

    痛苦的尖叫中，翠绿的花粉团猛地爆开，化作绿烟覆盖住它的身躯。

    而另一边。

    请假王也被这突如其来的痛楚所影响。

    它才与假贺忍蛙对了一拳，正形势大好，挥出了第二发饱含着妖精属性能量的拳头。

    没想到这痛感太过强烈，以至于拳头“巧合性”地划过了假贺忍蛙的脸蛋，轰在了空处！

    不好！

    请假王看到假贺忍蛙欺身而上，表情极速产生了变化。

    但为时已晚。

    假贺忍蛙的增强拳划出一道优美的轨迹线，骤然轰在请假王的下巴上！

    嘭！

    势大力沉的一击，直接让请假王晕头转向了！

    怎么可能！

    明明甲贺忍蛙没机会使用替身的，什么时候！？

    “偷懒保护队友！”

    “花粉团！”

    高绮和潘芸大喊，脸上皆露出惊骇的表情。

    变故来的太快。

    以至于她们都没来得及反应，更不要说临时变更指令了。

    而在请假王强忍着晕眩，打算把被毒液糊了一身的蝶结萌虻护进怀里时。

    波克基斯的空气斩虽迟但到。

    凛冽的狂风化作肉眼可见的空气刃，尖锐的嘶鸣着，划过蝶结萌虻的身躯！

    嘭！

    爆炸声骤响！

    属性能量炸开后形成的冲击力，也让刚刚转身的请假王直接仰倒在了地上。

    绿色的光芒随之亮起。

    赫然是它用出了【偷懒】，迅速恢复自己的体力。

    但说实话，以它的坦度，增强拳虽然打得它脑袋晕眩，却不至于伤筋动骨。

    之所以使用偷懒，还是为了变成肉盾保护蝶结萌虻。

    可既然没有护住队友，这个偷懒就显得没什么意义了。

    而蝶结萌虻先前因为花粉团的存在，导致被垃圾射击正面打中的它回了一部分体力。

    可波克基斯的补刀却不比垃圾射击的威力弱。

    这一波——

    烟尘散开。

    晕眩的蝶结萌虻暴露在镜头下。

    第二只。

    带走！

    李想和苏茜猛然击掌，脸上满是高兴的笑容。

    ……

    天神一组的节奏已经乱了。

    她们的想法在起初是很好的，一边用套路，一边见招拆招。

    不管任何对手上来，都有解决的办法。

    无奈太过心急，或者说总是喜欢走钢丝，导致她们容易错漏一些细节。

    请假王的狂暴节奏中，甲贺忍蛙真的没有机会使用替身么？

    并非如此。

    当这货用吵闹，像巨声一样释放光炮，不断制造出白色的冲击波掀起尘土时。

    甲贺忍蛙完全可以利用属性能量亮起的刹那，同一时间释放替身。

    冲击波的白光可比替身的光芒亮太多了，很容易造成视觉误差。

    请假王的攻击频率也不低。

    再者波克基斯的骚扰性飞行，一方面是为了抢走对手的注意力，另一方面也是让甲贺忍蛙的本体跳到它背上。

    这样一来。

    不用神通力，它也可以自由的移动，还能靠波克基斯的身体来掩盖自己。

    当然。

    神隐的忽略能力也是很重要的。

    总而言之，虽然才倒了两只小精灵，但神岛一组的节奏彻底乱了。

    就像天气队没了天气手，空间队没了空间手，灭歌队无法灭歌一样。

    “增强拳！”

    “波导弹！”

    二人趁着潘芸交换小精灵，对请假王发起了三打一的猛攻！

    “守住！”

    高绮大喊着，希望能在潘芸的第三只小精灵出现之前坚持住。

    但才结束偷懒的请假王，又如何能快过一直严阵以待的两只甲贺忍蛙呢？

    眯着瞳孔的阿呱们灵活地围绕着其跃动，挥出它们棕红色光芒覆盖的拳头！

    嘭嘭嘭——！

    一连串的打击落在白毛大狒狒的身上！

    “吼——”

    请假王承受着重拳，硬是吃了三下才勉强把守住开出来，挡了波克基斯的波导弹。

    凭借着先天性夸张的物耐，它坚持到了自己的队友下场。

    “噢噢噢！”

    绿色的高大身影呼嚎着，化作一道绿光冲向其中一只甲贺忍蛙。

    它的脚下，青绿色的光芒猛然荡开，迅速朝四周扩散出去，覆盖住了原本的粉紫色光芒。

    ——【青草场地】。

    “青草滑梯！”

    潘芸后知后觉似的大喊。

    来者，赫然是有新生代宇宙第一之称的轰擂金刚猩！

    凭借着青草场地，它的这发落地滑铲可以说是快到了极致！

    嘭！

    一声闷响！

    甲贺忍蛙躲闪不及，竟被其一脚踹飞了出去！

    幸好它眼下还是格斗属性，青草滑梯对它的伤害不高。

    这是打算以请假王的健壮身板走持久战了？

    也对。

    甲贺忍蛙替身制造多了以后，缺点就是不能打持久战。

    只要让波克基斯没有闲暇功夫为其回复，把战局时间延长，这两只大猩猩就能落于不败之地！

    但你这么想，就未免太不把两只甲贺忍蛙的输出放在眼里了。

    当下。

    不用指挥。

    两只甲贺忍蛙消失于空气中，波克基斯亦是利用气流拉升了高度。

    “爆音波！”

    “重踏！”

    高绮和潘芸主动发起了攻击！

    “吼！”

    轰擂金刚猩闷吼一声，手持双棍不断击打在身前的木鼓上，释放出震天的音爆。

    一旁的请假王猛地踏击地面，掀起土黄色的气浪，向四周滚滚推进过去！

    大范围招式的确好用。

    天空上。

    波克基斯无法躲闪爆音波的攻击，被打得摇摇欲坠，仿佛随时都可能坠机。

    地上，两只甲贺忍蛙没来得及转变成飞行属性，被重踏的气浪震飞了起来。

    观众忍不住发出惊呼，以为情况又转变了。

    但天神一组的两人不管怎么看，都觉得这两个招式所带来的伤害十分有限。

    有用也是有用的。

    多多少少能够磨一点血。

    而且。

    虚空处两抹薄薄的绿光闪亮，俨然是两只甲贺忍蛙受到青草场地的影响，体力回复中。

    潘芸略微松了口气。

    她就怕青草场地的效果没办法作用在甲贺忍蛙身上。

    既然有用。

    那么之后只要甲贺忍蛙的双脚触碰到地面，她们就能看到其所在之处！

    虽然不是很牢靠的样子，但至少比一点都摸不到要好。

    “爆音波！”

    “暴风雪！”

    两人再度发起进攻！

