
    紫极源火被周士琦唤回，托于手掌心之上，被烧得通红一片的擂鼓瓮金锤，还在不断散发着高温。

    “搞定！我实在想不出还有谁能像我这样，炼制如意神兵就像吃饭喝水一样简单？”周士琦肉乎乎的小脸蛋上满是笑意，瞥了一眼缩小了许多的紫极源火，“我之前问过小塔，他说原先的紫极天火只有提纯杂质的功效，并没有其他附加的能力。”

    “也就是说，如今的紫极源火随便烧一下兵器就能成就一件如意神兵，应该是和我体内的气血之力有关了。”

    “那个域外的邋遢老道士也说了，我精神识海中的系统空间是什么所谓的至尊传承，来头大得很，就算放眼整个宇宙，也是最顶级的传承。”

    “不过，他也说了，我的传承不完整，想要得到全部的传承，得走出地球……”

    周士琦的神色变幻不定，其实早在天狼决下册被他从系统中抽出来，他就有所察觉，系统给出的功法似乎到头了，如果以后真的再也没有新的功法出现，那么他就可以断定，那个老道士所说的就是真的。

    “要是我的前路就此中断，难道我真的要离开地球去寻觅那剩余的传承吗？”周士琦仰起头，目光似乎穿透时间和空间，遥望那无垠星空。

    “还是算了吧！”周士琦耸耸肩，“我既不想长生不老，又不想独尊世间。”

    “我唯一的愿望就是找回自己的本体人身，一家人可以团团圆圆的聚在一块。”

    “当然，王小妞是一定要娶回家的，相信老爸老妈他们也肯定会喜欢她的。”

    只不过，随着周士琦的目光望向脚下，钛合金狗眼的神通已经瞬间开启，扫视一番后，他的视线集中在地下的某个位置，眉头不由微微一蹙，神色更是变得无比凝重。

    “果然，和顺天城地下一样，相同材质的金属板，同样可以隔绝我的视线。”

    “当初我就觉得这特殊行动处把基地建在地下是有特殊用意的，果然不出我所料。”

    “要不是老方告诉我，我怎么都想不到那块金属板底下会别有洞天？”

    “沪海和顺天两处基地的地下都埋藏着可以隔绝一切探查的金属板，也不知道其他地方是不是也有这种金属板？”

    周士琦慢慢收回目光，眼神有些复杂：“灵气复苏……这个世界最终到底会变成什么样呢？”

    “我没有远大的理想，我只想过老婆孩子热炕头的平淡生活，一家人开开心心就好。”

    “但是……”周士琦的眼神变得冷冽起来，“不管是谁，只要打扰到我的生活，我特么一定要打得连你妈都认不出来，让你知道招惹我的下场！”

    右手虚托着紫极源火，周士琦的视线渐渐汇聚到冷却下来的擂鼓瓮金锤上。

    “嘿嘿，现在玩意儿也就和根棒棒糖那般大了。”周士琦弯腰从地上拾起迷你型的双锤，用手掂了掂，“果然变轻了好多，所谓的质量守恒定律在这根本套用不上。”

    周士琦瞥了一眼屋子里的时钟，从头到尾，他才花了半小时不到的时间，就把双锤祭炼完成了。

    “好像速度有点太快了，为了多赚点功绩点，之前还和那常猛说祭炼双锤难度比较大，这会儿要是我直接推门出去，他就算再蠢也猜得到我是在借故涨价了。”天蓝色的眼珠子转动两下，周士琦顺势席地而坐，“刚刚消耗了不少气血之力，容我吃两口特制狗粮压压惊，再修炼会儿天狼决再说。”

    “紫极源火也不能收回去，要让常猛感受到屋里的热量才行。”

    一念及此，周士琦嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，心念一动，缩小了许多的紫极源火被他操控着飞向大门口，一门之隔，就是常猛背靠着大门矗立着的身影。

    “如此一来，常猛就会认为我还在炼器，只是老陈那货知道真相，希望他不要露出马脚才好，要是坏了我的好事，我就立马将他那10%的提成减半，让他哭死！”周士琦紧闭双眼，稍稍分出一缕心神操控紫极源火和关注门外的动静，之后吃了两口特制狗粮以后，默默修炼起天狼决。

    三个时辰以后，周士琦缓缓睁开双眼，屋里的时钟显示已经快到晚上六点了。

    外界早已是红日西坠，但在这沪海基地的地下五层，灯火通明，和白天没什么两样。

    “三个多时辰，也差不多了！”周士琦喃喃道。

    将紫极源火召回，一口吞入腹中，做完这一切，周士琦站起身，伸了个懒腰，随即弯下腰，又重新变回二哈形态。

    叼起迷你的双锤，周士琦直接推开大门走了出去。

    “喏，接着！”头一甩，黑色的迷你双锤就被周士琦甩向常猛的怀里。

    常猛手忙手脚的接过，看着手中小巧精致的双锤，眼神越来越闪亮。

    “想变大，输入真气就行了。”周士琦说话的时候吐着舌头，眼神疲惫，一副快挂了的模样。

    常猛试验一番后，心满意足的将双锤随手塞入裤兜，随即看着像是累死狗般的周士琦，一脸感激的躬身到底：“大师您辛苦了，感谢您不辞辛劳帮我把这擂鼓瓮金锤祭炼成如意神兵，您又很大方的少收我功绩点，这份恩情，我真的是……”

    见常猛叨叨个没完，周士琦嘴角抽搐两下，大哥，别在讲客套话了行不行，赶紧把四十万功绩点给我，然后给我滚蛋好不好？

    陈孝之一眼就看出自家这狗爷已经很不耐烦了，都快到爆发的边缘了，他连忙道：“猛爷，我们家狗爷为了炼器消耗甚大，你看……有什么话是不是以后有空再聊？狗爷现在最需要的是休息！”

    常猛神色微微一窒，颇为不好意思的抓抓脸颊，拱手作揖道：“那行，大师，那我们就回见，您且好好休息，我走了！”

    见常猛真的头也不回的走了，周士琦的狗脸当时就黑了，这哥们这是准备赖我的账吗？

    真的活腻歪了吧？！
