    雍城。

    常威时刻在关注着战场形势的变化。

    显而易见的一点是，在初次的试探之后，接下来的战事会陷入一段漫长的对峙消耗阶段。

    也就是双方会依托壕沟相互厮杀，消耗对方的兵力。

    对于这点，正是他希望的。

    他要大量消耗北狄的有生力量之后，再令雍州的军队发起反击，最终打赢这场北方的战事。

    再者，由于铁路的原因，他们不再像一样要面对沉重的后勤压力。

    粮草，弹药能在第一时间得到补充。

    想到这些，他又第一时间向王府发送了电报，介绍战场的情况。

    ……

    王府。

    赵煦收到常威的战报，了解了战场的情况，再次回复“知道了”这三个字。

    这个三个字很简单，但却代表他对当下的战场情况很满意。

    雍州的大颂军队固然能对北狄军队发起主动进攻。

    但如此一来，北狄人可能很快崩溃，而选择撤退。

    这会无法达到他消灭其有生力量的目的。

    而采取守势，便如温水煮青蛙，对方会一次次尝试突破，自然也就会消耗更多的兵力在战场上。

    同时，还有一点。

    双方对峙的越久，陈虎的枪骑兵在战场上便能发挥越大的作用。

    他也相信，陈虎定然不会辜负他的期望。

    令人凤儿给常威回复电报之后，赵煦去了兵仗司。

    在兵仗司的校场，他见到了正在测试手摇机枪的王应。

    见到赵煦，王应立刻迎了过来，引着赵煦来到校场上。

    “这手摇机枪的测试如何了？还不能交付军队使用吗？”赵煦问道。

    现在，北狄军队正在雍州对峙，他很希望能有一批机枪投入战场。

    如此一来，他就能给北狄人挖个大坑，让他们跌的头破血流。

    “回殿下，差不多了，今天是最后一次实弹测试，下面就能小批量制造了。”王应说道。

    燕王回来也有半个月了。

    上次他在议事堂要一个月的时间，那是为了稳妥，防止时间不够用，会挨骂。

    但实际上，测试基本差不多了。

    这半个月，他休整了机枪的准星位置之后，这款手摇机枪便再无一丝瑕疵了。

    “这太好了。”赵煦不由笑起来。

    接着，他将目光投向面前的机枪。

    此刻机枪上装上了圆筒一样的弹夹，像个针线筒。

    从弹夹的缝隙能看见里面金黄色的子弹。

    “既然如此，就让本王亲自射击，给你们这次测试来个完美收官。”赵煦说道。

    “这自然臣等的荣幸。”王应笑起来，欺负兵仗司官员也附和笑起来。

    对一个男人来说，火枪火炮这些东西就相当于古代剑客的宝剑，属于男人的浪漫。

    赵煦自然也无法拒绝。

    秦式步枪列装之后，他便留了一把在书房。

    平日没事的时候，同徐烈骑马出去打猎。

    面对这手摇机枪，他自然更没有抵抗力。

    也不需要王应指导，赵煦单膝跪地，将枪口对准了一百米外，一米粗的树桩，校准了枪口。

    接着，他给装弹的辅兵一个眼神，示意他转动摇轮。

    不同于马克沁机枪的链式弹夹。

    有钥匙机枪的弹夹是圆筒弹夹，子弹都装载圆筒里。

    转动摇轮，圆筒便会旋转，将子弹填入枪膛。

    “开始！”

    “哒哒哒……”

    赵煦下达了命令，同时扣动了板甲，机枪顿时喷吐出火舌。

    子弹飞出，一百米外的树桩顿时木屑纷飞。

    在赵煦射击的时候，机枪副手表情冷静，匀速摇动手轮。

    一个弹夹的子弹消耗一空，他立刻停下来将另一个弹夹装上去。

    如此，机枪的射击除了换弹夹的时候，凝滞一下，基本上持续不断。

    “哒哒哒……”

    五分钟后，百米外的树桩在中间位置突然折断。

    那个位置，基本被子弹凿空了。

    “哈哈哈，很完美了。”树桩折断，赵煦站了起来，望向王应，“多长时间你制造一台出来。”

    “制造样枪的时候，匠人都了解了机枪配件的尺寸和构造，不过由于只有少数匠人参与，且必须使用电动机车床制造零件，限制了生产，一天的最多能组装三架。”王应说道。

    “三架足够了，十天内向雍州前线军队提供三十台机枪。”赵煦说道。

    战争中，机枪的数量从来都不是问题。

    问题在于子弹。

    所以近现代给军队配的机枪数量有限，只需达到够用即可。

    人手一把机枪固然是爽，但却不现实，没那么多子弹浪费。

    且机枪手自然也不如步兵灵活，只能作为重火力配置。

    “是，殿下。”王应说道，“明天臣先派士兵带着样枪去雍州，培养一批机枪手。”

    赵煦点点头，王应想的很周到。

    如此，机枪一到，就能投入战场使用了。

