    浙省属沿海地区，经济尤其民营经济比较达。

    但王解放、王燕和小任匆匆赶到的这个小县城，位于浙省的西南部，山岭连绵，群峰起伏，山间盆地相对高度海拔6oo-8oo米，交通不便，没什么工业，经济条件比国家级贫困县雨山好很多，但无法与思岗相提并论。

    山清水秀，森林覆盖面积高达百分之八十以上，风景倒是很优美。

    三人不是来旅游的，没那个闲情逸致游山玩水，带着手续直奔县公安局，涉及命案局领导很重视很帮忙，不仅亲自给江举派出所打电话，而且安排了一个民警送三人过去。

    马不停蹄赶到江举乡，方所长正在派出所门口等候。

    挨个握完手，热情介绍道：“王大，这是户籍民警崔小常同志，这是合溪村的管段民警汪琼同志。别看我们所离县城远，办案条件还是可以的，该联的网都联上了，户籍资料现在就能查。”

    “谢谢方所。”

    王解放异地办案经验丰富，给男同志散完一圈烟，一边跟方所长往户籍室走去，一边笑道：“男同志管户籍，女同志管段，这样的分工还真不多见。”

    同样是女同志，从江省来的同行年纪看上去不大，居然是三级警督，管段民警汪琼禁不住多看了王燕几眼，一脸不好意思地说：“我不太会用电脑，跟不上时代，只能管段。”

    “管段很辛苦，尤其在山区。”

    “还好，我们这虽然是山区，但路基本上都修通了，有摩托车去哪儿都方便。”

    王解放笑了笑，没再说什么。

    一起走进户籍室，小崔打开电脑，调出失踪儿童父母一家的户籍资料。

    失踪男孩叫夏斌，父亲也就是户主叫夏庆忠，母亲叫葛兰花，儿子失踪几年他们又要了一个孩子，是一个女孩，今年两岁。

    户籍资料是以“户”为单位采集录入的，不是家谱族谱，看不出夏庆忠和葛兰花的其他近亲属。

    王解放回头看看身后，陪同他们一起来的县局民警小段反应过来，立即把看热闹的协警支到一边，顺手带上办公室门。

    “小崔，麻烦你再检索一下，看夏庆忠和葛兰花有没有兄弟姐妹。”

    “好的。”

    小伙子噼里啪啦敲击了几下键盘，一连调出十几个户籍资料，夏庆海、夏庆山、夏庆民、夏庆贵、夏庆国……夏家的亲兄弟、堂兄弟真不少，葛兰花的亲兄妹也五六个，这只是户籍在本地的，还没把有可能迁走和因为其它原因注销的算上。

    王燕一页一页看完，直起身问：“汪大姐，你对夏庆忠一家熟不熟悉？”

    “不怕各位领导笑话，我一个人管四个村，对管控人员的家庭心里有底，对普通居民真谈不上熟悉。不过夏庆忠家的情况比较特殊，他儿子失踪当天，有群众看见村口有两个陌生人，他认定是被人贩子拐走了，不光报过案，还三天两头来所里打听进展，所以对他家还是比较了解的。”

    “那你知不知道他及他爱人，有没有兄弟姐妹、堂兄弟堂姐妹或叔伯一辈的人失踪失联？”

    不是找孩子的吗，怎么找起大人！

    汪琼被搞得一头雾水，但还是据实说道：“王教导员，我们江举乡山多地少，窝在山里一年没多少收入，有人出去打工，有人出去做生意，一些人出去就不回来了，尤其那些生意失败在外面躲债的，几年都不跟家里联系，失踪失联的情况还真不少。”

    “弹棉花的呢，他家有没有亲戚出去弹过棉花？”

    “以前我们这儿许多人出去弹棉花，还有人在外面弹棉花了财，他家有没有亲戚出去弹棉花，然后失踪失联，我真不太清楚。”

    警察是人，不是神。

    她一个人管四个村，不可能对每一家的情况都了如指掌。

    至于户籍资料，同样很难看出什么。

    一个人失踪其户籍依然在，不会自动注销，而且宣告失踪没那么容易，是自然人下落不明达到法定期限，经利害关系人申请，由人民法院宣告。并且宣告也要走法定程序，人民法院接到失踪申请后要向社会公告3个月寻找失踪人，没找到之后才会以判决方式宣告失踪。

    这套程序走完，利害关系人再凭失踪判决书，到失踪人户籍所在地派出所，找到户籍室，申请注销失踪人户籍信息。

    当务之急是搞清东山那具骸骨的身份，王解放不想浪费时间，干脆说：“方所，我想请汪琼陪我们去一趟夏庆忠家，不知道方不方便？”

    “方便，合溪村离集市不远，开车最多十分钟。”

    “麻烦了，今天我们不走，就住街上，等会儿下班谁都别回去，一起吃顿饭。”

    “王大，天下公安是一家，用不着这么客气。”

    “应该的，应该的，就这么说定了。”

    请人家协助，怎么能不意思意思，今天请一下所里的人，等搞清楚情况要去县城请一下县局领导，王解放经常带队出去办案，这样的情况经历得不用太多，安排得面面俱到。

    江省同行讲究，所里也很配合。

    方所长嘿嘿一笑，决定亲自陪王解放一行去。

    赶到夏庆海家已是下午3点多，夏庆海在县城打工，葛兰花一个人在家带孩子，看见路口来两辆警车，下来六七个公安，而且是冲自己家来的，急忙擦擦双眼，想看看他们有没有抱孩子，结果人一直走到面前都没看见孩子，顿时心如刀绞，泪流满面。

    没有希望就没有失望！

    作为一个女人，作为一个妈妈，汪琼能理解她此时此刻的心情。

    作为一个警察，汪琼真有些怕看见她，每次遇上、每次被问起都不知道该怎么开口。尤其看到她泪流满面、泣不成声的时候，心里真不是滋味儿。

    “兰花，这几位领导想找你了解点情况。”

    “斌斌有消息了？”

    “正在找，正在查，还有些情况不太清楚，所以再找你问问。”

    正在找，正在查，每次都这么说。

    葛兰花擦了一把眼泪，紧咬着嘴唇把众人迎进堂屋。

    这是一栋新建的二层小楼，从远处看挺漂亮，里面却很一般。墙刷的大白，水泥地面，没贴地砖，也没几件家具，大凳小凳全拿出来，小任还没地方坐，还要站着。

    女同志问比较好，王解放跟王燕点点头。

    王燕正准备开口，西屋传来孩子的啼哭声，应该是刚才搬凳子把孩子吵醒了。

    “没事没事，先看看孩子。”

    汪琼和王燕不约而同站起身，陪她一起进去抱孩子，把尿，换尿布，再次回到堂屋，小家伙正眯着眼睛趴在她妈妈怀里喝奶，农村妇女没那么多顾忌，对一个母亲而言哺乳也不是什么丢人的事，葛兰花就这么抱出来了，把王解放、方所长和小任搞得有那么点尴尬。

    “叫什么名字，白白胖胖，真可爱！”

    “哎哟，偷看我呢，老老实实吃你的奶，我有什么好看的。”

    ……

    汪琼和王燕先你一句我一句夸孩子，完了安慰失踪孩子的事，最后慢条斯理地拉起家常。人家不是嫌疑人，被害人身份没掌握更不用说嫌疑人邹某，现在决不能打草惊蛇，只能这么套近乎，这么旁敲侧击的问。

    王解放干脆掏出香烟招呼方所长和小任出去过瘾，把这里交给王燕。

    王燕探头看看东屋，现一个极具历史感的工具，顿时眼前一亮：“兰花，这是什么？”

    “弹棉花的东西。”

    葛兰花能听懂普通话，但说不好，汪琼笑眯眯的翻译了一下。

    “你会弹棉花？”

    “我男人会，村里好多人会。”她们来了解情况的，葛兰花不再抱有希望，紧搂着女儿心不在焉。

    “你们这儿好像不种棉花呀。”

    “出去弹，不是给自己弹。王教导员，这是一门手艺，也是一个生意，以前工作多难找，想出去打工都不容易。后来有人出去弹棉花了财，一个学一个都跟着弹，合溪村最多，许多人年头出去年尾回来，最远的弹到大西北。”汪琼不明所以，竟抢在葛兰花前面解释起来。

    扯上这个话题就行，谁解释并不重要。

    王燕摸摸小家伙的头，又好奇地问：“兰花，你爱人也出去弹过？”

    “弹过，他光会弹不会做生意，人家能说会道会拉生意，能从早弹到晚，他拉不到生意几天弹一床棉絮，赚不到钱就回来了。”

    “你家有亲戚在外面弹过？”

    “有，多了，庆海会做生意，出去一年就弹了一个楼房，庆山也赚到钱，我哥还是跟庆忠学的，赚得钱都比他多。直到这两年生意不好做，才回来去县城开饭店的。”

    葛兰花打开话匣子，接下来甚至不用刻意引导，她拍拍怀里的女儿，又叹道：“有人大财，有人赚不到钱没脸回来，庆民出去多少年，到现在没给家打个电话，老头老太死都没回来，办丧事的钱全我们这几家花的。”

    “庆民？”

    “我小叔子，庆忠的弟弟。”

    “他一个人出去的？”

    “两个人，一个人不好网线，他收了个徒弟，跟徒弟一起出去的。不回来也好，老房子都塌了，回来也没地方住。”