    不得不说，当初卡罗拉临死反击的力量实在是太强大了。

    方杰已经了解到了，卡罗拉虽然年龄不小，但是远远达不到传奇最巅峰的程度。可就算如此，卡罗拉的实力依旧远超一般刚进入传奇的那些人了。

    之前的爆发，虽然自己受伤不轻，可是同样重伤了自己这边两个骷髅英雄。

    要是换成一般的传奇, 面对这种攻击不死都难。那股特殊的力量加持之下，就算是骷髅，一样也不是一时半会能够恢复的。

    两个骷髅传奇现在看上去特别凄惨，身上断裂了很多骨头，全身上下布满裂痕。

    偏偏因为传奇力量的作用，一时半会根本好不了。按照两个人的说法, 恐怕要等到一个多月以后才能驱散掉这股力量，让自己完全恢复过来。

    不过经过这次战斗，这些骷髅传奇们的实力都得到了提升。

    毕竟都是兵种出身吗, 本来就能靠着战争来提升。虽说提升的不大，到了传奇层次之后，想要靠着战争提升，也不是那么轻松的了。

    否则的话，新月王国的那两个传奇，早就达到无敌的程度了。

    这个层次，多半还是要靠着自己修炼和领悟才行啊。

    就在方杰和手下们制定学习计划的时候，新月王国那边终于爆发了亡灵大军攻城。

    不过一开始的时候，新月王国并不知道这是蓝沙王国灭亡了，因为亡灵们动手速度实在是太快了。边境那些刚回去的军队，再次被召集了起来。

    这些军队仿佛螳臂当车一样，直接被亡灵大军碾压过去。

    他们怎么都没想到，这些亡灵之前看着还不是那么厉害，怎么这次居然强大了这么多。不光是军队兵种实力增加了，就连指挥风格都发生了变化。

    “可恶，这些该死的亡灵，居然同时攻打两个国家吗。”

    “我看之前也是他们在挑事, 故意让我们两个国家互相进攻, 削弱我们的力量之后再来。”

    “我们怎么办，这么下去恐怕就要全军覆没了。”

    指挥官看向了后方：“坚持两天，让民众都撤离，然后我们也走。一路退回去，我们王国有传奇强者，绝对不会输给他们的。”

    想到之前看到过的传奇强者大战，所有的人瞬间有了更高的动力。

    于是大家不断的战斗不断的后退，可是他们有些高估了自己的能力。

    他们的实力根本拦截不住亡灵，反而被不断击溃，甚至是包围。逃跑到一般的民众，也纷纷被抓住。好在这些亡灵，似乎并没有想要将他们赶尽杀绝。

    在不断的抓捕回来之后，消灭了一些不安分的，剩下的军队和民众就纷纷都安静下来了。

    这些亡灵想要做什么他们不知道，但能活着总比死了的强。

    于是在亡灵们的压迫之下，这些人恢复了平常的生活，就是气氛有些诡异。

    就这样, 两天之后，大军直接将新月王国的首都包围了起来。就和之前对付蓝沙王国一样，形成了一个庞大的包围圈。

    参与的不光是那些来自蓝沙王国的亡灵, 还有来自鲜花高原的一些。

    本来王国将注意力放在两边就有些手忙脚乱了，没想到这才多长时间，情况就变成这样了。

    “报告，刚刚前线传来消息，蓝沙王国已经灭亡，他们的传奇全部死亡，皇室已经带着贵族们投降了。”

    “什么？开什么玩笑，这是什么时候的事情。”国王脸色变得难看了起来。

    怎么消息这么落后，这么重要的事情现在才告诉自己，没看到王都都已经快要被包围起来了吗。这种情况下，他们就算想要逃跑都做不到了。

    “根据时间来计算，应该是两天多以前。”

    “两天前，两天前！可恶，那不正好是边境那边受到袭击的时候吗。难道说他们快要胜利的时候，就已经派人来攻打我们了，这是想要同时灭掉我们两个国家啊。”

    忽然，果然眉头一皱：“他们是怎么做到的，怎么能消杀死那些传奇强者。”

    “陛下，具体的消息并没有传出来，但是根据前线情报所说，那些亡灵似乎也有传奇强者。”一下子，国王的脸色变得有些苍白了起来。

    “陛下，我们现在应该怎么做。”那些贵族此时也失去了从容。

    谁能想到，原本形势一片大好，蓝沙王国去攻击那些亡灵损失惨重，然后遭受到了亡灵的报复。他们就等着亡灵给他们制造出巨大的伤害，让自己得利。

    从原本小输一场变成占据上风，然后绝对影响到国际局势，到时候自己国家还能趁机得到大量的好处，甚至继续发展。

    而且这次意外的发现海上联盟这个庞大的联盟，倒是能够想办法从这里得到好处。

    可是谁能想到，仅仅几天的时间，形势就急转直下，不仅王都被包围了，更是一下子好像进入了绝境一样。

    “立刻上报老祖宗他们，让老祖宗决定。还有，都回去收拾一下，说不定我们要走最后的路了。”所谓最后的路，不是逃跑就是投降。

    在此之前，谁能想到事情会发展到这一步呢。

    当消息传开之后，整个皇宫都彻底乱了起来。本来不就是被人打到王都吗，这种事情又不是没有过，有传奇强者，谁也不相信王都会受到什么影响。

    可是这次，似乎完全不同了。外面的军队刚刚聚集起来，立刻受到这个消息的影响，开始动摇了起来。甚至他们都不知道，这个消息是谁传出来的。

    巴罗刚刚接到消息，正准备前来询问的时候，忽然听到外面传来一个声音。

    “新月王国的人听着，现在立刻投降，否则杀无赦。”外面的亡灵开始进攻了，甚至都没有完成包围圈，就已经开始进攻了。

    他们相信，有空中大量的飞行兵种，就算没有完全包围，也不会放他们逃掉。

    巴罗脸色一变，他知道自己必须出面了，事情发展到这种程度，已经不是靠着开会能解决掉的了。

