    第二百一十一章在扎钢厂内讲的是规矩

    刚走到门口的时候，就听到了一个女人的哭声，而这个哭声是谁的何雨柱想也知道，那必然是秦淮茹。

    所以何雨柱就准备不去理会她，推着自行车正准备离开的时候，秦淮茹却突然跳了起来，跑到何雨柱的面前，伸手拦住了何雨柱的去路。

    “柱子，你一定要帮帮姐。”

    “柱子算姐求求你了，你去和王副厂长求求情，让他把我留下来！”

    秦淮茹此时的脸上已经挂满了泪水，要知道这份工作可是她唯一能够养家的。

    在附近工资最高的工作几乎也就是在扎钢厂内了，在其他地方的工作压根就不能支撑秦淮茹养起这个家。

    现在在家中还有小当和小愧花需要自己照顾，而且棒梗进了少管所以后，还要筹钱将它给赎出来。

    要是秦淮茹丢了这份工作，那么未来她的日子是真的过不下去了。

    “雨柱，求求你帮帮忙，你就帮姐这一次，就算姐求求你了。”

    这时候在何雨柱脑海中，系统的提示音变向了起来。

    “叮，秦淮茹请求帮助，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助秦淮茹，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：不帮助秦淮茹，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的两个选择后，何雨柱想也没想直接就选择了第二个。

    现在小黄鱼对于何雨柱来说并不是那么重要的东西，在他的身上已经有很多小黄鱼了。

    第二个选择的奖励，那空间升级好处可是比小黄鱼要大上许多。

    在做出了选择后，何雨柱便摇了摇头，看向了秦淮茹说道。

    “秦姐，这个我是真的帮不了你。”

    “要知道你可是犯了法，王副厂没有报官已经不错了，在扎钢厂内讲的是规矩，你干出了这样的事，我也没办法为你求情。”

    “你还是尽快去其他地方找个好工作吧。”

    何雨柱说完后，便不再理会秦淮茹，一蹬自行车的踏板，上了自行车后，便向着四合院的方向骑去。

    秦淮茹想要伸手拉住何雨柱的自行车，可是在她出手的时候，何雨柱早就已经骑着自行车离开了。

    “柱子，你等一下。”

    “柱子，你回来帮帮姐。”

    “姐是真的不能丢了这份工作！”

    秦淮茹大声地向着远去的河水处哭嚎着，不过这只是无望而已。

    最终何雨柱也是没有，回头看秦淮茹一下。

    而在这时候，在何雨柱脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间中土地的面积便扩展到了一百四十亩。

    ……

    在四合院内。

    何雨柱正推着自行车，从外边走进来，正想要回家的时候，便看见一大爷正向着自己招手。

    此时一大爷的脸色十分的铁青，向着何雨柱出声说道。

    “柱子你过来一下，我有件事情想要问问。”

    “一大爷你问吧，有什么事情。”

    何雨柱推着自行车来，到了一大爷的跟前张口说道。

    “柱子，我刚刚听许大茂说，秦淮茹被扎钢厂给开除了，这件事是不是真的？”

    一大爷向何雨柱问这件事的时候，他脸上满是担忧之色。

    要知道即使秦淮茹有这份工作，平日里都需要自己来接济她。

    现在秦淮茹丢了这份工作，那总不可能由自己养着他们一家子人吧。

    “一大爷这件事情是真的，秦淮茹因为在扎钢厂食堂内偷东西，当场被王副厂长给捉住了。”

    “开除秦淮茹的人也是王副厂长。”

    何雨柱点了点头说道。

    “哎！”

    一大爷叹息了一声，摇了摇头。

    “这秦淮茹怎么能在扎钢厂里偷东西呢？”

    “这真是……”

    一大爷的话说到了一半，眼又是叹息了一声，随后便向着自己的家门走了回去。

    而何雨柱也是推着自己的自行车回到了家中。

    ……

    在晚上，少管所内。

    此时，两名少年正偷偷摸摸的在厨房里翻找着。

    “旺福，你说在厨房内还有两只烤鹅？”

    棒梗小声地向着旺福问道。

    “没错，今天我来吃饭的时候，就看见后场的大厨专门做了两只烤鹅，好像是专门给教官吃的。”

    “反正不论怎么样，晚饭的时候不是还没有吃饱吗？我们一起去把那烤鹅给偷了。”

    “正好我们也是很久都没有尝过肉了。”

    旺福笑嘻嘻的说道。

    “这不好吧？”

    “要是这次我们在被李教官给发现，那可就倒霉了。”

    棒梗的脸上满是担忧之色，说实话他并不是不想去偷那两只烤鹅吃，老是害怕自己被李教官给抓住。

    “棒梗你就放心好了，我就不相信，那李教官每次都能做到我们。”

    “而且这次我们只要动作快一点，赶紧拿了那两只鹅，然后躲到一个没人的地方把它吃完，就绝对不会出什么事。”

    “你看看每天训练的量都这么多，不搞点肉吃，身体怎么可能撑得住。”

    旺福说完之后便在厨房内继续摸索了起来，而就在这时候旺福指着桌前。

    “棒梗，你看那两只烤鹅在那里。”

    闻言，棒梗也是向着旺福指责的方向看去。

    顿时就看到了两只香喷喷的烤鹅。

    棒梗忍不住舔了舔嘴唇，水后便连忙向着那两只烤鹅跑去。

    “我们快点跑！”

    “躲起来把这两只烤鹅给吃吃完。”

    “就算这样李教官发现了这两只吃完的烤鹅，他也不能无端端的怪罪到我们俩头上。”

    棒梗在拿到那两只烤鹅后，旺福便赶忙向着棒梗说道。

    棒梗在听到旺福的话后，便赶忙点了点头。

    “好，我们快走。”

    随后棒梗便带着这两只烤鹅跑了出去。

    很快两人便找到了一个无人的角落，开开心心的吃起了这两只烤鹅。

    “旺福，你这是对我太好了。”

    “不仅帮我抢饭，还帮我一起偷烤鹅吃。”

    “这烤鹅实在是太香了。”

    虽然棒梗一开始跟旺福闹得有些不愉快，可是现在棒梗对旺福却满是感激之情。

