
　　中心小区，１单元５０１号房。

　　“内个，给你们介绍一下，她是我同学，就在咱家隔壁５０２，因为母亲出去旅游，托我照顾照顾……咕噜～”

　　编到一半，杨寂实在说不出下去，家里的三个女人的眼睛仿佛三把狙击枪对着他，压力巨大，汗水好似雨一样往下流。

　　叶晶晶家里被杀手盯上，不能送回去，只能带着来这个小区。

　　本想着不带她来家里，哪知道走到小区门口，这娘三刚好喂完流浪猫回来。

　　撞车了！

　　虽然杨寂‘解释’说是同学，但在场的人不是三岁小孩，两人身上的挂件都是情侣的。

　　房间里的气氛就这么凝固了。

　　李雅梦神情变得暗淡，李欣双眸眯起，李彤彤表现得就诡异了，打开光脑在游览器搜索【古代后．宫的人是怎么争宠的】。

　　叶晶晶看着她们的表情，隐隐猜到了什么，大方说道：“大家好，自我介绍一下，我叫叶晶晶，是杨寂的女朋友，因为三个月后我就要离开这个国家，在最后的日子里不想留下遗憾，所以就给他表白了。”

　　李彤彤恍然大悟，鄙夷地看着杨寂，“真怂，自己女朋友都不敢承认，你也成年了，我们能吃了你是怎么的？”

　　李雅梦深呼一口气，尽管心里有很多难以说出来的想法，可这毕竟是弟弟的女朋友。

　　她努力露出微笑，起身走过去抓住叶晶晶的手吧，“晶晶妹妹是吧，我是杨寂的姐姐，李雅梦，那个是我母亲，李欣，旁边那个是妹妹，李彤彤。”

　　叶晶晶谦和微笑地问好：“梦姐姐好，阿姨好，彤彤妹妹好。”

　　另外两人看到她这么有礼貌，也主动问好。

　　四个女人坐在沙发上聊了起来，杨寂乖乖地站在一旁，心虚的不得了。

　　也不知道为啥会心虚，之前在家里想欺负谁就欺负谁，想打谁屁股就打谁屁股，现在大气都不敢出。

　　见四人聊得很开心，杨寂擦了擦头上的汗水，至少她们在明面上过得去了。

　　“内个，你们聊，我游戏里有个任务需要做一下，午饭前出来。”

　　他宛若小太监似的小步走进房间，一点点的把房间门关上，生怕惊到什么。

　　锁上门，杨寂终于松了口气，把上衣脱下来，轻轻一拧，一大滩汗水被拧了出来。

　　他终于知道如坐针毡是什么意思了。

　　不是吹牛逼，刚才在别墅里杀人的时候都没有这么大的压力。

　　赶紧进游戏舱感受下死亡危机冷静冷静。

　　躺进游戏舱，脑海里一遍遍回想着之前在别墅里发生的事情。

　　他杀人了，探员会不会查到他身上？会不会进监狱？

　　会不会有杀手盯上他？

　　会不会……

　　杨寂甩了甩头，把这些杂念抛到脑后，进入游戏世界。

　　随着临近中午，游戏世界里的天气变热。

　　杨寂把身上的兽皮衣脱下来放进背包里。

　　检查了一下家园旁边的机关，什么都没有。

　　还有一个限时探索任务需要完成：【探索任务发布：以家园为中心，向着东南西北四个方向各探索一公里，限时一天，任务失败惩罚：眉心出现一个‘苟’字。】

　　还剩下八个小时，足够了。

　　任务栏上显示东边已经探索完成，就是大河那边，现在还差三个方向。

　　把显眼的背包插上树枝挡住，身体隐身，小心翼翼地向着西边探索。

　　在这个危机四伏宛若大荒的地方，任何生物都可能要了人的命，马虎不到。

　　渐渐的，现实中的事情暂时忘却，注意力全部集中这里。

　　“吼～”

　　刚走出去不到三百米，前方传来了震耳欲聋的吼声，透过灌木丛望去，一只身后长着倒刺老虎正啃食着一头五只脚奇怪生物。

　　这只老虎光是站立身高就超过两米！

　　恐怖的压迫感令人窒息，杨寂吓得赶紧绕远了几百米的路。

　　【叮～恭喜玩家发现一个金属箱。】

　　他正警惕地在四周探查，系统的提示音突然出现，差点把他魂吓丢。

　　想开口骂系统两句，想了想后果还是放弃了，生怕再被坑。

　　低头环视四周寻找系统所说的金属箱。

　　在这个游戏里，普通玩家目前只有两种获得特殊装备的方式，一个是打怪，一个是捡箱子。

　　上次他在一个木箱里发现了一把斧子，在前期帮了他很大的忙，甚至可以说，没有那把斧子他现在可能连小木屋都没有。

　　“箱子在哪呢？”杨寂把周围十几米的草都掀开了也没看到箱子。

　　“擦！系统，你不是又在诓骗我吧。”

　　【不信你可以走。】

　　“我倒是想相信，但方圆十几米的地方都找过去，地皮都挖了也没看到箱子，难道在天上……卧槽！真在上面！”

　　杨寂一抬头，看到一个卡在树上的铁箱子。

　　“系统大人牛逼！”拍了个系统的马屁，凭借着爬树技能嗖嗖的爬了上去。

　　【获得铁箱子＋１】虚空中闪过一行字。

　　这铁箱子生锈了，不算大，只有三十厘米左右，外面上着一把锁。

　　杨寂把铁箱子丢下去，从地上捡起一块石头，用力向着铁箱子砸去。

　　“当～”

　　敲击声在这空旷的森林里是那么的清晰，生锈的锁头掉了下来。23sK.com

　　杨寂拆开箱子，里面放着一堆东西，一瓶矿泉水、一瓶肉罐头、一把匕首，还有两块石头和一包装着注射器的小塑料包。

　　把这些东西拿起来，虚空中飘出了字。

　　【打火石＋１。】

　　【肾上腺素试剂＋１】

　　【精良匕首＋１】

　　翻过那个带注射器的小包，后面写着‘肾上腺素及其用法’。

　　“好东西！”杨寂眼睛一亮。

　　人在经历恐惧、激动或者刺激时就会分泌肾上腺素，适当的肾上腺素可以增加血液流速，治疗晕眩休克时可以用。

　　若是分泌过多会导致惊厥，所以这东西也不能乱用。

　　遇到危险需要拼命时给自己来上一针，可以短暂增加反应，强行打起精神。

　　这包里有一个小瓶，里面的用量是注射三次的。

　　打火石也不错，省去了钻木取火的时间……

　　“吼～”

　　杨寂正在查看这些物品，远处传来震耳欲聋的吼叫声。

　　是那只老虎！

　　杨寂吓得心脏一颤，赶紧把箱子装进背包里快速跑路，不管老虎是不是冲着他来的，赶紧跑就对了。

　　穿过丛林、越过河流、绕过沟壑，跑了好几分钟，系统终于来了提示音。

　　【西方探索已达到一公里，剩余探索方向，南、北。】

　　【请玩家及时在探索的领地上做上标识，在四个方位做上标识，可获得标识领地内的地图。】

　　【作者题外话】：投票票呀，（＊╹▽╹＊）谢谢支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第57章 超越杀手的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 