    赵笙端着碗的手没来由的一抖，随后诧异的看向书香，又把眼神收回去，淡淡的“嗯”了一声。表面平静，心中却掀起了惊涛骇浪。他家的小娘子，原本以为只是比普通的妇人或者那些自诩博闻多识千金小姐们要强上一点儿，却想不到聪明至此。

    得妻如此，夫复何求啊！

    赵笙这几天愁的也不仅仅是边关侵略的问题，还有就是，他发现自己竟然越来越离不开书香。想着不久之后定然会有一场离别，他就心塞得很。

    书香也没有多问，将他的碗收起来放到盘子里打算端走。前脚刚迈出门槛，就听到那沉闷的男声幽幽的道：“娘子，咱们再要个闺女呗！”

    书香前脚一顿，差点没摔个大马趴，回头瞪了赵笙一眼道：“滚犊子！”

    赵笙有些委屈的坐在桌案前，撑着头默默的不说话。他不仅是书香的丈夫，是两个孩子的父亲，他也是这个国家的王爷，担负着保家卫国的重任！

    他知道自己不能够这么自私，只守着自己的小家而不顾大家，可是他舍不得。

    刚才的那一句话也是脱口而出，幸好他家小娘子没答应，要不然的话他也会后悔的。毕竟去慰问灾民或者是上战场，那都是生死不定的事儿，如果小娘子真给他怀了闺女，而他却在外面没了性命，那要如何是好？！

    总不至于大的两个孩子他没看着出生，就连小闺女出生时他也不知打人在哪儿吧？

    书香出门之后脸色也沉了下去，踢踏着脚步端着东西往厨房而去，脚下一个不稳差点儿摔了一跤。幸好被王大娘扶了一把“”你这孩子，这几天做事咋都毛毛躁躁的？”

    书香勉强的笑了笑，摇摇头：“没事，可能就是累着了。”

    王大娘上上下下的瞧了书香好几眼，最后又将目光停在了她的肚子上。狐疑的道：“闺女，你这些天吃不下睡不好的，莫不是又有了？”

    书香，在想着边关告急的事儿，听着王大娘这无厘头一句话，愣愣的问道：“有什么了？”

    王大娘看着她那迷惑的模样，没来由的窜起一股邪火，又在她肩膀上拍了一巴掌：“你这丫头崽子，都已经当过娘的人了还不知道我在问有什么了呀？说你的肚子里是不是又有崽子了？啊呸呸，我是说，你肚子里是不是又有孩子了？！”

    都怪这丫头，对两个小娃儿成天“小崽子，小崽子”的喊着，弄得她都中了邪毒似得改不过来了。

    书香咋吧咋吧着眼睛好一会儿才反应过来，顿时脸上火烧云似的红了一大片，跺了跺脚道：“娘，你说什么呢……”然后便将盘子往灶台上一搁飞快的跑出去了。

    王大娘还在后面喊着：“诶诶，跑慢点，肚子里揣着崽儿呢，啊呸，不是，揣着娃儿呢，你跑慢点勒……”

    缩在角落里的龙其先是眼神一亮，随后又无力的将头给垂了下去。心道：老太太呀，你真是想孙儿想疯了，我家王爷还没吃着肉呢，哪来的小崽子？不是，是哪来二郡主？！

    又挨过了大半个月，又有一只灰色鸽子落在了赵笙的窗台下。

    这些日子书香和赵笙已经说开了，赵笙也不打算再瞒着她，而且很多事情他都要找书香商量一番。因为每次书香都会给他很好的建议或者灵感，每每都让赵笙舍不得松手。

    书香伸手，那鸽子就乖乖的落到了她的手中。从鸽子的腿上取出一个竹筒，然后里面一张小纸条。

    边疆告急，速归！

