    许敬宗是有才华的。

    这一点，不仅李宽知道，武媚娘和马周他们同样知道。

    他说自己有办法，大家自然很是期待。

    “高士廉虽然膝下有六子，但是没有一个成气候的，都不得他的欢心。

    但是他的嫡长孙高瑾却是非常受高士廉的宠爱，可以说是集万千宠爱于一身。

    不客气的说，高士廉是把所有对儿子的爱，都倾注到了高瑾的身手。

    而这个高瑾也没有让高士廉失望，虽然在科举上没有什么成就，但是却是将高家的不少事务处理的妥妥当当。

    哪怕是将来不能在朝堂上有所作为，但是至少作为一个合格的家族接班人，应该是问题不大的。

    最关键的是高瑾的儿子从小就非常聪慧，用才华横溢来形容，那是一点也不夸张。

    如果我们找个机会，让高瑾父子意外的死亡，那么你们觉得这种白发人送黑发人的情况，会有什么后果？”

    许敬宗幽幽的说出了自己的方案，倒是让马周忍不住心中一寒。

    高士廉如今已经七十多岁了。

    不管是放在古代的任何一个朝代，这个年纪都可以算是高寿了。

    哪怕是放在后世，也不能算年轻了。

    再加上这些年他也算是忙于朝政，身体一直不算太好。

    如果真的出现白发人送黑发人的情况，那么高士廉至少要大病一场。

    对于七十多岁的人来说，每一次的生病，其实都是在鬼门关外徘徊。

    到时候高士廉能够挺过这一关的可能性，绝对是非常低的。

    哪怕是侥幸撑过去了，整个人估计也废了。

    高瑾父子的死，不仅意味着白发人送黑发人，还意味着高家未来之星的消失。

    这种打击，对于高士廉来说，绝对是不能承受之重。

    “延族，这个方案，会不会太过狠毒了一点？到现在为止，高士廉基本上是还没有对楚王殿下的亲属出手，如果我们破坏了这个规矩，到时候府上估计也是没有安生日子过了。”

    马周斟酌了一下用词，很是谨慎的提出了自己的意见。

    他是支持尽快出手对付长孙无忌和高士廉的，但是使用这样的方法来对付高士廉的话，说实在的，他心里面还是有一点疙瘩，觉得有点不能接受的。

    不过，很显然，这个方案挺对武媚娘的胃口的。

    “储君之争，从来都是你死我活之间的斗争。现在我们只是对付高瑾父子，将来斗争白热化之后，光天化日之下的行刺，也将变得稀松平常。

    马周，远的不说，玄武门之变的情况，你难道不清楚吗？

    李承乾对付李泰的手段，你没有听说过吗？”

    许敬宗抛出提议之前，心中多少还是有点忐忑的。

    不过他瞄了瞄武媚娘的反应，心中立马就笃定了很多。

    虽然武媚娘没有出言表示赞同，但是很多时候，你没有表示反对，其实就是同意的意思了。

    难道还要让人家把话说的那么直白吗？

    那要你们这些人干什么？

    “那我们应该怎么出手比较好？”

    马周沉默了片刻之后，算是默认了许敬宗的提议。

    “那个高瑾，还算是一个颇为疼爱儿子的人，基本上每个星期都会亲自带着他的儿子去到郊外游玩。

    到时候我们制造一场意外，看看能不能让他们不惊动人的情况下就死去。

    当然，如果实在没有办法，直接安排人动手也是可以的。

    反正如果高家要怀疑的话，不管我们的动作做得多么的干净，人家都是会认为是我们做的。”

    许敬宗显然是不想把事情拖得太长时间。

    如果有好方法来解决，那自然是再好不过了。

    如果找不到什么好的方案，那就简单粗暴的把高瑾父子干掉。

    反正只要目的达到了，就行了。

    “延族提出的对付高士廉的这个主意，其实挺好的。不过能够不要把动静搞得那么大，自然是低调一点更好。

    这个方案你提出来就可以了，不需要你进一步的安排人去动手。

    到时候我会让楚王府情报调查局的人去办理这事，他们对这些事情更加有经验。”

    武媚娘这话，算是彻底的同意了许敬宗对付高士廉的提议。

    只不过动手的时候，她有更好的选择，所以没有让许敬宗他们去办理。

    毕竟，高瑾作为高家的嫡孙，地位虽然不是那么的煊赫，但是也算是举足轻重的人物。

    如果能够尽可能的让人觉得他是自然死亡，那是最好不过了。

    反正观狮山书院医学院这些年也有不少的实验成果，其中一部分是楚王府情报调查局参与其中的。

    从里面找到一些让人死的不知不觉的药物出来，那简直不要太容易。

    以这个年代的仵作技术，不少新的药物，他们是没有办法检测出来的。

    撑死了，他们也就能够看出来高瑾的死，可能不是正常死亡。

    “如果能够让情报调查局的专业人手出动，那自然是最好不过了。

    侧妃娘娘，我们既然准备开这个头，回头王爷以及县主和郡王他们的护卫工作，也有必要进一步的加强。

    那个高家和长孙家，可是没有少养死士。

    要是到了你死我活的阶段，那肯定也是什么事情都做得出来的。”

    马周松了一口气。

    许敬宗刚刚虽然把方案提出来了，但是作为教育部部长的他，能够调用的人手其实并不是很多。

    毕竟，现在是要去杀人，又不是去教书育人。

    这么一来，具体方案的执行，肯定就要马周这个警察头子来负责了。

    虽然这些年马周也不是什么肮脏事情都没有找人做过，但是安排人刺杀高瑾这样的大事，还真是第一次。

    说的严重点，这个事情可能是楚王府和长孙党直接交锋的催化剂，很可能会彻底的改变大唐朝堂的格局呢。

    现在武媚娘把这个活给揽过去了，马周也算是松了一口气。

    要不然到时候万一真的有什么消息给泄露了出去，马周的压力可就大了。

    到时候长孙党人的反扑，首先就会把马周这个执行者给搞下去。

    甚至会直接安排人去刺杀马周。

    君子不立危墙之下。

    哪怕是马周，也是不希望自己到时候莫名其妙的被人杀了。

