    这名女球迷的身材很夸张，属于黑人喜爱的那一种，而且火辣大胆，面对镜头一点不怯场，这就只能说，萝卜青菜各有所爱了吧。

    阿泰感觉有点泪目，其实刚才他就是一时上头，这球打完就后悔了，毕竟现在是关键时刻，而且比分步行者还是落后的，但大错已经铸成，挨骂他也只能咬牙忍忍了，谁知道，这时候竟然还有人给他加油，嗯，真不愧是他的好友。

    那边的解说员也在懵逼了一下之后，开始念稿，一般情况下，解说是不会在意这种场边的小明星、小名媛们的，没有搭理的必要，还变向帮她们出名，NBA的场边，总会有很多花大价钱购买高价票的女粉丝，秀各种奇葩操作，低胸露点藏鞋都不稀奇，但今天这个，一定要念。

    因为，她，就是今天林飒跟步行者一切恩怨的根源，原来，步行者的一排票由于林飒人气暴涨而售空，但是这时，阿泰的朋友，也就是这位曲线惊人的美女要来看球，阿泰就私人跟球队要了一张门票。

    这张门票本来是属于一位好莱坞巨星的，但是由于巨星档期冲突，所以临时放弃了该门票，步行者管理层决定由阿泰的朋友补差价，把票让给了阿泰他们。

    也就在这时，林飒的新任女友要来看球，就发生了沸沸扬扬的林飒要票事件，后续发展，各种版本都有，但是不得不说的是，今天阿泰的这位朋友已经彻底载入篮球史的花边新闻了，毕竟能把一场至关重要的季后赛战役，搞成这样场外焦点的，也真是难得。

    这份稿子念的非常有水准，阿泰这位朋友的名字没念，跟阿泰的关系，没念，更重要的，解说员却说了阿泰已婚，搞事情的大屏幕，还在这时给了阿泰这个朋友以及阿佳丽的分屏特写。

    嗯……阿佳丽属于无辜躺枪，但这时候，这位印度阿三国的小公主忽然爆发出了林飒想象不到的一幕，她竟然迎着镜头站起来，跳到凳子上大声给林飒加油！

    屏幕里，阿佳丽与阿泰的小伙伴共同为林飒跟阿泰加油，一时间赚足了眼球，最重要的是，阿佳丽也好，阿泰的朋友也好，无论颜值还是身材，都有吸引人眼球的谈资。

    场边的活动告一段路，现在镜头回到场内，卡莱尔已经亚历山大了，比分随着林飒的这次扣篮来到了7分的分差，分差不算多，比赛也才进行到第二节，可是，林飒有继续投下去的气象。

    阿泰这次犯浑，把步行者推到了一个非常危险的境地，如果这次活塞再防守下来，分差就有可能来到10分，二节10分的分差，对步行者的士气打击太大了，这是致命的！

    解说员以及球迷的作妖、起哄，让阿泰跟林飒成为了焦点，现在卡莱尔换阿泰下来，也没有价值，反正是绝路，卡莱尔恶向胆边生，果断给了哈灵顿一个信号，下一球，给阿泰单打！

    哈灵顿不知道卡莱尔是不是疯了，但是他知道，如果卡莱尔也疯了，小奥体力出问题了，米勒老了，再加上阿泰脑残了，那今年，步行者也就等于就等着被打个4比0，现在可以洗洗睡了。

    貌似，近代还没有出现过半决赛被打成4比0的惨况，这么一想，哈灵顿觉得他搞不好就要名留青史了。

    卡莱尔教练是主帅，不管这个决定是否正确，身为一个执行者，哈灵顿还是做到了自己能做的一切，先是哈灵顿的跑位强打，吸引了比卢普斯跟普林斯的协防，哈灵顿不是个进攻火力多么强大的球员，吸引两个人已经不能做的更多，不然就会有失误的风险。

    哈灵顿一波舞步接后手秒传，阿泰斯特接球，林飒也马上出现在他面前，带着善意的微笑。

    嗯，两个人都不是什么好人，这一刻，他们都读到了彼此眼中的恶意，大肘子开路，阿泰一波中东流打法，林飒只要让开他就起投篮，把丢的面子赚回来。

    上次林飒让开了，不是挡不住，而是没必要，但这球，是能终结活塞与步行者焦灼的一球，林飒绝对不让，硬挺着胸口，林飒正面挨了阿泰斯特一肘！

    这球至关重要，阿泰撞击林飒的时候裁判没吹，林飒就果断来了一手乔老板亲传的疯狗掏！

    林飒没让也没躲，这让阿泰有些意外，反而是他撞不动林飒倒没什么的，毕竟之前他也没撞动过。

    阿泰在球场上，一直都是用凶悍、恶劣的人设示人，但其实他也有着细腻技术的一面，单手运球，阿泰没传，现在活塞阵地打的非常稳，拉希德华莱士牢牢卡着小奥的接球路线，那边比卢普斯也盯死了米勒，阿泰如果传球，很大概率这球会进入打铁节奏！

    自己丢的面子自己找，阿泰单手运球灵活的跳转脚步，这一手，阿泰已经很久没秀了，因为这跟他现在的风格不符合，他已经没了作为分卫箭头打法的资本，他现在是小前锋的坦克流。

    持球打法，不是阿泰需要的，所以他放弃了，但是这个关键时刻，阿泰又把这手持球流捡起来，还别说，真打了林飒一个意外，也打了活塞一个意外。

    后侧步，横跳，然后加速！这几手都不算新奇，很多后卫都会，但是阿泰用出来，那就真的是让人眼前一亮，林飒失去防守位置，被阿泰一个反变向过掉，而林飒身后，就是小奥跟大本，篮下的2打1，步行者这球有希望！

    小奥也在这时，果断跳到大本面前死死压着大本，虽然这很难，但是一瞬间就行，林飒已经被过了，只要这球阿泰投出去，那步行者，就还有第二节反超的希望！

    过掉林飒，阿泰看到了小奥压制大本，远远就开始起跳，现在不求打的多么劲爆，哪怕是平民上篮，只要进了就是好球。

    阿泰这路聪明智商又占领了高地的打法，看的卡莱尔真是热泪盈眶，步行者球迷也在等待给阿泰平反的掌声，但就在这时，林飒激活狼王的小腿，本就快人一步的速度再度加强，一大步就追到了阿泰身后！

    现场的惊呼声中，林飒高高越起，竟然瞬间就超越了阿泰的最高高度！

    阴影笼罩，阿泰的心都凉了半截，这球进不去了，在这个心理之下，阿泰本能的把手里的篮球扔了出去。

    这球讲道理，林飒能扇飞，但是！

    阿泰斯特现在的姿势太好了，表情也太到位了，林飒控制不住他自己个儿，他的大脑管不住灵魂，灵魂控制不了自己的手。

    球离手的一刻，阿泰眼前林飒一巴掌大力呼下！

