    这一刻，整个葬帝星都是死寂了。

    葬帝星上，许多天骄，更是脑子嗡嗡，表情呆然。

    他们很多人，都是第一次看到无上玄尊级别的强者陨落。

    这般强者，在他们眼中，那就是天一般的存在。

    结果现在，竟然如此轻易就陨落了。

    这不由让人心惊。

    许多看向战神蛮的目光，更是带着吃惊，震撼，惊叹之色。

    “我滴龟龟，霸体祖堂的玄尊说杀就杀，不愧是神王八部众！”

    “废话，这可是跟过白衣神王的人物，猛将手下无弱兵，肯定有这胆识。”

    很多天骄眼中都露出向往之色。

    他们何尝不想这样，酣畅淋漓，斩尽一切敌。

    随后，战神蛮便是将目光锁定了龙渊。

    龙渊浑身汗毛倒竖，一股彻骨冰寒之意，从脊背窜上。

    就像是被猎人盯住的猎物一般。

    “这位道友，老夫并未伤人。”龙渊急忙摆手道。

    他只不过出手了一次而已，还被阿九挡住了，未造成任何伤害。

    看到这一幕，许多人都是无语。

    之前还一脸高人模样，高高在上的龙渊，此刻怂的跟龟孙似的。

    不过众人也可以理解，境界高一级压死人嘛。

    何况连同级的玄尊都三两下被战神蛮斩了。

    龙渊不怕才怪。

    战神蛮冷冷收回目光，没有理会。

    他收敛自身玄尊气息，降临在了葬帝星上。

    阿九也是紧随其后。

    葬帝星上，君逍遥以秩序神链凝结成的狗链，牵着龙瑶儿。

    龙瑶儿的四肢又生长出来了，她刚想站起来。

    君逍遥一脚踹向了龙瑶儿的小屁股。

    “趴下，你有见过两只脚走路的狗吗？”

    龙瑶儿再度被踹趴在了地上。

    “你……”龙瑶儿粉脸殷红如赤。

    竟然被君逍遥当众踢屁股了。

    从小到大，她何曾受过这般屈辱？

    龙渊对待她，虽然有时严厉，却从来不会打她，简直比亲孙女还亲。

    但是今日，她像是经历了一场前所未有的噩梦。

    被打败也就罢了。

    现在连生而为人，不，是生而为龙的资格都没有了。

    虽然龙和狗，都是动物。

    但她可是小母龙，不是小母狗！

    “在本神子眼中，你就是一只狗，仰视我，才是你该有的姿态。”

    君逍遥俊秀无伦的容颜，浮现出一抹绝冷的笑。

    要不是龙瑶儿还有当筹码的价值。

    他不介意将其斩杀。

    不过，看着这趴在地上，戴着项圈，眼角噙泪的龙瑶儿。

    心里有种莫名的愉悦是怎么回事？

    难道觉醒了什么奇怪的东西？

    君逍遥微微摇头，回过神来时，战神蛮与阿九都在面前。

    战神蛮身材高大，健硕，肌肤呈古铜色，遍布伤疤。

    灰发飘摇，冷峻的面庞上，有两道纵横交错的刀疤，一双野兽般的竖瞳充斥着野性。

    这是一个神魔般的男子。

    论气质，丝毫不下于之前君逍遥在葬土遇到的魔王李信。

    这般男子，任何人稍微靠近，都能感觉到压迫，仿佛要窒息。

    但此刻，面对君逍遥，战神蛮一身气息收敛，嘴角更是扯出了一个几乎从来都没有露出过的笑意。

    这个笑，有些僵硬，并不熟练。

    一旁阿九看了都是诧异。

    战神蛮竟然还会笑？

    简直见所未见。

    “白衣神王君无悔麾下，神王八部众，战神蛮，参见少主！”

    战神蛮竟是直接对着君逍遥单膝跪下！

    这让八方天骄都是错愕。

    要知道，这位对君逍遥下跪的猛人，可是一位无上玄尊！

    而且还刚刚杀了另一位无上玄尊！

    此等强者，竟然对君逍遥下跪行礼，而且毫不犹豫！

    “前辈请起，这次还要多谢前辈相助。”君逍遥一手扶起战神蛮。

    对于这些追随自己父亲的部下，君逍遥还是很尊敬的。

    “虎父无犬子，少主风姿，令人折服。”战神蛮语气也有赞叹。

    横推古路，完虐霸王。

    他在君逍遥身上，看到了君无悔的风姿。

    甚至是青出于蓝而胜于蓝。

    不过一想到君无悔，战神蛮眼瞳中，就闪过一抹阴云。

    “战神蛮，你不是跟随主上，在异域边关吗，怎么？”阿九欲言又止。

    “此事……”战神蛮语气一顿。

    君逍遥心底的那一丝不安，再度浮现了。

    不过他也明白，这件事不适合当众说。

    “前辈，此事之后再谈吧。”君逍遥道。

    战神蛮微微点头。

    “阿九。”君逍遥看向阿九。

    “少主。”阿九微点螓首。

    君逍遥上前，伸出手，亲自将阿九唇角的一点鲜血抹去。

    “少主……”阿九也是微愣了一瞬，没想到君逍遥会有这种举动。

    “今日还好战神蛮前辈杀了那霸天绝，不然的话，我会很不爽。”君逍遥道。

    “少主成长了，现在也想保护阿九了。”阿九唇角勾起一抹嫣然笑意，绝世倾城。

    虽然她并不求任何回报。

    但看到君逍遥也如此在意她，心里还是有一丝开心。

    “如果有实力，我会保护任何我想保护的人，可惜，现在还没有阿九你境界高。”君逍遥微微一笑。

    “阿九相信，以少主的天赋，要不了多长时间就能超越阿九的境界。”阿九道。

    这时，一声咳嗽声传来。

    “咳，那个……君家神子，我们是不是该谈一下了？”

    龙渊也是收敛了一身气息，降临在了葬帝星。

    他面色有些尴尬，也有无可奈何。

    君逍遥像个没事人一样，在跟战神蛮和阿九聊天，把他晾在一边。

    但问题是，龙瑶儿还被君逍遥像小母狗一样牵在手里。

    这成何体统？

    太虚古龙一族就不要面子的吗？

    “之前本神子想谈，你们却想动手，现在你又想谈了？”君逍遥脸色不变，语气带着一抹讽刺玩味。

    龙渊脸色一阵青一阵白，心头那叫一个恨啊。

    不过他恨的不是君逍遥，而是那霸天绝。

    如果不是霸天绝那么冲动出手，或许局面还不至于如此。

    就在这时，虚空中，再度有金色光华绽放。

    一道身着黄金神甲的身影出现。

    “咦，是古路执法者，他们怎么现在才现身？”一些天骄看去。

    这位至尊执法者，脸色也是略有尴尬。

    刚才可以说是神仙打架。

    哪一方他都惹不起。

    不过这位执法者还是硬着头皮道：“神子，我们执法者这边，也希望神子能暂且饶了霸王一命。”

    “毕竟，你们都是有资格成为‘种子’的存在。”

    “种子？”君逍遥眼中闪过一抹光泽。

    “少主，执法者和守关者一脉有点关系。”战神蛮说道。

    君逍遥微微点头。

    守关者一脉，威望可是非常高的，受到九天仙域无数修士的敬仰。

    那是一群大公无私的强者，镇守异域边关无数纪元。

    古路执法者，有一部分就是守关者一脉的后裔。

    君逍遥也只是把龙瑶儿当做筹码而已。

    “只要能答应本神子的条件，要我放了龙瑶儿也不是不可。”君逍遥道。

    “神子果然大度，胸怀山河日月。”执法者拱手赞叹道。

    龙渊心头也是松了一口气，只要能谈就行。

    “条件很简单，本神子要龙瑶儿所修炼的天书！”君逍遥道。

