    孙小淼：“……”

    陈一舟：“……”

    两人瞬间失声了。

    即墨泽阳眉心也狂跳了几下，心里引起不小得震动。

    孙小淼僵着嘴巴，找回声音：“这……这不大可能吧？”

    陈一舟更直接，转身走到五班的面前。

    “墨九他是几品炼丹师？”

    问的是五班，然而——

    “墨九是四品炼丹师——！”

    震耳欲聋的喊声，分明是全体喊出来的。

    “……”

    陈一舟脸颊抽了抽，扭头看向了身后。

    孙小淼脸色极为难看，一瞬间都不知道该说什么了。

    他们又不是炼丹师，对于新生的事情也不关心，哪里知道这些乱七八糟的事情。

    即墨泽阳薄唇紧抿，一张脸也难看的要命。

    若是早知道墨九是四品炼丹师，他一定不会为了赫连九而跟他生出间隙的。

    一个有前途的炼丹师，对于世家未来的发展，有着密不可分的牵连！

    想到这，他的脸色绷的更紧了。

    因为他记得，即墨无溟的那个家伙跟墨九是同桌，关系似乎也不错！

    这样的人才，若是不能为他所用，将来也必定与他为敌。

    倒不如趁早的除掉。

    即墨泽阳转过身子，眸中杀意一闪而过，声音冷冽：“出发！”

    离开五个人，依然还有一千人出头的队伍，并没有多大影响。

    ＊

    遮天蔽日的奇斐山脉，基本上分不清白昼黑夜，总是灰蒙蒙的。

    奇形怪状的巨树，高高的根茎上结的果子，植物都比外面大几倍。

    最神奇的只怕是那些会移动的过花朵了，察觉到危险，自己拔出根子，到处乱跑。

    这一路上，岳霁华他们没少大惊小怪。

    苏九和谢忱也是第一次见，也觉得甚是新颖。

    但他俩都特别能憋，啥也不说，就跟没事人一样。

    正走着，前面传来沙沙的脚步声。

    苏九迅速弯腰：“隐蔽。”

    几人瞬间弯下腰，藏在巨树根，或者是植物大叶后面。

    “明明神龙学院才是神武大陆的第一学院，凭什么叫我们苍狼学院来管？”

    “就是，年年都封印，吃力不讨好！”

    “导师和院长他们，脑子都进水了！”

    抱怨声，有男有女。

    苏九略微扬眉，想等他们离开再走。

    但是傅榆藏身的位置有点尴尬，正好躲在了两朵花的后面。

    你能明白那种比普通花朵大了好几倍的话多，叶子撑着地面，把自己拔出土，然后悄咪咪的往旁边退的局面吗？

    傅榆猫着腰，伸着头，整个漏了出来。

    “……”

    画面不是一般的尴尬。

    “谁在哪？”

    一声娇怒，跟着就是拔剑。

    傅榆挠着头，咧嘴干笑：“你们……好啊。”

    一个穿着粉色衣裙的女子，长的非常标志，微抬着下巴：“你是什么人？为何要躲在这里？”

    苏九无奈的走出去，淡淡的：“诸位别误会，奇斐山脉危险重重，我们只是不想引起不必要的冲突罢了。”

    戴思绮闻声侧目，眼底不由掠过一道惊艳，蛮横的表情微收，拔剑收了起来。

    “原来是这样啊。”

    后面的四个男子跟着走过来，颇为有礼：“我们是苍狼学院的学生，多有得罪！”

    苏九目光清冷，淡淡的：“出门在外，警惕一点是好事。”

    戴思绮看着苏九，眸光微闪：“你们也是来历练的吗？哪个学校的啊？”

    苏九面不改色的：“不值一提。”

    神龙学院的新生本来穿的就是常服，并没有统一服装，倒是看不出异样。

    苍狼学院的几个学生对视一眼。

    神武大陆的学院蛮多的，出名的没几个，想来他们是不好意思说。

    “呵呵，你们是独自来历练的吗？没有跟队伍吗？”

    苏九看着他，睁着眼说瞎话：“没有。”

    狄子凡跟同伴对视了一眼：“如果几位不介意的话，我们可以同行。”

    戴思绮双眼放光，连连点头：“对啊，奇斐山脉太危险了，你跟我们一起，大家可以互相照应。”

    如果没有听见他们之前的那一番话的话，那么苏九还真会考虑同行，现在……

    苏九摇头：“我们修为低浅，不能耽误你们的事情。”

    狄子凡心下了然，拱手：“那我们也就不耽误你们了！”

    戴思绮有些着急：“你们这么……”

    狄子凡侧目，冷睨了她一眼。

    戴思绮住了嘴。

    苏九看了兄弟们一眼，转身往里面走去。

    狄子凡目送他们离去的背影，眼底若有所思。

    柳栋走近，问：“又怎么了？“

    狄子凡笑了笑：“这个少年深不可测。”

    聂席霖翻白眼：“你这一路看谁都深不可测，咱们这路到底走的对不对啊？”

    狄子凡左右看了看，“呃，我记得是这个方向的。走吧。”

    他指着右边，迈脚往前。

    也没走多远，就听见一阵咒骂。

    “狄子凡，你大爷的！你是不是食人花的亲戚？”

    “狄子凡！这边是沼泽地——！”

    “狄子凡——”

    几个人绕来绕去，又绕回了原路。

    “几个方向都试过了，那肯定是这边！”狄子凡信心满满的，指着苏九他们刚刚走过的路线。

    四人黑着脸：“你在前面带路！”

    狄子凡：“……噢。”

    他们往前走了一会，总算是没有再遇到其他的差错了。

    但是走着走着，前面就多了很多的人。

    狄子凡：“前面那么多人？不会是学院来历练的吧？”

    聂席霖眯起眼睛：“我怎么觉得里面有几个像是神龙学院的学生？”

    柳栋也张望过去：“周师兄回去的时候不是说，他们学院刚刚回去吗？”

    戴思绮咬着唇：“你们说，那位即墨师兄，会不会也来了？”

    三人瞬间无语，不想理她。

    狄子凡转移话题：“我们从旁边绕过去吧。”

    本来还一条战线的三个人，听见这话，直接分两派了。

    聂席霖和柳栋满脸黑线的看着他。

    “我们就从这条路过去！”

    “你一个人去绕路吧！”

    说完，大步朝天。

    狄子凡咂了砸嘴：“思琦……”

    戴思绮一拘灵：“聂学长柳学长……等等我！”

    她才不要跟着他绕路！

    再过三天三夜都到不了！

    狄子凡：“……”

    ＊

    彼时，苏九他们已经找到了一个适合休息的地方。

    巨树盘根错节，旁边是一块小水潭，挺浑浊的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

