    “你这小丫头，多什么嘴？什么话你都接。”

    姜初九：“……”

    那眼神，姜初九看着，总有一种恼羞成怒的感觉。

    哦豁，搞了半天，这人也就是口嗨啊。

    估计也就是搂搂抱抱，撩拨撩拨人家小姑娘，亏她还以为林子行这人是阅人无数的呢。

    姜初九带着二人来到了南絮所在的地方。

    陆暝派人直接将南絮丢进了冷宫里面，具体的，他也不知道丢在了什么位置。

    若非是姜初九内力不差，来到冷宫时，听到了陆予琛与南絮的对话声，估摸着她也要找一些时间了。

    宫殿内，并没有任何的照明，全靠月光的照亮。

    南絮仍旧是趴在地上，那个姿势自始至终就没有换过。

    兴许是没那个力气，也可能是伤口真的太疼了。

    林子行进了宫殿之后，眉头便缓缓的皱紧了：“就这样的破环境，还妄想着能养好身上的伤？”

    听到声音，南絮的睫毛微微颤动，随之便缓缓睁开了。

    入眼便是三人的身影，其中她看到林子行，眼中闪过迷茫之意。

    “事出有因，今晚便会给她换个地方，好好养伤。”姜初九解释道。

    姜初九的解释，林子行像是听进去了，倒是也没再多说什么。

    走上前，蹲下身子。

    借着微弱的月光，大概的看了一下南絮身上的伤，随之摇头：“这里光线太暗，看不清楚。”

    “那还是先换地方好了。”姜初九说道。

    陆暝点头，表示赞同。

    但随之，他们又出现了一个新问题。

    陆暝肯定是不会去抱南絮的，那转移工作肯定就落在了姜初九和林子行的身上。

    虽说南絮不是友军，但好歹也是个姑娘。

    犹豫之后，姜初九开口：“我来吧。”

    说着，姜初九便走上前，唤了两声南絮。

    南絮睁开了眼睛，只是眼神略微有些朦胧。

    姜初九眉头一皱，抬手抚上她的额头，果不其然，是发烧了。

    “南絮，南絮你忍着点，我先带你去治伤。”

    南絮的意识有些朦胧，但也听到了姜初九说的话。

    她点了点头，虚弱的模样倒是没有一点攻击力，仿佛又回到了他们之前相处时的那般。

    可姜初九此刻也不顾上感叹了，在陆暝和林子行的帮助下，她将南絮背在了身上。

    姜初九并不知道乾宸宫密室的所在地，所以便只能依靠陆暝来带路。

    一路跟随着陆暝进到密室之后，姜初九才发现，这里竟然就如同是一个小型的房间一般，所有的东西都一应俱全。

    乾宸宫还有这么个地方？

    姜初九心里存着疑惑。

    她虽然没有将疑惑问出口，但陆暝也知道她心里想着什么。

    “这里是先皇所建，据说曾经是住着一个模样极美的宫女。”

    陆暝这么一说，姜初九也大概知道先皇建这间密室是为了什么了。

    林子行倒是嗤笑一声：“你老爹还挺会玩的。”

    姜初九：“……”

    这人说话是真不中听啊！

    陆暝却没有理会林子行这么多，毕竟他与先皇本就没有任何父子情谊，旁人爱怎么说就怎么说，反正与他无关。

    姜初九将南絮放在床上之后，还是让南絮趴在床榻上。

    出了烛台，墙壁四周还镶嵌着零零碎碎的夜明珠，光源倒是极好的。

    姜初九将南絮放在床榻上面之后，便退到了一旁，让林子行去看南絮。

    林子行看着南絮的伤势，皱了皱眉，倏地笑了出来，带着嘲讽之色：“这可是蚀骨散，将蚀骨散洒在伤口处，伤口便一直无法恢复，而伤口的溃烂也会越来越严重，人会在清醒的状态下体会到身体一点一点溃烂的感觉。”

    听到林子行这番话，不止姜初九，连陆暝的眉头也皱了起来。

    南絮这时候，脑子也清楚了些。

    她侧眸，看向正在为自己处理伤口的红衣男子，问道：“那……我还能活下去吗？”

    南絮的声音有些虚弱，林子行看向她，说道：“你放心吧，我答应了小月儿要救你，就一定会治好你，这样一来，那丫头可欠了我个人情。”

    见林子行还有心情这样开玩笑，姜初九也没那么担心了。

    最起码，南絮的命是保住了。

    可若非是她亲眼所见，她仍是不敢想陆予琛会这么对待如此深爱着他的南絮。

    南絮像是瞬间失了力气一般，她的脸颊贴在床榻上，微微垂下的眼眸，看向了站在一旁，面带愁色的姜初九身上。

    说来真是可笑，她费尽心思要保护的人，最后不仅放弃了她，还想要了她的命。

    而本该在她对立面的人，却救了她的命。

    有谁会像她这般，活的这么失败吗？

    林子行喂了南絮一个药丸，便站起了身。

    “我待会儿写下一道药方，你们按照药方上面的药材去抓药，然后直接把药给我，不需要熬。”

    姜初九眨了眨眼睛：“……生吃啊？”

    林子行嘴角微微一抽，道：“我要把药做成药丸，具体的我来做就好，你们只需要把药材帮我找齐就行。”

    陆暝抬手，轻轻的敲了敲姜初九的脑袋：“你就不能动动你的小脑子之后再问？”

    “我这不是没料到吗。”

    林子行走到桌旁，便写下了一份药方。

    随后，将它递给了姜初九：“换药方之前就按照这个药方抓药就好。”

    姜初九点头，接过了林子行递来的药方。

    上面的药材，她是一个都不认识。

    她是偷偷去太医院拿药，还是出宫去取药呢？

    在太医院虽然比较近，但是太容易暴露了。

    她还是出宫好了，每次多买两天的，隔几次换一家药铺，也不会那么容易被发现。

    思绪间，姜初九也将药方收好了。

    随后，他们又面临了一个新的问题。

    “所以，我住在哪儿？”林子行看着他们两个，问道。

    这……

    姜初九看向陆暝，陆暝思索了片刻，道：“你今日先回去好了，明日找个借口，请你进宫。”

    林子行：“？？？”

    “有你们这么过河拆桥的吗？再说了，这河还没过去呢，你们就打算拆桥了？”

