    “你还想让我怎样？给你跳昨晚的舞？”鬼使神差的，王珺瑶也不知自己怎么说出这句话，说完就后悔。

    见沈澈没有回话，王珺瑶骑虎难下，只得脚步挪动，大腿前伸，腰肢下蹲跳起那段尺度颇大的舞蹈。

    “再往前一点……”沈澈指挥道。

    王珺瑶本来距离就够近，又往前半步，距离沈澈只有三十公分，几乎是紧紧站在面前跳。

    身体似乎很无力，脸颊和耳根烫得厉害，腿部力道也不足，几乎要站不住。

    “那你还生气么？”王珺瑶软软的问。

    沈澈叫停道：“等一下！”

    然后，沈澈拿过他的耳机来，打开手机蓝牙连接，播放了一首名为《panama》的歌。

    这是在2017年抖音上很火的一首歌，不少漂亮小姐姐，配合着这个BGM，扭动腰肢跳舞，就能收获数百万粉丝，成为网红。

    王珺瑶接过耳机，听到这首节奏感很强的曲子，身体不自觉的又跟着扭动起来。

    在沈澈看来，效果比之前更唯美，更自然，更诱惑。

    无论是模样还是身材，还是舞蹈的卡点，甚至是颇为大胆的风格，都非常符合抖音的审美。可以说，比起两年之后的那些舞蹈网红一点都不差。

    稍加培养，以沈澈领先这个时代四年的眼光来看，眼前的女生，就是一个标准的网红。

    特别是她双手捧着耳机，沉浸在音乐中，随性漫步跳舞的姿势，很有美感。再加上大胆诱惑的动作……令沈澈生出了一个想法。

    等这首《panama》放完，王珺瑶闭上眼睛，站在原地，似乎还在享受余韵。

    “这个耳机的音质实在棒，令人身临其境。”王珺瑶羡慕的说。

    “想要给你买一个？”沈澈半开玩笑道。

    “你会这么好心？”王珺瑶不信。

    沈澈没有接话，但他已经有了个计划，打算签下王珺瑶。这绝对是一个好苗子。

    接下来，给王珺瑶转了2000，算是今天替他喝了十杯酒的钱。也给屋子里睡觉的小王同学转过去2000元。

    沈澈道：“先回去睡觉吧，我成立了一个娱乐工作室，现在还没有签人。等过几天我开学了，我会找机会联系你，面试你，如果通过考核，就签你。”

    “有工资拿？”王珺瑶感兴趣道。

    “这款森海摩尔620旗舰耳机，要5000多，一旦签了你，每月至少给你2个耳机的钱。放心，工作和现在一样，在APP上跳跳舞，不会是很出格的。”

    王珺瑶有些期待，道：“那我也回去考虑下。”

    ……

    往后的几天，大小王两美女离开小院，沈澈一个人在院里看着。

    趁没有客人的时候，他去最近的驾校报了名，准备要C1和D证，多花了点小钱，让教练赶紧安排考试，反正他前世在大四的时候学过驾照，再重新考一次也快。教练拿了钱，办事自然利索，承诺保证让沈澈以最快的速度考出来。

    期间，父母打来电话，说到要在亲戚朋友之间，还要办一场。沈澈觉得有些累了，便没有同意，道：“等今年过年时再说吧，过年请亲戚们吃饭，补上。该准备开始的事了。”

    父母一听，也是，便依了沈澈。

    在开学前的这些天，沈澈去考了科一，然后去驾校熟悉了一下车，紧接着三天后去考科二，都是一次就过。剩下的科三科四需要预约，但沈澈估计，顶多在开学后没多久就能约上考出来。

    这天，沈澈在家实在无聊，便用手机在网上浏览，准备买一条宠物犬作伴。这院子装修的好了，也需要一条忠心耿耿的护卫犬，以防被人翻进来偷了东西，

    “蓝眼三把火，纯种哈士奇幼犬，价格1000——4000元。”

    “雪白的萨摩耶，性情温和，爱笑的眼睛，价格同上。”

    “阿拉斯加雪橇犬，安静不吵闹，价格3000——10000元。”

    这“雪地三傻”，是销量靠前的。除此之外还有金毛，比格鲁猎兔犬，吉娃娃，德牧，斗牛犬之类。

    沈澈挑了一会，还是选了智商排名第4的金毛，淡黄色柔顺的毛发，看上去就很温和善良。选了一家本地仓，花了4000元，买了一条双血统金毛公犬。

    这种犬源于苏格兰，很有耐心，游泳续航极佳，温顺忠实，聪明机敏，属于猎犬的一种。更常用来做导盲犬，放在这小院里，看家护院正合适。

    随着9月1日的逐渐逼近，开学的躁动越来越强烈。

    纯种的金毛幼犬，早在几天前就被送来了，小家伙看上去憨态可掬，非常可爱。

    只有七个月大的小金毛，蹦来蹦去，很是活泼，跟沈澈一口气玩上几个小时都不会累。

    从网上购买的天然狗粮，小家伙也很爱吃，只不过价格略贵。10公斤就要200元，不过鉴于广告描述是“增强智商，毛发亮丽，增强抵抗力”之类的，也就忍了。用精选鸡肉，大米和麦子，蛋黄粉和亚麻籽调配出来的“小饼干”，闻起来很香。

    用温水泡开了吃，这个吃货每次差不多能吃1斤……这一包也就够吃20天？

    对于普通人来说，真是蛮贵的。

    8月30日这天，父母从姨姥姥家回来，由于提前电话里，和两人说了，买了一条狗，事先也有心理准备。

    “这小家伙，虎头虎脑，真精神！”沈绍洛一眼就喜欢上了，快不过来，摸摸狗头。

    纪婉琴原本不喜欢养狗，但是看到实狗干干净净很温顺，也喜欢上了。

    这院子，原本是装修之前是篱笆墙，后来沈澈给改成半墙，加防盗网，看起来既不遮挡海景视线，又有私密性。

    有这么一条狗，配合布满倒刺的钢制防盗网，可以说是“固若金汤”，不必再担心小偷小摸。

    时间到了9月1日这天。

    一大清早，父母两人喂了狗，锁好大门，把狗狗拴在院里。沈绍洛开着车，一家三口拎着行李，就去海港大学报道。

    沈澈心中只有四个字，故地重游。

    办理报名注册，填表，填保险单，购买军训服等完成之后，由本系学长带领去宿舍。然后到宿管阿姨那里报道，拿钥匙。之后买教材，缴费等等……

    沈澈早已熟知一切流程，倒是也不费劲，而且来的最早。

    进了宿舍是第一个，老妈依然故技重施，把自己原本上铺的名字换到下铺。

    历史的一幕，再次重演，沈澈手扶额头，这一点，倒是和上辈子是一样一样的。

    不一会儿，一个五大三粗家伙，独自一人进来，这家伙一米八七的个头，膀大腰圆，一身腱子肉，肉身看上去很凶猛，面容却是很质朴纯良。他有些害羞和憨厚的跟沈澈一家打招呼。这位来自北方大草原的少年，声音浑厚粗狂。

    “嘿嘿，你们好，我叫别元。”别元憨厚笑道。