    　　专访，以闲聊的方式，进行着。

    　　很随意，就像是朋友间的聊天，也很舒服。

    　　“我得到一个消息。”

    　　忽然，温雅看着唐洛，说道。

    　　“是关于唐总的。”

    　　“哦？什么消息？”

    　　唐洛好奇，她应该不会提演唱会的事情。

    　　除了这个，又有什么能在这个时候聊呢？

    　　“前些日子，有一家药业公司成立，唐总似乎去了现场。”

    　　温雅笑着说道。

    　　“听说，唐总还是中海药业的大股东，对么？”

    　　“呵呵，对。”

    　　唐洛一怔，随即笑笑。

    　　“没想到，温小姐连这个也知道。”

    　　“当时我们中海商报的人，也去了现场，虽然我没去，但也听说了，场面非常大。”

    　　温雅看着唐洛，漂亮的眼睛中，似乎有异样的光芒。

    　　“向市长等人，亲自去捧场了……”

    　　“唔。”

    　　唐洛点点头，这个事情，倒是没什么不能说的。

    　　当时去的媒体，不止中海商报一家，后来中海商报报道了，而且占据了一个版面。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“听说，向市长等人，是冲唐总去的？”

    　　温雅问道。

    　　“怎么可能，我哪有那么大的面子。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“向市长他们是看好中海药业的未来发展，所以才会过去捧场……向市长他们都觉得，未来中海药业，必定会挑起中海医药行业的大梁，甚至成为龙头。”

    　　在这个时候，唐洛不介意为中海药业再打一波广告。

    　　等中海药业的药品一上市，必定会震动医药业，成为绝对的黑马。

    　　到那个时候，所有人就都认可中海药业了，也可以证明向东方眼光有多好了。

    　　“嗯，那么唐总，您未来是在梵若公司更多一些，还是中海药业呢？”

    　　温雅再问道。

    　　“当然是梵若公司了，我那边……算是副业，只是有股份，具体的事情，我不负责。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“我看好中海药业，更看好梵若珠宝！”

    　　“嗯。”

    　　温雅点点头，也就没再继续这个话题了。

    　　等又聊了一阵子后，摄像机就关上了，专访算是告一段落。

    　　“我们休息一下吧，喝杯茶，再去展厅。”

    　　韩若冰对温雅说道。

    　　“好。”

    　　温雅点点头。

    　　“唐总，现在没摄像头了，您可以跟我说说，向市长是如何去的么？我们中海商报的人，也是非常好奇呢。”

    　　“呵呵，我喊他‘向叔叔’。”

    　　唐洛笑笑，如实说道。

    　　“果然啊。”

    　　温雅一怔，随即点点头。

    　　如果没有私人关系，向东方那么大一市长，又怎么会去一个药业公司剪彩。

    　　就算这药业公司，未来会挑起中海医药行业的大梁，甚至成为医药行业的龙头，那也不至于的。

    　　没有成长起来，那就什么也不是。

    　　等成长起来了，向东方再有动作也不晚。

    　　喝完茶后，一行人离开总裁办公室，去了展厅。

    　　摄像机打开，着重拍摄了‘冰系列’的珠宝，也就是韩若冰亲自设计的。

    　　“这是新品，不过还没有上市。”

    　　韩若冰介绍道。

    　　“好漂亮啊。”

    　　温雅眼睛发亮，很有灵性的一件饰品。

    　　“喜欢，什么时候能上市？”

    　　“起码得三个月吧。”

    　　韩若冰说道。

    　　“三个月？好吧。”

    　　温雅有些小失望，不过也没多说什么。

    　　等展厅转完后，今天的专访，就算是完成了。

    　　“今天辛苦韩总，辛苦唐总，还有各位了。”

    　　温雅看着韩若冰等人，说道。

    　　“也辛苦你们了。”

    　　韩若冰说道。

    　　“再去喝杯茶吧，也没什么事情。”

    　　“好。”

    　　温雅点头，她也想与韩若冰建立交情，尤其是唐洛。

    　　等来到办公室，韩若冰拿过两个精美的礼盒，递给温雅。

    　　“这是？”

    　　温雅疑惑，打开，随即露出惊讶之色。

    　　是她刚才看过，非常喜欢的两个‘冰系列’饰品。

    　　只不过，要好久才上市，她也只能等等了。

    　　“这两件，就送给温小姐了。”

    　　韩若冰说道。

    　　“不不，这太贵重了。”

    　　温雅一怔，随即摇头。

    　　“我不能要。”

    　　“温小姐，别跟我客气，以后就是朋友了。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“我看得出来，温小姐是真的喜欢，不然我也不会送了。”

    　　“韩总，那我买下来，可以么？”

    　　温雅再说道。

    　　“我们也有规定的，不能随便收。”

    　　“都说了，是朋友送的。”

    　　唐洛开口了。

    　　“若冰都送了，可不能不收啊。”首发

    　　“是的，朋友送的。”

    　　韩若冰也点点头。

    　　“这……好吧，那谢谢韩总，谢谢唐总了。”

    　　温雅迟疑一下，收了起来。

    　　她确实是很喜欢。

    　　等闲聊一阵子后，温雅等人就离开了。

    　　除了温雅外，其他人，也都收到了小礼品。

    　　不算贵重，但却精美。

    　　“媳妇儿，为什么送温雅啊？”

    　　唐洛好奇，在他印象中，韩若冰可不是个喜欢处理关系的人。

    　　她不可能因为温雅是个记者，她就送东西。

    　　别说温雅只是个记者了，就是大官，她也不可能送。

    　　“我对她印象不错，也能看出她是真的喜欢，所以就送了。”

    　　韩若冰说道。

    　　“哦哦，明白了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“没你想象中那么复杂，无关她的身份。”

    　　韩若冰又解释了一句。

    　　“呵呵，我可没想的复杂。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“在我眼里，我媳妇儿可不是因为别人身份，就送礼物的。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头。

    　　“我作为设计师，有人喜欢，感觉还是不错的。”

    　　“了解。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“这个温雅，确实不错。”

    　　“怎么，你看上了？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“啊？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛愣了一下。

    　　“我看上了？”

    　　“不是么？”

    　　韩若冰点点头。

    　　“怎么可能，我就是说对她印象不错。”

    　　唐洛哭笑不得。

    　　“我可没看上，她没我媳妇儿漂亮，更没我媳妇儿有钱……”

    　　“……”

    　　韩若冰白了唐洛一眼，然后来到落地窗前。

    　　“专访搞定了，算是去了个心事……接下来，公司的发展，要更快一些了。”

    　　“现在还不快么？”

    　　唐洛来到韩若冰身边，问道。

    　　“我觉得你已经够忙的了。”

    　　“如果你替我分担些，我就没这么忙了。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“咳，我尽量。”

    　　唐洛干咳一声，并肩而立，俯览着外面，豪气干云。

    　　“媳妇儿，我陪你一起打江山！”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

