    

    穆薇薇好奇地点进热度最高的帖子。

    楼主显然是个小道消息很多八卦王者，大部分的班花系花，班草系草，都被他安排得明明白白，不仅指出了对方的舞伴是谁，而且连这个舞伴的专业年级成绩如何，都有非常确切的介绍。

    不过，当穆薇薇一路看下来，看到伊娃那一段的时候，眉头下意识地皱了一下。

    【……我知道大家最关心的，是我们的院花、来自E国的金发美人伊娃到底花落谁家。】

    【对于这个问题，我只能说，我也很意外，听伊娃的室友说，院花收到了很多人的邀请，包括我们学院那位追了她一年多的超级富二代卡尔森，但她都没有答应。】

    【听到这个消息，估计很多男生都会兴奋，觉得自己有机会了吧？但很可惜，抱有幻想的同学肯定要失望了。据我所知，伊娃之所以不愿意接受别人的邀请，是因为她心里已经有了唯一的人选，对，你们没猜错，就是我们整个H大的男神Lance学长！】

    【众所周知，伊娃是Lance学长的忠实迷妹，是Lance学长后援会的骨干之一。前段时间，有消息称，Lance学长有可能会代表教职员工出席这次舞会，院花不想错过这个跟学长近距离接触的机会，因此拒绝了所有人的邀请。听说，伊娃为了能够吸引学长的目光，还特意去CHL定做了一件高定礼服，价值上百万刀。】

    【想邀请伊娃的，不妨问问自己，你……是Lance学长这样的男神吗？你有给女朋友买这个价位礼服的财力吗？】

    【不过，大家也不是完全没有机会，听说Lance学长已经因为个人原因回A国了，连运筹学的大课都由Max教授代课，看起来九成九没法在舞会上现身了。也许到了最后两天，院花会选择接受追求者的邀请，到底结果如何，请大家拭目以待吧！】

    穆薇薇看到这里，实在忍不住，在心里“呸”了一声。

    这个伊娃的脸皮也太厚了吧？为什么非要盯着傅临琛啊？

    那老男人不就是比普通人长得帅一点，家世好一点，能力强一点……吗？

    再说了，傅临琛好歹也是A国总统唯一的公子，眼光再差，也不可能看上伊娃这种两面三刀的女人好吗？

    穆薇薇想到那天伊娃在网球上跟她说的那些话，忍不住又有些生气。

    “该死的老狐狸，招了那么多烂桃花！肯定花心得要命，那个Max肯定在骗我！”

    穆薇薇憋着满肚子的火气，拖动鼠标，继续看下面的评论。

    她本以为傅临琛的迷妹肯定会把伊娃这样不要脸的女人骂出花来，而事实上，骂伊娃的人确实不少，但是吹捧她的男生也很多。

    各种称她是“神颜”啦“超级白富美”啦“又有才又有貌”啦。

    看得穆薇薇各种不服气。

    伊娃有他们说得这么好吗？

    什么神颜，那她穆薇薇也不差啊，不就是胸小了点吗？

    什么白富美……穆薇薇也是这时候才知道，伊娃是E国一位富豪的女儿，家世不错，但是，跟穆家还是没法比的。

