    他说的是实话。

    本来跟着是想保护这位张悬安全的，结果，三位真仙境巅峰黑袍人，对方独自杀死一位，趁与自己战斗，插死一位，剩下一个，也是被他长剑硬生生剁死的。

    至于仙君境强者，更是给眼前这家伙，一书砸死。

    仔细说起来，真的、没帮太大的忙。

    最多就是拉了拉怪，吸引了部分仇恨。

    当然，装备也没拿上，都被对方收走了。

    刚才一直震惊，对方进步速度，实在太快了，怎么……这一眨眼的功夫，又从初期变巅峰了？

    “来的路上，感觉自己的实力太低，就吃了点仙元丹，突破了！”

    见将真实修为展露出来，对方吓成这样，张悬解释。

    如果刚才就达到真仙境巅峰，那三位神殿武士，联合在一起，都未必是自己的对手，也就不用那么麻烦了。

    所以，为了自我保护，来的路上，不停吞服仙元丹，有了天道功法，再加上刚才战斗磨砺，时间不长，就从初期达到了巅峰。

    之前没展现出来，此刻来到长老殿，已经安全，觉得没必要继续隐瞒，没想到，让对方这么惊讶。

    “吃了点……仙元丹，就突破了？”

    不光仇火长老抓狂，前面的寒剑秋、何天长老等人也晃动了一下，差点没吐血。

    之前，还觉得对方不好好修炼，有些不高兴，知道对方一天功夫，晋级了接近两个大级别，震惊的快要晕死过去，这还不算完……才出去多长时间？两个时辰？三个时辰？

    连真仙也突破，还达到巅峰了？

    关键是对方的态度……

    吃了点仙元丹，就突破！

    来来来，我这里还有一盆，我吃了，为什么一点动静都没有？

    “不对，你刚才说……张悬长老，借助桐裳剑……这剑他炼化了？”

    震惊过后，想起更加不可思议的事，寒宗主再次看来。

    桐裳剑是他得到的宝物，性格有多桀骜，知道的最为清楚。

    他想炼化，都需要花费极大功夫，嫌麻烦才没去做，对方拿到手的时候，才是个虚仙，就成功了？

    关键……才多久？

    “嗯，我见到的时候，就已经炼化了……”仇火长老苦笑着点头。

    跟在这家伙身后，所有自信，都会被打击的，不复存在。

    很快，将刚才亲身经历的事情，详细讲了一遍。

    听到神殿那位仙君强者，一指就击败仇火长老，所有人震惊的无以复加，再听到被眼前这位，一书砸死，全都说不出话来。

    “这个……书籍，是我老师给我的护身法宝，用完就没了……”

    张悬道。

    图书馆的事情，没办法解释，只能再次给自己弄个并不存在的“老师”。

    反正凌云剑阁，并不追究门下弟子，学习其他门派的功法。

    众人一个个露出正色。

    之前，一直奇怪，眼前这位青年，为何只有二十来岁，就拥有如此修为和对剑道的理解，听到有老师，同时松了口气。

    肯定有超级强者培养，才拥有这种本领。

    没有师承，谁都不信。

    “神殿一向霸道，不过……通常也会等到修炼者，达到仙君境，才会过来，一个虚仙就派出仙君、真仙过来，甚至还封锁空间……就算是我，之前都没听过！”

    解释完，张悬又将路上询问的事情，询问眼前的寒宗主，后者也眉头皱起，满是疑惑。

    “更重要的是，知道你身份的，都在这个大殿，没人离开过，对方如何知晓？神殿，即便高高在上，也不是全知全能的！”

    又商议了一会，确实不知道怎么回事，只好作罢。

    “如果……神殿派人过来，剑阁可否挡得住？”

    张悬问道。

    他现在比较关心这个，万一剑阁挡不住，此时又没了保命的天道之册，届时，死都不知道怎么死的。

    “应该不会！”寒宗主摇了摇头：“我们是被神殿放逐的，也就是所谓的神弃之族，神庙高高在上，悄悄动手，倒也罢了，光明正大冲进宗门，必然会引起所有人的反弹，届时，即便神庙强大，也控制不住！”

    “再说……凌云剑阁，无数先祖力量加持，即便是神殿的仙君强者，进入其中，也无法兴风作浪，只有死路一条！”

    张悬这才松了口气。

    安全就好。

    想想也对，如果对方真要公开，也不会先将自己拉入特殊空间，再去动手！

    “不知……除了长老殿，咱们这里，可还有仙君境的修炼功法，越多越好，我对修炼还有些不解的地方，想要多看看……”

    又询问了几句，张悬问道。

    实力，还是掌握在自己手里最好。

    如果达到仙君，神殿强者来再多，也不用担心。

    所以，当务之急，还是想办法突破。

    “仙君境的修炼功法，都在长老殿……”

    寒剑秋宗主摇头。

    仙君，已经站在遗弃大陆最巅峰了，每一套功法，都稀少无比，怎么可能有很多？

    “只有十几本？”

    张悬愣住。

    长老殿的藏书库，他去过，专门看过仙君境的修炼法诀，只有十多本而已，天道功法，根本无法形成……这样，还怎么修炼？

    “嗯！”寒剑秋点头：“除了一套宗主才有资格修炼的凌云剑神诀，其他的都在藏书库！”

    “凌云剑神诀？”张悬眼睛一亮：“我……可有资格学习？”

    寒宗主道：“你领悟了神之剑意，就是剑阁未来的宗主，自然有资格！不过，这套功法，不成秘籍……想要学习，只有亲身感受，跟我来吧！”

    跟在身后，走出大殿。

    现在提升实力，才是王道，其他都是假的。

    很快来到一个密闭的房间，取出宗主才有的令牌，打开封禁，进入其中。

    房间内，是一排雕像，数了数，足有十二个，每一个都手持长剑，施展出不同的剑招。

    “这就是凌云剑神诀？”

    张悬皱眉。

    “是，这套剑神诀，是领悟神之剑意的关键，功法也蕴含其中！”寒剑秋道。

    张悬看去，眼前的雕像，形态各异，动作全不相同，既没标注仙力的运转情况，也没有力量走向，看起来和功法没有任何关系。

    “这十二个，都是剑招，但每一招都十分奇怪，违背了人体学的构造，只要严格按照这些动作进行修炼，体内会自然形成仙力运转的路径……而这个，不光是剑阁，最高神的仙君突破法诀，更是突破伪神的关键！”

    寒剑秋解释。

    张悬仔细看去，果然看到这些剑招的动作十分古怪。

    每一个，都像是违背了人体本能的弯曲，呈现不可思议的曲度。

    “你可以从这第一招开始试验，一招比一招难，当初我为了完成第一招，花费了整整三天时间！”寒剑秋宗主苦笑。

    “三天？”

    张悬看向第一个动作，脊背后折，长剑从头上刺出，十分别扭。

    “是啊，这已经是最简单的了，第二个动作，我用了十天，第三个，用了一个月……眼前的十二个雕像，我全部学完，用了整整十五年！”

    寒剑秋宗主解释。

    凌云剑阁最高深的功法，当年开派祖师留下的奥妙武学，他能十五年就学完，算是极快了，极有天赋了。

    张悬咋舌。

    “不要小看这个速度，历代剑阁宗主中，十五年就能全部练完的，我绝对排的上前十……”

    见他表情不对，寒剑秋正色道。

    能成为一宗之主，天赋自然不弱，不然，也不可能胜过其他人，来到这里了！

    十五年，听起来很慢，但对于修炼凌云剑神诀来说，已经算得上极快。

    “是吗？”

    满是疑惑，张悬手腕一翻，桐裳剑出现在掌心，脊背一弯，一道剑气，从剑尖蔓延而出，动作和眼前的第一个雕像，一模一样。

    “……”

    寒剑秋眉毛一跳。

    刚说完学了三天才完成，对方一下使出……让他有了种不祥的预感。

    “第一招比较简单……你领悟了神之剑意，施展出来应该不难，后面的应该就没那么容易了……”

    满是尴尬，急忙道。

    “我试试……”

    张悬身体一转，身体再次扭曲成一个不可思议的曲度，第二招完成！

    然后，第三招！

    第四招！

    第五招！

    ……

    眨眼功夫，就来到了第十招。

    “……”

    寒剑秋真觉得要疯了。

    对方完成第一招，可以说是这招简单，剩下的招数，一口气做出来，什么鬼？

    难道之前就练过？

    这绝不可能！

    这地方除了宗主，绝对没其他人来过。

    呼呼！

    正震惊的说不出话来，就见眼前的青年，将剩下的两个动作也施展完，满是疑惑的看过来：“这个很简单啊……你真修炼了十五年？”

    “我……”

    寒剑秋恨不得有地缝钻进去。

    自己花费了十五年，还夸夸其谈，洋洋自得，觉得排名前十……结果对方只用了不到十五个呼吸……

    人比人，气死人！

    正不知如何是好，就听到眼前的青年，满是疑惑的声音继续响起。

    “不过……你修炼了十五年，难道没发现，这些剑招的顺序是错的？”

    “错的？”

    寒剑秋呆在当场。

