    第5120章 消失的夏一鸣

    “很好。”萧逸点了点头。

    猎妖总殿主道，“之后是战力分配问题。”

    “按照你之前的情报，异虚空内也有七大天域、三百诸天以及十万小世界。”

    “如果你的情报是准确的，那么我们完全可以分割战场。”

    “而战场分割下，战力自然也有了划分。”

    “第一梯队，由八重至尊以上战力组成，由各方天帝、虚族长老、太虚宫道祖，自己带队。”

    “第二梯队，由大量七重至尊至大成帝主组成，也是由各方的七重至尊自己带队。”

    “第三梯队，由小成帝主至大量帝君组成，但却从各方势力中抽调巅峰帝主来带队。”

    萧逸恍然，“第一梯队，攻打天域。”

    “第二梯队，攻打诸天。”

    “数量最多的第三梯队，攻打星辰小世界。”

    “不错。”猎妖总殿主点了点头，“这是最简单的战力划分，却最有效。”

    “另外，虽然我们而今组成了联军，但说到底，我们彼此之间并没有战斗配合。”

    “所以，各个梯队间的各方势力，还是彼此各自为战。”

    萧逸点了点头，“也可以。”

    “我组成联军，只是因为异虚空太庞大，需要足够多的战力去对付，才能加快清剿的时间。”

    “却并不是我们无尽虚空的战力不如异虚空。”

    “单纯的战力对比，我们无尽虚空的战力绝对碾压异虚空。”

    无尽虚空，虽也有七大天域、三百诸天、十万小世界。

    但如果不算天魔的话，由七大天帝各自带队对付异虚空七大天域，根本轻而易举。

    三百诸天也一样，由第二梯队的大量七重至尊和帝境强者去清剿，同样轻易。

    十万小世界倒是麻烦些，但也只是麻烦在数量上。

    一方星辰小世界的界主，其最强者一般也不过是君境巅峰，帝君都较为罕见。

    而今由第三梯队，巅峰帝主带队、外加数量庞大的清一色帝君去清剿，根本就是摧枯拉朽。

    异虚空，虽是无尽虚空的反面，但却是天魔偷取无尽虚空的力量所创造的。

    而既然是力量偷取，那么显然整个异虚空的力量总体，远不如无尽虚空本身。

    简单来说，异虚空虽然大小会等同无尽虚空，但彼此并不在一个层次。

    事实上，这也是天魔要觊觎诸天万界的原因。

    因为诸天万界掌控着虚空平衡，而一旦掌控了诸天万界，便也等同掌控了虚空平衡。

    天魔若掌控了虚空平衡，便可经常‘骗’过无尽虚空意志，从而让无尽虚空本身释放力量，而天魔自己，则可以偷取更多的虚空力量。

    这才是天魔当年刚降临，在自信之下，迫不及待率先找上了血炎界，找上了萧逸。

    因为一旦掌控了虚空平衡，他将成长得更快，不，或许不是更快，而是一种难以想象的可怕速度才对。

    包括之后突破帝境十一重，天魔同样如此，迫切想要得到诸天万界。

    萧逸早就知晓了这一点，所以，他才选择将战场放到异虚空，绝不再放天魔入无尽虚空，免生意外。

    也所以，他才选择强攻异虚空，彻底断掉天魔的念头。

    如果可以的话，自然是彻底除掉天魔最好。

    “对了。”萧逸忽然道，“此番我血炎界也算是精锐战力全出了。”

    “独眼来了，却不见一鸣、鬼一他们。”

    血炎界战力，精锐几乎全来了，由独眼光头带队。

    但一鸣，鬼一，还有魔鲸一族却没来。

    他的传令早就下去了。

    虽然鬼一这家伙不着调，但魔鲸一族从来都对他这个魔门首徒的命令无有携带，一鸣就更不用说了，是他们其中最靠谱的人。

    “你不知道吗？”风刹总殿主听着萧逸的疑惑，反倒疑惑了起来。

    “我该知道吗？”萧逸愣了愣。

    风刹总殿主回答道，“前些天古帝那家伙来了血炎界一趟，说是奉那位之命，让一鸣回炎龙域一趟。”

    “鬼一还有你麾下的魔鲸一族也去了。”

    “我们还以为你知晓此事。”

    萧逸皱眉，“那位的命令？”

    “我这数月都在寒渊上方坐守，倒是不知此事。”

    “不过想来既然是那位的意思，应该是别有用意吧。”

    此时。

    寒境天帝缓缓走来。

    “逸儿。”寒境天帝唤了一声。

    萧逸点了点头，“外公，有事？”

    寒境天帝冷漠的面庞上挂着几抹担忧，“虽然老夫对你很自信，但你的对手乃是那可怕的天魔，你当真有把握吗？”

    萧逸轻笑，“放心，我不敢说能绝对奈何天魔，但那天魔，也休想奈何我。”

    “如果让我寻到机会，我甚至有把握将他击杀。”

    寒境天帝闻言，松了口气，“那就好。”

    他知道，以萧逸的性子，敢说，便定然有把握。

    这个年轻人的话语，就是最大的保证。

    忽然，远处，三道身影缓缓走来。

    萧逸看着来人，眉头一皱，脸上原本的轻笑化作了淡漠。

    三人，正是萧晨枫、萧星河以及寒境女帝。

    寒境天帝注意到萧逸这抹脸色，亦是眉头一皱，转身皱眉看着三人，“老夫不是不让你们跟来，让你们留守天域吗？”

    寒境女帝行了一礼，“父亲，对不起，都是我的意思，和晨哥、星河无关。”

    “逸儿。”萧晨枫看着萧逸，慈爱地唤了一声。

    萧逸未有理会。

    “哥。”萧星河也唤了一声，脸色复杂。

    萧逸微微缓下脸色，招了招手，“你过来。”

    萧星河脸色一喜，连忙小跑而来。

    萧逸皱眉看着萧星河，“你怎么也来了？”

    “此次攻打异虚空，危险莫测。”

    “异虚空太过辽阔，我并无法绝对保证你的安危。”

    “听外公的，回去天域吧。”

    “我不。”萧星河一如以往，耍起了性子。

    但此时，却不再是以往那种敌视萧逸的态度。

    寒境天帝淡漠出言，“我会让白虎至尊跟紧他，如果他此次能活着回去，他便是天孙，也将是下一任天帝。”

    萧逸眉宇间微微有些喜色，却还是面露担忧。

    “星河。”萧逸沉声道，“你之后别跟着白虎至尊，前车之鉴，我不放心他。”

    上次萧逸便拜托白虎至尊护好萧星河和萧白二人，结果，却是萧星河被邪神所擒。

    且上次，好歹是在天域之内；而今，可是更危险的异虚空。

    萧逸可信不过白虎至尊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

