
楚风完全没有想到，在这荆州竟然也有张家的人。一个张金都够麻烦了，竟然还有一个张戟，这个张戟还是张金的堂叔。

只怕张家这些人都是冥顽不灵的，甚至可以说是恨不得杀了他们陆俊的人。

回忆起当日张金杀他的时候，那种不要命的狠劲，再联想到如今这个秦骅说的张戟，他不由问道：“张金的堂叔？你说他是张金的堂叔，既然如此他怎么会在我们荆州的？这张戟到底是什么人？”

“他是当年南平老皇帝周平派来监视皇上的人，后来皇上举义旗之后，他就被皇上软禁在襄阳城外的某一个地方。至于在什么地方，奴婢真的不知道。”秦骅当下说道。

楚风皱眉头，然后说道：“你说他是周平派来监视我父皇的探子？既然如此，他为什么还活着？他不该还活着的。”

是啊，要知道当年那位南平的狗皇帝派到自己父亲身边的不少探子都被自家父亲给结果了，为什么单独留下了这个张戟没有杀，这很让人觉得奇怪。

秦骅低声说道：“这个张戟曾经是和皇上并肩作战的人，也曾经是皇上的救命恩人，更重要的是，他还是二皇子的姨父。”

楚风听到这话，不由说道：“什么意思？”是自己弟弟的姨父？那岂不是自己的姨父了吗？

“他的妻子叫做洞庭公主，乃是南平的二公主。”秦骅低声说道。

楚风听到这话，沉默了。

这个张戟的身份确实不简单，他曾经救过父皇的性命，曾经是和父皇并肩作战过的战友，也是父皇的连襟兄弟。

“你真的不知道张戟被关在哪里吗？”楚风问道。

秦骅摇头说道：“真的不知道，这件事情，只有皇上一个人知道。奴婢只知道在襄阳城外的某一个地方。至于什么地方，奴婢真的不知道。还请太子殿下恕罪。”

楚风皱眉头，然后心里思绪万千，他心里分析道：“如果是他的话，只怕他也没有那么大的本事，父皇这个人最善看人了，他既然被父皇软禁的话，那么父皇应该会想到他会来刺杀他的，他不会傻乎乎地放任这厮留在自己的身边而不去提前消灭这个祸害。”

最后楚风得出结论：“可是父皇却没有，那么父皇应该确认，这厮对自己不构成威胁了。这就说明这个张戟不是凶手，就算他是凶手，他也不可能卖通得了宫里的人。”

想到这里，楚风眉头皱得更加的厉害了。

“太子殿下……”秦骅看到楚风的眉头皱得那么厉害，他终于还是忍不住说道，可是他说完这话，又有些后悔了。

因为他觉得这件事情，似乎和这次皇上被行刺应该没有多大的关系。不过，这件事情确实很诡异，诡异得他到现在还想不明白，为什么好好的一个皇上竟然会有这么多的伤，而且还要隐瞒身上的伤。

这太诡异了。

楚风看向秦骅说道：“什么事？”

他觉得这个秦骅应该知道一些事情，要知道他可是自家父皇的贴身太监，而且还是宫里的太监总管，这样职位还不知道自己的父皇的某些私事的话，那是不可能的。

秦骅犹豫了一下，然后说道：“奴婢有一句话不知道该不该说……”

“有什么话直说无妨。”楚风看向秦骅说道，“这件事情关系到父皇的安危，你对我说，不算是背叛我父皇。”

秦骅说道：“十个日一歇的时候，皇上总会微服出宫私访。”

楚风早就知道自己的父皇有出宫私访的那种习惯，当下也说道：“这件事情，没有什么好奇怪的。我在荆州的时候，父皇也曾经和我一同出宫私访过。”

秦骅说道：“可是……”

看到秦骅犹豫的表情，楚风皱眉头说道：“什么话直说。”

“可是皇上回来的时候，总是很疲惫。”秦骅说道，“而且……”

“疲惫？而且还什么？”楚风看向秦骅逼问道，“有什么话，你能不能一次性说完？孤王说过了，今天的话孤王是为了父皇的安全才问你的。算不得你是背叛我父皇的。”

秦骅咬了咬牙说道：“皇上每次回来都很疲惫，而且似乎还莫名其妙地受伤，而且他受了伤，还不让御医来看，而是偷偷自己上伤药，有一次被奴婢无意当中发现了。”

“他对奴婢说，这是他在街上路见不平，和小流氓打斗的时候留下的一些小伤，让奴婢不要和外人说，无论是什么人都不许说。”

“当时奴婢就觉得奇怪了，这小流氓的手段怎么可能会让陛下留下那么重的伤的，陛下的伤不像是和小流氓打斗留下的，倒像是和高手切磋武艺过招的时候留下的。”

“可是奴婢也只是怀疑，并没有敢提出来。”

“如今太子殿下你询问道奴婢，奴婢不能不将这样的质疑给说出来。”

他说完这话就觉得自己良心很不安了，因为他曾经答应过陆俊不将这件事情说出来的，而且还特意交代了，这件事情不能够给皇后和太子他们知道。

如今自己竟然出卖了皇帝。要是让皇帝知道了，自己这颗人头只怕会不保吧！

楚风似乎有些明白了，他说道：“秦骅，我问你，你在我父皇身边多少年了？”

秦骅说道：“奴婢本来是南平的宫人，后来南平宫闱之乱，奴婢为了逃避战乱到了荆州，因为当时皇上招募宫人，而碰巧秦骅又敬佩皇上的为人，又是皇上相熟的人，就到了这南平的宫里为奴婢了。”

“想来已经跟随皇上有六年的时间了。”秦骅说道。

楚风点了点头，他有些明白为什么秦骅知道这个张戟的事情了，原来这个秦骅竟然是南平宫里的人，两朝为奴，自然懂得的东西比普通的宫女和太监们多上许多。

楚风说道：“秦骅，你见过张戟吗？”

秦骅点了点头，又摇了摇头。

楚风疑惑地看了秦骅一眼，秦骅连忙解释地说道：“太子殿下，秦骅绝无欺瞒太子殿下你的意思，秦骅的记忆虽然还算好的，可是当年秦骅见过张戟将军的时候，那是在南平的宫里的，皇上新年宴请文武百官的时候，奴婢曾经伺候过文武百官，当时因为奴婢的地位低贱，无法伺候皇亲贵胄，只能够伺候那些四品以下的官员们，对张戟将军也只是远远瞧了一个身影而已。并没有近距离地接触，如今这记忆模糊得很。”

楚风听到秦骅这么解释，自然也明白他为什么刚刚点头后面就摇头的意思了。楚风沉默了一会儿，然后问道：“我问你，那个张戟的武艺你可见识过？”

秦骅说道：“没有见识过，不过听人说过。他的武艺十分的厉害，当年曾经和侯爷打得不分胜负，不过侯爷擅于用谋，所以每次都是侯爷战胜他。”他说这话的时候，竟然又回到当年了，直接将陆俊成为侯爷了。

突然间秦骅想到了什么，惊讶万分地说道：“侯爷，不是，皇上莫非……莫非是和那个张戟比试，才弄得一身是伤的？”他说完这话，忍不住用手捂住了嘴巴。

楚风听到这话，不由看了一眼秦骅，然后说道：“就连你也感觉到了，我想也只有这种可能了。”

秦骅说道：“太子殿下，那么说，皇上他和那位张戟切磋武艺……”

“秦骅我再问你一件事。你必须如实回答。”楚风看向秦骅问道。

秦骅点了点头。

楚风说道：“当年南平将我父皇部下的家小送到荆州来的时候，张戟的家小在不在其中？”

秦骅沉思了一会儿，然后摇了摇头，他说道：“这个奴婢不知道。不过，太子殿下你如果知道的话，奴婢可以马上去查。”

楚风说道：“好。你马上去查。不过这件事情，不能给别人知道，尤其是丞相王乐和尚书李响两个人。”

秦骅不太明白地看向楚风说道：“为何？”

“此事你不要多问，多问了对你不好。孤王只是要找出事情的真相。不想冤枉一个好人，也不能够放过一个恶人。”楚风看向秦骅说道。

秦骅点了点头，然后说道：“奴婢明白，奴婢这就去。”

当秦骅走了之后，无恨如同鬼魅一般出现了，他跪下说道：“主公，你叫无恨有什么事？”

“无恨，我有事情要你去做。”楚风看向无恨说道。

无恨说道：“还请主公吩咐。”

楚风看向无恨说道：“你给我去查襄阳城外，所有的山庄。这山庄离襄阳城范围在二十里以内，山庄的规模不大，只有一家子，佣人不多，或者佣人很多，可是都是练家子的。所有有嫌疑的山庄，你都要调查清楚，然后向我禀报。”

无恨说道：“无恨明白。”

“无恨，还有一件事，你暗中调查一下，李响和王乐两个人。”楚风看向无恨说道，“看看他们最近和什么人接触过。”

无恨说道：“无恨明白。”

“暂时就这些了。你可以退下去了，一切小心，因为对方的武艺不差。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952304"  chaptername="第一百五十二章：惊变（五）">加入书签</a>
</div>
