

               局势一触即发，铺天盖地的负面影响，如那惊涛骇浪，一波一波的冲刷这苏启他们的阵营地。

    赵世雄一回来就到了苏启这边。

    包括默罕默德也过来了，除了杜勒之外所有人，他们阵营全部都已经过来。

    屋内紧张的讨论着。

    苏启是这个阵营的大脑，静静地听着，脑海中依旧还在不停地算计。

    埃塞国这边，加利夫在听说可索马国的这颗炮弹事情后，同样也紧张了起来。

    他在他的总t府内召开了一个紧急会议。

    这个火爆的总t，甚至要求埃塞国军方做好一级准备！

    他在会上说：“各位，索马国关乎到的不是苏先生在非洲的利益，还有我们整个埃塞国的国运！”

    “那边的拉瓦齐准备全面封锁我们埃塞国。”

    “我相信大家最近一年的时间里都看到了希望，我们有华夏朋友为我们构造出的良好商业框架，也发现了丰厚的钻石，也发现了巨大的石油！”

    “这些，是苏先生投资的，同样也是我们的希望。”

    “一旦索马国也加入到非盟的封锁当中，那么我们所有的希望将一切不复存在。”

    “那么，你们告诉我，国家军人是用来干嘛的！”

    一个将军站起来，拳头放在胸口：“总t先生，军人是用来战斗的！”

    加利夫一脸铁青：“那马上把你们的军队给我全部调集到索马国边境地区！”

    “一旦拉瓦齐上台，那么我们将用自己的炮火，摧毁他的非法政权！”

    总t府内，大会议桌跟前的气氛一时紧张到了极致。

    加利夫也下定了决心，对于他们来讲，这是国运之战！

    ……

    第二天，索马国的天空充满了血色，仿佛这一天将要有大流血事件一般。

    不过，海上的太阳升起来后，飞速的驱散了这个国家的阴霾。

    达伦坐在海边别墅内，手里端着一杯红酒，淡然轻蔑的望着这天空。

    他跟随着恩克华来非洲十几年，利用自己的手段，在这边摧毁过无数个敌手。

    唯独只有这一次最为艰难，拉瓦齐站在旁边神色恭敬。

    经历了昨天的事情，他对达伦有了更为深层次的看法，神态也变得有些阿谀。

    “达伦先生，我们接下来是不是需要加大宣传，彻底的把这种负面影响力给深化。”

    “如果有可能，我希望能够让默罕默德激发民愤，最后死于人民之手。”

    达伦笑着说：“当然，不过不是现在。”

    “默罕默德在我看来不过是一个傀儡。”

    “他最多是扑克牌当中的一张k，杜勒是小王，那个华夏人才是大王。”

    “你现在要是把所有的火力集中在一张k上，请问，大王和小王联手来压你的时候，你拿什么去应对？”

    “等着吧，我的目标是大王，你只需要背后轻轻的推下，让负面舆论持续扩张到大选的开始，等到一切成了定数后。”

    “那么就是我们动大王的时候，嚣张的华夏人，妄图用蝼蚁般的身躯，去撼动大象，他需要承受的是大象踩踏的后果。”

    拉瓦齐旁边露出了一丝的阴狠，同样杀机四起。

    苏启他们这边，一晚上的讨论，依旧毫无结果。

    历迪亚的死讯反而让他们的情况雪上加霜。

    苏启坐在阳台上，靠在椅子上闭着眼睛，谁也看不透他现在在想什么。

    赵世雄他们在屋子里面愁眉莫展，还在激烈的讨论。

    一直到上午九点的时候，苏启突然睁开了眼睛。

    这一次睁开眼睛，他的脸上露出了笑容。

    给自己倒了一杯茶，那一晚上的紧迫感瞬间消失。

    一边喝茶，一边摇头苦笑：“算来算去，我把他给遗漏了。”

    “都在争夺老虎的位置，但是他们忘记了，这个国家最大的猛虎虽老，但他的獠牙依旧还在。”

    “世雄，都回去休息吧，还有国家之声那边的朋友，准备好，你们要忙起来了。”

    众人你看着我，我看着你，不知道苏启沉默了一晚上的苏启，怎么突然变得这么轻松了。

    不过，赵世雄他们了解苏启的性子，这副风轻云淡的样子，显然他们的大启哥已经胸有成竹。

    几乎是苏启放下手中茶杯的同时。

    埃塞国总T府内。

    处在漩涡中心的厉迪亚，竟然这时候坐在总T府内用着早餐！

    而他旁边站着的正是他的得力手下罗曼。

    罗曼站在旁边安静的等待着厉迪亚。

    良久之后，厉迪亚擦了擦嘴巴，笑着抬头：“罗曼，尼采现在在干嘛？”

    罗曼说：“大首领，他还在忙则收拢人心，因为他害怕我会跟他争夺大首领的位置。”

    “这个该死的尼采，他竟然成了西方资本家的走狗，难道他忘记了吗，当年我们的祖上，有多少人死在了殖民者的手中。”

    厉迪亚笑着说：“有时候啊，一个人就需要多敲打敲打，他才会记得那些先祖的仇恨。”

    “不过，尼采已经失去了敲打的意义。”

    “因为他正在谋杀我们的意志，试图让我们成为他敛财的工具。”

    “走吧，我们回去处理他。”

    罗曼赶紧走过来扶着他。

    刚一站起来，杜勒从餐厅外面走了进来。

    笑着开口：“厉迪亚先生，我为你准备的早餐可合你口味？”

    厉迪亚笑着说：“这辈子第一次在总T府吃早餐，令人没有想到的是，真的非常的可口。”

    “杜勒先生，昨天晚上睡的可好？”

    杜勒笑着说：“和老先生洽谈了 一个晚上后，我的睡眠非常不错。”

    ‘要不然也不会错过了跟老先生一起共进早餐的时间，因为我睡过头了。”

    厉迪亚说：“总T先生，既然我已经用好早餐，那么我也应该要回去了。”

    “海岸线上，已经一片慌乱，我回去晚了，估计会有很多人要流血。”

    杜勒凝重的点了点头：“华夏人说，师出总有名。”

    “这次是我们政府组织的剿灭海盗行动，外面，我已经为厉迪亚先生准备了一万军队。”

    “协助厉迪亚先生解决内部事。”

    厉迪亚点了点头，随后离开了总T府。

    同时，总T府外面，有大部队，跟着一起开往了海边。

    杜勒静静的站在总T府阳台上，望着外面。

    脸色刚毅，冷哼了一声：“拉瓦齐，老虎老了，但咬人起来丝毫不会留情。”