    Silence一句话都没说。

    只杀人，不聊天。

    他手上的那把【萤火虫】吐出暗蓝色的光芒，带着强电磁的子弹从噬命猎荒团一个满级玩家的前额穿进去，带着一蓬燥热的鲜血从后脑喷出来，大大的弱点伤害的提示此起彼伏，那个玩家竟直接愣在原地，直到被打了一个“完美击杀”——对方没有掉一滴血，就杀死了他。

    本来是一个带着火气的满级小队，在追杀即将得手的过程中，五个人，面对这么一个人，竟然没有反击也没有跑！

    就这么呆住了。

    刚刚嚣张无边的追杀的火气，也完全没有了。

    “Silence？怎么可能是Silence！！”他们拼命揉眼睛想要确定自己是看错ID了。

    傻了。

    整个亚服最强的两个猎荒团之一的，夜鹰猎荒团的团长，为什么会出现在这里？

    别跟他们说是路过！

    Silence在夜鹰担任团长十三年，见过他的人都少，并没有什么时间到处路过。

    就算比丘山有个素材点，也绝对轮不到Silence亲自来刷。

    大号在净木源又没有任务了，他完全没有出现在这里的理由啊！

    但是，他们没有看错，这就是Silence。

    即使Silence的ID他们会看错，Silence手上的那把【萤火虫】也是不可能看错的。

    因为，那是至宝！

    泛着暗金色的光芒的，灵笼世界顶级武器。

    【萤火虫】自带一个固有特性，是灵笼世界的所有“一队玩家”都不想面对的——他的每一枪都有5.74%的几率打断当前行动并造成1点生命源质的损伤，这个固有特性看上去不起眼，触发率太低，但【萤火虫】是一把能不断喂材料提高几率的武器，最初制造出来的时候，起效几率甚至只有0.33%，现在已经到5.74%了。

    一旦几率类的效果升到20%以上，那触发的可能性就算是提高到了实战水准。

    而即使没有升到20%，Silence使用攻速类技能，让量变产生了质变，一样教了不少外服的“一队玩家”做人！

    身为夜鹰战团里的重立体机师，他的非重立体战斗，也一样让人闻风丧胆。

    也许……不只是人。

    噬命猎荒团的满级玩家们强烈的情绪波动，引得噬极兽嘶吼着扑向他们的方向，而Silence的枪口一枪一转，杀人打怪完全不耽误。好像来不管来多少，数量对于他来说没有任何的意义！

    但这个过程，也并没有持续超过三分钟。

    他的动作看似很慢，实则很快。

    三分钟的时间，Silence一个人灭掉了噬命猎荒团一支满队，清掉了一批奇形怪状的噬极兽，然后，转头看向了躲在一棵树后面看完全程的小玔。

    小玔此时眼睛都是直的！

    她脑门上都写满了“这人是谁，这人怎么这么牛逼”的标语。

    “没回安全区？”Silence也挺意外，她一直在这里没走。

    “……就，看入迷了。多……多谢了啊。”小玔从来没有这么小声地说过话，完全是被他暗金的【萤火虫】上蓝紫色的电磁光芒，以及流畅如水的杀人打怪给吸住了眼球。

    Silence嘴角扯了扯，大概算是笑了一下，说：“夜鹰宣布过，会为百川负责……任何屠杀百川的玩家，当天就上夜鹰的黑名单。”

    小玔眼睛都亮了：“啊！！原来你是夜鹰猎荒团的人？夜鹰很强的吧？我听说，是亚服数一数二的猎荒团呢。”

    “……算是吧。”Silence安静地回答，“希望有朝一日，这个‘数一数二的猎荒团’的评价，能早日变成‘亚服第一猎荒团’。”

    Silence穿着一身泛着淡淡金色光芒的磁王套装，扛着暗金色的【萤火虫】，站在那里说话却只像一个隔壁的谁家小谁，和小玔说话也是平静到几乎不带什么感情的语气。

    唯一让他看起来像个人的，大概就只有刚才扯出的一点微笑了。

    “一天游戏时间在十六个小时以上的大佬，不能比不能比。”陈谦默默看着这个游戏机器低声感慨。

    Silence在跟小玔说完话之后，又看了一眼白纸。

    但他深吸了一口气，点了点头，大概算是打过招呼，就直接离开了。

    Silence刚刚离开，轨迹就气喘吁吁地跑到了位置，屠杀状态都没关，开口就问：“我来接应你们了，还有谁？”

    “没有了没有了。”小玔回头看了一眼，Silence已经不见了，只好说，“刚才我跟白纸姐姐都要死了，但突然冲出来一个人，把噬命的那群人全杀了。”

    “一个人？”

    “嗯，是夜鹰猎荒团的。上次他们不是说，屠杀百川的玩家，当天就上夜鹰的黑名单？这不，他们就来了。不像别的猎荒团，都是口嗨狗！”小玔气鼓鼓地说着。

    “咳咳咳，没事就好……”轨迹擦了一把冷汗。

    小玔憧憬地看着Silence离开的方向，说：“夜鹰猎荒团的人好强啊……”

    轨迹笑道：“难不成你想加入夜鹰？虽然你实力很强，但那也不太容易啊。”

    “加入？”小玔指了指自己的鼻子，一脸诧异，“他们很强，我当然是要打败他们啊！”

    “……”轨迹僵硬。

    “你是没听到，刚才那个人说，希望这个‘数一数二的猎荒团’的评价，能早日变成‘亚服第一猎荒团’……啊，太带感了，就是这种感觉，我也要。”小玔扶正了一下耳机，知道陈谦挂着她的视角呢，直接就变了对话对象，“哥哥，可以的吧？我哥最厉害了，肯定可以帮我的。是不是？是不是嘛……”

    陈谦听他们聊得好好的，怎么突然就战火烧身了？

    轨迹的脸又在抽搐……你哥是很强没错，但他再强，也不能帮你搞到一支夜鹰猎荒团啊。

    “我想想啊，如果有一天，我能和刚才那位在赛场上正面交锋……那是什么场面？”小玔已经开始脑补了。

    那是搞崩整个职业圈心态的场面……陈谦在心里吐槽了一声，却笑着说：“好。”

    “哈哈哈，我就知道我哥无所不能。”小玔跳起来，“啊，我是不是情绪波动又高了？回净木源回净木源！”

    陈谦摸了摸鼻子。

    明明是一条咸鱼，却偏偏有一个活蹦乱跳的鲜鱼妹妹，以后的日子，可能会越来越不好过啊。

    “所以，今天我有偶像了。”小玔一边往回一边还在说着刚才的Silence。

    “……”从来不想透露身份的陈谦，突然有点想告诉她，谦谦君子才是正确的爱豆选择啊。

    小玔又说：“终有一天，我会披上战甲，手持巨斧，将我的偶像斩杀在地！见血的那种！我觉得，那是对一个顶级战士最大的尊重和爱戴！！”

    陈谦的笑容秒没。

    算了，你还是选Silence做偶像吧。

    ++++++

    比丘山彻底熄火。

    对轨迹的追杀，也不得不告一段落了。

    因为Silence的出手，代表的不是他一个人，而是这个亚服的一个庞然大物。

    他们无论如何都没法对抗的势力。

    “没有办法，夜鹰就是这么个作风，一个唾沫一个钉。说了对百川负责，就肯定会对百川负责到底……”PB22对发生这种事情也是很无奈。

    “可这他奶奶的叫什么事？我们又没有针对百川！！我们在追杀那个谦谦君子，百川突然冒出来替他找场子，这明明是百川找我们的麻烦吧？”最后被Silence一穿五的那个满队里，有玩家极度不服气。

    PB22当然也是一头的火，但是，这个火没法发，只能说：“我们还能去跟夜鹰讲理？”

    几个玩家都不说话了……

    那当然是不行。

    别说Silence这事就是事出有因——他承诺了在比丘山对百川负责，那噬命去杀百川，他就是要反杀这没问题，就算事出无因，Silence就是走在路上看他们这一队人不顺眼，顺手就杀了，那又能怎么样？

    当然，这种事发生的可能性极低。

    夜鹰是一个比较内敛的猎荒团，Silence更是一个很内敛的人，看人不顺眼开屠杀的事情几乎不太可能出现在他们身上。

    “算了，不要继续管谦谦君子了，我们修完装备，再进一次断夜墓地。”PB22算是为这场他主动挑起的争端，画上了一个句号。

    但他不知道的是，争端一旦开启，会对争端中的人造成不可逆的影响，很难真正地平息下来……

    ++++++

    “我如果要杀合衬，需要多久？”净木源上民医疗所门外，轨迹看着小玔蹦蹦跳跳地跟陈谦说着Silence的火线救场，还说她跟水柚子她们都约好了，要组建属于自己的猎荒团，跟夜鹰的高手们一决高下……轨迹跟在后面，默默地听着，一个文字消息给陈谦发了过去。

    陈谦看了手表一眼，又回头看了轨迹一眼。

    看来，这位比起小玔还是务实多了。

    小玔一上来就把目标定在Silence身上，让陈谦都没法跟她聊下去，但轨迹这个……还是可以打造打造的。

    陈谦没指望过小玔真的能超越Silence。

    她如果想要站在和Silence一个位置上，有一个与偶像交手的机会，就需要一群比她要强很多的队友。

    嗯，大概就是“强行扶玔皇登基”的节奏吧。

    陈谦抚额。

    “杀合衬啊……”他一边应付小玔的那些24K纯小白想法，一边给身后的轨迹回文字道，“那要看你想怎么杀，想在哪里杀。”

