    高精端行业的投入巨大，也就意味着，哪怕是创业基金也要投入很多才行。

    互联网的创业基金，正常情况下，单个投入五十万都已经可以了，但高精端行业，五十万的单个投入就和打水漂一样，至多也就是泛起几朵水花。

    甚至，如果失误的话，连水花都瞧不见。

    “魏总那边？”

    周蓉没有在过多的探讨苏安的这个决策，她心里也明白，这应该是苏安的最终决定了，除非是出现什么重大变故，若不然，不可能轻易更改。

    “这件事先别让魏总知道。”

    苏安嘴角含笑：“你先了解下此类基金成立的方式和手续等，还有就是基金成立后的合同等等。”

    海润公司成立互联网创业基金可不是为了做慈善。

    既然有投入，就必须要有回报才行，当然，这其实也是在做风险投资。

    可实际上，所有的生意都有风险。

    包括实体的地产、餐饮、珠宝等等各行各业都有风险。

    风险，一直都存在，重要是如何把控风险。

    有些公司，投资太过单一，而且把公司所有流动资金全部投入某一行业。

    这种情况下，就是风险把控不到位，或许这个行业红火的时候能够大赚，但行业颓废的时候就是死路一条。

    这也就是所谓的赚的起，输不起。

    而苏安准备成立的这个互联网创业基金，虽然听起来投资领域比较单一，是投资的互联网。

    但，互联网相关行业涉及的可是很多。

    甚至，绝大多数的只要和网络稍微挂钩点的产业，都能扯到互联网行业。

    最起码，苏安记得前世股市中互联网+这个题材炒作最厉害的时候，一家轮胎公司都能扯到互联网+，股价从而一路暴涨。

    当然，过后是无人问津的一地鸡毛。

    但总归就是这么个意思，现在他要成立的基金是互联网行业相关创业基金，但到时候具体相关到什么程度，其实还是由他们海润公司说了算的。

    所以，这个互联网行业相关创业基金，听起来或许领域单一，可其实并非如此。

    “好。”

    周蓉点头：“合同这方面的话，老板您的意思是？”

    “可以根据咱们资金投入资金的不同，占据不同比例的股份。”

    苏安开口：“具体的合同，你可以先自己琢磨一下，或者看能否找来类似可以借阅的东西。”

    他虽然经历过前世信息大爆炸时候，也知道未来各行各业的大致走势。

    但是，也仅限于此了。

    至于各行各业的详细走势，包括行业规则等等，他是根本无从得知的。

    如果他前世能详细的了解一个行业的规则，那他就不会碌碌无为了。

    “好。”

    周蓉点头，脸上不由得露出苦涩，但并没有任何的抱怨。

    在之前公司的时候，上级也是经常会安排各种从未接触过的事情，抱怨，是没用的。

    有抱怨的时间，还不如多想想该怎么完成上级交代的任务。

    因为对大多数公司而言，老板在盘剥下级的时候，多少也会给些鼓励的。

    “不过这事毕竟之前没有接触过，而且应该会涉及到很多专业性知识，所以，应该不会太快。”

    周蓉先给苏安打了剂预防针。

    虽说她也从来没接触过这方面，但一听基金、合同这俩词，就知道非专业人士无法完成。

    “尽力就行。”

    苏安并没有过多的要求，但还是给出了部分建议：“实在不行，就招聘相关专业人员。”

    “毕竟，以后咱们公司逐渐做大，法务这块肯定是不能缺少的，而且，如果成立基金，应该也是要……。”

    苏安的话总结出来就一个意思，那就是招人，招专业的人。

    其实，他这个思路也很正确。

    既然公司内部现在没有这些领域的人才，所有人都觉得进军这个领域很难，甚至找不到头绪。

    那就找专业人士来做。

    招人的事情，周蓉这个人事经理应该还是专业的。

    “好。”

    “我明白了。”

    周蓉点了点头，但也没觉得肩膀上的担子轻松了多少，招人，她也要好好把关才行，要不然万一给公司招来几个滥竽充数的，到时候可就打她的脸了。

    “这件事我会尽快拿出具体章程的。”

    周蓉把手中的本子合上：“倩倩那边，让她参与么？”

    王倩倩虽然是苏安的秘书，但毕竟是她招进来的，而且还亲自带过一段时间，说是她的徒弟也不为过，平时肯定是要多照顾、提携的。

    “可以。”

    苏安点头：“但暂时这件事注意保密。”

    周蓉表示明白，然后犹豫了下，开口道：“其实，这件事让魏总知道也没有关系。”

    “只要不让他知道您确定要成立创业基金这个项目，有了压力，他只会更加拼命的和飞腾集团那么沟通。”

    听完周蓉的话，苏安眼中多了几分惊喜，果然，人多计多。

    “可以。”

    苏安满脸含笑的认可了周蓉的说法，如果魏先和飞腾集团那边拼命的算计、筹谋，之后却发现计谋落空，一切付诸于空，不知会是何等的表情。

    而且，他之前的设想，可并非是单纯让飞腾集团那边白忙活、空欢喜就算结束了。

    如果有可能，这次，他就要让飞腾集团有所损失。

    毕竟，对方想要钓走这条鱼儿，总要舍得撒鱼饵吧？

    鱼饵撒下来，就算自己不吃，对方也别想全部在收回去，最起码也要溶解在水里一部分。

    只有让对方有了损失，对方才能长记性。

    至于是否会遭对方记恨，现在这种情况，对方记恨与否，似乎没有任何的区别。

    “那我就去准备了。”

    周蓉起身，虽然她不知道苏安、魏先还有飞腾集团中间具体是什么情况，但她只知道，拿谁的工资，就替谁办事。

    若不然，就像是魏先现在的行径，一旦传出去，在业界就会成为被人唾弃的对象，除了飞腾集团外，肯定也不会有其他公司敢用他。

    甚至，就算是飞腾集团的员工，私下里也未必会瞧得起他。

