    这句话说出口后，林筱然顿时就后悔了，房间里的气氛瞬间安静了不少。

    “对不起啊小苏苏，我不是故意提这件事的。”

    苏瓷扯了扯唇，笑容有点苦涩，“没关系，是我自己做的决定导致现在的结果，是她来得不是时候。”

    “那我们这次去春城之后回来，应该怎么跟封墨琛解释这件事呢……我听说宫外孕一般都要腹部微创手术，到时候你肚子上的伤口……”

    苏瓷心里一紧，“走一步看一步吧，等他自己回来，也许这件事已经过去了。”

    “好吧。”

    林筱然瘪了瘪嘴，但是心里已经猜测到，如果封墨琛知道这事，真实的情绪恐怕是暴跳如雷。

    那男人生气的样子可真是太恐怖了。

    想到未来可能要遇到的事，林筱然下意识地打了个哆嗦。

    苏瓷吃了几包零食下去，感觉胃里翻江倒海的感觉全部压下去了，还真是林筱然说的孕吐反应。

    临出门之前，林筱然又把自己拿上来的零食全部塞到苏瓷怀里，“防止夜里再饿，这些你先拿去垫着，到时候明天他们要是问起来，我就说都是我吃的。”

    “好。”苏瓷抿唇笑着，“谢谢你筱然。”

    “我们两个之间要客气什么呀，快去睡吧，明天还要开车去春城呢！”

    苏瓷点头应声，从林筱然的房间退了出去。

    果然吃饱了就没再发生过类似的呕吐事件，苏瓷一觉睡到第二天早上，醒来的时候林筱然都已经起床了。

    楼下，林夫人和沈雪茹皆是诧异。

    “筱然啊，你平时一个不睡到八九点绝对醒不来的人，怎么今天六点多就起床了？”

    林筱然一边把桌上的零食水果往箱子里塞，听到问话回答，“和小苏苏两个人的单独旅行，我当然兴奋啊！机会很难得，要是等墨琛哥回来，那我可就一点机会都没有了，那个霸妻狂魔，我就是想跟小苏苏单独相处一会儿都很难。”

    说完，林筱然认真地想了想，好像确实是她说的这样。

    第一次去手办店，第二次去漫展，封墨琛都如期出现了。

    林筱然的话惹得他们心里一阵好笑。

    苏瓷拎着箱子从楼上下来时，林筱然已经收拾好东西，箱子里装了一堆零食水果，顿时觉得心里暖暖的。

    她准备这些，应该是怕自己在路上又饿到呕吐。

    吃完早饭之后，苏瓷和林筱然两个人出发，封墨琛雇来保护苏瓷的几个人，最后全被林筱然神一样的车技给甩开了。

    高速路上，林筱然一脸的自豪，“得亏我对这里的路熟悉吧，虽然我已经好多年没回来了，但是对这里的路还是很熟悉的，以前我经常在高速走错路，所以对这里四通八达的路口都熟悉了，他们想从另一个路口追上来，恐怕我们已经到春城了。”

    后座上，苏瓷系着安全带，脸色有点苍白。

    最近她坐车就有点头晕，加上林筱然刚才那一番操作，这会儿已经晕得快吐了。

    不过想到后面还有两个人随时可能追上来，只能强行撑着不让自己呕吐。

    “车技不错，下次我想逃走恐怕要拜托你了。”

    “那可不。”

    林筱然十分自豪，不过这会儿看到苏瓷的脸色也不是很好，大概猜到她这是晕车了，开车平稳了很多。

    苏瓷平息了一会儿，眯着眼开始休息，直到被林筱然叫醒，她们已经到了春城定下的宾馆。

    眼前的景色都是陌生的，春城的经济和医疗都不如临安市，不过这也是她最近的选择了。

    她们打算先在这里留宿一天，了解一下春城医疗情况，最后再决定去一家医院做这项手术。

    到了酒店大堂，林筱然拿着自己身份证登记的时候，忽然听到外面一阵轰鸣声。

    这是独属于某些汽车急刹的声音。

    林筱然“啧啧”了声，“竟然来了个有钱人，不会是封墨琛找来了吧。”

    苏瓷心里一紧，下意识看向那边的门外，一个女人从车上下来，不是别人，正是昨天和苏瓷在新凰发生冲突的诺夏。

    苏瓷重新审视着这个女人，费城第一大家族诺家的千金，恐怕现在也是冲着自己来的。

    林筱然注意着这两个人之间的视线，苏瓷在看她，那个女人也一脸凶相地盯着苏瓷。

    “不会是来找麻烦的吧。”

    苏瓷面色苍白，勉强撑着一个笑容，“你大概又猜对了。”

    林筱然面色微囧，拍了拍胸脯，“放心吧，她一个人，我们是两个人，虽然你不能打，但是我能打啊！大不了我就跟她干一架就是了。”

    苏瓷扯了扯唇，看到诺夏走近，她的脸上明显还留着几道红印，苏瓷的力道可比她重太多了。

    “背着封墨琛和一个女人出来，苏瓷，你就这么着急上赶着跟我见面吗？”

    诺夏脸上虽然带着笑容，但是眼中却透着凶狠。

    天知道她追苏瓷费了多大力气。

    先是躲开那几个保镖的视线，最后还要跟着她们找到这里，诺夏已经把自己身边能利用的资源全部利用上了。

    苏瓷靠着吧台嗤了声，“不知道诺夏小姐找我干什么，我们有什么话要说吗？还是说……昨天的那一巴掌还没挨够？”

    听到这句话，诺夏瞬间觉得自己的脸又疼了几分，“你不就爱憋嘴上功夫，怎么着，脸色这么白是晕车？看不出来啊，堂堂新凰的大主编，竟然还会晕车。”

    “谁说主编就不能晕车了，哪国的歪逻辑。”林筱然推了推苏瓷，小声问道，“这女人是谁啊？”

    “封墨琛惹来的桃花。”苏瓷随口回了句。

    虽然还不清楚诺夏和封墨琛是什么关系，但是可以肯定的是，诺夏喜欢封墨琛。

    林筱然听到这句话，脸上的表情立刻冷了几分，这桃花还是半个外国人，看来是封墨琛在国外惹来的。

    能开得起幻影，这身份肯定不简单啊！

    “不管你对封墨琛是有多么多么的崇拜和喜欢，但是封墨琛现在已经名花有主了，识相的还是快点滚开吧。”

