一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章本尊接了！

    “谢、谢苏先生！”痛苦无比的声音端端续续传出。

    火焰内，苏尘眼眸里带着杀意，眼前的赵力此时浑身上下没有一块完好的地方，胸膛处直接更像是被打开了眼一样，破出了一个血洞。

    一条条寸许长的虫子尸体，被取了出来。

    在两人身边的云裳，直接被苏尘用神魂所禁锢住，原本柔弱美丽的脸庞，此时也布满了狰狞。

    若不是赵力修了血元功的原因，根本活不到来见他。

    苏尘脸上隐见苍白，这次，他直接动用了自己的本源灵力，也幸亏练气七层的修为已经稳固了一段时间，否则虽说不至于跌落境界，也好过不了多少。

    他看向云裳，心里微微触动，赵力倒没有找错人，云裳年龄虽小，倒也真勇敢，一路上承受着和赵力一样的痛苦，虽说要弱上几倍，但也不是一个普通人能承受的。

    周身金黄色火焰燎人，苏尘以神魂隔开，不伤云裳分毫，之后，他以灵力凝出了细丝一样的针线。

    神念之下，苏尘犹若洞若观火，如同之前处理赵力一般，灵力针线直接在她体内的虫子躯壳里炸开，搅碎它们的生机，再一点点将其从体内取出来。

    当然，在对待云裳时，待遇自然不是赵力能比的，刚才，苏尘直接一手刀在赵力胸前开了个洞。

    赵力勉强睁着眼睛，看着苏尘“温柔”的手法，不禁咧了咧嘴。

    果然，苏先生是个心有怜惜之人，对于苏尘在对他时候的狂暴，他心里一点都不在意。

    “噗！”大口黑血从云裳口中涌出，恶臭扑面，夹杂着虫子的碎尸。

    金色火焰直接将这些污秽之物烧灼殆尽。

    赵力的情况也渐渐趋于平稳。

    苏尘用神念在两人身上扫了几遍，确认没有虫子或是虫卵遗留后，漫天火焰顿时倒卷，一道道精粹的木灵力重新自苏尘身上涌出，开始修补两人受伤的躯壳。

    “谁干的？”苏尘看着赵力，面无表情问道。

    赵力苦涩一笑，眼中折射出了仇恨道：“前天我碰到了萨巫大祭司！”当时他和云裳正在逛街，竟是和萨巫大祭司打了个对面，当时若是只有他一个人还好，但云裳也在身边，所以没能逃掉。

    赵力艰难道：“他、他给我塞了封信！”

    见火焰散开，打盹儿的兆爷一个激灵醒了过来，小跑了过去。

    “苏爷，信在这里！”兆爷双手拿着一封沾着血污的信封。

    苏尘冷着脸一招手，信封飞入手中。

    他撕开看了一眼，上面写了一个时间和地点。

    苏尘眼睛一眯：“战书吗？”

    手中的纸张化成了飞灰，苏尘看着赵力，淡淡道：“体内血气差点被蚕食一空，没有半年是恢复不过来的，慢慢养着吧。”

    赵力听到这句话，眼中露出了惨然，又带着极度的仇恨，心中对萨巫的杀意前所未有的强烈。

    他摇了摇头，让巴彦和甲奴将赵力和云裳送进了屋子，又留下两张药方，这才背着手离去。

    路上，巴彦低声道：“主人，可否要报仇？”

    苏尘背着手，面无表情道：“我还没有去找他，倒是自己送上了门里，这战书，我接了！”

    巴彦低头，不再多说，论实力，他和赵力差不多，自然远远不是萨巫的对手，因此也没有不自量力的自动请缨。

    苏尘看着兆爷道：“这次辛苦你了。”

    兆爷受宠若惊道：“苏爷您客气，都是我应该做的。”诚然，相比起苏尘给他留下的功法来说，这些事情，真的微不足道。

    苏尘眼眸里闪烁着寒芒：“最近警惕这里是否有外人潜入，本尊，杀人去！”

    巴彦神色一凛，“是！”

    一旁的兆爷脸上也是一紧，动了怒气的苏尘，更可怕了。

    “嗡！”这时候，苏尘带着的手机忽然震动了起来。

    苏尘看了一眼，眉头微掀。

    气势十足的声音透过了话筒：“喂，苏尘？”

    苏尘平和道：“是我。”

    那边直接道：“萨巫离开了老巢，来了边境，要和你打一架！”

    苏尘眯着眼睛道：“这件事情我已经知道了。”

    “不用留手，杀掉他！”中气十足的声音透着杀伐之气。

    “这只老鼠，现在竟然敢堵在海上！真是找死！”

    苏尘闻言略感奇怪：“华国没人能杀得掉他吗？”

    那边道：“我不能离开太长时间，萨巫的手段也诡异，除非用人命去填。”

    苏尘闻言嗯了一声，挂断了电话。

    旁边的兆爷弱弱道：“刚才那位是胡开山将军？”

    苏尘打电话的时候，并没有避讳他，闻言微微颔首，满是冷漠道：“将我接下萨巫挑战的消息放出去！”

    萨巫倒是够谨慎，躲在华国外的公海之上，一有不对，便会立刻远遁。

    但让苏尘在意的不是这一点，萨巫能够找到赵力，这背后，显然还有其他人的影子。

    “无论是黑网还是罗家，敢跳出来的，统统杀掉！”

    “我明白了！”兆爷咽了口口水，心里总觉得这一幕似曾相识。

    ……

    “可别错过考试哦！”陈芷雪语气幽幽。

    “不会！”苏尘看了眼时间，将准考证一系列东西尽数交给她，又嘱咐道：“我不在这几天小心一些。”

    “知道啦！”陈芷雪扬了扬手，袖珍的霜雪闪着点点寒光。

    苏尘点头，当夜直接离开了青州，前往海州。

    与此同时，苏尘应战的事情，从一些渠道，传入了不少人耳内。

    岭南，罗家，罗远堂看着手上的信息，眼神沉着。

    “准备车，去海州。”

    ……

    黑网总部，决策人沉声道：“苏尘要出海，这次是个好机会！”

    “嘿嘿，这次一定给他准备一份大礼！”一个白人大汉咧了咧嘴，攥着手上巨大的肉块，狠狠地撕咬了一块。

    山南、有资格收到这一消息的人，在沉思片刻，也纷纷动身前往海州。

    萨巫大祭司，他们不陌生，早已成名，在得罪过华国后，如今依然敢十分嚣张的出现在华国边境；而苏尘，他们更不陌生，一出手，便强势击杀吴六指和罗家罡气境武者，随后又在海州灭掉黑网的人，踏灭山甲宗，灭了汪家……这两人之间的碰撞，可是不可多得的场面。