
【书接上文，上回书说到四怪中的蛇怪和两个邪人一起行动，赶往了金马山。得知了此事的木青冥也从沙腊巷立刻出发，尾随其后去了金马山。才踏入金马山地界，木青冥就感知到了地脉中的灵气异常，料定是东骧老鬼已不再此地。但四怪为何还要多此一举，前往金马山，木青冥百思不得其解。引出来锁龙人们做好准备，随时等到木青冥的意念传音。而金马山后，收了匿迹咒木青冥与蛇怪闲谈几句忽然动手，在触及到蛇怪的一瞬间，也触及了对方的心神。】

夜幕下的木家小院，笼罩在结界里，使院中的嘈杂一丝一毫也飘不出来。

今夜的木家小院，注定是要热闹的。

所有成年了的锁龙人，都在忙着做足了准备，随时去抢夺被藏起来的神祇。

药房里的药杵并未停息，不断敲击下，妙雨妙乐在配着秘药，一会就要用得到的秘药。

皎云和龙姑正在给妙雨妙乐打下手，而啊弘在调着他的魔琴，至于妙笔和妙天也各自在做着准备。

墨寒把儿子和寒泉，都哄了睡着后也来到了药房里，把几粒丹药塞给了龙姑：“止血保命的，揣好了别丢了。”。

接过药丸的龙姑，瞄了一眼手中那三五粒指甲盖大小，黄灿灿的丹药后一个点头，才把药丸给揣入了怀里。

掌心上，还残留着淡淡的药香。

“待会这样，妙雨留下和少奶奶一起保护这个家，我和啊弘打头阵。”妙天带着啊弘和妙笔走进了药房，环视着众人说到：“啊弘的幻音能迅速制住敌人，我的追踪术能预判危险，所以我们打头阵。然后妙乐跟上，可以给敌人补上一计致命打击。后方交给妙笔和皎云，还有龙姑。”。

安排好一切，锁龙人们继续各忙各的准备去了。

他们要在木青冥的意念传音传来的第一时间，就立刻出发，把神祇都给抢回来。

稍有宁静的木家小院，很快有嘈杂了起来......

夜风呼啸着吹过了金马山后山，翻动山下疯长的野草。

这些野草没有初春的嫩芽，一片深绿。在夜风中，它们就像是一片片翻腾的绿浪一样。

收了匿迹咒才显出身形的木青冥，就悄然展开了结界，把这附近十多丈之内，都笼罩在他的结界之中。

夜风忽停，在结界中的野草停下了翻滚之时，木青冥举目看向了蛇怪。

他在黑暗中看到取下了风帽的蛇怪脸上，满是镇定。

木青冥知道对方那双眼睛，是能看清楚匿迹咒藏身的人。无论是什么样的匿迹咒，都无非是扭曲身边的光阴，来达到隐藏施术者的身影；但不是能让施术的人凭空消失。

在蛇怪眼里，木青冥并没有因为匿迹咒消失无踪。他身上产生的热量，映在了蛇怪的眼里那是五颜六色的啊。一眼就能看出来木青冥在哪里，因此木青冥一到此地，嗅到夜风里的蛇腥味，便知道是个能看到他的蛇怪，索性也懒得藏了，现身后展开了结界，免得这蛇怪跑了。

而蛇怪也看向了他，片刻之后双眼深邃的蛇怪一吐舌，一条猩红的信子喷吐而出。

一人一怪，就这么四目相对着。

“乐山有个黑竹沟，沟内有个神秘莫测的木家，木家有个混蛋小子，打小就受魔气缠身之苦，却偏偏因此练就了一身钢筋铁骨，也算是因祸得福。”蛇怪双眼不是上下一合，而是左右一合后，又把对面的木青冥上下一阵打量，笑道：“就是你吧。骨头到经脉，都黑的形同玄铁一样，你这样的人要伤你，只怕得下点功夫了。”。

看来这一双蛇眼，不但能识破了匿迹咒，还能看透木青冥的心肝五脏。

“就是这皮肉差点，没有那么坚硬。”顿了顿声的蛇怪，又说到：“要是这皮肉也坚硬如铁，你这样的人还真的难对付。”。

树下藏得好好的那两个邪人听得咂舌；他们直到今日，才知道对手木青冥有这么的特殊。

木青冥笑而不语许久，见蛇怪也没有动手的意思，也开口问到：“我想问两个问题。第一，当年你们是怎么从锁龙人的围剿中，给逃走的。”。

说罢，木青冥的右眉轻轻的一挑。

他一直好奇此事，也一直猜想会不会是四怪的幻术太强，蒙蔽了锁龙人们的眼睛。

但到了此地，从蛇怪身上散发出的妖气让他推翻了之前的猜测。妖怪的强大在于妖气的强弱。这蛇怪身上散发出的妖气，只是比他木青冥的妻子墨寒，稍微强那么一点点而已。

就这样的道行，怎么可能蒙蔽锁龙人的双瞳；更何况，围剿四怪他们的锁龙人都是几百年前，道行就已经高深莫测，一身岣嵝神通出神入化的长辈们。

“你还知道那事啊，当时的你不过是个小孩吧，都是听长辈们说起的此事吧。”蛇怪也没有急于动手，嘴角含笑，道：“很简单，有贵人相助呗。”。

此言一出，木青冥心中暗暗一惊后，默默记下了此事，不再提及。

他在黑暗中默默的点头两下，对那蛇怪又问到：“既然你的同伴提前到此，已经把东骧老鬼弄了，为什么还要引我过来？”。

说着，木青冥缓缓转头，看向了身边四周。在目光掠过四周定下来的野草，看到了藏在树下的邪人，还有三个就藏在枯木左右两侧的其他三怪。

蛇怪并未因此感到惊疑，从木青冥敢现身相见的那一刻起，她就知道这个眼前不过三百岁的人，已经知道了这里是个陷阱。

既然被识破了，也没什么好藏着掖着的。于是那蛇怪也没有多想，就回答了木青冥：“我们拿了长生道不少好处，拿的我们都过意不去了。反正你怎么都会来此，就算不来我脚下这两个邪人也会把你引来，那我们索性给你受点伤，折损你一些道行修为，也算是给长生道回个礼了。”。

这话才落了地，其他几个妖怪也现了身，与蛇怪一起用带着凶光的双目，看向了木青冥。

“那我倒是要看看，你们有没有那本事。”木青冥冷冷一哼，慢条斯理的卷起了双手衣袖：“干脆把那两个邪人也叫出来；我怕没有他们，你们还真没有胜算。”。

“算”这个字，从木青冥双唇间蹦出时他已经整整齐齐的卷好衣袖。

右手中青光一闪而过，扯破了四周的黑暗也晃了一下四怪的双眼。

很快，青光强而转弱，四怪定睛一看，木青冥的手中已经多了一柄长刀。这是一柄古朴苍劲的青铜巨刃，刀长二尺九寸，刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

木青冥已经从袖里乾坤中，取出了他的长刀落月。

淡淡的青光，在刀身上流转不停，蓄势待发。

也照亮了木青冥身边，一两尺之内。

青光下，蛇怪和其他三怪定睛一看此刀，透过光芒看向了刀身上的古蛇图腾。不过片刻，都认出了那是落月，脸上的笑容不约而同的僵住。

纯阳之气源源不断的从图腾中喷薄而出，汇聚成了聚而不散的青光，流转不停。

在人类的世界里，木青冥手中刀几乎无人知晓。但在妖魔鬼怪的世界里，此刀名声大噪。

尤其是百年之前，木青冥用它杀了不少的老魔后，此刀就在妖魔鬼怪中流传了开来。

虽说一直以来，不少的妖魔并不知道落月的持有者是木青冥，但它对妖魔鬼怪就像是瘟疫一样；道行小一些的妖魔鬼怪，对其唯恐避之不及啊。

四怪之前，就听闻过此刀名声，今日一见真刀，也有几分忌惮。

“落月原来在你手上啊。”鼠怪眯了眯眼，率先开口打破了沉默。

心里倒是和其他的三怪一样，正在暗暗的幸灾乐祸：“此人手持落月，长生道日后光是在此刀上，就要吃了大亏。”。

“你们作恶多端，百年前就该碎尸万段，却苟活了百年之久；今日，该兑现你们的死期了。”木青冥说着此话，踏前一步，朝着四怪而去。

话才说完的他距离四怪中的蛇怪，也不过几尺之地，已踮足一跃而起，忽然携劲风朝着蛇怪疾飞而去。

他要一击致命，让四怪成了三怪。

劲风呼啸，寒光暴涨。一瞬之间就欺身而进的木青冥把落月对准了蛇怪头顶，一刀劈下。

随着利刃落下的，还有强劲的疾风。

不但把枯木吹得摇曳，把地上野草吹得东倒西歪，也把到了这个时候，还用匿迹咒藏身于树下的两个邪人，吹得一个踉跄，都摔倒在了地上，啃了一嘴的泥草。

可见这一刀力道不小，光落刀带起的劲风就有千斤之力，直吹得摔在地上的两个邪人顿觉背上有泰山压顶一般，想要挣扎着站起身来，却是无论如何用力，也是于事无补。

他们两人头顶上的蛇怪也是一惊，慌乱之下袖中各自滑落出一柄峨眉刺紧握在手中，在刀刃携劲风落下，距离她头顶不过一寸时及时高举，交叉在了头顶上，架住了木青冥的落月。

两种神兵猛然相撞之下，片片火花喷溅。

蛇怪双膝一弯，跪在了树枝上才勉强稳住了身形。但头顶压下来的千斤之力，压得她双手微微颤抖。加上之前一撞之下，她的虎口已被震裂。

一滴滴妖血，从伤口中渗透而出。

蛇怪抬头起来，一滴妖血正好滴在了她的眼皮上。一眨眼，蛇怪眼中看到的一切，立马变得模糊又是带着一片血红。

她透过了血红，看到了木青冥咬牙切齿的模样。

这一个电光火石间，双方互相对视着的眼中都迸射出愤怒的火花的同时，木青冥触及了蛇怪的心神。

一连串的回忆，记忆，有如奔腾不息的潮水一样，朝着他的脑海里涌了进入。

而他并不知道，蛇怪此时，也触及了他的心神。

就像是墨寒的狐媚术一样，蛇怪阴寒满布的双眼，看透了木青冥的心。

木青冥看到了什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50636132"  chaptername="第二十三章  心神">加入书签</a>
</div>
