
　　“嗷……”童画吓得尖叫一声。

　　秦襄他居然说要以身相许给她？

　　嗷呜！

　　这大概是追星女孩最大的快乐了吧？

　　偶像当着自己的面说这么撩的话，哪个女孩受得住啊？

　　当然童画也意识到，身为秦襄这种常年混迹在各种片场的人，他这么说的原因更多的可能是在和她开玩笑。

　　不能当真，真是可惜了。

　　童画很快冷静下来，觉得自己刚刚的表现好丢人。

　　为了稳住气场，童画也跟他开玩笑似地说：“那好啊！带上你的嫁妆，带上你的房产，快到我碗里来。”

　　秦襄一愣，眼神忽地变得无比炙热：“真的吗？”

　　童画哈哈大笑：“比珍珠还真。”

　　只见秦襄抿嘴一笑。

　　接下来童画可以说是将毕生所学的做面技巧全部教给秦襄了。

　　等成品出来的时候，秦襄刚吃了一口就连话都说不出来了。

　　最后影帝大人在严格控制饮食的情况下，愣是吃了三大碗面条。

　　要不是经纪人拦着，秦襄估计肚皮撑破了还想继续吃。

　　每次看到别人这么喜欢自己做的东西，童画都会感觉非常幸福。

　　就在这时，借给秦襄这个蛋糕店的朋友火急火燎地跑进操作间。23sK.com

　　“秦襄不好了，你和小姐姐上热搜了。”

　　秦襄和童画一齐看向他。

　　“都怪我不好，没管理好员工，让他们把你们在这里的照片发到网上，现在外面都说你们是一对了，你的粉丝还因为给你送祝福把微博搞瘫痪了。”

　　童画：“……”

　　突如其来的嫂子说当就当！

　　秦襄的反应却没有他朋友想象中的激动，他只是愣了愣，说：“没关系。”

　　他的朋友还是很激动，秦襄在他这里搞出绯闻还了得？

　　连这点儿安全感都没办法给朋友，今后他在圈子里该怎么混？

　　“秦襄快走，和你的朋友分开走！”秦襄的经纪人脸色严肃，立刻过来就要让秦襄离开这里。

　　秦襄自己不介意传绯闻，但广告商们可是很介意。

　　有时候艺人的价值和他的婚姻状况有很大的关系，未婚的时候会有运动品牌和各种时尚品牌找上门，结了婚之后也会有母婴产品和珠宝品牌找上门。

　　眼下秦襄签的合同大部分都有附加条例是否单身，如果这件事真的闹开了，最终不利的还是秦襄本人。

　　童画当然明白经纪人的考虑，连忙帮秦襄把外套拿上：“你还是快点回剧组吧，有什么不明白的再打电话告诉我。”

　　秦襄抿唇点头：“你自己回去的时候也要小心点儿，到家之后给我电话。”

　　“行了，你快走吧。”童画推着秦襄的背来到店门口。

　　而后秦襄上了他的保姆车，童画则搭网约车回到家里。

　　一进门，童雅就直接将今天的热搜内容给童画看：“画画，你真的和秦襄在交往吗？”

　　童画露出一副地铁老人看手机的表情：“这是绯闻，你怎么也相信？”

　　“可上面写得真得不能再真了。”童雅依旧深信不疑，“而且秦襄的粉丝都发出祝福，搞得微博都瘫痪了。”

　　童画无语了。

　　秦襄的粉丝们到底有多想让他们的偶像谈恋爱啊？

　　都这样了还发出祝福，这些人怕是假粉丝吧！

　　童画帮童雅把手机收起来：“姐姐，秦襄今天只是找我教他做面条，他有一场做面条的戏，可是他不会做饭，这几天怎么拍也拍不好，又听说我是开面馆出身的，所以才找到我，你可别听网上那些人乱说，我和秦襄清清白白的，根本不是你们想的那种关系。”

　　童雅似乎跟着松了一口气：“原来是这样！我还以为你和秦襄真的在一起了，我告诉你啊，就算你不和楚承骁在一起，那也别和秦襄在一起，他的粉丝基数太大了，而且他这辈子大概率是不会离开这一行了，你难道能忍受婚后他和其他女人拍亲密戏吗？”

　　童画却觉得童雅的担忧有点多：“姐姐，放心吧，秦襄怎么会看上我呢？”

　　“那可不一定！”童雅心里暗暗在想，童画真的太糊涂了，秦襄看她的时候眼神那么炙热，难道她一点儿都感受不出来吗？

　　对此童画却依旧没当一回事儿：“人家是影帝，我是谁？他怎么会看上我一个厨子呢？”

　　现在童画每天就够忙的了，童雅也不想她再为秦襄的事情徒增烦恼，但愿一切都是她的错觉，秦襄没有对童画动心。

　　“行，晚饭你想吃什么，我来做！”

　　童画刚想睡水煮鱼的时候，门口却传来指纹锁开门的声音。

　　童画心里咯噔了一下，能用指纹打开这个人的人，除了她和童雅之外，就只有楚承骁了。

　　这个时候，楚承骁不陪着那个孕妇，跑到她这里来干什么？

　　“谁啊？”童雅不明所以，跑到玄关去看，却看到门口站着一个修长的身体，一双黑眸犀利深邃，如若电闪，令人不敢直视，童雅大惊，“楚承骁？你怎么在这里？”

　　楚承骁风尘仆仆，眸光内敛，收敛身上凌厉的锋芒，冷冷地说：“你先离开，我有话要和童画说。”

　　楚承骁这个样子看起来就是来找童画算账的，童雅担心他会伤害童画，刚想反驳楚承骁她会留在这里的时候，童画却过来了：“姐姐，你先进房间吧，有事的话我会叫你。”

　　既然童画都这么说了，童雅也只好先进房间，将空间留给楚承骁和童画。

　　半个月没见，童画和楚承骁看到对方的瞬间似乎有些陌生。

　　楚承骁看了童画好一会儿，才开口：“你没有什么要和我说的吗？”

　　童画内心冷笑，她都还没去找他，楚承骁居然敢自己找上门来：“你不是死了吗？”

　　楚承骁哭笑不得：“亏你说得出口？要是一个月没见，你是不是要给我上坟了？”

　　“在我这里，只要找不到人，电话打了不接，信息发了不回，我都一律按死了处理。”

　　楚承骁：“……”

　　那他死得还真冤枉！

　　楚承骁知道耍嘴皮子自己是耍不过童画的，所以他不想再和她打嘴炮：“你和秦襄究竟是什么关系？”

　　就算要戴绿帽，楚承骁也得绿得清楚。

　　然而他从没想过，童画翻脸的速度比翻书还快：“我和秦襄是什么关系，和你有关吗？”

　　这个渣女！

　　虽然一个男人说这些会显得斤斤计较，但是楚承骁实在忍不住了：“你可是我的女朋友，你和别的男人眉来眼去的，你说和我有没有关系？”

　　闻言，童画冷冷一笑：“那我宣布，从现在开始，你不是我的男朋友了，以后我和其他男人如何，和你没有半毛钱关系。”

　　楚承骁深深怀疑，老天爷大概看他上半辈子过得太顺了，所以才派了童画这个磨人精来折磨他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第217章 死得冤枉！免费阅读。https://xs.23sk.com 