    如果不是亲眼所见，周雪芙一定不会相信，可这却是发生在她眼前的！

    而那些剑王宗修士，根本没想过这一幕会发生，而他们此刻也没来得及惊讶，一个个全都在逃命！

    可以说，除了六位半步合体期的太上之外，根本没有人是易阡陌的对手，只要被逮住了，那就是一个字，死！

    “血饮却邪的威能，竟然会这么大！”

    周雪芙咽了咽口水，平复了心中的激动，“不对，他的实力，最多就是秒杀化神期，面对半步合体期，乃至合体期的宗主，根本就不是对手，而选在剑王宗内战斗最大的好处，就是对方束手束脚。”

    周雪芙算是明白了，易阡陌恐怕从一开始来剑王宗，就算计好了，他并不是什么莽撞，而是真的准备在剑王宗里杀人的。

    如果能够救得了他妹妹走，他就一换一，拿姚胜光换他妹妹离开，眼前的这一战，他显然也是有意料的！

    但在他手里捏着姚胜光，并展现出如此恐怖的战力时，恐怕剑王宗的修士，并不一定能够拦住他！

    本来这一战，在易阡陌心里，那是能打则打，不能打就跑的！

    可没想到，鲁友德骗了他，易阡陌一下就爆发了！

    在剑王宗内全力施为，而剑王宗主和六位太上长老，压根就不可能全力施为，毕竟这是他们的宗门！

    “这家伙，不会是想……”

    想到易阡陌可能算计的离开方式，周雪芙心惊胆颤，这要是真让他成功了，剑王宗数千年来积累起来的威名，恐怕就会一朝尽散。

    “锵！”

    剑王宗主好不容易，逮住了一个机会，挥剑落下，这一击便是剑王宗主全力出手了！

    半空中的易阡陌感觉到危险，挥剑迎了上去，这一剑他根本闪避不了，毕竟这是一位合体期强者。

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，在场的人都被震的失聪，恐怖的剑气碰撞，虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    整个剑王宗，数座山峰在这碰撞下，直接坍塌，易阡陌直接被斩落虚空，重重的落了下去。

    同一时间，六位太上长老，冲着易阡陌落下的区域，挥剑斩下！

    这一次，他们都不再留手，因为他们已经意识到，再这么留手下去，恐怕死的人只会越来越多！

    “轰隆隆！”

    这六剑斩下，整个剑王宗地动山摇，原本被剑王宗主一剑震的坍塌的数十座山峰，再一次开裂！

    躲避过去的周雪芙，都有些站不稳，看着这一幕瞠目结舌，大地撕裂开来，古老的阵纹，全部被撕碎！

    周雪芙知道，剑王宗付出了代价越大，她活着的几率也就越小，这种丑事怎么可能流传出去？

    她到是很想跑，可剑王宗早已经将护山大阵开启，恐怕没有那位宗主的允许，谁都走不出剑王宗内。

    “死了吧！！！”

    看着方圆数十里的区域，全都开裂，山峰一座座的塌陷，活下来的剑王宗修士，却是一副心惊胆颤，不敢确信的样子。

    “嗖！”

    一道红光遁出，易阡陌自开裂的区域，闪现而出，他冲着剑王宗主和那六位太上长老，嘲弄一笑，道：“一群弱鸡，我还以为你们有多大本事呢，就你们也配称我为土著？”

    在场的剑王宗修士，除了惊恐之外，脸上都是一副羞怒的样子。

    剑王宗主更是身形一闪，身上恐怖的灵力压迫而至，挥剑就冲易阡陌斩下！

    然而，易阡陌跑的可快了，剑王宗延绵数千座山峰，有的事地方让易阡陌溜，而他专门找那些人多的山峰溜。

    本来这一剑落下，易阡陌是必须得硬抗的，可看到下面的山峰时，剑王宗主立即收了大部分的力量，以至于易阡陌身形一闪，直接遁了出去。

    这一剑直接落空。

    山峰上的那些修士，根本不知道发生了什么，只见到一股剑威落下，吓的他们差点尿了裤子。

    但这剑威也仅仅只是一闪而逝，他们才松了一口气，可就在这时，一道血色身影忽然落了下来！

    追击易阡陌的太上长老，看傻了眼，而这座山峰中的剑王宗修士，根本就不知道发生了什么，便被易阡陌的飞剑，直接横扫过去。

    转瞬间，这座山峰上，大部分的修士，全都被收割！

    追上来的几位太上长老气的差点吐血，半空中的剑王宗主，握着剑的手更是颤抖不止，挥剑再次斩下。

    这一次他没有留手，更没有收回自己的力量，一剑将易阡陌从虚空中斩落。

    连带着十座山峰被这一剑直接削断，恐怖的剑气之下，这些山峰上的修士，压根就不知道发生了什么，连带着元婴都没来得及遁走，就被灭了！

    那六位太上长老如法炮制，再次攻了过去，他们的剑落下时，也是没有留手的。

    “轰隆隆！”

    六剑落下，周围几十座山峰，都在瞬间被撕裂，原本还没倒塌的山峰，瞬间坍塌，仿佛他们的力量，全都落在了这些山峰上。

    他们感觉有些不对劲，但也就在这时，易阡陌从中遁出，眼中闪烁着红光，道：“不愧是上等人，杀起自己人来，比我这土著还狠！”

    剑王宗主面色铁青，气机锁定了易阡陌，再次挥剑斩下，但这一次易阡陌遁走的方向，却是剑王宗的主峰。

    哪里是整个剑王宗真正的枢纽所在，他的剑落下的瞬间，便收了回去！

    可他的剑收回，易阡陌却落在了主峰上，手持却邪一路杀了过去，身周五把飞剑像是出海的龙，在主峰中狂啸而过！

    等易阡陌离开是，这主峰大殿倒塌了，凡是被易阡陌锁定的修士，全都在瞬间被斩杀。

    元婴期还好，毕竟他的五把飞剑，并没有锁魂的能力，但被易阡陌手中却邪斩杀化神期修士，就有些惨了！

    一剑落下的同时，他们的元婴也被吸入了剑中。

    易阡陌就像是过境的皇虫，所到之处，一片哀嚎，寸草不生。

    而他根本没有一丝要离开剑王宗的打算，他就准备这么一个山头，一个山头的扫过去！

    我打不过你剑王宗主，我还治不了你们这些化神期吗？

    躲在远处的周雪芙看的是瞠目结舌，此刻的剑王宗修士，已经被易阡陌杀破了胆。

    “这哪里是瓮中捉鳖，这分明就是猛龙过江，这么一路下去，整个剑网棕，恐怕真的要被踏平了！”

    他们哪里有丝毫要阻拦易阡陌的意思，见到易阡陌远远的赶来，都是兽聚鸟散，简直跟一群乌合之众，没有区别！

