    与此同时，谢瑶二人很快就抵达了将军府的门口。

    ‘谢瑶’一出府就直接上了马车，只想着尽快回到寒王府。

    谢瑶脚步一顿，眸光凌厉的朝着不远处的角落扫了过去。

    那里坐着的人，正是楚牧。

    楚牧看见‘谢瑶’和哑巴大夫出现，便站起身，朝着府门的方向走了过来，身后跟着多名侍卫，气势汹汹。

    谢瑶看见楚牧，眼底飞快的闪过一抹森寒的杀机，面色如常的朝着楚牧行礼。

    ‘谢瑶’见哑巴大夫迟迟不上马车，不耐催促，“你怎么还不上来？”

    说着，她掀开帘子，刚好看见的了楚牧，心头一震，吓手上的动作彻底僵住一瞬，随后下了马车，“见过牧王。”

    “不必多礼，本王是来找这位哑巴大夫的。”楚牧随口应付了一句，转向谢瑶，“在将军府里，本王跟你提起过，本王身子不适，你来给本王诊治一下。如若治得好，本王重重有赏！”

    谢瑶连连摆手，看上去很畏惧楚牧的样子。

    “你这是不给本王面子吗？”楚牧沉声，眼中一抹阴森的光芒一闪而过。

    谢瑶余光看了‘谢瑶’一眼，故意躲在了‘谢瑶’身后。

    ‘谢瑶’哪里敢跟楚牧对峙，身体害怕的极其僵硬。

    楚牧冷冷的看了一眼，寒声下令，“来人，请这位大夫去王府，给本王医治！”

    在说‘请’字的时候，他故意加重了声音。

    谢瑶眸色一寒，心中浮现浓烈的恨意和杀意，向后退了几步。

    看了眼四周，这里是将军府，楚牧应该不敢太过分，更何况有无锋在这里。

    果不其然。无锋见状，挺身而出，“住手！”

    楚牧打定主意要立刻把哑巴大夫带走，当即声音一沉，“来人，拦住无侍卫。”

    “是！”立刻过去十几个人，将无锋围在中间，就好像人墙一样，夹着无锋缓缓朝着远处挪动。

    无锋挣扎了几下，发现这十几个人力气都很大，而且很懂技巧，他想要挣脱必须动用武器！

    但那样一来，就等于给了牧王用强的理由！

    第一个动武器的人，就会留下证据，不到万不得已，他不能动用武器。

    “你是辰王带来的人，只要你不点头，他也不能强行把你带走！”他立即扬声提醒谢瑶。

    楚牧眼底冷芒闪烁，冷冷的瞥了无锋一眼，“本王自然知道他是辰王的人。”

    然后又看向了谢瑶，“哑巴大夫，本王说过要让你给本王诊病，也让你先给老将军诊治完毕，你却推脱不跟本王的人走，这是何意？”

    谢瑶目光扫了一眼那些围住自己的人，然后带着几分讥讽看向楚牧，写道：“这就是牧王请人医治的态度？”

    “本王担心你的安危而已。”楚牧冷笑一声，然后欺身而上，脸色陡然一冷，阴着眸子道：“别以为你是辰王带来的人，本王就会对你有所顾忌！你只是一个大夫，惹恼了本王对你没有好处！”

    谢瑶皱眉，楚牧的眼神里迸射出一缕危险的光芒。

    “大夫已经答应本王！来人，将这位大夫送去王府！”楚牧声音冷寒。

    “是。”那些人领命，立刻围了过来。

    就在这时。

    “牧王。”‘谢瑶’忽然开口道。

    楚牧脸上闪过一抹不耐的冰冷，走了过去，“何事？”

    “我有几句话要跟牧王说，不知可否借一步说话。”‘谢瑶’回过神来，大着胆子开口道。

    哑巴大夫对她很重要。她必须跟楚牧商议一下。

    如果哑巴大夫不回去，一旦楚寒出了问题，她必死！

    楚牧扫了谢瑶一眼，走远了几步，声音冰冷，“如果你想劝本王留下他，最好先想一想你是什么身份？有什么资格来劝本王！你现在该做的，是回寒王府做好你的寒王妃！”

    听见楚牧无情的话，‘谢瑶’已经到嘴边的话一滞。

    楚牧态度坚定，她根本无法把哑巴大夫留下，只能话锋一转，“我是想问一问牧王殿下，接下来的事情该如何处理。虽然寒王的伤已经控制住了，但他们仍旧怀疑我跟寒王受伤有关，我怕是撑不了多久啊！”

    “而且寒王一旦出现突发状况，我根本无法处置！”

    楚牧眸光一动，嘴角闪过一抹阴沉，“他出现突发状况更好，倒是省得本王费力气了！”

    ‘谢瑶’大惊，“那我岂不是必死无疑！”

    楚牧扫了她一眼，冷邪笑纠正，“必死无疑的是寒王妃。”

    ‘谢瑶’怔愣了一下，然后才恍然，“牧王已经找到她了吗？何时把她换回来？”

    这个寒王妃的位置，她真是待够了！

    随时随地都有性命之忧，这哪里是人过的日子？

    楚牧眸色一沉，刚要开口，忽然从周围冲出来不少府兵，身上都写着一个寒字。

    ‘谢瑶’看见这一幕，立刻往回快跑了几步，跟楚牧拉开了距离。

    谢瑶不着痕迹的将之前‘谢瑶’和楚牧对话的过程看在眼里，眼底寒芒闪烁，杀机四伏！

    从当初自己在平西王府被打晕开始，楚牧早就做好了一系列缜密的谋划！

    如果自己没有从牧王府逃出来，打乱了楚牧的计划，现在是生是死尚未可知！

    现在回想起来，都会觉得匪夷所思，惊险非常！

    此仇，必报！

    无锋此时也挣脱了包围，折返回来，神色冷沉，“牧王，我该带人回府复命了。”

    幸好，他来时看见楚牧的马车，就命人回寒王府禀告了，这才有了现在的寒王府府兵出现。

    虽然只能跟楚牧的人势均力敌，但也不至于被楚牧压制。

    楚牧脸色冰寒，目光冷冷扫视一周，竟是没有放手的打算，“无锋，你带这么几个人，就想从本王手中把人带走吗？”

    无锋闻言，脸色瞬间凝重。

    楚牧要干什么？为了一个大夫，就要当街硬拼？

    看见无锋的凝重，楚牧眼底闪过嗜血，眸子阴沉而邪佞，转头看向谢瑶，“我们两方人，为了你就要开始拼杀。你虽然是医者，但也是造成这一场杀戮的始作俑者！”

