    第387章 区区一头天阶凶蛟   

    焰川的注意力全都在凶蛟眼前的攻击上，且伏九有意引开焰川的攻击，所以在偷袭的时候，焰川根本没有反应过来！   

    “啊！！ ”焰川被蛟的咬了一口，被淬进了毒液，顿时血肉翻飞！   

    庞大的龙身也在那顷刻之间从天上坠落！ 重重砸了下来！   

    “嘭！”

    烟尘四起，焰川整个龙身都砸向了废墟。

    

    “无耻贱蛟！ 竟然偷袭！ ”焰川怒道。

    

    伏九冷笑，同样身受重伤他只剩下了六个脑袋。

    

    “你不也喜欢偷袭吗？

    无耻贼龙！”

    

    焰川还要飞身冲上去，但身上的毒液却开始发作了，身体也暂时动不了。

    

    此时，伏九见状立刻趁虚而入，从天而降想要一鼓作气击杀焰川。

    

    可就在这个时候，一道剑气突然破空而来！   

    伏九一只脑袋迅速闪过，可另一颗头，却躲避不及，被那剑气直接削飞了出去！   

    顿时，血光喷溅！   

    萧桀的身影也落到了焰川前方。

    

    陨星剑沾血，寒芒逼人！ 散发出嗜血铮鸣声！   

    萧桀陨星剑尖轻轻划过地面，手心紧握。

    

    “老子不要你帮忙，走开！”

    焰川某些时候怂，但某些时候还是很有骨气的。

    

    比如这种时候。

    

    他才不要这个男人帮忙，他自己就可以弄死那个蛟，这是他的为龙尊严！   

    萧桀冷冷勾唇： “你若能动，我管你去死。”

    

    “你！”

    焰川咬牙，他不就是暂时动不了吗？

    不就是被偷袭了吗？

    

    萧桀冷睨了他一眼，“连一头蛟都打不过，我看，你是在三三身边，过的太安逸了。

    连自己的本事都忘了。”

    

    焰川心底一沉，被这个男人这么嘲讽，可他却无法反驳！   

    突然之间像是被一盆冷水泼了过来，让他瞬间清醒又愤怒。

    

    白三三眉心轻敛，也看向了焰川。

    

    而伏九被萧桀削掉了一颗脑袋，也被激怒，痛嚎一声，整个冰河界都在颤动！   

    方圆数里的雪山摇晃的雪崩！   

    萧桀提剑，身子瞬间化作一道流光！ 立刻朝凶蛟发了攻击！   

    顷刻之间！便只看到剑气寒光不断在空中交错！   

    而伏九根本无法捕捉到萧桀的轨迹！   

    强大的剑气让他害怕，不断的躲闪，却他却根本不知道危险会从哪个方向过来！   

    他就像是突然之间消失了一样，伏九根本找不到他究竟在什么地方！只能不断在空中翻腾嘶吼无差别攻击！   

    焰川也突然捕捉到了凶蛟的弱点。

    

    “它的头！砍脖子以下的地方！”

    他冲着天空大喊！   

    突然，寒光乍现！萧桀的身影也突然出现在了伏九侧后方！   

    当伏九反应过来的时候，已是一阵剧痛！   

    “啊啊！！！！”

    

    五个脑袋被那一剑斩首！！！   

    萧桀的身影也出现在了空中，提剑而立。

    

    “你才知道吗？”

    萧桀淡淡出声。

    

    这话是对焰川说的。

    

    斩杀凶蛟的方法，除了实力碾压之外，就是找到它的弱点。

    

    凶蛟的弱点，在方才他和三三就已经找到了。

    

    那就是斩首。

    

    而且只有斩杀脖子以下三寸之处，才能让凶蛟失去战斗力。

    

    先前虽然焰川已经弄掉了凶蛟的两颗头颅，使得凶蛟重伤，但对凶蛟来说，并不会让它失去战斗力。

    

    也就是三三所说的，即便斩首， 对凶蛟影响也不大。

    

    除非全部斩首。

    

    但还有一个方法， 就是自脖子之下三寸之地斩首。

    

    从这个地方斩首，就可以让凶蛟损失战斗力。

    

    这是他们方才从凶蛟和焰川的战斗中所发现的。

    

    凶蛟极强害怕被斩首，可头又是他极其重要的战斗力。

    

    不过，却一直在小心避开着那个特殊的弱点位置。

    

    三三说，以焰川的实力和潜力，本该是可以发现的。

    

    这是兽类的天生敏锐直觉和对危险的洞悉。

    

    焰川乃天地初开便存活的上古神龙，是经历过万兽之战的，才能有帝王级的地位，得到万兽臣服，成为幽泽之主。

    

    可如今却连一只凶蛟都这般难以察觉到弱点，还被反偷袭。

    

    这条龙，果真是长期在三三身边呆的太安逸了。

    

    如此下去，作为三三的血契兽，日后遇到危险，又如何能护主。

    

    所以萧桀便有了敲打。

    

    焰川气的不说话了，退化成可蛇形。

    

    而那双兽瞳的眼神也变得冷冽愤怒。

    

    如今的凶蛟只剩下一个头，也就只剩下了一成战斗力。

    

    漫天飞溅的绿色兽血，散发着一股浓烈的腥臭。

    

    伏九痛苦的在空中嘶吼，八个被斩首的地方可怖骇人，像是一个个血洞，血肉模糊，触目惊心！血管爆裂！   

    “孽畜！受死！ ” 萧桀陨星手中一动，剑气瞬间再次划破长空！   

    “嘭！！”

    庞大的兽体如失重般从天砸下，整个山巅发出一声巨响。

    

    伏九落地也开始逐渐缩小，变成了一只两爪紫蛇。

    

    细看来，这条蛇其实和焰川是不一样的。

    

    焰川就算是变成了蛇的答大小，还有两只小小的龙角，化作龙身的时候，也有四爪。

    

    但蛟无角也只有两爪，模样也大有不同。

    

    而它也不知为何，在已经几乎丧失了巨大部分的法力和灵力情况下，竟然用尽了自己所有灵力，让自己化为了人形。

    

    只是这一次化为人形之后，在也无法用发力维持自己的面貌，十分丑陋。

    

    脸上也满是蛟鳞，浑身是血。

    

    他怒目盯着萧桀，冷笑嘶哑道：“想不到我伏九，如今竟然会死在区区一个化劫期修行者手中。”

    

    白三三看着是伏九，不紧不慢道：“他不是区区一个化劫期。

    而你，才不过区区一头天阶凶蛟罢了。”

    

    天阶凶兽，实际上实力已经相当于仙王级和半神级的修行者。

    

    所以他才能够在冰河界横行霸道多年。

    

    但同是天阶，也有强弱之分。

    

    这头凶蛟，目前便是偏弱的天阶凶兽。

    

    所以，楚沉当时才对斩杀这头凶蛟极其有把握。

    

    伏九盯向白三三，凶戾的兽瞳中满是疑惑，“到底是为什么！尔等不过神境之下的修行者，怎么可能找出我的弱点，怎么可能打败我！”

    

    它想不明白，明明他们对他来说那么弱小。

    

    可为什么能够打的他毫无还手之力！   

    甚至被他斩首八颗头颅！   

    

    

