    在陆夫人的心中，反正千错万错都是宋绾绾的错，如果不是这个女人嫁给了陆霆聿，他娶了别的女人，像乔琳那样的，肯定都会来讨好她，巴结她，听她的安排事事顺着她。

    哪里会像宋绾绾这样子的，除了会惹她生气之外，还能做什么呢？

    什么都做不了。

    反正宋绾绾这个女人，让她是怎么看怎么讨厌。

    讨厌一个人的时候，那她的身上就基本上没有别的优点了，这一点在陆夫人的身上体现的太淋漓尽致了。

    反正她就是不喜欢宋绾绾，不管这个女人变成什么样，她都是不喜欢的。

    是那种发自内心，从骨子里面就不喜欢的那一种。

    现在又因为宋绾绾把他们母子之间的感情败成这样子，所以在陆夫人的眼中，宋绾绾根本就是一个扫把星一样的存在。

    反正陆夫人就是再错，也不会把这种错误怪在自己头上的，只会怪在别人的头上，千错万错都是别人的错。

    “妈，我们的事情不需要任何人来操心，也不需要你所谓的为我们好，如果你真的想为我们好的话，就不要再来干涉我和绾绾的婚姻生活，这才是为了我们好。”陆霆聿十分冷漠的说着。

    “霆聿，我是你妈妈，我关心自己的儿子难道还有错吗？”陆夫人相当生气的控诉着。

    她身为一个母亲，这么来关心自己的儿子，难道还有错吗？

    明明就一点错也没有的。

    至少陆夫人自己觉得完全没有错，哪有母样还不能关心自己儿子的。

    “妈，你儿子三岁吗？需要一个妈妈无时不刻的关心，我现在三十岁了，不需要你再来关心我的生活，小时候我需要母爱的时候你在哪里呢？你只有你的姐妹，你的名牌，你购之不尽的大牌，你参加不完的各类聚会酒会，还有我和大哥这两个儿子吗？”陆霆聿本来不想说话说的这么直接难听的，但是陆夫人的态度太过份，才会让陆霆聿这么生气的。

    不然的话，他就是气性再大，也绝对不会在陆夫人面前说这么重的话，毕竟他对这个生下他的母亲是很感谢的，感谢她的十月怀胎辛苦生下自己。

    光是这一点，陆霆聿还是一直很尊重陆夫人。

    可她现在用这样子的语气和态度对宋绾绾，这就是他不能忍的。

    “霆聿，你现在是在控诉我不是一个合格的母亲，对吗？”陆夫人是真的不想提这几个字，真的是说一次心寒一次。

    她其实一直就知道自己不是一个合格的母亲，但是年轻那会根本就没有做好做母亲的准备，先后怀上了两个儿子，自然就生下来了，反正生下来也不是她养她带，轻松的很。

    “难道你不是吗？”陆霆聿淡淡的说着，这样子的话他完全就不想多说。

    陆夫人自己是什么样的一个什么样的母亲，难道她心里面还没有数吗。

    根本就不需要别人来说。

    关于好妈妈，不合格的妈妈，这样子的事情，陆霆聿也从来就不想多说一个字，因为他并不想怎么去评价陆夫人。

    “那是我当时还年轻，没有做好当妈妈的准备……”

    “既然你知道没有做好当妈妈的准备就生下孩子的后果是什么样，你还准备让绾绾走你的老路吗？绾绾还年轻，我们都还没有做好为人父母的准备，所以不会现在要孩子，这是我们两人决定的事情，不是绾绾一个人决定的事情，你不要再继续打扰我们。”陆霆聿这算是直接下了最后的通碟了。

    宋绾绾就是他唯一的底线，现在陆夫人已经触及到了一次，但看在她是他亲妈的份上才原谅她这一次，不然的话哪里会有这么好的态度对陆夫人。

    “以后没事你不要私下找绾绾，有什么事情直接我和说，婆媳问题也就没有那么多了。”陆霆聿完全就是霸道总裁的语气。

    但这话陆夫人那里是完全不想多听的，什么不找就没有波媳问题的，这婆媳问题可是千百年来就存孤。

    “霆聿，这婆媳问题已经存在千百年了的，我和宋绾绾这样子也是很正常的，我怎么可难事事来找你。”陆夫人语气很是不好的说着。

    “你看我和奶奶不也是这么多年的婆媳了，就没见有什么问题的。”陆夫人带着一丝怨气的说着。

    “知道你和奶奶为什么没有婆媳问题吗？这么多年，可以相安无事的各自安好。”

    陆霆聿听到这个就想笑。

    老太太和陆夫人之所以没有什么太严重的婆媳出来，不是陆夫人这个儿媳妇会做，是陆老太太会做婆婆。

    “那是我这个儿媳妇做得好，我尊重长辈，孝敬公婆，事事顺着他们，自然就不会有婆媳问题，再看看你儿媳妇，她哪里有一点尊重我这个婆婆的，我好歹也是长辈。”陆夫人忍不住的说着，又把责任推到了宋绾绾的身上来。

    反正不管她做什么都是错的，这一点宋绾绾也就不想多解释了。

    “妈，你不要什么事情都怪在绾绾的头上来，你和奶奶之间没有什么婆媳问题，那是因为奶奶从来就不会去管你的事情，你以前不管我们，成天在外面玩着不着家的，要是奶奶想管你的话，你们两人不得天天吵架。”陆霆聿语气平静，但是字字带针全是毫不气的扎在陆夫人的身上。

    是因为陆霆聿说的每一个字都是对的，陆夫人之前爱玩，基本上不着家，老太太压根就不管她的，所以陆夫人玩的更是肆意。

    “霆聿，那是因为……”

    “没有什么，只有这一次，不要有第二次了。”陆霆聿说完这话，直接带着宋绾绾离开了。

    两人上了车之后，宋绾绾还有些不安的看着陆霆聿。

    “霆聿，你还好吗，都怪我，让你和陆夫人吵架了。”宋绾绾语气很是自责不安的说着。

    “没事，是让你受苦了，我不知道我妈会对你做这种事情，太不尊重你了，让你受这种委屈。”陆霆聿搂着她亲了一口。

    “我其实没事，又还没有做到检查，你们母子的关系，是不是以前就很不好？”宋绾绾并不想问什么私事。

