    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    向螟子被木松叫走了，似乎是因为十日后的考验，正忙碌地准备着什么。

    此夜，宁凡在古庙禅院的客房住下，等待着十日之后的考验。

    倒也不是无所事事地等待，宁凡一闲下来，便遁入了玄阴界，打算好好处理一下他从乌老八手中得到的三件宝物。

    开天石、四帝罗汉松、两仪四方印。

    玄阴西界，宁凡开辟的洞府上空，如今已被另行开辟出了一大片虚空，虚空之中，漂浮着一大片铜塔塔林。

    若是细看，便会发现这里的铜塔，皆是眼珠怪不死虚空中的那批岁月封印塔。

    当时，宁凡本打算在斩杀阴墨后再要走这些岁月塔，临出发前，眼珠怪却改变了主意，提前将这些岁月塔交到宁凡手上。

    千年岁月塔，52座。万年岁月塔，9座。

    有了这些岁月塔在，宁凡要做什么费时间的事情时，可以直接使用塔中封印的岁月，节约大把时间。

    借着蛮神刑罚之力，宁凡无视塔封，直接进入了其中一座千年岁月塔。

    入塔之后，他做的第一件事，是使用开天石，修复灭神盾。

    这开天石被乌老八以黑运秘术祭炼过，旁人便是碰一碰此石，都要（）小心万分，宁凡却根本不惧石中黑运，运转扶离之力，只挥手一抹，便将石中黑运尽数抹去。

    而后他张口一吐，将灭神盾放出体外，望着盾上的狰狞裂痕，当日与阴墨的一战仍旧历历在目。

    以宁凡如今的修为，使用此盾，足以防御八劫仙帝的攻击，若能修复灭神盾，宁凡行走东天。无疑可以多出一大底牌。

    开天之器的修复方法，十分简单，只要有开天石的力量温养，便可以自行修复。

    唯一麻烦的地方，是开天之器自行修复的速度十分缓慢，好在宁凡有大把岁月封印塔在，倒也不怕浪费时间。

    铜塔空间之中，宁凡寻了一处灵气最盛的地方，将灭神盾、开天石放在一起，搁在此地自行修复。

    之后。他会在塔中待上千年，等待灭神盾修复。等待的时间里，他决定处理一下另外两件宝物。

    宁凡首先处理的，是四帝罗汉松，这是一种极为罕见的松树，长出的松针叶，全都可以充当飞剑使用！

    如今，这一株松苗已长出了三千万松针剑，其中。共有九把松针剑，品阶达到了后天十二涅的级别！

    这九把十二涅松针剑，宁凡随便拿出来一柄，用于仙尊级别的斗法。都算得上极为上乘的法宝了。

    若宁凡如乌老八一般，祭出整株四帝罗汉松，以全部三千万飞剑斩杀敌人，则便是仙王强者。也不易接下这种级别的攻击！

    这三千万松针剑，可群体释放，也可单一拿出来。当做法宝使用。得到此松，对于缺少法宝的宁凡来说，可谓解决了燃眉之急。

    此外，这四帝罗汉松还有一个厉害之处，那便是它是活物，可以继续生长。

    这四帝罗汉松和七宝妙树一样，需要道泉浇灌，才能不断生长。此松越是成长，树冠上的松针剑品阶便越高。

    理论上讲，只要宁凡有足够多的道泉浇树，足以让树上的三千万飞剑，全部晋阶先天级别！

    届时，宁凡一祭四帝罗汉松，便有三千万先天飞剑斩敌，便是始圣见了这一幕，也要望风而退吧…

    当然，这种想法也只能想想而已，实在有些不切实际。四帝罗汉松的成长，需要的道泉数量不计其数。长出一把先天飞剑，都不知要付出多少道泉做代价，三千万先天飞剑，便是用尽幻梦界的道泉，也办不到这一点。

    “说起来，若有空闲，倒是应该收购一些道泉，浇灌七宝妙树了。七宝妙树生长之时，可以产出果实，助我修为提升，与七宝妙树相比，四帝罗汉松的生长，倒没有那么重要了。”

    修为当然比法宝重要了。

    若有道泉，宁凡会先选择浇灌七宝妙树，剩下的才会浇灌四帝罗汉松。

    宁凡将三千万松针剑全部祭炼了一番，如此一来，日后斗法便可随时使用松针剑攻击了。

    祭炼完松针剑，宁凡又取出两仪四方印，细细打量起来。

    这是乌老八献给他的第三件宝物，共有三重变化，一重比一重厉害。

    其中，乌老八仅凭此印第一重变化，便五次砸飞宁凡，将宁凡逼入苦战。

    若非宁凡懂得斩道神剑的逆天神通，斩断了此印道源运转，多半已经败在乌老八手上了。

    此印的杀伤力，比湮流之术、三千万飞剑更强，祭炼一番之后，可成为宁凡身上第一件攻击类的先天法宝！

    “我之前朝此印斩出四剑，斩伤了印中阴凤，想要使用此宝，必须先将此宝修复一番。”

    两仪四方印不是开天之器，不能自行修复，修复过程也无需使用到开天石这种逆天之物。

    铜塔空间，千年岁月，宁凡用了十年，以体内十一昧真火反复锤炼此印，辅以无数仙矿，方才将此印修复。

    之后九百九十年，宁凡只做了一件事，那便是炼化此印，并感悟此印之中蕴含的三重变化。

    此印第一重变化，名为【阴印凤冻天】，以乌老八的修为，都需要召出万古真身才能施展这一变。宁凡的劫血修为，还不足以施展第一重变化，唯有融合黑猫道魂后，才能勉强做到这一点。

    此印第二重变化，名为【阳印龙击火】，以宁凡的修为，即便与黑猫道魂融合，也无法使出第二变。

    此印第三重变化，宁凡感悟不出，似乎是因为修为不足的缘故。

    千年弹指过，灭神盾吸尽了开天石的力量，已彻底修复。

    宁凡将灭神盾重新收回体内，从此刻起，他便是被八劫仙帝追杀，也有自保之力了！

    铜塔空间崩溃之后。宁凡回到玄阴西界，将四帝罗汉松暂时种在七宝妙树旁边，等需要的时候再取用。

    而后他回到了客房之中，歇息了一夜。

    翌日一早，乌老八便来到宁凡的房外等候，似有什么事情相告，却又怕打搅到宁凡休息，不敢推门进入。

    “进来吧，在我面前，你不必那么拘束。”宁凡客气地说道。

    听到宁凡传召。乌老八方才推开房门，走了进来，讨好道，

    “我有一件要事，要向主子禀报，是关于【反宁联盟】的事情！”乌老八一脸邀功的表情，一声声主子，更是叫的极为顺口。

    “你详细说说，这个反宁联盟。究竟是怎么回事？”

    宁凡虽说从乌老八记忆里看到一些片段，却还是想听乌老八详细说说此事来龙去脉。

    乌老八刚认宁凡为主，急于立些功劳，忙将所知道的一切通通告诉给了宁凡。

    这反宁联盟的盟主。是丹宗宗主。联盟还没有真正建成，尚处于筹备阶段。毕竟宁凡才刚回到东天几天而已，丹宗也是刚刚决定建立一个反宁联盟，来专门对付宁凡。

    “主子千万不要因为这丹老怪的修为不高。便小瞧此人。此人一身炼丹术出神入化，早在数十年前，便已晋入九转金丹的炼丹级别。更惊人的是。此人不知用了什么办法，才刚刚晋入金丹级炼丹术不久，竟又摸到了帝丹级丹术的瓶颈！”

    “如今四天之中，金丹级炼丹师屈指可数，帝丹级炼丹师，更是不知是否还有。此人的炼丹术，足以形成一股巨大的号召力，又因为主子被暗族觊觎，故而这一次倒有不少老怪，响应了丹老怪的号召，决定加入反宁联盟，与主子为难。其中，不乏仙尊强者，小人知道姓名的仙尊，便有三人，皆是东天仙界成名已久的仙尊老怪…”

    闻言，宁凡眉头微微一皱，如此看来，这丹宗宗主倒是不能小看了。

    “联盟之中，可有仙王强者？”

    “这个倒是没有，毕竟丹老怪还没有真正踏入帝级丹术的境界，主子的师父乱古大帝也还没有真正道灭。仙王老怪大都谨慎，轻易是不会趟这种浑水的。”乌老八回忆了一番，认真回答道。

    “没有仙王是么…”宁凡目光微闪，不知在想些什么。

    “主子不必担心，那联盟如今尚在筹备阶段，三个月后，才会真正在丹宗之内，召开一场【反宁大会】，商议联盟成立之事。”

    “三个月之后么…”

    宁凡眼中冷芒一闪，他与丹宗宗主的恩怨由来已久，是时候有个了结了！

    三个月后，所有想要对付自己的人，都会齐聚丹宗，举行一场盛大的反宁大会。

    若是宁凡三个月后，驾临丹宗，不知能否将东天心怀叵测之修，一网打尽！

    对上宁凡寒芒毕露的目光，乌老八没由来便内心一寒，心道这煞星三个月后该不会跑到丹宗大开杀戒吧？

    说起来，才不过一夜没见到宁凡而已，乌老八竟有一种错觉。一夜过去，宁凡的修为没有提升，但带给自己的压迫感似乎强了许多。

    其中原因，自然是因为宁凡修复了灭神盾，无形之中，带给了乌老八更加沉重的压力。

    乌老八却不知道这一点，只道宁凡之前斗败自己，还有余力未用，心中对这个便宜主子的忌惮，登时又增加了不少。

    “苦也，苦也，丹老怪啊丹老怪，你惹上了这么一个煞星，还是自求多福吧，这一次，贫道不能跟你站在一边了。说不得，贫道还要帮自己的主人，灭你的丹宗。反正你我二人没有什么因果，杀了你，也不会对贫道产生任何负面影响。”乌老八毫无节操的将有些酒肉交情的丹宗宗主，直接扔到对立面。

    “对了，我还有一件事问你。你黑运宗的孽离祖尸，从何而来？”宁凡话锋一转，询问道。

    “回主子的话，那是我师黑运老祖游历妖天之时，无意间寻到的。”乌老八心中一震，暗暗诧异宁凡如何知晓此事，却还是如实回答了这个问题。

    宁凡微微沉吟起来。

    从乌老八的记忆里，宁凡看到了很多事情。甚至在乌老八的记忆深处，看到了孽离祖尸的存在。

    黑运宗位于北天仙界，宗门位置隐藏在星空深处，在那里，竟封印着一具孽离之祖的尸身！

    乌老八也好，他的师父黑运老祖也好，修炼之时，都需要吸收孽离之组的黑色气运，方才一步步修成威震四天的黑运力量。

    在乌老八的记忆里，黑运也是有等级划分的。黑运老祖将黑色气运分作九个等级，对应的，是【仙运九彩】的等级。

    黑运老祖本人是仙帝修为，却也只是七级黑运，而乌老八，貌似已经是八级黑运了。

    八级黑运，对应的是仙运第八彩，只要气运等级低于乌老八的人，都要受到他的黑运影响！

    但也只是影响而已。似向螟子这等修士，虽说没有修到仙运第八彩的境界，却也不会畏惧乌老八，最多也只是忌惮罢了。

    以向螟子的修为。若是夺了乌老八东西，或者杀了乌老八，可能会引来不少麻烦，却不会有性命之虞。

    “乌老八的八级黑运。若是做些文章，倒也能给暗族制造一些麻烦，但想凭此手段对付暗族。还是不够。归根结底，提升我自身的修为，才是根本，唯有自身强大，才能令暗族不敢欺，旁人不敢辱！”

    宁凡的古神、古妖修为卡在舍空瓶颈上，古魔修为却还有提升的空间。

    如今，他提升修为的主要手段，有四种。

    一是服食丹药、道果等天材地宝，二是修炼二十七种阴阳，每修成一种，都会令修为大幅提升。

    三是浇灌七宝妙树，吞服宝树产出的果实，四是提升子舍利的女修修为，可带动母舍利的自己修为提升。

    “这木岛之上，木之道则倒是很浓，反正还要在木岛呆上十天，不如出去感悟一番。”

    宁凡才刚刚生出这个念头，便恰好有访客到来，正是之前被宁凡击败了那个大耳沙弥。

    一番寒暄之后，宁凡才知道此人是木松道人的二弟子，法号松国，此番前来，是奉了其师木松道人的命令，要带宁凡在木岛之上逛上一逛。

    “师尊有令，说宁道友是乱古传人，多半会对我木岛的木之道则感兴趣。故而令我作为向导，带宁道友前往木岛七大禁地感悟一番，若能从中获得机缘，也算是道友的本事！”

    松国禅师的语气十分客气，虽说败给宁凡一次，却没有半点怨忿之色，心性修养倒是不错。

    “七大禁地是么…”

    宁凡目光微凝，据他的感知，这木岛之上共有七处地方，木之道则力量最强，应该就是松国口中的七大禁地了。

    他本就想感悟一下木岛的木之道则，自然不会拒绝松国禅师的提议。

    于是乎，松国禅师便带着宁凡、乌老八，一路走出古庙，朝木岛之上、松林深处某棵参天古松走去。

    那是一棵树皮略微发紫的古松，隐约间，竟散发着极为恐怖的威压，使得此树百步之内，如同真空地带，根本不容任何人靠近！

    松下的泥土有些潮湿，土地地表偶尔还会滚动几下，就如同那泥土下面有活物在移动一样。

    感知到宁凡前来，顿时便有十二个泥人，从地底钻出，满面杀机尽都锁定在宁凡、乌老八身上。

    每一个泥人，竟都有新晋仙尊的修为，专门把守此地，守护此松！

    不过在松国禅师喝了一声‘退下’之后，十二个仙尊泥人便又一个个钻回地底。

    “此松之内，孕有钟声回荡，乃是吾师亲手植下。若入百步距离，便可耳闻那钟声，只是那钟声飘忽不定，且越接近古松，钟声越强。若无万古仙尊修为，断然走不过这百步距离的。此乃我木岛第一处禁地，却也是七大禁地最弱的一处。”

    言罢，松国禅师先人一步，第一个走入古松百步范围，身形一晃之下，已直接走到古松九十步开外。

    在他踏入百步距离的瞬间，天地间骤然响起一声似远似近的钟声。

    那钟声似是从古松之内发出，又似是从极远处的无尽虚空内传出，宁凡分明就站在此地附近。却根本判断不出钟声究竟从何而来！

    好似这天地处处都可作为钟声来源，又似乎，这天地本就没有钟声，一切只是一场错觉，故而根本无迹可寻。

    那钟声一响，跨入百步距离的松国禅师，立刻面色一白，闷哼一声，似受到什么创伤一般，二话不说。立刻催动一身法力去抗衡那声钟声，法力剧烈消耗之下，仍是蹭蹭连退五步距离，方才极为勉强地稳住身形。

    他深吸一口气，再次身形一晃，朝着古松挪移了十步距离，却又有下一声钟响，将他震退五步。

    他就这般一退一进，一点点走到了古松之下。前后共用了一百四十九息的时间。

    待他行至古松底下时，一身法力竟然已经几乎用尽，皆在抵挡钟声之时消耗掉了！

    而后，神奇的一幕出现了。

    这松国禅师没有使用任何恢复法力的手段。但见古松散了一层青色光幕，将他一罩，他体内的法力，便以惊人的速度开始恢复。

    “这是…木之道则的力量！”宁凡目光一凛。

    道则的修行。可以附加修行者许多能力。

    譬如雨之道则的修行，提升了宁凡的感知能力；战之道则的修行，令宁凡意志更加坚韧；暗之道则的修行。增加了宁凡的幻术力量。

    这木之道则，亦可以赋予修行者某种能力，那种能力，便是法力层面的生生不息。

    修炼木之道则的万古仙尊，法力恢复速度要比修炼其他道则的仙尊快一倍不止。

    当然，论攻击力，木之道则就不如许多道则强大了，有利就有弊，木之道则实在不是善攻的道则。

    “呵呵，宁道友，乌道友，你们也试试吧，看看能用多少息，走到此松之下。”松国禅师索性在松荫之下盘膝坐下，对宁凡、乌老八说道。

    闻言，乌老八顿时跃跃欲试。

    他在木岛滞留了一个多月，为的就是进入木岛七大禁地，感悟一番木之道则，只可惜，木松道人虽然送了他三件宝物，却不允许他进入任何一处木岛禁地。

    这一次沾了宁凡的光，木岛的人竟允许他接近古松，感悟木之道则，如此千载难逢的机会，他岂能放过。

    嘿嘿，看来给宁凡为仆，也不是全无好处嘛。

    “传说木松道人年轻之时，得到过三滴【建木真髓】，他自己用掉了一滴，成就了掌木大帝的帝位。第二滴，赐给了徒儿苍帝，使得苍帝亦是对掌木道则有所领悟，可惜的是，终究无法真正彻悟掌位之力。第三滴，木松将之分为七份，封于木岛七棵古松之中，并被古松之内种下神通，使得这七棵古松，成了木岛七大禁地…”

    乌老八内心激动，这可是近距离感悟古松之内建木真髓的机会。若是有幸，能从此地领悟些许木之道则，他的实力，必定能够提升不少！

    乌老八的修为，比松国禅师高出一劫，只一个纵身，便挪移到古松八十步的位置，被那钟声一震，也只倒退了四步而已。如此一来，他只退了五次，便走到古松之下，前后也只用了二十六息而已，动作比松国禅师轻松得多。

    “不愧是万古一劫的老辈仙尊，竟只用了二十六息，便走过了百步距离。”

    松国禅师对乌老八十分佩服，他更加期待宁凡的表现了。

    宁凡的实力更在乌老八之上，想来用的时间会更短吧。

    乌老八一来到松荫下，立刻盘膝于地，舒舒服服地享受着古松降下的青色佛光。这佛光之中，有着建木真髓的气息，蕴含了无上木之大道，若能领悟一丝，可是无上机缘，他贪婪地呼吸着佛光中的淡淡木香，生怕漏了一丝。

    见乌老八如此作态，宁凡大为无语，深吸一口气，同样一晃之下，进入百步距离。

    他的战斗力虽高，真实修为其实要比乌老八弱上一些，一个纵身，却也只挪移到了古松八十二步的距离。

    而后，便是一声钟响传来，以乌老八的修为，去匹敌那钟响，都要退上四步，宁凡却只微微一晃，周身金光一闪，半步也未后退。

    “嘶！能够在第一禁地半步不退的，唯有二劫仙尊，这雨君没有使用那古怪黑猫，并未令修为暴涨到二劫，是如何做到这一点的！”

    松国禅师目光一震，只觉得这雨之仙君隐藏之深，远还在他预期值上，根本不能以常理度之。

    乌老八却是更加确定，自己一大早起来，从宁凡身上感受到的压迫感不是错觉。

    才一夜不见，宁凡的身上似乎有了翻天覆地的变化，这一刻的宁凡，竟给乌老八一种无论如何也无法战胜的感觉…(未完待续……)