    “少阳你醒了，你怎么样，感觉没事吧？”两人十分激动。

    醒了？

    叶少阳左右看了看，发现这是自己的卧室，思绪一点点填充，想起了自己昏迷之前的经历：在自己元神即将被妖雷消灭的一瞬间，他仿佛看到了一点灵光，在东皇钟下面亮起来，然后，他的意识就陷入了虚无之中。

    “我没事，大家都还好吗，所有人。”

    “我们这边啊，有一些人牺牲了，好像有五六个……”谢雨晴歪着脑袋算起来。

    “谁！”叶少阳从床上跳起来。

    “哦哦，别激动，是道风的十二门徒，死了好几个。我们的人没事。”

    “哦……卧槽，你可吓死我了。”

    人都是自私的，叶少阳也不能免除，只要死的不是自家兄弟……再说，所谓的十二门徒，都是道风手下的一帮死士，说白了他们随时都做好了牺牲的准备，他们的牺牲，也是早就能预见到的。

    叶少阳看了看周静茹，道：“你也来了。”

    “我昨天就到了，打了你们几个人的电话，都联系不上你们，还好雨晴后来给我来电话了，原来你们……我是不懂这些，反正你们平安就好。”

    周静茹突然趴在叶少阳怀里，十分动静地说道：“一个多月没见你了，我一直告诉自己，你一定会回来，还好……上帝保佑。”

    “咳咳。”叶少阳干咳了两声，“我是道士，上帝保佑不了我。”

    “是保佑我，让我还能见到你。”

    叶少阳伸手**着她的头发，看向她伸手的谢雨晴。

    谢雨晴撇了撇嘴，倒也没吃醋，只是故意羞他。

    “你也没事吧？”

    谢雨晴摇摇头。“一个女警官的异界奇幻之旅，很惊险。”

    这形容……叶少阳醉了。

    这时门被推开，老郭他们走了进来。

    “少阳没事了？”老郭关切地问道。

    叶少阳摇摇头，道：“小九呢？”

    “少阳……”

    声音从身后传来，叶少阳转过头，看到了小九，歪着身子坐在自己身后，冲自己微微笑着。

    还是熟悉的样子。

    叶少阳心头顿时涌起了一股暖意，伸手握住她的手，道：“你复活了？”

    小九点点头。“是因为你，我才能复活。”

    叶少阳笑了笑，“我说过的，我从来不会让你们失望。”

    瓜瓜跳上来，钻进叶少阳怀里，脑袋在他脖子上蹭，叶少阳虽然觉得肉麻，但是也没好意思推开他，按着他的脑袋，一个个看过去，在小白和美华的中间，看到了雪琪。

    雪琪在啃着一个冰欺凌。

    “哎，我记得什么来着，你好像跟我一起渡劫了？”

    “嗯。”雪琪舔了一口冰欺凌，答道。

    “多亏了雪琪，帮你分担了妖雷的威力，不然你也撑不到最后。”小九说道。

    叶少阳拉过雪琪的手，往自己身边拉。雪琪把他的手打开，一脸萌态地看着他，说道：“你以前总说我最不听话，现在知道少了我不行了吧。”

    “是是是，你最厉害，话说……你没事？”

    “我也渡劫成功了，跟小九一样，魂魄重生，总算可以离开这副肉身了。”

    “那你……”叶少阳往她身上看去，看到她微微隆起的某个部位。

    “不过在这躯体里呆久了，我倒是喜欢上了这个躯体，再说我要炼化天罗夜叉的残余夜叉的神念，没有这肉身不行，就勉为其难，再做一段时间的小姑娘了。”

    叶少阳笑起来，为她渡劫成功感到开心。

    “老大，我也受伤了！”橙子走过来，坐到叶少阳身边，摸着肚子说道，“我肚子上被一个盘古僧打了一拳，差点把我丹田打碎，现在还伤着呢，你给我揉揉。”

    叶少阳伸出手，随即尴尬地笑了笑，“这个活还是交给你家小白脸吧。代劳不了。”

    之后，在大家七嘴八舌的讲述中，叶少阳得知了事件的整个经过。大伙各自都在吐纳养伤，也没有在一起讨论，现在叶少阳醒了，大伙都从头把整件事的经过想了一遍，四宝叹道：“我现在回想整件事的经过，你们知道第一个想到的是什么？那个老和尚，是真特么厉害！”

    他说的山山禅师。

    想到此人，所有人都有同样的感觉。

    跟杨宫梓打，跟南宫影打，跟四宝打……一波一波地打下来，最后都已经受伤了，还跟道风抗了那么久，平心而论，这样的对手，叶少阳出道至今，也只遇到过寥寥无几。

    就算是鬼母罗刹，也没有这样实力。化蛇也没有。其余的那些邪物，更不用说。

    “只有女魃，我觉得跟这老和尚有的一战。”叶少阳想起那一次在环境中遇到的女魃——在吸收了王曼思之后，女魃表现出的那种极为强势的实力，到现在还让他心有余悸，至于后卿等人，因为没真正打过，倒也无法判断，不过后卿既然跟女魃齐名，都是尸族首领，实力应该也差不多。

    “我感觉，这老和尚也没有出全力，至少没有拼死一战，不然后果真的未知。”小白歪着脑袋说道。

    大伙纷纷点头。

    四宝感慨道：“这老和尚是三大神僧之一，有这实力，也是可以理解的，主要是轩辕山一向比较神秘，人间没有他们的传闻，不像后卿女魃这样的，跟网红一样有名，实力上来说，三大神僧不可能比他们差。”

    叶少阳沉吟道：“我有个疑问，既然有三大神僧，为什么只来了这一个，其余两个呢？其余两个呢，为什么没有露面？”

    一句话说得大家都沉默了。

    小马说道：“可能另外两个干啥事去了，云游了，泡妹子了什么的，没赶回来，嗯哼？”

    “滚你大爷，一句正经话没有，不听你的。”叶少阳左顾右盼，“军师呢？朕的军师呢？”

    “这呢。”林三生从人群里挤出来，白了叶少阳一眼说道：“幸亏建文帝走了，不然听你说‘朕’，准要跟你急。”

    叶少阳道：“不扯了，赶紧说正事。那个啥……哎呀，我这被你一说，乱了，我要说什么来着？”