    一刀划过，鲜血迸射，一斩两半，五阳老宗主命丧黄泉，那怕是有五阳皇的天地之钵所护，但是，依然是保不住五阳老宗主。

    “砰——”的一声响起，震耳欲聋，一声如同炸开一样，犹如是刺穿了人的耳膜，让人都不由觉得一阵剧痛。

    一刀划过，并未停下，斩了五阳老宗主之后，凤翎刀划过虚空，拖起了长长的刀影，但是，又是那么的疏离，给人一种稀稀疏疏的感觉。

    可怕的是，就是这样划过的一刀，拖着长长的刀影，刀影稀稀疏疏，似乎刀劲无力，但，在这一划而过的时候，轻而易举地斩断了一条条垂落的无上大道法则，仅仅一划而过罢了，一条条的大道法则缓缓坠落。

    五阳皇的天地之钵，它所垂落的大道法则，有着少年道君的神威，有着镇压诸天之力，但是，在此时此刻，这一刀划落之时，好像豆腐一样，十分的柔软，一划就断，根本就没有什么韧性，也没有任何的硬度一样，没有丝毫的力量挡住划过的一刀。

    一刀划过，削断了千百万的大道法则，最后是“砰”的一声响起，一刀斩在了天地之钵上，天地之钵，乃是惊天之宝，无双之兵，但是，一刀斩在了天地之钵时，天地之钵瞬间黯然无光。

    五阳皇的天地之钵，威力之大，无与伦比，而李七夜划来的一刀斩落之时，没见有多少威力，也没见有多少的力量，一刀斩来，看起来刀劲不足，好像是凡人随手一刀罢了，连树木都斩之不断。

    但是，一刀斩在天地之钵上的时候，“砰”的一声巨响，撼动了整个天地，让世人骇然失色，犹如是震碎了所有人的耳膜一样，让所有人都不由为之骇然。

    在这“砰”的一声中，一刀斩在了天地之钵上，本是神光滔天的天地之钵，瞬间黯然失色，就好像是一尊无上存在被一刀斩死一样。

    在“砰”的一声巨响之下，天地之钵瞬间被劈得飞了出去，化作了一颗流星，飞逝向了天际，眨眼之间消失在了天际远处。

    天地之钵，被一刀劈飞，瞬间天地宁静。

    一时之间，所有人都呆住了，呆呆地看着眼前这样的一幕，久久说不出声来。

    在这石火电光之间，五阳老宗主欲自爆，欲与李七夜同归于尽，而五阳皇隔空出手，少年道君之威驾临，镇压诸天，无敌的天地之钵轰杀而至，挟着无敌之威而来，这不仅仅是要救下五阳老宗主，也是要镇压李七夜。

    面对这发生的一切，李七夜那也只不过是一刀而已，一刀划过，没有惊天的威力，也没有滔天的刀罡，更没有无穷的变化。

    一刀划过，把五阳老宗主劈成了两半，把天地之钵劈飞到天际。

    从始至终，李七夜未施展任何惊天的刀法，也没有爆发出无敌之威，就是一刀划过而已，平平无奇的一刀划过，没有任何威力而言。

    不论是在什么时候，任何人一看到这样平平无奇的一刀，仅仅是一划而过的一刀，任何人都认为，这样的一刀，在天地之钵的无敌神威之下，那是自寻死路，这必定是落个刀毁人死的下场。

    没有任何理由，如此平平无奇的一刀，对决上无敌的天地之钵时，能幸存下来，这样的一刀，任何人看来，那都只不过是自寻死路罢了。

    但是，就是这样平平的一刀，一刀划过，不仅仅是斩杀了五阳老宗主，而且还劈飞了天地之钵。

    这样的一幕，如果不是自己亲眼所见，都不敢相信，若是说给别人听，那都觉得编故事，根本就不可能的事情。

    五阳皇之强大，天下人皆知，那怕五阳皇未亲临，但是，天地之钵轰杀而至，这样的一击，已经足够无敌了，许多的天尊，面对这样的一击，拼尽全力，也不见得能全身而退。

    如此无敌的天地之钵下，莫说是平平无奇的一刀了，就算是天尊一击，也有可能惨败，但是，现在堪称无敌的天地之钵，却被平平无奇的一刀削尽了大道法则，却被一刀劈飞出去。

    如此不可思议的事情，若不是自己亲眼所见，没有人会相信，说出去，也不会有任何人相信，但是，此时此刻，却发生在了所有人眼前。

    一刀划过，斩杀了五阳老宗主，劈飞了天地之钵，如此一战，就落下了幄帷，在这个时候，所有人都说不出话来，久久失神，回不过神来。

    “这，这是什么刀？”也不知道过了多久，终于有修士强者回过神来了，不由喃喃地说道。

    这样的话，让所人修士强者都不由相视了一眼，大家都回答不上来，这是什么刀？因为李七夜这样平平无奇的一刀，根本就不知道是什么刀法，甚至可以说，连刀法都算不上。

    因为，李七夜出刀，都不成法，而且没有任何刀法的奥妙，对于任何修士强者而言，修练刀法，都有其刀法变化，也有刀道奥妙。

    但是，李七夜平平无奇一刀，就算是古祖这样的存在，仔细一看，也看不出有任何的刀法变化，也看不出有什么的刀道奥妙。

    所以，在这个时候，没有任何人可以去断定李七夜的刀法，甚至可以说，李七夜根本就不会刀法。

    “一刀法吗？”有强者也不由嘀咕了一声，因为没有任何刀法变化，一刀便斩刀。

    “一刀流，平平无奇刀？随手一刀？就是一刀？”有大教的修士也不由有些调侃地说道。

    在这个时候，虽然有不少修士强者想给李七夜这随手一刀取一个名字，但是，不论是取什么名字，都好像是与李七夜这样的随手一刀不配，就是这么神奇，一刀平平，却是无敌，让大家都无与以对。

    如果说，在以前，有人敢说，自己以平平一刀，便可斩敌，那一定会被天下人笑话，但是，现在如果说是李七夜平平一刀，那么，所有人都不由闭嘴了，因为大家都见识到，李七夜平平一刀，将会是怎么样的后果。

    在这个时候，也有人不由往东荒的方向望去，往五阳宗所在的方向望去。

    在此时，那里已经一片寂静，再也没有任何神光冲天，犹如是夜晚一般的寂静，好像是什么事情都没有发生一样。

    “五阳皇，还会再出手吗？”有世家弟子不由嘀咕地说道。

    虽然说，这一次天地之钵被李七夜一刀劈飞，也算是五阳皇吃了一个大亏，但是，五阳皇并没有真身驾临，所以，这样的一刀吃亏，也不算五阳皇战败。

    但是，作为年轻一辈的无敌天才，未来道君，五阳皇就这样在李七夜手中吃了大亏，五阳皇只怕不会就此罢休吧。

    “应该会报仇吗？杀父之仇，不共戴天。”也有老一辈强者沉声地说道：“按道理来说，报杀父之仇，是不惜一切代价。”

    “五阳皇不惜一切代价的话——”听到这话，就让许多修士强者不由打了一个冷颤。

    五阳皇的强大不用多说，他的号召力也不用多言，若五阳皇真的是不惜一切代价为自己父亲报仇的话，灭掉一个大教，那也是可能的事情。

    所以，一旦五阳皇不惜一切代价，那么，他能卷起多么骇人的惊涛骇浪，能调动多么可怕多么强大的力量。

    任何人想想，都不由为之毛骨悚然，那怕是一个大教疆国，只怕也承受不了五阳皇不惜一切代价的报仇，在五阳皇不惜一切代价的报仇之下，只怕多数的大教疆国，都有可能被灭掉。

    “这不可能不报仇，不仅仅是杀父之仇，不共戴天。”有一位老祖不由为之沉吟地说道：“今日，五阳皇虽然没有亲身驾临，但，依然是在李七夜一刀之下，吃了大亏，若是五阳皇不打败李七夜，未来他如何证得大道，如何成为道君？可以说，现在李七夜成为五阳皇通往道君之路的绊脚石，必杀之，甚至不惜一切代价。”

    这样的话，也让不少修士强者暗暗地向李七夜瞄去，低声地说道：“若是五阳皇不惜一切代价，李七夜能撑得住吗？只怕会被五阳皇碎尸万段吧。”

    “这的确是可能，五阳皇可不是一个人。”有一位东荒大人物低声地说道：“不知道有多少人看好五阳皇问鼎道君，不知道有多少大教疆国支持五阳皇，可谓是同仇敌忾，五阳皇要杀李七夜，只怕会有许多大教疆国愿意助一臂之力。”

    “看来，天下难有李七夜容身之地了。”有强者也不由嘀咕地说道：“若是活到五阳皇成为道君之后，那说不定死得更惨，被诛十族。”

    “李七夜也不是坐以待毙的人。”但，也有人力挺李七夜，说道：“我看，李七夜是邪出天际，搞不好，他会把五阳皇干掉。”

    “有点难，毕竟，五阳皇身后还有强大无匹的护道人。”有一位东荒老祖徐徐地说道：“李七夜再邪门，终有无敌能斩杀他的。”

    这话说不少人为之沉默，毕竟，五阳皇这样的天才，有无敌护道人，这是天下人皆知。

