    

    告别老曼宁，走出餐馆，看向了破烂房区的方向，那里还有几道灯光闪耀，警察还没走，是发现了什么问题？

    今夜要不要偷偷去看看。

    西蒙往家走的路上，听到了小巷中传来压抑的时而尖锐的哭诉声，是女人的哭声。

    西蒙眉头一皱，看向小巷，昏暗中他看到了几个人在里面，看情况是将一个女人给围住了。

    这种情况在休宁顿街道上很常见。

    这都是什么事啊。

    他听到着女人的声音有些熟悉，走过去确认一下。

    走进去惊动了小巷里的人，几个流里流气的青年转头看向西蒙，眼神很凶。

    “西蒙救我。”

    被围住的女人西蒙还真认识，就是隔壁多琳家的美少女南希。

    一个黄毛混混抓住了南希的手腕，将她拉住，狠狠地向后一拽倒在了地上。恶狠狠的盯着西蒙。

    “西蒙，这里没你的事，滚蛋。”

    “喂喂，你应该知道我和曼宁老爹的关系吧。放了她，别给、自己惹事。”西蒙沉声道。

    提到曼宁老爹这几个混混明显有些害怕。

    “怕个毛，我们宰了这小子，那老曼宁也不可能知道。今天我一定要尝尝这女人的味道。”黄毛混混掏出一把长匕首，眼中透着凶狠，脸色狰狞。

    妈的，这些家伙有些不正常，一定是嗑药了。

    有个小混混手里还提溜着酒瓶，酒精混合着大麻，这些人什么事都能干的出来。

    黄毛混混带着两个人扑向西蒙，西蒙转身就跑，一下子将他们甩开。

    “艹，跑的倒挺快。”黄毛混混骂骂咧咧的返回，一脸淫…笑的看着南希。南希双手抱胸瑟瑟发抖，一脸绝望。

    “小妞，现在没人能救你了。兄弟们，把她拖走，哥几个好好享受几天，然后把她卖给下城区的蛇头。”

    南希疯狂挣扎，她知道今天如果被带走了，她的人生就彻底完了。

    黄毛混混一巴掌扇在南希脸上，将她扇倒在地。

    “够野的，把她带走，等回去非得让她长长老子的厉害。”

    几个混混抓住南希的手脚，她的嘴巴被捂住，发不出声音，无论怎么挣扎也无法挣脱，几人拖着她离开。

    小巷里又传来了脚步声，急匆匆的追了过来。

    “又是哪个王八蛋要搅扰我的好事？”黄毛混混提着刀一回头，一个黑洞洞的枪头对准了他，冰冷冷的枪向前抵住他的脑门。

    枪！

    黄毛混混吓坏了，立马举起手，不敢乱动。

    “警察就在休宁顿街道上，你要是开枪会招来警察，你可想清楚了。”

    “等他们赶过来，我早已经走了。”

    西蒙看到南希凌乱的衣服，惶恐惊惧的眼神，整张脸特别阴森，一脚踢在黄毛混混的要害上，这一脚特别狠，直接爆蛋。

    黄毛混混捂着蛋，佝着身子像煮熟的大虾不停地颤抖惨叫。

    南希慌张的跑到西蒙身后，瑟瑟发抖，窸窸窣窣的整理衣服。

    西蒙不解气的上前对着黄毛混混拳打脚踢，其他几个混混畏惧西蒙手里的枪，不敢上前，有人胆小直接逃跑。

    发泄了一通，西蒙也打累了才罢休。

    “以后在敢找南希的麻烦，我一枪崩了你。”

    西蒙带着穿好衣服的南希离开，南希亦步亦趋的跟在后面。

    南希有点精神恍惚，被吓到了。

    “南希，我刚才可不是逃跑，我是回家拿枪。”西蒙叹息道。

    南希沉默的点头。

    “你今天怎么这么晚回家，还是独自一个人，你不知道晚上的街道很危险吗。下次要注意了。”

    两人走到家门口。

    “不要胡思乱，回去好好睡一觉，就当什么事也没发生。”

    “谢谢你，西蒙。”南希忽然抱住了西蒙，声音哽咽。

    西蒙张开双手，几度想要拥抱南希，可都没下的去手。

    南希立马松开西蒙，脸色泛红，害羞的跑回自己家。

    这么好的机会，你都不会把握。

    西蒙懊恼的拍打着自己不争气的双手。

    回到家中，西蒙将医疗包和钱藏起来，锻炼一个小时，洗了澡，准备休息。

    还没睡着，外面的街道上响起了枪声和警哨，西蒙一个激灵的爬起来。

    枪声和警哨都不响亮，但连续不断，离得较远，只可能是破烂房区那边又出事了。

    西蒙打开大门，看到破烂房区那边亮起了大灯，真出事了！

    又是污染怪物？

    西蒙关上房门，分裂出影鬼，准备去打探一下。

    西蒙给影鬼穿上一身黑衣服，西蒙的衣服大多是黑色，和影鬼的黑色身躯很相衬。

    又将整张脸给蒙住，只在眼睛位置留下两个小洞。

    上次遭遇黑衣男后，他回头仔细想了一下，如果有人发现了影鬼，一看就知道影鬼不是人。

    如果发现者是市政厅的骑士，稍微一查就能查到西蒙的爷爷身上，也就轻而易举的查到西蒙。

    所以西蒙想要隐藏影鬼的身份，将其伪装成一个‘人’。

    以防万一，西蒙挖出魔能长剑让影鬼背在身上。

    影鬼偷偷溜出了房间，在黑巷中狂奔向破烂房区。

    影鬼藏身偷看，眼前的情形让他有些发懵。

    他猜错了，警察对付的不是污染怪物，而是休宁顿街道的黑帮。

    这些黑帮吃错药了吗，居然和警察开战？

    难道是警察要端了黑帮？

    也不应该啊，休宁顿街道的黑帮势力盘根错节，牵一发而动全身呐。你们警察大张旗鼓的过来，黑帮不动手已经是克制了，警察应该不会不理智的主动得罪吧。

    他们是来查案的，难道是污染怪物事件和黑帮有关联？

    西蒙脑子闪过多种猜想。

    枪战很激烈，双方都死了不少人，街道上散布着尸体。

    黑帮的人死伤更严重，而且这些黑帮成员居然疯狂的主动冲出掩体，不顾性命的冲向警察的阵线。

    枪火齐鸣，一个个黑帮成员被打成筛子，惨死街头。

    这些黑帮成员什么时候这么疯狂。

    西蒙也看懵了，完全没想到黑帮成员这么疯狂，一个两个就算了，几十人都疯狂了，实在太匪夷所思。

    拿枪冲阵就算了，你一个拿刀的冲上去干吗，送死吗？

    西蒙看着那些黑帮成员，一个个面色狰狞，双眼充斥疯狂，如同失心疯了一般。

    “不正常，肯定不正常。都嗑药了吗，全都嗑药了？太不正常了。”

    卡莎靠着坍塌的墙壁，一脸凝重，一脸戾气的举枪射击，每一枪都瞄准对方的要害，枪枪致命。

    在枪战爆发时，黑帮突然出手，大片的子弹飞舞，有子弹掠过她的耳边，有子弹击中她的手臂，她差点就光荣牺牲了。

    一个个熟悉的同事倒在地上，卡莎非常气愤，出手不留情。

    黑帮不要命的疯狂进攻，让战斗只持续了很短的时间便结束了，卡莎带头开始清理这片房区的黑帮团伙，没死的黑帮成员全部被捆绑。

    街道上几十具尸体散落横陈，血水染红了街道，非常血腥，触目惊心。

    这一战开始的太突然，警察被打了一个措手不及，一瞬间就死伤了十多人。后来警察们就地组成阵地，迅速反击，黑帮的不要命冲阵对警察也造成了一定的伤亡。

    战后计算警察死了十五个，重伤五六个，黑帮死亡四十八人，重伤八人。

    相当惨烈！        

