    第172章 狡猾的燃灯

    碧霄话音未落，只见黄龙真人乘一卷黄沙从远方杀来。

    原来当日黄龙真人被赵公明用捆龙索拿走，收入了袖中，而赵公明袖中自有一番玄妙世界，黄龙真人在赵公明死后，几番周折，才从赵公明的袖中世界逃出。

    碧霄见黄龙真人冲来，哈哈一笑：“你这小虫，我正要去寻你，没想到你居然自己送上们来，正好正好！”

    “呸！”

    黄龙真人唾了一声，“我当初一不小心，着了你兄长的道，他用那专克龙族的法宝来拿我，非是大丈夫所为！今日你三姊妹在此作恶，我要来教训你们一二？”

    “黄龙小虫，你真是大言不惭。”琼霄道，“别人不知道你，我却是清楚得很！十二金仙中，属你得道最晚，修为最是低下，此刻你那十一位师兄都已被我等捉拿，你还要来送死，真以为自己能当英雄不成！？”

    “福兮祸兮，时也命也。”

    黄龙真人却是一叹，“此乃我十二金仙躲不过去的劫难，一如你三霄会登上封神榜一般！”

    云霄闻言，眉头紧皱，对两个妹妹道：“妹妹们，快快出手便是，不要跟他磨叽！”

    “是！”

    碧霄一点头，祭起手中金斗，顿时间照出万丈金光。

    这金光往黄龙身上一照，竟照得黄龙道人差点现出真形来。

    只见黄龙真人怒吼一声，口吐龙炎，劈头盖脸往碧霄脸上喷去。

    琼霄呲笑一声：“雕虫小技，你当是小娃娃过家家不成！？”

    只见琼霄屈指一弹，弹出万丈清波，这清波一碰到龙炎，那龙炎便瞬间湮灭殆尽。

    “多谢姐姐相助，我这就拿了这个不知天高地厚死活的家伙。”

    碧霄向琼霄一拜，随即祭起混元金斗，照那黄龙头上一扔，当即将他给收进了金斗中，再一甩，摔进九曲黄河阵内，生死未卜了。

    苏玄看着黄龙真人送人头……苦笑着摇了摇头。

    这黄龙真人又被人称为三无真人，所谓三无，那就是无法力，无弟子，无计谋。

    苏玄看着他这一通纯粹去送的操作，觉得他这三无真人的名号，还真是名不虚传。

    三霄摆下九曲黄河阵，又用混元金斗收了玉虚门下十二金仙。

    姜子牙身边，仅剩燃灯、云中子、苏玄、雷震子、哪吒等人未被收走。

    云霄在空中，骑坐于青鸾之上，遥指燃灯，呵道：“燃灯，你教中十二金仙尽入我九曲黄河阵了，你却在那畏手畏脚，为何不敢来救！？”

    燃灯闻言，拔身而起：“三霄休得猖狂，让我来会你一会！”

    平日里精于算计，畏首畏尾的燃灯道人，今日为何这么勇猛！？

    云霄见燃灯冲来，心头一奇，正准备出手，却见燃灯突然祭起本命法宝灵柩灯护住自己心脉，急忙往昆仑山方向逃窜！

    燃灯对姜子牙大呼：“子牙贤弟速速退兵，这三霄不可力敌，我去玉虚宫请老爷请教，方好治他！”

    “好你个狡猾的燃灯！说要来闯阵，没想到却是狗改不了吃屎！”

    云霄大怒，柳眉横竖，催动法力抽出一鞭，长达万丈，正打在燃灯双股之间，燃灯吃痛一声，却不敢回头，只敢往昆仑方向远遁。

    碧霄呵呵笑道：“这燃灯真有意思，自己怕了，便临阵脱逃，也不顾他姜子牙师弟了，说是去搬救兵，却明知玉虚十二金仙都被我姊妹捉拿，还能搬来什么救兵！？”

    云霄面色沉沉，担忧道：“怕就怕，他把那元始师伯给请动了。”

    碧霄天不怕地不怕，安慰她道：“姐姐莫慌，这元始师伯又不是我等师尊，是他玉虚门下师尊，我姊妹三人何惧之有，要是他敢来闯阵，我等一并擒拿了便是！”

    云霄默默点了点头，不再言语。

    姜子牙姜燃灯遁走，叹了一声，深知此战败得惨烈，这三仙岛三霄之厉害，果然是名不虚传，他急忙叫云中子、苏玄、哪吒等人，鸣金收兵，回到了营内死守。

    ……

    昆仑山玉虚宫中。

    元始天尊高坐于蒲团之上，但眼观三界，耳听八方。

    只见他掐指一算，算到玉虚门下众弟子遭遇大劫，不经长叹一声。

    “白鹤道童。”

    元始天尊唤了一声。

    “在。”

    白鹤道童应道。

    “替我将沉香九龙辇收拾备好，我要亲自下山一趟。”

    “是，老爷。”

    ……

    大罗山八景宫。

    老子坐于风火蒲团之上，突然间睁开眼，微微一笑，对玄都大法师道：“你那元始师叔，终于是坐不住了。”

    玄都大法师答：“此番九曲黄河阵之灾，玉虚门下皆被削去顶上三花，灭了胸中五气，日后想要再进一步，难如登天。如今的修为，便是到头了，这等大灾，便是封神量劫之灾，元始师叔心疼徒儿，故而要去救他们，就怕他们丢了修为，再丢性命。”

    “是了。”

    老子点头道，“按说截教门下，一帮蛇虫虎豹，掀不起波澜，本来这封神量劫，也只是把这些乌合之众剿灭一空，封为正神，受天道管制，避免他们再为非作歹。却没曾想，这封神量劫愈演愈烈，不仅牵扯了玉虚十二金仙，还引动了截教门下外门大弟子和亲传弟子。”

    “这三仙岛三霄，乃是自天皇治世得道的有道之士，绝非截教一般的那种蝇营狗苟，本来是有望证得大道的，我听闻那云霄，已经在不久前斩去了三尸，证道有望了。”

    老子长叹一声，道：“可惜了，可惜玉虚十二金仙引动杀劫在先，先杀了赵公明，方才导致三霄前来复仇。”

    “依师尊来看，我们插不插手这事？”

    老子点了点头道：“此劫虽为阐教截教之争，但我人教亦不可袖手旁观，你我亲自下山走一趟，保下云霄，也不怕日后通天教主怪罪。”

    “师尊所言甚是。”

    玄都大法师赞道。

    ……

    却说燃灯临阵脱逃，一路直遁往昆仑玉虚宫，一路不敢有丝毫停歇。

    他到了玉虚宫门前，却见白鹤童子正在整顿九龙沉香辇，当即问道：“童子，师尊要往哪去？”

    白鹤童子答：“燃灯老师，老爷御驾亲往西岐，命我先在此准备，你速去焚香静室，迎鸾接驾。”

    燃灯应了一声，急忙遁回西岐去了！

    (本章完)

