    女娲也是有苦难言。

    即便是身为三界第一位女圣人，面对自己肚子之中这个孩子。

    女娲依旧是感觉力不从心。

    自己这一点圣人本源之力，只怕难以支撑到孩子出世。

    因此，女娲圣人这才准备到梅山，寻求林轩的帮助。

    毕竟，哪怕林轩什么都不做，梅山小院之中，那浓郁的混沌灵气，便足以让女娲圣人补充圣人本源之力。

    所以，女娲圣人无奈之下，这才选择来梅山小院。

    “哎，希望林轩前辈不要怪罪！”

    女娲圣人叹息一声，随后倩影一闪，便是向着下方的梅山小院而去。

    这女娲圣人，奉子而来。

    林轩自然不知道。

    在林轩的概念之中，自己不过就是做了一场春*梦罢了。

    林轩也不清楚，正是因为这场春梦，导致了一系列的连锁反应。

    正在梅山小院之中的林轩倒是根本不知道，此刻有个女人，来寻他这个渣男。

    “完美！”

    林轩深吸一口气，缓缓放下了手中的青萍剑。

    在林轩的面前，摆放着一个木制傀儡。

    “相公……这个傀儡，怎么这般奇怪，身上都是一格一格的……”

    三霄之中的云霄走了过来，看到林轩刚刚制造而出的傀儡，不由满脸惊奇开口说道。

    云霄此言一出，梅山众仙顿时纷纷看了过来。

    林轩这几日，不断捣鼓这个木制傀儡。

    材料，自然是取门口空心杨柳的枝干了。

    那门口空心杨柳，乃是当年赫赫有名的杨眉老祖，此刻被林轩封印在梅山小院之外。

    林轩背着青萍剑，对杨眉老祖痛下杀手。

    杨眉老祖自然是叫苦不迭，但是又不敢反抗……

    其实，倒也不是杨眉老祖不敢反抗。

    实在是，当年林轩以一本道德经，直接封印了杨眉老祖的所有修为和神通，即便是杨眉老祖想要讲话都不可能，更不要说想要抵挡林轩的手段了。

    杨眉老祖只能心中默默流泪，然后感受着林轩不断用青萍剑，在自己身上切割。

    那酸爽，简直让杨眉老祖上天。

    梅山小院众仙，看到这一幕，也是心中感慨：

    要知道，杨眉老祖在三界之中，也算是赫赫有名的人物。

    虽然论之实力，比之强大的混沌魔神，有些不如。

    但是诸如时辰老祖这种，杨眉老祖还是能够战个五五开。

    结果，这么强大的存在，在林轩眼中，却成为制作傀儡的材料。

    这事儿……

    上哪说理去？

    “倒霉的杨眉老祖……”

    梅山四美美目之中蕴含笑意，随后暗中在心中喃喃说道。

    随后，林轩从杨眉老祖那里，直接砍了十余根旁支。

    那粗大的旁支，足足需要两个成人环抱。

    林轩觉得，用来做一个傀儡，那自然是绰绰有余了。

    “这个神话世界，不得不说，东西还真是大……就是这树，放在前世，起码也是百年老树级别的……”

    林轩砍完之后，还不忘称赞一番，随后扬长而去。

    留下被做了截肢手术的杨眉老祖，欲哭无泪。

    林轩取了材料，在院子之中，用青萍剑一顿乱砍，随后又是锯，又是刨，一顿操作猛如虎。

    终于，林轩做了一个两米左右的巨大傀儡。

    这傀儡的模样，落在梅山小院众仙的眼中，也是显得颇为奇怪。

    因此，这云霄才会走过来对林轩这般询问。

    这个傀儡，整个洪荒世界之中，都绝对没有第二具……

    这一点，林轩心知肚明。

    这具傀儡，浑身被林轩染成了黯淡银灰色。

    周身一块块如同机械一般隆起，充满了力量感。

    虽然现在的傀儡，仅仅是一个模型罢了。

    并没有什么强大的力量。

    但是，单单从外观上来看，就能够感受出这具傀儡的强大和恐怖。

    若是有现代文明的人在此，已经会惊呼一声，这特么不就是变形金刚里面的威震天么？

    不错！

    林轩正是按照前世霸天虎老大威震天的模板设计的。

    林轩在系统手下调*教了十年，因此，平日里的生活技能，全部被点满。

    其中，自然也是包括着木匠技能。

    也被系统称之为“匠神”。

    因此，在林轩这高超的木匠手艺之下，虽然是用木材锻造，但是经过林轩一顿染色操作下，威震天的形象，已经是栩栩如生。

    “既然要造傀儡，那自然不能随波逐流，若是做成和别人一样的，那岂不是太没有个性了？”

    “夫人们，我保证，除了在我手里，你们不可能在这个世界看到这种风格的傀儡！”

    林轩嘴角上扬，显得有些得意洋洋，开口对着梅山四美说道。

    这个世界？

    梅山四美互相对视。

    显然，她们很擅长做阅读理解，瞬间便是抓住了林轩方才所言一番话之中的重点。

    “看来，相公这具傀儡的形象，并非是这个世界的产物……很有可能，来自于相公的……家乡！”

    西王母眼中精光一闪，随后暗中对着三霄娘娘传音说道。

    “定然如此，西王母姐姐所言极是！”

    云霄也是点头称是。

    因为和林轩相处久了，梅山众仙也知道，这林轩口中动不动喜欢提到“家乡”。

    林轩的家乡，一定是一个极为恐怖的世界。

    之前，梅山众仙还会猜测，是在混沌时期的世界。

    但是自从林轩灭了灵木道人的神识之后，梅山众仙又不惮以最夸张程度去想象林轩的家乡。

    这林轩的家乡，极有可能，是超越洪荒混沌时期的世界！

    “相公此举，一定有所深意！”

    琼霄叹息一声，随后暗中和其他姐妹说道。

    “相公，这个傀儡，看起来……好威风啊！他是谁啊？在你们家乡很出名么？”

    碧霄瞪大自己的一双美目，充满期待，开口对着林轩问道。

    “这是当然啦！不过，他是一个反派……咳咳，反正很出名，很威风！”

    林轩拍了拍自己的胸膛，颇为自豪对着梅山众仙说道。

    “相公，何为反派？”

    碧霄瞪大自己一双水汪汪的大眼睛，满脸疑惑开口说道。

    “反派……怎么说呢，就是魔道吧……”

    林轩拍了拍自己的脑门，有些痛苦地为梅山四美解释，什么叫做反派。

    魔道？

    众人大惊。

    林轩生怕这个可爱的碧霄，本着打破砂锅问到底的精神，还要对自己不依不饶追问。

    林轩直接扛起了威震天，然后努力向着自己卧室跑去。

    “我要施展傀儡术了！诸位娘子不要打扰我啊！”

    说完，林轩已经和威震天一起迈入了卧室之中。

    这两米多的威震天，自然没有电影里面变形金刚这么高大沉重。

    但是，好歹也有个两三百斤左右。

    好在林轩现在的修为，也已经迈入了元婴期，甚至接近于分神期。

    扛个几百斤的东西，倒也能够做到脸不红气不喘。

    只不过，梅山四美看到林轩跑进卧室，却不由自主产生了沉思……

