    秦淮茹的婆婆贾张氏守着四合院众人的面，当场开口了例行公事的谩骂，为的就是刷存在感，顺便博同情。可惜，她的段位太低，众人早已经见怪不怪了。

    如果是其他人，只是装作听不见罢了, 毕竟跟她对骂不一定占得了上风，即使占得了上风，易中海也会过来拉偏架，不但得不了好，还得落到破财的下场。四合院众人可是深受其害，只能是眼不见心不烦。

    其实，纵观四合院众禽的一生, 也能发现一条至理，那就是：好人是没有好下场的, 只有坏人、禽兽才能过的潇洒如意。

    别人让着贾张氏，杨沐却不会惯着她。杨沐伸手一招，棒梗手中的三颗玻璃球飞到杨沐手中，杨沐意念一动，这三颗小玻璃球合成一个大玻璃球。

    杨沐手一伸，贾张氏那肥胖如猪的身体虚空飞向杨沐。这一幕，吓呆了所有人，所有人都瞪大了双眼，震惊地看向杨沐，唯有贾张氏，面露恐惧却发不出任何声音来，杨沐省得她猪嚎，直接剥夺了她说话的能力。

    杨沐对着飞来的贾张氏虚空一掌，直接将贾张氏打成员子状态，同时，手一招，将贾张氏的灵魂囚禁在玻璃球中。

    好半天，众人才清醒过来。

    “贾……婶子这是怎么了？被你打死了？”傻柱回过神来下意识地问道。

    “她没有死。”杨沐摇了摇头说道。

    “人都被你打没了, 怎么可能没死？”傻柱急了，开始吼道。但是，傻柱猛然想到杨沐刚才的表现，吓得浑身冷汗直冒，双腿发软，直接瘫倒在地上。

    “她真的没死，我将她的灵魂给提了出来。”杨沐手一张，一颗透明的玻璃球出现在手中，玻璃球中，一个贾张氏模样的黑色小人在疯狂地嘶吼，但任凭她怎么嘶吼，众人根本听不到任何声音。

    “我屏蔽了声音。”杨沐说罢便解除了这种屏蔽，贾张氏的骂声铺天盖地般袭来。

    “棒梗，将你家的煤油灯取来。”杨沐说道。

    棒梗打了一个哆嗦，连忙跑回家取来了煤油灯，并在杨沐的眼神示意下点燃。

    杨沐直接将这颗玻璃球放在煤油灯的灯火之上，玻璃球内贾张氏的灵魂痛得发出歇斯底里地惨吼。

    “棒梗，如果你不想被叔叔打死，每天要烧你奶奶两小时，记住没, 少一分，少一秒都不行。”杨沐淡淡地说道。

    杨沐如此对待贾张氏不仅仅是因为她嘴毒，还是因为杨沐想做一个实验，这个实验关乎地球能否存活的关键。

    那就是既然科技拯救不了世界，那便发展玄学。杨沐试着让地球走上另外一条路，一条科魔共存的一条路。

    杨沐猜测，星球大战世界的文明等经要比三体世界的文明等级高半级，是介于三体文明与歌者文明之间的存在。

    星球大战的世界也有消灭一个恒星系的武器，但没有歌者文明那么先进和经济。

    这只是杨沐的猜测，既然现有的科技以及科技发展速度，根本不能拯救地球，那不妨走另外一条道路：修行文明。

    当然，科技文明这条路也不能放下。

    杨沐用贾张氏的灵魂做实验，就是想创造出一个传说中的存在——鬼。

    贾张氏有很符合成为鬼的先天条件：好吃懒做、脸皮巨厚、恶毒无比、极度自私、怨气极重，相信经过她的亲孙子棒梗孝出天际的折磨，贾张氏的怨气更重，到时，化身成厉鬼也不是不可能。

    在这个禁止成精的时代，如果鬼出现了，其他的还会远吗？这就是杨沐所想出的办法，行不行，试一试就知道了。

    接下来，再找一些人试着修练原力。为什么修练原？杨沐在流浪地球的世界就发现一个很有意思的现象，那就是原力是宇宙间最基础的力量，拥有短时间改变宇宙规则的能力，时间长短取决于个人实力。

    这也是星球大战世界，为什么在拥有了歼星炮、激光炮等这种超级武器的前提下，绝地武士以及西斯武士地位为什么这么高的原因。

    按说星际间的战斗低级一点是星舰战炮对轰，要不然就如同三体世界这样例用改写宇宙规则对敌，不管哪种战斗，就绝地武士和西斯武士那点战力可以忽略不计，为什么不管是银河联盟还是西斯帝国都对拥有了原力的绝地武士和西斯武士这么看重，就是因为原力！

    原力可以改变一切！

    这样的话，杨沐就对抵抗二向泊这种武器有了信心，二向泊，说白了也就是空间法则的运用而已。

    杨沐在思考，其他人却目瞪口呆地看着棒梗用火在烧贾张氏的灵魂，贾张氏的灵魂正发出让人心惊胆战地吼叫，为了防止四合院众人睡不好觉，杨沐手一挥，屏蔽了声音，越是屏蔽，众人越是可怕，处于玻璃球中的贾张氏，脸庞愈发的狰狞恐怖。

    “杨兄弟，请你饶过我婆婆这一次吧。”风流俏寡妇秦淮茹赶紧上前，眼泪说掉就掉，不知道的还以为秦淮茹多孝顺她婆婆呢。

    可惜，这一切根本逃不过杨沐的眼睛和神念，风流俏寡妇在一个俏字，这个俏字绑住了傻柱一生，但却根本打动不了杨沐，不曾修练之人都是被污染了的有垢之身。

    秦淮茹即使再漂亮又如何，到了杨沐这种实力和境界，一眼就能看见秦淮茹身上那粗大的毛孔以及满身的细菌，说不恶心那是不可能的，秦淮茹要想勾引杨沐，最起码到了筑基期，使自己的身体发生由凡向超凡之躯蜕变才可以。

    “我这正是救你婆婆啊，否则，这玻璃球一打破，你婆婆的灵魂便会自动魂飞魄散。你婆婆的怨念越重越能活下去，通过烈焰灼伤就是加重你婆婆的怨念，等到了一定阶段，即使没有身体，你婆婆也会活下去，当然，这种状态就不能称之为人了，而是称之为鬼。”杨沐不紧不慢地说道。

    “啊！”秦淮茹被吓得惊叫一声，摔倒在地上。

    “你们也不要害怕，你们不惹我，我也不会对付你们。对待强者，你们可以不赞同他的行为和想法，但要保持一定的尊重，否则，贾张氏就是下场。”

    “还有，收起你们这副假惺惺的样子，在场的众位，有一个算一个，你们哪一个不盼着贾张氏早死？尤其是你秦淮茹，贾张氏死了，压在你身上的大山立即没有了，还有傻柱，挡在你和秦淮茹之间的障碍没有了，还有你们，没有了贾张氏这张毒嘴，整个四合院也清静不少。”杨沐冷笑一声道。

    “我就盼着我奶奶早死，有她在，我和槐花根本吃不饱，更吃不到肉，傻柱每天拿来的饭菜都进了奶奶的嘴里。现在没有了奶奶，我和槐花就能吃饱了。”小当童言无忌的声音传来。

    一时间，各种盼着贾张氏死的声音传来，但是，他们不敢与杨沐对视，生怕惹怒了杨沐，然后将他们的灵魂提了出来，受烈火灼伤之苦。

    易中海想要参照惯例来活稀泥，偏帮贾张氏，但看到杨沐似笑非笑的眼神以及杨沐的手段，吓得一个哆嗦，什么话也没有说。

    他们如何想，杨沐不管了，杨沐只是等着这个世界上第一只鬼的产生。

    易中海回屋之后唉声叹气，一大妈却是眼睛发亮。

    “你说，那小杨如此本事，是不是也能解决我们无后的问题？”一大妈说道。

