    “请问有什么需要吗？”

    陈牧没想那么多，直接过去对着那大熊美女打起了招呼。

    加油站这边一直这维族老人在盯着的，平时没他什么事儿，可维族老人毕竟腿脚不方便，这正开会呢，让他老人家起来招呼客人就是折腾，所以他索性自己来好了。

    那大熊美女走进来，看了一眼加油站的情况，也没怎么正视陈牧，只问：“这里是牧雅林业有限公司吗？”

    陈牧这几天一直在林场干活，太阳毒得很，所以他戴了个鸭舌帽，遮住大半张脸。

    听见那大熊美女的问话，他一边打量着人家的大熊，一边点头：“是，我们这里就是牧雅林业有限公司。”

    那大熊美女穿着一件质地很柔软的春衫，领子开得特别低，裸露半球。

    她的身后，背脊的位置，还开了一条长缝，差不多开到腰臀地带，这特么简直没人管了，属于交通违规。

    陈牧一向眼睛里揉不得沙子，很想给这女的开罚单，所以忍不住一直盯着看。

    那女的看了一眼陈牧，说道：“我在网上看到你们公司的招聘信息，说要给你们总经理招一名秘书，所以今天特地来这里应聘。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，心想原来是来应聘自己的女秘书的吗？

    看身材……

    好像还挺合适的……

    他转过头，冲汪静汶问道：“你在网上发招聘信息了？”

    那边桌子前坐着的人，也都正在打量那女的。

    雄性动物的目光和陈牧保持一致，雌性动物则多少带着点警惕和冷漠。

    汪静汶听见陈牧的话儿，点头说：“昨晚上发的……唔，我也没想到这么快就有人来应聘了。”

    微微一顿，她冲那女的说：“你看到我们招聘信息后，应该先发简历过来的，我们要看过你的简历，才会给你发面试的信息，让你过来。”

    汪静汶说的是正常的招聘流程，没人会看见招聘信息就直接闯过来的。

    要知道巴河距离X市可不近，就算一路飙车过来也要三个小时，这么一声不吭的跑过来，分分钟吃个闭门羹，那这路上所花费的时间就白白浪费了。

    那女的很理直气壮的说道：“我就是想来看看你们牧雅林业究竟是怎么样的公司，顺带过来面试……唔，我能不能见一下你们陈总？我叫做李清墨，我相信只要你们陈总和我见过面，一定会聘用我的。”

    啧，真是一位自信满满的小姐姐……

    陈牧能感觉得到小姐姐的自信从哪里来，作为身负人间大凶器的女人，这份自信当然会由外而内的散发出来。

    突然，他心里莫名的有一种“我也成了人见人爱、车见车载、棺材见了不关盖的高富帅”的感觉，挺虚荣的。

    不过，不管心里怎么想，这种时候他必须尊重自己的人事总监，所以转头对汪静汶说道：“那你来处理吧。”

    说完，他往回走去。

    另一边，汪静汶则站起来，朝着那个“李清墨”走了过去。

    换位完成，陈牧重新坐下，准备等汪静汶应付完那女的，他们继续开会。

    女医生看了一眼那女的，轻声打趣：“怎么，陈总，不喜欢这种类型的女秘书吗？”

    维族姑娘虽然没说话，不过眼睛也默默的转到了陈牧的身上。

    陈牧的求生欲多强啊，直接就一脸正气的回答：“不管我喜欢不喜欢，只要你和阿娜尔不喜欢，我就不会要……唔，我的秘书人选，你们说了算。”

    “切！”

    女医生撇了撇嘴，一脸不屑，不过眼底流露出来的笑意，却是掩藏不住的。

    维族姑娘没吭声，只是眼睛微微的弯了弯，像月亮。

    那边。

    汪静汶小声的和那女的交流了几句后，也不知道具体说了什么，那女的突然提高了声音说：“能不能让我和你们陈总见一面，只要见一面，我相信他一定会选我的。”

    汪静汶不动声色的说：“很抱歉，我们陈总很忙，今天没空见你，还是请你按照我告诉你的方式，先和我们预约，然后我们会另行通知你的。”

    李清墨挺无奈的，狠狠的瞪了汪静汶一眼，只能转身离开。

    这一段时间，牧雅在网上很火，她发现了牧雅为老总招聘秘书的信息后，立即就赶了过来。

    她搜索过，牧雅的老总是个未婚的年轻人，之前还和宅男女神张若微传过绯闻。

    年少多金，又长得不是歪瓜裂枣，这绝对是许多拜金女心目中的狩猎对象。

    她这么兴冲冲的赶过来，就是冲着陈牧来的，否则谁愿意来这么个鸟不拉屎的地方？

    她觉得以自己的外在条件，只要把握住机会，一定能成功收获一个好男人。

    可没想到却吃了个闭门羹……

    她走出加油站，坐上自己的车子，心里总觉得好像有什么地方不太对，只是却怎么也想不起来。

    无奈，只能点火开车，原路返回。

    陈牧看着加油站外的车子开走，忍不住摇了摇头：“真是熊大无脑，脑大长草。”

    说完，他想了想，转头看了维族姑娘一眼。

    维族姑娘今天穿的衣服挺紧的，也有点……

    他的眼神立即就被维族姑娘捕捉到了，维族姑娘脸上微微一红，忍不住就在桌子底下掐了他一把，低声说：“你看什么看，你是不是也想说我……啊？”

    陈牧“哈”的一声笑了出来，小声道：“你这么问，我要回答你是、还是不是？”

    维族姑娘想了想这话儿，脸更红了，扭过头去，不再和这个流氓说话。

    等汪静汶回来坐好，陈牧说道：“以后这个招秘书的事情，我就不管了，也不见了，只要曦文和阿娜尔同意就行。”

    汪静汶不动声色的看了一眼女医生和维族姑娘，点头：“好，我知道了。”

    女医生和维族姑娘对视一眼，都忍不住微微一笑。

    “好了，继续开会。”

    陈牧招呼大家回来坐好，继续开会。

    几位村长大哥们有点坐不住，都站起来活动起身体，听见陈牧的话儿后，才又连忙坐了下来。

    陈牧觉得要把这些家伙带出来，也不容易啊，还得一点一点慢慢来。

    “好了，接着刚才说的事情，你们还有什么想法，继续说。”

    ……

    就在陈牧拉着村长们搞头脑风暴的时候，远在京城，李意乾也第一时间留意到了网上黑牧雅的新闻。

