 邪神的名头实在太响了，否则玉机子也不会要借邪神的名气与对抗昆仑一系。

一听宛如小黑鸡被提着的光头姑娘，是邪神与鬼仙之女，原本竹舍里坐着的那些前辈高人，一个个的都站了起来。

竹舍里就三个男人，除了阮元笃之外，另外两个则是血脉觉醒者王在山与封于彦。

王、封二人在得知鬼丫头的身份后，表情那叫一个激动啊。

他们没见过鬼丫，鬼丫是邪神再去了天界之后才出生的，但这一点儿也不影响他们这两位做叔伯的老家伙对她的关爱之心，个个是面色激动。

王在山老泪纵横的道：“原来是云侄女啊！邪神近来可好？”

鬼丫头看着又矮又黑又老又丑的王在山，道：“你谁啊？”

王在山道：“我是王在山啊。”

封于彦道：“我是封于彦！”

鬼丫头想了想，忽然挣扎着从阿香的手中挣脱，在二人面前走了几圈，摸着下巴，道：“时空之刃，龙王在山？

干将之主左手剑神封于彦？”

二人立刻点头。

封于彦道：“云侄女，你听说过我们？”

鬼丫头点头道：“老爹吹牛皮的时候，经常提起你们二人，说你们曾经一起出生入死……不过，你们和我想的不一样啊，老爹说，时空之刃是一个大帅哥，封于彦更帅，为什么你们……”王在山尴尬的道：“云侄女有所不知，我们都是血脉觉醒者，严格说起来，我们是封于彦与王在山的血脉后人。”

鬼丫头面露狐疑。

小七还被阿香提着，她忍不住道：“就跟阿香大哥姐一样啊，有什么难理解的？”

鬼丫恍然大悟，虽然王在山与封于彦比自己想象的要难看许多，不过这两个人的先祖毕竟跟随着自己的父亲征伐三界，血脉觉醒者就等于是同一个人。

于是，鬼丫头就单膝跪地，叫道：“晚辈云小丫，参见王师叔，封师叔。”

王在山与封于彦赶紧将她扶起来，大赞鬼丫头美丽漂亮，气质脱俗等等。

别人只夸鬼丫头，没夸自己，这让小七心理很不平衡。

小七谄笑道：“阿香大哥姐，你能不能先将我放下来啊，你提着我，我没什么啊，就怕您累着了。”

阿香道：“放下你可以，但在你们的处理结果没有出来前，别想畏罪潜逃。”

小七恢复自由，活动了一下手脚，道：“不跑，绝对不跑。”

宁香若闻言，道：“阿香姑娘，她们是不是又闯祸了？”

阿香刚要说话，鬼丫头就抢先道：“没闯祸啊，就是刚才小七在殴打一只丑蝙蝠，结果一不小心，就将上面悬崖上的一座亭子的亭顶给弄出了个大洞……”宁香若摆手笑道：“今天是云师妹大喜的日子，这种小事就不要提了，云师妹就在后面的闺房中，你是她的亲姐姐，过……等等，你刚才说什么？

你们把哪座亭子弄出了一个大洞？”

本来宁香若也没在意，苍云山上凉亭无数，没有一千座，也有八百座，弄坏了一座亭顶也没什么，叫弟子去修修便是了。

可是，她很快就反应过来。

上面？

悬崖上的亭子？

沅水小筑上面悬崖上的亭子就一座啊。

鬼丫头手指指天，道：“就是头顶正上方，大约百十丈的悬崖上的那座亭子阁楼，好像叫什么青鸾阁。

看起来已经很久远了，瓦片都开裂了，木头也腐朽了，早就该推倒重建了，阿香大哥姐还吓唬我们，说那破亭子是什么文化古迹。”

宁香若与几个苍云门长老几乎昏倒。

杨柳笛赶紧跑出去，片刻又回来了，道：“大师姐，青鸾阁真的被砸出一个大洞！”

静慧、静玄等几位苍云长老一听，气个半死。

一看这些人不善的眼神，鬼丫头立刻指着小七叫道：“不是我干的！是她干的！”

小七立刻狡辩道：“本来好好的，如果不是你将那只蝙蝠的脖子勒住，它也不会失控啊，罪魁祸首是你！”

鬼丫头道：“你少来，是你打它，它才动摇西撞的，你如果不揍它，它能撞到那什么青鸾阁上吗？”

小七道：“如果它脖子上不是套着捆仙绳，就算我打它，它也不会撞上去啊，是你，是你，你才是罪魁祸首！”

两个小丫头开始不顾形象的争吵起来，然后相互吐口水，看着众人一脸懵逼。

自从人间正魔弟子在死泽的太古神树遗迹附近遇到了这两个姑娘，陆陆续续有消息传回中土。

传言中，从天上下界的鬼丫头与齐格格，年纪不小，性格却玩世不恭，比起爱玩闹的叶小川还要不靠谱，整天除了打闹就是闯祸。

本来世人还在想，有邪神的大女儿玄婴，小女儿云乞幽这两个仙子为参造，那个鬼丫头就算爱玩闹，也不会闹腾到哪里去吧。

真是百闻不如一见啊，这两个姑娘简直就是顽童转世，当着这么多人的面儿，竟然开始吐口水，撸袖子，似乎要打架似得。

幸亏阿香的修为高深莫测，将二人拉开，否则二人真会打起来的。

宁香若断喝道：“别闹了。”

这位大姐头毕竟是沅水小筑的最高负责人，喝止之声颇具威严，刚才还在闹腾的两个丫头，立刻就蔫了，站在原地，低着头看着脚趾，手指搅着衣角，一幅虚心认错的模样。

鬼丫头道：“宁仙子，我们错了，我们认罚，不过能不能明天再关我们禁闭啊？

今天是小幽的订婚礼，我作为姐姐，不想错过啊。”

宁香若道：“你还知道今天是小幽的订婚礼啊？

你们再这么胡闹下去，你觉得这订婚礼能顺利举行吗？”

“怎么回事？”

一道威严的声音，从竹舍外传来。

众人寻声看去，只见玉机子、云鹤道人还有东海蓬莱的天启道人等多位人间正道大佬含笑走来。

看到玉机子等人，竹屋内的那些人再度起身，抱拳施礼。

玉机子微笑道：“大家不必多礼，今天云师侄与叶师侄订婚，我就是过来看看。

香若，这两位姑娘是？”

宁香若道：“掌门师叔，这两位便是来自天界的邪神前辈之女云小丫与齐格格。”

 