
　　围在通缉令那里的人散得差不多之后，姜南清这才过去看贴在墙上的通缉令。

　　如果没猜错，自己就是通缉令上的那名女子，不过城主可不是自己杀的。

　　“上面说的人是不是你？”一旁的大叔低声询问道。

　　姜南清瞥了他一眼，然后目光又转向通缉令，这上面画的这个人除了身上穿的那身城主府里的衣服之外，没有一点像自己的。

　　而且，而且这是哪个画师画的？天籁小说网

　　这也太丑了些吧！

　　不过也可能是画师画得太急了，所以就随便画了画就贴出来了。

　　姜南清面无表情地摇头说道：“不是我。”

　　“肯定是你。”大叔非常笃定地说道。

　　姜南清听到他这么笃定的语气，眼睛眯了眯，这个人该不会是想抓自己去领赏吧？

　　她悄无声息地从空间里拿出一把刀握在手里，冷声问道。

　　“那你打算如何？”

　　大叔眼里冒着亮光说道：“我就是佩服你，竟然能干出这么大的事情。”

　　“你是怎么做到的？怪不得姜鑫良那小子一直夸你，原来你是真的有本事啊！”

　　“天啊，你真的太厉害了，我也想干掉那个该死的城主，但没那个本事，你做了我想做的事情，以后。”

　　姜南清被大叔崇拜的目光给盯得头皮发麻，她把手里的刀放回空间里说道：“停停停，人不是我杀的。”

　　“你就别否认了，你这是做了回大英雄，用不着不承认，很多人都会感激你的。”

　　姜南清无奈地说道：“真的不是我。”

　　这个姜南清没有撒谎，城主真的不是她杀的。

　　大叔指着通缉令说道：“那这上面说的是不是你？”

　　“既然上面说的是你，那城主怎么又不是你杀的呢？你要是不杀城主，上面能通缉你吗？”

　　“…”

　　姜南清无话可说，没办法解释，她也懒得解释了。

　　“走吧，站在这里不安全。”

　　站在正在通缉着自己的通缉令面前太嚣张了，容易暴露，而且自己还得继续想办法把鑫良给救出来才行。

　　姜南清准备回去找姜世东他们，让他们知道自己平安无事，免得他们担心。

　　“站住，你们给我站住！”

　　在一条偏僻的小道上，姜南清碰到了四名官兵正在追赶两名年轻人。

　　大叔自从认定了姜南清杀了城主之后，心里一直热血沸腾的，非常想做一些正义的事情。

　　他看着迎面而来的两名年轻人问姜南清道：“我们要不要帮忙？”

　　姜南清翻了个白眼，自己看起来很像多管闲事的人吗？

　　而且自己都还正在被通缉着呢，遇到这种事情当然是能躲就躲，干嘛非要凑上去给自己找麻烦。

　　姜南清说道：“帮不起，跑吧！”

　　“哥你快跑，别管我。”被追着的其中一个人体力不支摔倒了，他对着想要扶起自己的人说道。

　　“不行，我不能丢下你，爹还在等着我们回去。”

　　“哥，我起不来了，你快走吧，求你了。”

　　但已经来不及了，官兵把他们俩给围住了，其中一个官兵对着他们就狠狠地踹了几脚，然后厉声说道。

　　“跑呀？怎么不跑了？陈元你小子还真是块硬骨头，快告诉我，你们其他同伙在哪？不然我就弄死你弟弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第127章 是不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 