    昨晚。

    顾倾城躺在床上，一闭上眼睛就想到和叶飞在厨房那旖旎的一幕。

    虽然两人根本就没发生什么，但她还是觉得心里有点怪怪的。

    那种心跳加速的感觉是她从来都没有过的。

    所以，顾倾城昨晚失眠了，一直到大半夜才睡着。

    “姐，你怎么啦，在想啥呢？”

    顾小冉伸手在顾倾城眼前晃了晃。

    “啊？噢，没想啥……”顾倾城笑了笑，说道。

    叶飞好奇地看着顾倾城，心想，这个美女总裁到底怎么了？

    而顾小冉也眯了眯眼睛，也觉得姐姐今天有点不正常。

    见叶飞和顾小冉都盯着自己看。

    顾倾城脸蛋儿微微一红，随即解释道：“你们两个别胡思乱想了，我昨晚就是因为想工作的事情想到太晚，所以才没睡好。”

    “噢……真的吗？”顾小冉露出小狐狸般的笑容，问道。

    “当然是真的啊，你以为是什么原因啊？”

    顾倾城没好气地白了眼顾小冉，挥手道：“好了好了，你们两个别多想了，走，吃早餐去！”

    虽然叶飞也觉得顾倾城有点不正常，但既然女人不说，他也没再多问。

    一顿早餐在愉快的氛围下结束了。

    叶飞开着车，将顾小冉送到学校后，便载着顾倾城赶往公司。

    路上。

    顾倾城浏览了一会儿新闻，继而问道：“叶飞，今天是面试保安的日子么？”

    “是的，顾总。”

    叶飞笑着点头。

    “嗯，要是有什么地方需要帮忙的就跟我或者岚姐说。”

    “嗨，顾总，就面试几个保安而已，我能搞得定。”叶飞笑呵呵地说道。

    “呵呵，叶飞，那就麻烦你了。”顾倾城微笑着说道。

    “不麻烦不麻烦，包在我身上好了，我保证圆满完成面试工作。”叶飞拍着胸脯说道。

    “咯咯，那我就看你的表现咯！”

    顾倾城嘴角微微上扬，“我很期待你能给倾城国际打造出一个全新的保安部呢！”

    “那是必须的，顾总你等着看就好了！”

    叶飞灿烂一笑，一脸自信。

    一路聊着天，很快，车子就抵达了倾城国际。

    顾倾城去了自己的办公室，而叶飞也晃悠着来到了保安部。

    此时。

    保安部有五、六个保安正聚在一起聊天打屁，刘蛮也在其中。

    “哥几个，我打个脑筋急转弯给你们猜猜，怎么样？”一个留着圆寸头的保安笑眯眯地说道。

    “啥脑筋急转弯啊，说说呗！”一个平头保安说道。

    这圆寸头保安清咳了两声，说道：“请听题！请问，怀孕的女人和烂掉的萝卜有什么共同点？”

    “都是二手货？”一个圆脸保安猥琐一笑，回道。

    “错！”

    圆寸头保安摇头。

    “都是虫子惹的祸？”一个黑脸保安摸了摸下巴，回道。

    “答案有点接近，但还是错！”

    圆寸头保安依旧摇头。

    “亮子，答案到底是啥啊？快给大伙儿说说呗！”刘蛮说道。

    “既然大家都不知道，那我就公布答案了……”

    “都是因为拔晚了！”

    一道中气十足的声音传了进来。

    “回答正确！嘿哟，是那位仁兄啊，这么有见识……”

    圆寸头保安猥琐一笑，转过了身，就看到叶飞正站在门口冲他们笑。

    “哎妈呀，原来是叶部长啊！叶部长早！”

    这圆寸头保安吓了一跳，急忙做出了反应。

    其他保安看到叶飞进来，也一个个都站起身打招呼。

    “叶部长早！”

    “叶部长，你今天看起来真精神，真帅！”

    “去，说啥呢，咱们叶部长哪天看起来不精神，不帅了？”

    “行了行了，你们就别拍马屁了。”

    叶飞有些好笑地摆了摆手，随即正色道：“今天是我们公司招聘保安的日子。

    待会大家都给我打起精神来，一定要给那些面试者留下一个好的印象。

    虽然咱们只是保安，但咱们是倾城国际的保安，更是倾城国际的门面和招牌，所以咱们一定要把咱们的精气神给展现出来！”

    “是，叶部长！”

    六个保安立正站好，大声回了一句。

    “好好，看来大家今天都挺精神的，不错不错！”

    叶飞满意地点了点头，继而说道：“现在我给大家分一下工。马小军、高万腾，你们俩负责维持秩序。

    张天扬、李文亮、郑瑾、刘蛮，你们四个待会去健身房搬十对哑铃和一个八十公斤的杠铃到一楼室内篮球场去。”

    “叶部长，咱们搬哑铃和杠铃干啥？”留着一个小平头的李文亮好奇地问道。

    “当然是为了面试用的。”

    叶飞神秘一笑，道：“我这次是想招二十个真正有能力、有担当的保安，而不是为了招一群饭桶，所以这些东西必须要准备……”

    叶飞没具体说，保安们也没多问，反正叶飞是保安部老大，照做就行了。

    “好了，面试十点开始，现在九点，给你们一个小时时间，都给我把工作做到位，听到了没？”叶飞看了眼时间，说道。

    “听到了！”

    保安们异口同声地回了一句。

    “好，那大家都动起来吧！”

    说完，保安们便准备去忙了。

    “蛮子，你留下来一下。”

    叶飞叫住了刘蛮。

    “噢，好的，飞哥。”

    刘蛮掉头折返了回来。

    “走，去我办公室说。”

    叶飞笑了笑，然后带着刘蛮走进了办公室。

    来到办公室。

    叶飞将门关上后，便问道：“蛮子，今天的监控录像看了没？”

    “飞哥，今天我一来公司就去看了监控录像……”

    “有没有什么发现？”

    “没有。”

    听到刘蛮的回答，叶飞眯了眯眼，心想，怎么可能还没动静呢？难道是打草惊蛇了？

    麻痹的，看来鱼儿还挺谨慎的，一时半会儿不愿意上钩啊！

    不过没事，哥有的是时间等！

    “飞哥，飞哥，你在想啥呢？”

    “噢，没想啥。”

    叶飞笑了笑，道：“蛮子，监控录像那边还得让你继续盯着点。”

    “嘿嘿，飞哥，这点小事就包在我身上了。”

    刘蛮嘿嘿一笑，继而道：“飞哥，那我待会再去问问昨晚值班的人，看他们有没有什么发现。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    “飞哥，那我先去忙了。”

    刘蛮打了声招呼，就准备离开。

    “等等。”

    叶飞喊住刘蛮，问道：“蛮子，这几天有好好练我给你的心法吗？”

    “当然有啊！”

    刘蛮咧咧嘴，一脸兴奋地说道：“飞哥，没想到你给我的那玩意儿练了之后还真有效果！

    以前我跑个两千米就喘的不行，如今跑个五、六千米都不带喘的，我觉得我的体力真是越来越好了！”

    “嗯，那是当然的。飞哥给你的自然是好东西。

    只要你勤加练习，一个月后，你会发现自己的身体会有翻天覆地的变化！”叶飞笑着说道。

    “那感情好啊！看来我离变超人的时间不远了……”刘蛮一脸憧憬地说道。

    “你小子中二病是不是又犯了？滚蛋！”

    叶飞没好气地说了句，然后一脚将刘蛮踢出了门。

    没过一会儿。

    夏可馨就来了。

    今天夏可馨穿的很正式，一身得体的黑色OL套装将她饱满的身躯紧紧包裹，留给人无限的瞎想。

    而且，今天夏可馨还化了点淡妆，看起多了一丝女人味儿。

    当然了，只要夏可馨有那一对大白兔在，就不会缺少女人味儿。

    看到夏可馨，叶飞由衷地赞美道：“夏小姐，你今天真漂亮！”

    “叶部长，你就别开人家玩笑了。”

    夏可馨双颊微红，一脸羞涩。

    “嗨，夏小姐，漂亮就是漂亮，我可没开玩笑，我说的可都是真话。”叶飞一脸真诚地说道。

