
　　“肯定是师尊！”

　　前面出现的那一行字，秦羽不知道是谁所留，更不敢确定那个‘小友’是不是指自己，但后面那一行字，秦羽几乎可以肯定，跟自己的师尊有关。

　　“师尊肯定超越了仙帝，可能是神界的神人，也不知道什么时候才能与师尊再次相见。”

　　秦羽心中暗自猜测，毕竟控制整个仙魔妖界的宇宙能量，这是何等的强大？绝对不是仙帝能够相比，在那等存在面前，仙帝跟蝼蚁没什么区别。

　　“宇宙能量终于散了，这简直太吓人了！”

　　隐帝星周围的宇宙能量缓缓消散，隐帝星内的所有人全都松了一口气，那些宇宙能量如果落下来，整个隐帝星中的人只怕都得死。

　　望着隐帝星外慢慢消散的宇宙能量，许多强者脸色变了变，随着那两行字的出现，基本可以断定不是什么宝物出世，而是人为操纵宇宙能量。

　　“神界……”

　　许多仙帝级强者隐隐有所猜测，因为就算是仙帝巅峰强者，也不可能操纵整个仙魔妖界的宇宙能量，能做到这一点的绝对是传说中的神人。

　　可那两句话到底什么意思？弄出如此大动静的人到底要干什么？最重要的是那两行字中的‘小友’又是指谁？M.23sk.com

　　难道是神界的某个大人物转世重修，现在终于修炼有成，所以神界的超级强者弄出如此巨大动静来庆贺？

　　其实不仅仙魔妖界的仙帝们在猜测，整个隐帝星上无数人也都在猜测，而且有一点几乎可以肯定，那位‘小友’目前肯定身处隐帝星。

　　于是这一刻无数仙帝强者，朝隐帝星赶了过来，想要找到那位‘小友’，如果可能的话，拉拢或巴结那位疑似转世重修的‘大人物’。

　　“你们两个有必要闹出这么大动静吗？”

　　见林蒙和李炫纷纷出手，在林蒙宇宙闹出那么大动静，鸿蒙有些哭笑不得，不过鸿蒙空间新增一位掌控者，也确实是一件值得高兴的事。

　　“你们两个既然都出手了，那我便添上一笔，算是送秦羽小友一件小礼物。”

　　只见鸿蒙大笑着，随即端起一杯酒，然后随意一洒，那杯酒的酒水立即划破鸿蒙空间，飞入林蒙宇宙的仙魔妖界。

　　虽然只是一杯酒，可这却是鸿蒙精心酿造的，对混元大能来说没什么用，但是哪怕对于神王、天尊都用处极大，更不用说秦羽了。

　　“既然如此，贫道也不能吝啬！”

　　通天教主大手一挥，一道流光划破鸿蒙空间，落入林蒙宇宙中，不久后秦羽在隐帝星历练，‘机缘巧合’获得了一杯神酒和一件上品灵宝。

　　这个‘机缘巧合’自然是林蒙特别安排的，作为林蒙宇宙的创造者，林蒙有的是办法将两样东西送到秦羽手中。

　　“紫薇道友，我们兄弟二人有一不情之请，不知能不能告诉我们，道友是如何穿梭诸天万界的？”

　　对李炫和通天教主能够穿梭诸天万界之事，林蒙和鸿蒙好奇之余，同样也非常地羡慕，毕竟谁不希望拥有穿梭诸天万界的能力。

　　“想要穿梭诸天万界有两个办法！”

　　李炫沉吟片刻后，还是决定告诉林蒙和鸿蒙，最好是邀请两人加入万界商城，那样万界商城将多出两个顶尖战力。

　　“请讲！”

　　鸿蒙和林蒙皆尽面露喜色，他们也知道这个问题有些唐突，但他们真的很想去其他世界看看，原本以为李炫会拒绝，没想到李炫竟然愿意告诉他们。

　　“第一个办法，那就是超脱，成为道主，道主超脱诸天，单凭自身实力，就能打破桎梏，穿梭诸天万界！”

　　李炫将混元之上，关于超脱的境界，简单向鸿蒙和林蒙讲述了一遍，超脱即为道主，道主掌控大道，意为大道之主，只有成为道主，才能打破界垒，拥有随意穿梭诸天万界的能力。

　　“没想到掌控者之上，竟还有道主之境，那不知第二个办法是什么？”

　　鸿蒙忍不住感慨，但想要超脱成为道主，没有想象中那么容易，他达到掌控者巅峰，已经有数千个衍纪，却始终没能更进一步。

　　“诸天万界中有一类神奇之物，被世人称之为系统，系统的种类颇多，许多系统都拥有穿梭诸天万界的能力……”

　　李炫的信仰证道系统，无限签到系统，乃至于万界商城、主神空间的主神，都可以归类为系统一类，都拥有打破界垒传授诸天万界的能力。

　　“我等能够降临鸿蒙世界，便是依靠‘系统’的能力，两位道友若是有兴趣，也可以加入万界商城……”

　　见时机差不多了，李炫向鸿蒙和林蒙发起了邀请，邀请他们加入万界商城，并看向通天教主，让通天教主介绍一下万界商城的事情。

　　“两位道友有所不知，其实贫道与帝君并不是来自同一个世界，贫道也是受帝君的邀请加入的万界商城，如今忝为万界商城的副城主……”

　　通天教主同样希望鸿蒙和林蒙能够加入万界商城，那样万界商城的实力无疑将再次提升一个档次，介绍起来自然也尽心尽力。

　　“两位道友若是愿意加入，待遇与通天道友一样……”

　　在通天教主介绍完关于万界商城的情况后，李炫适时开口，承诺只要鸿蒙和林蒙加入万界商城，就给予两人副城主之位。

　　“不知加入万界商城，有哪些义务？”

　　鸿蒙和林蒙对视一眼，虽然很心动，但谨慎起见，两人没有立刻答应，有些事还是提前问清楚的好。

　　“副城主的义务不多，大概只有两条，一是若有敌人来犯，有义务保卫万界商城，二是万界商城攻打高等、顶级大千世界时，必须无条件听从城主的调遣……”

　　万界商城的副城主，地位仅次于李炫之下，又都是混元大能，其实还是很自由的，除了偶尔坐镇万界商城外，就是攻打其他高等、大千世界的时候，必须听从李炫的调遣，至于攻打小千或中千世界，用不着混元大能出手。

　　“这样吗……我们兄弟二人答应了！”

　　暗中神念交流了许久，鸿蒙和林蒙都同意了加入万界商城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第306章：鸿蒙、林蒙加入万界商城免费阅读。https://xs.23sk.com 