    “说，他出多少钱让你跟踪我？”蓝衣男子捏住寒菱的脖颈，凶狠地问。

    呃，什么多少钱？

    那个他又是谁。

    寒菱因为疼痛皱起眉头，急忙道：“对不起，我一时好奇才偷听的，绝无恶意！”

    “快说……”男子收紧大手。

    “我真不明白你要问什么，刚才在街上，我的行李被抢了，我追小偷才来到这里的。”

    见她绝美的容颜露出痛苦神色，尤其那双黑白分明、没有任何撒谎痕迹的眼眸，让男子不由自主地放开了她。

    寒菱猛咳几下，喘气着。

    “你说你被人偷了东西？”男子语气柔和了许多。

    寒菱点头，简单说一下情况，俏脸不自觉地浮起一丝哀愁和担忧。

    男子眸光闪烁，出其不意道：“你跟我做个合作，我会给你盘缠。”

    “跟你合作？合作什么？”

    “和我成亲！”

    “笑话！”寒菱马上拒绝。

    “假成亲！婚期为一年，我会预先写好休书给你，期限一到你可随时离开！我付你一千两银子！”

    “公子！”忽然，那“小受”惊叫了一句。

    蓝衣男子对他挥一挥手，继续注视着寒菱，等待她的答复。

    瞧着他一本正经的样子，寒菱依然不敢相信，一会结结巴巴道，“你意思是，我们做一对有名无实的夫妻？我们可以分房睡？”

    “避免引人怀疑，我们不能分房睡，我会在寝房安置一张软榻，你睡床，我睡榻。”

    “为什么选我？我们才刚认识，还有，你这样做有何目的？”寒菱继续疑问。

    男子注视着她，不作答。

    其实他自己也不清楚因何会对一个素未谋面的女子提出这宗冒险的买卖。

    他只觉得，她信得过！这个世上再也没比她更适合的人。

    “我暂时还不能告诉你原因，不过你放心，我不会害你。而且也不会侵犯你，我对你，没有兴趣。”

    明知他是同性恋，寒菱内心还是感到有丝不悦，这可是头一回有男人当面说对她没兴趣呢。

    “怎么样？”男人继续问。

    寒菱继续仔细打量着眼前古怪的男人，思绪不断地跳动着，脑子里想了很多事情，忽然又发觉他身上隐隐透出一种令人特殊的哀伤，她竟鬼使神差地点头答应了。

    男子仿佛松了一口气，说出他的名字，“我叫尤政鸿，你呢？”

    “我，叫寒菱。”

    京城，皇宫

    金碧辉煌的裕銮殿，气氛凝重和肃静。

    韦烽无精打采地靠在龙椅上，听着台下大臣的启奏：“皇上，尤家是江南最大的米商，朝廷军粮三分之二均由他们供给，如今尤家兄弟为争夺总商会管事之位反目，不但严重影响江南经济运作，还延迟了上缴军粮的期限。”

    “众卿家有何看法？”韦烽仍旧一副漫不经心状。

    “江南经济受影响事小，军粮短缺事大，目前我军正与倭、鲜两国相战，一旦粮食不够，必会大大扰乱我军士气。”兵部尚书张文冲首先说。

    “没错，这事不能掉以轻心，望皇上重视。”右丞相李英华跟着道。

    “皇上，微臣认为应安排钦差大臣前往江南平息此事，让一切早日恢复正常。”礼部尚书张明亮忧心忡忡道。

    “恳请皇上派出钦差大臣，平息尤家内乱。”其他朝臣也齐齐鞠身高喊起来。

    韦烽来回看着他们，并没做出任何答复。一会，宣布退朝。

    出了裕銮殿，他来到掬菱阁。

    这里冷冷清清，到处一片沉寂。

    一个多月了，除了头几天有她的消息，后来音信全无。

    她离宫的第七天，“风”遇上意外袭击，把她跟丢了。

    莫非这是天意？注定他彻底失去了她？

    不知几时开始，他习惯来到这里，借着周围的一草一木，思念她的一颦一笑。

    躺在空荡荡的大床上，他努力思索唯一那次宠幸她的情景，可惜脑子一片空白。有时不禁后悔，当初为何不多宠幸她几次，这样也不至于每次的回味都以纠结惆怅告终。

    “菱菱，你到底去了哪？钱锦宏是不肯对朕坦白呢？或你真的半途失踪了？”韦烽抬起头，怅然望着天空，正好一只黄莺从头顶飞过，走向南边去。

    南边？

    钦差大臣……

    韦烽低声呢喃着，心底做出一个决定。

    永州城内，繁华大街上，有一间火热的店铺——蜻蜻药枕店。

    “尤二少奶奶，请给我一对祛风枕。”

    “尤二少奶奶，请给我一对名目枕。”

    “尤二少奶奶，请给我一对美容枕。”

    “好，一个个来哈！”寒菱脸上堆满笑容，接过大家的银子，从架子上取了相应的枕头递给她们。

    两个月前，她跟尤政鸿假结婚。

    尤家是永州城首富，江南最大的米商世家。

    半年前尤老爷因病去世，把总商会管事之位遗传给二儿子尤政鸿，此举引起大儿子尤政华不满，于是将尤政鸿有断袖之癖的秘密告诉众米商。

    同性恋，即使在现代也难免遭世人唾弃、不受法律认可，何况是民风闭塞的古代。

    因此，在尤政华的百般阻扰之下，尤政鸿无法继承父亲遗志，才想到用假成亲来打破“谣言”，好拿回属于自己的东西，继续发扬光大尤家在江南米业界的作用。

    成亲差不多两个月，在外人面前他们是相敬如宾、恩恩爱爱的新婚夫妇；私底下，竟然成了知心好朋友。尤政鸿的谦谦有礼、温柔体贴和细心照料，使寒菱渐渐对他产生了好感。

    少奶奶的生活过不惯，她打算找点事干。因一次偶然机会，她想到了开药枕店，用各种不同的药材当枕芯，有祛风明目、治疗头痛失眠，美容护肤等功效。

    她也卖一些小孩子专用枕头，枕芯是绿豆和茶叶。要不怕人闲话，她还想卖催情效用的枕头呢。嘻嘻。

    其实，身为尤家媳妇不可以出来抛头露面，但在寒菱的软硬兼施下，尤政鸿只好顺着她，还选了这块黄金地段给她开店。

    “蜻蜻！”一个熟悉的嗓音，把寒菱从回忆中唤了出来。

    “夫君！”寒菱马上对他嫣然一笑。

    冷蜻，是她现在的名字。

