    请聂紫衣吃了一顿午饭，下午没什么事，曹少聪就溜达往回走，他想看看能不能去帮帮黄雪梅，毕竟以后是两个人住的地方。

    转过两条街，一个人突然从曹少聪身边路过。

    “曹少聪，有人要见你，城西甲字三十八号老君庙。”

    声音很低沉，也很沙哑，听得出来，这应该不是原声。

    猛地转回头，曹少聪也仅仅看到了一个背影，那是一个男人，带着斗笠身上穿着宽大的袍服，脖子上还围着围巾，什么都看不见。

    曹少聪努力的回忆着，刚刚碰见的一瞬间。

    那个人低着头，斗笠遮着脸，自己什么都没看见，那人的话让他震惊，但是心里面却并不是太慌。

    自己对外的名字是林少聪，曹少聪这个名字知道的人可不多。

    最有可能的就是曹正淳，但是这个人绝对不会是曹正淳的人，曹正淳要见自己，不会如此鬼祟，何况还有黄雪梅帮着传递消息。

    曹少聪的心里面基本上已经有了一个判断。

    没有丝毫的迟疑，转了一个圈之后，曹少聪就向着城西的老君庙而去。

    很快他就来到了老君庙，推门走进去发现这里很破败。

    杂草丛生，有一个位置墙都已经塌了。

    庙里面的老君像也是十分的破败，在老君像的前朝，一个人正背着手站在那里。一身黑色的长衫，除此之外什么也看不清楚。

    “你是什么人？”曹少聪紧紧的盯着黑衣人，目光灼灼的说道。

    “曹正淳有你这样的干儿子应该庆幸。”那个人一边说着，一边转回了头，同时面对笑容的看着曹少聪说道：“我真的很欣赏你。”

    “神侯？”曹少聪一脸震惊的说道。

    没错，站在他面前的就是铁胆神侯。

    “很吃惊？”铁胆神侯向前迈了一步说道。

    “很吃惊。”曹少聪用力的点了点头说道。

    并不。

    这是曹少聪在心里面的回答，他早就已经猜到了。

    当初在曹正淳那里见到铁爪飞鹰的时候，曹少聪就知道自己的身份瞒不住，铁胆神侯找上来一点都不让你意外。

    “曹正淳自诩聪明，”铁胆神侯笑着说道：“可是在我看来他并不怎么聪明，不能知人善任，就是他最大的缺点。”

    “神侯找我来，不是想说这些吧？”曹少聪向后退了一步说道。

    铁胆神侯看着曹少聪说道：“你做了陆炳的义子，表面上是好事，这实际上很危险，一旦陆炳知道了你的身份，他会杀了你的。”

    “锦衣卫和东厂，你应该知道他们是什么关系。”

    曹少聪当然知道，很长一段时间内，锦衣卫都被东厂压一头。甚至成为了东厂的附庸，到当今皇帝上位，陆炳拿到了权力才翻身。

    手下的人翻身了，东厂自然不满。

    双方矛盾重重，一直以来争斗不休，如果让陆炳知道了，自己是曹正淳的卧底，那肯定只有死路一条。

    “侯爷找我来，不是想戳穿我的秘密吧？”曹少聪沉声说道。

    “当然不是。”铁胆神侯笑着说道：“我是来救你的，只要你愿意投靠我，以后你就是我的人了，陆炳发现了你的身份，我也可以帮你说话。”

    “我就说你是我派到曹正淳身边的，他陆炳总要给我几分面子。”

    “护龙山庄和锦衣卫并没有那么大的冲突，再说了，曹正淳这个人不值得卖命，他心狠手辣，跟着他没有前途的。”

    “那跟着神侯就有前途了？”曹少聪冷笑着说道。

    “我是皇帝的叔叔，我统领着护龙山庄，我可以支持你。”铁胆神侯理所当然的说道：如果有一天我搬到了曹正淳，我甚至可以让你统领东厂。”

    “这天下哪有这么好的事？”曹少聪冷笑的说道：“就怕神侯利用完我之后，就会对我弃之如蔽履。”

    铁胆神侯笑着说道：“我现在戳穿你，你的命都没了，我是看你是一个人才，所以才收留你，你真的觉得你有多重要？”

    “我要是在这杀了你，被人知道了也无所谓。”曹少聪直接就冲了上去，朝着铁胆神侯就是一掌。

    铁胆神侯面带笑容的抬起手，直接和曹少聪对了一掌，曹少聪的身子猛地就飞了回去，扑通一声就摔在了地上，一口鲜血就喷了出来。

    “神侯好武功！”曹少聪抬起头面容严肃的说道。

    “年纪轻轻有这份功力已经是很难得了，做事果断，有想法。”铁胆神侯看着曹少聪说道：“我更欣赏你了，也好，给你一个机会，我收你做义子，你拜我做义父。”

    “我培养了护龙山庄三位密探，天字第一号段天涯、地字第一号归海一刀、玄字第一号上官海棠，他们都是我的义子和义女，我也把你收下。”

    “神侯此言当真？”曹少聪抬起头，一脸震惊的说道。

    “我不会说第二遍。”铁胆神侯缓缓的说道。

    曹少聪没有丝毫的迟疑，爬起了身子扑通一声就跪在了地上，大声的开口说道：“义父在上，请受孩儿一拜儿。”

    “好。”铁胆神侯缓缓的点了点头说道：“从今天开始你就是我的义子了，同时也是护龙山庄的密探，好好做，别让我失望。”

    “是，义父。”曹少聪直接跪在了地上说道。

    “行了，去吧！”铁胆神侯满意的点了点头说道：“回头我会让人给你传消息。”

    “是，义父。”曹少聪答应了一声站起身子就向外走了出去。

    等到曹少聪离开之后，一个身影出现在了铁胆神侯的身后，他看着曹少聪离开的背影说道：“神侯，这个人怕是不可靠。”

    铁胆神侯笑着说道：“你知道我从他的眼中看到了什么？”

    “属下不知。”铁爪飞鹰躬身说道。

    “野心。”铁胆神侯缓缓的说道：“他刚刚对我出手就是故意的，明知不是我的对手，还要做出那样的表现，他就是要告诉我，他是愿意拼命的人。”

    “这样有野心的人，怎么可能会愿意久居人下。”

    “曹正淳把他当棋子，我愿意扶他上位，怎么选并不难。”铁胆神侯冷笑着说道：“这个人将来对付曹正淳会有大用。”

    “是，神侯。”铁爪飞鹰也躬身说道。

    出了老君庙，曹少聪身上冷汗唰一下就下来了。感觉身体都已经湿透了，一股凉气从尾巴根直冲天灵盖。

    铁胆神侯，明不虚传，那副正气凛然的样子真的容易让人相信。

    先画饼保自己安全，然后要画饼，让自己能有上位的机会，真的太懂蛊惑人心了。要不是自己知道他是个什么样的人，自己还真的就相信他了。

    一边向外走，心情也终于缓缓的平复了下来。

    随记曹少聪的表情就有一些古怪的起来，自己好像三个义父了吧？

