    乔梁道：“安书记指示你给我汇报一下邵冰雨的情况。”

    “邵冰雨？”叶心仪感到意外，“邵冰雨在关州，安书记怎么会想起她？”

    “你还不知道吧，邵冰雨离婚后，为了照顾年迈的父母，现在调到江州市文化局了，任文化科科长。”

    “哦，她离婚了？”叶心仪不由唏嘘，接着道，“这我还真不知道，只知道她以前在关州日报社，后来调到了关州市文化局，她啥时调到江州的？”

    “大概时间不长吧，具体我也搞不清楚。”乔梁含糊道。

    “哦，我和她好久不见了，没想到她现在江州工作。”

    “你们以前很熟吧？”

    “不是特别熟，但还算了解，以前大家是同行，又都曾被评为全省十大金牌记者，联系比较多，在黄原参加十大记者颁奖大会的时候，我们还住在一个房间呢，很谈得来。”

    “邵冰雨做新闻的水平和你比如何？”

    叶心仪想了下：“总体来说，她在我之上。”

    “哦，竟然比你还厉害？何以见得？”乔梁来了兴趣。

    “第一，她获的国家和省级新闻奖比我多；第二，她不但擅长写新闻稿，而且在评论和文学方面也颇有造诣，出过评论集和散文集，这点我达不到；第三，她做事很沉稳，对工作具有高度的敬业和责任心，这点值得我学习；第四，她在关州日报社工作期间，长期负责党政要闻采访，关州党政主要负责人，以及上面来的大领导活动，都是她负责，从没出过任何差错，这点很让我佩服……”

    叶心仪夸赞了邵冰雨一通。

    乔梁专心听着，不由点头，叶心仪对邵冰雨如此评价，看来她水平确实不低。

    “此人在为人处事方面如何？”

    “这个我不是很了解，但通过我和她几次的接触看，虽然她性格有些孤僻冷傲，但做事还显低调，对人也挺坦诚。”

    乔梁又点点头，这点叶心仪说的和罗阳介绍的情况有些相似。

    “这个邵冰雨，是个美女？”

    “是的，大美女。”

    “比你还美？”

    “我美吗？”

    “废话，你是我心里最美的女人。”

    “贫嘴。”叶心仪哼了一声，但心里还是很受用，接着道，“冰雨人如其名啊，同行都叫她冷美人呢。”

    “冷美人？你觉得我火热的心能融化她不？”

    “你一边去。”

    “我去哪边？”

    “你爱去哪边去哪边。”叶心仪说着忍不住笑起来。

    乔梁也忍不住笑起来，每次和叶心仪交谈，总忍不住想调侃她，这滋味挺舒坦。

    叶心仪接着道：“安书记怎么想起关注邵冰雨了？”

    “对她感兴趣呗。”

    “为何对她感兴趣？”

    “听说她是个才貌双全的单身女人，打算包养她。”

    叶心仪一听头大：“乔梁，你这嘴啊，净胡说八道，要是安书记知道你这么说，你这秘书明天就别想干了。”

    “错，我得大后天才不能干。”

    “为何大后天？”

    “因为明后天是周末，不上班，安书记没发走程序开了我。”

    “噗——”叶心仪笑起来，“行，我待会就告诉安书记，让他后天撸了你。”

    “干嘛要安书记撸我，我喜欢你给我撸呢。”乔梁坏笑起来。

    “流氓，不要脸……”叶心仪骂道。

    “男人不流氓，发育不正常。”乔梁得意道，“说，撸不撸？”

    “滚，我给你切掉。”

    “好狠毒的女人，我可不能做太监，没了那玩意，活着还有啥意思。”

    “没意思你就去上吊吧。”

    “我不，我好和你一起好好活着享受快乐人生。”

    “快乐个屁……”

    “你觉得放屁很快乐？那你现在放一个我听听。”

    “呸，你放。”

    “卟——”

    “噗——”叶心仪忍不住又笑起来，尼玛，这家伙真是个活宝，和他聊天，虽然不由自主就被他调戏，但想想还是蛮开心。

    和叶心仪调侃了一番，乔梁然后把安哲看到邵冰雨那评论，让自己关注她的事告诉了叶心仪。

    叶心仪一听，似乎意识到了什么，自己借调后，柳一萍接替了自己这一摊，搞得一塌糊涂，特别是关新民来江州视察出的差错上，让安哲很不满意。

    既然不满意，安哲或许就想找个合适的人选代替柳一萍，他现在瞄上邵冰雨了。

    以邵冰雨的能力和素质，她做自己之前那一块，显然没有问题。

    叶心仪不由觉得安哲看人很有眼光。

    “安书记流露出想用邵冰雨的意思了？”叶心仪问道。

    “我觉得似乎有，不然他怎么会让我打听她的情况？但安书记没说，我也只能是猜测。”

    “如果邵冰雨真的能做我之前那一块的话，我觉得对工作很有好处，如果我借调走的时候，知道邵冰雨来了江州，如果安书记让我推荐合适人选的话，我毫无疑问会推荐她。”

    “真的？”

    “对。”叶心仪点点头，又道，“不过，如果我真这么做，也还是会有顾虑。”

    “你顾虑楚部长和柳部长？”

    “是的。”

    “其实不用顾虑什么，这样对楚部长也没有坏处，对柳部长来说也没啥，她少分管一些事情而已，而且还少了很多风险。”

    听乔梁这么说，叶心仪也觉得有道理，想了想又道：“但如果安书记真的有意提拔邵冰雨，那部里的副部长编制也是问题，现在满了呢。”

    “怎么满了？不是走了你？”

    “我虽然走了，但是是借调，编制还在部里呢。”

    乔梁点点头，这倒也是，叶心仪现在还属于江州市委宣传部的人。

    看来这不是自己和叶心仪能考虑的事情了，如果安哲真有启用邵冰雨的心思，市委宣传部的人事如何变动，就要由他决定了。

    和叶心仪打完电话，乔梁下班出去吃饭。

    乔梁在外面吃过饭，出来的时候，外面下起了不大不小的雨。

    乔梁不打算回公寓，看饭馆旁边有家书店，想到许久没逛书店了，就打算进去看看。

    进了书店，店里很冷清，顾客不多。

    这年头大家都喜欢在电脑、手机上看电子书，来书店买实体书的人越来越少了。

    乔梁不由有些感慨，边随意浏览着书架上的书。

    一会，乔梁的目光停住了，看到了两本书，一本是评论集，一本是散文集，作者都是兵语。

    咦，这不是邵冰雨的书吗？

