”噢！”

　　叶辰顿时惊奇：”里面住的就是万花楼的头牌柳如烟？”

　　”是啊。”

　　司徒易夹了颗花生米扔嘴里，便嚼边道：”一会儿花魁竞赛开始，柳如烟就会从这个房间出来，看大家竞赛，谁若能夺得花魁，便可上去，与柳如烟闺房内畅聊。”

　　”哦。”叶辰点点头，若有所思道：”看来今晚。我得夺下下花魁了。”

　　”咳咳...”

　　司徒易正在喝茶，听闻叶辰的话，顿时就被呛到，猛烈的狂咳了起来。

　　一番狂咳过后。他不敢置信的问道：”你要夺下今晚的花魁？”

　　”是啊。”叶辰咧嘴一笑：”有毛病吗？”

　　司徒易摇头苦笑：”太有毛病，几十万灵石，且不说你拿不拿的出来，就算拿的出来。砸进去跟一个女人聊天喝酒一个时辰，什么事还不能做，值得吗？”

　　”不值的话，怎么还有那么多人争夺？”叶辰笑了笑。

　　司徒易两眼一翻：”争夺花魁的，都是家里开钱庄，或做灵石矿生意的，反正就是钱多烧的慌的主，家里至少都有几千万甚至上亿灵石资产的，你家有那么多灵石吗？”

　　他还不信叶辰来自凡间，家里会有那么多灵石？

　　要知道他去过凡间，得知灵石在凡间很值钱，说明凡间灵石很少，就算叶辰是凡间的灵石大户，也不可能比昆虚的富裕人家多。

　　叶辰嘿嘿一笑：”不就几十万灵石吗，我拿的出来。”

　　司徒易：”......”

　　不就几十万灵石？

　　这话说的太装逼了吧？

　　虽然几十万灵石不算特别多多，但砸在一个女人身上，哪怕是有过亿灵石资产的人，也会心疼一下的啊。

　　也就看在朋友的份上，他不想喷叶辰，否则绝对要喷他一顿。

　　说的好像你丫是昆虚首富一样。

　　不多时，酒菜上桌了。

　　并且，两位堪称极品的美女，也被老鸨领了过来。

　　”叶辰，你先选。”司徒易大方道，反正就是坐一块喝酒，随便哪个做他边上都一样。

　　叶辰也是无所谓，就随便点了一个：”那就她吧。”

　　于是两妹子分别在叶辰和司徒易边上坐下，给两人倒起酒。

　　”两位公子请慢用。有什么事随时吩咐，我去接待其他贵客啦。”老鸨笑着打了个招呼，然后离开。

　　”来来来，一起碰一杯。”

　　有妹子往边上一座，司徒易顿时精神，端起酒杯吆喝道。

　　四人碰了一杯，司徒易先是介绍了他和叶辰，然后让俩妹子自我介绍。

　　陪叶辰的叫盈盈，陪司徒易的叫静静。

　　当然，这只是她们的代号，具体名字司徒易也懒得去问。

　　”对了盈盈，你们这的花魁竞赛几点开始？”叶辰问道。他已经有些按耐不住了。

　　夺下花魁，他还得花时间去抓柳如烟的心不是？不然人家，凭什么把圣体留给他结丹用？

　　”夏秋是每月初一晚上九点，冬春是每月初一晚上八点，现在是秋季，得九点开始。”盈盈回答道。

　　”那还有一个来小时。”叶辰看了眼手腕上的手表说道。

　　结果盈盈和静静好奇了，就问这是什么玩意。

　　司徒易大手搂住静静，哈哈笑道：”这叫手表。前几天我和叶公子去凡间游玩买的，往手腕一带，几点一看就知。”

　　”凡间的人这么厉害？”

　　盈盈和静静都惊呆了。

　　于是司徒易就跟她俩讲了一番凡间的趣事，搂着静静的那只手总是不老实的捏了捏。

　　开玩笑，万花楼的特级美女，陪一次酒可要三百灵石，不占点便宜三百灵石就打水漂了。

　　至于过夜的话，得八百灵石，比起凡间简直不要太贵！

　　不过人家的姿色确实好，足以碾压凡间的一切明星。

　　聊了一番凡间的故事后，司徒易问道：”我有一年多没来过万花楼了，现在你们这花魁竞价激烈不激烈？”

　　”激烈啊！比起一两年前激烈多了！”静静表情很夸张的说道。

　　”噢！”

　　叶辰和司徒易都来了兴趣，司徒易问道：”有多激烈？”

　　”这么跟你说吧。”静静说道：”这次是今年的第九届花魁竞赛日，前八届，最低的一次价格高达四十五万灵石，最高的一次达到八十万灵石，八十万那次，都干冒烟，那真的太激烈了。”

　　嘶！

　　司徒易听后倒吸一口凉气：”是哪家的公子哥，出手如此阔绰？”

　　闻言，静静扫视了眼周围，压低声音道：”是三位神秘的公子哥，据说来自顺天城，有宗门背景，那次把价格抬到七十五万的那位灵石矿商的儿子，听说他家的灵石矿生意已经破产了，自那次竞价之后，第三天玄天宗不让他家开了。”

　　嘶！

　　司徒易又一次狠吸了一口凉气，不禁看向叶辰，轻声道：”听到了没？一会儿花魁竞价开始，要是那三位神秘公子哥在场，你千万不要乱叫价，小心把人家给得罪了。”

　　”怎么，叶公子要参加竞价？”盈盈惊讶道。

　　”他只是随口说说而已。”司徒易抢先道，还不忘给叶辰一个眼神。

　　叶辰却是笑道：”我是认真的。”

　　”咳咳...”司徒易被呛道，忍不住狂咳，然而压低声音道：”别胡闹好不好，就不能静静观看吗？万一那三位又来，把人家得罪了怎么办？”

　　不待叶辰开口，盈盈笑道：”只要不恶语去攻击那三位公子哥。不会有事的，那次是那人太猖狂了，指着人家的鼻子叫嚣，还口出恶言。所以才把人家得罪，其他参加竞价的人都没事。”

　　说到这，她抱着叶辰的胳膊道：”叶公子要是财力允许，到时只管放心叫价。我也能跟叶公子长长脸。”

　　叫价的人关注度都很高，特别是叫到最后，只剩几个人叫价时，每叫一次价格，都能引来很多人的目光。

　　她作为陪侍叶辰的妹子，要的就是关注度，到时点她的人多了，她赚的也就多了。

　　”放心吧，我会给你长脸的。”叶辰淡淡一笑。

　　司徒易两眼一翻，也懒得说叶辰了，只要到时那三位神秘公子哥来，叶辰叫价的时候不把人家给得罪就行。

　　”谢叶公子。盈盈敬你！”

　　盈盈乐开了花，敬了叶辰一杯后，整个人都黏在叶辰身上，叶辰只觉手臂很软。很温暖。

　　看的静静羡慕嫉妒恨，刚才他为什么不选自己呢？不然这个时候高兴的是她啊。

　　不知过了多久。

　　突然，万花楼内骚乱了起来。

　　”看！那三位神秘公子又来了！”

　　”嘿！还真来了！”

　　”这三位公子哥一来，今晚的花魁竞赛又刺激了！”

　　”刺激个屁啊，他一来，我估计没人敢叫价了，否则把他得罪，又得遭殃！”

　　”......”

　　听着铺天盖地的骚乱声，叶辰和司徒易转头看去，只见三位披着黑色披风，带着面具的青年，风度翩翩的走了进来，身后还跟着四位一眼就能让人看出是高手的男人。

　　”哪怕带着面具，也掩盖不了他们身上的高贵气息啊！”司徒易不禁感慨。

　　”哟！三位爷，您们又来啦，老奴有失远迎，还望三位爷恕罪！”

　　这个时候，老鸨仿佛见到一座金山，老脸笑成了菊花状，奔跑着迎了过去。

　　”老妈子，还是那个雅间，备一桌酒菜。”中间那位金色锦服的男子淡淡道。

　　”好咧爷，您请！”

　　老鸨吩咐龟公去安排酒菜，做了个楼上请的手势。

　　三人抖着披风，跟随老鸨上楼。

　　走到二楼时，金色锦服男子转过身，扫视一眼大厅内众人，说道：”不要因为一些流言蜚语而不敢去竞价，花魁大赛开始，你们都放心的叫价，行为文明一些就行，大家公平竞争，一切用钱来说话，反正不管你们有多少钱，都没有我钱，你们要是不叫价，就没意思了。”

　　撂下这句话，他头也不回的继续上楼。

