    远古修士洞府？

    大家齐齐睁大了双眼，看到了彼此眼中的兴奋和激动。

    修士洞府往往就意味着传承和机缘。

    这可真是天大的惊喜。

    方云心中也涌起不可思议的惊喜感觉。

    前世，秘境分级最大的一个依据就是传承，俗有“见传承，高两级”之说，也就是说，任何一个秘境只要有传承问世，则秘境最低等级也是地级。

    前世，三江源秘境最大的缺陷就是没有任何传承问世，只能是最低级的黄级秘境。

    现在开荒，情况截然不同，仅仅只是第一关，就出现了传承洞府。

    这在传承级别之中，也是十分罕见的，上等传承。

    能留洞府者，必是大能修士。

    况且，这个洞府打开的方式是如此奇特，不可思议，那强悍颙王居然全部化为金光，成为开门的钥匙。

    站在洞府门前，钟可一双目闪烁精光，感叹：“好厉害的远古修士，竟然用异兽为阵灵，留下道统，难怪这颙王轻易不会下去山巅，实乃它就是阵灵，本能意志就是守护这个远古洞府。”

    方云心中一动，不由暗自点头，这些高手虽然对敌经验略显不足，不过各个都是宗门精锐，却是有着许多传承在身，方云前世不甚了了的问题，钟可一随口就给出了答案。

    刀如胧站在青铜大门跟前，皱着眉头，大声说道：“这是什么朝代的鸟文，老子居然变成了文盲，一个大字都不认得，谁，谁对古文字有研究，过来给大家翻译翻译……”

    小剑王看看瑶池仙子，朗声说道：“蓬莱仙阁藏书甚巨，仙子乃是当世仙阁少主，不知是否识得这种远古篆文？”

    莫冷莲步轻移，走上前去，盯住青铜大门古色古香的大字，认真看了半天，稍稍犹豫了一下，脆声说道：“这种文字来自远古，十分罕见，我本是从未见过，不过，根据这个小世界碎片的特点，再结合这几个大字的基本架构，我认为，这三个大字，可能是‘三江府’，或者是‘三江泊’等等之类的……”

    钟可一眉头微微皱起，低声说道：“这么说，连仙子你也没接触过这种远古文字，那么这洞府的价值可能就会大打折扣。”

    大和尚智善虔诚地宣了声佛号：“或许，里边的传承都是图像也不一定，为今之计，我们还是先进去再说，小道士，你先看看，这座青铜大门有没有蹊跷，我们能不能直接推门而入。”

    佘如山阴鸷的双眼精光一闪，轻轻地从方云身上扫过，压低了声音说道：“和尚别急，我建议，进入洞府之前，咱们先把分配方案给定下来，不然，待会出了什么争执可就不好说了……”

    其他人还没有说话，东方亦辰已经朗声说道：“这还有什么需要讨论的，按规矩来就是，刚刚谁最后拿了灵气结晶？对了，原来是如山兄你最后，我说你怎么会有现在这种提议呢，原来如此……”

    佘如山冷冷说道：“东方，这个规矩如同儿戏，而且，洞府里边的东西，怎么可能跟外边的那些东西相比，我的意见，那就是，绝对不能算在同一个序列，我们，需要重新排序才行。”

    现场的气氛，顿时微妙起来。

    远古修士洞府，绝对价值连城，一旦有收获，绝对非同小可，而毫无疑问，挑选东西的排序就至关重要了。

    利益当前，松散的联盟顿时摇摇欲坠。

    方云不经意间，微微皱眉，心底一声叹息。

    前世，战士们结伴闯荡秘境，最怕的就是这种内讧，往往，一支队伍进入秘境之后，伤亡最大的时候并不是面对困难的时候，而是收获并分配资源的时候。

    为了资源，兄弟阋墙！

    为了资源，队伍分崩离析。

    没想到，哪怕是这些宗门俊杰，少年高手，依然不能免俗，队伍进入秘境之后，面临了最大的难关。

    可以说，这道难关如若不能度过去，队伍瞬间崩盘，大家相互争斗，开荒三江源，就会成为一个笑话。

    智善来了句“阿弥陀佛”，这才说道：“那么，如山施主，你觉得应该怎么排序为好呢？”

    佘如山阴鸷的眼睛转了转，不急不忙，胸有成竹地说道：“这个自然就是按照我们的老规矩来了，你们正道和我们魔道，大家一边一次拿，道魔双方，各自排序就好。”

    东方亦辰是个实诚人，闻言不由眼珠子一瞪：“如山兄，这怕是不妥吧？或者说，你的小算盘敲得太精明了吧？”

    刀如胧哈哈大笑：“这敢情好，如山兄的意见，乃是约定俗成的规矩，我举双手同意！”

    欧阳磐面沉如水，莫冷清冷如故，智善念了句“阿弥陀佛。”

    倒是钟可一，扫了方云一眼，笑着说道：“如山兄，魔门代表就只有你和小月月，而我们道门有四个人，一边一次的话，岂不是我们这边一人一次，你们那边每人两次了？还有就是，东方和方云两人又该怎么算？”

    佘如山干笑一声：“他们两个可以算是魔道中人，排序自然在我和小神龙之下了。”

    欧阳磐依然没有说话。

    刀如胧拍手笑了起来：“如山啊如山，你还是一如既往的狡猾，哈哈哈，不过我喜欢，想来，小剑王和仙子也应该没有意见吧？可一，你觉得呢？”

    钟可一微微一笑，朗声说道：“明白了，如山兄的排序，那就是这样的了，小剑王、小神龙、莫仙子、如山兄、智善大师、东方，最后就是我和方云是不是？”

    所有人，齐齐沉默下来。

    这种分配方式，明眼人一看就知道是怎么回事。

    毫无疑问，佘如山的算盘，就是用修士宗门的大势，压制方云，把方云的排序放到最后，并顺势把自己的排序提到了第四。

    而按照方云的排序方式，按照最后拿东西之后的排序去看，他佘如山，绝对会最后一个获得资格，要是洞府里边没有八样东西，他岂不是竹篮打水一场空？

    如意算盘，真是敲得叮当响。

    所有人沉默了一下。

    东方亦辰锐利的目光从所有人的脸上扫过，突然仰天哈哈大笑起来：“我，东方亦辰表示，这种方式根本不合理，我们军队，最重军功，讲究论功行赏，你，你，你……”

    东方亦辰毫不客气地指向几个同伴，大声喝到：“这一路过来，你们谁敢说功劳有方云大？反正，我是自觉比不上方云的，一句话，没有方云，你们这些所谓的高手能不能好好地站在这儿都还难说，现在，你们，真是太卑鄙了，这方式，我，坚决不同意。”

    刀如胧哈哈大笑起来，手中长刀对东方亦辰一指：“你小子，正义感又爆棚了是不是？难道你忘了，进来之前，将军是怎么交代你的？啊？少数服从多数，你懂不懂？”

    方云静静地站在原地，没有任何意见，好似讨论的事情跟自己无关。

    前世，方云在底层多少年，什么事情没见过？太多的难堪，更多的委屈，曾经刺得方云遍体鳞伤，这些少年的挑衅，对方云来说，还真只是小儿科。

    当然，作为重生回来的老油条，也不是那么好欺负的，方云敢保证，洞府里边的宝贝最终会落入谁的手中，还真是两说。

    方云不动声色地心说，有人作死，那就别怪我心狠手辣了，不定谁玩谁！

    重生回来，玩心计，方云却是比这些小家伙的经验更加充足，跟自己玩排序的游戏，那就不要怪自己乘机占点小便宜了。

    钟可一的脸上浮现出若有若无的笑容，轻声说道：“东方，小神龙说的没错，任何事情，没有规矩不成方圆，少数服从多数，有时候是解决问题的最好办法，如若东方你实在不满，其实也可以自己跟方云对调位置，好了，在大家表决之前，我有个提议，那就是，洞府里的宝贝，我们其实可以分成两种，一种，是不能分的物品，那种，我们可以按照表决的排序来；另一种可分割资源……”

    钟可一的办法，让方云心中又是一动。

    钟可一不动声色地，削弱了排序的重要性。

