    第270章 项羽入半步混元！

    天地间，两道身影巍峨伫立，一左一右，拦在太上前方。

    双方寂静无声，却都是变了脸色。

    “武安君和霸王能拦住太清圣人吗？”

    诸葛亮眉头紧蹙，站在叶辛旁边，脸色凝重无比。

    准圣与圣人，虽然只是一字之隔，但二者之间却是天与地的差距。

    不入圣人终是蝼蚁！

    这句话可不仅仅只是说着玩的。

    不仅是他，旁边叶辛、孟子、岳飞等人脸上，亦是一片凝重。

    原本以为，庄子出世后，大商拥有圣人级战力，应该可以缓解一部分压力。

    但没想到，太上会亲自下场入劫。

    此刻局势已经超出了掌控。

    但场中，也唯有白起和项羽二人能够拥有一战之力了。

    其他的人，包括已经入至圣层次的墨子在内，面对太上的圣道威压，都根本难以提起抵挡的心思，一身实力被压制了七成以上，根本没法动手。

    “先看看吧！”

    沉默了片刻，叶辛缓缓开口，脸色沉着，但手中的金色封贴，已经在隐隐发光。

    若是有不对劲，他会第一时间使用这最后一个底牌！

    …

    “呵！蝼蚁之辈，也妄图弑圣，真是不知死活！”

    另一边，看到白起和项羽竟然妄图对一位真正的圣人出手，玄都、镇元子等人虽然沉默不语，但心中都在冷笑。

    看向云端那两道身披盔甲的身影的目光中，充满不屑和怜悯。

    在心中，已经给两人下了死刑。

    圣人与准圣，始终是一道不可逾越的天险！

    平日里圣人高卧九重天，不理凡尘事，因此洪荒争斗，大多都只是一些仙人之间的战场。

    可一旦圣人入场，那局面就完全不一样了！

    之前大商出现一位圣人级存在，他们还略显担忧，因为这样一来，大商与西岐的差距就被拉平了。

    西岐有阐教教主元始天尊坐镇，西岐也有一位圣人级存在。

    可太上入场，也着实超出他们的预料，却也让他们彻底放下心来了。

    两位圣人亲自下场，那这场量劫，该结束了！

    心思转动间，所有人的目光，皆是投向天际那三道身影。

    一位圣人，与两位不知死活的准圣！

    太上凌空伫立，脸色淡漠，但眼中却多了几分异样的神色。

    他看着对面那两道气息截然不同，却对他充满凌冽杀机的身影，道：“修行不易，你二人修炼至今，已打破了无数道桎梏，若有机缘，未必不可晋升混元境，何必要沾染量劫，自食恶果呢？”

    项羽淡淡道：“区区量劫因果，你这已入混元的都不怕，吾等有何惧之？”

    太上摇头轻叹，继续劝解：“你二人若能舍弃凡尘，入吾人教，贫道可保你二人在此劫中安然无恙。”

    项羽不屑冷笑，“你也配用‘人教’二字？吾人族，无需任何人庇护！你记好了，吾二人，先是人族，才是大商之人！”

    “冥顽不灵！”

    太上摇了摇头，语气恢复淡漠：“既然你二人执意如此，那就只有往封神榜上走一遭了。”

    “那得看你有没有那个本事！”

    项羽舔了舔嘴唇，望着太上的目光里，有着一丝炽热，“废话少说！正好以你试手，来完善吾之道！”

    轰！

    话音落下，霸王枪如同黑龙腾空，化作万丈巨柱，朝着太上轰然砸下！

    嗤！

    另一边，白起虽一直沉默不语，但目光却是万年如一日的冷漠。

    见项羽动手，他毫不犹豫，直接一剑斩出！

    这一剑，虽平静无奇，却在瞬间融合了无穷无尽的杀道，撕裂时间、空间，直接斩到了太上的混元道果之上！

    轰隆隆！

    时空在一瞬间裂开了不知多宽的口子。

    这一刻，连太上的脸色都变了一下。

    只见他袖袍一挥，左手掐了个法诀，太极图横空而现，黑白二色光芒大作，镇住了破碎的时空。

    随后，他身形一颤，不由自主地退后了半步！

    随着一切动静消散，场中瞬间陷入一片死寂！

    场中无数观战强者，不论是西岐一方，还是大商一方，甚至包括叶辛、孟子等人，脸色都是呆滞了一下。

    太上被击退了？！

    虽然只是仅仅半步，但这半步，却极为深刻地刻印在了所有人的脑海中，隆隆作响！

    圣人被击退了！

    而且是被两个准圣层次的“蝼蚁”击退了！

    无数人擦眼，不相信自己的眼睛。

    太上原本淡漠的脸上，也浮上了一分诧异和凌冽。

    “半步混元？亚圣！还有差半步入亚圣！”

    他的目光从白起和项羽身上扫过，最后停留在项羽身上，眼中杀意缓缓流转，“一个以杀证道，一个妄图弑圣证道？今日，留不得你二人！”

    轰！

    随着太上的声音落下，天空黑白两色光芒大涨。

    太极图遮天蔽日，将天地笼罩，最后在半空缓缓化作一个诡异的字体。

    道！

    “道”字落下，白起和项羽身形瞬间消失。

    随后，只见在那刻印着“道”字的黑白光芒中，血红杀道和凌厉的霸道，一红一黑两色光芒占满半边天。

    而另一边，一道身披道袍的身影负手而立，脸色漠然，独自面对两条恐怖法则，纹丝不动。

    未几，随着黑白光芒流转的越来越快，三人身形直接彻底消散。

    但在云端中，却响起震天巨响。

    黑色的霸王枪犹如通天巨柱横击苍穹、血红的剑光带着裂天杀意震动九霄。

    最后，纷纷被那太极图震散！

    无数法则化作一条阴阳大道，镇压着那两道桀骜不驯的法则。

    转瞬间，阴阳交错、时光倒转，日月星河同时浮现，甚至时间长河都涌现天穹。

    各种异象纷至沓来，显然，都是被三人的交锋所吸引！

    这股动静，甚至超过天外混沌中的两位圣人大战！

    不知过去多久。

    苍穹上一声恐怖轰鸣，随后一道染血的身影被从太极图中震飞了出去。

    黑色的战甲化作齑碎，露出强壮的古铜色肌肤。

    浑身到处是血，满头黑发狂舞，手中霸王枪也被鲜血染红。

    这一刻，项羽形同疯魔，整个人彻底化作一个血人。

    可那双眸子，却是比以往明亮了数倍，两股熊熊火焰在其中燃烧。

    ……

    ……

    (本章完)

