    眼神还没有聚焦，她现在还沉浸在那个恐怖至极的噩梦里没能够挣脱出来。

    一双满是鲜血的手，五指张开，缓缓地接近她，有一个阴恻恻的声音在耳边响起，“乔，你逃不掉的，这场噩梦你永远都逃不掉，我会看着你，一直看着你，你永远也别想摆脱……”

    噩梦如此的荒诞，没有人，只有一双漂浮着的手，沾满了血迹，捂住了她的口鼻，让她无法呼吸。

    但是又如此的真实，这个场景好像真实发生过一样，刻入骨髓里的恐惧感，怎么也驱散不开。

    双手冰凉，整个人就像是刚从水里捞出来的一样。

    路乔紧紧地抱住了被子，即便是就这样把自己裹得严严实实的，也无法驱散那股从心底生出来的阴冷感觉。

    路乔陷在恐惧里，久久无法自拔。

    小虽然从隔壁他自己的房间里匆匆忙忙的跑进来，“妈妈你怎么了？又做恶梦了吗？”

    脱了鞋，上床，他熟练的把路乔抱住，轻轻的拍着她的背，“没关系，梦都假的，妈妈别怕，遂宝会保护你的。”

    小虽然小火炉一样，浑身上下都是暖的，被他抱着，身体里那些阴冷的感觉慢慢的就消失了，路乔勉强的扯了下嘴角，声音嘶哑，“嗯，都是假的。”

    但愿那些都是假的。

    缓过了神来，路乔才感觉自己出了一身的冷汗，衣服黏在身上很不舒服。

    赤脚下床径自走到浴室里洗漱。

    冲了个冷水澡，彻底清醒了过来，精神好了一些，她照着镜子往脸上涂抹一些护肤品。

    指腹突然碰到嘴角的那条伤疤，镜子里，嘴角的伤疤和手背上的那一条刀疤，如出一辙的狰狞。

    脑子里空白了一瞬，她动作有些机械用手掌遮住了另外的半张脸。

    露出半张脸，伤疤狰狞着，像是一个诡谲的笑容。

    “乔，你逃不掉的，我在看着你，你逃不掉的……”

    梦里的场景又一次浮现在眼前，手背和手心两条伤疤无端的发起烫来，一些破碎的画面闪过，一把锋利的刀，衣香鬓影的宴会，还有一枚玫瑰形状的袖口。

    盛开的玫瑰，灼灼其华，如此的真实，仿佛能够闻到它浓烈的芬芳。

    一个清隽的背影深深烙印在脑海里，忽然，一阵剧痛袭来，她便失去了意识。

    浴室里，发出一阵热闹的声响。

    等路家人听到动静赶到浴室的门口的时候，里边已经是台风过境。

    化妆品护肤品零零碎碎的东西摔碎了一地，镜子也碎了，乱七八糟，像是被打劫过一样。

    而路乔就站在这一片狼藉之中，手上正在滴着血，已经在地上汇成了一小滩的血迹，那只手都是血肉模糊。

    而路乔却像是完全感觉不到疼痛一样，神情茫然的像是个孩子。

    路家人全都给吓住了。

    “姐。”

    路迟喊了她一声，声音很轻，像是害怕会惊动了什么似的。

    路乔看着他，缓慢地眨了下眼睛，眼神有些聚焦了。

    她忽然咧嘴笑了一下，眼泪毫无征兆的就落了下来，她动了动唇，说了一句，“小迟，救我……”

