    “所以不仅仅是连他的那些敌人们，就连他的那些手下都十分害怕他！”

    ...........

    却见此时，那混江龙听到林跃的这句话，眉头微皱，脸色变得有些阴晴不定。

    任谁都看得出来，混江龙这是掩不住要收拾人的前兆了。

    只见此前为那混江龙点烟的那个小弟，忽然站出来，指着林跃的鼻子骂道。

    “小子，你是不是不想活了？你知不知道，你跟谁这么说话呢？”

    “我告诉你，站在你面前的这位，可是秦二爷手下的三大肱骨干将之一，混江龙老大，眼下出现在你面前的这上百个兄弟，包括我自己，可都是这位混江龙老大的手下。”

    话音未落。

    却见那混江龙，眉头微皱，紧接着将手中的雪茄丢到了地上。

    下一刻，混江龙上前一步，有些不爽的看着林跃道。

    “小子，我还可以再给你一次重新组织语言的机会。如果这一次，你要还是跟刚才那样的语气的话，哼哼，我不介意让你后悔一辈子！”

    说完，林跃只是轻蔑的冷笑了一声。

    张佳怡此时则是吓得赶紧扯了扯林跃的衣角，似乎是想提醒林跃不要跟这群家伙对着干似的。

    “怎么？就是秦二爷，那老家伙亲自站在这里。我都不一定会给他好脸色看，你这么一直他的狗腿子，竟然还要给我再一次组织语言的机会？”

    说完，林跃神色淡然，没有丝毫的畏惧，只见他徐徐穿过大门，这一次，直接跟那小黄毛面对面的对视到了一起。

    “小子，你很狂啊！”

    “狂？”

    林跃笑了笑。

    “我可不知道什么是狂，但是你今天带着这么多人，把我工作的地方堵住了，到的确让我感觉心中有些不爽。”

    一言既出，就在所有人都没有反应过来的时候，听见啪的一声，林跃当即一个大嘴巴子，抽到了那一脸桀骜不驯的小黄毛的脸颊上。

    由于这一巴掌的速度实在太快，又来的太突然，更是出乎所有人的意料，以至于就连那小黄毛自己都没有想到。

    只听见，哎呦一声。

    下一刻，只见那小黄毛被林跃的这一巴掌抽的狠狠一个趔趄，接连后退了好几步，这才微微的稳住了身形。

    “小子，我看你真是太岁头上动土！给我把这小子抓住，先把他那只胳膊给我卸下来了再说。”

    “今天不管二爷会怎么收拾你，在老子这里，我先把你这家伙收拾一顿再说！”

    一言既出，却见那上百个小混混们此时一拥而上，将林跃团团围在了中间。

    然而，就在那上百个小混混们准备动手的前一刻。

    小黄毛此时却又叫住了自己的这些手下。

    “小子，我现在给你一个机会，现在跪在我的面前，给我磕三个响头，在自己断掉自己的一条胳膊，这件事情我可以就这么算了！不过，等我将你带到二爷的面前，二爷会怎么收拾你？我可就不确定了。”

    却见那小黄毛一只手捂住自己的腮帮子，一边愤愤地说道。

    可惜，林跃就是徐徐两步来到那小黄毛的面前。

    却见一个小弟此时生怕刚才的一幕再度出现，赶紧挡在了小黄毛的身前。

    可惜，小黄毛竟然一把推开了护着自己的手下。

    “让开！我就不相信这小子，还敢对我出手第二次！”

    说着，小黄毛的目光再次落到林跃的身上，只见他很是不屑的说道。

    “怎么，小子，要给我磕头就赶紧磕。这个距离磕头刚刚好。不妨碍我将脚放到你的头上！哈哈！”

    啪的一声。

    又是极为响亮的一道大嘴巴子的声音传来。

    这一巴掌，林跃所用的力道比先前的那个大嘴巴子还要重上两份。

    竟是直接让这小黄毛这一边的脸颊上出现了五个鲜红的手指印。

    跟第一巴掌一样，同样没有任何人事先预料到。

    在现场的那些吃瓜的人群心中，林跃那这第二巴掌是他们无论如何也无法理解的。

    如果说第一巴掌，林跃是出于无知的话，那么这第二巴掌，眼看着上百号人即将对林跃动手，难道这小子真的不怕死不成？

    “小子！我看你真的是不想活了！今天老子不把你狠狠的收拾一顿！老子以后就不用在这道上混了！”

    一言既出，却见那小黄毛，当即怒吼一声道，“来人，把这小子给我狠狠地架住不要让这小子能动一分一毫。”

    听见哗啦一声，下一刻，小黄毛从自己的腰间抽出了一根七匹狼的皮带。

    此时此刻，恐怕任谁都能想象的出来，下一幕会发生些什么了，甚至已经有不少人开始微微的替林跃感到叹息了。

    “可惜了，这小子胆子倒是挺大，唉，不该碰上了混江龙。”

    .........

    “林跃，你，你快走哇！”

    千钧一发之际，张佳怡忽然从人群中冲了出来，挡在了林跃的身前。

    看到这女人这么一副奋不顾身的样子，一时间，林跃心中倒是不觉得有些微微感动。

    “哟！都先给我住手！”

    却见此时，那混江龙小黄毛也看到了护在林跃身前的张佳怡。

    张佳怡此时已经脱去了身上的白大褂，身穿一袭淡红色的长裙，一双白皙修长笔直的玉腿露出在裙摆下面，一对如同璞玉一般的玉脚还在一双蓝色的高跟鞋上。

    高马尾，绝美的脸庞此时浮现出一丝忧虑，蜂腰柳袂，绕环挑晗，可谓是，只需要一瞬间，便让那小黄毛脸上的疼痛消失的无影无踪。

    “啧啧啧，真是让我想不到，就你这么狂妄又愚蠢的小子，竟然有个这么漂亮的大美女陪在你的身旁。哈哈哈，可惜了，今天让老子看到了，不过，要是这两巴掌的代价是得到这么一位大美人的话，那倒也值了。”

    说着，让他小黄毛一边搓着手，一边露出一副淫荡的色眯眯的双眼，在张佳怡那双玉腿上扫来扫去。

    “小妞，这样吧，只要你陪我一晚上，你身后的这个男人，刚才所给我的那两巴掌，我就可以一笔勾销。”

