    噼里啪啦的鞭炮声响之中，上演了一幕经典癞蛤蟆吃到天鹅肉的许仙，成功迎娶了参政知事相公家的女儿，一跃成为了人上人。

    喝喜酒的时候，王霄看着咧嘴傻笑了一天的许仙，也是神色平静的向他举起了酒杯。

    比起原剧情之中凄凄惨惨的人生轨迹来说，现在这样应该才是许仙梦寐以求的才是。

    有妹子，有前钱途。这才是他身为一个读书人所追求的。

    许仙娶的夫人虽然比不上白素贞那样的绝色，可也算是不错，而且身边还带着好几位美貌的侍女一起嫁过来。对于许仙来说绝对是享福。

    成亲之后的许仙，被牢牢的关在了家里接受自己娘子的督促开始用功读书，备战明年的科举大战。

    王霄可是给他下了死命令，一定要考中状元才行。

    “这是什么？”书房里的许仙，翻着王霄递过来的厚厚一摞纸张“试题？”

    “嗯。”

    连夜赶工的王霄，精神状态不是很好“这是我给你画出来的重点，要考的。后面还附加了详细的答案，你把这些都牢牢背熟记在心里。”

    许仙神色诡异的看着王霄，他是真没想到王霄居然还懂得这些东西。

    开玩笑的吧。

    不过等到他翻阅了王霄写出来的这些东西之后，却是惊讶不已。

    因为王霄不但选题圈题全都在点子上，而且给出的答案更是堪称完美。哪怕他是主考官，看到这种答案都要忍不住的给高分。

     “王兄，你怎么会这些东西的？”

    许仙是真的太好奇了，他以为王霄精通医术是个高明的医生，还会法术是个驱鬼大师。

    可怎么都没有想到的是，居然考科举写文章也是一把好手。

    这几个行业完全就是不搭嘎。

    “我是个天才。”王霄毫不犹豫的说着真心话“只要我想，没什么做不到的事情。”

    “别的废话就别说了，赶紧的好好温习。等到开考的时候，一定要考中状元。”

    许仙听出了话语之中的不同，他惊讶的问“王兄，你要走？”

    “嗯。”

    王霄应声点头“我有些事情要去远方处理。不过你放心，你的科举正式开启的时候，我肯定会回来。”

    “你是要...”

    “不要多问，做好你自己的事情就是。”王霄神色有些古怪的看着他“命运这种东西实在是说不好，有些时候失去了一些，可换来的却是更好的生活。你要懂得珍惜。”

    这话也没说错，白素贞的确是顶级绝色，可跟她在一起的结果却不是那么的美好。

    对于许仙来说，虽然在王霄的干预下失去了与白素贞双宿双栖的机会。可至少命能保住，也不会被逼迫去当和尚。

    而且现在住着豪宅，身边有娇妻美妾陪伴，还有考取状元郎整个远大的目标可以追求。

    的的确确是应该懂得珍惜。

    如果王霄回来的时候，发现这么多安排之下许仙依旧是与白素贞搅合在了一起，那他宁愿放弃任务也要把许仙踹到绝路上去。

    按理说王霄应该守在这边，彻底斩断白素贞与许仙见面的可能。

    那样的话，等到科举的时候才发力出手，这次的许愿任务轻轻松松就能够完成。

    可王霄并不想这么做。

    单纯只是完成许愿任务，并没有太大的收获。

    基础身体素质的提升不用多说，许仙能够给出什么好东西来？总不能是对魔物娘的好感度吧。

    所以王霄决定自己动手，丰衣足食。

    这方世界之中有不少的好东西，现在就看王霄有没有本事自己弄到手了。

    想要弄到好东西，前提自然是引起天上那些大佬们的注意力。

    这个世界已知的好东西有两个，一个是天庭的仙丹，还有一个就是昆仑山的灵芝草。

    毫无疑问，这两个好东西都有着强大的效用，问题只在于如何找到并且弄到手。

    无论是想要上天庭还是去昆仑山，最好的选择都是有白素贞帮忙。

     可问题在于，白素贞即将修仙得道位列仙班，怎么可能会帮忙王霄做这种事情。

    所以王霄就将目光放在了不怕事，甚至还喜欢闯祸的青蛇身上。

    这天他趁着白素贞外出办事的功夫，潜入她们的宅邸找到了趴在房梁上抓老鼠的青蛇。

    “你姐姐一千七百年的修行，即将功德圆满飞身天庭位列仙班。”

    王霄平静的说着“只有五百年修行的你，想不想追上她的脚步。”

    他对于人心极为了解，妖怪的心思其实与人的心思也差不多。

    在王霄看来，青蛇无论是出于妒忌之心，还是出于对白素贞的喜爱之心，都是梦想着能够一直与白素贞在一起的。

    而这，就是王霄能够说动她帮忙最重要的突破口。

    “当然想了，你有什么办法？”

    王霄转身向着外面走去“我有办法可以帮你做到功力大增，追上白素贞的脚步。如果想要的话，就跟我来。”

    青蛇犹豫了一下，最终还是没能抵抗的住这份诱惑，从房梁上下来追了上去。

    “究竟是什么办法？”

    等到白素贞办完事回来的时候，没有见到青蛇的踪迹也不着急。只以为她又跑出去偷窥偷吃偷玩去了。

    一直到接连几天都没有丝毫消息，她这才察觉到了不对劲。

    等到白素贞急匆匆的想要寻找的时候，王霄已经是带着青蛇来到了千里之外。

    “这是什么地方，来这里做什么。”青蛇看着四周与江南完全不同的风光，对此很是好奇“这里能有让我功力大增的东西？”

    “别问那么多。”

    看着前方不远处官道尽头的宏伟城门，王霄深吸口气“跟着我走就是了。”

    这里是金国的都城，看守城门的卫兵正在仔细检查所有入城的人与车辆。

    不要误会，他们不是在尽职尽责，而是乘机为自己捞取好处。

    挑菜的，运木材的，南来的北往的，除了有身份的或者朝廷的人之外，其他任何人想要进城都得交钱。

    等到王霄与青蛇来到城门前的时候，守门兵丁都是色眯眯的围着青蛇转悠。

    虽然青蛇的容貌不算顶级，可风韵方面却是极为出彩，对于这些**有着超强的吸引力。

    青蛇目光看向了王霄“我该怎么办？”

    王霄微笑回应“现出原形。”

    白素贞与青蛇在一起的时候，会努力压制其身体之中的野性。控制她不要发狂，从而给人间造成损害。

    可王霄根本不在乎这个，他来到这里就是来破坏的。

    野性未泯的青蛇在确定王霄的话之后，大喜过望。

    随后她就在四周众人的目光之中展露出了原形出来，一条青蛇斑纹的巨型蟒蛇。

    “看到穿这样衣服的，就直接去撞。”王霄伸手指着那些被吓瘫了的兵丁“进城。”

    巨蟒大闹金国都城，掀起了滔天巨浪与恐怖的混乱。

    大群兵丁冲过来围杀，可惜不是青蛇的对手。

    她可不是普通的巨蟒，而是修炼五百年的成精蛇妖啊。

    一直到快要接近皇城的时候，终于是遇上了强有力的对手。

    一大群的僧侣出现在了面前，他们各种法器一起上，还真是把青蛇给打的重回人形，躲在了王霄的身后。

    和尚之中有领头的白胡子上前“这位施主...”

    “废话不用多说。”王霄拔出了轩辕剑“你们为虎作伥，今天我就为佛祖清理门户！”

    这群接受了金国册封的和尚，对付青蛇没有问题。可遇上了王霄，那就没办法对抗了。

    结果自然不言而喻，前往皇宫的路上再没有了阻碍。

    顺利找到了金国皇帝，王霄只问他一句话“想不想现在就死？”

    金国皇帝自然是不想死的，然后王霄就让他下旨，把城内的皇亲国戚们都给叫到皇宫之中来护驾。

    这个时代通讯系统很差，所以这些人只知道出了事情有蛇妖什么的，可却是不清楚皇帝都已经落入人家的手中。

    他们打着保护皇帝的旗号，浩浩荡荡的冲入了皇宫之中。

    等到他们进来了，皇宫的大门就被重重的关上。

    第二天一早，王霄带着面有惊惧之色的青蛇离开了这里。

    天不怕地不怕的青蛇，这次是真的怕了。

    她是真没想到，王霄居然是如此的可怕。

    此时此刻，她已经是后悔跟着王霄过来了“要不我们回去吧？”

    “来都来了，现在回去算什么。”

    王霄头也不回的继续向前走“你要是敢违背约定自己跑，我就把你的蛇胆给摘下来。”

    青蛇被吓到了，真心是不敢跑路。

    接下来的日子里，王霄在金国境内肆意横行。

    皇亲国戚，地方大员，豪族世家，甲士兵丁被他成群成群的清理掉。

    整个金国，都因为王霄的举动而陷入了崩溃状态。

    这天王霄带着青蛇来到了关中，在准备前往长安城的路上，天空之中突然霞光万丈熠熠生辉。

    无数的天兵天将踏着祥云从天而降，把王霄与青蛇围了个水泄不通。

    这就是传说之中的天兵天将了，哪怕这个世界的他们实力层次远远不如西游记，可依旧是天庭力量的代表。

    为首一员大将身高十丈，手持一杆宣花巨斧，瞪着眼睛对王霄怒喝。

    “你这妖道，滥杀无辜涂炭生灵，当受天条诛戮！”

    “呵~~~你们这些双标狗终于来了吗。”

    王霄看着天上的众多天兵天将们“金人肆虐天下，中原之地血流漂杵的时候你们不来。现在居然出现为他们出头，百姓们的供奉都供奉到狗身上去了！狗还知道叫两声看家护院！”

