    众人一听，还真觉得有道理。

    毕竟关于之前冥北凉和轩辕雨的事，众人只是不敢提到明面上来议论，但私底下都是略有耳闻的。

    也的确只有如此，才能解释冥北凉之前明明不喜欢轩辕雨，为何如今却突然抢新娘子的事了。

    “七哥哥真可怜，难道以后就要跟他不喜欢的轩辕雨在一起了吗？那轩辕雨可是已经被三……”乐元公主想说已经被三哥哥给睡了。

    冥天昭赶紧喝住她的话，“乐元，不要胡猜，或许事情根本不是这样！”

    乐元公主瘪了瘪嘴，觉得自己的三哥哥很禽兽，很心疼七哥哥。

    楚玄烨却什么都没说，见冥北凉抱着拓跋紫离开，悄悄跟了出去，刚到淳王府门口，就见冥北凉和拓跋紫已经上了轿子，正要离开。

    “御王殿下……”楚玄烨赶紧跑过去，拦在轿子面前。

    “楚大少爷还想再来质问本王？”冥北凉不温不凉的声音从轿子里传了出来。

    “我只想问一句，紫紫怎么办？”楚玄烨试探道。

    冥北凉的声音仍然不温不凉，甚至不带任何一丝感情，“她现在中了药、失了身，心里眼里皆只有冥天言。本王没有当场毁了她，已经是念及她曾经是本王深爱过的女子。”

    已经是念及她曾经是本王深爱过的女子？

    既然深爱过，为何不救？

    难道就因为她已经失了身吗？

    楚玄烨心里一怒，张口就想质问……

    但话音未出口，一道熟悉的声音传进神识里，“楚玄烨，回去！”

    紫紫？

    楚玄烨立即瞪大眼睛，盯着轿帷。

    “冥北凉不会让我有事，我也不希望你有事，回家去。”拓跋紫的声音再次传进楚玄烨神识中。

    楚玄烨心中大喜，他猜的果然没错，御王殿下抱着的，才是真正的紫紫。

    见轿子从身边过去，楚玄烨没有再拦，无论刚刚淳王府里面发生了什么，都不重要，重要的是，紫紫没事，他就放心了。

    “你告诉他真相了？”冥北凉问。

    拓跋紫点头，“楚玄烨不会出卖我。”

    “你倒是信任他。”冥北凉淡声说了一句，略有醋意。

    “我也信任你。”拓跋紫看他，唇角微勾，脸上带着一丝小女儿家的调皮。

    “所以就将我推给其他女子也无所谓？”冥北凉问。

    拓跋紫用力点头，又摇头，很小气地开口，“其他时候自然是不行，但她是我的另一半，又是为了将计就计，更重要的是，我就是信任你！”

    冥北凉沉默。

    “今夜我去紫熏的住处。”拓跋紫再次开口，这样才不会被对方发现她是拓跋紫，并非紫熏。

    冥北凉还是沉默，但“啪”地一声，一个杯子被他捏得粉碎。

    拓跋紫猛地再次看向他。

    “紫儿难道不生气？”冥北凉声音突然间变得沉冷。

    拓跋紫立即道：“紫熏虽是我的另一半，但事情已经发生，生气也无用了！到时候我和她合二为一，用的还是我现在这个身体！”

    那样的话，也不算被冥天言玷污。

    “为何要跟冥天言拜堂？”冥北凉声音更加沉冷。

    “……”

    这位爷，要秋后算账了。

