    傍晚，黎君发了消息，表示晚上要加班，不能回家陪她吃饭。

    宗悦站在厨房，看着琉璃台上的各种食材，没什么意外地重新收拾起来放进了冰箱。

    他是南洋秘书长，这种情况时有发生。

    宗悦给自己煮了碗面，吃了两口就心事重重地放下了筷子。

    不到半小时，宗悦就收拾好行李，坐在客厅给黎君回了条微信。

    悦你心安：君哥，我晚上打算回帝京一趟，明天回来。

    消息发出久久没有回应，宗悦习惯性地发了个[笑脸]的表情，随后就拎着行李包离开了景湾别墅。

    ……

    帝京的一月，寒风凛冽。

    宗悦裹紧身上的大衣，又将围巾遮住半张脸，时间八点过半，她走出高铁站，迎面就看到了宗湛的手下。

    对方魁梧挺拔，姿态透着军部独有的凛然和磊落。

    “悦姐，三爷让我来接你。”

    宗悦认得他，以前是三叔的勤务员，她挥手笑了笑，“熊泽，麻烦你了，三叔在老宅吗？”

    “没有，他在帝景北苑，让我直接送您过去。”

    帝景北苑，坐落在西北方，是宗湛的私人别墅。

    宗悦穿过铁艺小门，按响门铃的同时，又唤了声：“三叔，是我。”

    门开，宗悦抬眸扬起笑脸，然后僵住了，“呃……席总？”

    席萝穿着白色的浴袍，手里还拿着毛巾擦头发，“来的还挺快，进来。”

    宗悦：“？？？”

    这到底是谁家？

    宗悦犹豫着走进玄关，关门之际还不忘瞅一眼调头准备离开的熊泽。

    对方好像一点也不惊讶，不禁如此，还坦然地和她挥手道别，“悦姐，回见。”

    宗悦满腹疑惑地跟着席萝走进客厅，空气中还飘荡着很特别的香水味。

    客厅，宗湛穿着迷彩服正在窗前抽烟，席萝走到墙角打开了中央空调，然后坐在沙发上，单腿踩着茶几开始抹身体乳。

    宗悦站在原地，感觉自己很多余，“三叔……”

    宗湛侧身瞥她一眼，对着沙发昂首，“自己坐。”

    宗悦耷拉着脑袋走到单人沙发坐下，余光偷觑着席萝，只觉得客厅里的气氛无比诡异。

    三叔和席总同处一个屋檐下，正常来讲肯定关系不一般。

    可是……这俩人的相处模式，好像没那么亲密，反而有种互相视而不见的错觉。

    宗悦迷茫地望着落地窗，这些日子，她错过了什么？

    这时，宗湛走到对面的沙发坐下，仰头吐出烟雾，“别愣神，自己坦白。”

    “三叔，你查过我的病例了？”宗悦没好意思直接说自己不能怀孕，毕竟难以启齿，而且席萝还在场。

    宗湛咬着烟嘴眯了眯眼，“需要查？”

    虽然他没结婚，但女人婚后找中医，跑不了就那么几种可能。

    内分泌、痛经、怀孕。

    这是席萝和他说的。

    宗悦讪讪地拍了个彩虹屁，“三叔真是明察秋毫。”

    话音方落，席萝已经抹完了身体乳，她拿着纸巾擦了擦手，起身就往楼梯走去。

    全程，一言不发，自如的很。

    宗湛借着抽烟的动作打量她浴袍下的小腿，线条流畅，白皙且富有光泽。

    他记得，手感也不错。

    “三叔，你和席总……”

    宗湛大马金刀地岔开腿，往椅背上靠了靠，“还有空管闲事？你不想找中医了？”

    没了席萝在场，宗悦也没再隐瞒，如实将自己的检查结果告知了宗湛。

    “大嫂知道么？”

    宗悦摇头，“我没说具体，但问过妈，她不认识这方面的中医。而且她要是知道了，一定会告诉爷爷，我不想让他们为这种事操心。”

    宗湛冷笑一声，“还有点脑子。”

    宗老爷子近一年时常念叨让宗悦尽快生孩子，老人家本来就喜欢小孩，若是被他知道，免不了要跟着着急上火。

    说罢，他又问了一句，“黎君什么态度？”

    “我还没和他说。”宗悦怅惋地抬起头，笑得很勉强，“我想先找中医调理一下，如果真的……很困难，我会和他讲明白。”

    这种事她不会隐瞒黎君，因为也瞒不住。

    婚后不孕不育的例子多不胜数，而皆大欢喜的却寥寥无几。

    在她没有得到确切的答案之前，告诉他也只会徒增烦恼和失落。

    宗湛探身点了下烟灰，“你确定不是他无能？”

    “当然不是。”宗悦没有迟疑地挺直腰板反驳道：“他很健康，肯定是我的问题。”

    “瞅你那点出息。”宗湛一言难尽地瞥着她，“器官受损是怎么导致的？”

    宗悦说是当初训练强度大，伤了根基。

    宗湛俊脸一沉，“军部训练不背这个锅。”

    “我也没说是军部的锅。”宗悦小声嘀咕道：“那三叔你到底有没有中医朋友啊？”

    宗湛叠起双腿，手指敲了敲扶手，“有是有，但问题如果出在黎君身上，你就不怕白遭罪？”

    “吃中药遭什么罪。”宗悦回答的理所当然。

    宗湛似笑非笑地扯了扯唇，“我看你不是嫁人了，是他妈给自己娶了个老爷们。”

    宗悦没敢继续反驳，怕他三叔反悔。

    恰在此时，楼梯口响起了高跟鞋的脚步声。

    宗湛和宗悦同时侧目，就见席萝穿着火红色的毛呢大衣，头发披在左肩，打扮时尚地准备出门。

    “干嘛去？”

    席萝甩了下额前的碎发，“宗大首.长，看不出来？”

    宗湛板着脸，眼神如激光一般扫视着她的装扮，大冬天还他妈穿裙子光大腿，也不怕得关节炎。

    “什么时候回来？”

    席萝一副‘你是不是脑子不好’的表情睨着宗湛，“当然是玩完就回来。”

    宗湛用力将烟头按在烟灰缸里，眼神非常不善，“席小姐，希望你能有点契约精神。”

    席萝脚步一顿，掩唇笑得花枝乱颤，“我说，你要点脸行不行，当着你侄女的面，也有脸说契约精神？”

    “不然……”宗湛牙齿刮了下嘴唇，不怀好意地扫视着面前妖艳的女人，“我应该说……卖身？”

    宗悦目瞪口呆，什么契约？什么卖身？

    俏俏和少衍叔知道吗？

