    杰瑞教导女儿要掌握主动权，不能把自己打扮成一个参加选秀的演员，这样就太被动了：“夏末，你这么大的女孩喜欢打扮无可厚非，喜欢帅哥也能理解，但你你需要的是一场没有结果的恋爱，还是希望长久的陪伴，亦或者是初尝禁果的惊吓呢？你有没有问过你最终是在追求什么？掌握主动权就是代表由你来决定整个感情的走向，做好规划就不会随波逐流。”

    夏末一脸懵逼。

    杰瑞继续说道：“看你的样子就知道你没有想过，那么我们反过来思考，如果一个男孩掌握了主动性，他就可以从这些选项中选择一个。首先就是选择恋爱，那么这代表男孩可能只是需要你十六岁到二十岁的黄金年龄，等你的年纪大了，他就可能抛弃你。如果是陪伴的话，那还好。最糟糕的就是对方只是馋你的身子，而且还不负责，要是怀孕的话那就更糟糕了。没有主动权，那么就会沦为附庸。你现在还是学生，和男生之间没有利益瓜葛，所以可以单纯地为了交往而交往，但你要记住以后你是要踏入社会的，是要和男人一起竞争的，在这个社会上没人会因为你是女人就降低要求，只有家人会体谅你。你现在做出了选择，也直接影响了以后，你的母亲就是很好的例子。”

    “那对我们女人来说也太不公平了。”夏末一听自己的性别在社会上这么吃亏，立刻就觉得母亲传授的拳法还是很有意义的。

    “这没办法，谁让我们是资本主义呢，就代表我们不能要求资本家负担更多的社会责任。而资本家需要的是劳工，最好就是不到四十岁的男性，需要的就是黄金年龄段，过了就是累赘，对男性尚且如此残酷，对女性更加不会客气，对他们来说，女性身体弱势带来的就是经济损失，所以他们肯定不会心生怜悯。所以才说男女面对的其实是同样的对手，可惜总有人挑拨离间。”“这些都说的太远了，总之你现在的选择直接影响了与未来，所以你一定要掌握主动权。”

    夏末没想到父亲考虑这么远，现在她图一快就会影响到未来，她还没考虑过未来。

    感觉不好，这么理智地思考感情问题一点都不浪漫了：“我觉得我心里美好的东西都被你毁掉了。”

    感情就好像写诗一样需要的就是不可言传只可意会的朦胧，太清晰了反而失去了感觉，要的就是那种似是而非，若有若无的感动。一旦通过理性思考其中逻辑，感觉就会荡然无存。

    “你理解错了，我只是要你在选择的时候理智一些，等你做完了选择轰轰烈烈投入的话，我不会阻止你的。如果你受伤，我们会安慰你，如果你幸福，我们会祝福你，我不是要你用逻辑去思考人生，我只是希望你在人生的选择上慎重。逻辑和感性，执着和不执着并非对立的，他们组成了人生的不同的阶段，所以你不要觉得按照我的话生活就不浪漫。”杰瑞纠正女儿的偏见，告诉她人生不能全是浪漫，当然也不会全是逻辑，不同阶段有不同的投入，变化之中才见真正的人生。

    太深奥了，对夏末和杰瑞来说，这些都太深奥了。

    其实很好理解，就好像打游戏，很多玩家都会选择在打boss或者是剧情重大选择的时候存档，这是理智的表现。等到开打和展开剧情之后就会全身心投入，绞尽脑汁攻略，彻底享受游戏的乐趣。理智的存档和沉浸的享受并不冲突，两者结合反而会提升游戏的体验。

    人生也是如此，理智地做出选择，然后浪漫地投入，人生的体验也会变好。

    只可惜很多人活不明白，杰瑞也是最近才明白的所以他希望把自己的经验分享给子女。

    少年和少女显然也不明白，杰瑞心想得让他们体验一下才行：“这样吧，我去预定个东西，对你们或许会有帮助。”

    “什么东西？”

    “人生作弊器。”杰瑞说道。

    作弊器？这么厉害？

    玩游戏有攻略，有作弊器，人生也能作弊？

    游戏看了攻略就不用存档了，可以直接跟着攻略玩出自己需要的结果。有了作弊器，就算是手残也能达成最高成就。

    但人生也能如此便利？

    当然可以，宇宙是无奇不有的。在宇宙中存在一种名为死亡水晶的特殊晶体，持有这种晶体就可以看到自己各种各样的死法，只要自己朝着死法的方向前进，最后就会达成这种死亡结局。

    这像不像是游戏？

    人总归是要死的，死亡就是人生的结局，怎么死是不同的结局，而人活着就不可能被剧透。但又了死亡水晶就能知道自己的五花八门的死法，并且自己还能选择死法，这不但是被剧透了，而且还有攻略，可不就是人生作弊器么？

    死亡水晶的功效只有少数人才知道，属于很稀有的晶体，不过杰瑞在求生之地建立了不错的人脉关系，所以能搞到死亡水晶。

    当然只是死亡水晶很容易反噬持有者。有时候持有者为了达成最佳的死亡结果会被死亡水晶控制，反而错过人生的可能性。所以还需要有一个仪器来中断死亡水晶和人体的联系，只有这样才算真正的作弊器。而意志力强大的人会依靠自己的意志来克服完美死亡结局对自己的吸引力，放弃作弊。

    不过杰瑞当然不是希望子女用死亡水晶作弊，只是让了解什么才是理智的选择。他要证明理智的选择比作弊器更强大。

    外星快递非常快，杰瑞刚刚下了订单，快递就通过虚空投运系统送来了，只花了一个多小时，这就是宇宙速度啊。

    “这是因为我们家已经没有养狗了，如果养狗的话，快递员肯定会到最后才给我们投送。”杰瑞说道。

    “宇宙快递员也怕狗？”莫蒂表示这也太不正常了。

    “以前的快递员都怕养狗的人家，宇宙快递也是一点点发展出来的，所以法律规定养狗的人家最后投递，虽然这是几千年前的快递法律了，但一直没人改所以也就延续下来了。”杰瑞其实也觉得挺无语的。

    这种法律和迷信也差不多了，完全落后时代，但在星际联邦里这种过时的法律数不胜数。

    先不说这些了，来看看人生作弊器到底是什么。

