
此刻，他背后的冷汗几乎湿透了衣衫，一直紧绷的神经才放松了下来，几乎瘫坐在椅子上。

刚才的一场戏，虽然紧张万分，好在他准备充分，总算没有穿帮，暂时蒙混过去了。

看样子，他们已经对自己有了初步的信任，接下来只要能过老金那一关，他就稳了。

这几名异族表面对他示好，但毕竟自己才出现，底细还不明朗，他们未必会对自己有多放心。

还没到他完全放松的时候，他要继续刺探情报。

提前安排的月见花也该发挥作用了。

这株月见花只是低级灵植，但是拥有“玉见”天赋技能，可以让跟拥有“植物亲和”天赋的陈玄通过念力相连，实时传输现场的音频到陈玄念海中。

作用巨大，还不容易惹人注意。

用来刺探情报，堪称神器。

陈玄仿佛累坏了一样伏在小桌上，实则在用念力链接玉见花。

会议室内的画面浮现在陈玄脑海中，画面渐渐清晰。

除了朱岩不在场，其他三人都端坐在会议室中，似乎在等待着什么。

不多时，有两人并肩走进房间，朱岩稍落半步，前面的是一个方脸、人高马大，颇有气势的男子。

此人一进会议室，小猫等三人立刻起身打招呼：“宋会长！”

学生会的会长！

他掌管南瞻学府学生会！在学府领导之下权力最大，有时候甚至能干涉到一些老师的行为！

宋会长点点头，随即撕开一张元符，顿时一股元力波动囊括了会议室。

陈玄立刻感觉自己链接月见花的念力变得断断续续起来。

“刚才打了一张隔音符，这又来了一张专门隔绝念力的元符！这些人做事还真是小心谨慎！难怪学府方面一直没能发现他们。”

不得已，陈玄只好放弃画面传输，把所有没受干扰的念力都用来传输声音，这才勉强可以维持。

只听朱岩道：“我刚才跟了一下，那小子进了楼下的奶茶店，已经趴那睡着了。”

林铮嗤笑一声：“一个没见过世面的下等异族，怕是被我们这些上族给吓到了吧，真不知道食金兽一族为何派了一个这么差劲的异族过来做卧底，白白浪费了一枚“天品化形丹”，太可惜了。”

“此人未必就是食金兽一族派来的。”张伟道。

小猫等人都是一愣，疑惑道：“怎么说？”

张伟沉吟道：“我也不能确定，但总是感觉哪里不对劲。”

一直没说话的那名宋会长突然笑道：“哪里不对劲，你不妨仔细说说。”

张伟点了点头，道：“首先，正如林铮所说，一个不易被发现的卧底名额培养起来极为不易，我们能找到的异族卧底最低也是普通上族，可今天突然冒出一个小兔人卧底，这还不够奇怪吗？事出反常必有妖！”

“其次，你们没感觉到吗？这个陈玄在我们计划好的威胁恫吓下，一直到最后一刻才打算放手一搏，时间不早不晚，一切都刚刚好，似乎在紧跟着我们的脚步，完全在按照我们的预料在进行。事情一旦太顺利了，肯定有猫腻之处。”

他说到这，朱岩嗤笑一声：“事出反常必有妖，事情太顺利有猫腻，正反话都让你说了，张伟，你们九尾一族天生这么多疑吗？”

张伟面色一冷，他正在认真分析，这个只有肌肉没有脑子的朱岩又开启嘲讽模式了。

林铮倒是帮了他一句：“小心点总是没错的，我们的身份绝对不能泄露，否则这么多年的经营全毁了，朱岩你只擅长战斗，断案的事就别发表意见了，张伟，你接着说。”

张伟继续道：“在我们提到老金的时候，陈玄看似没有任何反应，但是我明显感受到他的呼吸频率加快了一点点，虽然他在可以压制但是没有躲过我的观察，在你提到老金要过一段时间才能回来的时候，陈玄好像松了一口气。”

陈玄心中一凝，这张伟看似漫不经心，暗中却观察的这么仔细，连呼吸节奏都算计在内，实在是太可怕了。

朱岩道：“这么说，这小子是怕面对老金？”

林铮猜测道：“云琅兔人作为食金兽的下属种族，怕老金也是正常的，但还有另外一种可能，就是陈玄的卧底身份根本就不是食金兽给的。”

听到这，陈玄背后又开始冒冷汗了。

这些异族卧底一个个还真不是省油的灯，竟然三言两句就差点推测出自己的真实情况。

看来，这些异族卧底在人域中常见混迹于各种伪装和盘算中，早就养成一种“怀疑一切”的做事风格和思维逻辑。

又苟又精。

以后跟他们共事要步步小心了。

更为致命的是，陈玄不确定自己能不能打得过它们。

按照现在的情况越级战斗是没有问题的，可一旦它们一旦变身，全都是威名凶悍，拥有其他异族所没有的超凡能力的上等异族。

真战斗起来，自己未必就能赢。

这时，宋部长又说话了：“他在你们面前变身时，是否是真正的异族，要知道，人族的万族研究局也已经研究出异族血脉药剂。”

张伟想了想道：“他变身时间虽短，但我能确定他是真正的异族，绝非那些使用血脉药剂后变身的异族。”

“同意，即使使用完整的血脉药剂变身的异族，也不可能做到百分百一样，何况我和张伟、小猫的嗅觉都很灵敏，是不是异族一闻便知。”林铮附和道。

“是这样的，他就是个兔人！”小猫也肯定道。

朱岩摸了摸脑袋，皱眉道：“既然是真的异族，那就大概率不会危害我们的，只是他又有那么多疑点，这倒是有些难办。”

张伟点了点头道：“看样子他像是一个孤身的异族间谍，我们若是放任不管，不监管他，若是他露出马脚，被学府高层发现身份，高层势必要在学府里搞一次大清洗，我们都要跟着倒霉。可若他是人族那边的‘反卧底’，我们还是会被攻破。”

“所以！不如随便找个借口把他弄出去，在校外悄悄把他处理掉！”

张伟说这话的时候毫无表情，仿佛在说杀一只鸡。

“附议！一刀砍了，干净利索！”林铮也道。

另一边的陈玄心中一滞，心道这帮异族真的是太狠了，为了自身的安危，仅仅是怀疑，就想连自己人都干掉。

朱岩道：“我都行，我弃权。”

他才不在乎一只兔人的死活，只是有些可惜，毕竟异族卧底太少，杀一个就少一个，会很无聊的。

他们内部早就形成一套机制，只要是无法决定的事情，都会以投票的方式进行最终决断。

看到他们表态，小猫连忙摇头道：“我们这些异族能隐藏这么久，靠的就是互相扶持，若是随意杀害异族，恐怕不能服众，我们的临时同盟早晚会瓦解，我不同意。”

“而且，万一陈玄真是老金的人呢，等老金回来，你们怎么跟他交待。再者，一个异族卧底就是一颗价值极高的‘天品化形丹’，这么浪费掉不觉得可惜吗？”

她一口气说了这么多反对意见，众人都有些诧异的看向她。

“小猫，你是不是喜欢上那小白脸了？”张伟哼道。

“我才没有，怎么可能，我们才认识几天。”小猫立刻狡辩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68887692"  chaptername="第二百七十四章  幕后会议">加入书签</a>
</div>
