    寒星澜说着说着话就慢慢地睡着了，容落歌让人拿了个薄毯过来给她盖上，看来这些日子是真的累坏了。

    容落歌悄悄的走出去，坐在外间，看着赵嬷嬷说道：“嬷嬷去打听下现在后宫的形势，尤其是太后娘娘与明太妃那边。”

    赵嬷嬷忙应了一声，转身就去了。

    容落歌想着寒星澜的安置，就把融心叫来问道：“以前新帝登基之后，后宫的嫔妃如何安置？”

    融心就说道：“照旧例，有儿子的跟儿子出府荣养，没有儿子的便要送去别宫。后宫是要腾出来给新帝的嫔妃的，就算是暂时留宫也不能太久，据记载最长的是留在宫里半年才送走的。”

    容落歌若有所思，既然有半年的例子在前，那么寒星澜将明妃等人留在后宫多呆些日子，朝臣们也不会反对。

    而且，这也算是新帝制衡几位王爷的婉约手段，大家都能懂，肯定不会触新君晦气，估摸着不会引起太大的波澜。

    但是，半年之后若是寒星澜还不想放人这就不好说了，不过半年还有挺久，足够容落歌去周旋。

    刚过了半个时辰，时安就来请皇帝了，容落歌看着寒星澜沉睡的容颜，心想做皇帝也不容易啊，还不是要全年上班，节假日无休，起的比鸡早，睡得比狗晚，比社畜还社畜呢。

    容落歌怕耽搁大事，还是把寒星澜叫了起来。

    寒星澜坐起身揉揉头，“竟然睡着了。”

    “还是太累了，有公务最好是半日就处理完毕，晚上你还是要好好休息，不然身体怎么熬得住？”容落歌就很担心，这么长期加班，便是钢铁侠也熬不住。

    寒星澜听着容落歌关心的话，笑着说道：“我知道了，今晚尽量早些回去，你是在这里还是回玉照宫？”

    寒星澜还有事情要做，就直接说道：“我留在这里也见不到你，还是回去吧，那么一摊子事儿要忙。后宫的庶务既然我要接手，总要赶紧运转起来，别到时候拖了你的后腿。”

    寒星澜笑了笑，“也行，这段日子咱俩都有的忙，至于册封的事情……”

    容落歌听到这话，抬头看着寒星澜，“不急。”

    寒星澜轻叹口气，盯着容落歌的肚子，他之前那么勤奋，怎么就还没消息呢？

    若是这个档口她有了身孕，册封为后便顺理成章了。

    但是……

    容落歌被寒星澜盯着她肚子的眼神看的发毛，用手轻轻戳他一下，“你赶紧去吧，我也回去了。”

    寒星澜轻轻一笑，“好。”

    容落歌回了玉照宫，她也琢磨着自己怎么就没好消息呢？

    寒星澜那点时间跟精力都花在自己身上了，而且她进东宫这么久肚子还是没有动静，难道她是个不易怀孕的体质？

    这就有点让人头疼了。

    “良娣，赵嬷嬷回来了。”融心进来回道。

    “让她进来。”容落歌暂时将这点心绪压下去，先办正事要紧，反正她不做皇后，寒星澜暂时肯定也不会册立别人。

    皇后做不了，先当个贵妃也成，反正照目前来看，寒星澜没有变心的意思。

    赵嬷嬷进来后蹲身行礼，“良娣，老奴打听到了些不太好的消息。”

    容落歌闻言神色一正，看着赵嬷嬷问道：“什么消息？”

    赵嬷嬷就说道；“老奴听说太后娘娘之前跟陛下闹了一场，吵得很是厉害。”

    容落歌的眉头就皱了起来，“可知道是为了什么？”

    寒星澜这段日子这么辛苦，好不容易柳暗花明，太后这个时候又要闹什么？

    现在，容落歌总算是知道寒星澜说他跟太后虽是母子但是却不亲近是真的了。

    “听说是为了迁宫还有处置明太妃的事情，具体的打听不到，凤仪宫后来就关了宫门。”赵嬷嬷开口说道，“不过老奴去了内廷府走了一趟，隐约又得了些消息，听说太后想要陛下将明太妃贬为良人，将齐王的爵位收回贬为庶人。”

    容落歌的眉头皱的更紧了，这个时候让寒星澜做这些事情，岂不是置他的声誉于不顾？

    他一个刚登上帝位的新君，当然是要安抚朝臣，稳定民心为要务，结果太后让皇帝为了她的私欲为所欲为？

    不要说现在还没有拿到明妃与寒翊风造反的证据，就算是证据在手，至少也得等到先帝的丧事办完，将棺椁送往帝陵下葬之后再说。

    太后真的是太心急了，这是被明妃牵制了一辈子，心中的怒气积攒已久，现在好不容易坐上太后的位置，这就要逞威风了。

    寒星澜什么心情容落歌不知道，但是她现在真的是心情很难平息。

    既然这样，她也就对太后不用那么客气了，先给太后挪个地方吧。

    容落歌换了身衣裳，带着赵嬷嬷等人直接去了凤仪宫。

    “拜见良娣。”燕茵得了消息亲自迎了出来，见到人立刻上前见礼。

    容落歌笑着说道：“燕姑姑不用多礼，太后娘娘身体可还好？陛下十分担心太后娘娘，只是朝务繁多无暇分身，特让嫔妾来探望太后娘娘。”

    燕茵闻言也摸不清楚这话是真是假，只能笑着说道：“良娣来的正好，太后娘娘刚刚午休起身，请跟老奴来。”

    容落歌跟着燕茵进了凤仪宫正殿，就看到太后已经换了丧服正在喝茶，听到容落歌进来的脚步声眼睛都没抬一下。

    容落歌瞧着太后这做派，这是先帝一死，太后觉得无人能压制她，彻底的放飞了。

    不过，太后能无礼，但是她不能被太后抓到把柄，于是恭恭敬敬上前见礼，“嫔妾拜见太后娘娘，娘娘福寿安康。”

    太后这才抬头看着容落歌，“起来吧，怎么就你一人进了后宫，其他人呢？”

    容落歌听到这话心里冷笑一声，太后这是要给她下马威？

    还真是做了太后就是不一样了啊，老对头明太妃也已经日暮西山，太后真的是支棱起来了。

    所以说这人不能一直憋着，憋的久了容易变态，她看着太后这样子就很像是这样的症状、

