    武者晋升先天，几乎是踏上了褪凡的第一步。

    周奇气血之壮，几乎在体内虬结成一条条‘真龙’；肉身之强，堪比蛮象。

    两种锻体功法，让他打下了无比牢固的根基，要是周奇在半年前便晋升先天，那他便与其他寻常武者无异，对敌之时只能以修为浑厚和招式精妙取胜。

    但是周奇将肉身根基打磨的无比坚固的时候，加上他的心神修为远胜寻常武者，这让周奇一旦突破先天，实力肯定非同寻常。

    能在先天之前硬接妖剑宗先天境弟子一剑的，可没有几人能做到，而周奇正是凭借其浑厚无比的根基做到；若非周奇根基浑厚，天赋出众，就算元真想让周奇成为舍空寺外门弟子，也难以说动普胜长老。

    内力如奔流在体内行走周天，周奇双眸微阖，识海中的观想神像却目眸圆睁。

    周奇体内的内力运转愈发快速，直到某一刻，如同水到渠成一般；神窍穴如同蛋壳破碎，喀嚓的一声异响被内力和心神之力冲开。

    此时双目微阖，周奇的感知却在一瞬间被无限放大，仿佛身与天地相合，在高高的空中俯视一切。

    体内的内力在神窍穴被打通后迅速蜕变，从后天门槛一步跨越到先天之境，那种畅快之感，让周奇忍不住发出一声长啸。

    “吼！”

    如狮吟虎啸，声传十里，震人心魂；周奇体内的后天浊气也随着这一声长啸吐出体外，体内的先天真气也在逐渐壮大，随后反哺肉身气血，帮助龙象般若功和金刚不坏神功突破最后一层。

    “什么声响？”

    “后山有狮虎？”

    “这是..主持，看来主持成功突破了，功力更上一层！”

    寺院内所有僧众被周奇那一声长啸震得呆滞了几息，随后反应过来后纷纷议论。

    他们知道主持本来就是富阳第一高手，现在功力更上一层，说不定已经是余杭第一高手了。

    这下子在主持的带领下，他们肯定有好日子过了。

    有这种想法的大多是入寺不久的武僧，周奇给了他们好日子，还传他们武功；这些人早已对周奇死心塌地，如今加上周奇的实力更甚以往，一声长啸便让他们呆滞了几息的时间，这些武僧对于周奇便更加崇敬。

    周奇这一声长啸，所传甚远，甚至让不少外人听去，纷纷当做闲聊之语传开。

    有的说净莲寺凭空炸雷，晴天异响；还有的说净莲寺主持乃罗汉转世，那一声长啸就是净莲寺主持唤醒了前世。

    说的是有模有样，几乎就和亲眼目睹一般；真是好些人还以此为说书，让周奇的名声逐渐在富阳之外传开。

    ................

    晋升先天之境，对周奇来说毫无难度，他三世修为，几乎每一世距离先天之境都是临门一脚；而这次穿梭到大隋，倒是让周奇顺利的突破到先天。

    得知主持修为突破，寺内倒是好好的庆祝了一番；不过让周奇有一点难受的是，这时候的佛门还真是恪守戒律，一点肉都不沾。

    广大佛宗寺庙皆是如此，周奇也不好单独吃肉，只好忍着口欲，和众僧一同吃素了半年。

    不过这破规矩周奇迟早要改了，原本还有个三净肉可以吃，但是被皇帝一禁，却一点荤腥都见不到了。

    庆祝过后，管账的净德和尚又凑到周奇身前，开口问道：“主持，上次你说的增加寺内收入一事.....”

    周奇凝目，随后慢声说道：“你觉得贩盐行不行？”

    在隋朝能做的营生没几种，要是不增加田租，就只有那么几项供周奇选择；其中盐就是最适合净莲寺，来利也最快的一种。

    隋朝取消官盐，而且不收税；只要你有实力，那盐随便贩卖，卖多少都没人管。

    而且盐和粮一样是必需品，又没有粮食那般限制颇多。

    只是有一点不妥，就是贩盐这勾当对净莲寺的名声不太好，但确实是目前来利最快的。

    “贩盐...”

    净德和尚闻言后怔了一瞬，随后单手无意识的作算盘状，思索了一下后才对周奇说道

    “主持，贩盐确实不错，但是本地盐商早已确定；若是贩往外地，咱们又拿不到多少份额，而且出家之人做行商贩夫之举，是不是有点....”

    净德和尚听到贩盐确实有些心动，但是仔细一想后又顾虑颇多。

    确实如他所说，余杭盐货的份额早已确定，被几大帮派瓜分；本地他们是插不上手，就算给他们净莲寺面子，分出一点份额，也挣不了太多，还把净莲寺的名声搞臭了，得不偿失。

    “乱世当中，实力第一，名声其次；而且贩盐让利于百姓，名声不就有了，至于那些世家大族...不用理会。”

    周奇平淡的说道，他行贩盐之举，是从世家大户口中夺食，本来就不在乎他们的诋毁。

    而且这方世界有超乎常人的武力，佛门魔门都有高手，阴后祝玉妍名声狼藉，还不是照样在江湖上混的风生水起。

    周奇虽在佛门修行，恪守理义，但是却不愿拘束性情，有自己的行事准则；从这一点上看，他更像魔门中人，但是又不和魔门一样到处作恶多端。

    “盐的事情，贫僧来解决；不过净莲寺从今日起，继续招收武僧，这次以两千人数为准。”

    咕咚！

    净德和尚震惊的咽了下口水，如今净莲寺快三百人已经让钱粮吃不消了，现在主持又一张口要两千人，真是要他的命啊。

    不过要是能把持一地私盐，就算两千人也是小问题；净德和尚就怕周奇难以办到，到时候人招来了，却没钱粮供养。

    如今余杭郡的贩盐几乎全是海沙帮、水龙帮和巨鲲帮这几个势力瓜分，海沙帮背后是宇文阀，水龙帮和宋阀关系不错，巨鲲帮在余杭涉盐不多，被其他几个帮派压制。

    周奇实力突破先天，正想找几个高手试试招；不过净莲寺实力弱小，他不便离开太久，所以只能让人主动来找他。

    “让净真、净智随贫僧前往余杭，你做好贩盐的准备。”

    周奇说道，他此去余杭也不多要，仅要三县的份额，这足以让净莲寺供养不少的武僧；等炀帝三征高丽之后，天下大乱，那周奇便要占领江南六郡。

    周奇需要一个庞大的势力，助他寻找战神殿，以求殿内魔龙！

