    孙连成的战术能力是不错的。

    先用警卫连吸引771团回防，然后再借机逃走，实乃声东击西。

    然而，可惜遇到了李云龙和王有胜。

    在金手指的帮助下，王有胜掌握了他们一切行动轨迹。

    金手指奖励积分还在上涨，目前已经凝聚了一万多积分。

    简直完美！

    王有胜心里美得不行，本以为靠杀敌获取积分，可一旦战场的情况发生转变，都能够增加积分。

    临时指挥所外面，枪炮声不绝于耳，战士们的厮杀声连绵不绝。

    穿越到这里，王有胜还没有杀过一个敌人，倒不如趁这个机会练练手？

    当即，王有胜掏出腰间的20响驳壳枪，这把驳壳枪是离开新一团前，李云龙在团部指挥所送给他的。

    一名刚刚入伍不到半年的新兵，能够这么快就用上驳壳枪，可不容易。

    毕竟驳壳枪一般都是配备给指战员，最少也得是排长级别以上。

    显然，王有胜在李云龙心中的分量很足。

    王有胜道：“团长，外面打得这么热闹，我们不去看看？”

    李云龙点了点头，当即也掏出驳壳枪。

    二人离开指挥所，外面的天空已经被硝烟熏黑了半边天，虚空掺夹着一道道血雾，气味难闻，犹如进入一个屠宰场。

    在山坡下，躺着敌我双方无数的士兵尸体。

    但是大部分都是叛军的。

    显然，142团只是一个二流都算不上的作战部队，在八路军两个主力团的夹击下，死伤无数！

    【战斗检测：检测到1000米内有战斗余波……】

    【孙连成带撕开了口子，往东南向逃窜

    鬼子骑兵中队攻占冀南特务团三营防御阵地，往孙连成靠拢】

    “不好！”

    王有胜忙道：“团长，我们不如直接去东南方向，看看他们到底保护什么东西。”

    李云龙回头瞅了王有胜一眼，点头：“嗯，老子也是这么想的。”

    两分钟后，二人来到了东南方向的小山坡。

    771团的一个连正和对面冲过来的142团展开肉搏战。

    142团几十名士兵像发了疯一样往阵地冲锋，无论死伤。

    在士兵背后，是几名军官手持清一色的南部式冲锋枪，只要有一个士兵往后退，他们就扣动扳机。

    这是142团的督战队！

    而且，王有胜有了一个新发现。

    这几名军官的级别也不小，至少是少校级别。

    王有胜心想：定是那孙连成的身边亲信了。

    李云龙眼尖，也发现了这一点，笑道：“他娘的，老徐这次赚大发了！胜子，你看到没有，那几个拿冲锋枪的军官，级别可不小，他们手里一定有好东西！”

    “跟我来，上！”

    李云龙每次见到敌人军官就爆发狼性，他已经迫不及待要这几个家伙的脑袋了。

    王有胜也激动啊，如果多杀几个军官，就可以获得功勋了。

    解锁中级检测，指日可待。

    二人迂回前进，很快跳入战壕当中。

    砰！

    一颗子弹打掉了旁边一名操纵捷克式轻机枪的战士，李云龙把驳壳枪收回腰间，操起轻机枪一路狂扫。

    登时间，远处好几个叛军屁股着地。

    在轻机枪绝对的压制之下，敌军反扑的攻势瞬间退了下去。

    【战斗奖励：李云龙爆发潜力，杀敌6个，积分+60】

    王有胜拿着驳壳枪，不太熟练地扳动枪栓，第一次用驳壳枪，心里还是蛮激动的。

    “来吧！”

    下一刻，王有胜趴在战壕边沿上，枪口对准了一个正冲过来的叛军，扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，枪膛的后坐力震得王有胜手臂有些发麻，子弹也顺利地击中了叛军。

    但是，精准度不够，只是打在叛军的右胸上。

    【战斗奖励：杀敌1个，快枪术熟练度+1，积分+10】

    “才一点？？？”

    王有胜心里不舒坦了，苍云岭一战，李云龙和战士们打鬼子的时候，每次的熟练度都是几十几十的往上加，最少也得十点，到了他这里，就变成了一点？

    不过，王有胜很快就明白过来。

    自己是个新兵啊，哪有这么容易提升枪法？

    新一团各个都是骁勇善战的老兵，人家自然提升得快了。

    王有胜心想：没办法，只能慢慢积累经验了。

    又激战了几分钟，这一次，王有胜用八颗子弹，灭掉了3个敌人。

    快枪术增加的还是很慢，每次都是一点。

    随之，王有胜的双眼注视在远处的几名叛军督战官。

    【初级解析之瞳：距离过远，无法检测】

    “该死的！”

    王有胜暗自咒骂一声，从这边看过去，起码有五百米距离。

    叛军的督战队也是够精明的，距离不够，根本打不着。

    但是，很快，他眼神注意到了不远处的两名771团炮兵。

    这两名炮兵正操纵着一只掷弹筒，旁边还有一箱炮弹，此时正不断地对进攻的士兵轰炸。

    王有胜一看，心想这两位战士还是草率了呀，如果打掉敌人的督战队，叛军敢死队自然不敢往上冲了。

    王有胜拉了一把李云龙的手臂，请示道：“团长，叛军之所以这么疯狂，一定是后面的督战队起了作用，我觉得应该打掉督战队。”

    “嗯？”李云龙挑了挑眉，四下一看，却道：“老子也发现了，只是这里不是新一团呀，他们不听咱们的。”

    王有胜又道：“团长不发挥一下你的人格魅力？毕竟在苍云岭一战，你还帮771团、772团两位团长背锅了。”

    “嘿！你小子，真聪明，得嘞，老子过去找他们！”

    李云龙迂回过去，来到两名炮兵面前。

    李云龙道：“同志，你们这样打，太浪费炮弹了。”

    “哦？李，李团长？”一名炮兵抬头一看，神色有些懵，心想李云龙怎么跑这里来了。

    听说……他应该被撤职到被服厂绣花了……

    李云龙指着远处的督战队，笑道：“咱们往前推进三百米，把敌人的督战队打掉。”

    炮兵抬头看了几眼，回道：“往前推进三百米，确实可行，但是危险系数也很大，如果没有火力压制，我们办不到。”

    “嗯……”李云龙皱了皱眉头。

    “李团长，你怎么跑这里来了。”这时，李云龙身后传来声音。

    是771团副团长韩东山。

    “老韩啊，你来的正好，142团那帮畜生，拿督战队驱赶敢死队往上冲，如果挡不住，他们就撕开口子逃走了。”李云龙一边说，一边指着前方几百米的叛军。

    韩东山看了一眼，当即下决定：“一营的，火力掩护炮兵推进，把叛军的督战队打掉！”

    “是！”

    不多时，王有胜的金手指又来提示了

    【战斗奖励：恭喜斩杀叛军督战队，击杀3名少校团长，积分+600，功勋+30，1名中校旅长，积分+500，功勋+20】

    两发炮弹，搞掉了敌人4名军官。

    王有胜终于满意地笑出声儿来。

