“嘿嘿，一点点心意，内侍大人可不要嫌弃……”萧寒笑的有些古怪。

他知道，自古以来，太监都是贪财的！因为没有子孙，一旦太监年老不能受用，就会被无情的赶出宫门！就宫中积攒的那点俸禄，能不能买得起棺材都是两说，哪里照顾的了自己？

所以但凡是宫几恶的人，无不趁着现在还能有点用，拼命积攒一些养老钱！也好留待孤苦无依时使用。

松开眉开眼笑的内侍，萧寒不露声色的把手在背后的衣服上擦了擦。嬉笑着道：“那个内侍大人，萧寒前些日子离开多日，昨天才回来。不知皇上今日召集在下，所为何事？”

内侍欣喜的把金叶子在袖口里藏好，又轻轻拍了拍，这才拱手对萧寒笑道：“萧侯这些日子在峡州城劳苦功高，圣上心中自然清楚！而且不瞒您说，圣上他在前些日子还念叨过萧侯！至于今日急召萧侯，虽然老奴不知所为何事，但是临行前看圣上脸色，绝对是一件大喜事！”

“哦？喜事？”萧寒挠了挠脑袋有些不解，李渊有什么喜事？还需要叫上自己？

这个问题太复杂，连点提示都没有，萧寒也只得作罢。让小东把跑野了的小奇抓回来，套上马车，一行人这就开始往后奔去。所谓的踏青，就这样草草结束。

回长安的路上，那内侍骑马狂奔在前面开路，所到之处路人无不赶紧避让！长安城的人都见过世面，一看内侍的穿着就知道：这可是传旨太监，谁能得罪得起？

一路滚滚杀到朱雀门前，萧寒抖着腿爬下了车。趁着内侍上前验证腰牌，赶紧溜达溜达活动活动。这杀千刀的，跑的这么急，赶着投胎？！

马车上，薛盼轻轻掀开帘子，看着地上胡乱转圈的萧寒稍一犹豫，便小声喊到：“萧寒……”

“嗯？怎么了？”萧寒拄着腿转头，看向马车上的薛盼。

“你自己小心，我在这里等你……”薛盼有些羞涩的对萧寒说道。

萧寒弓着腰，对薛盼摇摇头，同样小声道：“不用！你还是先回家去。我约摸着皇上等了这么久，肯定是有事情，估计一时半会出不来！等我出来，会先去你家找你，放心！”

薛盼看着前面的萧寒，等了一会这才缓缓点头：“好，我在家等你～”

“不见不散！”萧寒挥了挥手，再就被内侍拖着进入了那扇高大的宫门内。

“不见不散……”薛盼合上帘子，在心中默念。

高大巍峨的大兴殿内，随着一声尖锐的喧叫声，一身常服的萧寒低着头一溜小跑跑进了大兴殿内。

“呼呼……微臣萧寒，见驾来迟，请皇上恕罪～”

跑进宫殿里，萧寒二话不说，先拱手请罪！这可是那内侍在进宫路上特意交代的，就是怕李渊真等急了！一再嘱咐让萧寒做个样子，也好让皇上不好意思怪罪！萧寒一听，依然是从善如流。同时心道：果然，这天下就没有白花的钱！

“免礼！”萧寒的声音刚落，李渊的声音便从龙椅上传来。不过这动静听的有些奇怪，含糊不清的，像是嘴里含着什么。

“谢圣上！”萧寒高喊一句，这才慢慢直起身子。眼睛用余光在四周一扫，突然发现，这宫殿里似乎跟那内侍说的不大一样，并不是早朝的那一班人，而是只有二三十个身穿紫袍的家伙！往日那些挤满宫殿的绿袍，蓝袍的一个都看不见！

“感情人家都散会了？那我来干嘛？”萧寒心中腹诽一句，再顺着这些人一看，顿时一股淡淡的忧伤从心底升起……

萧禹，长孙无忌，包括李建成，李世民，都在殿内，只是你们面前为何都放着一个小桌，上面的菜肴是怎么回事？

来之前还以为他们都在等自己，现在一看，萧寒这才知道，自己压根就没那么大脸。

这帮家伙，此时都在吃饭呢！怪不得李渊声音那么奇怪，塞的一嘴肉，也不怕噎死……

还有那小李子，安坐在一张案几后面，手里提着一半鸡腿，竟然还乐呵呵的跟萧寒打着招呼？这混蛋，不知道自己没吃饭么？

李渊坐在龙椅上，看着萧寒瞪着眼睛四处乱瞅，不由一笑。对着旁边的内侍摆摆手，那内侍立刻领会，上前把他面前的饭菜撤了去。

“萧寒来了？！呵呵，你可是真能跑！从早晨找到中午才找到你！”

“皇上恕罪，微臣贪玩了一些……”

“哈哈，朕不是怪你，谁都有年少轻狂的时候！你可知道，今日召你，所为何事？”

萧寒听着李渊话里有掩饰不住的喜意，偷偷歪头看了看一边的李世民，却见李世民冲着自己笑的牙花子都露了出来……这一家人，都疯了不是？

在队友那里得不到答案，萧寒只得老老实实摇头：“微臣不知！”

“哈哈哈……朕给你见一个人！你就知道了！”李渊哈哈大笑，“宣！任青上殿！”

“皇上有旨，宣任青上殿～”

伴随着一道尖锐的声音，一个高大的身影缓缓从门外走来。

“任青？？？”萧寒心猛的一颤，急忙回身看向殿门！在门外强烈阳光的衬托下，任青一步一步走到萧寒身边。

“你是？任青？”萧寒目瞪口呆的看着走过来的任青！那曾经高大威猛的汉子，怎么就变成今日瘦骨嶙峋？

“萧侯，好久不见……”任青看着面前的萧寒，努力挤出一丝笑容，却不知在他那黑炭一般的脸上，这丝笑容是多么可怖！

“你真的是任青？你怎么变成这个样子？任务完成了？”萧寒瞪大了眼睛问。

任青脸上的笑容不见了，取而代之的是那一贯的冷峻：“幸不辱命，你说的临邑，我们去了！你说的稻种，我带回来了！”

“辛苦你了……”

在这一刻，萧寒似乎有无数话想要说，但是到了最后，却只说出了这四个字。

尽管萧寒已经把这一趟的旅程想象的足够艰险，但是如今看到任青的模样。他才知道，任青他们是真的拿命在走这一趟！