    如果说雷伊洛斯凭借自身的智力可以戏耍一下迪迦的话，那面对已经成为莽子的迪迦雷伊洛斯根本没有招架之力。

    更何况，眼前这个莽子还附了魔，每一招平A都是技能的那种，每一拳打在雷伊洛斯身上都绽放出耀眼的火花，让雷伊洛斯毫无还手之力。

    好在，暴打熊孩子出气之后，迪迦没有选择下杀手，而是将其恢复异变后送回了海里。

    至此，对战雷伊洛斯的作战就此结束，皆大欢喜。

    硫磺岛周围的善后处理工作则交给专业人士处理，而李林则独自一人离开了基地，踏上了回家的路。

    经过这一战，李林已经看出来了，大古正在逐渐掌握迪迦那丰富到可怕的技能，而且战斗经验正在逐渐上升，暂时不需要特训了。

    过了这么长时间，突然不用操练大古了还有点不习惯。

    不过，能看着自己教导的战士从青涩变得成熟，这是一个相当有成就感的事情，相信赛文前辈当初也是怀着这样的心情吧。

    李林这么想着，再度踏上了回家的路。

    依旧是那条夜晚碰上乌鸦人的路。

    这次李林选择在大白天走。

    然而，似乎是命中注定的，即使在白天，回家的路依旧会出现意外。

    “你好，奥特曼。”

    当脑海中突然出现这么一句话的时候，李林就清楚，自己回家的时间恐怕要延后了。

    “宇宙人？”

    李林看着出现在自己面前的男人，眉头紧皱，但随即他上下打量了一会儿后，便确定了对方的身份。

    “原来如此，是超能力者啊。”

    声音同样从对方的心中响起，二人都没有说话，只是用心灵感应在交流。

    不过，李林那似乎理所当然的语气却让男人有些惊讶：

    “你见过和我一样的存在吗？”

    “嗯，我听我的前辈说过，你见我想要干什么？”

    心中的警惕性提升到了最高，李林没有因为对方是人类就轻视，他很清楚，一旦他的身份暴露在大众面前的话会有多大的麻烦。

    不过男人似乎并不在意他的警惕，反而开口说道：

    “自我介绍一下，我叫桐野牧夫，想跟你说一下未来的事情。”

    “嗯？”

    “去那边坐坐吧。”

    小镇的居酒屋内，二人相对而坐。

    桐野牧夫点了一杯最便宜的饮料，而李林叫了一杯橙汁。

    看得出来，桐野牧夫过的很清贫，他身上的衣服很是朴素，但收拾的很干净，然而，那张带着眼睛的脸却显露着生人勿近的阴郁，让人望而生畏。

    “我从小就能看到未来的很多事情，不过，这种事情从来没有人信，该说不愧是奥特曼吗？竟然第一时间就相信了我的话。”

    名为桐野牧夫的男人并没有在第一时间说出自己的意图，反而对李林提问起来：

    “你说见过类似我这样的人，我想知道，他是谁？”

    “看过奥特赛文吗？”

    “嗯？”

    “第23集《寻找明天》，里面有一个和你一样的人。”

    “你在开玩笑吗？”

    桐野牧夫眉头皱了起来，然而，李林并没有多说什么，只是拿出了一枚胶囊。

    “这是·····”

    “奥特胶囊，赛文前辈送给我的。”

    “········”

    “好了，问话到此为止吧，你想跟我说什么？”

    很显然，二人的立场在此刻产生了互换，桐野牧夫在这一刻已经没有办法从心理上压制李林了，不过他还是调整了自己的心情，继续说起了今天的目的：

    “后天的k1地区将会出现一只怪兽，凭迪迦的实力对付不了他，我不希望你出手。”

    “为什么？”

    “因为我这次的目标是迪迦，准确的说应该是大古，我想看看，他究竟会怎么选择。”

    说到这里，桐野牧夫想起了小时候的那一幕。

    被同学们冠以骗子、怪物之名，翻到在泥潭里的那一幕。

    “一旦你出手，我和他的赌局就不可能进行了。”

    “为什么我不能出手？”

    “因为只要你出手，我就会把你的身份公布给全社会。”

    桐野牧夫推了推眼镜，看着李林一字一句的说道。

    他很有自信，这位来自异星的守护者不会贸然泄露自己的身份，这是他从未来看到的片段。

    然而，李林却笑了：

    “你认为我在乎身份问题吗？”

    “什么？”

    “如果只是因为身份问题而不去战斗的话，我也配不上奥特曼这个名字了，话题到此为止吧，这杯算我请。”

    身份暴露又怎么样？他现在的身份早已暴露在一些人面前了，如果暴露的话，大不了不再用李林这个身份，而是直接以奈欧斯的身份存在于这个世界。

    也就是不用变回人间体，平时可以在宇宙中待着，这对他来说，并不是什么难事。

    说着，李林端起橙汁就打算喝完离开。

    可就在这时，桐野牧夫叫住了他：

    “等等。”

    “还有什么事吗？”

    “那头怪兽其实不应该在三天后出现。”

    “嗯？”

    “应该在更久之后，准确的说是两年之后，但自从你的身影出现在地球上之后，有些事情就已经在发生改变了。”

    桐野牧夫的声音变得有些急促。

    他没有说谎。

    李林确定了这一点。

    桐野牧夫继续开口道：

    “在未来的某一个时刻，和你同样来自异界的奥特曼将会降临到这个世界上，用这条信息做为交换怎么样？”

    “·······你到底想干什么？”

    “我······”

    迎着李林的目光，桐野牧夫似乎下了决定，缓缓说道：

    “我不明白，都是拥有超能力的人为什么大古就可以受人爱戴而我却被人欺负。”

    说到这里，桐野牧夫的脑海中闪过了很多回忆。

    被他轻佻的说出内心所想，反而将他作为骗人的超能力者的报道得以发布的记者。

    被他准确的预测到了不好的未来，却将他视为怪物和骗子的同学们。

    而与他完全相反的，则是有着值得信赖的朋友的大古，还有受人们崇拜的迪迦。

    他不明白，为什么会是这样？

    深深的看了他一眼，李林点了点头：

    “我知道了，不过，我想提醒你，大古并不是得到了迪迦的力量后才是英雄，他本来就是英雄。”

    说完，李林转身离开了居酒屋。

    当然，也没忘记把帐给结了。

    ps：明天回青岛，今晚就两章了

