    若是常人，只怕受不住沈诗情这样的挑衅，可她叶舒不是一般人，从小受到高等教养在这时完全的表现出来，她心里由衷的感谢孙倩的先见之明。

    “沈小姐，你说话的本事让我很惊讶，无限的挑战我身为深霆妻子的底线，很好，我有一点生气了。”

    沈诗情闻言，眼角眉梢都染上了笑意，她要的就是叶舒生气。

    在这样的场合不知道叶舒生气的时候会是什么样子，霍深霆又是否会觉得有些丢人，后悔娶了她呢？

    男人都是好面子的。

    不过叶舒并没有表现出来任何发怒的表情，只是轻声一笑。

    “不过，话说回来，就算是你和深霆从小一起长大又如何呢？现在我才是他的妻子，你和他从小一起长大，明明占据了先机，可是却没成功，是为什么呢？因为霍家不需要一个花瓶媳妇吧。”

    沈诗情猛的转身，这时有端着酒杯的佣人从她身边走过，她正好撞在对方的托盘上，酒杯滑落，她穿着高跟鞋立马一个踉跄。

    在摔倒的那一瞬间，沈诗情猛的一把抓住叶舒的手臂，要丢人也不能够只是她一个人丢人啊。

    场面一度混乱。

    佣人见两人摔倒，立马把沈诗情给扶起来，连声道歉。

    “对不起，沈小姐，我不是故意的。”

    沈诗情立马随着她的搀扶站起身来，看着依旧倒在地上的叶舒，脸上的表情有些微微的惊讶。

    叶舒倒在地上，手掌在被沈诗情给拉下来的时候，正好压在地面上摔破的酒杯碎片上，鲜血涌出。

    有人看到叶舒的手受伤，发出惊讶的尖叫。

    霍深霆的目光一直都追随着叶舒，刚才的那一幕他也是尽收眼底，几乎在事情发生的第一瞬间，他就迈步走出去。

    放在桌面上的酒杯因为他的动作被撞倒，跌落到地上。

    陆景琰一脸错愕。

    叶舒倒抽一口凉气，在身边的人要把她扶起来的时候，突然身体一个凌空，她被人抱起。

    看着霍深霆满眸的冷意，叶舒心尖被狠狠一阵。

    “我……”

    陆景琰小跑过来，看到叶舒手在滴血，眉头紧蹙，立马说道。

    “先把她抱到客房去，我这边有私人医生。”

    沈诗情一身杏色的连衣裙被染上了红酒污渍，发型也凌乱了许多，站在人群中央显得有些狼狈。

    霍深霆的目光几乎没在她的身上做任何的停留，就连陆景琰也只关心叶舒的状态，根本就看都不看她一眼。

    肖潇走过来，看着沈诗情，小声说道，“叶舒受伤了，你可不能输给她啊……”

    沈诗情暗自咬牙，对着众人鞠了一个躬，语气满是抱歉。

    “对不起，因为现在发生了一些不愉快的事情，所以宴会可能要提前结束，很感谢大家来参加我的庆功宴，改天诗情在满满向各位赔罪。”

    她说着挤出一抹歉意满满的笑容，随即让肖潇替她送一下客人。

    肖潇点了点头，心里面不由的佩服沈诗情，现在这种状态还可以做到面面俱到。

    她替她把人送出大门，回来时看到沈诗情竟拿起地面上的玻璃碎片往自己的手掌狠狠划去，那狠厉决绝的样子，让她好看的脸几分狰狞。

    肖潇唇角噙着一抹笑意，收起手机。

    叶舒被霍深霆抱着放在客房的床上，玻璃碎片还插在她手上，她疼的抽着凉气，不敢看手中的鲜血，侧目看到身边的男人眉宇紧蹙在一起，表情严肃到不行，轻咬嘴唇。

    “我又不是得了绝症，你这么看着我，我以为我快要死了。”

    陆景琰听言，噗嗤一声笑了出来。

    可是下一秒就被霍深霆一记刀眼扫过去，立马憋住，今天他是东家，叶舒在这边出事，这个记仇的男人估计把账算在他头上了。

    私人医生很快赶来，给叶舒清理伤口。

    “霍先生，麻烦你帮我摁着叶小姐的手，我要把这个玻璃碎片拔出来。”

    叶舒光听到医生的形容，就怕的身子轻颤，她刚才没哭不代表她不害怕。

    她从小就被孙倩保护的很好，几乎没受过任何的外伤，因为孙倩说，完美的女人内心是没有痛处，外在是完美的瓷器，没有疤痕的。

    霍深霆摁着叶舒的手，医生用消毒水清理伤口的时候，叶舒的泪水在眼眶打转。

    看到她眼中含泪，忍着啜泣，男人的眸色沉了沉，俯下腰身，含住她的唇。

    叶舒猛的睁开眼睛，看着男人近在咫尺的俊颜，心跳猛烈的加速，这个男人极几乎没有在有外人的情况下吻她。

    陆景琰见到这一幕，轻咳一声，移开目光。

    他的这个吻，确实是帮叶舒缓解了不少疼痛，可是在医生拔碎片时，她还是疼出声来，几乎是出于本能咬了霍深霆的唇。

    男人吃痛闷哼一声，但是却也没有起身抽离。

    医生彻底清洗伤口之后，给叶舒缝针包扎。

    沈诗情就待在门口，目睹着一幕，心中妒忌不已。

    霍深霆怎么可以这样，怎么能够当着这么多人的面，旁若无人的和叶舒接吻，秀恩爱呢？

    陆景琰还在他们的身边，摁着叶舒的手，等到医生包扎好伤口之后，他才松手，极为不厚道的拍了拍霍深霆的肩膀。

    “好了好了。”

    叶舒闻言，睁开眼睛，松开咬着霍深霆的唇，看着男人红肿的唇，她脸上迅速爬上一抹红晕，从脚跟到耳根。

    陆景琰丝毫都不给面子，看到霍深霆的嘴巴，立马笑出声来，这一次不管霍深霆怎么瞪他，他都憋不住笑意。

    医生可不敢笑话霍深霆，只是紧绷着脸，低声吩咐叶舒这段时间注意事项，随后很自觉的从客房走出去。

    医生从沈诗情的身边走过，沈诗情看到客房内，三人相处融洽，谁也没有想到她的存在，内心深处的嫉妒疯狂生长。

    她微微抬起手来，挡住医生的去路，她的手掌还往下滴着血。

    “沈小姐，你怎么受伤了？”

    医生并不知道刚才宴会上发生了什么，满脸的惊异，随即连忙让沈诗情到沙发坐下，处理伤口。

    陆景琰的注意力这才被门外的声音给吸引，迈步走出去。

