    远方陆续有不安与后悔的人们离开车队，前往农庄以躲避可能存在的危险。但不是所有人都能安全抵达。许多分离出的火光在平坦原野上熄灭，然后不再亮起。

    农庄只有一栋二层木屋、谷仓、牛棚和柴房，显然无法住下上百人。

    大部分人围聚在篝火前烤火，渐渐地，篝火前传开阵阵微弱的哭泣声，为了看不见的希望，为了在王城里的家人。

    木屋二层窗前，陆离和四名驱魔人正在交谈。

    “天空颠倒的城市……？我也没听说过。”阿瓦尔·蒙特斯望向其他迷茫的驱魔人，心情沉落谷底：“这么说王城的情况很糟糕了。”

    怪异正大举入侵王城，这实在是个糟糕不过的消息。

    “我们还有胜算。”一名驱魔人眼中重新浮现坚定：“王城里起码有一半大陆上的驱魔人，他们会找到麻烦并解决掉的。”

    这种乐观通常出现在对怪异一无所知的平民之中，但某种角度来讲有一定道理——人类的拳头会握在一起，怪异通常不会。

    驱魔人们没有反驳有意提升士气的他，只是内心深处同时产生一个问题。

    如果怪异就是因此而来的呢？

    呜——

    吹过棱角与缝隙的呜咽风声加重了他们的情绪。

    起风了。

    陆离的视线被窗外吹得歪斜的火焰吸引。

    风从南方艾伦半岛方向吹来，那里是离王城最近的海岸线。

    怪异之雾会在今夜闯入内陆的原因找到了。

    风渐渐转大，没探讨出任何有用情报的驱魔人回到空地疏散人群。他们将老人和妇孺接进二层木屋，马匹安置在牛棚里，男人们带上行李躲进谷仓。那里四处漏风，不过总比没有遮掩的空地要好。

    空地篝火联系着躲藏在木屋和柴房的人们。如果熄灭，相隔只有几十米的它们会成为幽暗深海里孤立无援的小岛。

    他们必须得保持篝火不灭，车队里携带的煤油足够他们坚持到天亮，但不适合燃烧。

    年轻男士们拆掉了柴房、木屋里无用的杂物，从地下室里找到数百磅潮湿的木头和十几磅煤炭，保持篝火不熄。又拉来两辆马车在上风口挡住篝火，让它尽可能稳定与燃烧得更久。

    阁楼成为驱魔人们的聚集点，四面倾斜窗户可以让他们很好观测到外界情况。

    他们情绪低沉，现在唯一值得高兴的是狂风让怪异之雾变得稀疏。散开的能见度让人们隐约可以见到农庄一里外，那些正在赶来，又因狂风而如蚂蚁般晕头转向的火光。

    驱魔人们的惊讶注目中，陆离忽然和他的助手离开木屋，往农庄外挪去，接向那群因狂风而微弱闪烁的光点。

    他们看着那抹同样微弱的光点靠近其他光点，带着它们移动，汇聚，将分散的光点聚拢在一起。

    “谢谢，你们做的已经足够多了。”阿瓦尔·蒙特斯感激陆离的作为。当陆离和安娜回来，身后跟着数辆马车和几十个民众。

    仍有民众散落在这片原野，但没有光亮，陆离无法找到他们。

    更远处，道路上的车队被诡异之雾和狂风分散成一团团围聚起的马车群。

    这些人被安排在木屋和谷仓，让农庄又拥挤几分。没人嫌弃，他们恨不得农庄里塞得满满当当，然后再去担忧人太多会不会引来那些怪物。

    新加入的民众很快因第一批人们的安慰和照顾平复情绪。谷仓和木屋客厅响起微弱的交谈声。她们楼上的阁楼，驱魔人们正谈论农庄是否安全。

    危险源自艾伦王城——农庄离王城只有五里，既不算太近又不算太远的距离。

    “附近有其他房屋？”阿瓦尔·蒙特斯问。

    一名守夜人展开从民众手里得到的地图：“十四农庄离我们有十几里，足够远，但太远了。”

    农庄里两百多名相信他们的民众未必会愿意跟随，而且资源不够迁移了。

    “那么我们仍留在这里，只是做好准备，如果王城内怪异扩散，我们就退去十四农庄？”阿瓦尔·蒙特斯最好将询问目光落在陆离身上。

    “可以。”轮椅中的陆离抬手摸了摸眼皮。

    “你困了？”安娜关心地问。

    “有一些。”

    斗篷里传出安娜冷漠的话语：“抱歉，我们要回去休息了。”

    一位中年女性驱魔人点头：“当然，夜晚请交给我们吧。如果发生无法处理的棘手问题我们会喊两位。”

    农庄主人的房间被安排给陆离等人，莉莉娅选择在楼下和其他民众呆在一起。

    尽管是农庄最好的房间，但这里除了木架和厚厚的一层灰土，什么都没有。

    不多时，阁楼上走下三道脚步声，陆离也在轮椅上睡去。

    临近午夜，楼下的嗡嗡交谈声渐渐淡去，被窗外风吹过枝杈的呜咽声遮盖。

    ……

    “我想妈妈了……”

    一位小男孩往爷爷的怀里缩了缩。爷爷拍了拍他的后背，什么也没说。

    “我也想爸爸了……还有玛丽亚姐姐。”离爷孙不远，躺在母亲怀里的小女孩跟着说道。

    客厅里的众人都没能睡着，越来越多的孩子和老人醒来，睁开眼睛安静地听着，或是询问他们的长辈。

    群体情绪加重了他们的不安，他们找到阿瓦尔·蒙特斯，询问王城现在的情况。

    “我也不清楚。”阿瓦尔·蒙特斯叹息道，指向远处雾霭后的朦胧光亮：“看到那片火光了吗？车队还被堵在王城外，城门肯定还没打开。比起他们，我们已经算幸运的了。起码不会被冷风吹还有温暖安全的房屋住。”

    “进展怎么样了？”

    “王城发生了什么？”

    老人女人们七嘴八舌地问道，阿瓦尔·蒙特斯苦涩表示他们没法离开农庄，浓雾里是随处可见的危险。

    于是他们又想向陆离恳求，希望他能帮他们去探查。

    阿瓦尔·蒙特斯无法劝说这些诉诸怜悯民众，正要说什么，卧室房门突然打开。

    “我听到了你们的议论。”

    木屋安静下来，十几道目光看向门前披着斗篷的身影，等待回答。

    “不过你们为什么会以为我们会冒第二次险？”仿佛有寒意从卧室里弥漫而出，斗篷下的阴影环视着这些人。

    “为你们。”

