    第30章 再入轮回

    一屁股坐下，王欢把手按在地上，忍着疼痛用水流把伤口撕裂开，洗掉了附着在上的物质，然后运转功法，刺激回复。

    看着王欢熟稔的将手上的伤势处理好，沐灵月在四周找了些许草药撕碎，跪坐在前，主动给他包扎。

    “这样会好的快点。”

    她带着认真说道。

    王欢抬起手打量了几下，精巧的包扎很好的把伤口都包裹住了，凑近一闻，淡淡的苦涩味。

    他柔和的笑了笑，鼻尖耸动，矿石硫磺的味道有些冲鼻，不禁想找个地方洗漱一下。

    “你知道哪有小河流么，我想冲洗一下，味道有点重。”

    沐灵月扬了扬眉，凑近来仔细闻了闻，然后遮住鼻子，蹙着眉毛，带着些许嫌弃：“那边几百米处就是了。”

    王欢撇了下嘴，走到她说的地方，好好洗了一遍身子，然后用水流洗刷了几遍衣服，然后用右手施展“火拳”之熨斗掌，把水分蒸干，一脸惬意的走了回去。

    路上顺手摘了些果子，抛了一半给沐灵月后，他靠在树旁，一手枕头，一手投喂，好不舒服。

    果子变成肥料埋在了土里，王欢满足的拍了拍肚子，就这么随意的闭上眼睛进入睡眠了。

    沐灵月在他入睡之后的一会，才把果子吃完，然后她处理好之后，小心翼翼的来到他旁边，小手搓着他的肩膀，发现王欢确实熟睡了，学着他那样，间隔了半米的距离，靠了下来。

    随后她摘了一片细长的叶子，凑到嘴边轻轻出气，平和悠远的声音在林间响起。

    “啊...”王欢醒了过来，伸着懒腰，有些迷糊的揉着眼睛看着眼前堆起的果子，提了提神，用了三种不同的水流快速清理口腔后，抓起一个就往嘴里送。

    咀嚼着，他扭头寻找着沐灵月的身影，发现她平躺在自己十几厘米的地方，侧着身子，小手微微握着，小嘴微微张开，有些干瘪的痕迹残留嘴角。

    “真像个小孩，虽然按照年龄来说的确就是。”

    他轻轻把她放平在草地，把落在一旁的蓝白长袍盖在她的身上，右手伸出，用水流交互了一下他们附近的环境，更加湿润，温度也更加贴近身体常温。

    做完这些，他微微喘气，调和了一下状态恢复好了，提着脚步，施展轻功，去到了百米开外的地方进行锻炼。

    收功回来，沐灵月也醒了，揉着眼睛，嘟着小嘴，无精打采的。

    王欢无声靠近，来到她的背后，想捉弄她一下，然后就看到了那双纯净的褐色眼眸。

    “怎么了？”

    “没，没什么...”

    “哼哼，想捉弄我，我可是六窍高手！”

    “高手你好，高手再见。”

    两人打闹了起来，王欢圆滑，沐灵月轻灵，身影来回穿梭在树林里，王欢模仿猿猴，若是旁人来看，他现在除了长的不像，神韵已然具备；沐灵月双脚踏着奇异的步伐，三两下就能靠近他。

    两人默契的交流着自己对动物之影的看法，王欢还说着自己领会的总纲思想，就这么一起提升，进步。

    又是一天的锻炼结束，王欢今天输了，承担着找寻食物的工作。

    “轮回开始。”

    白光闪过，王欢来到了那单人小房间。

    慢悠悠的拉开椅子，做到电脑桌前，操纵鼠标点开界面，任务说明的界面浮现。

    “主线任务一：找到真正的六合门。任务完成，奖励一百善功。”

    “主线任务一完成后开启主线任务二。”

    “失败，扣除五百善功。善功不足，抹杀！”

    “支线任务一：调查六合门破败的原因，成功奖励未知秘籍，失败无惩罚。”

    “支线任务二：搜集特指丹药，主线任务一完成后可得知，成功奖励50善功，丹方一份，失败无惩罚。”

    所剩善功不多，王欢换了一瓶生机丸，一瓶百草丹，一些食丹，剩余0善功。

    “任务开始。”

    毫无感情的电子音响起，王欢感觉四周突然陷入了绝对的黑暗，然后剧烈光芒闪过，他无法接受的闭上眼，用手遮住了眼睛。

    过了一会，他试探的把手拿开，感觉没有了那光芒刺眼，这才放开防备，小心打量四周。

    一种违和感从心里生出。

    破旧的小庙，残破的蒲团摆放在地上，支撑的柱子满是痕迹，沾染着灰尘，中间案台上摆放的小小香炉插着高度不一的三根香烛，烧到一半就凝固的模样有着诡异。

    地面铺就的砖石有着裂缝，污垢残留在上，环境昏昏暗暗，摆放在上方的佛像却如同崭新，这是从未见过的僧人形象，通体暗铜，如同罗汉。

    它带着淡淡的笑意，跪坐的姿态，身形有些佝偻，双眼却是闭合的，左手伸出手掌托着，右手握拳，似乎在藏着什么东西。

    王欢谨慎的在寺庙内走动了几圈，没有发现别的特殊事物，看情况这里荒废了许久。

    木门破旧，推动的时候会发出吱呀的声响。王欢从庙里出来，发现这里是个山头，门前一幅院子装扮的环境，石桌在左，右方有座亭子，挂有牌匾“三宝”。

    地上枯黄的落叶堆积着，大树枝干的光秃，以及看不到有道路的环境，很是安静的四周，无不在说着此地的荒凉。

    王欢沉吟了几秒，决定清理一下这里，当做暂时的安身之处。

    突破到四窍后，王欢的力量和速度增加，原本需要花费些时间的清理只用了十分钟就完成了。

    借此机会，他摸清了这里的情况。

    寺庙前方的亭子似乎是给予游客暂做歇息，或者游览风光用出，在那朝外看去，云雾缥缈，似乎广阔天地触手可及。

    应该是天气的原因，王欢没有在此停留过久，打算等过两天再看一下，说不定有什么线索。

    后面有厨房住所柴房三间包围着，加上寺庙合拢，有点四合院的意味。

    试了一下，器具都算完好，只是刀具需要磨一下，恢复锋利才能使用。

    炊烟升起，荒凉的地方有了一点生气，王欢慢慢搅和着大锅里的水，丢了一颗食丹，扑鼻的肉味传出。

    填饱肚子，感受了周围已经昏暗的环境，他没敢消耗过多，打了几套五禽戏，以心法沟通自然。

    保持将睡未睡的姿态，王欢感知放大了许多，蚊虫都能清晰知道在哪。

    约摸着到了半夜，困意上头，王欢强打精神，来到寺庙里，靠着佛像下方的台子，睡了下去。

    “哟，你来啦？”

    阿琳出现在小房间里，坐在床上，小腿荡荡悠悠的，歪着头微笑看他。

    王欢发现自己背坐在椅子上，低头看去，还是成人的身躯，力量还在，只是感知不到真气了。

    “阿琳怎么会出现在六道的房间里，这不是只能让我自己进入的吗？”

    “阿欢你在说什么啊，这里不就是你的房间吗，你想让我来我就来了呀。”

    阿琳掩嘴嘻嘻笑着，从床上下来，很熟悉的拍了拍他的肩膀，然后扯着他的淡蓝长袍，好奇问道：“阿欢长大之后蛮帅的啦，这个衣服好好看哦。”

    王欢有些怔神，右手很慢很慢的伸出，摸了一下阿琳的小脑袋，她亲切的贴了上去蹭了蹭，像只小猫咪一样。

    “我...你...”

    “我知道你有疑问，但现在就让我好好感受一下吧，许久不见怪是想念的，对吧。”

    王欢眼神带着无奈，可嘴角却上扬了起来，一一回复了阿琳的问题。

    “看来你过的很好，这我就放心啦。”

    她拍了拍心口，故作豪迈的样子让王欢忍俊不禁，可他再看阿琳的脸庞，很是心疼。

    一抖一抖的小身子，小手不断抹去痕迹，想笑却抽噎着，阿琳好几次想说话，却愈加悲伤，发出的只有哭声。

    “我在呢，别哭啦。”

    王欢温柔的说着，牵着阿琳，轻轻拍着她的背，安抚着她的情绪，可不知怎么，反而是他觉得心里涌现悲伤，无法抑制的落下了眼泪。

    感受到冰凉，阿琳小眼微红的看着他，拉开他的大手，撑起身子坐到电脑桌上，用小手抚摸他的头，哼着不知名的曲调。

    王欢闭上眼回忆起过往，阿琳稚嫩的声音宛如黄雀，轻快急促，平和悠长，好几种调子似乎总结了人生的酸甜苦辣，每一种调子的转换就让他咳了一下。

    “呵呵，原来...如此。”

    “你知道了？”阿琳轻声说道。

    “我不想知道，可是...”

    阿琳展现出丰富的表情，带着惋惜，带着不舍，带着渴望，手上的动作停了。

    王欢抬起头，早已是泪眼婆娑的他缓缓说出了真相。

    “这算是心魔入侵？”

    阿琳慢慢摇头，柔柔说道：“不知道是什么布置，让你进入了梦境世界，你深处暗藏的回忆被触发，所以我出现了。”

    “是嘛，果然是这样...”

    王欢握紧了双拳，随后气馁的放松了开来。

    他回想起了那中断的片段，最后的场景是他看着阿琳入睡，感到自己疲倦，于是自己也趴下来休息了。

    两人都是孩童。

    (本章完)

