"啊！！！"

　　看到这血淋淋的一幕，在场的普通人都被吓得尖叫连连，无不被马道子的干脆利落所震慑。

　　就连秦洛雪，也是惊的将头埋进叶辰怀里。

　　相比于叶辰，动不动就将人打爆成血雾，这斩首更为吓人。何况还是近距离目睹。

　　"五长老，你..."鲁达怎么也没有想到，马道子会对他自己最喜爱的徒弟痛下杀手。而且干脆利落，毫不拖泥带水。

　　他是多怕叶北冥，才会做出这样的举动啊！

　　"鲁师弟。如果有人害你媳妇差点流产，你会怎么做？"马道子转身看向鲁达。

　　鲁达沉默数秒，惨笑道："我懂了，既然没有后悔药，也给我个痛快，让我早点结束痛苦吧。"

　　说完，他绝望的闭上眼。

　　马道子悲叹一声，一剑挥出，解决了在痛苦边缘徘徊的鲁达。

　　而后，他又看向周铭。

　　"不要！"周铭惊恐道："不要杀我，我不想死啊，马仙师别杀..."

　　不等他把话说完，马道子把对叶辰的怨气全撒他身上，将他剔成了骨架。

　　赵刚是他最得意的徒弟，结果被叶辰逼得亲手杀死自己的徒弟，他不怨恨是假的，只是他城府深，懂得隐忍而已，实际上他在心中已经把叶辰的祖宗十八代都骂个遍了。

　　但他还是笑眯眯的道："大能，这么做您满意不？"

　　不过叶辰没有回他话，而是将地产商们都遣散。然后问道："我问你，与玄鼎宗的关系如何？"

　　马道子一愣，害怕其中有诈，弱弱道："大能要我说真话还是假话？"

　　"真话！"

　　"那好。"马道子说道："我们玄青宗与玄鼎宗是竞争对手，但也是合作伙伴，相互间常有利益往来，就像凡间的商人与商人之间的关系一样，不好也不坏。"

　　"这么说，你能与玄鼎宗搭上话？"叶辰又道。

　　"我是玄青宗的长老。当然能与玄鼎宗搭上话。"马道子恭敬回道，但却一头雾水，问道："不知大能需要我做什么？"

　　"我要你帮我弄一株七星连珠草。"叶辰说道。

　　"这..."马道子顿时为难道："大能有所不知，七星连珠草是玄鼎宗的至宝，极难培育，数量特少。而七星连珠草又是炼制极品丹药所需的药材，所以我怕我弄不到。"

　　"那我留你有什么用？"叶辰神色徒然一冷。

　　马道子顿时大惊，连忙道："大能别激动，晚辈愿意一试，尽全力帮您弄到七星连珠草。"

　　他想先保住命，然后回玄青宗，让宗主派其他长老去负责建设宗门的事，至于七星连珠草，他都懒得去帮忙问。

　　想法固然是好，但叶辰似乎看出他的心思，淡淡道："为了避免你跟我耍花样，我决定在你身上下一道血咒，让你不敢不尽力去办我交代的事。"

　　"血咒，什么东西？"马道子心脏猛地一提。

　　叶辰坏坏一笑："就是让你不敢做对不起我的事，否则我一个念头，就能启动血咒让你自爆而亡。"

　　"不！我不要下血咒！"马道子大惊失色，向后爆退而去。

　　要是被下了血咒，自己岂不是成他的傀儡，连替徒弟报仇都没希望了？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他可不想沦为傀儡。

　　"哼。"佐藤武太郎哼道："别以为我家主人看不出你的心思，给你下血咒就是要你尽力去找七星连珠草，否则放你走，你不去找，我家主人不是浪费表情了。"

　　马道子闻言，腹中犹如万马践踏，懊恼道："我不同意这个无礼的要求！"

　　"由不得你！"叶辰一掌拍了出去。

　　马道子见机会来了，全力一掌迎接上去。

　　他不敢主动对叶辰出手，万一打不过就完了，但被动接叶辰一掌的勇气他还是有的。

　　毕竟她现在的修为已入先天境巅峰，如果现在的实力与叶辰差距不大，那就有逃离的希望。他可不想当一个傀儡。

　　轰！

　　两掌凌空一碰撞，马道子顿时就后悔了。

　　他万万没有想到，叶辰现在的实力较之上次。有了飞一般的增长，以至于这一掌对的，他都感觉自己跟上古神兽干了一架。差点震碎脏腑，忍不住喷出一口血。

　　恐怖！简直恐怖如斯！

　　他心中震撼且惊惧。

　　才明白现在在叶辰面前，自己就像蚍蜉撼树，已经失去与他一战的资本了。

　　"你是同意，还是不同意？"叶辰淡淡道。

　　马道子万般无奈的点下头："同意。"

　　他从叶辰的语气中听出，自己要是敢说不同意，死便是自己唯一的出路。

　　与死相比，做个傀儡又算得了什么，不是有句话叫做好死不如赖活吗？无论什么时候。活着才是最重要的，还有翻盘的希望，一旦死了。就真的什么都没了。

　　于是，在马道子的配合下，叶辰往他身上下了一道血咒。

　　血咒这东西确实好使，但并不好下，必须得配合，一旦反抗就种不下，否则见一个下一个，全世界都是他的奴隶了。

　　"去吧，三天为限，能不能弄到七星连珠草都得回来向我复命。"叶辰说道。

　　"是，主人！"

　　......

　　晚上，秦家。

　　"老婆，张嘴，我喂你把这碗药喝了，给你和宝宝压压惊。"叶辰一手端着药，一手拿着汤勺，对秦洛雪说道。

　　"叶辰，我自己来吧。"秦洛雪嘟着嘴可怜巴巴道："我不配让你对我这么好。"

　　她没忘了周铭的话，连周铭这样的人宁愿睡非洲妹，都嫌她恶心，她觉得叶辰是顶着很大压力才跟自己睡的，认为他应该也会觉得自己恶心，只是他不想伤害自己而已。

　　"我喂你。"叶辰笑了笑。

　　"不要。"她坚决道。

　　叶辰无奈，只好把汤勺和碗给她。

　　她匆匆喝下，然后就忧心忡忡的躺到了床上，变得沉默寡言，甚至连笑脸也没有了。

　　叶辰试探性的提出需要，也被她摇头拒绝掉，就连将她抱进怀里，她也无动于衷，就跟换了失忆症似得，看得叶辰心里贼难受。

　　他知道，今天对她的打击太大，让她变得自闭了。

　　"或许要等到治好她的脸，才能治愈她受伤的心灵，重拾自信心吧。"叶辰心中想着。

　　不过既然七星连珠草有了眉目，那离治好她的脸也就快了。