    雷鸣饶有兴致道：“你要赌什么？”

    陈凌咧嘴一笑道：“我保证，岩石没有任何犹豫，马上就同意特训，你信不信？”

    雷鸣坚定道：“这不可能。”

    他跟岩石经常打过交道，非常了解对方的为人。

    对方一向恩怨分明，失了面子，可没有那么好说话，最重要的是，非常重感情，对方在东南军区这么多年，又身为大队长，怎么可能丢下肩上的担子，丢下大队的特种兵，跑去龙魂基地训练？

    陈凌一笑道：“赌一条辣条，敢不敢？”

    雷鸣嘴角抽抽道：“辣条？你这算什么赌注？”

    陈凌咧嘴一笑道：“除了这个，你会同意赌其他东西吗？我怕我赢了，你也不认账。”

    雷鸣瞬间黑脸，默不吭声。

    特么，这小子什么话？老子是这样的人吗？

    雷鸣顿时想到刚才的事情，有些心虚。

    自己刚刚的行为有些不光彩，但没必要一棒子打死吧？

    而肖邦与龙战见雷鸣脸色青一阵红一阵，都哈哈大笑起来。

    还别说，陈凌真的懂雷鸣。

    这次真的来对了。

    连续看这个雷大队两次吃瘪，简直太爽了。

    之前，这个家伙无论与谁打交道，都是对方占尽好处，别人讨不到任何便宜。

    而陈凌简直就是这个家伙的克星，无论这个家如何使出浑身解数，都只能吃亏。

    当然，龙战与肖邦了解陈凌，知道对方敢放话出来，肯定有自己的依仗。

    他们没有任何的担心，仿佛已经看到雷鸣打赌失败，再次黑脸的样子。

    而陈凌见雷鸣不做声，笑着道：“雷大队，怎么你连一包辣条都舍不得吗？”

    我去！

    雷鸣脸色更加铁青，咬牙道：“陈大队，别说一包辣条，一车都给你。”

    陈凌咧嘴一笑道：“那就这么说定了。”

    雷鸣见陈凌胸有成竹的样子，内心有些不确定了。

    难道这小子手上有什么王牌？能让岩石配合那种。

    雷鸣想不通，也不再多想，开始拉着龙战闲聊起来，道：“龙神，我听说你被调来我们东南军区，还习惯吗？”

    龙战老脸瞬间一黑，无语道：“雷大队，能不能好好说话？老子是借调好吗？”

    雷鸣笑呵呵道：“都一样，都一样，哈哈。”

    龙战白了对方一个白眼，将头转到另外一边，不愿再搭理对方。

    雷鸣刚才一直在陈凌手上吃瘪，好不容易在龙战手上扳回一局，心情一阵大好。

    2个多小时后，虚空神龙在岩龙突击队大队的停机坪降落。

    刚刚从战机上下来，陈凌看着雷鸣等人道：“你们知道岩龙特种大队的队长办公室在哪里吗？要不要找人带路？”

    雷鸣站出来，摇头道：“不用，我经常来这里，没人比我更熟悉这里，跟我走吧。”

    说着，雷鸣一马当先沿着一条大路走出去。

    陈凌三人对视一眼，立刻抬腿，跟着往前走。

    没多久，雷鸣来到一栋办公大楼前面，停了下来，道：“就是这里了。”

    陈凌扫了办公大楼一眼，发现那里有警卫，开口道：“我们过去登记一下，再上去吧。”

    “不用，看我的。”

    雷鸣微微一笑，走上前，跟门口的警卫打了一声招呼。

    警卫马上对着他立正敬礼，把他请了进去。

    雷鸣回头看着陈凌，大声道：“各位，走吧。”

    陈凌三人也不废话，马上跟着走进去。

    来到岩龙特种大队的大队长办公室门口后，雷鸣也不敲门，直接推门，走进去，并用大嗓门，喊道：“龙小子，我来看你了。”

    对于岩石，雷鸣是非常佩服的。

    这个家伙非常年轻，但是他少数佩服的人之一。

    对方战斗素养很强，年纪轻，才思敏捷，知识面广，还是高学历，高智商，外号战神，立功无数，已经身为大队长，还参加过地狱营训练，拿到不错的名次，是一个全能型的人物。

    岩石非常对雷鸣的胃口，加上同一个战区，雷鸣没少与对方来往，经常探讨军事方面的知识，因此，与对方关系一直不错。

    但是，雷鸣没想到，推门进来后，看到满屋子都是人，愣了一下。

    其中6人还穿着黑色作战服，全副武装，好像要出发去执行任务。

    跟在雷鸣后面的陈凌，看到这个场面，也愣了一下。

    他们好像来的不是时候，岩石现在要出去执行什么任务？

    这个阵仗，明眼人都能看得出来，他们是要上战场。

    唰唰。

    这个时候，见陈凌四人突然出现，屋子里所有人都齐刷刷望了过来，一脸惊讶。

    而人群中的岩石，发现为首的是雷鸣后，立刻站起来，笑着道：“雷大队，什么风把你吹过来了？”

    雷鸣大笑一声，走过来与岩石撞拳头，道：“怎么不欢迎我？是不是打扰你办正事？”

    岩石摇头道：“不是，不是，非常欢迎。”

    刚刚说完，他发现雷鸣身后的龙战，眼睛一亮道：“啊，龙神，你小子也来了。”

    龙战打招呼道：“龙大队，好久不见。”

    随后，岩石的眼光落在肖邦身上，又笑起来道：“肖大队，怎么连你也在啊？说起来，你还欠我一顿饭，什么时候还？”

    肖邦笑着道：“择日不如撞日，要不我今天就请你喝酒吃饭。”

    岩石摇头，转头扫了身后的人一眼，苦笑道：“算了，我今天有任务，而且，我戒酒了。”

    肖邦叹息道：“看来这顿饭吃不成了。”

    岩石笑着道：“无妨，回头有时间，我们再好好叙旧。”

    肖邦笑呵呵道：“没问题。”

    这时，岩石的眼神转向最后一人，仅仅看了一眼，眼珠子猛然一瞪，惊呼道：“好兄弟，你来了！”

