
　　无拘无束，永不枯竭，肆意磅礴，无物可挡，一旦发出，万物都将被摧残。

　　就像是那自然界之中的天灾，自然的伟力，近乎无穷无尽。

　　“咳咳咳咳，果然是天象之力，不过这也有点太夸张了。”

　　风巽放下了手臂，浑身血迹，灰头土脸，看起来十分狼狈，伴随着咳嗽之声，鲜血大口大口的从他的嘴里溢出，看样子受伤不轻。

　　在他漫长的岁月之中，并不是没有和初代天魔交过手，不过即便是初代级的力量，也做不到如此肆意的挥洒，实际上，即便是初代，在调动“天象”级别的力量的时候，依旧是有很大的顾虑的，必经他们寄宿的仍旧是人类的身体，而人类的身体是有承受极限的，反复使用天象之力，对于本身身体来说是巨大的负担。

　　像周元觉这样肆意挥洒这等程度的力量，是他难以想象的，就算以他千锤百炼的横练之躯也难以承受反噬。

　　不死鸟······这个家伙的能力确实恐怖。

　　另一边，周元觉同样对风巽的实力感到惊讶，这个家伙虽然看起来很狼狈，身体也确实处于了重伤状态，但说话的声音却还具有十足的力感，身体的恐怖膨胀状态也没有消失，这代表着对方还保留有一定的余力。

　　而施展了无尽翱翔之后全方位爆发的他，此时处于一种力竭状态，这种状态下的自己和风巽谁更强一些，很难说清。

　　也就是说，如果是真正的生死搏杀，不使用超越极限损伤身体磁场的自限解除状态，他很可能不是对方的对手。

　　北之白虎，被认为是四象之形中的综合实力最强者，以一门横练硬功突破界限者，的确名不虚传，这种恐怖的身体素质，让周元觉怀疑，如果不动用导弹类的重型大杀伤性武器，普通的枪械、炸弹很难对此人产生有效威胁。

　　“真是领教了，天象之力，果然厉害，资料之中记载，普通人类要想达到这种境界，就需要领悟阴阳之奥秘，你年级轻轻，就已经摸到了门槛，我倒是想冒昧请教一下，如何领悟阴阳之奥秘？当然，如果不方便说的话，也没关系。”

　　风巽的体型迅速回缩，很快就从一只恐怖巨兽变回了白发老帅哥的模样，经过一段时间的调整呼吸，虽然身体受伤严重，但看起来似乎对他已经没有太大的影响了。

　　“没有什么不方便说的，古代高手受时代限制，没有相应的知识，再加上古老的传承观念作祟，所以遣词造句玄之又玄，只能用一些比喻来形容某种现象，致使后人一头雾水。”

　　“比如圣觉，古人言，圣而明之，觉而守之，颠倒生死，玄之又玄，当初我揣摩了很久都不解其意，走了不少弯路，但实际上，圣觉的奥秘，就在于压抑身体本能，解锁身体限制，所谓颠倒生死，实际上指的就是意志能够超越生死，生死是人体最强烈的本能，连生死都能超越，其他的本能自然能够抑制。

　　控制本能，解放心灵，进而脱开枷锁，去接触对于人体来说危险又获益无穷的外界力量，这就是圣觉的本质。”

　　“而所谓天象之力的阴阳奥秘，其实也与本能有关。许许多多的人活着，并不是身体的主人，即使是圣觉之人亦是如此，我们的意识只能控制身体的极小部分，剩余的大部分都是烙印在人类基因之中的本能在操控，如果把身体比作一艘船，我们只不过是船里的乘客，而不是船长，只不过和普通乘客相比，圣觉之人就像是乘客里的富商，可以用花钱、威胁等手段让船长把船开到我们需要的特定位置，但我们终究不是这艘船的真正操控者。”

　　“如果失去了这个‘船长’，我们甚至不知道要怎么将这艘船启动，怎么操控这艘船方方面面的细节，怎么顺利将它开到合适的位置。而人体的‘本能’就是这个船长，现在，我们要做的，就是学习船只的操纵技巧，甚至学习船只的组装技术，取代本能这个‘船长’，成为这艘船真正的掌控者。”

　　“阴阳合一，表面上是要在体内实现两股特性相同但性质对立的力量相互融合，以此来提高身体的承受力，但究其本质，实际上是要我们完全取代本能，成为身体的真正主宰。那个时候，不要说在身体这艘‘船’里容纳相对立的两种力量，就是想办法改装重铸这艘船，让游轮变成巨轮，让巨轮变成母舰，也不是不可能的事情。”天籁小说网

　　“心灵压抑本能，突破自我的束缚，使得心灵从有限走向无限，是人类的第一道枷锁。这第一道枷锁之后的道路，无人探明极限，但现在我认为，了解身体，取代本能，成为身体的主人，然后对身体本身进行改变，实现身体从有限到无限的突破，这就是人类的第二枷锁！”

　　周元觉缓缓述说道，这是他在自限解除，领悟了阴阳合一之后，总结的自身感悟。

　　阴阳合一的领悟，对他来说是一个极其重要的节点。

　　之前，突破圣觉，前方仿佛没有了路，这让他感受到了一片迷茫，不知该走向何方。

　　后来，烈洪山传授给了他磁场控制之法，再后来，昆仑事件之中东华武道界泰山北斗，也极有可能是东华第一个突破到天象之境界的武道家张洞微点拨了他阴阳之奥秘。

　　但即便如此，他对未来的路也依旧迷茫，无法如突破圣觉之时一样，看到显而易见的目标。

　　然而，嵩阳大学一战之后，在自限解除的奇特状态之中，领悟了阴阳合一的节点，让他看清了许多东西，前方隐晦的道路似乎都因此被拨开，透射出了光亮。

　　同时，他也真正理解了当初张洞微所说的天象之后的境界可能会重新回归身体得原因。

　　现在，他的目标就是完全抵达天象境界，完美操控身体的每一个细微之处，一窥人类身体的真正奥秘。

　　第二枷锁！！

　　周元觉的话语如同惊雷一般，在风巽的心中炸响。

　　心灵、本能、身体、掌控、枷锁······

　　习武至今，他还从未听到过这样的解释，一瞬间，之前一些萦绕在他心中的疑惑似乎串联在了一起，答案渐渐浮上了他的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十二章 第二枷锁免费阅读。https://xs.23sk.com 