    “轰隆！”

    杀伐之声腾腾，无数金芒翻涌，让人望而生寒。

    “哼！”

    齐古玉一声冷哼，他犹豫了一下，眼神中瞬间闪过一丝厉色。

    只见他的衣袖一甩，一只黑色的石虎飞出。

    这只石虎有一尺长，威风禀禀，携带一股滔天煞气，十分惊人。

    “吼！”

    石虎迎风见长，眨眼间变成了一只一丈大的凶猛的黑虎，黑虎发出一道虎啸，顿时整个虚空都是一颤。

    许多金的剑芒，都是断开。

    “狐假虎威，不过如此而已！”

    齐古玉见状脸上露出一缕笑容，他在次欺身上前，准备发出必杀一击。

    “嗡！”

    这个时候，又有无数的金色剑芒冲出，在这写剑芒中间，浮现出九道巨大的剑光冲洗，宛若九条神龙，翱翔于九天之上。

    正是秦羽所布下的内阵，玄霄剑阵！

    取剑道之杀伐，九霄之云气，相互结合而成，杀伤力极为惊人。

    “呜！”

    黑虎猛虎发出一声哀鸣，顿时被剑气所绞杀，瞬间四分五裂。

    “我的黑虎！”

    看到黑虎被剑芒斩毁，齐古玉脸色一变，心里面都在滴血！

    这可是那位赏识他的舵主，所赐给他的三阶灵器啊，没有想到就这么没了！

    “嗡！！”

    无数剑芒翻涌，黑虎被绞杀之后，这些剑芒像是被真正激活一样，它们非但没有回撤，反而向前涌动，朝着齐古玉杀来。

    “不好！”

    齐古玉脸色刷的一变，他的身形慌忙撤退，但是却迟了一步。

    一道巨大的剑芒震荡，一下瞬间，齐古玉横飞了出去。

    “噗！！”

    齐古玉猛地吐出鲜血，脸色变得十分难看，他低下头按向自己的腹部，只见哪里有血正源源不断的流淌出来。

    “咔嚓！”

    在齐古玉的衣服下，一道黑色鳞甲崩碎，齐古玉猛地望向剑阵，脸色阴沉无比。

    这是他的另一件二阶灵器，黑鳞宝甲，没想到同样坏了。

    刚才要不是这件宝甲，挡下了致命一击，他恐怖已经死在了剑阵之中。

    齐古玉脸色阴晴不定，“这是什么剑阵，怎么这么厉害！”

    “没有任何死角！”

    在齐古玉的身旁，赤天瞳眼中闪过一缕赤芒，他定定的看向剑阵，随后摇了摇头。

    鬼无影望着剑阵，同样是无可奈何。

    要说暗杀他们最在行，但是面对这种恐怖的阵法，他们也只能束手无策。

    好恐怖的杀气！

    仅仅是望一眼，就让人感到遍体生寒啊！

    不远处，徐颂望向剑阵心中极为震惊，脸色变得很难看。

    这个剑阵好恐怖，以前怎么没有听说过，秦家什么时候多出了这么一个厉害的剑阵。

    “诸位，在下可以帮你们！”

    这个时候，突然从围观的人群中，走出来一个黑衣人。

    嗯？

    齐古玉目光一闪，他看向黑衣人没有说话。

    “哧！”

    黑衣人淡淡一笑，也没有说话，他衣袖一甩，忽然有两道灰色的奇怪石头飞了出去。

    两块看似普通寻常的灰色石头，却好像拥有莫名的磁性，所有的剑芒，在即将接触它的瞬间，都纷纷弹开。

    然后两块石头，直接就落在了玄霄剑阵的左右中心点上面。

    “嗡！”

    这时候，无数的剑芒忽然间一泄，动作变得迟缓了一些。

    “这个是...阵石！？”

    在玄霄剑阵的另一侧，秦铭等人看到这一幕，脸色忽然间一变。

    作为阵道家族，自然是知道这灰色石头是什么来历！

    这乃是阵石！

    用各种珍贵材料，糅合炼制而成，专门用来克制阵法所用。

    阵石一出，甚至有的阵法直接就瘫痪了，不能够启动。

    “恐怕大事不妙！”

    秦铭脸色一沉，整个人心事重重，这次恐怕是秦家有史以来，所面临的最大灾劫。

    若是度不过去，很可能整个秦家都万劫难逃。

    “这个人到底是什么来历，居然一出手就是两块阵石！”

    齐古玉看向黑衣人，目光闪动。

    阵石可是一向代价昂贵，而且属于消耗品，损耗非常的大，就是一般的阵道家族，有可能都没有一块。

    而眼前的黑衣人，居然一下子拿出来了两块，简直堪称为大手笔！

    黑衣人感受到齐古玉的目光，他微微一笑，十分淡定的说道：“我和秦家的大仇，如今见到有人要对秦家出手，我自当全力相助各位！”

    说着，黑衣人手中结阵，他的手心中忽然升起一缕缕雾气。

    下一瞬间，一道赤色的光芒冲出去，横压在了阵石之上。

    “轰隆！”

    被两块阵石压制的玄霄剑阵，只是速度变缓慢了，但是依旧在启动，而且杀伤力丝毫不变。

    但是现在，黑衣人有施展出一道阵法，压在了玄霄剑阵的上面。

    这样一来，两道剑阵相互冲突，发出一缕缕剑芒横空。

    整个玄霄剑阵，原有的阵法轨道全部都变了！

    “不好！他这是以阵压阵，此人是个阵法大家。”

    秦铭脸色骤然一变，对方的阵法造诣，甚至比他还要强上一分！

    “我来顶住！”

    这时候，后方的秦封灵盘坐在地上，他拿出来阵图，施展起来。

    “哧！”

    刹时，两道恐怖的阵法相互冲突，杀机四散。

    “真是有意思，秦家居然还这么惊人的后辈，真是让人大跌眼镜。”

    黑衣人嘿嘿一笑，他的阵法造诣，远比秦封灵要高明的多。

    但是他的阵法，却要比玄霄剑阵低一两个档次，因此隐隐将差距拉平了。

    不过黑衣人浑不在意，因为他所做的，就是为齐古玉等人制造机会。

    现在在他的控制下，玄霄剑阵的原有轨道已经偏离，和他的阵法交织在一起，因此出现了许多的漏洞。

    这些缝隙漏洞，虽然十分细微，但是对于齐古玉这样的高手来说，却也足够了！

    “哼，真是天要亡秦家啊！”

    齐古玉冷冷一笑，他自然是明白黑衣人的意思，这是在给他制造机会，他又岂能不抓住。

    当下齐古玉也不迟疑，他身形一闪，迅速向阵法中而去。

    赤天瞳和鬼无影见状，也都嘿嘿一笑，紧跟着齐古玉身后。

    “轰隆！”

    两道阵法在争锋，整个秦家上方的虚空都在震动，散发出极为恐怖的气息。

    不时有剑芒四闪，符文闪烁，秦封灵嘴角幕的溢出一缕鲜血。

    随即，他拿出一枚丹药服了下去。

    纵然秦封灵又阵法的优势在，但也只能勉强和黑衣人抗衡，两方阵道境界的差别，确实是有些大。

    而黑衣人，自然也是不好受，他在黑衣下的脸色十分难看。

    他的体内，血气的疯狂翻涌，四肢都隐隐有一些发麻。

    没想到这个小子，居然有这么强，让他感到压力徒增。

    “这个...好像是严家的镇族大阵！”

    看到黑衣人的阵法，徐颂脸色微微一变，然后眯起了眼睛。

