
　　“欢迎来到--死亡竞技场！”

　　苍老的声音伴随着颤抖，商以柔出现在一片沙漠之上，这里像是戈壁之上的房屋残骸，有着一大片破碎的房屋框架，四周都是黄沙。

　　“咳咳。”

　　大风挂过，她咳嗽一声，嘴里呛了一口沙子。

　　【任务提示】：“您的对手数量为：1。”

　　一个对手？

　　但是这个对手是什么，她怎么看不到？

　　“唰--”

　　大风挂起，四处都是黄沙，几十米内的视线都不算很好。

　　商以柔犹豫一下，进了房屋残骸中，在她的背后，沙地鼓动。

　　四处都只留房子的大概框架，她嗅到一种肉类干燥后的味道，她就这么寻着味道一路走来过来。

　　一具干尸，一条章鱼触手一样的东西卷在上面，仔细一看，比干尸还粗的“触手”表面却是密密麻麻只有人拇指盖那么大的吸盘。

　　吸盘蠕动，里面伸出小小的白色触手，像是一条条咀虫蠕动，在“蛆虫”身上，又是密密麻麻分布的小黑点，如同人的黑头长满了全身，颇有芝麻女孩的感觉。

　　就这一眼，商以柔下意识抓了抓胳膊，好痒，身上好痒。

　　“妈的这玩意儿怎么能长这么磕碜！！！”

　　“对了。”

　　大爷的声音突然出现，“我临时给你做个科普，这是全息噩梦游戏就出现的一种怪物，这叫长满虫。

　　怪物整体就是一个长满这种触手的球体，每个看似吸盘里面的东西是一种虫子，一旦和人皮肤接触，你的皮肤也会飞速长满这种东西。”

　　“说重点，怎么样能直接搞死？”

　　她虽然彪，但是她也不想自己的身上长满这种玩意儿啊，本来不怕都给她整怕了。

　　“火烧，一定得是火烧，记住，这种东西的移动速度是看人下菜，也就是说，永远比它盯住的猎物快一点。”

　　难怪现在它移动这么慢，完全是因为自己的猎物是个已经不会动的干尸。

　　还好她在阿头嘴里囤了不少燃料，要把这个“长满虫”烧死还是非常容易的。

　　现在就是思考，怎么样能在这怪物没发现她以前，把它直接烧死了。

　　就在她低头思考那一刻，身后，十几条触手缓缓接近，埋在沙子地下蠕动，她就算是回头，也无法直接看到。

　　商以柔思考得入神，细长的触手悄悄接近，慢慢破开沙土爬了起来，很快，触手就要圈住她的脚腕，把她也变成怪物。

　　“对了大爷，除了火烧，这怪物就没别的弱点了吗？”

　　每个玩家都有自己的系统，一般情况下也会起到一个科普作用，而且本来这个怪物就是现实世界里的噩梦游戏有的怪物。

　　她好歹也是做过功课的，要不是她进来游戏的时候本子丢了记忆也没了，她肯定详细记得这个怪物的一切。

　　触手顺着鞋子慢慢往上爬了，大爷也开始回答她，“怪物的血是一种燃料，懂我的意思了么？”

　　明白，暗示相当到位。ŴŴŴ.23sk.com

　　她本来背在身后的手突然从袖子里掉出来一把剪刀，“噗嗤”一声，是锐器入肉的声音。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十五章 不出道行不行啊(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 