    宁国公主犹豫了下，问道：“明日的婚礼我要不要去？”

    梅殷不假思索，“于情于理，都该去。”

    “随多少礼？”

    “看着办罢，也别太寒碜了。”多少都无所谓，明日之事，不论成败，这礼钱应该都是有去无回，收不回来的。

    成了，徐妙锦和黄昏没有机会参加梅家的喜事。

    不成，徐妙锦和黄昏也没有机会参加。

    新婚期间，丧事他们大概是不会来的。

    宁国公主嗯了声，“那我心里有数了，明天少不了要碰见徐皇后，倒也是神奇，徐皇后自从用了黄昏供上的那什么沐浴露、润肤水，活得越发个年轻了，夫君，你说这黄昏到底是怎么了，被水溺后，怎么忽然如此多才了。”

    梅殷苦笑，“我若是知道，今夜也不会如此发愁了。”

    很多事都败在他手上。

    宁国公主起身，“我去洗漱了，夫君你也早些歇了罢。”

    梅殷点头。

    待宁国公主走后，梅殷犹豫了许久，去一旁拿了宣纸铺好，亲自磨墨，提笔在宣纸上，许久不曾落墨，又重重将笔毫放下。

    就这么坐着看着白色的宣纸。

    外面响起更夫喊更声。

    梅殷倏然惊醒，从砚台上拿起笔，放在砚台里重重的来回摁了好几遍，这才让凝固的墨汁融化，在宣纸上泼墨而写：“顺昌、景福吾儿：往忆先祖，赫赫名在，再溯今日，已是笑柄，为父读书一生，侥有薄名，曾误大义，每每思之则夜不能寐而涕然也，今永乐章国，天下已定，岁岁将增，为父欲逆流而上，以补心殇……”

    挥毫泼墨，洋洋洒洒数百字一书而就。

    梅殷搁笔。

    拿起价值不菲的玉石镇纸将这封家书压在书桌上，起身，推开窗户，看着天穹上繁华星辰，深呼吸了一口冷空气。

    面容倏然冷峻起来。

    星空很美。

    江山很美。

    我想活。

    活着多看几眼这个世界，听徐府的下人说起过，是丫鬟绯春无意说漏嘴，是她听徐妙锦说的，徐妙锦说黄昏给她描述了一个光明的世界，黑夜如期而临时，人却用智慧，让繁华的城市变成了不夜城。

    不知道那是一种何等光景。

    应该很美……的吧？

    ……

    ……

    在应天城地处繁华地段的一座坊子里，有个老妇人坐在书房的灯下，透过窗户望向漆黑的外面，她知道此刻外面的黑暗中，一定有北镇抚司的密探在监视。

    甚至可能不止。

    也许还有南镇抚司的人，或者内官监大监郑和的人。

    她的一举一动都被人监视着。

    但她毫不在意。

    有些东西，是那些狗鼻子永远也看不见的。

    在数日之前，老妇人就已经将家里的奴仆尽数遣散，如今这偌大的院子，只她一人，烛火昏黄倍清冷，冷寂之中，老妇人的脸容在烛影摇摆下，显得有些惊悚。

    很有些荒宅老妇人的鬼怪感。

    老妇人起身。

    拿起灯踽踽而行，穿过堂屋，来到后面的房子里，长明灯后，供奉着刘家先祖，最中间的神牌，却不是刘家先祖的，而是供奉着大明太祖。

    老妇人上香，做揖。

    对着太祖的神牌心里默默想着事，不知道为何，老妇人想起了上元大火案，想起了那个叫小宝庆的公主，和那个雍容华贵平易近人的徐皇后，又想起了上元大火案中无辜惨死的数十条人命。

    思绪又飘摆，老妇人又忆起长街奔马案。

    都是无辜百姓惨死。

    心头越发愧疚。

    许久，才自嘲的笑了起来，自问自答，“又能怎样呢，事情了这个地步，总是会有无辜的人付出代价，天子帝座，王朝国祚，都是白骨盈堆起来的啊。”

    而历史只会记住那些将相帝王，却记不住那些默默无闻死去的人，历史只会在书上写下一行数字，无数条鲜活的生命，成了那数字中的一个部分，他们存在的意义，已被雨打风吹去。

    甚至有些人，连那串数字都不是，比如当年唐朝在西域的都护府，连大唐换了天子都不知道，这样一群人，历史可曾记下他们的名字？

    可曾记下他们那十四年的苦难岁月？

    没有！

    老妇人越发伤感。

    默默回到书房。

    她要做的事情已经做完。

    就在门外黑暗里那群狗鼻子的眼底下做的，恐怕他们永远也想不明白，自己是如何做到那些事情的，不过不重要了。

    明日之后，梅殷若是成功，则这些事就会成为自己的富贵。

    若是失败……

    没人知晓。

    但自己还是会死。

    死么……

    多正常的事啊，我一个老妇人怕什么死呢。

    现在无事可做，老妇人也睡不着。

    她只剩下一件事。

    等。

    她会一直坐在这里，等着天色微微明，等着应天城苏醒，等着街上鞭炮声，等着那刀锋起街巷，等着那血流漫青砖。

    等着锦衣卫破门而入将她押入诏狱。

    或者等着梅殷的人请她去往紫禁城。

    若是前者，老妇人没有半点怨言。

    人呐，做了事，就怪不得别人。

    若是后者，老妇人也不会觉得欣喜，终究是他人的繁华，半只脚走进棺材的老妇人做的这一切，不为自己。

    她无子嗣。

    就算成为功臣，再多的富贵繁华也不过是过眼云烟，倒不如青灯古卷，走在先贤的道路上来得洒脱快意，没准还能在青史长卷上，胜过亿万沙场卒，留下那么一个名字。

    老妇人没来由的想起了一句诗：十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

    老妇人倒是觉得，深藏功与名，更为洒脱。

    可惜，这是诗仙的诗。

    老妇人可不觉得自己有资格来更改诗仙传世佳作。

    等待是一件折磨人的事情。

    但老妇人丝毫不觉得难受。

    只觉得放松。

    是啊……

    一切都将落幕，她已承受了太久，无论成败，她都解脱了。

    老妇人呢喃了一句，“真累啊。”

    心里有些后悔的。

    早知道……当年就不写那首诗了，也就没有今日坐在书房里等待着明日的老妇人。

    老妇人，刘莫邪，大明太祖御赐女秀才。

    垂垂老矣。

    欲书名讳于史书。

    ————

    这一章写得很爽，有点写《说出来你可能不信》的那种感觉了。

    