    西域蓝天镇。

    李拐子驾驶着四轮马车摇摇晃晃的朝着蓝天镇的外面走去，身后的马车上面坐着他的两个西域老婆玛依拉和艾莉娜，两人现在都已经有了身孕，原本李拐子是不让他们出去收麦子的。

    但是两个女人心痛李拐子，硬是要求一起去收麦子，所以也是带上了她们，同时玛依拉的女儿艾丽也是一同跟着，正无忧无虑的玩着玩具，吃着冰糖葫芦。

    李拐子对她们三个都很不错，艾丽尽管不是亲生的，但也是当自己的女儿来养，这让玛依拉也是非常感动，也逐渐的将自己的身心都放到了李拐子的身上。

    李拐子虽然是拐子，腿不是很方便，但有一手木匠的活，再加上移民到了这西域之后，朝廷分配了大一片的田地以及一块牧场，这日子过的其实相当不错，生活富足，关键是还非常的稳定。

    不像她们以前所过的日子，逐水草而居，过的是游牧的生活，居无定所，生活非常的穷苦，特别是到了冬天和开春的时候，日子是最难过的。

    此时正是秋收的季节，整个蓝天镇都无比的忙碌，家家户户也都和李拐子家一样，一家大小坐着四轮马车往蓝天镇外面的田野走去，准备收割麦子。

    “拐子哥，出去收麦子呢？”

    张矮子一家也是如此，驾驶四轮马车往蓝天镇外走去，整好和李拐子遇上。

    “张矮子，可以啊，都怀上了？”

    李拐子看了看张矮子，再看看他身后的两个哈萨克女人，笑了笑说道。

    “哈哈，彼此、彼此，本来不想让她们下地的，但非要闹着去，没办法，带她们去外面走走，地肯定是不能让她们下的。”

    张矮子笑了笑点点头，脸上洋溢着幸福的笑容，他张矮子也要当爸了，而且他买的女人都很高，这以后生出来的孩子肯定不会矮。

    “那一起吧~”

    李拐子笑了笑点点头提议道。

    于是两人驾驶着四轮马车并驾齐驱，他们两个在前面聊个不停，身后马车上面，玛依拉、艾莉娜也是和张矮子的两个女人聊了起来。

    出了蓝天镇，很快，犹如画卷一般的美丽景色就映入眼帘之中。

    蓝天镇所处的位置非常好，距离西都城仅仅只有一百多里，而西都城位于后世的伊犁，正是整个西域富饶、最美丽的地方。

    伊犁所处的位置非常特殊，天山在这里分成了南北，处于这样的一个位置上，来自大西洋（没有看错，就是大西洋）的气流受到天山的抬升，在伊犁这里形成了降水。

    这里的降水量足以比得上大明华北地区，降水充满，再加上四周雪上上面的积雪融水等等，也是孕育了整个西域最美、最富饶的地区。

    （有人说如果不是后面丢掉了外伊犁，这新疆的首府肯定是会放在伊犁而不是现在的乌鲁木齐~~）

    得益于如此得天独厚的气候和地理位置，整个蓝天镇不仅仅有庞大的牧场，同样还有大片优良的田野。

    坐在四轮马车上面，李拐子放眼望去，近处是一片片金黄色的麦田，麦田之中，伴随着风的吹动，犹如金色的波浪一般，闪闪发光。

    更远处的山坡上，那是广袤无垠的牧场，一片片牧场这里，牛羊成群，如画的草原，奔腾的骏马，烂漫的花海。

    再看向远处，那是一片片繁茂的林海，林海于草原之间的界限非常的鲜明，宛如神灵的一笔，将彼此分的清清楚楚。

    最远处则是雪白的雪山，雪山的最顶端还能够看到白雪皑皑，在阳光的照射下，宛如处子一般圣洁。

    雪山、林海、草原、麦田，还有这蓝天镇以及那一条自雪山上蜿蜒下来的河流，这画面美的如同画卷一样，纵然是李拐子这样不会吟诗作赋的人，此时此刻也是忍不住开始唱起了他们河南林县老家的歌谣。

    “我家住在蓝天镇~”

    “哦~~哦哦~哦”

    “蓝天镇，蓝天镇，美的如画~”

    李拐子的声音非常粗狂，而且竟然还改了这歌词，以至于旁边的张矮子忍不住说道：“拐子哥，这词不对啊。”

    “哪里不对啊？”

    “你懂个屁啊，让你现在回去，你回去吗？”

    李拐子看了看张矮子，笑了笑问道。

    “我傻了才会回去，这里的日子过的多舒服，我还回去干嘛。”

    张矮子想都没想就回道。

    “那不就是了，这里就是我们的家，我们子子孙孙都要在这里生活的家，所以这词没错吧？”

    “对，对，没错，没错就该这样唱。”

    张矮子连连点头，接着也是跟着唱了起来。

    移民来到西域，在来的路上，他们经历了漫长的跋涉，他们心灰意冷过，看到西域的荒凉和沙漠之后，他们甚至于一度连肠子都悔青了。

    但是开弓没有回头箭，只能够硬着头皮来到西域，来到了蓝天镇。

    从起初的不适应到慢慢的逐渐适应了这里的生活，再到现在，真正的爱上了这里，喜欢上了这里，离不开这里，将这里当成真正的家。

    他们也是发自内心和肺腑唱起了这自己随意改过的歌谣，伴随着他们歌声的传播，周围的稻田之中，路上面的人，也是跟着纷纷唱了起来。

    蓝天镇，这就是他们的家，这里的一切都是那么的美，让人忘记了故乡。

    ……

    河中地区母亲河河畔的龙头镇这里同样迎来了丰收的季节。

    在广袤的田野上面，刘大胆作为龙头镇这里唯一会驾驶蒸汽机收割机的人，此时正驾驶着一辆蒸汽收割机在田野之中走来走去，伴随着蒸汽收割机的走动，一块块麦田就被收割完毕。

    刘大胆的脸上洋溢着掩盖不住的笑容，特别是看着眼前这片麦田的时候，那更是笑的合不拢嘴。

    年初刚刚移民来河中地区的时候，他还在对未来的生活感到忧虑，整个人焦躁不安，来到这里，什么都要重新开始，家里面没有粮食，全靠着朝廷这边定时发的粮食来过日子。

    更加让人担心的是河中地区还非常的不安全，时不时都会有周边的游牧民族前来骚扰，偶尔能够听到有人死在了那些野蛮人的屠刀之下。

    但是随着慢慢的熟悉了这里的一切，他也同样开始喜欢上这里。

    河中地区的土地非常的平坦、开阔、肥沃，河流带来充沛的水源，光照充足，非常适合种植小麦和水稻。

    因为土地非常的多，朝廷又鼓励开垦，除了朝廷分配的田地之外，这开垦出来的田地也是属于自己的。

    经过了一年的辛勤劳作，刘大胆家的田地也是迎来了大丰收，几百亩的麦子，金黄、金黄，看着就非常的喜人。

    再想一想，朝廷免掉了他们几年的税赋，这所有的麦子都是属于自己的，连田税都不用交，整个人就更是充满了喜悦。

    对于刘大胆这样种了一辈子地的人来说，土地、粮食自然是最重要的东西，有几百亩地，家里面有吃不完的粮食，这日子就是好日子了。

    “刘大胆，刘大胆~”

    这时有人骑着马来到刘大胆的身边，大声的喊道。

    刘大胆一听，再看看对方，顿时就赶紧停下蒸汽收割机，笑着说道：“镇长，你找我啥事啊？”

    “刘大胆，你家的麦子卖不卖？”

    “如果卖的话，记得送到镇上粮库这里去，朝廷在我们河中地区大量的收购粮食，四石粮食可以卖一两银子。”

    刘荣看了看刘大胆问道，他也是接到了上面的命令，要求河中地区各个城镇这里将老百姓手中多余的粮食给收购起来。

    刘荣是退伍的军人，用脚趾头也是猜得到，朝廷这肯定是在为明年的用兵做准备，河中地区的粮食大丰收，不仅仅满足了河中地区移民自身的需求，不需要再从中原运粮到河中了。

    同时大明抢占河中、经营河中地区的目的和意图也是初步可以实现了，大丰收的河中地区，可以为将来继续西征的大军提供充足的粮食。

    “四石粮食才卖一两银子，这也太低了吧，不卖，不卖~”

    刘大胆一听，顿时就连连摇头说道。

    “卖不卖随你，这个价格已经算不错了，你是没看报纸哦，辽东的麦子，五石才卖一两银子，朝廷这边给的价格已经算可以了。”

    “你自己看着办吧，卖不卖随你，我估计着你家里面也放不下怎么多麦子吧，还是卖一些给朝廷吧，朝廷有大用呢。”

    刘荣笑了笑说道，接着也是骑着马往下一处地方赶去。

    “四石粮食才卖一两银子，我这五百多亩地也只能够收不到一千石的粮食，算下来倒也还有两百多两银子，一年赚两百多两银子，貌似还是很不错的。”

    见刘荣离开，刘大胆看了看自己眼前的麦田，仔细的算了算，顿时又嬉笑眉开起来，这日子那是相当可以，一年单单是种田也能够赚两百多两银子。

    这在移民以前那是不敢想象的事情，以前种地想的是能够多有点粮食，可以多吃几顿饱饭，哪里敢想着还有银子的事情。

    “还是移民好啊，明年一定要多开垦一些田地出来，多用机械~赚更多的银子！”

