    乌华秘境，迷失走廊前的星空中。

    轰隆隆~~~

    两道时间一系的最强秘法碰撞，时空在此刻完全扭曲，时间流彻底紊乱。

    碎裂的空间粒子流呼啸。

    即使是碰撞的余波，都足以湮灭顶尖宇宙霸主级别的存在。

    那无尽的冲击力轰破了嫦鹫之主双锏的拦挡，浩瀚的能量瞬间在他的顶级至宝铠甲上肆虐。

    近万公里的神体震颤，作用在他身上的力量直接达到顶级至宝铠甲的极限值。

    “竟然令我神体瞬间湮灭23%？”嫦鹫之主内心狂跳。

    施展自己纵横宇宙海的绝招《雷光三耀》，连续三招神体燃烧已经近半，最后的碰撞又令他神体湮灭23%……

    此时的嫦鹫之主，真的感受到了危险。

    “这可是在原始宇宙啊，夏至不过刚修行一万多年，怎么可能这么强！”嫦鹫之主想到方才星空中绽放的那朵三色莲花。

    内心更是忌惮不已。

    “幸好他神体比我弱。至宝铠甲也不如我。”嫦鹫之主内心一阵庆幸。

    若是在宇宙海，或者对手是那些最顶尖的宇宙之主，他现在想的绝对是‘逃’，而不是要确认对手的情况。

    自己如此实力都落得这个下场，刚才实力明显不如自己的夏至，肯定更会凄惨。

    能够击杀人类族群的超级妖孽，就算对方有分身无法真正灭杀，可一旦陨落，那件能与梦祖域媲美的‘星砂河’可就落到自己手里了。

    想到这，嫦鹫之主双眸中贪婪之色顿显。

    巅峰领域至宝，就是在原始宇宙九大巅峰势力中，都是战略级的至宝。

    他们妖族的宇宙最强者‘梦妖祖’所用的领域至宝也不过是这个级别。

    如此至宝，足以让宇宙之主疯狂，甚至宇宙最强者出手抢夺。

    呼！呼！呼！

    方才的剧烈碰撞，让两大巅峰领域至宝的涛涛河流和彩色丝线都被逼退亿万里，此时也再次流淌笼罩过来。

    混乱破碎的宇宙空间慢慢恢复平静。

    夏至的身影也在星空中清晰起来。

    “果然神体湮灭的更多。”嫦鹫之主感受到夏至那几乎就要溃散的神体，不由大喜，“再接我一招。”

    无尽雷电萦绕双锏，再度朝夏至冲去。

    已经神体湮灭近70%的嫦鹫之主，此时实力只剩不到一成，也不敢再用必须燃烧神体的绝招。

    不过在他看来，几乎要完全湮灭的夏至，即使自己普通的一击也绝对接不下了。

    “死吧！”俊美到妖异的嫦鹫之主，仿佛已经看到夏至惊骇欲绝的表情，更是目光炽热的扫过星空中的那条无尽河流。

    “他怎么如此镇定？”嫦鹫之主看到夏至脸上那带着嘲讽的笑容，心下纳罕。

    忽然——

    “不对！”嫦鹫之主双眼瞪大，“他的气息在回复！？”

    数亿里之外，原本神体已经接近完全湮灭的夏至，竟然几乎瞬间恢复，甚至比最开始时还要强横，丝毫不像刚经历过一场生死厮杀。

    “我随身携带着树人分体，只要不是一瞬间将我整个湮灭，打消耗战我会怕你？”夏至暗道，“不过嫦鹫之主的两大融合法则的绝招真是强横，雷时与光时两大融合法则造诣真高。”

    “不过……也到此为止了。”夏至冷漠地望着嫦鹫之主，已经恢复完美状态的神体再次瞬间燃烧近两成。

    唰！绝美无暇的三色莲花再次绽放。

    可这份美丽……掩藏的却是无尽杀机。

    “你竟然随身带了分身。难道你就不怕本尊分身全部陨落？”看着再次盛开的花朵，愤怒不甘之下，嫦鹫之主也只是传音了一句，“夏至，这次是我本尊栽了，下次我定会以最强实力对付你。”

    “轰！”

    伴随着耀眼的爆炸，强横的粒子流再次肆虐席卷亿万里，可这次没有了梦祖域抗衡的星砂河，在得到夏至疯狂地神力注入下，将整处时空牢牢锁定。

    “下次你当还有机会？”夏至轻笑一声，对嫦鹫之主最后留下的狠话毫不在意。

    这次亲身感受对方的绝学，尤其又是同样参悟时间一系融合法则的顶尖宇宙之主磨砺无数纪元才创出的最强秘法，夏至只觉自己现在对融合法则，心中有着无数灵光。

    不过现在还不是参悟的时机，夏至手一伸，星砂河领域笼罩着的那处区域，嫦鹫之主本尊湮灭后留下的世界戒指、一双巨锏、顶级至宝铠甲、一枚形如树叶的绿色至宝尽皆朝他飞来。

    尤其是最后一件宛如梦幻彩幕一般的至宝，更是让夏至兴奋不已。

    “哈哈，梦妖祖的领域至宝，从今天开始姓夏了。”夏至将这些至宝用神力压制，随后收入自己的世界戒指中。

    嫦鹫之主有着分身，并未真正陨落，梦妖祖更是宇宙最强者，这些至宝内都有他们的生命烙印，不过是距离太远，又有夏至神力镇压，他们虽能感应也拿不回去。

    只是想要认主，夏至还要强行将其中的印记抹去才行。

    “轰隆~~~”

    一股强大的威压降临，整个迷失走廊前的时空瞬间被控制。

    “是哪方的宇宙之主来了？”夏至立即明白，这是得到北囚狱主出现赶来围杀的宇宙之主。

    第一波既然到了，那很快第二波，第三波都会一一赶来。

    “人类夏至，我妖族的嫦鹫之主呢？”一道仿佛金属摩擦的声音在夏至周围响起。

    唰唰唰！

    足足十三道身影出现在周围星空中。

    “通岭之主、魇金之主、幽魔之主、……”夏至环视诸位强者，立即认出来的这批宇宙之主是属于妖族联盟一方。

    率先开口说话的是一有着两个狰狞头颅，全身满是鳞甲的宇宙之主，夏至认得，他是妖族十八皇族‘时空魇兽’的族长——魇金之主。

    “嫦鹫之主已经回返你们妖族了，魇金之主难道你还不知？”夏至嘴上回答，双眼却是盯着这十三位宇宙之主中体型最为庞大的那位。

    魇金之主是妖族本族的宇宙之主，这次行动显然是以他为主，可来的十三位宇宙之主中，实力最强的却是自出现后就一直沉默的‘通岭之主’。

    他据说是宇宙诞生时，就自然孕育的特殊生命，巨大的山脉身躯无比巍峨，高约有上百万公里，身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正中心则是有着巨大的眼睛。

    夏至地球人本尊完美基因层次九万公里高的神体，在通岭之主面前也不过像是一小虫子般。

    “回去了？”魇金之主一金色一银色的两个头颅相互看了眼有些疑惑，可随即大吼道，“人类夏至把嫦鹫之主的本尊击杀了，梦妖祖的‘梦祖域’也在他手里。”

    就在刚才，妖族梦祖秘境的虚拟空间内。

    嫦鹫之主将自己本尊被击杀的情况告知梦妖祖。

    得知自己留下的族群底蕴至宝被人类夏至得到，梦妖祖简直气的将要发狂，立即下令赶来的宇宙之主，一定要将至宝夺回。

    “人类。”通岭之主此时开口道，“交出梦祖域，否则——死！”

    “难道我交出梦祖域，你们就不会对我出手？”夏至摇头嗤笑道，“到了我手的至宝，还想一句话就让我拿出来，是你傻还是我傻？”

    “那倒也是。”通岭之主这时却是改为神力传音，“夏至，你可知道我属哪一方？”

    “你通岭之主在妖族联盟也是最顶尖的存在，我又岂会不知。”夏至同样传音，同时也在暗暗警惕，不知这位有着五阶宇宙之主实力的通岭之主想要搞什么鬼。

    “那是明面上的，其实我早已暗中脱离妖族联盟，加入北疆联盟。”通岭之主传音道，“我此次前来并不是为追杀北囚狱主，真正目的其实是来邀请你加入北疆联盟。”

    “我知道，你一直引领着家乡地球人一脉。可在人类族群，有着巨斧创始者那样的宇宙最强者，你地球人一脉始终会是附属族群。”

    “但只要你愿意，加入我北疆联盟，就可以自己成为强大族群的一族之长。像在你们地球人一脉之前的‘焱神族’，不就是加入九域联盟后才独立一方吗？”

    “与其在人类族群为其他人冲锋陷阵，哪有在我们北疆联盟自由自在。而且这次你击杀嫦鹫之主的本尊，得到梦妖祖的领域至宝，真要惹得她发狂，妖族两位宇宙最强者带着一群宇宙之主出手，人族才有几个宇宙之主？”

    “到时怕是你至宝保不住，性命也堪忧。可加入我北疆联盟就不同了。我们有盟主乃是宇宙最强者，宇宙之主的数量在九大巅峰势力中也是最多，自然可以庇佑你……”

    说到这，通岭之主不再说话，而是默默看着夏至。

    此时夏至的眼神已经有些暗淡，妖族联盟的其余宇宙之主们，看到这一幕暗自期待着。

    可仅仅片刻一一

    “给我破！”夏至低喝一声，双眼中仿佛有刀光掠过，将眼前的幻境破开，星砂河更是狂涌暴动，将通岭之主暗中袭来的虚化神力湮灭。

    “不愧是最古老的宇宙之主。”夏至盯着通岭之主，眼中有着忌惮神色，“都说通岭之主神体庞大，秘法高深，没想到还精通幻境和灵魂攻击，竟然在交谈中不知不觉地将我引入幻境。”

    夏至忌惮，可远处的通岭之主则更是暗惊。

    要知道，以他的手段，就是同级的顶尖宇宙之主都会受到影响片刻，等反应过来时，灵魂攻击已经进入对方神体，攻击其本源灵魂。

    没想到对付一个修行才一万多年的人类小家伙，才刚引入幻境，便被夏至察觉了，后面的灵魂攻击更是做了无用功。

    嫦鹫之主带回的情报讯息中，可是说夏至携带了分身，所以才能将其击杀。

    通岭之主为彻底将这人类妖孽灭杀，第一选择是灵魂控制，若不成就灵魂渗透，看能否将他所有分身灭杀，最低目标也是要击杀在乌华秘境的分身，把所有至宝带回去。

    “妖祖，灵魂攻击失败。”通岭之主在妖族的虚拟空间内立即禀报，“夏至的意志意识极为强大，绝对有宇宙之主巅峰水平。”

    “那就杀！把他这个地球人本尊击杀，身上携带的分身也一并击杀，把所有至宝带回来。”银白色大蛇压制着怒火，低吼道，“梦祖域绝不能失。”

    “动手！”通岭之主那巨大山脉身躯发出一声咆哮，四条粗长的手臂抓着四柄庞大神锤，直接朝夏至冲来。

    魇金之主、幽魔之主等其余十二位宇宙之主也瞬间暴起。

    这次妖族联盟的十三位宇宙之主，通岭之主是和混沌城主同一层次的五阶存在，魇金之主则是三阶，至于仿佛一团浓郁黑雾的幽魔之主还有其他宇宙之主则都是二阶实力。

    其中实力最强的通岭之主独自从一方攻来，其余十二位宇宙之主则是从另外三方向夏至围杀。

    十三位宇宙之主一同袭击，仅仅是看似普通的冲锋，强横到无边的能量也令整个空间都为之战栗。

    “哈哈哈，战吧！”夏至神体瞬间燃烧，四枚三色莲花刹那绽放，向四方冲来的宇宙之主们迎去。

    自从得到原始宇宙恩赐的最强天赋秘法，夏至尚是首次全力催动施展。

    哗~~~星砂河的无尽河流也疯狂躁动，其中的至宝神砂狂猛碰撞，竭尽全力控制消磨着妖族联盟的宇宙之主们攻势。

    轰！轰！轰！轰！

    四记‘刹那湮华’蕴含的威能顿时在四方星空爆发。

    与攻来的宇宙之主们攻势碰撞，狂暴轰隆的声音传开，整个乌华秘境似乎都要整个被掀翻。

    每一记都蕴含着夏至九万公里神体20%神力燃烧的强横威能，除了通岭之主独自抗下一个，其余三式攻击，都要让魇金之主、幽魔之主他们两三位联手才能抵御。

    “痛快！痛快！”夏至哈哈大笑，手中战刀也是不断劈出，化作无数刀光肆意斩向对手。

    世界戒指中有着近亿公里高的树人分体，源源不断地神力供应，令夏至根本不担心神体损耗。

    “刹那湮华”最强秘法的三色莲花，不断在星空中绽放，可以与嫦鹫之主最强秘法硬悍的超强威力，让妖族联盟的十三位宇宙之主一时间竟然连近身都做不到。

    此时的夏至在这被围攻状态下，完全是杀的兴起，精神处于极度亢奋状态。

    不断施展着时间一系融合法则最强秘法，让他顺其自然地对时间融合法则感悟突破。

    近万年的参悟，无数次观摩，终究不及极度压力下的压榨。

    光时融合法则宇宙之主前的最后一丝瓶颈，在这样疯狂地战斗中，更是越来越临近突破。

    “十三个人围攻一个！亏你们妖族联盟做的出来。”一道恢弘的声音，在这狂乱的能量风暴中依旧清晰的传递进来。

    “九幽？”挥舞着手中巨锤，不断攻击地通岭之主咆哮道，“这是我们妖族联盟和人类夏至之间的争斗，不关你们祖神教的事。”

    星空中。

    一穿着华美的黑色长袍的中年男子凭空出现。在他身后还跟着两位同样气息强横的宇宙之主。

    正是祖神教一方的九幽神主，奉祖神之命从九幽时空赶来追杀北囚狱主。

    “夏至可不止是人类族群一员，同时还是我祖神教外围组织的护教尊主。”九幽之主白皙苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力。

    “九幽之主！夏至击杀了嫦鹫之主的本尊，把梦妖祖的‘梦祖域’抢走，你要是插手，就是与我妖族联盟为敌！”魇金之主怒吼道，“这后果，你可想清楚！”

    “哦？”九幽之主转头对身后的两位宇宙之主笑道，“当年的小家伙转眼都这么强了，那我们更不能坐视不管了。”

    两位宇宙之主中，一位是条蜿蜒盘旋的巨大蟒蛇，他神体周围还弥漫着道道幻影，闻言巨大的蛇头微点，开口道：“魇金，你又是什么东西，还敢威胁我们祖神教。这话要是梦妖祖亲自来说还差不多！”

    “哈哈……”九幽之主笑道，“我看就算我们不插手，你们也未必能将夏至如何。”

    “九幽之主，黯蟒之主，尤难之主。”被围攻的夏至清朗笑道，“就劳烦三位给我压阵，看我如何对付这群妖族联盟的家伙。”

    吼~~~

    一道体长千万公里，有着三个头颅，浑身满是暗红鳞甲的巨兽，背后两对羽翼扇动，从远处冲来。

    尚未到近前，四枚三色莲花就从巨兽身上发出，朝妖族联盟的一群宇宙之主轰去。

    夏至一直留在祖神教紫荆岛上的仇璞分身，此刻也赶到了。

    本尊分身里外夹击，宇宙之主最强秘法‘刹那湮华’宛如雨点般倾泻而下。

    一时间，竟不知是妖族联盟十三位宇宙之主围杀夏至，还是夏至和仇璞分身联合反杀妖族联盟的宇宙之主。

    轰隆隆~~~

    大战所在的时空完全震颤，肆虐威能让让空间时而化为粒子流时而凝聚。

    恐怖的交战余波，令观战的三位祖神教宇宙之主都微微变色。

    “如此大战，在原始宇宙中都是少见了。”一名有着骨翅的光头男子赞叹道。

    他是刺环联盟的尤难之主，同时也是祖神教的护教尊主，属于九幽之主一系。

    “是啊。夏至这万年未曾做出大动静，原本是围杀北囚狱主的，竟然先在他这开启一场大战。”黯蟒之主同样惊叹。

    “看吧。”九幽之主轻笑道，“看夏至杀得这么兴起，搞不好妖族联盟还要在他手上陨落一两个。”

    “不至于吧。”尤难之主迟疑道，“毕竟是十三位宇宙之主，还有通岭之主在……”

    “谁又说的准呢。”九幽之主微微摇头，他可知道夏至的第三分身乃是世界树。

    而世界树的天赋手段，没人比九幽之主更为了解。

    果然，九幽之主话音未落，就见混战中，一道庞大身影突兀出现。

    那庞大身影，远远超越通岭之主的山脉身躯，一经出现，顿时吸引了在场所有宇宙之主的目光。

    “这是？”通岭之主等疑惑看去。

    突然出现的庞大身影，明显不是普通生命，近亿公里高的身躯，表面皮肤仿佛是墨色翡翠，顶上的头发更是犹如无数树枝，还有着一片片晶莹宛如玉石般的树叶。

    “这股灵魂气息……是夏至？”通岭之主面色一变，急忙看向夏至。

    只见，夏至已经趁他们分神之际与仇璞分身汇合，消失在原地。

    而他消失的位置，却是只留下一座九层塔形至宝。

    原本笼罩压制一众妖族联盟宇宙之主的领域至宝星砂河，也早已失去踪迹。

    “不好！”通岭之主突然反应过来，惊骇欲绝之下，他整个身躯的蹄爪和手臂突然缩回，整个身躯化作一巨大山脉，拼命朝外飞去。

    “轰隆隆~~~”

    新出现的庞大身影，近亿公里高的巍峨神体，先是猛地一个扩张，紧跟着仿佛无数颗恒星同时爆炸。

    无数神力在这一刻完全爆发！

    疯狂冲击下，无数炽热的粒子流让混战的那处时空仿佛成为一锅沸水，瞬间覆盖吞没妖族联盟的一众宇宙之主。

    “啊啊啊啊啊！”惨呼声，惊叫声，混合着爆炸声传出。

    躲在太宇塔内的夏至，只觉外界疯狂的力量轰击而来。

    即使隔着这件太上宗的护道至宝都能知道外界树人分体自爆的核心区域，将会是多么的惨烈。

    “幸亏让仇璞分身去神国将太宇塔带来。”夏至暗道，“不然混战下躲不开，估计我也得在这股冲击中完蛋。”

    虽然自己尚不能操控太宇塔这件护道至宝，可鸿蒙树分身在神国研究秘纹万年，仅仅是当做宫殿类至宝还是没有问题的。

    “在原始宇宙，再强的攻击威能也会被压制到六阶以下。”

    “我树人分体自爆，威力应该也有几分六阶威能了。”

    “妖族联盟……好好享受我送给你们的这份大餐吧！”

    这次妖族联盟来的十三位宇宙之主，可是有三位是没有分身的。

    坐山客可是与夏至讲过，在他宇宙尊者阶段，击杀一名宇宙之主就为他炼制一巅峰至宝，任意种类不限。

    想到这里，夏至暗暗期待着，等待外界因他自爆而肆虐的能量平息。

