    地下拳赛靠什么盈利？

    第一就是门票钱。

    但，门票并不太赚钱，赚钱还得靠押注。

    比如你看好某一名拳手，便花钱买他赢。

    如果这一名拳手打赢了，那么恭喜你，你可以获得更多的回报。

    但如果这名拳手打输了，抱歉，你的钱会被买对方拳手的客人拿走。

    当然了，拳场会抽一部分出来。

    别小看这一部分，每一场拳赛，拳场都可以赚几百上千万！

    “不过，你来了，结果也一样。”

    “你是生面孔，再加上是中途插队，肯定没有人买你赢。”

    “到时候你再出其不意地打败对方，嘿嘿……”

    胖男人贼兮兮地笑了起来，似乎已经想到了数钱时候的模样。

    “准备一下，该你出场了。”

    胖男人一指面前的衣架，道：“拳场的规则就是无规则，除了不可以使用武器，你可以用任何能打败对方的招式来打败对方。”

    “这是衣架，选一身你觉得比较合体的吧。”

    而邵兵却摇了摇头，道：“不用了，这样挺好。”

    “需要面具吗？”

    胖男人一指墙壁上的面具，问道。

    有的拳手害怕暴露自己的身份，所以会戴上面具。

    而邵兵瞥了一眼，道：“有没有黑布，给我一条。”

    胖男人一愣，道：“有。”

    说罢，他便给邵兵拿了一条黑布。

    只见邵兵用黑布直接绑住了自己的眼睛。

    看到这一幕之后，胖男人当时就愣住了。

    “你这是要干什么？”

    “装逼。”

    “……”

    “蒙着眼睛能打吗？”

    “一样能打。”

    胖男人彻底无语了，道：“你需要取一个代号，叫什么？”

    “叫盲打吧。”

    盲打？

    真是一个奇怪的代号。

    “走，到升降台，用我拉你吗？”

    胖男人问道。

    而邵兵摇了摇头。

    胖男人走在前面，回头看着邵兵，发现他果然精准无误地跟上来了。

    他能看见？

    还是说他的听力很好？

    拐了几个弯之后，邵兵便站在了升降台之上。

    “祝你好运，兄弟！”

    ……

    而在台上，主持人正在热情地拿着话筒讲道：“各位来宾！下一场拳赛，马上开始！”

    “红方，是我们连胜八场，并且没有败绩的泰坦！”

    主持人的话还没说完，只见现场上万名观众齐声大喊道：“拳皇！拳皇！拳皇！”

    那声势，十分浩荡。

    可以看出来，连胜十八场的拳皇，已经是现场所有观众心中的神！

    今天有不少人把自己的家底都带了过来，准备押拳皇赢！

    而主持人的脸上，露出了尴尬之色。

    “各位来宾，非常抱拳，拳皇因为身体原因，暂时无法参加比赛。”

    “所以，今天来与泰坦对战的是，一位新人选手，盲打！”

    话音落下，只见升降台缓缓上升。

    两道人影，出现在了现场所有观众的眼前。

    红方，是身高有一米九的泰坦，身材极为强壮，宛如一头强壮的野牛一般！

    他的体重，足足有一百五十公斤！

    这是一位绝对的重量级选手。

    再看邵兵，他的身高才刚好一米八，并且身材看起来有些瘦弱。

    最主要的是，邵兵蒙着眼睛。

    现场的观众在愣了一会儿之后，随后便都破口大骂了起来。

    “什么啊？我今天特意为了拳皇来的啊！拳皇怎么不上台啊？”

    “这小子装什么逼啊？还蒙着眼睛？看得见吗？”

    “靠！这小子看起来风一吹就倒，这举办方是不是玩不起啊？让这么个小毛孩子上台？”

    “还我拳皇！还我拳皇！”

    不久之后，整个拳场的人都在大喊着四个字，还我拳皇！

    没有人看好邵兵，主持人也露出了一脸尴尬之色。

    “各位，拳皇因为身体原因，暂时无法参加比赛，所以暂时由盲打与泰坦对战，请大家掌声鼓励一下好吗？”

    话音落下，只见啤酒瓶子和香蕉皮便扔了上来，不断砸着邵兵跟主持人。

    邵兵站在原地不动，但主持人却扛不住，跑下了擂台。

    邵兵面前的泰坦冷眼看着邵兵，摇了摇头：“呵呵，这小身板，风一吹就倒，还蒙眼睛？装什么狠人呢？”

    “小子，给你一个机会，赶快投降吧！”

    “免得我也不小心把你给打死了！”

    而邵兵根本没有看他，只是淡淡道：“投降？你不配！”

    “小子，你是真不知道死字怎么写吧？要是拳皇在，还能跟我一打。”

    “我已经八连胜了，上一把我刚打死一个！”

    “看来，你也得死在我的拳下！”

    邵兵摇了摇头，没有说话。

    “各位观众朋友们，现在有三分钟的下注时间，请大家抓紧时间下注！”

    主持人在台下用话筒提醒道。

    虽然观众们对拳场临时换人的举动很是不满，但比赛还是要继续看。

    “投泰坦啊！泰坦八连胜！”

    “那小子看起来弱不禁风，千万别投他！投他那就是钱没地方花了！”

    “必须押泰坦啊！老子把所有家当全部押给泰坦！”

    几乎是所有人都在押泰坦赢。

    只有不到百分之一的人想试试运气，押了邵兵赢，金额都不太高。

    而在擂台上，泰坦也是露出了得意的笑容。

    他从来没有获得过这么高的押注。

    当即，他炫耀道：“小子，看到了吧？所有人都知道，你打不过我，还不赶快乖乖投降？”

    而邵兵冷冷道：“投你妈，废话真多！”

    而泰坦的声音也冷了下来：“我看你是在找死！”

    “好了！三分钟的押注时间已到，现在比赛正式开始！”

    主持人在台下宣布道。

    “三！二！一！开始！”

    话音落下的瞬间，泰坦动了！

    只见他狂奔了过来，举起了自己砂锅大的拳头，便狠狠砸了过来！

    再看邵兵，用黑布蒙着眼睛，并且还背着双手，一动不动。

    泰坦的脸上露出了疯狂之色，狠狠一拳砸向了邵兵的脑袋！

    如果换做别人挨打，这一拳必死无疑！

    眼看着这一拳都要打在邵兵的脸上了，而邵兵还是纹丝不动。

    所有观众都露出了嗜血的表情，几乎所有人都在期待邵兵脑袋被打爆的那一幕！

