    “啊啊啊~”小智幸运地被树枝缠住，并没有摔在地上。“呼~好险，差点就摔······啊~”

    突然，一只肯泰罗撞在了树上，缠着小智的树枝直接断开。小智重重地摔在了地上。

    随后，不光是肯泰罗，巴大蝴，大针蜂等树林中生存的宝可梦，纷纷围了上来。小智坐在地上，害怕地往后退，直到背靠在树干上。

    “那个，各位都，都这么围上来，做什么？”小智紧张地问道。但毫无疑问这是明知故问。面对自己的敌人，除了攻击还能是做什么。

    “呼唔~”巴大蝴煽动翅膀，释放出催眠粉。小智眼皮慢慢垂了下去，“你们，别······”

    小智昏沉沉地睡了过去。这下完了啊，不知道这些宝可梦会怎么处置自己，该不会直接下杀手吧！

    等到小智再次醒来地时候，发现自己被绑在一根柱子上，扭头看看旁边，看到数十个和自己一样，被绑在木头柱子上的人。

    向前望去，发现前方一个高台上站着一只胖可丁。高台下跪拜着众多的宝可梦。胖可丁双手高举，口中高呼着：“噗克叮~”

    “喂，先生，能告诉我，这是什么情况吗？”小智询问着自己旁边柱子上的成年男性。

    “这些宝可梦，像疯了一样，集结起来攻击了我们的村子。还把我们这些人抓到了这里，暂时不知道要做什么。”男人愤愤地说道。

    “他们一定会将我们活活烧死，以献祭给他们的神。它们之所以能集结起来，也一定是因为它们的神降临世间了。”远一些的老者大声地喊着。

    “欸，老爷爷，你为什么会知道啊？”小智好奇地问道，难不成这个老人能听懂宝可梦的话。

    “我，我猜的啊······哈哈哈~”说到这，老者有些支支吾吾了起来。

    “因为，我们人类在古代的时候，就做过这种事，将无辜的宝可梦献祭掉，以祈求下雨什么的。欸，也许这就是天意吧。”旁边的一个老奶奶补充道。

    “啊，不要，我还是个十六岁的女生，正值青春年华。我才不要死啊！我明明什么坏事都没有做过。”一个女生哭丧着说道。

    小智也知道，大家都不是会去伤害宝可梦的人，不应该被抓起来处死的。人与宝可梦，一定是能够沟通的。

    “噗克叮~”胖可丁突然一手指向被绑在柱子上的小智等人。随后一众宝可梦也纷纷围了过来。

    “别，别伤害我！”“住手啊，住手！”几个生性胆小的人，看到宝可梦的围了上来，纷纷害怕地大叫着。

    “胖可丁，住手啊。我知道我们人类伤害了很多的宝可梦，但是仇恨只能滋生仇恨，不要让再让你们的双手，沾上人类的鲜血了。”小智大声地说道。

    “啊啊啊~住手！”两只猴怪走到了那个女生的面前，伸手到她的腰间。

    “胖可丁，你一定能听懂的吧！人类和宝可梦，一定是能和平相处的。”小智依旧大喊着。

    而这时，两只猴怪只是从女生的身上搜出了一颗宝贝球。一时间，包括两只猴怪在内，所有宝可梦都开心地叫了起来。

    “噗克叮！”胖可丁上前拿过这颗宝贝球，并召唤出了其中的宝可梦。

    “不要，不要把小六召唤出来啊！”女生惊慌地大叫着。

    可此时的宝贝球中的六尾已经显现在了众人的面前。六尾神情萎靡，-看得出来是哭过的。小智一下子想到了喵喵和皮卡丘，那个时候的它们也是这个样子。

    而六尾看到身边这么多的宝可梦，表情有些明亮了起来。胖可丁亲切地摸了摸六尾的头，对它叫了声：“噗克叮~”

    瞬间，六尾重新露出了笑颜，和周围的宝可梦围在了一起。

    小智看呆了，原来这些宝可梦是想解救被困在宝贝球中的宝可梦，并没有伤害人类的意思。这样一来，小智露出了放心的笑容。

    “小六，别离开我啊！我可是好不容易才收服到你的，平日里还那么细心地照顾你。”女生大声喊道。

    六尾回头略带留恋地看了她一眼，并没有回到她身边的意思。

    女生突然大喊道：“可恶，你这家伙给我回来，我平时喂你吃的那些高级宝可梦食物，都是用零花钱买来的啊，你还想怎么样？我可是你的主人，离开了我，你根本活不下去的！”

    六尾并没有理会女孩的话，只是默默地走进了野生宝可梦的队伍中。胖可丁则是举起了六尾的宝贝球，并在所有人的注视下，一拳打碎了宝贝球。

    “噗克叮~”随着胖可丁的行为，宝可梦们纷纷欢呼了起来。

    女生也随着宝贝球的破碎，愤怒地看着面前的胖可丁。

    随后，宝可梦纷纷从被绑在柱子上的人身上，搜出了一些宝贝球。并和六尾一样，里面的宝可梦都被放了出来，宝贝球被胖可丁击碎了。

    除了老奶奶的吉利蛋，其它的宝可梦都高兴地融入到了野生宝可梦的队伍中。

    而这只吉利蛋，也在老奶奶的劝告下，回归了自然。

    一时间，小智的心情有些复杂。看到宝可梦们的笑颜，对于小智来说，不可能不高兴。但是对此小智反思着自己，自己旅行这么久，所做的一切都是对的吗？收服宝可梦，再让其战斗，然后一直重复。自己的宝可梦们都是愿意的吗？

    小智又想到了，要是身上的宝贝球没有弄丢，而是被这些野生宝可梦拿去，再被胖可丁逐一破坏。那么，自己会是怎么样的心情？

    会愤怒吗？会不舍吗？还是会释怀······

    不，怎么会轻易释怀，还是会十分不舍的吧，不管是和喵喵，还是皮卡丘和喷火龙，和它们一起的旅行时的开心，不是虚假的。这些才不会因为超梦的心灵风暴而消失呢。

    但自己要因为自己的私欲，将它们束缚在身边吗？看着这些回归自然，无比开心的宝可梦们。小智都不禁有些害怕了。

    “嘶~突然想起来了，岩山隧道那个大叔······唉，原来是这样的啊！”

