    想明白这一点，我不禁倒吸一口凉气。

    这家伙果然是老谋深算，恐怕在路上的时候，他就暗自在心里谋划好了这一切。

    而且，白石伟之所以拿张兰芝来开刀，也是吃定了我会出来阻止，给他一个台阶下。

    揣测到白石伟的这番心思，我自然也是借坡下驴，一把夺过了白石伟手里的长矛，淡淡说道：“白老大，息怒。”

    白石伟手里的长矛被我轻松的夺过，他的眼神却还瞪着张兰芝，一副饶不了她的样子。

    我顺势把白石伟拉过来，在营地里面坐下。

    李昊则是赶紧带着李昊回到榕树旁，为他包扎起了伤口。

    营地里的几个女人不知道从哪里拿出来一些野果子，递给我们。

    我们一行人围坐在一起，卢平见白石伟脸上还怒气冲冲，便代替他把我们离开营地之后的遭遇叙说了一遍。

    营地里的众人，听说何小山和赵志安这些同伴的死，都低下了头，很是沮丧。

    “张兰芝，都是你害的。”营地里面忽然有一个女人指责道：“沼泽地这么危险，你之前为什么不说，害我们死了这么多同伴。”

    “对，老子看她就是故意的。”那个光膀子的男人也喊道。

    我无奈的叹了一口气，这些家伙果然正中白石伟的下怀，纷纷开始把矛头指向了张兰芝。

    “不是我……我之前根本不知道沼泽地里有那些可怕的东西。”张兰芝一边哭，一边解释道。

    可是，张兰芝的解释此时显得相当无力。

    “这件事又怪不得她。”苏红音忽然开口道：“人家也不是自愿被那些人给抓走的，而且要是她之前要是知道有绿森蚺，估计也没机会逃出来了。”

    我本来想阻止苏红音，可是苏红音的话已经脱口而出。

    “不怪她，难道怪你？”白石伟营地里，立刻有人说道。

    我无奈的叹了一口气，早就猜到了有人会出来反对。

    之前廖胡子的死，我们就还没有洗清嫌疑，所以现在无论我们说什么，也和张兰芝一样，惨白无力。

    这也是为什么，我没有打算为张兰芝辩解。

    苏红音，还是太善良了。

    不过，既然苏红音已经站了出来，我听到白石伟营地那些家伙的话，也很是不爽。

    “白老大，你兄弟这话怕就有些不中听了，我们是去救你们的人，现在出了事，还是我们的责任不成？”

    林春雨也冷哼一句，“狗咬吕洞宾，早知道白天的时候我们就不该多管闲事。”

    听了我们的话，白石伟的脸上立马就挂不住了，他赶紧喝道：“赵二，你特么瞎说什么？”

    卢平也没好气的骂道：“就是，闭上你的臭嘴。”

    刚才说话的那家伙，见白石伟和卢平发话，赶紧低下了头。

    白石伟本就只想推卸责任，完全没想把事情怪到我们头上，于是赶紧赔笑道：“吴桐兄弟，你别介意，刚才是我冲动了，这次行动怪不得任何人，要怪，也是我这个老大的责任。”

    “老大，你别这么说！”

    白石伟的话音刚落，人群中立马便有人说道。

    我心里不禁有些佩服白石伟，这家伙怪不得能够做到一个团队的老大，这家伙在人心上，掌握得确实是恰到好处。

    不过，我现在可完全没心思和这家伙玩人心。

    我话锋一转，淡淡说道：“白老大，既然事已至此，今天该帮的忙我也帮了，救你同伴的事，我也是无能为力，我想，明天我也该回我自己的团队了。”

    虽然廖胡子的死还是个谜，但是我想，经过今天这次行动，已经足够让他们无话可说。

    我敢保证，要不是有我们团队在，说不定白石伟今天很有可能全军覆没。

    这一点，我清楚，白石伟同样清楚。

    所以，我的话音刚落，白石伟就朝营地里挥了挥手，示意其他人闭嘴。

    “吴桐兄弟，你要走我们没有意见，就是不知道，你之前所说的联盟的事，还作不作数？”白石伟忽然问我。

    我微微一愣，白石伟这家伙的城府果然比我想象的还要深。

    现在他们营地受了重创，正是主动寻求合作的时候，而且他的同伴现在下落不明，要是我答应下来，怎么说这件事也有我的一点责任。

    我看了看林春雨，却发现他默默的对我点了点头。

    虽然我不大明白林春雨的想法，但他这意思，很明显是在告诉我可以答应。

    我犹豫了一下，意味深长的一笑。

    “联盟的事自然作数，但白老大，我希望你们团队也要拿出一点诚才行，要是还像现在一样猜忌的话，别说对付马少阳和土著人了，恐怕内斗就要死不少人吧？”

    我说这话的时候，目光很自然的看向了陈龙。

    陈龙注意到我，低下头没有说话。

    经过这次出卖同伴的事，陈龙已经完全丢失了话语权。

    虽然刚才卢平没有提到陈龙的事，可陈龙自己心中理亏，从头到尾都一言不发。

    “吴桐兄弟，你放心，联盟之后，我们对你们，一定百分百的信任。”

    白石伟这言下之意，便是暗示我们已经达成联盟协议了。

    我点点头，又在地上拿了几个野果子，示意自己已经疲乏，便朝榕树方向走去。

    我将果子扔给李昊和黄镇，黄镇的脸上已经用衣角做好了简单的包扎，不过还是明显可以看到脸上臃肿的一大片。

    “吃了果子早点休息，明天一早就跟我回营地。”我淡淡说了一句，然后在孙教授团队旁边坐了下来。

    林春雨则是在我身后，忽然将手里的狮面猫头鹰的尸体，扔到了孙教授团队的面前。

    这群家伙见到地上的狮面猫头鹰，立刻就兴奋起来，完全没有在意我刚才的话。

    “老头，看看这东西，我怀疑它可能有问题。”林春雨冷冷说道。

    我白了一眼林春雨，毕竟孙清华也是一把年纪了，这家伙说道倒是一点也不客气。

    不过，孙清华倒是一点没在意林春雨的话，一把将那只狮面猫头鹰捡起来，接着开始打量起来。

