    第105章 墓主人：刚刚确实是我不知好歹

    在陈三夜的坚持下，愣是用老外的血浸湿了整块手绢。

    接着陈三夜这才放开老外，老外眼泪都下来了，盯着陈三夜，想说什么，又不敢说。

    陈三夜哼了一声，随即把染满血的手绢丢在甬道入口。

    随着血腥气的散开, 渐渐的，两边的人俑口中，无数的蛊虫飞出来，散发出淡淡的荧光，迅速飞到那手绢上。

    仅仅一分钟，差不多上百只蛊虫爬在手绢上嗜血。

    眼见基本上没有什么蛊虫从人俑中飞出来了，陈三夜上前, 脱下外套，把地上爬满蛊虫的血手绢一下子盖住。

    随即将衣服缠紧，确定里面的蛊虫无法逃出，这才拿出打火机点燃衣服。

    随着衣服的燃烧，一股股脂肪烧焦的臭味也随之传出，里面的蛊虫全部被烧死。

    “李教授他们身体里的蛊虫没有出来！”胖子开口。

    老马说：“他们体内的蛊虫进入太久，靠血引它们出来，已经很难，得用别的方式。”

    陈三夜问：“怎么弄？”

    老马思考半天，说：“其实对这种蛊术，我了解也不多，不过一般懂蛊术的，都会随身携带解蛊之法，说不定，墓室里的墓主人身上有解蛊的东西……”

    陈三夜眼睛一亮，这墓都来了，作为一个盗墓贼, 他自然是心动的。

    本就在愁, 没机会对这个墓下手，这老马的话, 不就是机会？

    于是，立马接过话茬，说：

    “既然如此，那咱们只能进入主墓室，看看有没有什么法子了。”

    说着，他就迫不及待的走进甬道。

    这次，人俑的嘴里，都没有蛊虫出来了，显然刚刚的血气，都把蛊虫吸引去了。

    走到李教授身旁，陈三夜叫他，摇晃他，李教授都没反应。

    看来他们体内的蛊虫不解，李教授真就在这里成为一个真人俑了。

    于是，大家穿过甬道，来到了主墓室。

    来到主墓室后，陈三夜他们光明正大的开始寻找可能和解蛊虫有关的东西。

    然后找了半天, 也没寻找到。

    不过有一说一，墓里好东西还是不少的, 要不是小九在这里, 三人早就往身上揣了。

    没找到解蛊之物，老马猜测，可能在墓主身上，那就需要打开棺材。

    陈三夜看向小九，说：

    “呐，这可不是我们想要开棺啊，这是没办法的要找解除蛊虫之法的。”

    小九翻白眼：“我还不知道你？行了，开棺吧！”

    陈三夜和胖子以及老马都笑了。

    虽然这次可能不太好那墓里的东西，但是开棺见识一下，总算有必要的。

    何况，确实需要开棺找找解蛊之物。

    于是，三人准备打开棺材盖子，这时小九说：

    “不点个蜡烛？”

    陈三夜：“点啥啊，直接开棺！”

    说着，三人一起，把棺材盖子打开。

    随即印入眼帘的，就是一具尸体。

    尸体已经腐烂，只剩一个骷髅架子了。

    但这不是重点，重点是棺材里陪葬品是真多呀。

    不说别的，就骷髅架子上戴着的玉扳指，口里含着的玉蝉，耳朵里的玉塞、以及手骨握着的玉把件，还有周围放着的各种金银珠宝，直接把三人看呆住了。

    小九咳嗽一声说：

    “看什么呢？找解蛊之物啊！”

    陈三夜尴尬的回过神，咳嗽一声说：

    “对……找解蛊之物……”

    于是他们仔细寻找，找了半天，棺材里都是古董，却没有解蛊之物。

    “找不到啊，咋整？”老马皱眉。

    陈三夜深呼吸一口气，正好看到了带着些许嘲笑的老外，眉头一皱，对胖子和老马说：

    “问墓主人吧！”

    两人点头，接着，老马对着棺材里的骷髅，说：

    “那什么，你好，请问一下，解你墓道里蛊虫的东西，在哪儿？”

    陈三夜当时就懵了，说：

    “老马，咱们也别太老实了吧？你这……干问呀？”

    胖子：“就是，干问它能回答你？”

    胖子说着，上前，一巴掌扇在骷髅脸上，说：

    “问你话呢，解蛊的东西在哪儿？”

    这两货的骚操作，把小九都整懵了，那老外更是看傻子一样看着胖子和老马。

    陈三夜则是揉了揉额头，说：

    “我的意思是，用点手段，把这墓主人的鬼魂弄出来……”

    老马点头：“懂了！”

    于是，他在陈三夜目瞪口呆的注视下，学着胖子的样子，对着那头骨左右开弓，不停的扇耳光，嘴上还说：

    “魂魄呢？出来，赶紧的，不然老子一直打下去，快点……出来了吱个声！”

    陈三夜叹了口气。

    一个法师，忘记自己是个法师，非要在这里物理解决问题。

    算了，就让他用这个法子吧……

    反正要是墓主人鬼魂在的话，估计肯定受不了自己的骨头被这么打的。

    老马一个劲扇着骷髅的脸，打一下说一句：

    “快出来，赶紧的，出来吱个声……”

    打了差不多二十几下后，一个声音响起：

    “吱……”

    众人一愣，随即看向墓室角落，那里，不知道何时，一道身着寿衣的鬼魂飘着。

    那一瞬间，老外吓得腿一软，直接坐在了地上。

    而那老马则是看着那鬼魂，皱眉说：

    “老子打了这么久你才出现？”

    那鬼魂带着怒气说：

    “你们打我遗骸第三下的时候，我就出现了，只是你们没注意到我。”

    老马说：“那你为啥不早点吱声？”

    鬼魂：“因为我不知道你们到底在干嘛！”

    “好吧！”老马从棺材里出来。

    陈三夜这时开口说：

    “我们让你出来呢，是想问你，你墓道里那人俑中的蛊虫，有没有解蛊之法？”

    那鬼魂恍然大悟说：

    “哦，问这个呀？”

    接着它怒呵：

    “我是鬼，我为什么要听你们的？我为什么要给你们解蛊之法？你们以为我弄蛊虫弄着玩的？

    我的目的，就是让进墓的人留下来当人俑。所以……你们这些家伙，也都留下来陪葬吧。”

    陈三夜说：“好好跟你谈，你别不知好歹啊？”

    “哈哈哈？我不知好歹？你知不知道你再说什么？我可是鬼啊，小子，信不信我马上弄死你？”

    陈三夜：“呵呵……不信，要不你试试看？”

    那墓主人鬼凶狠的飘上前要对陈三夜动手。

    但……

    十秒钟后，那墓主人鬼跪在了地上。

    周围一圈，分别是被老马放出来的墓里鬼、画中鬼。

    以及变成狗头模样的二狗子，和黄鼠狼模样的黄老二。

    同时，陈三夜摸着八卦镜，老马拿着符咒。

    大家把墓主人鬼直接包围了。

    墓主人鬼：“对不起，刚刚确实是我不知好歹了，我错了……能不能……别……别打脸？”

    而此刻，和墓主人鬼一样绝望的，还有那个老外，他颤抖着嘴唇看着不远处的那一幕，说：

    “这不科学……”

    ?  ?求打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

