
如果这个三星场景是在开阔的地方，陈歌也不会太纠结，有员工断后，打不过那就撤。

可现在的问题是尸库修建在地下，出了事跑都没地方跑，很可能会被困死在里面。

陈歌拿着纸和笔，简单统计了一下自己这边能派上用场的厉鬼。

“我的恐怖屋按理说也可以算是一个三星恐怖场景，鬼怪众多，还都有特殊能力，不过战力普遍不强。”

恐怖屋百分之八十的战力来自于张雅，剩下百分之十五是许音，最后百分之五是其他鬼怪。

“我有硬刚其他三星场景的底气，但那要等张雅苏醒之后才行。”

想要加速张雅苏醒也不是没有办法，陈歌只要找几个女鬼聊聊人生应该就可以了，关键是就怕张雅苏醒过来，一生气先把他给做了。

陈歌躺在床上，他觉得也不能太过依赖张雅，虽然这种抱大腿的感觉很舒适。

“恐怖屋里的其他厉鬼还有潜力可以挖掘，许音心脏的位置没有染红，距离成为真正的红衣还差一步，这最后一步应该和门有关。”

转动手中的笔，陈歌想起了第三病栋的那扇门：“要不去问问门楠的主人格？那孩子是一个推门人，肯定知道很多信息。”

对于门后的世界，陈歌本能的有些抵触，不过现在是紧要关头，也顾不了那么多了。

“怪谈协会会长身上至少有两个红衣，熊青和他的妻子，我必须要做好同时面对两个红衣的准备才行。”

陈歌朝窗外看了一眼，夜色已经降临：“趁着今晚没有其他的事情，去第三病栋一趟吧。”

收拾好背包，陈歌出门前又拿出黑色手机看了一眼，刚才李政说到失踪者尸体被找到后，黑色手机轻轻震动了一下，陈歌之前一直没来得及看。

滑动屏幕，点开未读信息。

“特殊游客任务——消失的妻子已完成，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你解锁恐怖场景——妻子的房间！”

“妻子的房间（尖叫指数一星）：我以为他会娶我，谁知道他将我装进了雕塑里，放入了暗无天日的尸库当中。”

特殊游客刘娴娴身上的任务已经完成，但是还有很多问题没有解决，比如说刘娴娴为什么会强迫自己去接触那些恐怖的东西？为什么在害怕时要露出笑容等等。

陈歌可以确定刘娴娴对他隐瞒了一些事情，这个女孩和刘哲之间的关系不简单，说不定清楚刘哲的一部分秘密。

“现在刘哲神志不清，刘娴娴却被忽略了，她身上的种种异常一定和刘哲有关，这是一个突破口。”

背着包，陈歌停在鬼屋门口，他思索片刻后改变了主意，打车赶往九江法医学院。

到了地方，陈歌像往常那样直接朝学校里走去。

“喂！干什么的！”一个高高瘦瘦的保安将陈歌拦了下来，这人似乎心情不太好，绷着一张脸。

“进学校找人。”陈歌的目光扫过保安胸前的牌子，这个人就是李政曾跟他提到过的张力。

在刘哲投案自首之前，李政也怀疑过张力，马颖姐姐失踪那晚，正好是张力在值夜班。

“最近学校里查的严，外人禁止入校，你打电话让那人出来吧。”张力一点也不讲情面，这可能也是他人缘很差的原因之一。

陈歌没有跟张力废话，给刘娴娴打了电话，将其约了出来。

“陈老板，你找我？”刘娴娴对陈歌的印象很好，为人正派、热心友善，最关键的是还曾经救过她一命。

陈歌点了点头，进入上次他们去过的那个茶馆，要了一个单间。

关上隔间门，屋内很快安静了下来。

沉默片刻，陈歌率先开口：“你对刘哲了解多少？”

提到刘哲，刘娴娴表情变得有些暗淡，眼神好像失去了色彩，她把自己和刘哲之间的故事讲了出来。

在刘娴娴的描述中刘哲是一个成熟完美的男人，没有任何缺点，只是因为太过思念亡妻，所以面对新的恋情才会犹豫。

认真听完后，陈歌望着刘娴娴，他又问出了第二个问题：“那天进入地下仓库的时候，马颖一直在保护你，最危险的时候她也没放弃你。现在我再问你一个问题，如果有一天，马颖和刘哲同时落水，你只能救一个，你会去救谁？”

这是一个很无聊的问题，但是陈歌的语气却非常认真。

“我不知道。”刘娴娴拿起桌上的茶杯，她被陈歌看的很不自在，总觉得陈歌的目光好像刀子一样，能刺入她的内心。

“刘哲投案自首了。”陈歌决定直接进入主题：“几年前杀害马颖姐姐的凶手就是他。”

“啪！”

茶杯脱落摔在地上，热茶洒了一身，刘娴娴却好像根本感觉不到疼一样，瞪大了眼睛看着陈歌。

“这事发生在两个小时前，刘哲现在已经被逮捕。”

“不可能！”刘娴娴一下站了起来，自己最喜欢的人，竟然是杀害自己朋友姐姐的凶手，这对刘娴娴来说太难以接受了。

看到刘娴娴的反应，陈歌倒是松了口气，他最担心的情况是刘娴娴明知刘哲杀人，仍旧选择帮助对方隐瞒。

“事情还没有到最糟糕的地步。”陈歌示意刘娴娴冷静，将刘哲作案的整个过程说了出来。

在事实面前，所有辩解都是苍白的，刘娴娴呆呆的坐在陈歌对面。

“其实你应该也察觉到了刘哲身上的种种问题，否则你就不会去寻求那个雕塑，想要确定他到底爱不爱你了。”陈歌给了刘娴娴一些时间，等她接受了这个事实后才继续开始询问：“你第一次进入鬼屋的时候我就发现，你在面对畏惧的东西时，就算心里十分害怕，但是依旧不会躲闪，甚至脸上还会露出笑容。马颖说你是从大二开始发生改变，这个改变是不是和刘哲有关？”

刘娴娴许久之后轻轻点头，她把所有事情都告诉了陈歌。

“其实我第一次看见刘哲的时候就喜欢上了他，他很懂得体贴别人，跟他在一起，我很快乐、也很满足。”

“直到大二下学期的一个晚上，我们看完电影回来后，在学校门口分别，我走到半路才想起他的手套在我包里。”

“我跑回去找他，结果发现他并没有回住宿的地方，而是偷偷摸摸的进入了西校区。”

“他神色紧张和平时表现的完全不一样，我担心他是不是出了什么事，就悄悄跟在后面。”

“那天的夜晚格外漆黑，我眼看着他钻进了被封禁的实验楼。”

“等我靠近的时候，听见他和什么人在里面交谈，提到了尸体和血丝等词语。”

“我趴在窗户上偷看，屋内的场景让我这辈子都无法忘记。”

“刘哲站在一个标本罐前面，正在和一颗人头对话，我没想过自己最喜欢的人会是一个疯子，差点叫出声。”

“我咬住了自己的手指准备悄悄离开，刘哲背对着我没有发现，但是那颗罐中的人头却好像看见了我！”

“厚重的眼皮撑开了一条缝，没有任何人触碰，人头轻轻碰撞了一下玻璃罐，紧接着刘哲好像明白了什么，转身朝外面跑来。”

“我知道自己被发现，拼命的朝外面跑，可最后还是被刘哲给追上。”

“我害怕极了，担心他会像电影里那些变态疯子一样，对我做什么事情。”

“但让我没有想到的是，刘哲在距离了三四米的时候就停了下来。”

“他用一种无奈痛苦的语气，给我讲述了他自己的故事。”

“七年前，他的妻子出了车祸，从那以后他就变得跟正常人不太一样了，他似乎能感觉到那些东西的存在，他甚至能听见妻子在明天呼喊他的名字。”

刘娴娴看着被烫红的手，声音有些沙哑：“我被他的痴情打动，这样的人不应该被世界冷落，所以我答应帮他保守这个秘密。”

“他利用了你的善良，据我所知刘哲根本没有结过婚，他给你说的其实是他姐夫身上发生的事情。”陈歌按下桌铃，让服务员来帮助刘娴娴处理一下被烫伤的手。

“我知道，后来我已经意识到了。”等服务员离开后，刘娴娴才开口：“随着相处的时间越来越长，我也发现了刘哲身上一些奇怪的地方，比如说他每周三都会进入地下尸库一趟。”

“每周三进入地下尸库？”陈歌喝了口茶水，周三正是怪谈协会聚会的日子。

“对，没人知道他要去地下尸库干什么，我曾经问过他，但每次询问他都会大发雷霆，说他也不想，一切都是被逼的。”刘娴娴拿出自己的手机，点开了其中一段录音：“我不明白他为什么会发那么大火，这是有一次争吵时我偷偷录下来的。”

陈歌戴上耳机听了一会，刘哲的声音里除了愤怒外，还有一丝紧张和畏惧，他似乎在害怕某个东西：“平时生活中，他有没有什么异于常人的行为？”

刘娴娴回想了一会：“刘哲的衣柜里总会飘散出一股福尔马林的气味，他做的饭菜里也会有很淡的福尔马林的味道，那股气味似乎已经浸透入他的身体，所以他平时出门的时候都会喷洒很多香水。”

她稍有犹豫，紧接着又说出了一件更可怕的事情：“刘哲不是学医的，但是电脑里却有很多关于解剖和死亡学的资料，他的兴趣爱好有些特殊，也可以说有些变态。他很喜欢去寻求刺激的东西，越是恐怖惊悚，他就感到开心。”

脸上挤出一个笑容，刘娴娴轻轻摸着自己的嘴角：“我会变成现在这个样子就是因为他，他告诉我说，这世界上有很多超出人类认知的恐怖存在，但是只要我对那些恐怖的东西露出笑容，它们就不会伤害我。”

“所以你就在努力训练自己？”

“刘哲对我非常好，给我买过很多东西，对我很体贴。我从小没有父亲，他带给我的那种感觉很特殊。那时候我可能是中邪了吧，感觉自己为了他，什么都可以去做。”

陈歌不想在刘哲的事情上浪费过多时间，他跳过了这个话题：“关于刘哲的姐夫，你知道多少？”

“不清楚。”刘娴娴摇了摇头：“他每次接电话都会避开我，他似乎有点害怕他的姐夫……对了，有次刘哲不知为什么和他姐夫争吵了起来，刘哲当时几乎是哭喊着央求他姐夫，说再也不想进入那些红色通道当中了。”

“那他姐夫是怎么说的？”地下尸库的通道按功能分为三种，李政之前刚给陈歌讲过。

“他姐夫声音很低，我听不太清楚，好像是说进入红色通道后，只要不发出任何声音就没事。”

“在红色通道里不能发出声音，好，我知道了。”陈歌默默点头，刘娴娴在无意间透露给了他一个非常重要的信息。

又询问了一些问题，确定没有遗漏后，陈歌把刘娴娴送回法医学院，临走时嘱托了她一句，最近几天就老实呆在学校里，千万别去人少的地方。

打车前往第三病栋，陈歌在出租车上把所有信息整理到了手机上，他现在所做的一切都是在为攻略九江法医学院地下尸库做准备。

晚上快十一点的时候，陈歌来到第三病栋，这次他把恐怖屋里的所有鬼怪都带在了身上，也不怕门楠主人格对他不利。

付了车钱，陈歌翻过围墙，直奔第三病栋而去。

几个星期不见，第三病栋并没有发生太大的变化。

撕扯掉门上的封条，陈歌推开病栋铁门，来到三号病房外面。

当初门楠主人格曾说过，每晚零点的时候，第三病栋的血门会开启一分钟的时间。如果陈歌想要找他，在这个时间来就可以了。

守在三号病房外面，随着时间慢慢流逝，陈歌也紧张了起来，这是他第一次主动进入门后的世界。

掌心出汗，心跳加快，陈歌凝视着三号病房的门，在第一缕血丝开始出现的时候，他悄悄按下了复读机的开关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45199392"  chaptername="第408章  刘哲的特殊爱好（4000）">加入书签</a>
</div>
