    “你……”

    艾伦捂着自己的脸，愤怒到了极点。

    “小子，你知道我是谁吗，今天你打了我两个耳光，信不信我待会让你跪在我面前唱征服？”

    艾伦的脸色阴沉到了极点，他伸出手，指着江小北，一脸居高临下的道：“我是你惹不起的人，现在你跪在我的面前道歉，然后学几声狗叫，再让这个女人陪我几天，我可以考虑放过你，否则……”

    话说到最后，艾伦的眼睛里露出一丝的杀气。

    “是吗？”

    江小北冷笑一声。

    这时，江小北突然上前一步，一把握住艾伦的手指：

    “那你..……就惹得起我？”

    下一秒，咔嚓一声，他把艾伦的手指硬生生折断……

    “啊——”

    被折断手指的艾伦惨叫一声，手脚晃动向后摔了出去。

    几个同伴也被他带倒在地。

    无比狼狈。

    艾伦捂着折断的手指站起来吼道：“你敢折断我手指，想死是不是？”

    这些日子，他被人众星捧月，吃香喝辣，哪里受过这种打脸，所以相当愤怒。

    江小北不置可否看着艾伦他们：

    “别说折断你手指，就是把你四肢打残，我都毫无压力。”

    “水曼寒你惹不起，我你同样惹不起，在我眼里，你就是一条肮脏的臭虫。”

    缓过劲来的艾伦呼出一口长气，看着江小北眼里射出一抹寒光。他一脸平静的包扎了一下自己的手指，然后转头看向自己身后的一帮兄弟，寒声道：

    “打残他。”

    艾伦身后的几个小弟也是跟着怒吼一声：“对，打残他。”

    “敢在未来之城嚣张，是谁给你的底气？”

    艾伦的眸子寒光闪烁，直接接过身后小弟的一根棍子。

    “老子弄死你！”

    艾伦看到水曼寒对江小北百依百顺，吼叫一声就抡起棍子冲过去。

    他冲击的速度相当惊人，抡起的球杆也气势如虹，一看就知道是打过不少人的主。

    艾伦的眼里露出一丝的寒意，他仿佛已经看到自己的棍子敲到了江小北的头上，仿佛已经看到江小北脑浆崩裂的惨状。

    但也就在这一瞬间，惊变骤起。

    艾伦冲到一半，江小北就弹射而起。

    下一秒，艾伦仿佛被一列飞驶而来的火车，迎面撞中，整个人，一下子飞出四五米远。

    他嘴里还吐出一口血。

    江小北站在艾伦站过的地方，手里还抓着从艾伦手里夺下的球杆。

    艾伦愤怒吼叫：“弄死他！”

    立时间，艾伦身后的十几人嗷嗷直叫冲锋。

    江小北不退反进冲进人群。

    现场很快混乱一团。

    喊叫声，打杀声，碰撞声，此起彼伏。

    这一下，立时间就是吸引了不少的围观者。

    艾伦看到自己这边的人，将江小北团团围住，直接把搀扶着自己要站起来的小弟，也一把推到上去，吼叫道：“别管我，上去老子弄死这小子。”

    “砰砰砰——”

    江小北下手没有客气，挥舞棍子在十几人中间来回穿梭。

    他动作利索，不仅从容避开砸来的棍子，还总能抽个空子下狠手。

    球杆砸的不是对手下巴就是膝盖。

    咔嚓咔嚓声中，五六人就惨叫着倒在地上，鲜血从伤口溅射出来，触目惊心。

    江小北没有停歇，反手又把四五人抽翻。

    “继续——”

    江小北向最后三人勾勾手指。

    看到江小北这么凶猛，三人嘴角牵动身躯抖动，条件反射想要后退。

    江小北一个飞跃过去，脚尖连连点出，他们肋骨断裂，相继倒地哀嚎。

    江小北没有就此停止，对着众人补踩上一脚。

    十几人小腿断裂，全部失去战斗力。

    江小北对艾伦勾勾手指：“要不要再让你叫人？”

    似乎感受到江小北的强大凶意，艾伦本能向后退出，不小心摔了个四脚朝天。

    狼狈无比。

    江小北丢掉棍子缓缓走到艾伦面前：

    “污言秽语，羞辱曼寒，断你两指。”

    “本来恩怨难消，结果你不吸取教训，还叫人围攻我，一错再错。”

    江小北笑容温和问出一句：“再断你两指，你没意见吧？”

    艾伦眼皮直跳，下意识藏起两手：“你不要欺人太甚？”

    江小北声音淡漠：“我就问你，再断你两指，有没有意见？”

    “小子！你知道我是谁吗？”

    “我是艾伦，我是未来之城艾氏酒店的负责人，艾氏酒店隶属于艾氏集团，艾氏集团是未来之城三大家之一。”

    走投无路的艾伦五官扭曲吼道：“我背后有无数人脉，我有艾氏集团在背后撑腰，你敢动我？”

    江小北十分诚恳回道：

    “敢！”

    下一秒，他又咔嚓一声折断对方两根手指。

    “啊——”

    艾伦又是一声惨叫，捂着手指瘫在地上，脸色无形中变得煞白。

    “我这几天都会在未来之城，若是不服气，你大可找人来对付我。”

    “你说你人脉光，底气足，势力大，那我到要看看你是不是真的有能力。”

    “希望你别让我失望。”

    江小北拿出纸巾擦了擦手，说完之后，他就转身牵着水曼寒要离去。

    “不能走！不能走！”

    “我已经报警了！”

    “你们必须受到惩罚！”

    “我不会任由你们欺负艾总的……”

    这时，一个拿着手机的中年妇女站了出来，望着江小北和水曼寒气势汹汹喝道。

    “啪！”

    话音刚刚落下，江小北一巴掌甩在女人脸上：

    “滚！”

    那女人被抽的转了几圈，一脸懵逼的看着江小北牵着水曼寒的手，潇洒的离开了。

    艾伦看着自己的几根被折断的手指，身体都在微微颤抖，一方面是因为疼的，一方面是因为气的。

    这里是未来之城，他是地头蛇，而且还是艾伦酒店的负责人，艾氏集团的直系，现在竟然被人欺负到头上了。

    “艾总。”

    那中年妇女看到艾伦赶紧冲过去，一脸关切的问道。

    “滚开。”

    艾伦厉声喝道。

    说着他就是拨出去一个电话，愤怒的吼道：“给我下通缉令，找两个人，翻遍未来之城都要给我将那两个贱人找出来。”

