    第747章电影式求婚2

    司离骚背着夜思缘，健步如飞，跟着男女主角，进入了与餐厅连在一起的后厨。

    跟着进入餐厅的，还有二十几个宾客。

    大家进入餐厅的第一件事，就是关闭餐厅的各各入口门，阻止被感染的僵尸冲进来，因为不放心，几个男人还搬着好几张桌子，抵住门口。

    男主角之所以选择餐厅，便是因为餐厅里有食物，可以保证饮食问题。

    他正在安抚女主角，并且解释选择餐厅是最佳避祸地点。

    女主角被男主角所救，心里满是感激，又听男主角解释餐厅的绝佳位置，顿时便产生爱的萌芽，觉得男主角不但长得帅，关键时刻靠得住，还很有头脑。

    司离骚找了个单人沙发，把夜思缘放在沙发上，屈尊降贵半蹲下来，脱掉她的鞋子，检查她的脚踝，问：“伤到哪了？这样疼吗？”

    夜思缘点头：“疼，应该不是真的受伤，是电影的体验感。”

    到此刻，夜思缘的头脑还是清醒的，知道自己并没有真的遭遇僵尸围攻，而是在看电影，只是电影互动性太强了，让她身临其境，心脏扑通扑通跳。

    她问：“这是什么电影啊，僵尸大战？恐怖游轮？早知道是恐怖片我就不看了，刚才真的吓死我了！这才刚刚开始，后面肯定越来越恐怖，我以为是爱情片的。”

    司离骚笑着伸手，安抚似的受惊过度的小脑袋，说：“不是恐怖片。”

    “这还不恐怖？你看看周围这些人，吓得毛细血管都爆出来了。”

    “有这么夸张？毛细血管爆出来你都看得见？”

    “怎么不夸张？”

    夜思缘抱怨，小粉唇翘起来，怀疑道：“你肯定是故意的，故意找一步恐怖片吓唬我，好等我惊吓的时候往你怀里钻，男人那些套路，别以为我不懂。”

    司离骚半起身，张开双臂，半开玩笑的坦言：“那你钻不钻？”

    夜思缘立刻扑到司离骚怀里，双手圈紧他精瘦的腰身，学着女主角，受惊过度的贴着司离骚，有豆腐可吃，不吃白不吃。

    她的手还从司离骚的衣服里面转进去，在他光滑的后背摸来摸去，像个小色女，尽情的揩油，来安抚她惊吓的小心脏。

    司离骚低头看着他，笑而不语。

    夜思缘便硬着脸皮，继续上下其手。

    “我身材好么？”司离骚将她拽起来，自己坐在沙发上，让她坐在他腿上。

    “好。”

    夜思缘毫不掩饰自己的赞美：“我老早就知道你身材好，每次看见你都想摸一摸，不过你太高冷了，让人难以靠近，我只能在心里想一想。”

    如今高冷的男神终于成为她的了，想摸就摸，心情贼好。

    司离骚微微凝眸，反驳：“我何时高冷？”

    “你还不高冷？”

    司离骚敛了敛眸色：“有吗？”

    “你这个表情就很高冷，你不笑的时候，简直从头发丝到脚趾甲都散发着生人勿进的威严，让人望而却步，你自己不知道吗？”

    司离骚并没有自我检讨。

    夜思缘心里的小本本都记着呢，翻旧账道：“你还记不记得去年圣诞节之后的四国峰会，会议结束后我和嫂子去自助餐厅用餐，我看上了鹅颈藤壶，我还没下手呢，结果你忽然伸出手，把剩下的几根鹅颈藤壶全都夹走了，当时我可馋了，气得想去你盘子里夺食。可是你冷淡的看了我一眼，周身都是强气场！”

    司离骚微微抿唇，道：“你若是当时开口，我会给你的。”

    夜思缘翻白眼：“我才不信，你肯定会给我一剂鄙视的眼神，然后酷酷的说，怎么，亚特兰蒂斯连鹅颈藤壶都没有？”

    夜思缘学着他高冷时候说话的口吻，一副极度藐视的表情，把司离骚逗笑了，他敛了敛矜持尊贵的唇角，解释：“其实当时，我是想引起你的注意。”

    “嗯？”

    司离骚解释：“大概方式欠妥。”夜思缘反应了几秒，才听懂了，道：“所以你是看我想吃，才故意抢在我前面，把我爱吃的东西都抢走了，这是想引起我的注意，还是想引起我的愤怒呀？你还希望我说，‘呵，男人，你成功得引起了我的注意？’”

    “等等，你为什么想引起我的注意？”

    司离骚冷唇微抿，不语。

    显然，是不想回答她这个问题。

    夜思缘却激动的补脑：“你那时候就看上我了吗？”

    “没有。”司离骚回答得很耿直，直男属性让人又爱又恨。

    夜思缘失望的哼了一声：“那你干嘛想吸引我的注意？”

    “有那么点好感。”

    司离骚诚实回答，对她的好感度是从小白还是个蛋开始，那时候见她细心照顾小白，觉得她是个不错的姑娘。

    夜思缘不满意，身为未婚妻的傲娇在此刻凸显得淋漓尽致，故意摆出失望的口吻，说：“喔，就只有那么点好感啊？这么一点点吗？”

    夜思缘比划了一个指甲盖的大小。

    求生欲，司离骚也是有的：“比这多一点。”

    夜思缘又比划出一根中指的小，问：“这么点？”

    “应该也比这个再大一点点。”

    夜思缘把两只手伸直：“这么大？”

    “可能比这更大一点点。”

    夜思缘满意了，笑得嘴巴合不拢，主动凑到司离骚的左脸，用力吧唧一口，说：“算你聪明，孺子可教也，原来你那时候就对我好感度这么大了，早知道我就勇敢一点，主动凑上去夺食物，那你会把鹅颈藤壶全部给我吃吗？”

    “给，顺便与坐在一桌用餐。”

    “哇！”

    夜思缘激动得双手搂住司离骚的脖子，遗憾道：“可惜我没有先见之明，否则我们俩的孩子都可以打酱油了，你吸引人的方式真的是……太另类了，以后要改。”

    夜思缘端着女主人调教老公的口吻。

    司离骚看她嚣张的口吻，揉揉她的脑袋，宠溺道：“好，以后你觉得我哪里不满意便告诉我，我改。”

    这时候，餐厅的门外，传来用力拍打的声音，惊恐感让夜思缘暂时顾不得甜蜜，与其他宾客一样，双眼紧张的盯着餐厅门，别进来，可别进来！

    (本章完)

