    无数的人都在期待着这一期的典藏，而典藏社区中的讨论也完全没有结束。

    “明史里面都说了，成祖也就是朱棣出海的第一个目的就是为了寻找朱允炆，第二个目的才是为了宣扬国威好吧。”

    “得了吧，朱棣根本不是那样的人，要是真的是这样，朱棣肯定是偷偷着来，怎么可能会让史书知道？肯定是后世人觉得朱棣皇位得来实用的非常的手段，所以才会这么写的好吧？”

    “朱棣下西洋，肯定是为了寻找朱允炆的好吧，朱允炆当时逃到海边都有证据了。”

    “楼上什么证据？不过明史里面记载的不一定都正确，但是可以肯定的是，朱棣派郑和下西洋肯定是有为了宣扬大明国力的一部分。”

    “找不找朱允炆，等着典藏就知道了，典藏里面的肯定是有真实凭据的，我觉得可以。”

    典藏社区的评论顿时消停了一阵子，正如评论所说，典藏在所有人，至少是粉丝的心中已经成为了历史的一种重演。

    他们相信典藏，更加相信林毅。

    无数人同时打开典藏的直播间，看着自己帅气的面庞，随后期待着这一期。

    时间如流沙一般从指缝中溜走，钟表的滴答声一点点响起。

    随后当钟声敲响的那一刻，典藏的画面有了变化。

    无数人突然停止了声音，仿佛朝圣一般看向那个漆黑的屏幕。

    一阵涟漪从屏幕左下角扩散而出，随后涟漪越扩散越大，又有小的涟漪从各个角落散出。

    叮咚！

    雨滴落下的声音屏幕中响起，屏幕中的黑暗如同一片浅浅的水塘，不断的被这雨滴荡起一片涟漪。

    一把简单的油纸伞出现在屏幕中，油纸扇的出现，让这个画面瞬间更上一层，一种独属于华夏的美从屏幕中传到每一个人心中。

    “好美，原来油纸伞这么的美吗？”

    “雨滴，涟漪，油纸伞，林毅真的不是诗人吗？只有诗人才有会这样对于美的构思吧。”

    “好美，好美，除了这两个字，我竟然说不出别的话。”

    画面中，镜头转到正前方，林毅持着一把油纸伞缓缓迈着林毅走过来。

    他依旧穿着那一身黑色的中山装，干净整洁，袖端还露出一点白色的衬衫，这样的沉稳风雅，恰好应和了这个画面。

    林毅持伞走来，带着一点笑容，开口道：“传承华夏历史，从吾辈始。”

    “六百年前，一场雨落在了云南赤水河。”

    林毅说着，伸手向着伞外探了出去。

    镜头跟着林毅的手，一滴雨水落在了他的手上。

    叮咚！雨滴的声音渐次响起。

    镜头逐渐变化，随后又缓缓上升。

    观众看着画面，屏息等待着，画面中，镜头破水而出，一个穿着粗布衣的孩子出现在画面之中，孩子的手里拿着一艘木质的小帆船，做工粗糙，但是孩子却异常的珍爱。

    现在雨不是很大，孩子在帆船放在河水里，用水推动着帆船往前走。

    “呼~起航啦~”孩子天真的笑着，将帆船往前推，丝毫不受雨水的影响。

    “这不会是郑和吧？”

    “有可能，但是郑和的早年经历在史书上没有记载，应该这小孩就是郑和。”

    “哈哈哈，好可爱，应该就是郑和了。”

    画面之中，一个老头从远处跑过来，他一只手遮在额头上，一只手伸手捞起蹲在河边的孩子。

    老人力气很大，一下子便将孩子拦腰抱着。

    “快格回去，这雨马上就下大，没看那山头，大雨就要过来了！”

    孩子挣扎了一下，抬头看着远处山头，远处山头上有一片乌黑的云朵，下面密密麻麻的雨点正落在山头上。

    孩子看着河中的帆船，大喊道：“我的船！我的木船！”

    老人拍了一下小孩的屁股，喊道：“等一下回去给你做，赶紧格回去。”

    镜头停在帆船上，老人和孩子的身影逐渐消失在河边，雨水的声音逐渐掩盖了整个直播屏幕。

    观众看着这个画面，都在直播间留下自己的弹幕。

    “哈哈哈哈，好亲切的感觉，我小时候，我妈就是这么把我夹着回去的，哈哈哈哈。”

    “熟悉了，哈哈哈哈，每次看典藏，都有一种真实的感觉，林毅应该给国内导演开一堂课，教一教他们怎么还原，哈哈哈。”

    “方言就是这个味道，好玩，所以这个孩子肯定是郑和？不愧是我华夏的大航海家！”

    “莫名搞笑，不过这真的让人感觉亲切了，我小时候也玩到下雨都不知道，每次都被人抓回去。”

    “小孩的演技也好好，搞笑的很，仿佛让我回到了小时候一样。”

    这一幕让很多人想到了自己的小时候，等观众回忆完了自己的过去，画面中的雨便停了下来。

    雨刚停不久，镜头中，那个孩子的身影便再度出现。

    他四处看着，似乎在找什么。

    随后他蹲在刚才帆船停着的河边，四处瞧着，满脸的疑惑和不解。

    刚才帆船明明在这里，怎么没了？

    孩子站起身，往前走了一小短距离，但是始终没有找到帆船，他叹了一口气，皱着眉站了起来。

    “这是你的帆船？”

    一个声音传来，让观众一阵激动。

    “是老贼的声音！”

    “老贼的声音依旧这么迷人！”

    “哈哈哈老贼转职做河神了吗？”

    画面之中，镜头转到孩子视角，林毅出现在镜头之中。

    “这是你的帆船？”

    孩子的眼睛倒映着林毅的身影，他看着帆船，又看了一下林毅。

    “这是我的帆船？你是什么人？你不是我们大明的人？你是倭人吗？”

    孩子蹦出一连串的问题，林毅蹲下身子，看着孩子。

    “我是来自后世的人，我不是倭人，我生长在这片土地上。”

    孩子看起来也不认生，他拿着帆船，扫视着林毅，吸溜了一下鼻涕。

    “哦，后世是什么地方？你不是倭人，你穿的衣服还挺奇怪的，我叫马三保，你叫什么？”

    少年郑和也就是马三保看着林毅，一脸的好奇。

    林毅温和的笑着。

    “我叫林毅。”

