杨宇只是粗略的参悟了一遍五行印的法诀，就险此精神崩溃。出现了头疼欲裂、血脉贲张的状况。

    无奈之下，只得暂时停止了继续参悟，运功恢复神识的耗损。如此足足耗费了大半个时辰，才将无限疲乏的神识恢复了七七八八。

    “这五行印虽然超凡，但这经文也太过晦涩难明了！看来想要将之修炼成功还真不是件容易的事啊！”杨宇待得精神稍好一些时，这般感叹道。

    杨宇虽说感叹修炼这五行印法诀的困难程度，但却并未因此而打算放弃对之的修炼。

    倔强如他，对于修炼此诀的决心反倒是更加的坚定。因为他坚信只有这历经重重磨难修炼而成的法诀，才能为他插上理想的翅膀，一飞冲天，成为万人瞩目的绝世天骄。

    杨宇乃是心性果决之人，既然打定了主意，便也不在犹豫。神智刚一恢复，便再次沉浸入了五行印的艰难参悟之中。

    杨宇一味沉醉于修炼当中，却是丝毫不知此刻紫阳宗内已然是掀起了滔天巨浪。

    一连串爆炸性的消息不胫而走，只是短短的一两日时间便是传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    不知不觉间，“丁川”这个以往极少被人提起过的名字，近二日来却是如九天惊雷般震惊了紫阳宗年青弟子们的小心脏。

    其一些令人难以置信的事迹也被一些好事之徒千方百计的挖了出来，并四处传播开来。

    先是单以肉身之力折断了小魔头陆琪的手腕，震伤了通神境巅峰的马腾。

    其后又在马、陆率众偷袭之下以一己之力将携宝而至的凝露境巅峰的尚宁重创。

    并逼迫的马腾、陆琪以及程宽只能花钱买命，交出了自身携带的储物镯才得以逃脱。

    若只是如此，倒也并不能引起众人如此的震惊。重头戏而是其在将马、陆二人死死得罪之后，不知是自信爆棚，还是拥有其他依仗。竟然丝毫不怕二人的报复。第二日清晨居然大摇大摆、单枪匹马来到了紫阳阁！

    如此一来，恰好似一石击起千层浪，马、陆二人闻讯之后，立刻呼朋唤友来到紫阳阁二楼，围堵丁川。

    更是不惜代价请来了高居紫阳榜第七和第九的超级高手潘越和秦明前来压阵。

    所谓仇人见面分外眼红，在见面之后双方也未多说，便是大打出手起来。

    然而，令得众人惊破眼球的是，丁川竟是仅以纳气境中期的低微修为成功的击败了高出他数个境界的知微境高手秦明！使得在场所有的人都是下巴掉了一地。

    而就在此时，三代弟子之中绝对的大咖级人物——紫阳榜排名第三的天骄人物陆恒意外出现，使得这原本就极不对等的局面更加是没有了玄念。

    可谁知半路杀出个程咬金，陆恒的老对头紫阳榜第二的沈凌风突然出现，不分青红皂白的力挺丁川。

    这便使得本已几近无解的局面出现了惊天的逆转。而陆恒迫于沈凌风的压力，无奈之下与丁川定下一式之争。

    不过对于这个变故，陆恒倒也并未太过的在意。在他看来，一招足以结果了这蝼蚁般的丁川，顺便还可大大的折辱一下老对头沈凌风。

    可他万万也没有想到，信心满满的他竟是被这“蝼蚁”重重的咬上了一口。

    这个丁川，简直是堪比“小强”般坚挺。竟然是硬生生地接住了知微境大圆满，半只脚踏入海纳境的陆恒的全力一击！

    令得陆恒不但颜面尽扫，而且还将视如性命的道宝——水月斩输给了沈凌风！

    如此一桩桩，一件件，无不挑战着人们对修真等阶固有的认知。使人们看到了跨阶乃至跨境战斗并非只是神话，而是千真万确的可以实现！

    在这一连串匪夷所思的经历中，有三个人成为了各中的焦点。一举成名的无疑便是“丁川”，最为悲催的当属陆恒。

    而本来与此事毫无关系的沈凌风，却是因为狗拿耗子——多管闲事，而一举成为了这场争斗的最大赢家！

    在人们沸沸扬扬的议论声中，时间如指边沙砾般悄然而过。转眼就又是五天。

    而当五天后，杨宇再次睁开眼睛的时候，他的心情可谓悲喜交加，不知该如何形容。

    天玄大陆五天时间，而杨宇却是在无极界的时间加速下不眠不休的苦熬了整整十个日夜。

    在这十个日夜中，杨宇一边疯狂的运转无极混沌天功吸纳密室内充盈的灵气化为己用，一边苦思冥想五行印法诀残卷。

    在此期间，他除了神识实在无法继续参悟时，做一此必要的调息外，可以说没有耽误一点时间。

    令人惊喜的是，在疯狂的吸收了大量灵气之后，早在一日之前杨宇的法力便恢复到了之前丁川所修炼的凝露境中期。

    但当法力恢复到凝露境中期以后的一天一夜里，无论杨宇再如何催动无极混沌天功飞快的运转，都无法再如之前那般疯狂的吸纳灵气入体化为己用。而是变的异常的艰难与缓慢。

    杨宇吃惊之余，详细的分析了个中原因。之前之所以能鲸吞牛饮般的吸纳灵力化为己用，乃是因为自己这具躯体曾经达到过凝露境中期这一境界。

    体内属于凝露境中期的部分经络已然被完全打通。如今再修，功法虽然不同，但也有相通之处，属于恢复阶断，所以能快速达到。

    而到达了凝露境中期以后，体内的经脉却还处于闭塞状态，需要杨宇自行打通，自然会艰难的多。

    杨宇的分析不可谓不准，但令他万万想不到的是，虽然都是凝露境中期，现在的他由于修炼了无极混沌天功的原因，体内法力的蕴含量已远非当日的丁川所能相比。足足是原来的数倍有余！

    而他所谓的“吸纳灵气异常缓慢”若是在其他同境界修士感受到的话，则会吃惊的无以复加！

    原因无他，只因为同时间内杨宇所能吸纳的灵力足足是他人的数倍！

    在体内法力突飞猛进的同时，杨宇对于五行印法诀的参悟却是遇到了平生以来最大的难题。

    整整十天，杨宇不分昼夜的冥思苦想，细心研读。除了将原始经文牢牢的印在脑海内外，取得的其他成果却几乎为零。这不禁使杨宇大为苦恼。

    这五行印法诀说是法诀，其实并没有实质性的讲到如何的去修炼的法门。

    而是概述了一个关于五行的轮廓，指明了一个无敌术法的方向。至于你能学到什么，掌握多少，修出的法术威力的强弱，全凭自身的理解与际遇。

    所以如果不同的人同时修习五行印，所修出的术可能会是完全不同。

    杨宇停下了修炼，稍微活动了一下略微有些发僵的身体，喃喃自语道：“看来修行决非一日之功啊，再如此枯坐下去恐怕意义也不会太大。看来需要想些其他办法才是！”

    杨宇主意打定，也便不再迟疑，起身出了一号密室。可才刚一踏出门口，就是被吓了一跳，不禁眉头微微一皱。

    放眼望去，本不算小的二楼大厅此刻竟是略显拥挤。大量的修士聚集在了大厅之内。

    这些人来到这紫阳阁内，真正修练的却是不多。而是三五成群的聚在一处，窃窃私语。

    如此一来，尽管此地空间不小，众人也都放低了交谈的声音，但仍旧是显得有些嘈杂。

    就在此时，众人也是发现了杨宇从密室内走出，顿时停止了私语之声，全都如看怪物一般的将各种目光向杨宇望来。

    杨宇被这一阵式吓了一跳，既便以他超强的神经与城府也不禁暗自大呼奇怪。

    好在杨宇大场面见的多了，虽然乍见之下吃了一惊，可只是一瞬使恢复了淡定。

    杨宇并未过多理会众人充满各种情绪的目光，而是排开众人淡然的走下二楼，直奔一楼齐笑所在之处。

    紫阳阁的一楼平素不见人影，今日竟也多了许多人气。见有人下楼也是都齐刷刷的向杨宇望来。

    杨宇并不理会，径直来到七长老齐笑近前。

    七长老齐笑今日并没有睡觉，正然斜靠在椅背上，目光怨毒的望着杨宇，一张老脸阴沉的几乎都快滴出水来。

    杨宇假装没看见齐笑的脸色，一脸贱笑的对齐笑道：“弟子见过师叔。”

    齐笑见到杨宇本就有气，再见杨宇脸上的贱像更是气不打一处来。

    只见他猛的一拍桌子，气呼呼的吼道：“你小子可算是出来了，你若再不出来，老子就要强行把你给揪出来了！你小猴崽子风光老子管不着，可你不能祸害我老人家呀！”

    给读者的话:

    每日三更，求收藏、推荐票，谢谢！