
　　周牧娓娓而谈，“丁老师你的胸针，看似是菱角形状，其实有点儿像是犀角，分别镶嵌了珍贵的红蓝宝石。”

　　“但是我注意到，在红蓝宝石的中间，隐约有一缕白纹。我不确定宝石中的白纹，是天然成型，还是后天加工。”

　　“不过传说中的灵犀，就是犀角中有白纹的形态。”

　　周牧笑着说道：“所以这对胸针，应该有心意想通，心心相印的含义在吧。”

　　咦？

　　怎么没声音了？

　　周牧一怔，莫名其妙看向四周。只见这个时候，现场人群仿佛被人按下了暂停键，寂静无声。

　　“……我说错了什么吗？”周牧回望许青柠。

　　“没有！”

　　许青柠摇头，桃花眼迷离似醉，白皙的俏脸逐渐浮现两朵红云，她情不自禁，紧紧缠抱周牧的手臂。

　　要是旁边没人就好了……

　　她眸光荡漾，如春水般润亮。

　　“来人！”

　　冷不防，丁幼怡叫道：“准备酒宴，请大家入席。礼物准备好，每人一份。还有八折贵宾卡，不许漏了谁……”

　　“总而言之！”

　　丁幼怡挺直了腰身，满头银发下是娇小的身材，却迸发出凛冽的霸气，声音充满了坚定，“希望大家给玲珑坊一个面子，在宣传片没有播放之前，不要对外泄露这款珠宝的广告词。”

　　这不是威胁，而是在请求。

　　但是大家心里有数，如果拒绝了，后果嘛……不知道被顶尖的奢侈品牌店列入黑名单，算不算严重。

　　反正这时候，丁幼怡也顾不上众人的反应。

　　她笑容灿烂，态度无比温和，“年轻人……青柠，走，我们到楼上茶室慢慢聊……我觉得，关于珠宝的灵感、创意，我相信大家肯定有许多共同语言……”

　　“你叫周牧？”

　　“今年多大了……”

　　“什么学校毕业？”

　　“诶，表演系……我以为是文史专业的呢。”

　　……

　　一行几人，消失在电梯轿厢，大厅中才彻底炸了。

　　几个文化名人聚在一起，迫不及待探讨。

　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。怎么样，你们查到了没有，这是原创，还是……”

　　“废话，肯定是原创呀，你抄一个给我看？”

　　“就是，这样惊艳的句子，如果有人创作出来，早就流传开了，怎么可能默默无闻。”

　　“是啊，这样的句子，我一辈子都写不出来。”

　　“我比你强，我都能写出来。这些字，我都认识，厉害吧。”

　　“滚！”

　　“哈哈！”

　　玩笑归玩笑。

　　但是这人的感叹，大家嘴上没承认什么，但是心里却是赞同的，也十分的服气，他们同样写不出来。

　　“太强了。”

　　一个人忍不住道：“这算是残诗吧，最可怕的是，他是无意中脱口而出，却无比契合丁大师的设想，也难怪丁大师视他为知己。”

　　“不不不……”

　　有人反驳，“他是归纳总结，提高了丁大师的境界。或许丁大师本身，根本没有这么深入的想法。”

　　“灵性十足！”

　　几个文人，抒发感慨。

　　至于其他人，或许没有文人的审美，但是周牧念诵的那句诗，并不需要文采，就能够感受到其中的才情横溢，妙不可言。

　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……

　　一些名媛、贵妇，美眸异彩涟涟，纷纷给随从、伴友下达指示，三分钟，我要知道这人的全部资料。

　　吱吱……

　　在无人关注的角落，蒲柳揉捏着名贵的手包。

　　细微的声响，传入苏哲的耳中，他置若罔闻。因为他心里清楚，妄想的代言已经失之交臂，他们的盘算落空了。

　　愤怒、茫然，呆滞、释然。

　　如果是许青柠……

　　苏哲慢慢恢复平静，似乎也不是不能接受。

　　“该死的贱人。”

　　蒲柳终于克制不住，阴沉骂道：“假清高，抢我的代言，迟早有一天，我要扒了她的衣服，让大家知道她的虚伪、浪、骚……”

　　真不是在自我剖析么？

　　苏哲瞥眼，嘴角微扯了下，似嘲似讽。

　　“还有那个谁。”

　　蒲柳眸光冷厉，“他叫什么来着……你明天花钱，雇几个狗仔，给我二十四小时，轮流盯着他。”

　　“盯他干嘛？”

　　苏哲不解，“一个小明星，就算无意中得到丁幼怡的赏识，也不可能转眼成为大人物，盯他有什么意义？”

　　“所以说，你愚蠢。”

　　蒲柳冷笑，“难道你瞧不出来吗？许青柠跟那个家伙，就算没有一腿，关系也十分的暧昧，指不定已经勾搭上了。”

　　“不可能！”

　　苏哲脸色变了，拒绝相信。

　　“呵！”

　　蒲柳打量苏哲，笑容十分阴冷，“你要知道，一个女人的直觉。事实上很多细节，已经表明了一切。只不过你们这些愚蠢的男人，才会抱着无聊的幻想，无视了线索，不愿意去深究。”

　　“什么细节？”

　　苏哲沉着脸，觉得蒲柳在骗他。

　　“你以为，如果许青柠不愿意，她会一直抱着一个男人的胳膊？”蒲柳终于明白，之前她为什么感觉不对了。

　　现在越说，感觉越清晰。

　　蒲柳兴奋了，她发现了盲点，“别说什么提携新人，她的性格提携新人，绝对不会做到这个程度。”

　　“再说了，当年我为什么提携你，为了提携你又做到了哪一步，你心里没数吗？”

　　蒲柳冷笑，“许青柠也一样。哼，亏我以为，她多么的冰清玉洁，没有想到，也是贱货。”23sk.Com

　　也字，很传神。

　　只不过，蒲柳没意识到。她抬眼一看，发现苏哲脸色平静，顿时觉得奇怪，“你不伤心难过吗？”

　　“你的女神，没你想象中的那么美好。”

　　蒲柳得意道：“事实证明，她和我一样，也是人，也有需求的。仙子跌落凡尘，你不觉得可惜、疼心？”

　　“她是她，关我什么事。”

　　苏哲淡声道：“好了，我会派人盯住他的，一有什么风吹草动，立即向你汇报，行了没？”

　　“……”

　　蒲柳索然无味。

　　有种拳头打在棉花上，不受力，空荡荡的难受。

　　最关键的是，苏哲的反应不对。

　　不该是这样呀。

　　蒲柳皱眉，突然反应过来，怒气上涌，“你根本不信，对不对？”

　　“信，我当然信，所以听你的，一定派人盯梢。”苏哲的语气，充满了敷衍。

　　他确实不信，蒲柳千不该万不该，不该拿她自己举例。

　　什么许青柠和自己一样……

　　呸。

　　能一样才怪。

　　苏哲暗自冷笑，他觉得蒲柳的怀疑，纯粹是污蔑，在泼脏水。他更不相信，许青柠会看上，周牧这样的小明星。

　　在苏哲看来，周牧远不及自己。

　　许青柠眼瞎了，才会看上对方。

　　蒲柳气呼呼，她自然看出苏哲的敷衍应对。苦于没有证据，不然肯定甩在苏哲脸上。

　　说起来，两人也算是天生一对，至少对于自己，都有迷之自信。或者说，自恋。

　　他们最爱的，永远是自己。

　　……

　　另外的角落，王少艾望着楼上，俊俏的眼眸，也有丝丝失神。

　　冷不防，黄兰出现在她身后，轻声道：“少艾，活动已经结束了，我们该走了。”

　　王少艾收敛心神，转身笑道：“兰姐，你刚才去哪里了，我一直在找你，怎么都找不到。”

　　“跟玲珑坊一个高层联络上了，在交流感情呢。”

　　黄兰解释起来，“本身琢磨着，看看有没有机会，帮你争取一下玲珑坊的代言。”

　　“没有想到，还没找到机会开口，一切就已经尘埃落定。”

　　黄兰有几分惋惜，“哎，白跑一趟。”

　　“兰姐，不能这么说。”

　　王少艾反过来宽慰，“反正我没觉得白来，认识不少人，也欣赏了不少珠宝首饰，很开心呀。”

　　“是吗？”

　　黄兰若有所思，“话又说回来，刚才那个……周牧是吧，你应该也认识他才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第180章 说错了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 