    听到莫川冷漠般的话语，被掐着脖子的阵空子，差点没有气晕过去。

    原来，一直以来，莫川都有绝对的实力，在他们六人施展黑天暗蚀大阵之前，便把他们瞬间拿下。

    之所以让他们六人成功施展出黑天暗蚀大阵，只是想好好羞辱一番他们异族罢了！

    不远处，那五道身影，也是同样气得不轻。

    黑天暗蚀大阵，乃是异族最玄奥的秘法之一，施展的条件十分苛刻，其中一个条件便是至少要三个准仙王以上的修士，方才能施展成功。

    而莫川，刚刚居然敢称黑天暗蚀大阵为垃圾，这……简直是骑在他们头上拉屎了！

    五道身影，紧紧盯着莫川，目中喷涌着浓郁的怒火，越想越气愤，他们五人的周身，开始再度浮现邪恶的黑色气流。

    “小子，黑天暗蚀大阵至高无上，岂是你能羞辱的？”下一秒，他们五人一齐挥手，驱动五道黑色气流，射向莫川，然后……转身就跑！

    是的，转身就跑！

    五道黑色气流，一齐射向莫川，虽然很是恐怖，但是他们敢肯定，对于莫川来说，造成不了什么伤害。

    他们打出这五道黑色气流的真实目的，只不过是想给莫川造成一些干扰，阻碍莫川的行动，给他们五人的逃跑，制造良好的时机！

    从刚刚莫川随意一拳，便轰碎了黑色光团的那一刻起，他们便已经确定，不管莫川到底是什么修为，但是他的战力，已然达到了仙王领域！

    而且，还不是普通的仙王层次，应该比一星仙王道果的仙王，要强上那么一丝。

    这等层次的战力，不管他们接下来施展多少次黑天暗蚀大阵，也绝对不是莫川的对手！

    所以，他们五人，果断抛弃阵空子，放弃了营救阵空子的想法，转身就跑！

    看到这一幕，被莫川掐着脖子的阵空子，终于暗暗松了一口气。

    由于大家都是玄千劫的分身，同出一源，所以，这五人抛弃他而逃命，并没有让阵空子产生任何受到背叛的绝望情绪，反而，还十分高兴。

    看情况不妙，赶紧撤退，这样的决策，才是最重要的！

    否则，留下来一起硬刚莫川，就不止是他一个人陨落了，而是大家一起陨落！

    得不偿失！

    然而，就在阵空子松了一口气的同时，莫川看着前方正在逃亡的五道身影，却是不急不忙，淡淡道：“还真是没有一丝丝的犹豫，发现加在一起都不是我的对手，便马上逃了！”

    说到这里，他话音一转，又冷冷一笑，道：“但是，你们逃跑之前，可否有经过我的同意？”

    莫川单手握拳，浑身金光闪烁，再度向前挥出一拳。

    轰！

    一道全新的金色拳印，凭空浮现，以极快的速度，迎向飞来的五道黑色气流，一路沿途，出现了无数道空间裂缝。

    下一秒，金色拳印和五道黑色气流相遇，不出一秒钟，五道黑色气流便支撑不住，消散于无形。

    远处天穹，正在逃亡的五道身影，感应到了这边的情况，面色一变，逃跑的速度更快了。

    然而，就在这时，他们的前方，空间扭曲，一道璀璨的金色拳印，突然浮现！

    五道身影，面色瞬间一变，随即，立即反应了过来，无比的震撼和绝望，道：“空……空间意境？！”

    轰！

    金色拳印，无情落下，五道身影瞬间炸开，化作一团团血雾，元神也在同一时间寂灭，根本来不及献祭自身元神，向其他分身共享这里发生的一切。

    看着远处的团团血雾，阵空子整个人都麻木了，脸色一片惨白。

    莫川面无表情，看着这些血雾，抬手一挥，当即便动用了吞噬之力。

    那五道身影的生命仙源，顿时从血雾中飘出，迅速飞向莫川。

    当修士突破到长生仙境后，寿元将会飙升到一亿年！同时，生命仙源也会随之飙升，达到100万点。

    而突破到之后的灵元仙、混元仙、至尊仙，生命仙源的变化倒是不大，依次是200万点、300万点、400万点。

    但是，当至尊仙突破到准仙王后，由于精气神三力初步合一，化成证道种子，修士的生命仙源，将会再次迎来飙升，达到庞大的1亿点！

    从这里便可以看出，至尊仙和准仙王的生命仙源相差之大，已经到了一个惊人的地步，两者完全不能算作同一生命层次的生灵了！

    “叮！吞噬五位准仙王，获得5亿点生命仙源！”

    随着那五道身影的生命仙源被莫川吸收，系统的提示音当即响起，数据面板更新。

    生命仙源：508704000点

