    声音一顿，她微微一笑：“你移位断裂的腰椎已经矫正，而且从你昏睡到现在，已经半个月过去了，手术后你的骨骼已经固定，不会轻易移位了，但是要完全恢复过来得再过段时间，我预测，差不多三个月吧，三个月后你应该就能下床走动，恢复得跟以前一样了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听着凤九的话，陈道仿佛听到自己心跳如雷的声音，他的话就如阴暗的天空中突然出现的一道阳光，挥散了那一片笼罩着他的阴霾，又似将要溺水的他，抱住了一根浮木，重新出现了生机。

    原本死寂的心在这一刻重新燃起了希望，原本的绝望在这一刻变成了希望，没有经历过这一切的人，不会懂得他此时心中的激动与欣喜，不会懂得身处黑暗的绝境之中有人将他救上来，拉上来时的激动与难以自抑的心情。

    都说男儿有泪不轻弹，可在这一刻，他红了眼眶，热泪人眼眶中溢出，那是喜悦的泪水，那是激动的泪水。

    “我、我真的还能站起来吗？我真的还能恢复以前的样子吗？我真的不会成为废人吗？”

    一连的三个问句，显示出他心中的急切与激动。

    凤九微微笑着，语气肯定：“当然，我说你能好，你就一定能好，不过，前提是你醒来后还得配合着治疗，药膏一天都不能断，还有不能随意扭动腰椎骨，在这段时间内，你还得以躺着为主。”

    “好好好，我躺着，我躺着不动，我一定不乱动。”他声音哽咽的应着，双手紧紧的拧成了拳头在克制着自己心中的激动。

    “你刚醒来情绪也不在太激动，先缓会吧！”她说着，又招手骆恒跟她一起出去，而后问：“药膏还有多少？要是不够我还得再调些过来。”

    “你等下，我拿你看。”骆恒往里面走去，将凤九给陈道准备的药都拿了出来：“你看，还有这么多，至于这些药液什么的也还有几瓶没用完呢！”

    “这几瓶药液让他喝完就差不多了，至于药膏，嗯，过几天我再调些过来也就差不多够了。”

    她说着，道：“这阵子你在这里照顾也够累的了，如今陈师兄已经醒了，你要不要回去好好休息休息？”

    “不用。”骆恒摆了摆手：“他这里也有一间房是空着的，我最近在这里也已经习惯了，等他好了我才回去吧！免得陈师兄身体突然恢复的消息一经传开，你就麻烦了。”

    闻言，凤九笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“那就麻烦你了。”

    “都是师兄弟，说这个做什么？”骆恒笑了笑，道：“走，进去陪他聊聊。”

    于是乎，两人再度往里走去，将最近生的事情简单的跟陈道说了一下，包括大长老派了人要接他回去一事。

    床上的陈道听完他们的话，声音沙哑的道：“三个月，你们说我三个月后就能恢复了，那么，三个月后我会给他们一个惊喜，让他们知道，我陈道又站起来了！”