    “天地法则！”

    张青云闭上眼睛，仔细回味刚才感悟，睁开双眼，眼前那道九丈法则还在眼前。

    法则散发朦胧光辉，带有一定神秘感，甚至是有些虚幻。

    张青云意念一动，与这一道法则有了一定联系：“水之法则...”

    张青云有些失望，他现在需要的是生之法则，也就是木之法则，帮助阳阳滋生魂种，孕育灵魂。

    意念透过朦胧光辉，法则如一层迷雾被剥开。

    浩瀚无边，仿佛进入一个水的世界。

    张青云意念一动，水之法则蠕动，刹那间法则变大，法则之海溢出。

    ......

    晴空万里，三月即将进入四月，天气已经有些热。

    周末时光，休班的上班族，终于可以好好休息一下，男人在家里玩游戏，女人则是结伴逛街。

    步行街人很多，男人不见几个。

    蓦然间，大雨倾盆，而空中阳光依旧普照。

    街上的女人们瞬间乱成一团，就近钻进两边店里。原本热闹的步行街，瞬间只有少数几个，还在奔跑寻找避雨点。

    “真是及时雨啊...”

    服装店的老板们，心里乐开了花。

    现在虽是春天，但是又到了新款衣服上架的时节。这个时候，店里生意还算可以，但是生意并不是特别好。

    这一场大雨，躲进店里面的女人很多。

    进入人家店里面避雨，总不能就这样干看着不买东西吧。一些女人，看上新款衣服，就拿起来瞧瞧，顿时心动。

    女人与男人最大的不同就是，男人大部分都是理性消费。

    而女人，是随心消费。

    有的人列出消费最强大的六大消费族群，排在第一的就是少女，其次是少妇。第三消费能力就是小孩子，第四就是老人。

    而男人仅仅排在第六位，唔...排在第五位的是狗。

    这不是侮辱男性同胞，而是实打实的专家，经过各类数据，总结出来的数据。

    是的，狗的消费能力都要比男人高出一个档次，所以人们常说的男人不如狗，在这个时代得到了充分体现。

    这一下，步行街上，挤到店里的避雨人群，恰巧包括了少女还有少妇，第一第二能力消费族群，店里的生意，瞬间暴涨。

    所以，这些店老板脸上笑眯眯的，颇为兴奋。

    要是一直都在下雨，步行街上会有人，但是绝对不会多，进店的更是少。

    这场大雨，太突然，毫无征兆，降雨的时候，太阳还在高高照。

    猝不及防。

    有的店老板开心，有的店老板则是直皱眉头。

    一家男性专卖店老板，看着涌进来一群女人，心里有一种想骂人的冲动。

    这里专卖男性内衣，剃须刀...六味地黄丸...

    女人刮胡子吗？

    要是内衣还好说，女性给男朋友，给自家老公，还有可能看到这么多的东西，内心怜悯顿生，想起自家老公破了洞的内衣，还到处看看。

    买的不多。

    十个女人中，没有这么一个。

    倒是有几个女人，对剃须刀感兴趣，有几个女人嘀嘀咕咕：“我雄性激素分泌过剩，腿毛旺盛，夏天都不好意思穿裙子，买个剃须刀回去，剃腿毛...”

    于是有女人买了剃须刀，老板心里乐开了花...

    但是...

    成人用品店咋说？

    这里面卖的东西...虽然这是无人售货店，但是...一场突如其来的降雨，这里依旧挤满了人，有人不好意思啊...但是还有几个，大大方方，扫码支付，把几盒东东装进自己的包里...

    这还得了，有人带头了，不少女人也跟着扫了码，顿时无人售货机，有的货品顿时为之一空，可见女人购买能力。

    啥都买，啥都敢买。

    ......

    “这就造成了降雨？”

    不使用符篆，只需要沟通法则，就可以在一定范围内降雨。

    这个法则说有用吧，要是有人求雨，直接沟通法则就可以降雨，随着实力提升，降雨范围会慢慢扩大。

    要说没用吧...

    这年头谁还会求雨？

    “水之法则现在最大的功能就是，扰乱天气预报准确度。”

    完全无用的鸡肋。

    “可可...我好冷...”

    门洞内有人躲雨...

    张青云双眼一睁，大门变成了透明。

    一个十八九岁的男孩子，靠着墙，一个差不多年纪的女孩子紧紧挨着他。

    “这场大雨太突然了，人家衣服都淋湿了。”

    女孩子撒娇：“咱们找个地方，先把衣服晾干吧。”

    “等着雨停了，咱们就回宿舍，到那里换干衣服...这不，你的衣服也就湿了几个点，没有完全湿透啊...”

    男孩子一本正经。

    女孩子甩着他的手臂：“出了这道街，就有宾馆，咱们去宾馆吧，那里还有空调...”

    “宾馆好贵的，这不...这雨也快停了，我送你回你的宿舍。”

    女孩子沉默不言...

    院子中，张青云仰天长叹：“这个傻子，你比鸟的肠子还要直...女孩子多主动啊。”

    这多好的机会？

    女孩子不给傻子机会，直接冲进雨里。

    “青青...雨还没挺呢，你这干嘛去？”

    男孩子大惊。

    “我妈说不要我跟傻子玩...你还是太小了，咱们不合适...”

    可怜的孩子啊...这就被抛弃了。

    你有你的坚持，你有你的原则，但是人家女孩子没有。

    男孩子，就是因为这种女孩子，才会慢慢变得圆滑，变坏的吧。

    男人不坏，女人不爱...这是哪个缺德鬼喊出来的？

    为啥好男人就要受伤？

    张青云自认为自己是一个有原则，有坚持的好男人。

    张青云忘记了，什么时候，就在道观门前的时候，等着买奶茶的女友几个男人讨论女人：“不正经的女孩，会主动邀请你去宾馆。半正经半不正经的女孩，你提出来，她不会拒绝，也不会答应，她会半推半就，跟着你去。”

    “正经的女孩，守住雷池，不让你踏过来一步。”

    还有这种女孩吗？

    现在街上走的，基本上都是女人，没有女孩了。

    “这与贫道完全没关系。”

    张青云没有收水之法则，降水持续了半个小时，慢慢停止：“贫道现在的能力，通过法则降水，范围大概在三百米到三百米之间，持续时间半小时。”

    贫道这境界，还是可以，能够坚持半小时...

    范围再大一点，就吃力了，而且坚持的时间会缩短。

    回到后院，看到坐在那里一动不动的阳阳，张青云摸了摸他的脑袋：“沉默寡言的孩子，总是容易被人忽略。”

    盘膝坐下，张青云闭上眼睛，意念弥漫入天，在密密麻麻的法则中寻找：“找到木之法则，慢慢参悟，明悟木之法则，阳阳就有机会了。”

    木之法则，也被称之为生命法则，当然这是一种一厢情愿的叫法。生命法则极为神秘，从未有人能够参悟。

    只有造人的人族圣母，女娲娘娘曾经堪破丁点生命法则，创造了人族。

    不过，木之法则，真的很是神奇，木主生，所以才会有人称之为生之法则。

    法则如海，密密麻麻。

    而想要参悟一道法则，首先要找到一条法则的起始点，然后才能意念沉入其中，慢慢感悟。

    直到一条法则，完全变亮，这才算是完全参悟通透，就可以利用这道法则。

    法则如同浩瀚烟云，寻找中感觉云里雾里，你可以看到，但是却找不到法则起始点。

    法则交织，就如同一件毛衣放在你的眼前，一眼看去，根本看不到毛衣一条毛线，从哪里开始的，从哪里结束的一样。

    寻寻觅觅，张青云感觉自就像是雾里寻花，顿时失去了方向感。

    一直到下午时分，张青云睁开双眼，感觉眼前世界一片虚幻，摇摇晃晃，就像是自己放在圆球里滚动，天旋地转。

    “这根本就不是人干的活！”

    脑袋有些涨，晕晕乎乎的：“怪不得上古时期，神仙总是喜欢神游太虚，这大抵就是神游太虚了。”

    参悟法则没有那么容易，张青云运转功法，把心里的不适驱离：“初入天魂，以后修为提高，这种感觉就会慢慢减少。”

    “小星给我带来九千九百九十九道功德，也就是说，我再得到一千五百道功德，又可以听到钟响...”

    吃过晚饭，张青云琢磨着：“我有阵法符篆需要刻录，需要参悟法则，需要寻找功德，还有其他事情要做，分身乏术...”

    “怪不得上古神仙不理俗事，自己修炼时间都紧张，哪有时间理会俗事？”

    张青云神情一动：“分身乏术，分身...不知道可不可行！”

    随手刻录三个符身，张青云脑袋飘出三道青烟。

    三道青烟慢慢凝实，化作黑影一般的天地人三魂。意念一动，天地人三魂，钻入符身中。符身瞬间从地上站起，幻化与张青云一模一样的三具分身。

    人魂分身笑眯眯的，很是柔和。

    地魂分身满脸阴沉，像是有人欠他多少钱一样，不苟言笑。

    天魂分身，略带缥缈气息，给人一种朦胧的感觉。

    “见过诸位道友...”

    三大分身互相见礼，随后向张青云行礼：“见过本尊...”

    天地人三魂，秉承张青云三种不同性格，各自体现天地人三魂的特性。三魂分身，与玉石符身有着明显区别。

    三大魂身，代表了张青云本身，每一道魂体在其中幻化而出。要是魂身被毁，张青云的一道魂魄也就要受损，所以魂身不可冒险。

    符身则不一样，只是张青云一道意念，借用玉石所化，哪怕寂灭，对张青云也不会有影响。

    魂身拥有张青云的神通，符身则没有，需要张青云赋予神通才行。

    张青云微微一笑：“三位道友，各有职责，都去干活吧。”

    三大分身再次一礼，人魂地魂分身，坐在一顿玉石旁，开始刻录符篆。

    天魂分身，则是盘膝而坐，脑袋微仰，看向虚空闭上了眼睛。

    张青云本身，则是开始参悟脑海中的符篆：“啧啧...贫道真是聪明，能想出这样的办法。”

    一人分成四个，这样就省事多了...

    正要参悟符篆，张青云意念一动，收回了天魂分身：“要是如此可行，那么参悟法则这件事情，就算是找到了捷径！”

