    阎罗王叹了口气：“我知道你们两个都很强，但那个牢笼的防御力真的更强，一旦攻击，破不掉防御的话还会被反噬，一个不小心就会受创的，这个东西刚刚被放置在这里的时候，我也曾经邀请地藏王前来帮忙，以当时他鬼神初期的实力，刚一出手，马上就受到了重创。”

    “原来是这样，那你说那玩意儿是什么守护神兽，也就是瞎话了？”我似笑非笑的看着阎罗王。

    阎罗王顿时有些无奈：“我这不也是无奈之举嘛，别人为了生存可以不折手段，我这里还牵连着全程鬼民的安慰问题呢，不能不谨慎对待。”

    “也是。”

    其实站在阎罗王的立场之上，这样的事情的确会很无奈，在绝对实力的面前，能选择生死就已经很不错了。

    简单的了解过后，我微微点头，抬手将阎罗王之前拿出的一袋五彩结晶拿起来看了看。

    “这东西还有没？”抛了抛手中的五彩结晶，这东西不光是我能用，给任何一个人都是有用的，所以是越多越好。

    阎罗王愣了一下，“有，怎么了？”

    “那就好。”我笑了笑，“这样吧，这里的事情交给我，你给我找来更多的五彩结晶，包括那个牢笼里的怪物，我们也帮你解决，解决之后会在这里停留一段时间，如果那个怪物的老子找来了，我们也能帮你处理一下。”

    阎罗王一惊：“这，这行不通啊，三六神王可是非常强大的，况且数百年前过来的时候他就已经有了鬼神巅峰的修为，这么多年过去，指不定他的修为又增进了不少。”

    “那你可知道他在什么地方吗？”我问道。

    “这个倒是不清楚，不过他说有事情的话可以去海域中找他，他走之前给我留下了一张地图。”

    说着，阎罗王拿出了一张地图弹开在桌面上，指着一个位置说道：“深海，我没去过，没那个胆子。”

    我在地图上扫了一眼，这位置的确不近，但对于元婴巅峰的强者来说又不算太远，如果真的要对那个怪物下手的话，那还是先弄清楚这个三头怪物的真正实力最好。

    不过想想看，就以这里的物资来看的话，想要从元婴巅峰跨入到炼神期，就算是数百年的时间，除非有奇遇，不然也是非常困难的。

    一番琢磨之后，我将地图直接收了起来，开口道：“这样吧，事情交给我们，阎罗王你就为我们尽可能多多准备五彩结晶，事成之后再给我就行，怎么样？”

    阎罗王：“这……”

    “不是我说，如果我不帮你，不用那个怪物动手，阴曹地府一样完蛋，如果我成功了，你不但能继续在这个位置上坐着，而且还没了后患，你考虑考虑？”我说道。

    好一阵犹豫之后，阎罗王似乎觉得也是个办法，只能点头：“好，不过你们的修为可能还……”

    影儿大手一摆：“这不是问题，不就是元婴巅峰修为吗？我和哥哥都是，哥哥距离下个境界也不远了。”

    阎罗王大吃一惊，“当真！？”

    “哈哈，这活儿那我就接下来了，你去准备我要的东西吧，如果事情做好了，你也得拿出诚意来。”

    “那是自然，只要能渡过这次难关，我会尽可能的寻找来五彩结晶奉上！’

    “得，你去忙吧，这阎罗府的所有鬼暂时清空，府邸关闭，不要让任何鬼在进来了，还有，如果其他的鬼神过来攻打，你就把这个东西捏碎。”

    我拿出了一块玉符递给了阎罗王，交代道：“如果我在附近，会第一时间帮你解决麻烦，如果不在，那你想办法周旋，那个时候我可能在忙那个怪物的事情，我……”

    我这话还没说完，外面一道声音远远的就传了过来：“报——！”

    我顿了一下，扭头看向外面。

    阎罗王顿时皱起了眉头，上前打开了房门，看着那着急赶来的鬼询问道：“如此慌张，到底是出了什么事情？！”

    “启禀大人，敌方已经集结大量鬼兵鬼将，他们在众三名鬼神的带领下开始向我阴曹地府行进！”

    阎罗王一惊，顿时扭头看向我。

    我耸耸肩：“来的可真是够快的。”

    影儿顿时舔了下嘴角，露出一个邪恶的微笑，飘到阎罗王身边，看着前来传信的小鬼说道：“三名鬼神？还有大量鬼兵鬼将？”

    这鬼愣了一下，阎罗王说道：“说。”

    “是的大人！来犯足足有三名鬼神强者，后面还有数百鬼帝，鬼将更是数千之多！”

    影儿眼神顿时就亮了起来，扭头看向我。

    我挠挠头：“影儿，这么多，怕是会让你暴走的。”

    影儿笑嘻嘻的将黑珍珠拿了出来：“用它过滤过滤，应该没问题的，如果能将这些家伙全部吞噬掉的话，那我即便不吞噬那个怪物，也应该可以顺利的晋级了。”

    “这个……”

    我是一阵的犹豫。

    现在还不清楚元婴到炼神期到底是一个什么情况，如果可以直接晋级，那是最好不过，如果有天劫降临，那可就有些危险了。

    不过富贵险中求，影儿跟着我这么长的时间，也没怎么好好吞噬过其他魂魄之类的，而且现在有了这么高的实力，来犯的又没有任何一个和她实力相仿的，都比她低，应该不会有太大的问题。

    总之，希望没问题。

    “好吧。”我叹了口气，走上前对阎罗王说道：“你们在城内做好防御，我怕有漏网之鱼，完事儿之后我会传音给你。”

    说着我神识已经放开，发现了数千公里之外的一大群鬼正在快速的朝着阴曹地府方向赶。

    阎罗王：“我和你一起去吧，我这儿虽然没什么太厉害的鬼，但鬼神还是有几个的。”

    “别，你就在这里待着吧，把城镇守好就行，等我消息。”

    “那好，不凡你自己主意，他们毕竟鬼多。”

    “没事儿，都灭掉可以的吧？”我随口问了一句，这让前来报信的鬼很是震惊。

    阎罗王重重点头：“对于这些叛变的家伙，杀了最好！”

    “得了，你布置城镇吧，我和影儿就先走一步。”

    说罢，我带着影儿出了书房，一个闪身便到了上空，朝着那边大群逼近的鬼群就冲了过去。

    路上我又交代影儿要注意节制一些，以她现在的实力，一旦暴走，我控不控的住都成问题的。

    数千公里，之外，黑压压的一大片鬼影狂奔而来。

    我和影儿竖立在高空，看着远处一点点靠近的鬼群。

    影儿开口道：“那我要开始喽，哥哥也准备一下，主要针对那些鬼神和鬼帝，鬼将就算了，没有任何威胁可言，对我也没什么帮助。”

    “知道啦，主要是你，悠着点儿。”我笑着点头。

    看着影儿没入地面之下，我也是落在了地面之上，双手在地面上轻轻一拍，顿时一圈灵力荡漾而开，随后一面面小小的阵旗疾射向四面八方，片刻的功夫就布置下了一个迷魂阵法。

    正在赶过来的鬼群实力不弱，如果让他们冲击阴曹地府的话，还真的有可能把阴曹地府给冲垮，因为阎罗王手下最强的也只不过鬼神初期，而这来鬼就有两个初期巅峰和一个中期巅峰的鬼，看样子就是那个鬼神中期的家伙带头起哄的。

    至于其他的鬼帝、鬼将之类，对我来说根本不值得一提，也就是前面这三个鬼神还有点儿实力可看，先拿下他们，其他的就不成气候了，不攻自破。

    隐匿了隐形之后，看着这群鬼一点点进入到自己的阵法区域范围内，然后我一个法诀打出去，灵力狂涌而出：“转！”

    迷魂阵瞬间运转起来，团团迷雾将这群鬼基本给笼罩了进去，而那些队伍最后面的幸免于难，震惊之余纷纷爆退开来。

    我瞬间来到阵法之上，全力控制着阵法将这里面的鬼牢牢困在其中，里面也开始不断传出叫骂之声。

    此时影儿也从地面冒了出来，手中的黑珍珠一抛而起，瞬间在周围形成了一个巨大的旋窝，将处于阵法之中的鬼一个个朝旋窝之中吸扯过去。

    实力稍微弱一点的鬼帝连反抗的能力都没有，瞬间就剩下一些鬼帝后期和巅峰的鬼，以及那三个鬼神还在苦苦挣扎。

    “谁！谁敢对我们动手！？”那个鬼神中期的家伙怒吼一声。

    影儿嗖的一下就出现在他面前，抬手轻飘飘的朝他一拍，顿时一团黑雾将他给笼罩了起来，“好大的脾气，不过就这点儿实力就想把阴曹地府给推翻？未免太自大了一些吧？”

    “你是谁！？”

    影儿轻哼了一声，没继续和这些家伙闲扯，小手一挥，带起道道电闪雷鸣充斥在这片小小的空间之内。

    看到这一幕我也不禁笑了笑，看来之前我们在秘境的修炼很有成效，雷电对于鬼，那可是基本克制的存在。

    仅仅片刻的功夫，原本浩浩荡荡的队伍也就剩下了两名鬼神初期的家伙还在苦苦坚持当中。

    在这两个家伙惊恐求饶之下，影儿将他们也带入到了黑珍珠内，这吸收了大量高级魂体的黑珍珠也是光芒大方。

    看到瞬间解决了问题，而影儿似乎也只是暂时将所有鬼都收入到了黑珍珠当中之后，我将迷魂阵收起，落在影儿身边，看了看那光彩夺目的黑珍珠说道：“都收进去了？”

    影儿点点头：“嗯，接下来我要一点点炼化了他们。”

    说完，影儿朝远处那几个有些傻眼的鬼将看了过去：“喂！我说你们是不是没死掉绝对不开心呀？”

    “没没没，没有！”

    其实剩下的鬼还有数百，除下寥寥无几的鬼帝之外，都是鬼将的存在，见到情况突然大变，他们也是有些傻眼，不知道如何是好。

    我笑着说道：“既然都到这里了，别走了，你们去阴曹地府吧，那边正缺人手，这次就放你们一马，算你们好运。”

    “愣什么呢？没听到我哥哥的话吗？还不赶紧滚去阴曹地府报道？把这里的情况和阎罗王说一下，你们不会有事的，赶紧的！”

    被影儿喝斥了一声，这些鬼都赶紧朝着阴曹地府的方向跑了过去，一个比一个懵。

    目送这些鬼离开之后，我问道：“这些多，你看这黑珍珠都变成了这个样子，能量好像十分强大的样子，怕是需要不少时间来炼化吧？”

    影儿点点头：“那看不如就在这里炼化吧，反正那些鬼也都回去了，等我把这里面的魂体都吞噬掉之后，我想我就算是不突破，应该也差不多了。”

    我点点头：“那行，就在此地吧，也算是清静。”

    也没有找什么地方，就在这里，反正在这里应该没谁能对我们构成威胁的。

    当下我拿出了传讯符，给区佳悦那边发去了消息。

    这次吞噬的时间可能会比较长，一旦影儿因此突破，那需要的时间也就更长了。

    好在从月球回来之前把那艘飞舟留给了李大地，他们想要回到地球也就不是什么难事。

    看着影儿开始炼化吞噬那些魂体之后，我也就在周围设下了防御阵，然后开始静修。

    在这里正常的修炼已经没什么用，所以现在修炼我基本都把精力花费在神识和识海之中。

    虽然还没什么头绪，但感觉神识就是突破口，而且经过这段时间的摸索，我也找到了一些比较简单有效提升神识之力的方式。

    炼丹炼器算是一回事，阵法也行，不过那些都是需要材料支撑的，另外还有一种方式，那就是不断的通过冥想，在识海之中不断的构造出各种各样的东西，反正就是怎么累人怎么来，也许是最笨的方法，但现在我也没有其他更好的方式进行这方面的锻炼。

    数天之后，我感觉到阵法被触动，一看之下才发现是阎罗王带着黑白无常赶了过来，但被阵法挡在了远处。

    于是我起身来到了阵法之外，笑着说道：“阎罗王你怎么跑过来了？”

    阎罗王满脸堆笑的说道：“不凡兄弟之前的壮举我听说了，件你迟迟未归，也未传回消息，我就是过来看看，你们无碍吧？”他撇头看了看远处的影儿。

