    周毅看着邵明坤的模样，心里暗暗觉得好笑。

    他不是做生意的商人，但也听说过“同行是冤家”这句话，商场如战场，在利益的驱使下，结仇结怨都很正常。

    此刻！

    他最在乎的便是那棵“擎桑树”，所以邵明坤说什么都是对的。

    十几分钟后。

    当两辆豪华轿车驶出机场，在高速公路上快速行驶，其中一辆车里，跟邵明坤谈笑风生的周毅，忽然感觉有些不对。

    他的第六感很强，所以隐隐有种被人盯上的感觉。

    “司机兄弟，你留心一下，看看有没有其他车辆跟踪咱们。”周毅敲了敲前面驾驶位的靠椅说道。

    “好！”

    那位司机答应一声，开始观察后视镜。

    邵明坤则露出疑惑神色，转头朝着后面看了眼，然后回过头问道：“周老弟，你发现什么情况了？”

    “感觉有些不对。”周毅说道。

    “感觉？”

    邵明坤哑然失笑，也没当回事。

    他在深市可是有头有脸的大人物，一般人可不敢对他起觊觎之心，更何况，他身边表面上只有两名保镖跟着，但背地里还有四个保镖跟随，一旦自己身边出现问题，他们就能够立即出现。

    当然！

    最让邵明坤放心的是，他身边的那两名保镖，可都是身经百战的武者，寻常十个八个散打好手，都不是他那两位保镖的对手。

    “周老弟，你就放心吧！深市是我的地盘，你来到我这里，哪怕天塌下来，我都能保护得住你。”邵明坤自信笑道。

    “呵呵！”

    周毅不可置否地笑了笑。

    他能判断得出来，邵明坤只是个普通人，而非是习武之人，所以很多情况他应该并不知道。

    很快，豪华轿车驶下高速，进入市区的快速通道。

    青湖。

    沿湖快速路旁，停靠着四辆款式一样的豪华越野车，而十几位衣着打扮光鲜亮丽的男女，则站在四辆车旁，静静注视不断驶过的车辆。

    谢璐抱着双臂，静静靠在车门旁。

    忽然！

    她看到两辆越野车，以时速一百多公里的速度朝前行驶，就在那两辆车超过另外两辆车有几百米远的距离后，在一阵急刹车声中猛打方向盘，越野车飘逸甩尾，然后并排停在快速路中间。

    “老板，来了。”一名女子转头看向谢璐说道。

    “我不瞎，看到了。”谢璐冷哼道。

    那两辆横在路中间的越野车，距离她只有二十多米的距离，她甚至看到正在行驶的那两辆豪华轿车，开始急速刹车，停在两辆越野车前面。

    豪华轿车里。

    邵明坤差点一头撞在前面的座椅靠背上，随着怒容爬上他的脸庞，他恼怒喝问道：“怎么开车的？你他娘的想吓死我啊？”

    “老板，前面有情况。”中年司机踩着刹车，在车子停下后苦笑道。

    “去问问，是谁活腻歪了，竟然敢拦我的路？”邵明坤阴沉着脸色喝道。

    他刚刚还跟周毅吹牛，说这深市是他的地盘，结果就有人拦他的路，这简直就是在打他的脸。

    “算了，别让他去找虐了。”周毅苦笑着摇了摇头，看到邵明坤错愕的表情，无奈问道：“邵老哥，那棵擎桑树，你是从谢璐手里抢过来的吧？”

    “也算是……”邵明坤的话戛然而止。

    他瞪大双眼，看着周毅的眼神有些不可思议。

    因为，他没想到周毅竟然知道谢璐。

    难不成……

    那姓谢的美破了天际，艳名都传到了金陵市？连周毅都已经听说了？

    周毅无奈拍了拍邵明坤的肩膀，苦笑道：“如果我没猜错的话，这一路盯着咱们的人，就是谢璐派来的，而且，我有种感觉……”

    “什么感觉？”邵明坤疑惑问道。

    “你的命很大，最起码现在你还活着。”周毅说道。

    “什么意思？”邵明坤微微皱眉。

    “你真不知道谢璐的底细吗？”周毅问道。

    “知道啊！盛夏集团的大老板，在深市有钱有势，比我还要厉害一些。”邵明坤说道。

    “就这些？”

    “这些还不够吗？”邵明坤为之错愕。

    周毅苦笑摇头。

    他算是听出来了，邵明坤根本就不知道谢璐是一位武修，更不知道谢璐身边那些手下，全都是实力强悍的主。

    甚至他看出来了，如果不是自己来深市，邵明坤绝对活不了几天了，谢璐既然派人跟踪邵明坤，显然是要对他下手。

    周毅想了想，直接掏出手机，然后给邵明坤发了个一块钱的红包。

    “邵老哥，你先把红包收了。”周毅说道。

    “这是做什么？”邵明坤不知道周毅葫芦里卖的是什么药，但还是收了红包。

    “那棵擎桑树，你已经卖给我了，虽然只是一块钱，但擎桑树已经是我的东西了，没错吧？”周毅意味深长地问道。

    “卖？我送……等等，你的意思是，谢璐想抢那棵擎桑树？而你想替我背锅？”邵明坤问道。

    “我是怕她抢走我的东西。”周毅笑道。

    “周老弟，你是看不起哥哥我吗？她谢璐在深市是有些能耐，我也承认她比我有钱，但她想对付我，可不是一件容易的事情，你就放心……”

    “邵哥，我不能放心啊！因为谢璐是古武者，而且还是一位武道宗师，而她身边不但有一批厉害的武道高手，还有异能者，如果她想杀人，一夜之间能屠杀千百人。”周毅苦笑道。

    武修？

    武道宗师？

    异能者？

    邵明坤面色骤变，眼神里浮现出难以置信的神色。

    他是身家数十亿的大老板，这数十年风风雨雨经历过很多事情，也知道这世界上有一个群体，就是古武者，甚至他还知道，武道宗师是极为可怕的存在，哪怕他手下那两位武修，在武道宗师眼里，也跟蝼蚁差不多。

    可……

    谢璐她怎么成了古武者？

    怎么可能是恐怖的武道宗师？

    周毅推开车门，下车前说道：“邵哥，有我在，你不用担心，如果谢璐追究你抢她擎桑树的事情，你就说是帮我买的，她不会把我怎么样的。”

    “这……”

    邵明坤犹豫了一下，还是默默点了点头。

    他以前不怕谢璐，只是有些忌惮。

    但如果周毅说的是真的，谢璐真是武道宗师，身边也有一批修为强大的武修，那他之前的所作所为，简直就跟找死没什么区别。

