    自太子扶苏继位之后，十年仁政，国泰民安，九州安稳，北方不起兵事，帝国一派欣欣向荣之色。

    这十年之中，也发生了不少事情，让百姓议论最多的，还是长戈王嬴玄不惜一切代价，修秦皇陵之事。

    六十万民夫、数万工匠十年之间，从未停歇，花费钱财无数，这秦皇陵始终没有竣工的样子，六十万民夫，已经有人十年没有回家了。

    这十年来，嬴玄从不插手帝国政事，也不管帝国兵事，让这满朝文武似乎忘记了长戈王嬴玄究竟是何等狠辣的人物！

    有谏官上书，言长戈王劳民伤财，致使民夫不得还家，夫妻不得相见，父子不得团圆，诽谤之声，于耳不决。

    对此，嬴玄却不以为意，依旧我行我素，修建秦皇陵的工程始终没有停下来的意思。

    扶苏虽然怜惜民夫、工匠，可是却没有阻止嬴玄的理由。

    修建秦皇陵的钱财是大秦皇家商会出的，并没有话费大秦国库的一分一毫，皇叔要修，就让他去修吧！

    长戈王府之中，嬴玄已经是中年模样，留下了胡须，一身华贵的紫袍，到像个富家翁，少了当年纵横沙场的凶煞之气。

    庭院之中，一个小姑娘正在有模有样的打拳，嬴玄也耐着性子，不厌其烦的指导着她，这姑娘正是姬瞳。

    或许是杀人太多，十年之间，嬴玄再无其他子嗣，因此对姬瞳也是疼爱有加，连带着田言的地位，也在长戈王府之中水涨船高。

    就在这一对父女其乐融融的时候，一声大嗓门就响了起来。

    “嬴玄，你个狗东西，又逼我侄女打拳，活该你没有儿子！”

    在嬴玄面前说这种话，除非关系够硬，否则就是找死，好在来人关系够硬，正是宣武侯内史腾。

    “我这侄女，越发漂亮了，一看就是美人胚子。”

    内史腾笑呵呵的说道：“以后等我有了儿子，就定个娃娃亲，亲上加亲，美滋滋啊！”

    嬴玄看着内史腾，这家伙越来越没个正经了。

    “还是等你生个儿子再说吧！”

    “那不是迟早的事情吗？”内史腾不以为然的说道：“我又不是你，杀人太多，遭了报应！”

    “女大三，抱金砖。等我儿子生生下来，你女儿也得十三岁了，大十三，那还不得抱金库啊！”

    嬴玄没有说话，只是冷笑，就内史腾这德行，生出个儿子来，怕也不是什么好东西，娶她女儿，做梦！

    有时候嬴玄也后悔，当初怎么就猪油蒙了心，替内史腾说媒了呢？最让嬴玄不解的还是姬渔怎么就看上内史腾这么个玩意呢！

    “听说咸阳醉梦楼来了几个美人，要不要陪我去听听曲儿啊？”嬴玄玩味的问道。

    “唉，你他娘的别乱说，我是好男人，怎么能去这种地方？”

    内史腾说的义正亚辞，随后一脸心虚的说道：“这要是让你阿姐听见，我就完了，你以后说话，注意点分寸！”

    “人比人，气死人啊！”

    内史腾感慨说道：“你想听曲就听曲，长戈王府没人说，你阿姐也不管，怎么到了我这里，就啥我不行了呀！”

    两人嬉笑怒骂，全然没有帝国武侯该有的威严，好在长戈王府的下人对此已经见多不怪，和嬴玄打个招呼，就带着姬瞳下去了。

    等到庭院之中没有其他人，内史腾瞬间认真起来，再无嬉皮笑脸之色。

    “嬴玄，起风了！”

    十年之期已到，帝国帝位之争将再次开启。

    这十年来，公子高在朝廷之中，拉拢了不少大臣，野心勃勃，随时准备对扶苏发难。

    公子将闾也已经自云荒出发，往咸阳而来，公子将闾坐镇云荒十年，殚精竭智，此刻云荒繁华，不再九州之下，最重要的是，此刻云荒之民，只知大秦，不知羽人，这教化之功，已经大于公子将闾的政绩了。

    “平静了这么久，也该起风了！”嬴玄淡淡的说道。

    “那你是怎么想的？”内史腾问道。

    “还是那句话，强者为王！”嬴玄坚定的说道，眼中闪过骇人的光芒。

    “十年仁政，国泰民安，天下归心，扶苏做的其实还不错！”

    内史腾淡淡的说道：“不知道能不能让你满意啊？”

    “在试探我的口风？”嬴玄玩味的说道：“谁让你来的？”

    “我见了张良、赵广秀，当然很多那几个家伙的意思！”内史腾说道。

    嬴玄点点头，那几个家伙，应该就是帝国武侯了。

    “那他们和你，都该清楚我的态度！”嬴玄说道。

    内史腾不由沉默，是啊，他们这些帝国武侯最了解嬴玄，自然明白，扶苏不能让嬴玄满意。

    十年仁政，天下归心，扶苏看似做的不错，可是这一切都是嬴玄的功劳。

    嬴玄打压诸子百家和老秦世家，最后甚至将朝廷肃清一遍，替扶苏清除了一切阻碍，只要不要倒行逆施，谁都可以做到这种地步。

    嬴玄将兵权悉数交给公子扶苏，可是十年之后，妖族依旧盘踞北方，若不是王翦压着，妖族恐怕已经恢复元气了。

    这十年之间，帝国不起兵戈，龙人、妖族不得灭，天下一统，始终遥遥无期。

    张良、赵广秀曾经联名上书，请扶苏下令，攻打妖族，成一统天下之霸业，可是扶苏居然以此为不义之战为由，拒绝了提议，甚至要与妖族修好，图他所谓的太平盛世。

    帝王可以不好战，但是怎么没有一统天下的志向呢？仅凭这一点，扶苏就永远无法让嬴玄满意。

    “扶苏仁政，天下归心，你若废帝，怕是要惹出许多是非啊！”

    除了不喜战争，在内史腾看来，扶苏其他的地方都还不错，嬴玄没有必要废帝，引天下百姓震动，得一个权臣的骂名。

    “若不能天下一统，盛世不临，我死之后，九泉之下，有何面目见始皇帝陛下？”

    嬴玄说道：“我要的盛世，不是九州的盛世，是天下一统、永无战事的盛世，扶苏做不到，那就让出位置，让能做到的人来做！”

    内史腾还欲多说，却被嬴玄打断，显然不欲再提这件事。

    “既然帝国武侯有闲心替扶苏操心，那就让他们准备准备，十年了，差不多也该对妖族出手了！”

