    第200章 比谁杀的多！

    来到主力舰的面前。

    沐玄托着赵信，冷拉着蕾娜，但并没有人直接冲进去....

    因为他们全部被一个透明的保护罩阻碍在外。

    蕾娜询问道：“这我们要怎么进去？？我们不会虫洞传送啊.....这光能堡垒，还记得上一次我们打的天河战役吗？”

    “我的火球炸不掉它....如果不破开它，我们根本进不去！”

    “他应该有办法的！”冷看向了沐玄。

    沐玄嘿嘿一笑，完全不当一回事，道：“这种保护罩，不过是一种封锁空间，交给我！！你们离远一点！”

    【嘟嘟嘟....】

    【解析当前空间！】

    【分析当前空间！】

    【破译当前空间！】

    【破译中.....】

    【破译成功....】

    【已经捕获当前空间使用权！】

    “取消对方的光能堡垒！！”

    【解算光能堡垒！】

    【分析光能堡垒！】

    【解析中.....】

    【解析完毕！！】

    【已经取消目标的空间使用权！！】

    【光能堡垒已取消！】

    系统传来一个提示，这光能堡垒看起来很强势，但实际上不过是利用空间封锁形成的一面空间墙而已。

    想要破译很容易。

    只需要解算即可。

    原著炙心靠着次生物引擎就让其失效过一段时间。

    何况，自己的系统在空间的解算下，堪比次生物引擎。

    这光能堡垒自然拦不住。

    沐玄给冷一个眼神。

    冷接下眼神，手中握着烈焰之剑，对着该飞船的侧面便是一剑挥斩而下。

    嗖！

    啪！

    一声巨响，主力舰侧面出现一个大口子。

    沐玄第一个冲进去，冷紧跟随后.....

    一时间，堡垒形同虚设！

    而，光能堡垒被破掉的那一瞬间，主力舰内部的指挥官也察觉到异常，不由询问道：“什么情况？护盾怎么失灵了？？”

    “赶快恢复，重新启动‘星光’！”

    “老大，正在修复。”坐在主控室的一名饕餮士兵回答着。

    可，正当他打算修复时....

    却发现自己无法修复。

    这让它脸色巨变，不由喊道：“老大，卧槽！！我们失去了空间的使用权.....无法开启星光！等等，好像有人入侵？”

    “我曹？？”

    “入侵？？谁那么大的胆子？？”饕餮指挥官当然不信，急忙打开监控布局，可刚一打开，只看见四个人影....

    正是沐玄，蕾娜，冷和赵信。

    可才刚看一眼，监控布局也随之失效。

    这让饕餮指挥官脸色不由紧张起来，道：“这些家伙.....居然敢上来？？太阳之光？？还有天使？？可恶！！准备作战！！”

    “是.....”其他饕餮士兵直点头。

    一时间，这一艘主力舰忙碌起来。

    除主控室以外，一群群士兵朝着监控布局最后展现出来的位置冲过去.....

    “卧槽？这么容易？？我还以为这些士兵很强势的呢！没想到，一枪一个？？这都是啥啊？”赵信手中握着弑神长枪，对着四周手握着热兵器的饕餮士兵，枪出如龙，一枪一个，表示一脸不屑。

    冷却没好气的说道：“饕餮的士兵本来就很垃圾的！只不过.....你们蓝星更落后，更垃圾！所以才会显得那么吃力！”

    “要说饕餮士兵中能打的.....也只有他们口中接受过卡尔赐福的第二代基因战士而已！其他的士兵，和你们正常士兵没什么区别。”

    “无非就是皮糙肉厚而已.....”

    “不过.....这么一对士兵，靠着卡尔差一点让所谓的太阳之光被擒，这确实有一些本事！值得赞扬。”

    冷的一字一句，刺激到一旁的蕾娜。

    蕾娜当时不乐意，道：“什么叫差一点把我擒住？？我这不是好好的吗？？而且，我当时被一个莫名其妙的装置给阻碍掉恒星能源......如果不是那个装置，本女神早就一个火球给它炸掉！他们还打个屁？”

    “我看不尽然吧？？不就是恒星驱动无法使用吗？怎么，当时你连拳打脚踢都做不到？？就像傻了一样！”冷可不答应，当时那个局面，蕾娜一点回应都没有，完全就是被动挨打。

    “烈阳星文明也不年轻，也很古老，你们烈阳星不是有个潘震吗？？如果是他，即便有那所谓切断驱动恒星能源的装置，饕餮也不敢贸然活动吧？”

    “即便贸然活动，但也不可能那么容易被击败！倒是你，作为烈阳星的主神，如此不堪一击，连还击的勇气都没有。”

    “你.....你嘴巴怎么那么欠？？我能和潘震一样？？潘震那可是万年的老怪物。本女神才不过二十几，怎能一样？？”闻言，蕾娜神色稍稍一怔，当即不承认。

    冷却不以为然一笑，道：“我看，是某些人脑子比较单一吧？一旦遇到一些事，就惊慌失措，没有沐玄，怕是早就凉喽。”

    “你.....你不也是一样？？别以为我不知道，去那费雷泽，差一点被阿托干掉，如果不是沐玄，你尸体都已经发臭了！”蕾娜不甘示弱。

    冷微微一愣，道：“这叫什么话？？我去那费雷泽，不是为了你们银河之力吗？？那银河之力就是一个傻缺！”

    “和阿托一打，完全就在全程划水，反而还差一点把自自己剑送给阿托！阿托已经晋升第三代神体。”

    “我和你能一样？？”

    “我好歹对战的是莫甘娜庇下第一大将，而你连饕餮这种垃圾战士，你都差一点翻车，我们俩能一样吗？”

    “啊？”

    “你.....好啊！！那不如赌一把？？”蕾娜顿时被点燃好胜心。

    冷也来者不拒，道：“赌什么？？”

    “赌我们来这主力舰，谁杀的多！！谁杀的少，谁以后就给对方奴役一个月！！如何？”蕾娜提议道。

    冷沉思片刻，奴役吗？？

    听起来不错。

    虽然蕾娜是一个小女孩。

    但蕾娜的能力确实无比强大。

    就像蕾娜说的一样。

    如果去往费雷泽，自己带的不是银河之力，而是蕾娜。

    那阿托早已经死的渣渣都不剩下。

    这个阶段。

    蕾娜和葛小伦不是一个级别。

    但....

    如果要比杀敌。

    冷当仁不让。

    蕾娜擅长恒星驱动，而恒星驱动是范围性很强的爆炸伤害。

    在这一艘巨舰如果真比杀敌自己很吃亏。

    除非有一些条件。

    靠着格斗技巧。

    或者剑术来杀人。

    这才作数。

    冷开口，道：“可以.....不过，我有一个要求。”

    “什么要求？？”蕾娜不明觉厉。

    冷继续说道：“我们不能靠基因本能，我们得靠战术，打法，格斗术等等来杀人！！怎么样？？玩吗？？”

    “我从一开始就没质疑过你的能力，我质疑的是你的体术，你的杀法！”

    “这....”此言一出，蕾娜顿时犹豫了。

    比体术？？

    自己体术很差的....

    本来就靠爆炸来杀敌。

    冷提出的这个要求。

    明摆着就是她占优势啊。

    天使没有自己那么强悍的基因本能。

    有的正是战斗经验。

    而且搭配的是烈焰之剑。

    如果真要打起来。

    靠着杀法来杀敌。

    自己根本玩不过。

    蕾娜可不是一个傻瓜。

    即便她很气盛。

    但也不会因为冷的话，刺激自己从而犯病的答应。

    嗖嗖！！

    正当两个人打算攀比谁杀的多时....

    沐玄和赵信早已经杀疯。

    伴随着一声声哀嚎。

    一名名普通的饕餮士兵人头落地。

    几乎无法抵御。

    一直到...

    咔咔！

    一阵脚步声。

    只见沐玄一行人的位置，被一群饕餮士兵包围.....

    这些士兵们手中捏着一个个盾牌，另外一只手端着一把把激光枪。

    为首的是一名二代巨型饕餮战士：“你们.....马上滚出去！否则，你们都得死！”

    嗖！

    啪！

    可，他话音刚落，沐玄就已经来到他的面前，伸出手来，一把抓住他的肩膀，异常效果生效。

    【嘟嘟嘟.....】

    【启动基因异常如此.....】

    【异常入侵类型；麻痹！】

    【入侵效能：100%】

    【启动基因损坏.....】

    【基因损坏已经启动！】

    【效能：100%】

    【启动破甲....】

    【破甲效能：100%】

    【模拟结果.....】

    【秒杀！】

    滋滋滋！！

    一阵电流传来，只见这名刚刚还宣判沐玄们死刑的二代巨型饕餮战士，瞬间化成灰烬，连一点骨灰都不剩下。

    这把其他饕餮士兵可吓坏了。

    他们是第一次遇到这么一个怪物。

    只是轻轻一抓而已。

    一名受到卡尔赐福的超级战士居然灰飞烟灭。

    “这.....”

    “就尼玛离谱！！”

    “蓝星还有这种怪物？？”

    “不是说只有一个太阳之光是威胁吗？？”

    “谁特么知道？？”

    “怎么办？？”

    饕餮士兵们一个个惊慌失措，纷纷往后退一步，不敢继续和沐玄拉近距离，生怕沐玄随便抓他们一把，化为灰烬。

    嗖嗖！

    他们本来的战意也在这一刻崩塌下来。

    而不知所措的他们。

    只能沦落为阶下囚。

    赵信也不会闲着。

    盯着这些倒退一步的饕餮士兵，再一次袭刺，长枪一出，横扫一片。

    一名名饕餮士兵再一次暴毙。

    这画面，完全不堪一击。

    似乎侵略者不是他们。

    赵信和沐玄才是侵略者。

    “诶诶！你比不比啊？你再不比，我告诉你，饕餮士兵就要绝种了！！”看着赵信大杀四方的冷，有些不高兴的说道。

    赵信都能大杀四方，自己也很想享受那种击杀别人的快感啊。

    可，蕾娜一直不答应，和自己干耗着。

    再过一会儿。

    直接杀到主控室。

    还有个屁的饕餮士兵？？

    还有个锤子的满足感。

    只会剩下无尽的空虚。

    蕾娜也察觉到这些饕餮士兵的不堪一击，手中搬运出自己的银色利刃，信心满满的说道：“既然如此，那么就来！！比谁杀的多.....”

    唰唰！！

    饕餮主力舰，鲜血一片......

    猎杀时刻....

    ?  ?一更！！

    ?      还有五更！！

    ?      兄弟们，今天我尽量六更哈！！

    ?      我还欠大家6更！！

    ?      感谢@晓扛米业有限责任公司的打赏，欠你一更！！

    ?      虽然我痔疮犯了，但是打赏就加更，这是我的原则问题！！

    ?      又欠一更。

    ?      但是我稍微延后几天哈！

    ?      希望理解一下。

    ?      感谢@.老板的打赏！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

