    一大堆充满滥骂的弹幕瞬间占据了整个直播间。

    毫无疑问，这些滥骂声都是针对郁烛的。

    【该死！郁烛那女人又使了什么手段，怎么就勾引上我家沿宝了？！】

    【救命，郁烛能不能放过我家沿宝啊，我实在是看不下去了！】

    【为什么？为什么景沿会把心动短信发给郁烛那姐！作为郁烛的死忠黑，我也不接受！】

    【郁烛赶紧滚出《心动时分》，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！】

    【楼上加一，那姐还恶心到我了！】

    什么也没干的郁烛：？！

    真是人在录制着恋综，锅从嘉宾那儿来啊！

    景沿会给郁烛发送心动短信，是因为昨晚上的那个花环，郁烛真真哄到了他的心坎上。

    此时，在家里看着恋综《心动时分》直播的谈女士见到了这一幕，激动地在家族群里发起了大红包。

    亲戚们纷纷跳出来抢了谈女士的红包，然后又询问起她怎么突然发红包了。

    要知道，谈女士可是一个很抠门的贵妇。

    平时打麻将都是押十把来块的那种。

    可现在，她发了红包，而且还是一个红包就有上千块的那种。

    这可不多见。

    要问谈女士她现在高兴吗？

    她现在可高兴了！

    她家景沿终于有救了！

    果然，当初把那小子塞去录制恋综是个明确的选择！

    原来，景沿会去录制恋综，是出自谈女士的手笔。

    谈女士为了让景沿那小子娶到媳妇，费尽心思投资人家恋综，硬是将人给塞了进去。

    景沿那小子的臭脾气太大了，得找个合适的姑娘给他治治。

    不过，上流圈内那些臭鱼烂虾太多了，谈女士都不属意。

    所以，谈女士就把主意打到了娱乐圈里去了。

    这不，赶巧了吗？

    谈女士注意到了那个叫郁烛的女明星，她查了一下，郁烛被黑得还挺惨的，但看着性子还算不错。

    主要是谈女士昨个儿看了景沿那小子主动把人家郁烛给拽走的那一段。

    这可了不得。

    谈女士瞅着估计是景沿那小子和人家姑娘会有戏，所以一大早就蹲守在了电视机面前，早饭都没吃，就等着恋综开直播。

    这景沿的心动短信发送出去，谈女士一看，是发给郁烛那姑娘的，直呼上道。

    所以，这不得多发几个大红包庆祝一下吗？

    ……

    发送心动短信的环节结束了。

    只有郁烛的心动短信被节目组藏着掖着，死不公开。

    观众们纷纷开始了猜测，郁烛会把心动短信发给哪位男嘉宾。

    但事实上是，不管郁烛的心动短信发给了谁，她都会被骂得很惨。

    先不说郁烛那些死忠黑粉有多少，单单是那四位男嘉宾的粉丝，就有不少冲着她骂的。

    这郁烛一被骂，《心动时分》直播间的热度就开始上涨了。

    节目组见状，直接把镜头怼准郁烛，给她来了一个特写。

    郁烛对此并不在意，镜头特写转过来给她，反而刚好拍到了她没化妆的样子。

    直播间的观众们受到了那么一瞬间实实在在的美颜暴击！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有崽崽在看吗？求票嘤。

