    “阿弥陀佛，徐施主，今日你已大获全胜，何必再赶尽杀绝？”

    “徐公子，死的人够多了，得饶人过且饶人吧。”

    徐隐在成不忧、丛不弃以及一干华山弟子的簇拥下，看着面前道貌岸然的两人，忍不住仰天长笑。

    方才他们要杀自己，你们两个正道领袖又为何突然袖手旁观？

    心中所想的这句话他没有直说出来，只提剑转身，朝着另外一角仍未结束的战场走去。

    他的师父封不平，仍在与岳不群做着生死相斗。

    此二人交手虽不如徐隐与左冷禅那般声势骇人、杀气冲天，其凶险之处却毫不落后。

    当徐隐正与左冷禅较量剑术之时，封不平跟岳不群则位于石台另外一角决战，场面上却是由封不平主攻，岳不群主守。

    两人脸上俱是紫气弥漫，不过岳不群一身紫气更为浓郁，蒸腾至身外，显然紫霞功修为要深厚得多。

    而封不平手中剑招更为迅捷绵密，一人成墙，自四面八方对岳不群进行围攻。

    若岳不群还是当初药王庙的水准，只怕早已落败。

    然而此时，他在嵩山派跟左冷禅长期论剑，剑法修为自是大进。

    再者也多少从独孤九剑的奥义中吸取到了些许东西，将他原来的剑法去芜存菁，变得更加灵动实用。

    因此在面对封不平的狂风快剑时，足以支撑久战。

    封不平内力终究不如岳不群，久战之下非常不利，所以加速进攻节奏，务必要在气竭之前将岳不群拿下。

    岳不群见状出言讽刺道：“堂堂剑宗领袖，却练了我们气宗神功，封不平，希望你能对得起先师。”

    封不平冷笑道：“岳不群，你的剑法也不赖嘛，怎地还偷学了我们剑宗的夺命连环三仙剑？可惜对封某无效。”

    “来而不往非礼也，总不能你贪了我们气宗绝学，我却学不得你剑宗奥义吧。”

    “哈哈哈，有点意思，封某提倡剑气合并，岳不群你看来也是认同得很了。

    不如干脆投降，认我为掌门，华山派大门还是为你敞开的。

    这岂不比在嵩山派寄人篱下要强？

    你那如花似玉的女儿，也并非自愿嫁给左冷禅首徒的吧？”

    岳不群一言不发，不管怎样，自药王庙惨败之后，他本人威信尽失。

    甚至有时候觉得在妻子女儿面前也抬不起头来。作为掌门，他壮大不得宗门，作为丈夫跟父亲，又护不得妻女周全。

    后又寄人篱下，嵩山派上下表面对他客气，暗地里各种讥笑白眼却总也少不了。

    便是左冷禅大弟子狄修上门提亲，他有心拒绝，却又如何拒绝？

    有华山剑宗存在一日，他岳不群在江湖上便难以立足！便是一人人耻笑的丧家败犬！

    想到这里，岳不群心中戾气上涌，恨意滔天，手中剑法不再如开始般绵柔长久，而是更加凌厉狠辣，招招直取要害！

    双方此时都是攻多守少，不多时场面上便见了血！

    封不平眼见岳不群弃守为攻，自是正中下怀，疾剑连出，自岳不群剑法破绽中刺中他肩膀，下腹两剑。

    然而岳不群却是紫霞功护身，这两剑虽狠，却入肉不深。

    他反过来趁封不平贪功冒进，空门大露之机，一剑狠劈，砍向封不平首级。

    也得亏封不平急忙闪躲，让这一剑只从肩头划落至前胸，躲开致命一击。

    但伤口颇长，瞬间流出大量的血，他急忙封住几处大穴止血，而岳不群却只是运功封闭伤口肌肉，继续抢上前来死斗。

    封不平眼见岳不群开始玩命，也自戾气上涌，脑中回忆起二十五年前剑宗惨败，诸多同门不是败亡便是自尽的惨状，于是双目猩红，挥剑狠劈。

    双方再度交手不到十招，又分别再中数剑，伤痕累累，血迹斑斑！

    这个时候，徐隐已和左冷禅分出生死，并且斩杀多名嵩山派的长老。

    他提剑走来之时，封不平和岳不群二人已是强弩之末。

    徐隐当然不可能坐视自己师父与岳不群同归于尽，避水剑轻轻弹动，滴水声幽幽传来。

    岳不群与封不平交战正急，甚至不知道左冷禅已然身死，听到这阵滴水声，下意识的汗毛倒立。

    眼睛余光立时看见正朝这边走来的徐隐，心下闪过绝望之意。

    绝望之时心生死志，既然要死，那便拉上一人做垫背吧！

    当下，他立时将紫霞神功运转到极致，不做丝毫保留，不做丝毫防守，施展朝阳一气剑，全力刺向封不平心脏！

    封不平耳中亦听到避水剑的崩弹声，自不愿与陷入疯狂的岳不群同归于尽，因此面对岳不群的舍命一击，他选择了后撤。

    这一撤，便如黄河决堤，一泻千里！

    徐隐大吃一惊，猛然加速，一剑拦向岳不群的朝阳一气剑。

    但他发现自己这剑如果与对方磕碰，定会被岳不群不顾一切爆发的内劲崩飞，根本救不了师父。

    于是改变剑路，却是斩向岳不群持剑之手，现在只有先一步斩断他的手臂，才能阻止封不平被杀！

    岳不群不弱，但是这个时候的徐隐速度更快一步，他几可确保能将岳不群手臂先一步斩断。

    忽然从下方飞来一根木棍，木棍上明显附着精纯的真气，撞在了自己软剑之上，软剑受力再碰到岳不群的长剑，两相作用，却是同时偏离目标。

    徐隐准备出剑继续追杀岳不群，一道灰色的身影负手挡在他与岳不群之间。

    “华山派人丁寥落，不要再互相杀戮了。”

    石台之上的争斗仇杀，极尽惨烈，且参与者都是当世有数的高手。

    什么人可以在这样的场合之下劝架，又敢在这样的场合下劝架？

    台下数千武林人士议论纷纷，而台上亦无多少人认得这名灰衣老者。

    方证大师与冲虚道长看了半天，对视一眼，终于确认，联袂上前。

    “阿弥陀佛，没想到二十余年未见，风施主武功更有大进！”

    “贫道亦是非常怀念昔日武当山论剑之情。”

    灰衣老者自然便是重出江湖的风清扬，他朝两位老朋友点了点头，目光却是极为复杂的盯着徐隐。

    “昔日在思过崖，我传你和令狐冲剑法之时，你可曾立过誓，不得同门相残，难道都已忘记了吗？”

    徐隐眼神当中只有冰冷，无一丝往日相交之情。

    “晚辈从未背誓！”

    封不平、成不忧、丛不弃等人，此时终于认出了风清扬，他们作为不字辈的弟子，自是从小就听着风清扬的传说长大，对这位师叔如敬神明。

    当下自然颇为激动，竟当众向风清扬跪下行大礼。

    “不字辈封不平（成不忧）（丛不弃）拜见师叔！”

    封不平见徐隐还提着剑，面色冰冷的站在那里，他不知道二者之间的渊源，扯着徐隐衣服说道：“兔崽子，这是你太师叔，是我们剑宗前辈，还不跪下见礼！”

