    秦业的到来的确是让不少人眼皮陡然一跳，因为对于大多数的人而言，这个秦业可是关乎到了不少的事情。

    可以说，他就是一切麻烦的根源，本以为可以甩开这个家伙，不成想他还是来了。

    “该死，长老，让我出去宰了这个王八蛋，绝对不能让他进来，不然我们就都完蛋了！”

    有一名青年开口说道，显得很是愤怒，仿佛秦业跟他有什么深仇大恨一样。

    此刻，老人也是听了许久，半天都是良久无言。

    “长老！”青年不禁怒吼一声，这一下，老人才回过神，慢悠悠的说道，“行，你带上几个人立刻过去，绝对不能被发现了，不然的话后果堪忧。”

    说到这里，不少的人都是眼皮微微一跳，这下，长老果然是开始动手了，瞬间所有人都开始热血澎湃了起来，他们早就想要出去了，只是一直找不到太好的办法。

    不过接下来，也是时候该找找别的出路了，毕竟这个地方被发现，很可能会引来不少人的觊觎。

    除非是将这些人全部杀掉！

    想到这里，一群人都是不禁微微眯眼了起来，杀意迸溅。

    长老也是微微眯眼，摇摇头无奈的说道：“你们不要抱着太大的希望，或许其他人你们都能一次性杀死，但是这个秦业不一般，他是有大气运的人，你们必须围攻将他杀个透彻，最好是能够让他神形俱灭，不然我担心还是会出什么太大的问题。”

    听到这里，一群人也是连连点头，他们是想要千方百计的去斩杀这个秦业但也不会太过自傲，毕竟对于不少的人而言，这事情，绝非是能轻易动弹的了的。

    “接下来，我们是时候该出手了。”

    一群人在听完自家长老一顿吩咐过后也是不假思索，立刻朝着远方前进，速度也是变得格外的快了起来，但也有人担忧了起来。

    “长老，我们会不会做错事情了，这个秦业进来是为了那个潜入者，也不是为了对付我们而来，我们这么做的话，怕是会适得其反啊。”

    “万一我们本来不会与秦业发生什么冲突，甚至不会引起预言中的灾难，可要是我们动手起来，怕是没有好果子吃啊……”

    这些人的担忧也并非不是没有道理的，长老也很清楚这一点，但还是摇摇头，毅然的说道：“既然已经做出了这个决定，那么现在我们也是没有退路了，所有人都准备准备，接下来，我们可能要展开一场恶战。”

    “毕竟我不敢说不与秦业发生冲突就不会有任何的问题，他是一个乱世之人，注定是会搅乱整个大世，而且是颠覆古今数千年的格局，我可不想因为一时的迟疑，而铸就大错。”

    长老格外认真的说道，其他人一听这话也是不禁微微眯眼了起来，很快就不再做声，长老所做的一切也都是为了他们这一族，到了如今也是没有什么太好的办法了，唯有竭尽全力一战了。

    秦业等人此刻也是感应到了，本来就十公里左右的距离，哪怕上下来再如何的不方便，一群修士的实力也是不容小觑的，瞬间就席卷而至，很快就达到了所有人的面前。

    秦业等人顿时就愣住了，死死盯着前方的人，一阵的无言以对了起来。

    “你，你们到底想要干什么！”秦业死死盯着前方的这些人，眸中泛起了一道冷然之色，很快就发现这些人浑身上下都带着阵阵的杀机。

    “列阵！”

    一个青年武者大吼一声，很快一群人纷纷列阵了起来，这些不知道什么来历的家伙摆出的阵仗也是让秦业微微的吃了一惊，眸中也是泛起了阵阵的寒芒。

    这些人的实力，绝对是远超他们所想象的，但是问题在于，这些人想要的到底是些什么。

    秦业紧紧握住了真武荡魔剑，死死的盯着眼前的这些人，而这些家伙也是冷眼看着秦业等人，一时间双方陷入了僵持之中。

    “小心一些，为首的那个人，他的实力是武皇九重。”

    忽地，白甲开口让众人一愣，又冒出了一个二十五岁不到的武皇九重！

    之前出现一个白甲就足够让人吃惊，没想到现在又冒出一个，秦业不禁微微眯眼了起来，眼下的这些人肯定不会太好对付，但是一位武皇九重的强者，那自然是无需多说的了。

    “白甲，你有把握击败他吗？”秦业认真的问道。

    秦业则是没有做声，一时间气氛也是愈发的沉重了起来。

    而下一刻有些人便是开始行动了起来，实在是摁不住气了，很快一个个的疯狂的狂奔而起，直接将秦业等人给包围住了，看的秦业那叫一个眼皮直跳。

    “还真是有些意思啊。”秦业看着这些人的阵仗也是不由得微微挑眉了一下，这些人的速度都颇为的快，而且可以说是迅猛如斯，一下子就将一群人给团团包围住了，而这也是让秦业感受到了不小的压力。

    可更多的却是战意。

    如果说一对一的话，秦业还是有些担心，生怕对方那个武皇九重天的青年强者直接杀向自己，但是现在却是无需担心。

    虽然一旦开战起来，局势必然会极其的紊乱，但却是一个最好不过的时机，秦业可以借助对方的其他人来避让开来。

    果不其然，这个青年强者的目标就是秦业，只不过秦业却是看都懒得看一眼，直接是不断的抽身避开，尽可能的与对方拉开了不小的距离。

    “该死！”

    白甲忽然开口怒骂了一声，秦业愣住，猛地望向对方，只听白甲说道：“这些人的来历，很可能是岐国后裔，他们的目标是为了你，这倒也是其次，主要是这些人用的是岐国的军战之术，一旦展开，我们就很难保护到你！”

    他刚刚挡住了那个青年强者的一次攻击，后者也感觉到了白甲的强大一时间不再出手，可时间一旦拖延下去，那后果将无法想象了。

    想到这里之后，不少的人都是微微眯眼，他们也是愈发的意识到，这其中的后果将是格外的严峻，可想要突破，难上加难！

