    楚原哆嗦了一下慢慢往后退，却被窦云涛皮笑肉不笑的一把拉住：“老四，你去哪儿？”

    “我……我……”楚原嘴巴抖抖了许久，“我老妈给我介绍了几个女朋友，我要回去相亲，俗话说不孝有三，无后为大，我是楚家的独子，还没为老楚家留下一男半女……”

    窦云涛慢慢松开手，斜了他一眼说：“咦，楚大侠，没想到你也有怂的时候，抢老子精英怪的时候不是很牛逼的嘛，下次遇上了这种Boss，我绝对让给你！”

    俞强把手指头上的储物戒指取下来，依依不舍的看了一眼又一眼，“死去元知万事空，但悲不见九州同，中华民族历经磨难，但如今还没收复台湾，作为一腔热血的中华之孙，如今国难当头，我要回去辅助国难，恕我不能陪你们征战外星，一统银河系了，记得，如果兄弟们有成功的一天，到我坟头烧几张纸，那样我在九泉之下也安心了！”

    丁聪翻个白眼儿说：“瓜怂，等你有儿子再说吧！女朋友都没有的人，还指望谁给你烧纸？”

    “唉~”高文峰看着小山一样的元蝎叹了一口气，也把手上的戒指取下来，“老二，不要怪兄弟不是人，实在是嫂子太……呃，是这头蝎子太吓人，我的洪荒之力已经耗尽，是卸甲归田的时候了！”

    “你们两个呢？”杨凌脸皮抽抽了几下转头看着窦云涛和丁聪。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丁聪摇摇头：“老二，你今天的确不该把这头蝎子拿出来的，看到没有，这么黑，这么丑，这么大，让我完全看不到一点儿希望！”

    窦云涛往后退了几步，“父母在，不远游，我决定从此隐居山林侍奉双亲！”

    杨凌：……

    几个货转过身，然后像被狗撵一样撒腿儿就跑。

    卧槽，杨凌的脸黑的如同锅底灰，悲愤的冲着一群货的背影狂吼，“一群瓜怂，以后别说老子认得你们，还有，把戒指和法宝还给我……”

    一群货跑的更快了，眨眼间就全部消失在通往系统的城门之中。

    “我……”杨凌一口老血涌到嗓子眼儿，忍不住跳起来追了几步，然后颓然的停下来一屁股坐到地上。

    生命的恐惧就是来自于未知和害怕。

    我的确不该强求他们！

    这不是他们的生活，也不该是他们的战斗！

    许久之后，杨凌才深吸一口气站起来，这是我的任务，这是我命中注定的道路。

    他慢慢走到幽冥魔花的旁边，伸手摸着她漆黑冰凉的花瓣，看着花瓣上那闪烁明灭的奇异符纹，心里一丝微微的痛。

    因为自己的贪婪，害的她差点儿魔魂破灭，还不知道要沉睡多久，而现在，也不能因为自己的冲动，害的兄弟们家破人亡。

    这是自己的路，只能义无反顾的一条路走到黑，再也没有回头的希望，而不能因为自己的自私，让兄弟们搭上未来和性命。

    毕竟一个矿星才是刚刚开始，前途和命运一片漆黑，完全看不到未来。

    “幽冥，我是不是个很无耻很自私的男人？不仅贪财，还很好色，你救了我，我却帮不了你，只能让你孤单单一个人躺在花盆里，上次不仅没有把你救出来，还害的巨魔一族死了那么多人，兄弟们离开，这是他们最正确的选择，我一点儿也不怪他们，真的，但我还是希望你能够快点儿苏醒，我怕我等不到十年百年，到时候再见你一面就做不到，知道吗？我这是内疚，我最怕欠别人东西了！”

    杨凌一边说一边掏出几根法杖，“上次的零食不知道里吃完没有？剩下的都在这里了，我都给你埋在土里面，想吃的时候就吃一根，省着点儿啊，吃完可就没有了，而且，你们巨魔族就剩下了旁边打瞌睡的这几个骗子，属于濒临灭绝的保护品种，实在是不够吃了……”

    杨凌唠唠叨叨的刨开花盆里面的土，一股脑儿的把剩下的七八根法杖都埋了进去，然后拍拍手往后退了几步，却没想到撞在一个人身上。

    回头，就看见织田雪子站在他身后。

    呃~！

    杨凌楞了一下，有些尴尬的笑笑说：“雪子，你还没完全恢复好，怎么就出来了？”

    “噗通~！”

    织田雪子重重的跪在地上，然后扬起绝美清秀的脸颊，眼中，一抹决绝。

    “主人，雪子无用，不能为主人分忧，所以请您赐予我更加强大的力量！”

    “唉~！”杨凌叹口气在她头上轻轻的抚摸了几下，“雪子，你起来吧，回去照顾好你的弟弟和叔叔，从此安安心心做一个普通人，我想好了，这不应该是你们的战斗……”

    “不……”织田雪子抱着杨凌的手，把头慢慢的靠在他的大腿上，“主人，生又何欢死有何惧，只有跟主人并肩战斗，雪子才能感受到生命的意义，请主人不好赶雪子离开，我以后会努力修炼，去帮主人消灭那些恐怖的怪兽，雪子要生生世世都陪主人一起！”

    好吧，杨凌感觉自己的确被这个妞儿感动了。

    兄弟离散，没想到只有一个自己最为憎恨的民族的女人死心塌地的陪着自己。

    既然她想变强，那就让她变强吧！

    杨凌手轻轻一挥，五头浑身赤红如火的神元境元蝎凭空掉落到地上。

    “雪子，这里有五头神元境元蝎，吃下头元蝎的脑核，足够帮助你跨入神元境，然后辅助聚气丹，你就会有可能突破化灵境，达到和我一样的境界，但是你要想好，这个过程非常非常痛苦……”

    “主人，雪子什么痛苦都能忍受！”织田雪子毫不犹豫的伏在地上。

    “好~！”

    杨凌抬手凌空一抓，只听“噗噗噗噗”连续几声，五头神元境元蝎的脑袋几乎同时炸开，五颗鸽子蛋大小，赤红如玉的珠子从元蝎的脑袋里面飞出来，然后漂浮到杨凌的面前。

    织田雪子直起身来，看着漂浮在眼前的通红的珠子，抓起一颗毫不犹豫的塞进嘴里，然后盘腿坐下。(未完待续。)