    墨盛江没回答，反而眸光深邃幽暗地盯着墨凉羽。

    　　

    　　父子俩视线交汇，三秒后墨凉羽败下阵来，“爸，我知道以前是我做的不对，你罚也罚了，让四哥他们把我拒之门外这么久，差不多也够了吧！”

    　　

    　　“够吗？你看你现在说话的态度，和以前吊儿郎当的德行，有什么区别？”

    　　

    　　墨盛江最见不得墨凉羽这副混世魔王的样子。

    　　

    　　他不免失望地夹着雪茄抽了一口，叹息之际不断地摇头。

    　　

    　　见状，墨凉羽强行提起精神，语气沉沉地解释，“爸，我今天心情不好，不是针对你。

    　　

    　　其实我知道你用心良苦，这段时间我在外面努力工作，也学着自力更生。

    　　

    　　很多事都是我以前没经历过的，你之前说的没错，没有墨家，我什么都不是。

    　　

    　　如果你愿意让我回来，那我肯定改过自新，好好学习经营公司，不再让你失望。

    　　

    　　但你要是还觉得我欠火候，那就让我在外面继续锻炼锻炼，听你的，我都没意见。”

    　　

    　　墨盛江难得听见墨凉羽敞开心扉和他沟通，不禁有些感慨，“你真明白我的用心吗？”

    　　

    　　墨凉羽恹恹地点头，“爸，这些日子……我什么都明白了。”

    　　

    　　眼见墨凉羽难得乖巧地承认错误，墨盛江也于心不忍。

    　　

    　　他大手一挥，重重地拍了拍他的肩膀，“其他的先不谈，快过年了，你收拾收拾，明天跟我去陵园祭拜你母亲。”

    　　

    　　墨盛江没说让他回来，却也没再让他离开。

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]　　

    　　而墨盛江哪里知道，墨凉羽这么失落，完全不是因为被赶出家门，而是一声不响回了老家的应菲菲。

    　　

    　　……

    　　

    　　时间如水，转眼大年三十，家家喜迎春节。

    　　

    　　而回了老家东城的应菲菲，这几天的日子也没有想象中那么舒心。

    　　

    　　在过去的三天时间里，墨凉羽没有主动联系过她。

    　　

    　　甚至连一条微信都没发过！

    　　

    　　他们两个固执地不肯联系彼此，似乎都不愿意做那个率先低头的人。

    　　

    　　除夕夜的团圆饭过后，应菲菲回到自己的小房间里。

    　　

    　　她的原生家庭是最常见的三口之家，而她所在的地方，也仅仅是个普通的小县城。

    　　

    　　一家三口住在六十平米的两居室，虽然房间不大，却也承载着她童年至今所有最美好的记忆。

    　　

    　　应菲菲和许多姑娘一样，回到家后，就被父母不停地投喂。

    　　

    　　生怕她一个人在外打拼太辛苦太委屈，过年期间几乎把所有的食物都送到了她的面前。

    　　

    　　这会儿，晚上九点，电视里还播放着新春晚会。

    　　

    　　应菲菲兴致缺缺地回了房间，坐在她的书桌前，拿着手机开始发呆。

    　　

    　　不知道墨凉羽一个人在公寓里，有没有好好吃饭……

    　　

    　　应菲菲难忍心头的焦虑，很想给他发一条问候的短信，又怕得到他的冷语相待。

    　　

    　　在这样矛盾的想法中，微信页面被打开又关闭，接连好几次，最后她还是泄气地将手机丢在了一旁。

    　　

    　　这时，应父端着一盘樱桃从门外走进来。

    　　

    　　见到应菲菲趴在书桌前的身影，笑呵呵地把果盘放在桌上，“闺女，想什么呢？”

    　　

    　　“爸，没想什么！”应菲菲诧了一瞬，连忙扬起微笑看着应父。

    　　

    　　成年人的世界里，已经不再习惯将自己的烦心事说给父母听。

    　　

    　　所谓的报喜不报忧，也只是学会了一个人承受，不想给家人平添烦恼罢了。

