    第1710章 主人在鬼界   

    “……”夜九渊。

    

    万万没想到，在妖界的时候，长老们没能管动他。

    

    到了圣灵界，女皇却管住他了。

    

    “好，我这就去闭关。”

    不想发生更可怕的事，夜九渊果断道。

    

    “不过，在闭关前，我想试一下。”

    

    “试什么？”

    沐星澜疑惑道。

    

    就在这个时候，他的手被避让开了。

    

    就见九渊妖尊忽而取过一滴血，而后直接将血抹在了昊天梭上。

    

    “！”

    

    众人都是瞳孔一缩，没料到他会这样做。

    

    毕竟，他们手中仅有的，能够释放出属于楚千璃气息的就是这两滴血了，胡乱地用掉，血可能就没了。

    

    如此，他们再想追踪楚千璃的气息，那就更加难上加难。

    

    然而，夜九渊竟是毫不犹豫地用了。

    

    用了之后，他还嫌弃用的不够多似的，忽而，将另一滴血也取了过来，毫不犹豫地将其抹在了另一块昊天梭上。

    

    “九渊妖尊！”

    沐星澜的神情终于是变了。

    

    “有效。”

    夜九渊却在这时欣喜道。

    

    除非在楚千璃身边，否则的话，夜九渊如今对着旁人时，真的是很少有什么明显的情绪表露出来。

    

    然而此刻，他的眼中盛满了星辉，格外明亮，唇角也抑制不住地上扬了，满脸都写着惊喜。

    

    “天，昊天梭有反应了！”

    

    咻地一下，玄岐冲了上来，紧紧盯着昊天梭。

    

    五长老等人此时也异常地激动，在感受到昊天梭微微释放出力量波动后，他们就都围了过来。

    

    “原来，并不是需要纯粹的魔族王者气息么。”

    圣灵法则这时则喃喃自语道，“只要是小傢伙的气息就可以。”

    

    哪怕不纯粹，其中参杂了灵植的血脉气息。

    

    但，昊天梭却认可了这抹气息。

    

    “啊！”

    灵纹宝录就像是反应过来什么似的，突然叫了一声。

    

    就在这个时候，昊天梭突然发出了墨蓝色的光芒。

    

    随即，两片昊天梭就这么飘了起来。

    

    夜九渊适时地放手了，任由昊天梭自己飘了起来。

    

    就在半空中，两片昊天梭凑到了一起，都不需要旁人做些什么，两片就自然而然地融合了。

    

    一个完整的上古神器昊天梭就这么出现在了众人眼中。

    

    下一瞬，光芒一闪，一位身着墨蓝色锦衣的青年男子出现在众人眼中。

    

    “啊啊啊，你太过分了！”

    

    咻地一下，灵纹宝录就在这时猛地冲向昊天梭。

    

    “嗯？”

    青年这会儿还有些弄不清楚情况，不过，同为上古神器，哪怕是突然这么冲了过来，昊天梭也只是伸手抓住了灵纹宝录，并未对他怎么样。

    

    灵纹宝录此时却气炸了。

    

    “你这傢伙，连我都只是和亲亲主人签了主仆契约，你凭什么和主人签订更高等级的灵魂契约！”

    

    这就很过分了！   

    这不就是说，最重要的契约位置被这傢伙给占据了么。

    

    都是上古神器，凭什么这个后来的傢伙能爬到他的头上来。

    

    而且，亲亲主人同意了么，他竟然就胆大包天地和亲亲主人签订灵魂契约！   

    啊啊啊！   

    不行了，越想越气。

    

    唰！   

    灵纹宝录顿时化作万千墨色灵纹，朝着还有点儿懵的昊天梭器灵就冲了过去。

    

    他一定要收拾这个傢伙！   

    “等等。”

    青年猛地反应了过来，赶忙撑起空间屏障，将墨色灵纹阻拦在了外面，很是无奈道，“我才刚苏醒，眼下究竟是什么情况还没弄明白呢。”

    

    “你能不能先别生气，让我弄明白了再说。”

    

    说话间，青年环顾周遭。

    

    大多是不认识的人，唯有……   

    “青璇大人，好久不见。”

    

    “昊天，好久不见。”

    青莲摇曳，温柔的女子声中透出了高兴。

    

    “哼！”

    灵纹宝录此时却还是很生气。

    

    如果他不是被一分为三了，他也会很强大！   

    才不会让这个傢伙在这里出风头，甚至抢走重要的契约！   

    夜九渊此时的目光也很幽深。

    

    不可否认，昊天梭很强大，不愧是上古神器。

    

    刚一恢复，器灵便能幻化出来。

    

    然而……灵魂契约。

    

    这傢伙，竟然同小璃儿签订了灵魂契约。

    

    想到此，夜九渊眼底暗芒骤闪。

    

    玄岐是急脾气，此时已经控制不住了，“这到底是怎么回事？”

    

    “昊天梭，你怎么会同小丫头签订灵魂契约？”

    

    “还有，小丫头现在究竟在哪儿？”

    

    “你既然同小丫头签订了灵魂契约，又擅长施展空间之力，肯定知道小丫头此时究竟在哪儿吧。”

    

    “……”昊天梭。

    

    眼中闪过迷茫。

    

    “这么多的问题砸过来，我真的不太清楚。”

    

    “你们，请给我一点时间，让我捋一下。”

    

    “好，给你一刻钟，你立刻想，想清楚了。”

    夜九渊道。

    

    感受到这个俊美青年语气中的强势，昊天梭不由多看了这青年一眼，而后，他算是充分感受到他们的急迫了。

    

    再不想清楚的话，不止是这个俊美的青年，只怕其他的……灵植，凶兽，妖族，哦，还有天族，甚至还有……一界法则，这都要冲上来揍他了吧。

    

    “好，我这就努力想清楚。”

    昊天梭顿时认真说道。

    

    他刚恢复，不想被群殴。

    

    一刻钟其实很快，但在夜九渊等人的感知里，一刻钟在此时变得极其漫长。

    

    他们紧盯着昊天梭，就见他就这么笔直地站在原地，捂着脑袋，皱着眉头，很是认真思索的样子。

    

    而后，终于，时间差不多的时候，他的神情变得微妙了起来。

    

    “想清楚了？”

    夜九渊就在这时问道。

    

    “……”昊天梭。

    

    想是想清楚了，但，他有点儿不敢说。

    

    “说。”

    夜九渊淡淡道，“本尊会酌情考虑，到底要不要把你给拆了。”

    

    “小璃在哪儿？”

    沐星澜也在这时开口问道，一贯很是清雅出尘的他，此时眸光难得地锐利了起来，透着股子危险。

    

    “早说早超生。”

    圣灵法则这时干脆抛出一句。

    

    “昊天，说吧，我们现在都想知道小璃在哪儿。”

    姬青璇也在这个时候开口说道。

    

    “……”昊天梭。

    

    这种修罗场对一个刚清醒过来的器灵来说简直是太不友好了。

    

    然而，昊天梭很耿直，既然已经想清楚了，哪怕等会儿真的会被围殴，他还是很认真地说了句，“主人在鬼界。”

    

    

    

