    一场闹剧结束。

    石志坚看向正在厨房煲茶的小保姆问老姐：“你哪里来的远房表妹，我怎么不知道？”

    “你不知道的事情多了，我为咩要告诉你？”石玉凤把鞋子重新穿上。

    “那我叫她咩呀？”

    “叫她木瓜！”

    “木瓜？女孩子家叫木瓜很难听的！”

    “怎么，你又开始怜香惜玉了？”石玉凤伸手从坤包掏出一支百寿年咬在嘴里，眼神戏谑。

    石志坚忙凑上去帮她点火。

    石玉凤吐一口烟雾，“以前呢，我食烟只敢食一半，剩下一半留着下次抽！现在呢，我可以随便食！”说完瞥了石志坚一眼，“你说，我幸不幸福？”

    “当然幸福咯！”

    “幸福个鬼！”

    “呃，火气那么大？是不是今天打牌输了钱？输几多，我给你！”石志坚很豪气。

    “你钱很多吗？是不是多得花不完？那好，给我一个亿，让我直接什么也不用干安享晚年！”石玉凤瞪着弟弟。

    石志坚闭嘴了，人要学会低调。

    石玉凤夹着香烟弹了弹烟火，指了指木瓜道：“你觉得她傻不傻？”

    石志坚：“咳咳，这样点评一个正在帮你斟茶倒水的女孩子，不好吧？”

    “有什么不好的？她自己也知道自己是傻的！”石玉凤说，“所以你不要打她主意！”

    “冤枉啊！”石志坚叫屈，“你以为我是什么人？禽兽？怎么可能做那种事情！”

    这时候小保姆煲好了参茶端着走出来，挺着胸，走起路来一颤一颤的。

    石志坚目光不由自主被吸引过去！

    石玉凤嗤声：“男人没一个好东西！”

    石志坚忙道：“是啊，男人没一个好东西！只会在意女人的身材和样貌！其实品格也很重要！我觉得木瓜品格就很好，你看她煲茶的速度多快！在家的时候一定很勤劳！”

    石玉凤直接把香烟塞到细佬嘴巴：“堵住你这张吹水嘴！还有，今晚我和木瓜会做多一些菜为你接风洗尘！你想请边个红颜知己陪你？”

    石志坚夹着香烟，嘻嘻一笑：“我不贪的，有阿姐你就够了！你说是不是，宝儿？”

    姜美宝在那边抱着小黑狗玩耍，见石志坚有问，就抬头朝老妈石玉凤笑道：“是啊！有我和妈妈陪着小舅舅，他一定很高兴！”

    石玉凤看一眼细佬那桃花泛滥的眼，冷哼一声：“口是心非！”

    ……

    湾仔，圣保禄小学。

    学校门口前面。

    “陈大哥，你把车停在这里就好！”苏幼薇在车上对陈辉敏说道。

    自从石志坚离开香港之后，石志坚就让陈辉敏负责临时接送苏幼薇上下班。

    一方面苏幼薇经常工作到很晚，单独一个人回去不安全。

    另一方面石志坚离开后陈辉敏也有事可做，不至于闲着。

    陈辉敏很喜欢这份工作，尤其苏幼薇对人很好，总是称呼他为“陈大哥”。

    更重要的是苏幼薇那种善良和单纯，让陈辉敏觉得很舒服。

    “没事儿的，我们的车可以开进去！”自从陈辉敏跟了石志坚以后，还没发现有自己开不进去的地方。

    宾利车来到大门口处，门岗保安刚探出头要阻止车辆驶入。

    陈辉敏顺手丢了一盒万宝路过去。

    保安接到，立马眉开眼笑，还朝陈辉敏鞠了鞠躬，然后把门禁打开。

    对于他们这样把门的小人物来说，偶尔做做这种事情也无可厚非。

    尤其像陈辉敏这样一下子丢出一盒万宝路的很少见，很多时候都是才让一支好烟！

    ……

    宾利车驶入校园，在不远处的停车场停下。

    陈辉敏下车，帮苏幼薇把车门打开，说道：“要不要我陪你上去？”

    “不用了，我还是自己上去吧！小弟他这次犯了错，我应该主动接受批评的！”

    自从苏妈妈和苏小弟跟着苏幼薇住在一起后，苏妈妈闲不住，就被苏幼薇安排在了泡面厂的食堂做工，帮人打饭。

    苏妈妈很喜欢这份工作，尤其那些工人知道她是苏幼薇的母亲之后，就对她更好了。她也在工厂交了不少朋友。

    至于苏小弟则被石志坚托关系安排进了宝儿那所学校，想着两人有个伴在学校也能互相照应。

    尤其苏小弟胆子小，还特别认生，在学校的话宝儿还能保护他。

    苏小弟自从上学之后，每天也高高兴兴的和宝儿一起上下学，偶尔调皮捣蛋，做一些上树掏鸟窝，下河捉虾米的事情，也都是宝儿在后面指示，从未犯过大错。

    可是今天苏幼薇突然接到电话，说是苏小弟在学校打了人，并且打得还不轻，人家脑袋都破了还缝了两针，让家长赶快过来一趟！

    苏幼薇接到电话之后也顾不得工作，直接就让陈辉敏开车带自己来学校。

    陈辉敏见苏幼薇这么坚持，也不好再多说什么，只是在苏幼薇走了之后，想了想，还是找地方打了一个电话。

    ……

    苏幼薇进入教导室的时候，距离老远就听到一个女人尖锐的声音：“搞乜鬼？打了人不肯道了歉也就算了，连家长都不来？真以为我们这边好欺负？”

    然后是一个男人的声音：“周女士请息怒，我已经给苏小弟的家长打了电话，现在正赶在路上！”

    “路上？意思是让我等咯！你知不知我老公是边个？周记茶餐厅听过没有？香港一大半的周记都是我们家开的！”

    “还有啊，我和我老公每年给你学校捐那么多钱，你们却是怎么对待我们的？简直恩将仇报！不好好保护我儿子也就算了，还让人把他打成这样！总之，这事儿没完！”

    那男人却是教导主任，急得焦头烂额：“稍等！稍等！人马上就到！”

    说话间，苏幼薇已经走了进来。

    “哎哟，来了！”教导主任忙跑过去问苏幼薇，“您好，你是苏小弟的阿姐是吗？”

    苏幼薇点点头。

    那个周女士一听苏幼薇就是正主，当即恼怒道：“喂，你这小丫头，你怎么来这么晚？知不知让我等了多久？！上梁不正下梁歪，我看你也不是什么好东西！”

