    只不过想想还是算了，通道一旦开通，再次开启需要间歇时间。
    赫拉的通道应该用来在最紧张的时刻让大家逃离，而不是让自己回去探亲。
    如今听说温思佳和相茹竟都可以和林悦连到一起，是一个比较特殊的三角通道，这就等于除了赫拉之外，又有了另外两条通道。
    温思佳冷哼一声瞪相茹，然后轻声道：
    “就你会做人！”
    说完，她又直接开启了与林悦的连接入口，走前几步，身体消失。
    “什么鬼？她已经开启了一个黑紫白，还能开启另一条？你们的黑紫白系统原来是这样特殊的。”
    “也没什么特殊，只是我们都能同时开启两条连接通道，并不受时间约束，我也可以同时开启温思佳和林悦的通道。”
    “怎么以前都不说啊？”
    “哼，谁还没有点秘密，你没有吗？而且你不是不适合在人群里？我看最近是好了许多啊，等着吧，二十分钟后再过去，我们先把林悦叫空地上”
    相茹说完，走进入口。
    杨牧叹口气，觉得相茹被温思佳带坏了，这口气都跟温思佳很像。
    等待二十分钟，杨牧的心情有点复杂。
    要见李大花了，还有孩子们。
    不知她们怎样？
    二十分钟过的很慢，终于过去，杨牧踏步进入入口，出来后是在自己房子的地下室里。
    林悦，李大花，宋雅茹，七个女儿全在。
    女儿们一看到爸爸就往上扑。
    都是十岁多的女孩了，有那么一两个已亭亭玉立，身高都到杨牧胸口了。
    小孩子长得就是快，杨牧分明觉得她们好像是长高了一些。
    李大花捂着嘴巴，直接就掉了眼泪，躲在墙角不敢过去。
    “爸爸，我好想你啊！”
    “爸爸，我长高了！”
    “爸爸，你去哪里了，我都想你了。”
    一群姑娘各个争芳斗艳，都想要杨牧抱着。
    杨牧哪能理会的过来。
    相茹跟孩子们还是比较熟悉的，就过去解救杨牧。
    “你们想爸爸，就不想茹妈妈吗？”
    “想啊想啊！”
    花生反应最快，其他姑娘跟着。
    杨牧趁机脱离了孩子群，到墙角把李大花抱入怀里。
    “杨牧，我......”
    李大花带着哭腔。
    杨牧激动的打断道：
    “吓死了，亲眼看到你现在没变成丧尸，我这一颗心总算能落地了。”
    “可是你......”
    “我也没事啊？你看这不好好的？嘿嘿，就是跟人接触的时候内心会有狂暴感，想吃血肉。”
    “都怪我！呜呜呜！”
    “别哭，怎么能怪你？这是好事，想想如果不是当年你被丧尸咬过，在死后借助丧尸病毒魂力重生，保住了你的主魂，你现在就已经是白骨了，你说这是不是好事？”
    “恩恩！”
    “我看你这样挺好的，别总关着自己，每天带着手套牙套该干嘛就干嘛，只是与人接触的时候自己警醒一些就好，你能尸化后再为人，就不一定会再变成丧尸，就好像天花一样，出过一次就不会出了。”
    李大花差点就笑出来，这怎么可能跟天花一样呢？
    只是她实在笑不出，于是就接着哭。
    杨牧好一番安慰，温思佳看不过去了，开口道：
    “他不能长时间这样接触人类的。”
    李大花一听急忙推开杨牧，关心的看着他，也让孩子们不要围着杨牧。
    杨牧尴尬的笑笑，这次温思佳的醋吃的还行。
    孩子们围着他拥抱，他正感觉不舒服。
    而这时，更多人已经在外面等待，包括四女仆阿神大森还有家人。
    温思佳一看这样的状况，以及杨牧额头上的冷汗，就知道想要带女人们去京师美食街的想法落空了。
    于是她出来主持局面，让人依次来看望杨牧。
    不能有身体接触。
    大家都很配合。
    李大花虽然万般不舍，但也懊恼自己刚才没考虑杨牧的状态，于是带着孩子们出去，答应杨牧一定好好生活，找回开心的状态，然后好好的带孩子，希望杨牧能快点变得强大，解决丧尸体质问题。
    看这一眼，李大花也总算放了心。
    杨牧与以前相比就是更白了一点，眼珠的颜色变化了，带着美瞳倒是更帅气了许多。
    之后宋雅茹林悦也过来嘘寒问暖，贤惠的不得了，毕竟是和杨牧有过夫妻之实的女人，没那么多矫揉。
    然后杨牧开始一一见大家。
    亲妈亲爹见到杨牧全是感慨万千，温思佳就过去安慰杨牧哭泣的妈，告诉她在外面会把杨牧照顾好的。
    杨牧也见到了自己的小婴儿弟弟，当然又是感慨。
    和兄弟大森阿神见面，他们汇报了目前地下基地的建设进展状况。
    可惜和尚潘凤苏荷等很多人都没在暴君城，也就没有机会见面了。
    阿神说，他们已经沿海建了很多漏斗城，正在修建遍布北方的地下通道，就算丧尸现在就过来，那也是有一战之力的，四处调兵遣将不在话下，完全做到可拼命，可瞬间逃离部署。
    杨牧很欣慰，当然是夸奖了众人。
    最终，他装不下去了，已经说话有气无力。
    温思佳这才当机立断，杨牧相茹和温思佳一起返回。
    他们没直接回去京师，杨牧一个人到树林中又冥想了一天时间才终于平息了心中的狂暴。
    只能说计划没有变化快。
    第二天早上，杨牧带着相茹，温思佳，李宝珠，赫拉，雅典娜，索马，还有东方大姐三妹一起去了京师，到美食街上游玩了一上午，吃了不少零食。
    中午时所有人就被时空之力拉了回去，又只剩下杨牧和温思佳两人。
    温思佳看着杨牧道：“这次终于满意了吧？回家探亲了，还和你的红颜知己纯洁朋友以及未婚妻亲近了一次，我看你还买了个化妆盒送给雅典娜？”
    “嘿嘿，她不是喜欢那玩意吗？都是朋友，总不会又挑理吧？”
    温思佳撇撇嘴道：
    “现在就去干正事吧，我已经找到了一处房子租了下来，就在吴广街万千山门人馆隔壁，那万千山二十七八岁，自诩为礼贤下士之人，你要做的就是让他感到你的不俗。”
    “行吧，我反正是没啥注意，都听你的。”
    杨牧跟着温思佳去了租房的地方。
    很大的院子，里面有了一些人，都是温思佳选拔留用的拾荒者。
    现在换上了干净的衣服，一个个看着也是挺精神。
    杨牧和温思佳来了，他们还站成了一排迎接，叫老爷小姐，称呼很奇怪，好像杨牧是温思佳他爹一样。
    温思佳可不在意，真觉得自己成了大户人家的小姑娘，抱着杨牧的胳膊带着他参观。
    “修建于末日六年，你看看，四合院风格，这种房子还能在末日里的美地找到，那简直就如同金子一般珍贵了，租下来足足用了我一颗七级石！超级贵的！”
    “你反正有钱，要不你把剩下的原石都还放在我这里存着吧，免得你大手大脚。”
    “哼，上午你给那些女人买礼物，我也没见你心疼钱。”
    杨牧急忙闭嘴，再不去招惹温思佳。
    就这样住下，幸好吴广街在比较郊区的地方，附近的人口不算密集，而且据说住的都是大富大贵的人，什么王公贵族啊，高贵血统啊，王子公主啊，总裁高手啊之类的，反正在这一带区域，都是有头有脸。
    杨牧也跻身进入了这个行列，没剩下几天了，到底要如何吸引万千山的注意，让他主动将杨牧纳入阵营中呢？
    不等杨牧想明白，机会就来了。
    万千山在晚上的时候广邀江湖豪杰，在院子里搞了个茶话会，探讨幻想能力到底应该如何更好应用。
    人比较多，过百号，据说全是高手。
    晚上八点，他们在院子中高谈阔论，好不热闹。
    偶尔还会停下来弄上一群女人，跳跳舞，唱唱歌，娱乐娱乐大众，追求一下人间乐事。
    温思佳在人家最嗨皮的时候踩着红色石就飞过去了，到那边直接就掀了一张桌子。
    “你们是不是有病？大晚上吵吵闹闹想要干啥？不知道打扰了邻居的休息吗？”
    杨牧这时当然也跟过去了，偷偷走在相茹身后。
    看到相茹那叉腰怒吼的模样，暗道这还真像个母老虎一样，不知道这是否才是真正的温思佳。
    院子里的一群人已经愤怒了，有的骂骂咧咧，更有甚者直接就像过来动手。
    温思佳高傲的看着冲过来的壮汉，不躲反而把脸凑过去。
    “干嘛？要打女人？”
    “我......”
    那壮汉终于看清了温思佳的颜值，一时之间竟不知道如何办好，举起的手落下也不是，举着也不是。
    温思佳抬手直接给了那男人一个嘴巴子，之后又是一脚踹出去，十一级黄色力量爆发，把他给踹飞了。
    杨牧看的瞠目结舌。
    总裁就是总裁，这气势！
    那抬手打人嘴巴子的模样，真的帅气十足，她根本不考虑后果。
    不对！
    她考虑了。
    她要的后果就是自己借此机会技压群雄，然后取得万千山的青睐。
    被打的大汉都懵了，落地后一个鲤鱼打挺站起来，气的哇哇叫。
    打了人的温思佳快速转身回头扑入杨牧的怀里，然后扭头看向外面，让其他人都能看到她的脸。
    之后她做出一副被欺负的样子，高声叫道：
    “老公，他欺负我，他要打我！”
    坐在上方主位=的万千山差点就=笑出来。
    暗道这女人还挺有趣，明明是她打人，结果倒打一耙。
    万千山终究是有涵养的，没笑出声，但面带微笑。
    也罢，在坐的都是自己招募的门人，其中不少人类体内还有魂系。
    那就看看吧，在自己不出面的情况下，他们要如何来应对这样的突发状况呢？
