    这一次，乌子仲可是在野外啊，也不知道签到会获得什么好东西。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得军事望远镜。”

    “撒？望远镜？我要哪东西干什么？”

    我乌子仲无语了。

    “祖宗啊，你他么给我几门大炮也好啊，就算大炮给不了，你给我几个狙·击也行啊。”

    当然，这就让乌子仲想多了。

    无奈，只能打开了系统背包查看。

    军事望远镜：可以看到远距离的一草一木，可目测距离，风速等各种数据，可进行夜视。

    白天最大望远有效最佳距离十公里，夜晚最佳望远五公里。

    介绍不多，但是乌子仲却知道望远镜这个东西的。

    只要目标够大，即便是相隔几十万公里，一样可以看到。

    “试试看吧，毕竟系统出品，不会坑我。”

    走出了营帐，立刻拿出了望远镜。

    “卧槽，这么清楚？”

    乌子仲傻眼了。

    对面的一座大山直接看的清清楚楚，只是夜视的原因。

    成像不如白天。

    望远镜上，显示着一串数字。

    三千八百米。

    “这是两只兔子？”

    “他们在干什么？”

    乌子仲看的楞一楞的，真是意外收获啊。

    本想着试一下望远镜的，结果看到了两只兔子在进行探讨鱼水欢乐。

    随后取下了望远镜，目测了一下，但是乌漆吗黑的根本就看不到。

    “嘿嘿，看来系统给的东西好像还真有用啊。”

    乌子仲忽然发现，有了这个东西，就相当于作弊啊。

    大晚上的谁看得见？嘿嘿，不好意思了，我看得见。

    别人正在懵·逼的时候，乌子仲已经带着军士绕到了后面爆菊了。

    “等看看白天能看多远吧。”

    随后又看了一会儿之后，这才躺进了营帐休息。

    ...

    另外一边，芈家本家已经得知了乌子仲带着大军前来。

    这让芈家感觉到自己的面子被打了。

    “其他几个世家都通知了吗？情况怎么样了？”

    芈家之主端坐于中堂。

    即便是已经到了深夜，但是依旧是没有睡意。

    没办法，乌子仲带来的压迫力实在是太大了。

    赵高传过来的消息，让芈大人不敢相信。

    但是芈长天带回来的消息，这就让芈家之主感觉到这事情是真的。

    既然如此的话，那么乌子仲还是他可以对付的吗？

    “家主，已经通知了，传来的消息，这几个世家已经动身了。”

    “相信要不了多久，便会到达。”

    听到之后，芈家之主松了一口气。

    “如此甚好，这一次必定要让郎中令折损于此。”

    “胆敢对名门望族不利，死路一条。”

    “营救他的父亲？呵呵，真是可笑。”

    的确，其他就近的世家的确是出动了。

    本以为这是始皇帝的手段。

    然而在燕云飞的运作下，真相公之于众了。

    一瞬间，就让这些世家傻眼了。

    搞了半天你芈家是捅了猴子窝，才来找我们帮忙的？

    虽然心中不爽，但是作为名门望族世家的一个团体，这些名门望族还是要意思意思。

    其他那些没有参与进来的名门望族，知道了事情真相后，也是一个个的在观望。

    虽然看上去，这一次的交锋看似平淡。

    但是有些人却知道，暗地里，或许代表了始皇帝的意志。

    只是这一次的借口让人找不到毛病。

    抢别人的未过门的老婆，抓走别人的父亲。

    如此大的羞辱，只要是个男人都无法平息吧。

    不得不说乌子仲想的是对的。

    “罢了，就让他们斗上一斗吧，也好看看这个所为的郎中令到底有几把刷子。”

    “倘若郎中令死了，那就完事了。”

    “倘若芈家危险了，我等各个名门世家写一封信件过去，让郎中令退兵即可。”

    “否则，就别怪我们群起而攻之。”

    这些世家想的很好，名门世家的脸，不是可以乱打的。

    大军继续前行，乌子仲可以说是十分高调。

    就是为了让所有的世家知道。

    胆敢动自己的的亲人，胆敢找自己的麻烦。

    那就要准备好迎接他的怒火。

    当跨进原赵国地界之后。

    乌子仲便是麻烦不断。

    首先便是原赵国百姓讨厌大秦兵马。

    再者便是有事没事搞点小事情，比如说路上堆满石头。

    又或者挖坑断路。

    又或者派遣一下小孩子来偷东西等等。

    弄得乌子仲的大军时时刻刻难受极了。

    芈家，芈家之主得知这些消息之后，更是哈哈大笑。

    “郎中令啊，郎中令，你当真以为这里还是咸阳吗？”

    “这可是咱们老赵家的人啊，你来到我的地盘，以为就这么好么？”

    “还想来攻打邯郸？真是可笑。”

    “还是先想办法过了百姓这一关吧。”

    芈家之主很是高兴，自己都还没有想到这个方法。

    没想到老赵家的百姓们居然主动的找麻烦了。

    “本家主绝对不会相信你有那个胆子把百姓给杀了。”

    芈家之主断定了乌子仲不敢这么做，那里面不但有百姓成年人，还有不少的小孩子啊。

    如果乌子仲真的下令大开杀戒。

    那么可就是惹了众怒，到时候，芈家便可以有公开的理由造反了。

    其他的世家也会愤怒，如此一来，大秦可就危险了。

    当然了，芈家之主知道，始皇帝那是绝对敢的，可惜的是，这一次来的不是始皇帝啊。

    其他的名门望族得知这些消息之后，也是哈哈大笑。

    “郎中令啊郎中令，你还是太嫩了。”

    “当真以为你当上了郎中令就可以无法无天了吗？”

    “那可是芈家的地盘啊。”

    不少的名门望族都在快乐的观望着。

    一个个都想看到乌子仲还未到邯郸，就折损一半兵力的下场了。

    同样的，咸阳宫之中，始皇帝也是得知了，这些消息。

    顿时头疼起来了。

    “混账，真实混账，岂有此理，一个芈家不但如此猖狂，就连这些百姓也是目无尊上。”

    “难道他们已经忘记了朕的血腥手段了吗？”

    “你们这是在逼着朕再次御驾亲征啊。”

