    这个话，当钟战飞说出来的时候，周围的人更是不解了，钟战飞为什么这么说，明明是他占据了优势呀，要砍秦风也就是一刀的事情，他怎么见到秦风反而是变成了弱者了。

    “你说我想怎么样？”秦风没回答他的话，反而是一脸笑容的样子，根本就没有任何可怕的地方。

    可是这个话却让钟战飞更是害怕了，他赶忙放开了老板娘，二话不说，直接噗通跪倒在秦风的面前。

    这个场景，顿时就让的士司机等人一下子就傻眼了，秦风是何许人呀，居然让无法无天的钟战飞吓成这样，像是见到了自己的祖宗一般直接下跪。

    他们的心里无比的震惊，想不明白呀，这也太难以理解的，老板娘也是一脸吃惊，可是她心里却对秦风又升起了无比的好感，她的眼光不错，这个男人的确很特别。

    “大哥，我真不知道你在这里，今天的事情，算我的，我给他们赔偿，伤者我送医院，还有赔偿他们的损失，保证不能让他吃亏。”钟战飞急忙说道。

    秦风却干脆就找了个凳子坐在了钟战飞的面前，钟战飞的一个打手搞不明白是怎么回事，赶忙说道：“老大你怎么了？这个小子有什么了不起的，我一刀劈了他。”

    这个打手还没有说完，钟战飞直接就骂道：“你给我闭嘴，快给滚一边去。”

    打手被骂的莫名其妙，可是也没办法，只好乖乖的退到了一边，秦风对那钟战飞冷笑道：“好，那我就跟他们说说，看看他们同意不同意。”

    秦风就对那地上的的士司机说道：“兄弟，他的话你也听到了，你愿意接受他的条件吗？”

    的士司机的伤口不深，只是皮肉伤，所以没有大碍，他现在都不知道发生了什么事情，目瞪口呆的看着秦风，都不知道回答他的话。

    “兄弟我跟你说话呢？你要搜愿意的话就点点头，要是不愿意的话，就说不愿意，我给你做主。”秦风微笑道。

    那的士司机这个时候才反应过来，不管他们想不想的明白，他心里知道了一个事情，那就是秦风是一个可以收拾钟战飞的人，的士司机咬咬牙说道：“不愿意，他这样的人，必须要得到严惩，要不然这还有没有王法了。”

    其他的人也都一起叫着，都不愿意，他们心里很是激动，明明要被收拾了，现在却让他们变成了胜者了，所有的原因都是在秦风的身上。

    此时他们的脸上都是充满的喜悦，他们就像是找到了一个靠山，不用再害怕钟战飞，甚至可以决定钟战飞的结局。

    “好，既然你们都不答应，那我就跟他好好说说。”

    秦风转过头去，对那钟战飞冷笑道：“你也听到了，他们都不答应，那我也没办法了。”

    钟战飞心里一紧，他赶忙对的士司机等人说道：“各位大哥们，刚刚是我不对，我愿意赔偿你们，这样吧，我给这位伤者大哥两百万，其他人每人一百万，怎么样、这么多钱，可是你们几年都挣不来的钱呀。”

    钟战飞这是想用钱买，他认为，自己只要出的钱多，这帮穷鬼肯定会答应的，谁不想要钱，还是这么一大笔的钱呢。不要是傻子。

    可是的士司机却愤慨的说道：“谁要你的臭钱，别以为有钱就能买到一切，我们老百姓虽然没钱没势，可是也不是随便能够用钱来打发的，今天你必须要受到惩罚，否则的话就无法无天了。”

    另外一个男人也是怒道：“说的对，像你这样的畜生，杀了都没人可惜的，我们不要你的臭钱。”

    大家一致同意，不接受钟战飞的条件，那钟战飞的脸色就难看了，心想还装什么，我就不信用钱买不了，一百万不够是吧，我给你们更多的。

    “各位大哥，我给两百万，每人两百万。”钟战飞继续说道。

    可是他看到几个人都是铁青着脸，没有说话，马上就加码道：“五百万，五百万，这可是你们一辈子都可能赚不到的，你们可要想清楚了，今天就可以得到这么多钱，只要放了我，你们一辈子都不愁吃喝了。”

    五百万，别说的这些人了，就是有钱的也会动心，而这些的士司机的人，一年也就赚个几万块，这五百万的确是他们一辈子都赚不了的，七八个人之中，有几个的确动心了。

    “怎么样？只要你们答应，现在就给你们转账，一分不少。”钟战飞继续引诱道。

