    原来两年前，李毅等人离开建平，便带上了刘强等人，当来到广阳，就把这十个兄弟留在此地。

    由于刘强等众位兄弟都是广阳人士，因种种原因无法生活下去，不得不背井离乡，跟随父母亲人北上。李毅起兵之后，便先后投奔至帐下，刘强作战勇猛，头脑也比较灵活，在屡次大战中立下不菲功绩，因其表现优异，被提拔为司马。

    这一次由于实际需要，刘强等人听从调遣，来到阔别已久的家乡，暗中招揽人才。由于资金比较雄厚，个人能力强，十位兄弟齐心协力，只一年多的时间，就拉起来几千人的队伍，并得到张勇的重视。

    刘强等人训练新军，主要借鉴建平的先进经验，在极短的时间内，就打造出一支颇具战斗力的黄巾军，并屡次挫败官兵，取得了骄人的战绩。如此刘强已幽州义军第一人的身份，一时身份显赫起来。

    但有一利也有一弊，刘强不知收敛锋芒，被一个人盯上了，几次三番提醒张勇要小心提防，这个人就是范亮。

    初时张勇并不在意，但随着挑拨的次数增加，又加上刘强中途离开广阳数年，这不得不令张勇心中存疑。但刘强能征惯战，是首屈一指的，除了重用姬凝，其余将领均是败多胜少，只好暂时重用刘强，却也限制他的实力。

    这一次刘强回防蓟县，便被削弱了兵力，手上只剩下一万军马，还被张勇在队伍中安插了亲信。因而刘强处处小心，明知道主公兵临城下，却一时之间不敢轻举妄动。

    直到李毅困城的第三天，制造的云梯车弩密集排列，给城内压力越来越大，一时间人心惶惶，使张勇不能分心他顾，这才使刘强腾出手来，与李毅取得了联络。

    恐书信无法被太史慈发现，刘强又启动了备用方案，入夜之后盛情相约，将赵横请到府中，拿出了珍藏已久的佳酿，二人称兄道弟，把酒言欢。

    其实二人并未神交，但形势所迫，刘强思来想去，只有大败亏输的赵横是恰当人选，他痛失了重地昌平，遭到张勇的疏远，手下只剩几百弟兄，大有落配凤凰不如鸡的感觉。

    在人最失意的时候，往往也最能被人利用。刘强就选中了落魄的赵横，酒过三巡后，刘强佯作忧愁的道：“李毅围城数日，已经造好了攻城器械，看情形明日便发动总攻。若我二人趁其不备，夜半时分偷营劫寨，将攻城器械捣毁，看他拿什么占城！”

    “好主意！”有了几分醉意的赵横，想也不想的随声附和道：“若是立下此功，必重得主公重用！”

    重用？做梦去吧，若是张勇重用你这等蠢材，他覆灭的也就更迅速了。刘强虽然如此去想，但表面上却呵呵一笑，举起酒盏道：“咱们义气相投，又不得平北将军的赏识，不趁早今日良机大干一场，恐永无出头之日了。为了成就今日之事，我们痛饮此盏！”

    见刘强一饮而尽，赵横一拍案几大笑道：“兄弟真是痛快！”说罢也干了一盏。

    二人你来我往，推杯换盏，又喝了一个时辰，堪堪到了子时，刘强拍了一把赵横道：“赵兄，时间快到了，咱们也该动手了！”

    “好……兄弟……咱们说干……就干！”赵横已经醉了个七七八八，酒壮英雄胆，他回了一句便要离开。

    “为稳妥起见，我们兵分两路，小弟自南门杀出，兄长就去劫北营吧。”恐赵横忘却，刘强几乎趴到了他的耳边，反复叮嘱一番，这才将他送到府外。

    几百亲信集中了起来，刘强望着生死相依的兄弟，深情的点了点头道：“我等准备了一年有余，只是为了今日。俗话说养兵千日，用在一时，今天是关键时刻，成败与否，就看我们的了！”

    “渠帅对我等不薄，兄弟们必奋勇争先，拼死一战！”众人异口同声，话音不大，却十分的坚定。

    “立即出发。”刘强满怀激情的环视了众人一眼，便一声呼喝，带领着几百兄弟直奔南城门而去。

    “谁？再往前走就开弓放箭了！”守将一声吆喝，阻住了刘强的去路。

    “我乃渠帅刘强，奉幽州刺使，平北张将军之命，出城劫李毅营寨！”刘强早有准备，不慌不忙的应答着，胯下战马也不停止，仍向前缓缓而行。

    “是吗？”守将闻言就是一愣，他素知刘强计略超群，他要出城劫营，却不出乎意外。但刘强是否领命，还需验看才知真假：“张将军令箭何在？”

    “这就是，接着！”刘强手中已经准备了一支令箭，守门将领话语出口，便把令箭抛了出去。

    守将伸手的接过，漫不经心的瞟了一眼，他的神情突然僵住了：“你……这令箭是假的！”

    “吃我一枪！”但就在守将验看真伪之时，刘强把枪一摆，众将士蜂拥而上，势头迅猛异常。

    也曾听到风言风语，说刘强心术不正，但是些捕风捉影的言语，相信的人也没有多少。但如今一看，刘强真是有所图谋，守将神色一凛，但他刚明白过来，刘强的枪就已经到了身前。

    “你……”只喊出一个字，守将便丧命在刘强枪下。随着主将被解决，众兵士全面压上，几个军兵准备不周，顷刻间也成了冤魂。

    “杀上城头，打开城门！”各位兄弟如狼似虎般，向城上蜂拥而入，刀枪碰撞之声，喊杀之声，惨叫声不绝于耳，一阵混战之后，勇士们节节攀升，逐渐蹬城成功，冲上了城头。

    “刘强，我待你不薄，你为何反叛予我！”由于刘强的异动已经被张勇得知，他正点起兵马，来平息南城的事端。见却是刘强图谋不轨，不由得气炸连肝肺，手指刘强颤抖的喝问。

    “张勇，你扪心自问，打着拯救穷苦百姓的口号，却骄奢淫逸，只知享乐，此等昏聩之辈，岂是我刘强跟随的？”

