    第131章别人

    赵慧下楼跟高老爷子和高奶奶说了一声，就和高亚容回了赵家。

    两人一走，何晚清总觉得这里有事，赶紧给高亚军打了一个电话。

    高亚军只让她安心在家，他会处理的。

    放下电话，高亚军跟身旁的人说了一下，就开车去往赵家。

    赵慧一到赵家直接就上了楼，直奔高亚芳卧室而去。

    “高亚芳，你给我出来。”赵慧喊道。

    没有回应声，赵慧使劲的敲门，依然没有人回应。

    赵慧的敲门声音太大了，惊醒了正在午休的赵外婆。

    “你这是做什么啊，亚芳刚回来休息一下。”赵外婆有些埋怨的说道。

    “妈，这事你别管。”

    “李阿姨，你给我拿钥匙把门给我打开。”

    “高亚芳，你赶紧给我出来。”赵慧狠狠地敲了一下道。

    “亚芳啊，听外婆的话，把门打开，有外婆在，你妈不敢拿你怎么样的。”赵外婆有些心疼的说道。

    随即朝着赵慧看了一眼，目光中带着责备，瞧你都把人家孩子吓成什么样子了，哪有一点当妈妈的样子。

    里面的高亚芳听到这句话，才把门打开，却被赵慧一把揪了出来。

    “高亚芳，你真是越来越能耐了，还举报自家人，你是想造反是不是？”赵慧狠狠的打了她一下道。

    一听到这话，高亚芳知道肯定是打电话的时候被高亚容听见了。

    “姐，是你告的密吧。”

    “高亚芳，你还敢跟你姐姐喊，你知不知道你在做什么？你是要毁了高家吗？我上辈子到底做了什么孽，生出你这么个不省心的东西。”

    赵慧想到住院时候与两个孩子说的原谅她的话，简直觉得无地自容。

    她怎么就能相信她会改呢？

    从郝佳那件事情之后，她就应该知道高亚芳已经彻底长偏了。

    高亚芳眸光划过一丝不耐，之前在医院被责骂，丢尽了脸面，如今在家里还是要被责骂。

    那个人说了罪名是莫须有的，根本不会有什么事情的，至于这样责备她吗？

    一直在旁边听着这一切的赵外婆简直惊呆了，“亚芳，你真的做了这样的事情？”

    这圈子里就这么大，谁家有什么事都知道，所以高亚云的事情赵家也知道，但是没想到竟然……

    “外婆，没事的，我就是开个玩笑而已。”

    “高亚芳，你到现在还死不悔改是不是，那天在医院说的那些话都白跟你说了是不是？”高亚容气的给了她一巴掌道。

    高亚芳被打的一懵，“你凭什么打我，你算什么。”

    长久以来压抑住的不满瞬间爆发了。

    “高亚芳，你姐难道打的不对吗？你里外不清，人事不懂，打死你都是轻的。”赵慧神色失望道。

    要是老爷子他们知道这一切是高亚芳做的，就算老爷子不说什么，恐怕大嫂也要撕了她了。

    正当高亚芳还要说什么的时候，却被赶来的高亚军直接捏住了手腕。

    “走。”

    一字落下，直接拽着她就往楼下走，高亚芳的身体被拉得踉踉跄跄。

    赵外婆顿时焦急了，“高亚军，你要干什么，那是你.妹妹。”

    “外婆，这事你不需要管。”

    说完，将她往车上一丢，转身就离开了。

    “赵慧，你看看你教出来的好儿子。”赵外婆气的回了屋里，眼不见心不烦。

    高亚容和赵慧也怕出什么事情，赶紧开车赶了回去。

    到高家的时候，之间高成业正要打高亚芳。

    “子不教，父之过，高亚芳，是我这个当父亲的没教育好你，才让你做出这样的事情。”高成业目光中带着失望道。

    本以为这个女儿只是被宠坏了，却没想到竟然一肚子邪门歪道。

    如今她还联合起外人来坑自己人。

    高老爷子坐在上首的位置看着这一切，“你自己想想怎么跟你大伯他们解释吧。”

    高奶奶目光盯着她，“亚芳，是高家哪里对不起你吗？你为何会变成这副样子？”

    高亚芳被说的一愣，即使高奶奶没有说任何指责的话语，但是她觉得脸伤货拉拉了的。

    “奶奶，我……”高亚芳欲言又止道。

    “算了，你还是别说了。”高奶奶摇摇头道。

    兰陵公寓出逃，成为外人的枪，堵截怀孕的嫂子，孙女怎么会变成这副模样。

    高成业的鞭子没有落了下去，将鞭子摔在了地上，坐到了沙发上。

    已经到了魔都的高城建夫妇听到这件事，直接开车赶了回来。

    刘希茹气冲冲的进了屋里，直接给了她一巴掌，“高亚芳你怎么这么恶毒啊，那是你姐姐啊，我们到底哪里对不起你，你要把你姐姐送进监狱？”

    高亚芳脸颊红肿，一言不发。

    见此，刘希茹的怒气更甚，想要再打她，却被高亚容挡了下来，“大伯母，你现在就算打死她，也无济于事，不如让她说清楚。”

    “高亚芳，到现在你还不肯说出那个人是谁吗？”

    高亚芳虽然脾气坏，但是心机却没有，顶多就是人家拿的枪使用罢了。

    高亚容挣扎了半天，还是不说话。

    “高亚芳，你不说，明天就还回兰陵公寓吧。”高亚军声音冰冷道。

    听到兰陵公寓，高亚芳身体忍不住打了一个冷颤，之前的事件是被高家摆平了，如果她再回去，一定比上次更惨。

    而且也没有人会救她了。

    “我不知道那个人是谁。”高亚芳还是选择了隐瞒，她不能说，说了，她就什么都没有了。

    就算现在没有了高家，但是只要有那个人在，她还是可以……

    高成业神情严肃，“高亚芳，这是最后一次，你不说，以后我们也不会问了。”

    听到这句话，高亚芳心头痛了一下，“爸，妈，爷爷，奶奶，你们为什么对我这么残忍？”

    一旁的刘希茹听到这句话，简直恨不得活吞了她，“高亚芳，我们残忍，有你做的事情残忍吗？你姐姐都被送进去那种地方……”

    说着说着，眼泪就忍不住流了下来，高亚云进去两天了，除了高成功的一点消息，其他的消息丝毫都没有。

