    <!--go-->面对牛勇的举动，沈若内心镇定，但面上表情却露出恐慌，不断躲避那猪蹄一般的肥手。

    几分钟后，沈若抬起了右手，“滋……滋……”

    防狼喷雾对准牛勇的眼睛，猛按了几下，浓烈的刺激气味，弥漫开来，牛勇传出杀猪般的惨叫，双手痛苦地捂住自己的眼睛。

    沈若一把将她从自己身上推下去，然后拿上包，和之前隐藏的手机，她快速瞄了眼手机屏幕，还在录像。她顾不上关闭，转身就往办公室外跑。

    身后传来牛勇怒吼声：“臭娘们，不要给我抓到你，不然我弄死了。”

    沈若跑到电梯口，狂按着往下的键，而此时牛勇正踉跄往她走来，但因为眼睛太痛，看不清路，直接撞到了玻璃门上，摔了个狗吃屎。

    “叮！”

    电梯门打开，沈若立即走进去，按了一楼。

    电梯缓缓下降，沈若靠在金属墙上，抬手摸了下额头，一头的冷汗，终于摆脱那色狼经理了。她将防狼喷雾放进包里，然后拿出手机，将录屏点了结束后，又看了遍视频，刚刚牛勇所作所为，全部清晰地录了进去。

    她将视频也保存入云客户端。

    等会她就去警局，将录音和视频交给警方。

    走出大厦，发现正下着雨，沈若没带雨伞，公交站离这有点远，她脱下外套披在头顶，然后跑进了雨中。

    “嘎吱！”

    轮胎摩擦地面，发出尖锐的声响，差点就撞上了突然冒出的沈若，虽然没撞上，但沈若也吓得不轻，惊恐下身体失去平衡，重重地摔在地上。头顶披着的衣服掉落在地上，冰冷的雨水落在她惨白的小脸上，眼神呆滞，整个人都有些发懵。

    坐在车里的穆容廷因为车子的惯性，身体往前排的座椅撞去，皱了皱眉，沉声询问：“怎么突然停了？”

    “不知道从哪冒出来个女的，冲到车子前。”

    前面坐在驾驶室的小武一脸怒火，暗骂了这突然跑出的女人，想着是不是来碰瓷的。

    “撞到人没？”

    穆景廷坐直身体，深幽的目光往车前看去，只看到车头前不远处，躺着个纤细的身影，看不清脸，被雨幕遮挡住了。

    “下去看一看，要是受伤了，立即送医院。”他沉声说道。

    听到后座boss话，小武立即说道：“是，我这就下去看看。”

    解开身上的安全带后，打开车门，冒着雨来到沈若身边，先看了眼地上，地上并没有血迹，又打量了下女人身上，也未看到有伤口，他立即放下心来。

    他有些后怕的怒声说道：“你就这么冲出来，是不要命了吗？“

    沈若也知道这次是自己的责任，是她太心急要跑到对面的公交站台，加上大雨遮挡了视线，让她没注意已经开过的车子。

    她从地上站起来，抬起小脸，微微弯下腰，嘴里道着歉，“不好意思，是我没注意，抱歉！”

    小武视线直直地撞上女人那张白玉般的小脸，嘴中那责怪的话再也说不出来，是她，那个在陵园见过的女人，没想到这么快又见到了，这就是缘分吗？

    “你真没事？”

    不知为什么，刚刚还怒火中烧的他，现在只觉得心疼，看到女人全身都被淋湿了，当即回到车里，拿了一把雨伞出来，递给了她。

    “你拿着遮雨，淋雨会感冒的。”

    沈若也认出了眼前的人，之前也给她送过雨伞，当即露出感激之色，接过了他手中的雨伞。

    将雨伞送出去后，小武又关心地叮嘱了句：“以后过马路小心点，还好我车技好，不然刚刚你就要被撞伤了。”

    说完就上了车，其实他还想和那女人多说几句话，但又怕boss等的不耐烦，要是boss生气，会很可怕。

    上车后，他立即告诉穆容廷，女人并没有受伤。

    穆容廷淡淡的嗯了声，目光在手机上，没有再朝外面看一眼，加上雨声遮住了交谈声，他并不知道车外的女人是沈若。

    就在车子要启动的时候，小武看到沈若走路一瘸一拐，应该是摔倒的时候，扭到脚了。他心中担心，“boss，那女人脚好像受伤了，刚刚我没看到，我们要不要把她送去医院去看看。”

    穆容廷抬眸，目光看向外面撑着雨伞的女人，伞遮挡了她大半张脸，只露出微微泛白的唇瓣和精巧的下巴，但莫名觉得熟悉。

    “让她上车。”

    淡漠的声音传进小武的耳朵，他立即下车，叫住了沈若，走近，关切地说道：“你脚受伤了，我开车带你去医院。”

    沈若看了看自己的脚，摇了摇头，“不用了，谢谢，我脚不是很严重，不用去医院。”

    说完就要离开，但小武挡住了她，脸微微泛红，说：“那你急着要去哪？我也可以送你去。”

    沈若抿着唇想了想，然后说了三个字：“警察局。”

    “警察局？你去那干嘛？抱歉，我不该多问，你上车，我送你去。”

    小武跑到车边，将副驾驶的车门打开，后面坐着自家boss，boss一向讨厌女人靠近，所以，他可不敢让女人和boss坐一起。

    沈若坐上副驾驶，对小武说了声谢谢。

    话音刚落，她就察觉到斜后方有一道炙热的视线正盯着她。她心里打了个突，侧目朝后座看去。

    竟是穆容廷！

    沈若脸上那抹淡淡的微笑，刹那间，变成云烟消散。

    是孽缘吗？竟又碰到这个狗男人。<!--over-->

