    刚刚稍有缓和的阮泽明怒气还没平息，又掀起更高的巨浪。

    “我今天就打死你这个逆女！”

    他猛地一把推开江秋雨，脑袋里那根名为理智的弦彻底断了。

    高高举起鸡毛掸子，狠狠地朝着阮未思批头盖脸地打下去。

    “不！”

    江秋雨被推倒在地上，忍不住发出一声尖叫，心里涌上不好的预感。

    “啪！”

    “咔！”

    两声脆响。

    伴随着阮未思的尖叫声，一股腥热咸湿的血液飞溅出来。

    江秋雨木愣愣地瘫坐在地板上，抬起手指颤巍巍地摸了一把脸上的湿润。

    看着血色，忍不住眼前发黑，疯了一般扑到瘫软在沙发上没有动静的阮未思面前，哭喊道：“未思，未思你怎么样？！你到底有没有事？”

    阮泽明怔怔地握着半截鸡毛掸子站在原地，说不出话来，眼睛都直了。

    这鸡毛掸子在他发疯的巨力之下，直接断裂成了两半。

    断口处的木刺带着他的余力从阮未思的脸颊上划了过去，划出一道骇人地口子。

    从眼尾末端到下巴，鲜血淋漓、皮肉翻卷。

    看起来恐怖极了。

    阮泽明大脑一片空白。

    就算他气到了极致，这毕竟是他宠了这么多年的女儿，他从来没想过要毁掉她。

    阮未思捂住脸，像是还没反应过来到底发生了什么。

    她的手抖得犹如帕金森，拿出手机。

    黑色的屏幕反光出她的脸，清丽脱俗、被网友们称为“仙女脸”的漂亮脸蛋，被狰狞可怕的伤口彻底毁掉。

    不用去看医生，她都清楚地知道。

    她毁容了。

    这个打击简直空前地大，阮未思忍不住眼前一黑，直接晕了过去。

    “未思！未思你不要吓妈妈！”

    江秋雨简直吓疯了，看着她哭得不能自已。

    在极度的悲伤之后，她猛地扭头看向阮泽明，眼底满满都是恨意和愤怒怨毒。

    “你满意了？你满意了是不是？！”

    她发了疯一样扑到阮泽明的身上撕打他，尖声道：“你有什么火你冲着惹你不高兴的人去！实在不行你冲我来！你打未思干什么？未思现在变成这样，你高兴了？！”

    “阮泽明！你怎么敢这么对我的未思！”

    她哭得上气不接下气，几乎失去理智，咬着牙骂道：“你后悔娶我？你以为就算不娶我，就算我的存在你瞒一辈子，林长佩就会跟你过一辈子？！”

    “她就算不难产死，知道了那件事情也绝不会原谅你！还有阮寒星，现在你是她的亲生父亲她都不管你，你以为她知道了真相会怎么样？”

    “如果让她知道，当年你为了……”

    “啪！”

    就在她脱口而出，要说出什么关键信息的时候，阮泽明突然抬起手，狠狠地给她一巴掌。

    大掌捏住了她的脖颈，阮泽明的表情疯狂而狰狞，显露出几分危险的杀意。

    狠戾地威胁道：“江秋雨！你最好管住你的嘴，敢说什么不该说的，信不信我让你从这个世界上消失？！”

    江秋雨控制不住地睁大瞳孔，窒息感几乎将她淹没。

    她后知后觉地感受到害怕，忍不住拼命挣扎起来，嘴里发出含混的叫声：“不，不要……”

    她能感觉到，阮泽明真的动了杀心。

    她刚才真的被气昏了头脑，明知道那件事是阮泽明恨不能烂在心底的秘密，竟然还险些脱口而出。

    就在两人僵持的时候，门口突然传来一声凉凉的声音。

    “到底是什么惊天大秘密，不能让我知道？”

    阮泽明的瞳孔一缩，下意识松开手扭头看过去。

    江秋雨脸色惨白跌倒在地上，捂着脖颈咳嗽几声，眼底带着水光，也控制不住地抬起头。

    阮寒星怎么回来了？

    她不是已经走了吗？

    她什么时候回来的？又听到了多少？

    夫妻两的眼睛里，是如出一辙的慌乱恐惧。

    见到他们这副模样，阮寒星眼底的审视更浓，心中生出几分戒备。

    他们到底有什么事情在瞒着她？

    什么事情，让这两个人缄口不提，满脸都是恐惧和抗拒？

    她下意识觉得，这件事一定对她来说非常重要。

    双手抱臂倚在门口，她冷声催促道：“到底是什么秘密，阮总和阮夫人不如也来跟我分享一下？”

    “什么秘密？我们能有什么秘密？！”

    阮泽明的脸色一变，意外得态度强硬。

    自从阮氏四面楚歌，他已经很久没有在阮寒星面前继续强势下去了。

    然而这一刻，他的脸上却重新显露出那份强硬，寒声道：“以霍家地势力，什么东西查不到？既然你不想认我这个父亲，我也权当没有你这个女儿。你滚出去！以后都不许再来！”

    要知道，他之前可是一直都在试图联系阮寒星，不惜低三下四地向她示好。

    毕竟霍沉的态度摆在那里，阮氏想要摆脱困境，唯一的方式就是求霍沉高抬贵手。

    否则整个H市，都没有阮氏的立足之地。

    阮氏是阮泽明的心血和骄傲，他不可能抛得下。

    然而现在，他倒像是完全不顾阮氏的未来，也要把阮寒星撵走，阻止她继续探听下去。

    仿佛阮氏在那个秘密面前，根本不值一提。

    长眸眯起，阮寒星觉得更感兴趣了。

    然而阮泽明的态度坚决，就连江秋雨都垂下头避开她的眼睛，明显不打算告诉她的样子。

    这种情况下，只怕她继续逼问，也得不到想要的答案。

    反而会打草惊蛇。

    心思电转，阮寒星的脸上却没有显露出分毫。

    “放心，不会赖在这里不走。”

    她轻笑一声，步伐从容袅娜，走到了沙发边上。

    细长的食指轻轻推了一下阮未思的胳膊，从她的胳膊底下抽出一串钥匙。

    勾在指节上甩了两个圆，轻笑道：“一不小心把钥匙落在这里，倒是没想到看了出好戏，实在是精彩至极。”

    她潋滟的眸光，从昏迷的阮未思脸上扫过去，心底里不由咂舌。

    毁容了的女主，还会是女主吗？

    她真的没想到，阴差阳错竟然会出现这样的情况，向来幸运加身的女主，竟然倒霉到被自己父亲亲手毁容。

    这简直也太戏剧性了。

