    这时，他们不禁怀疑，怎么每一次吃饭时他都要出现？

    哭！

    “大家好呀。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城迈着优雅的步伐走了进去，一见到桌上的烧饼，便拿一个吃起来，“不错，这个又是谁做的？”

    “这是婆婆做的。”有名青年回答。

    墨连城笑问：“那你们吃完后要做什么？我记得你们说过，日后我要做什么活，好像得听你们的。”

    “这、这、这个……”这些人苦着脸，尤其是原本倔强不想理会墨连城的花松。

    原因是这些话，是他说过的！

    花松硬着头皮道：“一会儿，我们要去灵药园，有几块药圃的杂草需要除了。你、你如果有兴趣可以跟着去，没兴趣就不用去了。”

    “有，我当然有。”

    墨连城笑容温和地说着，但笑过后，他突然又问：“那许大长老呢，去了哪里？你们有没有见过他。”

    “这个我们并不知道。”花松有点意外，他怎么问起长老，不是一直和他待着吗？

    “我想找他老人家呀，可没找着。你们知道他去哪里了吗？”墨连城除了想问高世二人的事外，也想起了一件事，他想去玄光堂挂着行医的牌，可需要有推荐的人，这个找老疯子应该最适合，毕竟初来这里，他认识的人非常有限。

    “这个，我不清楚。”

    不止是花松，其余的几个人都不知道。

    接着，花松等人也告诉墨连城，许大长老这几天突然来到这里，还一直呆在那个杂物间。行踪他们也不知道。除非许大长老自己找人，不然，很难让人找到他的。除非，用段庆那一招，在玄光阁前的广场上大喊。

    墨连城头疼，他是一个新人，本来有多低调就要有多低调，自然不敢用这一个办法找到，那应该找谁？

    用过早饭后。

    墨连城暂时跟着花松等人去药园。

    提到干活这事，于某爷来讲，这绝对是新鲜词。

    不过，只要和灵药有关的地方，某爷都会愿意去。果然，一边走，一边打着主意。种类真是繁多，距离千草堂的那一片药圃，基本是四品以上的，而这里还看到一些新种的灵药。

    继续走去，最终花松停在一片两品灵药园前。

    花松开始分工，将那数个药圃，一个负责一处。

    大小刚好分成六份。

    而来的人有七个……当然，花松是非常自觉地将墨连城排除在外。他自己负责一份，若换作以前，他才懒得负责呢。最多花成五份，因逐风大人不在，他在这里说了算，是这里的老大。可是……如果身后有一个看似温柔醇良可欺，其实，比逐风大人更可怕的家伙。

    墨连城就这样被晾着。

    花松也没说让他拔哪一片的杂草。墨连城笑盈盈地随着花松蹲下来，见花松动作熟悉又细心地拔着灵药茎四周地面的长出不算高的杂草。偶尔，某爷漫不经心也拔上一两根草，忽而，他低声细语：“许大长老炼的是八品的……破禁丹。”

    刹那，花松拨草的动作一顿。