    萧阳眼眸微沉。

    紧接着，门口传来了一阵细微的啪嗒声，门开了！

    虽然萧阳不知道他们是用什么手段开的门，但是既然偷偷进来，那就绝对不会是什么好人！

    三人进来后摸着黑朝着床边走去。

    可是就在他们走了几步后突然感觉面前好像撞到了什么。

    他们伸手摸了摸：“什么东西？”

    旁边的人也跟着伸手去摸了一下：“好像……是个人！？”

    他脸色骤然大惊！

    还没等他们反应过来，一顿拳头便砸在了他们的脸上。

    他们连滚带爬的离开了那个房间，三人捂着脸痛苦的来到了走廊上。

    萧阳随之跟了出来。

    来到外面后，三人这才看清楚刚才对他们动手的是谁。

    带头的那个男子捂着脸咬牙切齿的看着萧阳：“你个臭小子，刚才是不是你动的手？”

    萧阳环抱双手看着他们三人：“是我又怎么样？你们三个大晚上偷偷摸摸的进别人房间，你们想做什么？”

    带头的那人拂袖道：“小子，我劝你最好别多管闲事儿，否则我会让你付出代价！”

    萧阳：“你们是苗家派来的吧？”

    三人沉脸看着他没有说话。

    萧阳：“滚回去告诉你们的主子，有我在，谁也别想伤害她一根头发，等我到了苗家，我会让他们知道得罪我，会有什么下场。”

    “哼！”带头的人冷哼了一声，他直接从身上拿出了一个瓶子，他看着萧阳说道：“既然你已经知道我们是苗家的人，那你就肯定能猜到这瓶子里装的不会是什么好东西，我劝你赶紧有多远滚多远，否则，一旦我打开瓶子，你到时候就算是想走也没有机会了！”

    萧阳看着那个瓶子，笑道：“西南苗家，最为精通巫蛊毒虫之术，我猜那里面装的肯定不会是什么好东西。”

    “既然知道，还不赶紧滚？”男人说道。

    看样子，他似乎的确不想对萧阳动手，不然的话也不会费这么多口舌了。

    萧阳看着他：“要是我不滚呢？”

    男子脸色顿时一沉：“那你就不要怪我们心狠了！”

    说完这话他直接打开瓶子，朝着萧阳一甩。

    嗡嗡嗡！那瓶子里面瞬间飞出来了十几只全身乌青色的蜜蜂！

    那些蜜蜂比寻常的马蜂都还要大，每一只蜜蜂都差不多有人的一个手指长，看起来非常吓人！

    看到那些青色蜜蜂朝着自己飞了过来，萧阳并没有想要离开的意思。

    眼看着那些蜜蜂就要飞到萧阳面前蛰到他了。

    突然！一道身影出现在了萧阳的面前。

    “收！”苗雨舒手中不知道什么时候多了一个葫芦，她手中葫芦空中一甩，直接把那十几只青色蜜蜂全都装了进去。

    她的出现让在场的人都为之一怔。

    不光是那三个人，就连萧阳也有些诧异。

    不过他倒不是诧异苗雨舒突然出现，而是诧异她的身手。

    他一直都以为她是只会使唤一下虫子，撒撒药粉什么的，没想到居然还有这么敏捷的身手，这的确有点出乎他的预料。

    “你深藏不漏啊，居然还有这么好的身手。”萧阳看着她说道。

    苗雨舒收好了葫芦，她有些得意的说道：“那是当然，你也不看看我是谁。”

    萧阳笑了笑：“你还真是给你一点颜色你就敢开染坊啊，我只不过随便夸你两句，你都要上天了。”

    苗雨舒转头看向了那边三个人，她眉头微沉：“你们胆子不小，竟然敢来找我的麻烦！”

    三人脸色有些复杂，他们本来想暗中除掉她，不惊动其他人，没想到现在她醒了。

    “走！”带头的那人看到情况不妙，转头就想要离开。

    “想走？你们问过我了吗？”苗雨舒说着直接撒出了一把不知道什么粉末。

    只不过，那些粉末飞到了三人身上的时候才散开，似乎是被什么东西包好的。

    粉末撒到三人身上，三人顿时痒的不行。

    “啊，痒死我了。”他们在那里不停的挠身上。

    苗雨舒来到了他们面前，她看着三人说道：“你们刚才不是想要跑吗？现在怎么不跑了？”

    三人受不了了，躺在地上不断的挠：“求求你饶了我们吧，我们也只是听命行事啊。”

    三人在那里不停的挠，甚至连皮都挠破了。

    “以后还敢不敢来？”苗雨舒看着他们问道。

    三人急忙求饶：“不敢了，以后都不敢了，我们真的知道错了，求求你放过我们吧。”

    苗雨舒看了他们，随手又撒出了一把粉末。

    那把粉末撒到三人身上，他们这才没有再继续挠下去。

    “滚！”苗雨舒说道。

    三人见状急忙起身离开了。

    等他们走了之后，萧阳来到了苗雨舒的身边。

    他看了一眼那边逃走的几人，转头看着她问道：“你是不是忘记了一个最重要的事情？”

    “什么事情？”苗雨舒疑惑。

    萧阳：“你忘记问他们是谁派来的了。”

    “我去！你们给我站住！”苗雨舒急忙追了上去。

    然而他们已经坐电梯下去了。

    苗雨舒无奈，只得转头对萧阳说道：“他们下去了。”

    萧阳看着她：“行了，先回去睡觉吧。”

    说着，两人回到房间里面去睡觉了。

    来到房间里面，苗雨舒看着萧阳笑道：“今天晚上多谢你了，要不是有你在的话，我估计真的要被那几个人给害死了。”

    萧阳：“你真的没听到他们进来？”

    苗雨舒：“没有啊，我都是听到你和他们打起来了，我才醒过来的。”

    “你刚才那身手可不像是普通女孩儿。”萧阳说道。

    苗雨舒笑着说道：“我那哪儿算的上什么身手，就是一些三脚猫的手段罢了，忽悠一下其他人还行，在你面前，那简直就是鲁班门前耍大刀。”

    萧阳听到这话感觉有些奇怪，总觉得哪里不太对劲儿……

    “好了，我先睡了，晚安。”苗雨舒说完又躺下睡觉了。

    萧阳看到她躺下，也没再多说什么，跟着躺下休息了。

    只不过，他心中却隐隐有些不安……

