    下午，内联部开会。

    乔洛当然得去。

    办公室里，几个人已经到了。

    常老师带着乔洛到了，才留下一句：“你们好好计划一下工作。”

    “对了，这是大一新生乔洛，唐副院长钦点的内联部副部长，现在你们内联部没有部长，只有副部长，我希望经过一段时间接触和工作后，你们能够主动推选出部长。”

    几个老生面面相觑，然后齐声答应。

    常老师走后，其中一人微笑着：“乔洛副部长你好，我叫张亚，这位是王如强，我们俩去年是干事，才提副不久。”

    “这几位是赵阳、林娟娟、宋萌、罗浩宁，都是咱们部门的干事，还有些普通成员，开会他们不在。”

    乔洛起身：“各位学长学姐好，我是新人，能做副部长完全是当时赶上了，还要向大家多多学习。”

    张亚疑惑：“赶上了？什么情况？”

    乔洛挠头：“当时好像是有学生会的高层提意见说希望加入大一新生占据比较重要的位置，扩大学生会的影响力，帮助大一新生更好融入校园。”

    “当时唐副院长不认识别的新生，就我当时在教务处帮班导做事儿，就被唐副院长点将了。”

    “我都不知道学生会该做那些事儿。”

    张亚和王如强对视一眼。

    乔洛虽然长得帅，但是一副人畜无害的样子，看样子是赶鸭子上架啊。

    张亚：“好吧，那我组织一下工作，开始聊一下新学期的工作。”

    “目前，我们有两件事情急需处理。”

    “一件事情是新生军训，需要和教官团队对接，这个事儿……”

    张亚也没法子：“往年都是由内联部普通新成员做的，今年既然副部长乔洛是新生，那就落在乔副部长身上了，大家没意见吧。”

    几人都点头。

    张亚：“那我们主要要做的是第二件事情，就是迎新晚会。”

    “咱们学校，说实话学习成绩上不如大学城其他五所大学。”

    “但是咱们整活儿整节目，那一直以来都是一流的。”

    “这次我们要争取拿下主导工作，主导迎新晚会的事儿。”

    乔洛：“这个……”

    张亚转头看向乔洛：“乔副部长有意见？”

    乔洛：“我问个事儿，这个事情应该内联部负责还是外联部负责？”

    “或者文体部负责？”

    按道理，都可以，经济大的内联部，其实就是组织办公司。

    只不过经济大比较特殊，各种工作的职务名字都和别的学校不一样，就连班导和教导员都不一样。

    王如强：“都可以啊，怎么，你有消息？”

    “消息谈不上。”乔洛：“我听说财大刚刚办完迎新晚会，外联部的齐洹副部长找财大的那个陈……对，陈涛学习经验去了。”

    张亚笑了：“抢活儿啊。”

    乔洛：“那我不知道，我听齐洹说，他想要做点事儿，争取明年能混到部长的位置。”

    这当然是乔洛胡扯的，而且也是假的。

    但是，这消息怎么听怎么真。

    这些人毕业后，学生会的工作都是履历上很好的经验。

    能做到部长，绝对让用人单位不敢小视，至少能做到学生会部长的人，心机是有的。

    乔洛继续：“我当时以为我们内联部不会参与这个事儿呢，齐洹学长说这事儿累，他们外联部来做。”

    张亚一听就炸裂。

    “这个狗东西。”

    其他几人疑惑，什么情况？

    乔洛内心笑了。

    如果这些人连这话都听不懂，那他们支配当刀，连做旗子的资格都没有。

    而现在，张亚表现出了可以做棋子的智商。

    张亚：“这个狗东西，他们外联部正部长也才大三，明年大四，他这是想要外调啊！”

    几个人一听，顿时明白过来了。

    王如龙：“这个狗东西想什么呢！”

    张亚：“明年我大四，无论我做不做正部长，部里的活儿肯定是要给王如强和乔洛的。”

    “到时候各位手里的活儿也会变多。”

    “等后年，乔洛自然就是正部长，几位干事都可以拿到副部长的位置，或者光荣退休。”

    “要是来个齐洹，我们的位置可就不够了。”

    “更何况，我本人不想当正部长，毕竟我想要考验，明年会很忙。”

    “明年各位干事就有一个要上来，而老王和乔洛得担任起一二把手的责任。”

    “咱们内部的事情，什么时候轮到一个齐洹染指了？”

    几个人一听，都在骂：“这狗东西想的挺多啊。”

    “乔洛，你太老实了，齐洹当着你这么说，是故意在戏弄你，不把你当回事儿呢。”

    乔洛听完‘皱眉’：“这狗东西原来是这么想的？狗日的！”

    张亚：“乔洛，你在军训期间，要多了解一下新生里面有哪些人有好才艺的，把节目敲定至少八成，也就是至少十八个节目。”

    “王如强，你想办法去联络一下附近的公司，看看能不能搞到赞助，如果能拿到十五万以上，这个活儿就铁定是我们的了，至少要想办法搞到十万以上。”

    “我倒要和这个齐洹交交手，文体部那边的联络我去做。”

    “几位干事，麻烦最近负责和我们三个对接一下，我们不蒸馒头争口气！”

    乔洛：“行！”

    王如强：“干死这个傻逼，马德。”

    几个干事急忙点头。

    开会结束，乔洛：“张亚副部长，聊聊。”

    “行。”张亚：“各位散了吧。”

    人都走了，乔洛：“我刚刚看到宋萌干事，拿手机和人发消息，备注名是齐洹。”

    乔洛当然没看到，但是以司马懿的眼光，一眼就看出宋萌在开会时心里有鬼。

    张亚惊呆了：“嗯？确定？”

    乔洛挠头：“也不好说嗷，搞不好是叫齐恒什么的名字。”

    张亚急忙一个人出去了。

    晚上，乔洛接到了常老师的通知，明天要去和教官团队对接事务，正在聊天时。

    外联部群里发来消息。

    张亚发的，是齐洹和宋萌一起吃饭聊天的视频。

    群里的普通成员都不知道发生了什么。

    几个干事直接骂了起来。

    宋萌见自己的事情败露了，急忙发消息：“我都问过齐洹了，齐洹根本没说过那种话，那些话都是乔洛编的！”

    张亚：“你猜我是相信齐洹还是乔洛？”

    “你当我是傻子不知道查吗！”

    “齐洹之前就是和陈涛练习过，两个狗东西是高中同学，我以前还不知道呢。”

    “至于齐洹的话，陈涛前段时间在财大迎新晚会耍威风，欺负乔洛，还赶尽杀绝找到咱们学校来了。”

    “齐洹在常老师那儿想要污蔑乔洛的事情我已经找人打听清楚了，你以为我不知道事情的经过吗？”

    群里的人一听有八卦，都出来了：“什么情况？”

    张亚把事情来龙去脉都讲了一遍。

    十几个内联部普通成员直接炸锅了。

    “乔洛副部长虽然是新生，但好歹是我们内联部副部长，咱们像是好欺负的吗？这个齐洹连翻挑衅乔洛副部长，还当面下战书啊，真牛逼！”

    “下战书这个词儿用得好，的确是战书啊！”

    “跟他们干了！”

    张亚：“宋萌的事情怎么说？”

    林娟娟开口了：“上学期末，组织毕业典礼的时候，宋萌干事说她很忙，当了一个月甩手掌柜，既然忙，我看就换个不忙的人做干事吧。”

    罗浩宁：“不欢迎内奸。”

    赵阳：“别说内奸这么重的话，不至于，毕竟学生会是一体的，不过我们的确不能要不是一条心的人，耽误工作嘛不是。”

    张亚：“宋萌你自己写报告退出吧，别到时候全部的同学一起举报你在其位不谋其政，就不好了。”

    宋萌咬牙发消息：“行，我退出，不过你们这群被人戏弄的大傻子，还想和齐部长交手，蠢到家了。”

    说完就退群了。

    乔洛眼睛一亮，这个牛逼人士，走之前还拱火呢，干得漂亮！

