    第47章 入芒山！   

    “你……你必须还我！”

    

    向欣雨俏脸绯红，仿佛被徐来抢了了不得的东西。

    

    “不可能的，你找上门来，我还差点死在这东西的手里，我怎么可能还你？”

    

    徐来想也不想的拒绝道。

    

    “我不管，你必须还我！”

    

    向欣雨张牙舞爪的朝徐来抓过来。

    

    可她现在真气被封住，根本说不出来什么劲儿。

    

    反倒是在帮徐来挠痒痒。

    

    徐来包扎好伤口，这才开口道：“还是那句话，我对你没有敌意。”

    

    “不怪你是精怪也好，是数学老师也好，那都是你自己的事情，只要不干扰我。”

    

    “哼哼！你保证不把我的身份告诉别人？”

    

    向欣雨咬着银牙说道。

    

    “我以我的人格保证，绝不会无缘无故把你的身份告诉任何人！”

    

    “你发誓！”

    

    向欣雨不依不饶的看着他。

    

    “好，我发誓，我绝不会无缘无故把你的身份告诉别人！”

    

    “你要记住，这是你的天道誓言，你要是违背了，以后进阶的时候就会被天雷惩罚，身死道消！”

    

    向欣雨冷声说道。

    

    “只要你不过来找我麻烦，我自然不会违背。”

    

    “那我的东西……”向欣雨还想要回那枚戒指。

    

    “呵呵，没门儿！”

    

    徐来直接一把收起来，放在身后。

    

    这么强大的法器，哪怕自己不会用，也不会给敌人的。

    

    “臭小子，我总有一天会亲自拿回来的！”

    

    说罢，她的尾巴一扫，带起一道强风，身体已经从窗户飞了出去。

    

    会飞？

    

    徐来有些震惊。

    

    不过很快他就摇了摇头。

    

    这头狐狸精只是比较灵活，跳的很高而已，并不是会飞。

    

    这时系统熟悉的声音响起。

    

    【教化九尾灵狐，功德点＋100】   

    居然莫名其妙的增加了100点功德。

    

    不错不错。

    

    不过明明是一尾灵狐，为什么系统要说九尾呢？

    

    “系统，为什么是九尾？”

    

    “因为这只灵狐本来就是九尾灵狐的后裔，将来有机会突破到九尾的。”

    

    原来如此。

    

    九尾就九尾吧。

    

    只是没想到功德点居然还能这样获得。

    

    他以为功德点只能通过做好事，或者惩罚恶徒呢。

    

    似乎觉察到了他的念头，系统再次道：“惩恶扬善，是功德，救人危难也是功德，教化万物，同样是功德。”

    

    仔细一想，好像还真是这么回事。

    

    简单收拾了一下屋子，见时间不早，晚上又折腾了一会儿，他很快就沉沉睡去。

    

    一觉醒来。

    

    全身舒坦。

    

    就连昨晚额头上的伤疤也一晚上就好了。

    

    吃了早饭，刘婧婧进来收拾房间，发现墙壁一个大洞，顿时小嘴张成了O型。

    

    “徐大哥……”   

    徐来尴尬的笑着道：“昨晚上锻炼了一下，不小心打破了墙壁。”

    

    “那后面的假山……”   

    透过大洞，刘婧婧自然也看到假山倒了。

    

    “那也是一不小心弄的，你别担心。”

    

    刘婧婧将信将疑的点点脑袋，美眸中还是有很多疑惑。

    

    上午的时候，徐来打车去郊区的山里看看。

    

    想要修炼九天雷火，就必须要借助天雷。

    

    天雷这种东西，最好的地方自然是在山里。

    

    一是地势比较高，容易引雷。

    

    再者山林里更隐蔽。

    

    转了大半天之后，徐来差不多已经选定了一个地方。

    

    从天气来看，明天晚上就是雷雨天气，到时候就可以尝试修炼九天雷火了！   

    虽然天气预报明天晚上不会有雨。

    

    第二天下午，徐来就对刘婧婧说道：“今晚上我要出去一趟，恐怕要明后天才能回来，你们别担心。”

    

    “哦，知道了，徐大哥小心点。”

    

    刘婧婧虽然有些失望，但依旧没有多问什么。

    

    徐来很满意，点点头，带着一大包东西出了门。

    

    可能是下班高峰期的缘故，他本想打车，好几次都没打上。

    

    最后还是一个车窗破了的出租车停了下来。

    

    徐来看了一眼，破了就破了吧，只要能到地方。

    

    “帅哥，去那里？”

    

    司机是一个五十多岁的男人，头上还有几根秀发迟迟不肯落下。

    

    “去芒山，就在山脚下就行。”

    

    徐来说道。

    

    “大晚上的去芒山有什么好玩儿的。”

    

    司机吧嗒一句，车子已经开了。

    

    徐来看了看破碎的车窗，好心提醒道：“师傅，你车子玻璃碎了，这趟回来就别开了吧，晚上要下雨。”

    

    “呵呵，小伙子，你没看天气预报吧，天气预报说今晚上大好天气，连月亮都比平时看得清楚，怎么可能下雨啊。”

    

    司机笑着看他一眼，根本不信。

    

    徐来摇头道：“天气预报也不一定准，我说的是真的。”

    

    “小伙子，难道你比天气预报还准？”

    

    司机只觉得好笑，摇晃着脑袋。

    

    徐来微微摇头。

    

    要真说起来，他还真就比天气预报更准一些。

    

    既然司机不相信，徐来也不再说话。

    

    两个多小时后，车子就到了芒山脚下。

    

    徐来给了钱，提上东西进了芒山。

    

    司机一踩油门，摇头道：“还骗我说下雨，既然下雨，为什么还要进山？”

    

    “现在的年轻人，真是越来越没谱了。”

    

    说完，他立即接了一个单子，是连夜前往隔壁市的。

    

    徐来进了芒山，心情就有些激动起来。

    

    芒山很大，不过最好的地方还是在芒山山顶的位置。

    

    在那里更容易接引雷霆。

    

    于是，他带着东西，便向山顶走去。

    

    走了大半个小时，前方出现了一些吵闹声。

    

    徐来看去，居然是七八个年轻男女正在野营。

    

    一边有说有笑，一边摆着烧烤。

    

    看起来还挺不错。

    

    不过这个地方已经算是比较深入了，这些人要是在这里出点什么事，恐怕都没人知道。

    

    只能说现在的年轻人胆子都比较大。

    

    这时，一个强光手电突然照过来。

    

    “咦，这里大晚上的还有人徒步吗？”

    

    一个年轻的男生看着徐来惊讶的开口。

    

    “估计是哪里的流浪汉吧。”

    

    另一个男生噗嗤一声，不屑的道。

    

    徐来淡淡的看他们一眼，让他们浑身一冷，吓得后退几步。

    

    做完这一切，徐来打算绕道走。

    

    这时一个清脆的女声突然传来：“徐来，是你吗？”

    

    谭天薇？

    

    徐来有些惊讶的望过去，果然是谭天薇。

    

    只见这个高三女生，正坐在烧烤旁，同样惊讶的看着徐来。

    

    

    

