    第510章当我冤大头呢？

    “我还有事，今个先到这，我们改天再聚。”

    “我也还有事，大壮，我也先走了。”

    酒桌上的另外几人，都起身站了起来，没人接汪东成的话，跟他不存在一样。

    “行，你们路上慢点，改天我再请你们吃饭。”大壮送走几人，才又转身坐回了酒桌上。

    这时，老板娘把做好的鱼肉端了上来，大壮看着鱼肉，却没刚才的胃口了。

    汪东成脸色难看至极，眼下只有他和大壮也没外人，他也不隐藏自己的情绪了，阴沉着脸说，“这些人，都是狗眼看人低，以为我现在没什么成就，就瞧不起我，等两年看看，我让他们都为今天的事情后悔。”

    大壮看着他，憋了好久，才问，“东成，现在也没外人，你和我说一句实话，股份的事情，是真的还是假的？”

    汪东成被问的有些心虚，哼了一声，说道：“我现在确实没入股岚越，那是我怕岚越发展不好，才没入股的，我要是想入股，那就是一句话的事。”

    大壮：“……”

    得，他现在算是明白了，那小姑娘一点也没说错，汪东成确实是说了谎。

    还什么发展好了再入股，人家发展好了，还让汪东成入股做什么？分钱吗？

    当别人都是傻子呢？

    他越想越气，起身站了起来，“时间不早了，你把账结了，我们也回去吧！这鱼肉还没人动筷子，你打包回去给你媳妇吃吧！”

    刚才吹嘘的时候，被人捧的有些飘了，汪东成才答应买的单，现在吹牛翻车，脸面都被踩在了地上，再让他结账，他就不乐意了。

    “我来的时候，你们都吃一半了，为什么让我结账？当我冤大头呢？”

    “东成，你这话什么意思？”大壮脸色变了，“这顿饭本来是有人请的，是你打肿脸充胖子要结的帐。”

    “我第一次和他们接触，不了解他们，所以才答应的，大壮，咱俩什么关系？你带我认识这样的人，不是坑我吗？”脸都丢完了，汪东成也不想再和大壮来往，账自然也不打算结了。

    听出他的意思，大壮气的脸色铁青，指着他道：“汪东成，我真没想到你是这样的人。”

    大壮很生气，却也没办法，汪东成身后站的是李家。

    他这人一向圆滑，没想到，这次被汪东成给坑了，他气到不行，再也不愿意搭理汪东成，付了饭钱，打包了鱼肉直接走了。

    这一顿饭，对于做生意的人来说，不算什么，但却花了他两个月的工资。

    要不是喜欢把钱装在口袋里充面子，这次都没钱付账。

    一顿饭吃没了一个朋友，还吃没了面子，汪东成也是一肚子火气，回到家里，就无缘无故的找李诗萍发了脾气，最后往床上一躺，呼呼大睡了起来。

    李诗萍抱着孩子，坐在床边默默的抹着眼泪，本以为，丈夫答应考教师证是好事，没想到最近脾气越来越大了。

    还喜欢上喝酒了。

    她有些迷茫，不知道这样的日子，过到什么时候才是个头。

    (本章完)

