
服部平次和毛利兰还要回医院。

几人在路口分别前，铃木园子也将电玩公司，辰巳社长的联系方式转给了叶更一。

叶更一没有直接联系。

因为他的手机在早几分钟前，接到了琴酒的邮件，上面只有一个地址：

【新宿区11号据点。】

很眼熟，而且所在的位置自己也知道...

叶更一既没有回复也没有动身。

还是要考虑到琴酒被人干掉，敌人正在使用他手机的可能性。

没标注去那里的时间...

叶更一想了想，反手拨通的伏特加的电话。

如果琴酒完蛋了，这家伙应该也会挂掉吧。

不过，所谓的猜想，真的就只是猜想而已。

听筒里的拨号音只响了两声，那头就传来了一个厚实的说话声，“Ie？”

“你老大呢。”叶更一说。

“就在我旁边啊。”伏特加茫然。

他转头看了眼望过来的琴酒，解释了一句，“是Ie...”

“给我。”琴酒朝他伸手。

伏特加连忙乖乖地把手机递出去。

话筒中，刚好叶更一正在讲述自己打这通电话的原因，“...你老大发邮件不留时间，我还以为他被敌人干掉了呢...”

“你很闲吗？”琴酒冰冷的声音传出，“来11区。”

“不去，不闲，没钱。”叶更一的回答同样冰冷。

“......”

琴酒沉默了片刻，“那就不要来了。”

说着，就要挂断电话。

“研究经费呢？”叶更一也不含糊。

这家伙说过回来以后就给钱。

“呵呵...”琴酒冷笑。

“任务不顺利？”叶更一猜测。

组织的资金又不是全靠抢劫勒索，那么琴酒不给钱的理由只有一个——心情不好。

而且，一回来就钻进11号据点，那里可是一所建在市区歌舞伎町下的地下屠宰场...

他的问题也没等待太久，电话那头再次传来的说话声，已经换成了伏特加：“呃...Ie，大哥把手机给我了，总之...虽然有暗网保护，但电话里说这个不太安全，你如果想知道，就过来一趟吧...”

“哦。”叶更一应了声。

开始考虑这件事的得失。

去，

那就需要做好伪装...组织的据点虽然隐秘，但也不排除有部分已经被其他情报组织窃取。

等一下...11号据点还没有废弃吗？赤井秀一化名诸星大的时候，应该也去过那个地方才对。

靠...差点就踩坑了。

琴酒不是贝尔摩德，不过可能是由于心情不好，再加上过于自负地认为，能把对手都消灭的关系，这才联系了自己但又没标注时间。

那就不去...

(눈_눈)....淦，可不去谁出研究经费？

叶更一怀疑，错过了这个见面机会，再想等琴酒这个组织劳模有时间，很有可能就是下个世纪的事了。

纳米机器人的研发难得有了进展，这件事可拖不得。

那就去吧。

打定了主意。

叶更一也就开始拟定方案。

首先，肯定是要做最坏的打算。

那就是，这依然是场诱敌行动，搞不好还会发生枪战或是爆炸，不过主动的一方是组织这边。

另外，刚才电话里面并没有传来多余的杂声，也就是说琴酒和伏特加两个人在室内。

...

11号据点，地下室。

这已经是挂完电话的几个小时后了。

琴酒的皮靴踏在鲜血染红的地板上，他面前那套钢铁焊制的笼子里，关着两个浑身鲜血的欧洲男人。

“琴酒...能不能不要弄得这么血腥，这股味道粘到身上很难消除。”

基安蒂今天没有带狙击枪。

不过外面两处瞄准这里的高点，已经被科恩和卡尔瓦多斯占据了。

繁华的市区，发生枪战？

反正他们无所谓。

“大哥，我们再等下去也没什么意义，FBI的臭老鼠们，肯定不敢来救这两个废物。”伏特加没有抽烟，不过手中却是在不住把玩着打火机。

“...侧门，有人进去了。”

他的话音刚落，对讲机里就传来了科恩的汇报。

伏特加：“......”

“几个人？”琴酒目光中闪出一抹兴奋，说话的同时，递给了伏特加一个眼神。

后者会意，直接将打火机抛向了那个铁笼。

瞬间，火焰四起。

铁笼内发出了杀猪般的哀嚎。

他们挣扎着，不断扭动着身躯。

然而，直到死亡，也始终没办法挣脱开这间囚笼。

被烧红的黑铁逐渐冷却。

一股难闻的焦糊味飘出。

“BBQ？”

叶更一戴着一顶黑色的鸭舌帽和口罩，伴随那平静的语调一起走进了这间屋子。

“一个...”

同时，对讲机里，也传来了科恩的声音。

琴酒：“......”

伏特加：“......”

基安蒂：“......”

“这是，在给我办欢迎会？”叶更一问。

“大...大哥，是Ie...”伏特加说。

琴酒：“......”

基安蒂：“......”

叶更一的视线扫过铁笼，不过最后还是落在了，琴酒那把始终没有放下的手枪上。

“不欢迎吗。”叶更一问。

“哼...毕竟是间废弃的据点，这里的安全措施也太差劲了。”琴酒说。

“嗯，这点我认同，”叶更一道：“真没想到这么多年过去了，进入这里的暗道入口居然改造成了男浴室，而且我来的时候那里居然还有人在洗澡。”

“那些人...是组织的外围成员。”伏特加有些欲言又止。

大哥说不用...但自己还是安排了，所以...Ie到底把那些人怎么样了？

“说吧，叫我来做什么？”

眼看琴酒身上的寒意越来越浓，叶更一也不继续嘲讽，果断直切正题。

“拿给他。”琴酒冷声道。

伏特加连忙小跑着来到叶更一面前，从口袋里拿出一部手机，“这里面有张加密的内存卡，不过数据...”

“销毁了？”叶更一不意外。

“嗯...本来好好的，但是数据突然就丢失了。”伏特加挠挠头，“跟我们一起去的研究员找不到原因，大哥说拿回来让你检查一下。”

“哦...”叶更一接过，又看了眼那几具烧焦的尸体。

还真是...难闻...

“呵，怎么...担心我把你也关进去？”旁边琴酒注意到他的视线，冷笑道。

“呵呵...有些人的谢谢还真是够长的。”

叶更一说着，晃了晃那部手机，“不过，我刚刚只是想说，这里一台电脑都没有，你该不会是想让我用那个铁笼来恢复数据吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68553407"  chaptername="第三百一十章  工欲善其事">加入书签</a>
</div>
