    “咯，治疗内伤用的丹药，可别因为我而落下了什么病根。”

    王冬儿撇了撇嘴，然后将丹药塞到了徐川然的手上，她帮徐川然上完药，气也就消的差不多了，虽然说自己输的很狼狈，但这个家伙也受了不小的伤。

    在王冬儿眼里，徐川然可是他强忍着疼痛，一副没事人的样子，但王冬儿可清楚自己的蝶神之光不可能毫无效果，如果不好好得到治疗的话，确实可能落下病根。

    徐川然有些惊讶的结果丹药闻了闻，一股奇香散发出来，闻到这个味道，徐川然也是二话不说的把它吞了进去。

    王冬儿此刻也是眼神柔和了一点，普通人可不会随便吃陌生人的丹药，这样看来徐川然他虽然和自己打了一架，但他也依然很相信自己。

    是个好人，刚刚确实是自己口气粗鲁了一点，王冬儿有些歉意的低下了头。

    “好东西啊，这么高级的疗伤丹药，确实挺珍贵的，不过居然小弟都给大哥送东西了，大哥我也不可能不做出一点回应。”

    感受着一股绵延的暖意随着丹药入口之后从身体之中上涌，徐川然惊讶感慨之余也是从自己的储物魂导器之中拿出了一双非常漂亮的小白鞋。

    “那个送给你了，王冬，不用担心尺寸合不合适。”

    这让王冬儿微微有些好奇，鞋子整体非常美观大方，而且微微有些露出的雕刻纹路却似乎在告诉王冬儿这个鞋子相比较其他鞋子与众不同。

    “这是……魂导器吗？”

    王冬儿接过这双小白鞋，感受这双鞋子出乎意料的轻盈重量，王冬儿忍不住的问了一句，而徐川然自然是点了点头。

    “嗯，二级魂导器，我取名为：“轻盈之鞋”顾名思义采用整体采用超轻材质，重量甚至比普通鞋子还低，注入魂力之后可以自行清洗，同时特殊材质的鞋垫还能给予脚掌优秀的回弹感，能够让你跑步更轻松。”

    “这……这是你做的？！”

    王冬儿拿着鞋子大惊失色，而徐川然也是点了点头：“没错，确实是我做的，很惊讶吧。”

    “现在大部分的魂导器一般都是和战斗有关，这是因为大陆局势紧张导致的军备竞赛，但实际上魂导器应该用于生活才对，我造了不少这种小玩意。”

    徐川然说着，王冬儿微微有些呆滞：“你明明那么厉害了，居然还去做魂导师？而且还是二级魂导师？！”

    “不，马上就三级了。”

    徐川然摇了摇头：“我徐川然能有如此成就，除了神秘师傅的栽培之外，全靠自己的勤奋努力！”

    系统，加点！

    “好的！消耗一万间谍点！晋级三级魂导师完成！”

    徐川然心中一阵默念，下一刻，一大批知识就涌入徐川然的脑海之中，原本徐川然需要积累经验和知识的过程在此刻被系统直接省略，一瞬间，徐川然就已经拥有了三级魂导师所要具备的知识量。

    这样一来，自己的武器设想也就可以去实现了。

    徐川然满意的点了点头，作为出生在日月帝国的皇子，虽然说后面因为逃亡被迫来到了史莱克，但这么说徐川然对于魂导器的接触也是最早的，毕竟启蒙老师可是那位明德堂堂主。

    对于魂导器，徐川然自然是有必要要去学习的，但这对于王冬儿来说就显得有些天方夜谭了。

    “但学习魂导器也太浪费时间了吧！要是你有这些时间去修炼，不是会变得更加厉害吗？！你的武魂是你那双手吧！有那么厉害的武魂那为什么浪费时间在魂导器之上呢？！”

    王冬儿极其不解的问道，这也是斗罗大陆如今的常识之一，强大的武魂拥有者确实不屑于去学习魂导器，浪费的时间实在太多而且受益可没有实打实的修为来的直接！

    “不！王冬儿你要搞清楚，我的武魂不是手，而是“物体强化”，我刚刚是强化了自己的手而已，所以说，如果有魂导器的话我会如虎添翼的。”

    徐川然一本正经的对着王冬儿说着，徐川然可不能暴露自己的武魂是手，毕竟日月帝国的那些人可是知道自己的武魂。

    虽然说自己皇子身份已经死了，但要是出现另一个和皇子同名同姓而且武魂一样的人，那么肯定会引起那些日月帝国的人警觉，自己假死的事情就会败露。

    不但徐川然自己有危险，帮助徐川然跑路的镜红尘也有可能被弹劾，深陷窘境，家族甚至也会受到牵连，所以徐川然对外一直是宣称自己的武魂是物体强化。

    不过以后这种危险就小了，自己已经通过系统给予的百万年魂环开辟了第二武魂的位置，接下来找一个冰属性有关的魂兽就能够开辟出一个和冰属性有关的武魂。

    但那只是以后，之前有人来鉴定徐川然武魂的时候，徐川然拜托系统在自己手上的东西上加点光芒特效就能够糊弄过去，只不过在刚刚和王冬儿的战斗之中，徐川然还是使用了自己实际上的武魂。

    “那也只需要学习使用就行了啊！以后变强了直接拿更强的魂导器，强强联手不是显得更加厉害吗！”

    王冬儿极其困惑：

    “你为什么要去学做魂导器啊，还学到了三级，比你现在的修为还要高，这不就是舍本逐末了吗！万一哪一个都没有到达顶峰，那可真是得不偿失。”

    王冬儿摆出一大堆的理由，而这些理由也确实是约束魂师们去学习魂导器的最大难点，毕竟只有强大的魂师才能调动强大的魂导器，除非修为已经完全无法前进，否则大部分的魂师并不会选择学习魂导器。

    就像王冬儿说的那样……太浪费时间了！

    可……就算是王冬儿句句属实，句句在理，此刻的徐川然摸了摸下巴，眼神带着思考，试探性做出了这样的的回答……

    “有没有一种可能……我是说可能，不一定对……我是一个挂逼。学习魂导器只要一瞬间？而且随便修炼修炼就比认真修炼的要强呢？”

    “去死吧！”

    王冬儿简直想把自己手上的鞋子扔到徐川然的这张帅脸之上！要不是实在看鞋子好看，打又不过！自己一定会这么干的！我保证！

    “哈哈，别生气别生气，王冬，每个人都会有自己的难处和原因，我师傅希望我能继承他的魂导师技术，他对我恩重如山，我不可能不重视魂导器的。”

    徐川然摆了摆手然后用这样的理由回答了王冬儿，这也确实是实话，王冬儿听了之后显然微微陷入了沉默。

    “原来如此。”

    王冬儿点了点头，师傅这个原因搬出来那王冬儿就没什么话可说了，徐川然则是叹息一声然后笑道：

    “我等一下要去学院里面的魂导部门里面买一些材料去做一件三级魂导器，要不要一起去看看？”

    “真的可以吗？那我就去看看！”

    王冬儿顿时兴奋了起来，虽然说她不学习魂导器，但对于具有各种神奇功能的魂导器，王冬儿说不好奇，那肯定是假的！

    “王冬儿好感增加，收获来自王冬儿的20000间谍点！”

    又是两万间谍点？！徐川然心中暗暗惊讶，看着王冬儿的眼神也是热切了起来。

    “要不要穿上鞋子试试？”

    徐川然示意的说道，而王冬儿也是点了点头。

    “行，我试试看！”

