    第1459章 惊人变化   

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，微微一怔，但瞬间反应过来！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他右手抬起，掌心之中，黑红金三色光芒极速闪烁，圣则力量澎湃涌动，猛地一掌拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一掌一指，狠狠迎面对撞在一起。

    

    

    巨响传出的同时，恐怖狂风瞬间冲向四面八方！   

    

    不过，这些恐怖狂风冲到房间边缘位置的时候，全都诡异地自动消失不见，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    两股力量迎面对撞之后，楚天顿觉一股惊人大力，猛地扑面而来，整个人顿时不受控制地向后连退三步，才堪堪站稳。

    

    

    “师尊，怎么样，弟子这一次的收获是否通过了您老人家的验收？”

    

    

    重新站稳后，楚天微微喘着粗气，开口问道。

    

    

    实际上，巴老刚才突然出手的一瞬间，他就明白了巴老的心思！   

    

    对方无非就是想要检验一下，他亲眼见证了青澜山脉一战后，修为上是否有所收获！   

    

    “呵呵，也就马马虎虎吧！”

    

    

    巴老摆了摆手，懒洋洋的说道。

    

    

    虽然巴老脸上露出了一副勉为其难的表情，但他的眸光深处，却是闪过一丝的精芒。

    

    

    原本，他以为自己刚才随手击出的一指，应该足以将楚天当场击飞，没想到楚天竟只是向后退了三步，就重新站稳！   

    

    由此可见，楚天这一次的观战收获，的确很大！   

    

    楚天听到这里，顿时叹息一声。

    

    

    他已经尽力出手了，结果到了巴老这里，竟然只是马马虎虎！   

    

    “小子，你得加劲努力了，我之所以说你马马虎虎，是因为跟你的弟子比起来，你的进步真的是马马虎虎！”

    

    

    见楚天一脸的无奈，巴老当即沉声笑道。

    

    

    他笑完之后，房间的另外一道暗门立刻自动打了开来。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，轻盈脚步声传出。

    

    

    房门中走出了一位身穿紫袍的长发小女孩，俏生生地站在了楚天的面前，冲着楚天躬身行礼，唤了一声师尊！   

    

    不是别人，正是他的宝贝弟子孙苍瑶！   

    

    短短三天不见，孙苍瑶不仅修为暴涨，突破到了灵蕴境小成，甚至连带着形象，都是发生了极其惊人的变化。

    

    

    原先的孙苍瑶，给人感觉，就像是一名来自城镇乡下的丑小鸭，虽然本身底子不错，但发自骨子里的那股土里土气，却是怎么也掩盖不住。

    

    

    尤其是由于出身小型家族，后来又经过家破人亡，其性格之中，始终带着一些胆小怕事，自怨自艾的成分，导致说话做事，瞻前顾后，犹豫不决！   

    

    而此刻的孙苍瑶，形象气质却是截然大变！   

    

    穿在身上的一袭贴身紫色长袍，配上洁白无瑕的稚嫩脸庞，再加上亭亭玉立的娇俏身材，活脱脱就是一个从九天之上下凡的仙童！   

    

    原先骨子里散发出的那种土里土气和自卑犹豫，彻底消失不见，取而代之的，全都是贵气不凡，令人过目难忘！   

    

    “啧啧，简直不可思议！”

    

    

    楚天上下打量几息后，双眸放光，啧啧赞叹不已。

    

    

    身为一名伪圣，他一眼就看出！   

    

    经过了洗毛伐髓之后，自己的宝贝弟子孙苍瑶不仅气质大变，肉身体质也发生了惊人变化，就算不如传说中的那些灵体，恐怕也差不太远了！   

    

    肉身体质的变化，带来的好处就太大了！   

    

    比如肉身强度增加，吸收天地灵气的速度加快，肉身承载能力增强等等！   

    

    “哼！小子，那株三千年灵药乃是蓝师妹精心培植，药效之强，明显超过了一般的三千年灵药，使用出来的效果，自然是超出想象！”

    

    

    见楚天一脸的兴奋，巴老顿时没好气地说道。

    

    

    他之所以舍得将蓝魅儿临死之前，送给自己的礼物，用在孙苍瑶这名十岁女童的身上，主要是为了神炼宗的长远考虑！   

    

    目前的神炼宗，高端战力，只有他和楚天两人！   

    

    中低端战力，数量倒是凑合。

    

    

    但由于原先的三大宗门实力孱弱，吸引力有限，导致招收的众多弟子，各方面天赋普遍都不行，实力更是平庸至极！   

    

    故此，在他看来！   

    

    虽然由于三天前的那一战，神炼宗这三个字威震中洲，但目前的神炼宗，也只是一个空架子而已！   

    

    一旦他不在了，这个空架子立刻就会倒塌！   

    

    他的心中有着一种前所未有的紧迫感，想要尽快提升神炼宗的整体实力！   

    

    而动用那株三千年灵药，大幅度提升孙苍瑶的肉身潜力，就是提升神炼宗整体实力的第一步！   

    

    在潜意识中，他已经将孙苍瑶当做了未来中洲年轻一代的领军人物来进行培养！   

    

    “小子，我已经选了一部名为九重神动诀的圣阶功法，让苍瑶开始修炼，你先看看！”

    

    

    几息后，巴老沉声开口，同时手掌一甩。

    

    

    唰！   

    

    一枚玉简瞬间飞出，落在了楚天手中，随即被楚天一把贴在额头之上，开始查阅起来。

    

    

    “好好好，九重神动，不动则已，动若惊龙，震啸九天，修炼至圆满，足以证道成圣！”

    

    

    楚天简单查看一遍后，不禁笑着赞叹一句，缓缓放下玉简，随即交到了满脸期待兴奋的孙苍瑶手中。

    

    

    虽然这部功法，修炼到圆满境界，只能证道成圣，但对于目前修为只有灵蕴境层次的孙苍瑶来说，已经完全足够！   

    

    将来孙苍瑶若是真的证道成圣了，到时完全可以更换另外一部更高阶的功法修炼！   

    

    甚至有可能，到时孙苍瑶会有自己的想法，直接自创一部更加适合自己的功法！   

    

    几息后，在楚天的眼神示意下，孙苍瑶躬身谢过巴老后，转身匆匆离去。

    

    

    巴老目送孙苍瑶离开后，笑着摆了摆手，示意楚天不必客气，可以随便就坐。

    

    

    一息后，楚天大咧咧地坐在了巴老的对面。

    

    

    他给自己倒了一杯热茶，轻轻抿了一口后，有意无意地淡淡问道：“师尊，您老人家不会真觉得几天之后的神炼宗建宗仪式，能够正常进行吧？”

    

    

    哗！   

    

    此言一出，巴老瞬间脸色一变。

    

    

    房间内的温度，更是猛地爆降一大截，好似一下子来到了数九寒冬，令人心身发颤！   

    

    

