
见到那道激流变向，在地面划出一道无底深沟，飞速朝自己这边扫来，墨辰感受到了强烈的危机感，手中一张张移形换影符开始无风自燃，身形开始快速变幻，不过数息的工夫，就已经变换身形方位数十次之多。

这期间，那道由青螭宝珠射出的激流，一直如影随形，往往他身形刚一出现，激流就会立刻扫过来，然后移形换影符再次激发。

等到激流停歇，原本就饱受摧残的地面，再次多了数十道深不见底的沟壑。

忽然地面开始震颤，开始出现开裂下沉的现象，这是因为青螭宝珠所射出的激流，将地下都掏出空洞的缘故。

另一边，墨辰来不及庆幸自己生还，见到那青色光球开始不稳闪烁，顿时意识到这是一个好机会。

恼怒于方才险些被杀死，他此时心中杀意大盛。

双手飞快掐出数道玄奥剑诀，顿时所有至木灵剑聚在一起，不过三两息工夫，就化作一条三十余丈青蛟，周身笼罩着一层迷蒙青光。

青蛟凌空咆哮一声，一阵摇头摆尾，朝着六名司徒家族修士呼啸而去。

墨辰望着这六人，目光一冷。

顿时，手中剑诀再变。

极速前进中，百丈长的青蛟巨口一张，由海量剑气组成的剑气风暴盘旋射出。

论威能，剑气风暴或许不如青螭宝珠方才那击，但声势却是浩大无比，让难以计数的剑气相互摩擦碰撞，所发出的是刺耳无比的噪声。

下一刻，剑气风暴撞到了青螭宝珠形成的光球上。

“嘭！”刺目光华骤然爆发！

在海量剑气的切割刮削下，白发中年人望着身前的青螭宝珠，十分荒唐的惊觉，自己居然开始感到惊慌，这简直不可思议。

青螭宝珠的光芒在不断减弱，而外面的剑气风暴是愈演愈烈。

此时墨辰法力疯狂倾泻，速度快到已经如同泄洪一般。

他也是直到这时才意识到，全力发挥之下，三十六柄至木灵剑的法力消耗，竟会是如此恐怖！

换做一般的修士，恐怕连十息时间都无法坚持！

眼见着法力就要见底，而前方的青色光球已经开始出现裂纹，这意味对方的战争法器护罩即将被攻破。

“机会一旦错过，再后悔就来不及了，所以……”

墨辰嘴唇微微蠕动，开始念起一段法诀。

同一时间，他身上的各处窍穴，开始涌现一阵青光，滚滚的元气开始燃烧，原本已是要枯竭的法力，此时正在极速增加着，不过十数息的工夫，居然就超过了消耗速度。

而这，便是灵宸态！

太华灵宸一道，走的是追求法力真元极度浑厚的极道路线，是以灵宸祖师创造了这么一门秘法。

开启灵宸态，墨辰的真元总量将会暴增五倍。

由于他的真元本就浑厚无比，加上筑基期时的多次散功重修，何止十数倍于普通修士，是以一旦真元总量暴增，所增加的真元将会是一个极其惊人的数目。

得到充足的法力供应，青蛟口中吐出的剑气风暴，再次猛烈几分。

另一边，白发中年人心中，已是不可遏的感到强烈的恐慌。

因为青螭宝珠的充能，即将耗尽！

明明他们六人在不断以自身法力反哺，可宝珠的充能依旧在下降着。

虽然缓慢，但仍是令人惊惧的持续下降。

甚至乎，隐隐还有加速趋势。

“怎么可能？不过区区一个没有根脚的散修，你怎么可能会有如此之多的法力！”白发中年人好似受到打击，失态的咆哮道。

可这话，墨辰听不见。

不过就算听见了，也不理睬对方。

他还在继续操控着三十六柄至木灵剑，想要维持灵剑所化的青蛟全力攻击，需要消耗大量的心力，否则稍有不慎，青蛟就会崩散成原形。

时间在流逝，可双方都有种度日如年的感觉。

司徒家族剩下的六人，期盼着墨辰的法力早点耗尽，好让那恐怖的剑气风暴停歇，而墨辰则是苦熬着，希望能坚持到光球被攻破之时。

这时，白衣中年人望着前方，目露绝望之色。

不单止是他，其余五人皆是如此，此时身上法力早已是见底。

没了法力供应，青螭宝珠所激发的光球，在海量剑气的冲刷下，终究是没能坚持到最后。

只听得一阵爆响，将司徒家族的六名修士笼罩住的青色光球，陡然间碎作漫天碎片，继而被呼啸而来的剑气风暴裹挟向前。

数声惨叫先后传出，随后一切归于平静。

未去看跌落在地的青螭宝珠一眼，墨辰立刻盘腿而坐，开始逆运太华灵宸经，减轻施展灵宸态的后遗症，大量真元法力开始分解，化作元气散于四肢百骸。

一炷香工夫后，他原本因为元气亏损，而显得惨白的脸色，才多了几丝红润。

将司徒家族修士的储物法器收起，墨辰将那西瓜大小的青螭宝珠摄到手中，尝试着将之放入储物戒中，这只是他不甘心放弃宝物的尝试之举。

可让墨辰没想到的是，此物居然真的被收进储物戒了！

心中没有来的感到一阵狂喜，他无论如何也没想到，此物真的能被收进储物法器。

“难道，这宝珠并不战争法器？”墨辰将青螭宝珠取出，放在手中仔细端详，发现此物是一个整体，表面并未见到有结合缝隙。

脑海中闪过诸多猜测，可数息之后，他轻叹一口气，没有继续想下去。

不管这枚宝珠是什么东西，但现在归自己了。

当务之急，墨辰要赶紧离开这里。

一下被干掉七名金丹修士，这对司徒家族来说，绝对是伤筋动骨的大事。

此次司徒家族进来乌巢的，可并非只有白发中年人这么一队，除了他们一队七人，还有司徒老祖这位元婴大修士，而且另外两大家族也是援手。

若是被他们知晓了此事，那么等待墨辰的，就只有不死不休的追杀。

所以现在他的时间十分宝贵，需要珍惜每一分每一秒，尽早抵达安全之地。被万里石塘修士完全探明的乌巢外层，已是不可久留，如今他唯一的机会，就是进入对元婴大修士来说，都危机重重的内巢。

一闭眼，他将手中宝珠，外加刚得到的储物法器，统统送进了仙府。

有神秘的仙府在，他完全不用担心青螭宝珠上会有追踪手段。

做完这些，墨辰化作一道遁光，朝远处飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68877945"  chaptername="第二百五十六章  灵剑初显威">加入书签</a>
</div>
