    林千凝窝在被子里，听着潺潺的流水声，脸颊又是一热。

    时间一点一滴过去到了凌晨一点多，墨琰依旧没出来，林千凝渐渐有了困意，不知不觉间睡了过去。

    第二天，两人都醒的比较晚。

    林沐已经吃完早晚，满脸不爽的坐在客厅里等着二人。

    见二人终于下楼，林沐随即站起来，开口道：“姐，我走了。”

    林千凝脸上闪过一丝窘迫，随后问：“吃完早餐了吗？”

    “早就吃完了。”

    “........等下我送你回去。”

    “不用。”说着，他看了眼墨琰，又道：“郁护卫已经在外面等着了，就他送我回去吧，不会有事的。”

    既然林千凝跟墨琰已经走到这一步，他也看的出来林千凝已经喜欢上墨琰了，他没办法阻止，也只好认了。

    只要墨琰不做对不起林千凝的事，他便不会再说什么。

    墨琰的手下送他回云城，林千凝也会更放心。

    林千凝侧目看了眼墨琰，没再说什么。

    她知道说了也没用，墨琰既然已经安排好了，就不会轻易改变决定。

    “路上小心，到了给我来个电话。”

    “知道了。”顿了下，林沐看向墨琰，又道：“墨公子，能单独跟你聊聊吗？”

    “林沐！”

    林千凝刚要开口，林沐立刻打断她：“姐，这是我们男人之间的事。”

    墨琰轻笑了声，“好，外面说。”他转头看向林千凝，道：“你先去吃饭，我马上就来。”

    花园里。

    林沐注视着墨琰，认真道：“我看的出来千凝姐喜欢你，所以我不再阻止她。但是，我要认认真真的告诉你，如果你敢对不起她，玩弄她的感情，我一定不会放过你的。

    虽然我现在实力不行，但我不会永远如此，我会变的强大，强大到可以保护我想保护的人。”

    墨琰眉目微挑，嘴角噙着笑，悠悠道：“臭小子，没人可以威胁我。你这样，就不怕我在你强大起来之前，先把你给.......灭了。”

    “你不会，至少短时间内不会。”林沐语气笃定。

    墨琰道：“那可不一定。”

    林沐眸光微沉，冷声道：“那我做鬼也不会放过你！”

    “你查过我？”墨琰忽然问。

    “当然！你那些风流韵事我一清二楚。”

    墨琰蓦然笑了声，喃喃道：“就你这水平想进R3黑客军团难度有点大。”

    闻言，林沐愣了下，转而问：“你这么知道这件事？千凝姐告诉你的？”

    墨琰并没有回答他，垂眸看了眼腕表上的时间，然后道：“时间不早了，早点走吧，我该去吃饭了。”

    昨晚他刚看过世界各地报名加入R3黑客军团的成员名单，其中就有林沐，他自然知道。

    林沐看着他的背影，满目疑惑，但也没再继续追问。

    走进别墅，墨琰直接去了餐厅。

    林千凝正喝着咖啡，桌上的早餐还没动。

    墨琰走过去坐下，轻笑道：“快吃吧，不用等我的。”

    “没等你。”林千凝道：“我已经吃过很多了。”

    “哦。是么？”墨琰笑着拿起餐具，没有揭穿她，又道：“那再吃点吧。”

