    徐洛这个时候，可根本不管其他保护伞成员心里面是在想什么，只是一直以来都以自己虫族的视角静静的观看着战局的发生。

    当然了，在这个过程之中，事实上他的那一些蜉蝣或者是其他的虫族一直以来都在战场之上进行活跃，除了让自己的蜉蝣分解那些生物的尸体之外，更主要的还是为了让自己的这些蜉蝣到处的收集其他各种生物的基因模板。

    因为他非常清楚，自己的根基一直以来都是主宰系统，只有主宰系统不断地获得大量的新型基因的情况之下，自己的这些虫族才能够不断的升级进化，如此一来的话，自己才能够变得越来越强大。

    他的虫族一直以来没有进行大规模的升级，主要还是他自己在进行压制而已，因为他很清楚，现在的他还身处于新手神域之中，因此这个时候一旦他的虫族变得太过强大的话，到时候就会触发新手神域的规则，而且还有一个原因就是因为他的虫族这个时候正在异世界之中不断的进行征战，类似于云梦界之中的那种针对血脉的手段，让他非常的顾忌。

    他很清楚，哪怕他的虫族这个时候的实力有了长足的增长，但是因为在顶端力量之上，没有对对方有效地制衡，因此使用诅咒的话，到时候他的虫族还是一样扛不住，哪怕他把虫族的血脉进行了升级，也同样如此。

    语与其如此的话，还不如就像是现在一样，隔一小段时间就把虫族的血脉进行小幅度的优化一番，如此一来的话，对方想要针对虫族的血脉进行打击，完全就不能够奏效了。

    因为普通的生物，哪怕是实力提升几倍，也根本就对于那一些顶级强者而言，无法形成有效的制约。

    对他们而言，在进行血脉诅咒的时候，实力弱一点还是强一点，根本就没有任何的区别，因为他们是直接从根源之上进行的打击，针对的就是血脉的源头，把整个血脉源头都给抹除了之后，相应血脉的这些虫族生物自然也就分崩离析了。

    可是在他进行小幅增幅的情况之下，虫族的血脉一直也都在改变着，如此一来的话，对方的这一个手段自然也就不攻自破。

    徐洛也是没有办法，如果这个时候他手头上拥有着大量神灵级虫族在手的话，他完全可以直接将对方这些顶级强者横推过去，自然就不用担心对方，使用这样的方式来针对自己的虫族。

    但问题是这个时候，他虽然手头上有着那一个斯塔姆射线虫形成的光球，可以对这一些人形成一定的威慑，但也仅仅只是威慑而已。

    当对方大量的神灵级强者不顾一切朝着各个方向行动的时候，斯塔姆射线虫光束打击，短时间之内也只能是针对一两个目标而已，根本没有办法对对方有效的制衡

    此时徐洛的这些虫子在战场之上非常的活跃，但是根本就没有人发现它们的踪影，这时两方人之间打的你死我活的，而那一些保护伞成员在获得了战斗的胜利之后，忙着驱使自己的生物，在整个神域之中进行掠夺，在这样的过程之中，又怎么可能会发现身边一些不起眼的小虫子呢？

    哪怕是这些虫子从他们的身边经过，也只不过认为是生活在对方神域之中的生物而已。

    雪狮文明毕竟是一个掠夺起家的文明，所以整体实力相比于当时的星煞文明来说还是非常厉害的。

    但是这时的保护伞成员整体实力大幅增强的情况之下，在他们的援军没有办法赶过来之时，也只能是被动的挨打。

    主要还是他们无往不利的舰队，在面对徐洛的这些星舰打击的时候，根本就抬不起头来，如此一来，他们引以为傲的雪狮文明，独有的科技打击也自然不能发挥出任何的作用。

    雪狮文明之所以能够走全民掠夺的道路，主要还是因为他们拥有的独有的魔法科技，因此他们的星舰打击威力比别人的星舰更加的可怕。

    因此在附近一整片星河之中，周围的那一些文明，不断的被他们掠夺，也只是敢怒不敢言，因为哪怕几个文明联合的情况之下，也根本就打不过雪狮文明。

    只是让所有人都没有想到的是，以往无往不利的雪狮文明在面对徐洛带领的保护伞之时，反而是被打得鼻青脸肿，毫无反手之力。

    不过观看着战局的发生，徐洛也忍不住皱起了眉头，因为他发现仅仅只是掠夺了第一个星域而已，但此时保护伞的人手底下的那些兵种已经有了非常大的伤亡，如此一来的话，估计顶多还能够在掠夺一个星域，他们就只能是直接走人了。

    但如此一来的话，虽然这一个雪狮文明的人比较富庶，但仅仅两个星域，不能够满足他的胃口。

    更主要的还是如果只是抢夺两个星域的话，也只不过就是和他们付出的持平而已，如此一来的话，也就意味着他们这一次掠夺所得，弥补了他们原本损失的那一些兵种，如此就相当于是这一次的行动，没有任何的收获，而且接下来还需要花费时间来弥补他们遭受的创伤。

    虽然他有意识地想要对这些人帮助，减轻一下他们的伤亡，但徐洛很清楚这一切是治标不治本的。

    真正想要减少他们的损失，还是只能够提升保护伞成员的整体实力，只有他们本体实力直接提升了之后，再掠夺这些家伙的时候，才能够减小自己的伤亡。

    就仿佛是当时在低等文明所在星域中的时候那样，依靠着强大的实力，对对方形成压制力，如此一来的话，哪怕是以一己之力同时掠夺几个目标都能够实现，自然也就不存在在掠夺的过程之中，自己会遭受大量伤亡的情况。

    但是想要提升保护伞的整体实力，这个时候也根本来不及了，所以徐洛也只能是指挥着自己的星舰，加入到了战局之中。

    除了帮助他们攻破那一个个神域外围防护之外，更主要的还是在对方的兵种出现的那一刹那，直接利用斯塔姆射线虫的光束打击，将其中的有生力量给消灭之后，没有了对方的主力兵团的压制，这一些保护伞的成员在进行掠夺的过程之中，自然也就更加的顺利了。

    虽然还需要和对方剩余的部队进行作战，但没有了主力部队牵制的情况之下，他们的伤亡也就大大的减少了。

    与此同时，周围那一个个观战之中的文明，也终于是把他们所运输的物资运送了过来，保护伞的这些家伙，也是轻车熟路的跑过去和对方讨价还价，双方人这时在不断讨价还价的过程之中达成满意的意向，然后将手头上所拥有的各种物资相互之间进行交易。

    而得到了大量自己用得上的资源之后，这一个个保护伞的成员顿时就把自己的兵种强化了起来，与此同时还在自己的神域之中源源不绝的培养更多的兵种，使他们拥有着足够的战斗力，可以投入到战局之中，让自己能够保持优势兵力在继续进行掠夺下去。

    而这一个个文明将大量的资源运输过来，除了在战场之上小赚一笔之外，更主要的还是为了要借保护伞的人之手，压制雪狮文明的力量。

    所以这时他们在旁边乐呵呵的看着保护伞的人，在雪狮文明的领地之中到处搞破坏，大量原本有名有姓的那一些家伙，在他们的攻击之下直接被击杀，看到这些家伙被击杀，他们终于是觉得大快人心，与此同时原本有一些被保护伞的人敲诈感觉，这时也是烟消云散了。

    毕竟一直以来保护伞对他们索要的都是自己应得的那一份赏金，只不过是他们为了避免麻烦，因此将所有的赏金全部一股脑的丢给了他们而已，但是现如今眼睁睁看着雪狮文明不少被他们所在文明通缉的家伙，被保护伞的人干掉，也相当于是对方拿钱办事儿，自然就让他们心里面没有那么的别扭了。

    可以说在这一次行动过程之中，双方处于共赢的状态，也只有雪狮文明是损失的。

    见到这些家伙实力大大的长进了之后，徐洛也就放下了心来，如此看来的话，接下来他们还能够继续持续掠夺下去，所以他也就没有再有任何的顾虑，收回了自己帮助他们的心思之后，又继续好好的当自己的保护伞。

    既然是保护伞的保护伞，他就不可能一直都处于冲锋陷阵的姿态，只有在这些人顶不住的时候，他才会随手帮他们，这样才能够体现自己的价值。

    他想要当所有人的保护伞，也只有在这个时候最能够体现自己的作用。

    而没有了徐洛的帮助之后，这一个个的家伙在战斗的过程之中伤亡不可避免地增加了，但是在有了其他文明的人对他们资源地辅助的情况下。

    手头上有了大量的道具之后，他们一个个的人毫不心疼地将之用掉后，将自己新的兵种培养了起来后，派入到了战局之中。

    因此哪怕前边的那些兵种受损了，但后面有着源源不绝的兵种，可以加入战场的情况之下，仍然保留着强大的作战力，因此在不断进行掠夺的过程之中，他们还是保持着非常大的竞争力的。

    没有过多长的时间，直接把第一个星域所在范围之内，所有的神域掠夺一空之后，徐洛才带领着他们进入到了旁边那一个相邻的雪狮文明的星域之中，然后指挥着他们继续作战。

    而雪狮文明的人，当然不可能眼睁睁的看着他们掠夺自己的领地，因此在第一个星域被他们祸害的差不多之时，雪狮文明的人已经暂时性的将这一个星域给舍弃掉了。

    与此同时，在相邻的几个星域之内已经做好了准备，这个时候徐洛他们一头撞进去之时，也是遭遇到了对方顽强的抵抗。

    毕竟是掠夺起家的文明，因此战斗力确实不可小觑，在对方已经提前做好准备的情况之下，徐洛他们一头扎进了对方的第二个星域的时候，在面对对方的狙击之时，徐洛的星舰也遭受到了不小的损失，至于底下那些保护伞的家伙，更是伤亡惨重。

    不过好在徐洛的庞大舰队在这个过程之中发挥了重要的作用，在斯塔姆射线虫火力全开的情况之下，瞬间就把对方所有的组织力量全部都给摧毁了。

    如此一来的话，在没有了对方成建制的阻击力量之下，接下来这一些没有人制衡的保护伞成员，只不过就是故技重施一样，再一次分散开来，进入到对方一个个的神域之中进行破坏而已。

    而在见到他们的阻击力量，没有能够奏效之后，此时对方却是当机立断，虽然部分的人被纠缠住了，但是他们却是将剩余那些还没有被保护伞的人祸害的神域，直接使用挪移卡挪移到了旁边的神域之中。

    毕竟他们也看出来了，之前提前做好准备的情况之下，还是对保护伞的这些人造成了一定的伤亡的，因此也没有再像一开始时候那样，将大量的力量直接集中到这里来，形成徐洛的靶子。

    在前面徐洛已经占好了位置的情况之下，面对徐洛的打击之时，他们根本就不能够有效地抵抗，但此时他们提前落位的情况之下，哪怕是徐洛要解决他们也需要一番功夫。

    而正是因为这一段短短的时间之内就给了他们机会。

    结果让徐洛他们没有想到的是，第二个星域他们仅仅只是掠夺了一些神域，然后搜遍整个星域，再也没有能够发现其他神域的踪迹

    面对这样的情况，徐军也忍不住皱了眉头，他发现雪狮文明是自己带领保护伞的人掠夺这么长时间以来所遇到过最难缠的一个了。

    第一次的时候，对方估计是没有想到自己的星舰拥有这么强大的力量，因此虽然说是隐藏起来伏击他，但是隐藏的力度其实并没有想象之中那么大，所以轻而易举的就被他摧毁了。

    随后在第一个星域之中战斗之时，对方的抵抗力也确实是非常厉害的，也让他的星舰损失了一部分，而之前进入到这一个星域中之时，对方提前落位的情况之下，也确实是对他们造成了大量的伤亡。

    而现如今更是直接把剩余那一些没有被祸害过的神域全部撤走，出乎了他的意料之外。

    毕竟前边他们去掠夺其他文明的时候，除了少数一些见势不妙直接走人的神域之外，基本上剩下的那一些面对他们的入侵之时，也几乎都是傻乎乎地停留在原地。

    其实保护伞的那些人也确实是傻眼了，只不过就是掠夺了一个目标而已，然后举目四望，再也找不到任何一个神域存在的踪迹了。

    但是面对这种情况的时候，徐洛没有任何的慌张，而是带领着保护伞的人继续朝着下一个星域进发，他还就不信了，对方能够一次又一次的将一个个成员的神域全部挪移走，如果对方真的要跟自己打这种消耗战的话，他还不信对方能够耗得过自己。

    毕竟从一个星域飞到另外一个星域，以星舰的速度其实直线距离的情况之下，根本用不了多长的时间，但对方在这个过程之中要把大量的成员全部挪移走，所需要的挪移卡数量却是一个天文数字，一次两次还能够支撑，但是多次的时候哪怕是七级文明也根本就撑不住。

    消耗的资源还是小事，毕竟一张挪移卡事实上也没有多贵，但问题是他们真的拥有这么多数量的挪移卡储存吗？

    在徐洛的带领之下，保护伞的那一些人在第二个星域之中掠夺的不过瘾，因此一个个急吼吼的冲的比谁都快。

    而进入到第三个星域中的时候，如同徐洛一开始时候猜测的那样，对方确实是在一开始的时候就已经完成了集结，无数的兵种，神域，全部集结在星域的间隔之处，而在他们一头扎上去之时，顿时就遭受到了对方庞大的攻击。

    只见到虚空之中无可计数的法术打击，朝着他们扑面涌来。

    也不知道对方提前做了多少的准备，在这个过程之中召集了多少的人，因此在面对对方铺天盖地朝着他们打击过来的攻击之时，徐洛也顾不得底下的那些保护伞成员了，直接将自己的灵能虫覆盖到了星舰表面之上，用灵能护盾来抵御这一次的攻击。

    对方的攻击，因为星舰有着打击距离的限制，所以确实是打不到徐洛的星舰，但问题是星舰打不到可不意味着法术也打不到。

    平时的时候，徐洛没有将对方的法术攻击放在心上，是因为法爷不管在任何时候都是数量稀少的，而对方的法爷没有能够形成有效数量的情况之下，对于他的舰队而言当然没有任何的威胁。

    可是现如今对方已经铁了心要跟他们打消耗，这样的情况之下直接将大量的法爷集中在一起之后，将各种法术铺天盖地的同一时间打击过来的情况之下，哪怕是徐洛也根本不能够无视。

    大量的法术铺天盖地的涌过来之时，哪怕徐洛提前做好了防御，在自己的星舰表面之上覆盖了一整层的灵能虫，张开了灵能护盾。

    但是对方的攻击强度实在是太高了，灵能护盾也只是能够挡一波攻击而已，当一波又一波的攻击打过来的情况时候，灵能护盾直接攻破，随后坚固的舰队也直接被对方摧毁，只见到一艘又一艘的星舰炸开火花，在星空之中闪耀。

    随后徐洛的这一些星舰马上展开了反击，将大量的人手击杀当场，可是让他脸色难看的是，那一些成建制的法系部队，这个时候却是在他的眼皮子底下溜了

    他的反应其实已经非常的快速了，在对方的攻击还没有抵达的那一刻，直接就已经在指挥着自己的星舰进行反击，可是对方的那些法师在释放了第一轮攻击之后，毫不犹豫的直接使用各种道具卡，直接离开了此时的战场，只留下那一些星舰或者是笨重的部队，留在原地等待他们的攻击。

    在这样的情况之下，徐洛也无可奈何，只能眼睁睁的看着对方离开。

    剩下的那些部队面对他愤怒的打击之下，根本就没有能够坚持几秒钟直接就被撕毁了，而在这一轮打击之中，虽然整体伤害大部分是由徐洛的星舰承受了，但是保护伞的那些家伙还是承担了一部分，顿时就让他们损失惨重，而在这一次过程之中，只有少部分的神域被他们留了下来，而大多数却如同一开始时候那样直接消散的无影无踪。

    “还真的要跟我打消耗战了！”

    看到对方如同自己所想象之中那样，跟自己打起了消耗战，徐洛却是忍不住笑了起来，如果他们以为能够利用这样的方式就能够打垮自己的话，那么他们确实是太过于天真了。

    此时徐洛的各艘星舰之中的资源储备确实是下降了不少，因此虽然这一次留下的神谕数量并不太多，但是在让保护伞的那些人，将神域之中有价值的资源掠夺一空之后，徐洛直接将随军携带的那大量的蜉蝣召唤出来，将这一些神域全部采集，眼睁睁的看着它们变成大量的进化点，储存进自己的菌毯中之后，又继续指挥着保护伞的这一些人降临下一个神域之中。

    毕竟如果对方仅仅只是依靠这样的方式，以庞大的地域跟自己打游击战，想要直接拖垮自己的话，徐洛只能说对方太过于天真了。

    看起来他们在这个过程之中掠夺不了多少的东西，如此一来的话，他的星舰根本得不到补充，可是一开始的时候对方就已经打错了主意。

    因为他的星舰所使用的动能根本就不是各种资源，而是让他的蜉蝣到处采集的进化点而已，而进化点这东西万物都能够采集，所以只要有真实物资出现的话，那么就能够形成自己的动力。

