    

    吴小姐看了傅临琛一眼，眼底平静无波，就像是在看一个没有生命的实验品一样。

    “那可不一定。上一次傅大少你试用的，是我们实验室的7号药剂，普通的特工在这种药剂的作用下，肯定会说真话，可惜傅大少意志坚定，没什么用处。所以，我回去之后，又按照孙先生的要求，做了改进。这个最新的8号药剂，效力比7号要强一倍。”

    洛晨曦听到这里，已经气得胸口炸裂，但顾忌场合，只能硬生生地忍了下来。

    她早就猜测，傅临琛在孙劭手里肯定受了不少折磨。

    因为傅家掌握着孙劭和他背后势力的罪证，也正是因为这份罪证，才会让孙劭狗急跳墙，下定决心背叛傅竟轩，对傅家下了狠手。

    穆亦辰等人都推测，孙劭一定会想法设法地从傅临琛手上弄到这份罪证，甚至不择手段。

    不过，洛晨曦到了地下室之后，看到她哥哥还有闲心打游戏，外表看起来又不像有什么伤口，还以为是自己猜错了。

    现在看来，事情实际上比她想象得更加糟糕。

    孙劭为了让傅临琛吐出实话，竟然找了吴小姐这样的专业人士，用药剂来控制他。

    关于这种药剂，洛晨曦以前也听说过一点。

    药剂直接作用在被审问者的神经系统上，被审问者会承受比肉体伤害更加严重百倍的痛苦，同时，还会一定程度损伤大脑。

    程度轻的会造成间歇性失忆的后遗症，严重的，会留下精神疾病，甚至还有成为植物人的可能性。

    要不是这个吴小姐恰好是贺家的人，搞不好，她现在看到的傅临琛已经是个痴呆了。

    想到这里，洛晨曦连杀人的心思都有了。

    这一刻，她甚至已经忘记了自己是为了傅家的荣誉站出来的，她唯一的心思就是要让孙劭付出代价，悔恨终身！

    可是，无论她内心多么气愤，这会儿都不能表现出来。

    只能眼睁睁地看着吴小姐动手给了傅临琛一针。

    傅临琛的神色倒是非常平静，但是，他不敢跟洛晨曦对视，一直在看着另外一个方向。

    药剂入体之后，没过多久，傅临琛忽然浑身一颤，俊美的脸上浮现一阵红色，同时，大滴大滴的汗水，从他额头上滴落下来，嘴里也忍不住发出了闷哼声。

    听得出来，在妹妹面前，傅临琛已经竭力克制，但是，还是无法控制自己的身体，很快就蜷缩在了地上。

    傅临琛每发出一声痛呼，洛晨曦的心就抽抽一下。

    她双手握拳，指甲都把掌心扎出了血，反复提醒自己这里有监控，为了能救出哥哥，她必须忍住，这才能勉强站在原地不动。

    吴小姐看到这一幕，却一副司空见惯的样子，连眉头都没有皱一下。

    她在边上观察了一会儿，忽然出声：“莉莉丝，把录音笔给我。”

    “啊？”洛晨曦愣了一秒，才意识到这是在叫她，赶紧上前，继续扮演好助手的角色。

