
　　终于知道了药品在哪，谢宝才松了一口气，不过码头那边的仓库太多，他根本不知道是哪一个，就继续追问道：“到底是哪个仓库。”

　　“谢团长不用着急，明天派人跟着我们一起去，不就知道了？”

　　沈涵的语气淡淡的，还夹杂着一丝不悦的意思，使得谢宝才心中一惊，马上知道自己有些急切了。天籁小说网

　　“呵呵，沈先生说的是！”

　　能当土匪头子的，自然不会太过愚蠢，否则早就被消灭了，毕竟土匪不仅要时刻防备官方围剿，还要面对同行之间的斗争。

　　所以谢宝才头脑一般，却不是一个笨蛋，自然不会再追问。

　　之后两个人又说了几句，商议了有关运输和人员的问题。

　　等到一切商议妥当，沈涵就开口说道：“谢团长，既然事情已经定了，沈某就此告辞，明天早上再来拜访。”

　　说完之后，沈涵就站起身来，向客厅外面走去。

　　“沈先生慢走，现在夜色深了，你明天早上还要过来，不如就在这里休息一晚。”

　　谢宝才有着其它目的，自然不愿意沈涵离开，而且他的心里还有几分担心，所以才开口挽留。

　　“这……”

　　沈涵故意犹豫了下，装作思考的样子，不过却停下了离开的脚步。

　　谢宝才见此，马上继续劝说，毕竟药品还没见到，他担心出了什么意外。

　　而且谢宝才明白，自己之前的表现，颇有几分急躁，要是沈涵离开以后，感觉到什么不妥，明天就不会登门，那时他一切打算都会成空。

　　在谢宝才的劝说下，沈涵终于点头同意，然后被带去客房。

　　安置完沈涵几人以后，谢宝才就叫来了几个手下，轻声说道：“把这三个人，给我看住了。”

　　手下人虽然不明白原因，可还是点头答应，然后就去了客房外，悄悄的盯着沈涵等人。

　　之后谢宝才又做出了种种安排，等到一切安排妥当，这才漏出了阴险的笑容。

　　而同一时间，盯着沈涵几个人的黑衣社成员，也把沈涵的消息，分别通知了吴宝忠与王家河。

　　得到这个消息，吴宝忠眼睛一眯，颇有几分疑惑之意，因为他听说过谢宝才是什么人，所以对于这个消息，他有些不信。

　　毕竟谢宝才这种土匪出身，还是作恶多端的人，军统一般都是当场棋子使用，根本不会派他潜伏到伪军中。

　　尤其谢宝才投靠了日本人之后，不仅作恶多端，而且在天津地区，大肆购置产业，不像是军统的暗线。

　　想到这里，吴宝忠就决定按兵不动，并盯着沈涵等人的下一步行动。

　　到是王家河颇有几分激动之意，没想到沈涵会去联系谢宝才，一时之间有了各种想法。

　　思索了一会，王家河也觉得应该在等一等，看看能不能发现什么其他人，毕竟谢宝才就在眼皮子底下，根本跑不了。

　　何况谢宝才算是一个人物，在天津也有几分影响力，可以接触到很多人物。

　　所以王家河觉得，与其现在动手抓人，不如继续放长线、钓大鱼，看看还能不能引出什么人。

　　下半夜两点，在谢宝才家中的三名特工，就聚集在了一起，准备离开此地。

　　不过沈涵也发现了盯着他们的几个人，所以想要离开，也要用一些手段。

　　“一会我假装上厕所，吸引汉奸们的注意力，然后你们俩悄悄的出来，把人干掉。”

　　沈涵的声音很低，不过语气却很冷，一听就知道动了杀机。

　　“大哥放心，绝没有问题。”

　　手下人立刻开口回答，毕竟军统的特工，都经历过严格训练，身手出色得很。

　　而沈涵的几个手下，全都是干练之人，自然不把几个汉奸放在心上。

　　“记得动作轻些，别惊动了其他人。”

　　对于两个手下的身手，沈涵一点也不担心，何况还有他在前面吸引汉奸们的注意力，就更不会出什么差错。

　　唯一容易出岔子的地方，就是动手之时，容易发出声音，到时候会惊动旁人。

　　两名军统特工，也知道事情的轻重，当即点了点头，表示自己明白了。

　　交代完了以后，沈涵独自一人出了房间，然后向着厕所走去。

　　沈涵刚一出门，在外面看着的汉奸，就发现了这种情况，马上打起了精神。

　　可看着沈涵向厕所走去，动作也是大摇大摆的，所以盯梢的汉奸没有妄动，只是把目光看向沈涵。

　　不过此人没有注意到，在沈涵刚刚出来，其余两名特工也离开房间。

　　因为害怕被汉奸发现，所以这两个人，是从窗户出来的，然后迅速躲到黑暗的角落。

　　因为现在是后半夜，正是人困马乏之时，盯梢的汉奸又懈怠惯了，所以几个人换着班休息，只留下一个人观察情况。

　　而留下的人又把目光看向沈涵，并没有发现其余两人的动作，使得两名军统特工，离开的非常容易。

　　两名军统特工离开房间，觉得没有被汉奸们发现，就一点一点的靠近汉奸，动作十分的轻，哪怕院子里静悄悄的，也几乎听不到任何声响。

　　很快两个人就靠近了盯梢的汉奸，然后迅速动手，当即干掉了几个汉奸。

　　军统的特工动作迅速，做事又果断，所以几个汉奸，没有做出任何反应，就这么稀里糊涂的送了命。

　　哪怕是清醒的汉奸，也没有感觉到什么异常，毕竟他们的素质太差了，不用说训练有素的军统特工，哪怕是厉害点的士兵，也能毫无声息的干掉他们。

　　干掉了盯梢的人，两名军统特工学了一声猫叫，然后来到了墙角的位置。

　　而在厕所内的沈涵，听到了这两声猫叫后，马上来跟两名特工汇合。

　　三个人共事多年，彼此间破有默契，所以汇合之后，沈涵没有多说一句话，就带着两个人向后院走去。

　　谢宝才的家，是一座三进院子，虽然每个院门处都有守卫，可这些人如何能发现沈涵几人。

　　用了十几分中，沈涵三人就来到后院，并向着院墙走去。

　　院墙后面，就是一条马路，所以只要离开这个院子，几个人就平安了。

　　三人都有不错的身手，相互配合之下，很快就爬上了墙头。

　　不过沈涵为人谨慎，他又知道黑衣社的汉奸们，正在悄悄的盯着他们，所以没有立刻离开，而是趴在墙头观察情况。

　　观察了几分钟，沈涵并没有发现异常，这才快速跳下墙头，很快就消失在黑夜之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零一章 趁夜行事免费阅读。https://xs.23sk.com 