    见杰里米居然说自己撒谎，陆远也不乐意了，双眉紧皱地撇了他一眼道：“你还敢说自己没痔疮？那是谁让我回国的时候帮忙带马应龙的？痔疮膏还在我行李里呢，如果你不要的话我可就扔了啊！”

    “啊，这……”杰里米瞬间陷入两难的境地，是要在心上人面前维护面子呢，还是实际点让自己的菊花好受点。

    这两难的选择让这家伙脸色古怪，一会面露微笑一会又咬牙切齿的，显示出内心的斗争有多么激烈。

    没想到自己随随便便一句话，就让杰里米有那么多的内心戏，陆远都看不下去了，忍不住拍拍这家伙的肩膀道：“你这是干嘛啊，一会哭一会笑的，是不是得了精神分裂啦？”

    杰里米这才回过神来，自己刚才的表现全被艾玛看到啦，立刻大叫一声羞惭而走，转眼就跑进菜地不见了。

    陆远皱眉嘀咕：“毛病……痔疮又不是什么见不得人的事，至于这样么！？”

    艾玛对杰里米为什么会这样心知肚明，但只是微微一笑，很快就转移话题道：“眼下蔬菜的需求量越来越大了，我们要早做打算才行啊。”

    这话也说到陆远的心坎里去了，连连点头道：“你说的对，有钱不赚实在太没道理了，我们还是要想办法提高蔬菜的产量才行。”

    不过虽然话是这么说，但摆在陆远面前的选择却很少，也只有开辟更多的菜地，才能继续提高产量了。

    然而眼下农场净化过的土地几乎都利用起来了，陆远也不能削减种粮食的土地来种植蔬菜，毕竟种小麦也是挺挣钱的。

    想在这里陆远也不禁在心里暗叹，农场里可以利用土地实在太少了。要是能早日把草场也都利用起来的话，眼前的情况就能得到很大的缓解了。

    这也让陆远明白，自己必须抓紧时间搞清楚化工厂里的情况，只有这样才能一劳永逸地把农场所有被污染的土地净化干净！

    而想要弄清楚化工厂的情况，就必须让土地能量更加强大才行，所以回到农场的第一天，他就开始了继续净化土壤和海域的工作，希望能够尽快让土地能量强大到可以进入化工厂一探究竟的程度。

    在接下来的几天里，陆远除了帮助农场内农作物生长之外，把所有的土地能量都用来净化周围的环境了。毕竟土地能量是否足够强大，不但关系到陆远能否弄清楚化工厂内的情况，从某些程度上还关系到张志超的生死，容不得他有丝毫松懈。

    而陆远这么努力的效果也非常不错，短短几天里就净化了更多的海域和陆地。这些范围内的生物也开始反哺土地能量，让土地能量明显变得更加强大了。

    这令人欣喜的变化也让陆远的干劲十足，每天除了要净化大片的海域之外，也会匀出一部分土地能量，继续净化枫林镇的其他土地。

    毕竟如今陆远在一年里有大部分时间都会留在枫林镇，自然也不希望自己一直在受到污染的环境中生活。而且枫林镇上还住着不少他的朋友，当然更要把小镇的污染清理干净了。

    陆远把枫林镇分为几个区域，每天都会用一些土地能量，从近到远地净化其中的一个区域。从离农场最近的詹姆斯和杰里米家开始，逐渐向枫林镇的中心区域前进，经过这段时间的努力之后，净化的范围已经逐渐来到了小镇另一头的艾玛和杰西卡家附近。

    这天晚上土地能量净化的范围，终于来到了艾玛家附近。考虑到艾玛母子生活在这里，特别是小汤姆还是个孩子，所以在净化过程中陆远也特别仔细，不放过任何一点点的污染，希望能尽量给这对母子一个比较好的生活环境。

    当土地能量来到艾玛家的时候，陆远也能感应到她家里的情况。眼下时间已经不早了，所以小汤姆早就睡着了。只有艾玛还在桌子前面写写画画，似乎是在思索着什么。

    陆远猜对了，艾玛正在考虑接下去几个月的蔬菜种植计划。随着季节和市场需求的不同，菜地里种植的蔬菜品种也会有所变化。还要考虑到各种蔬菜的生长期，保证在最合适的时候收获上市，绝对不是件容易的事。

    艾玛考虑了很久，才把接下来几个月的种植计划确定下来，满意地伸了个懒腰，走进卫生间准备洗澡睡觉了。

    于是陆远就面临着一个非常艰难的选择，到底是催动土地能量跟进浴室，继续“关心”一下艾玛的生活呢，还是秉持“非礼勿视”的老话，抓紧时间去净化其他地方的土地。

    其实陆远在刚刚开始净化枫林镇的土地时就发现了，土地能量非常神奇。和在野外能清晰地感应到泥土的昆虫不同，在别人的家里时，最多也只能分辨出一个朦胧的轮廓，根本感应不到细节。所以就算陆远催动土地能量跟进卫生间，最多也只能“看”到艾玛沐浴时的轮廓，根本别想能看到任何细节。

    不过即便是这样，陆远最终还是克制住了心中的冲动，暗暗提醒自己：“算了算了，偷窥这种事还是不要做的好，这么做未免也太过分了！”

    虽然陆远心里清楚，就算自己真那么做了，也不会有人知道，今后艾玛还是会和以前一样对自己。

    然而有句话叫“骗自己是最难的”，就算别人都不知道，但陆远自己却心知肚明啊。要是真做了这种事，他以后在面对艾玛的时候都会很不自在，所以还是不要这么做的好。

    想到这里陆远笑着摇摇头，在心里夸奖自己：“陆远啊陆远，你可真是个正人君子！”

    不过既然这世界上有陆远这样的正人君子，当然也就会有卑劣小人。就在陆远催动土地能量离开艾玛的家，准备继续净化这一片区域的时候，却意外地发现有个男子正在她家的院子外面来回踱步，那副鬼鬼祟祟的样子非常值得怀疑！

