    面对滚滚而来的大雪球，每个明军都感到了危险的临近，所有人都不由握紧了手中的兵器。

    陈永福脸色凝重，现阶段来说，面对滚近的大雪球，他毫无办法，只能等到大雪球临近了，再想破解的办法。

    “呼哬~~”

    几十个两个人高的大雪球在五六个蒙古人奋力推动，滚滚向前，在他们身后，还有几十个大雪球在准备，而在大雪球之后，蒙古兵都已经下马，手持马刀和长枪，列成突击阵形，准备利用雪球冲乱明军阵形的机会，突击而入，一举击溃明军。

    而步兵之外，三面蒙古骑兵虎视眈眈，随时都可能向两千密云兵发动背袭。

    “滴！”

    建虏蒙古人居高临下，虽然有一些坡度，但并不明显，所有的大雪球都需要人力推动，当大雪球进入七十步，躲在后面的蒙古兵隐约可见时，陈永福尝试性的开令开火，他想要知道，鸟铳是否能击穿击散这些大雪球？

    “砰砰砰砰~~”

    白烟冒起，火光乍现处，一枚枚铅弹呼啸而出，向大雪球扑去。

    听到鸟铳响起，雪球后面的蒙古兵都是紧张，他们滚动雪球而来，但并不能知道雪球是否真的能挡住明军的鸟铳？

    一阵密集的铳响之后，有零散的没有被雪球所保护的蒙古兵惨叫倒下，但雪球后面的蒙古兵却都是毫发无伤，而整个大雪球也依然完整----虽然中了很多的铅弹，整体没有被击散，一来，这些滚动的大雪球，压的极为厚实，天气又寒冷，蒙古兵在雪球上淋尿，很快就冻成了硬皮，这个时代的鸟铳和火药威力又有限，因此，明军鸟铳无法将它们击散。

    “呼哬~~”

    见雪球完好，蒙古兵士气大振，推着雪球继续往前滚。

    而围在三面的蒙古兵也开始发动，他们策马向前，用迂回奔驰的方向，向明军抛射箭雨。

    箭如雨下。

    明军阵形似有动摇。

    陈永福脸色凝重，拔出长刀，于马上高喊：“已经是退无可退了，退必死，前有生，都稳住了，任何人也不得后退一步，违者，斩！”

    又吼：“鸟铳再射，手炸雷准备！”

    “砰砰砰砰~~”

    鸟铳再响起，这一次，蒙古人的几十个大雪球已经滚到了明军正前五十步，也就是明军设置马车障碍之处，滚雪球毕竟不是操作马车，很难做到随心所欲，推着推着，遇上不同的地形，这巨大的雪球就失去了控制，现在就是如此，在明军鸟铳齐射和马车挡路的情况下，有几个大雪球失去了控制，胡乱的滚向了旁边，有的撞向了同伴，有的撞向了雪球，更有两个大雪球在鸟铳连续射击之下，轰然散开，后面隐藏的蒙古兵全部暴露在明军的火力之下。

    见雪球可以被击散，明军士气一振。

    蒙古兵却有一些慌乱，明军鸟铳顺势齐射，又射倒了一片。

    不过在带头佐领的弹压之下，蒙古兵很快就镇定了下来，他们冒着明军的弹雨，推开挡路的马车，继续向前滚动大雪球。又或者是占据马车和雪堆，从上面向明军抛射箭雨，五十步之内，正是弓箭齐射的最佳距离，一时，双方铳响弓射，铅弹和羽箭在空中乱飞乱舞，彼此双方不住的有人倒下。

    ---面对面的对射之下，明军精良的甲胄和严整的阵形，以及鸟铳相比于弓箭的威力，就清楚的显现了出来，虽然蒙古人的羽箭射出去的极多，是明军鸟铳的数倍以上，但依靠新式甲胄的优良防护力和紧急阵形，明军受伤倒下的人很少，每当箭雨落下，只听见叮叮当当的密集无比的箭头撞击铁甲的声音，但却无明军的惨叫发生，相比之下，无论是对面依仗雪球进攻的蒙古兵，还是周边游骑乱射的蒙古骑兵，每当明军的鸟铳响起，总是有成批的倒霉鬼倒下。

    “射鸟铳手！射鸟铳手！”蒙古佐领大声呼喊。

    其实不用他命令，蒙古弓箭手其实一直都在用箭雨招呼明军鸟铳手，奈何明军阵形严整，盾手对长枪手对鸟铳手的保护极好，虽然蒙古兵拼命射箭，但效果比他们预想的却是要差上很多。

    “杀，杀！”

    陈永福一直在大吼。

    其子陈德是一个射箭手，曾经在开封射瞎了李自成，今日面对生死之战，他已经冲到最一线的大盾之后，连发羽箭。

    但是弓弦响处，必有一个蒙古兵倒地。

    在明军顽强守卫和密集鸟铳之下，前进中的蒙古兵虽然有大雪球的掩护，但依然是被打的抬不起头，尤其是近到十几步以后，明军的投掷手开始发威，他们将一个个冒着火星的手炸雷从大盾长枪之后扔了出来，随着一声声的巨响，蒙古兵被炸的血肉横飞，雪球或许能挡鸟铳，但在手炸雷面前却是无比脆弱，在绽放成一片片雪花的同时，也将藏身在其后的蒙古兵展现了出来。继而被明军的鸟铳射倒在地。

    大部分的雪球都被明军摧毁，但仍有七八个雪球被蒙古人奋力推动，夹带着风雪，向明军方阵狠狠撞来。

    “稳住！稳住！”

    陈永福大吼。

    军阵密集严整，谁也不能移动或者是后退，不然阵形就会大乱，在京营的操练手册中，无论遇到任何情况，但是没有长官的命令，大盾手和长枪手都不能移动一步，即便是敌人的长枪已经抵到胸口上也不行。

    密云兵虽然不是精武营，使用军营操练手册的时间并不长，所选军士也没有精武营那般的精良和严苛，但一年多的操练以来，他们也已经脱胎换骨，和过往不同了，此时面对汹汹撞来的，足有两人高的大雪球，士兵的脸上虽然有惊慌和畏惧，但却没有人敢后退，只听见前面的伍长和旗长都在大喊：稳住稳住，谁也不能后退！

    “砰！”

    大雪球终于终于迎面撞了上来，坡度虽然不大，但在最后时刻，蒙古兵拼命推滚，越滚越快，这最后冲击而上的惯性力量还是很大的，随着一声雪球撞击和十几个军士惊慌大叫之声，白雪漫天，几个盾手和长枪手都被迎面而来的雪球撞击掩埋，瞬间不见人影，旁边长枪手本能的闪避，巨大的力量和心理冲击也令明军阵形出现了动摇。

    “呼哬~~”

    后面的蒙古兵精神大振，立刻举着圆盾和马刀冲了上来。

    几乎同时，又有几个大雪球将明军冲的动摇，雪球后面的蒙古兵都是一跃而出，踩着破散的雪球，嗷嗷怪叫的冲了上来。

    “稳住，杀！”

    面对危局，陈永福早有预料，他亲率亲兵卫队出现在了阵形动摇的缺口处，身批重甲，挥舞长刀，迎着冲上来的蒙古人砍去。陈永福将门出身，刀法娴熟，连砍带劈之间，就将三个冲上来的蒙古兵全部斩杀在地。

    陈德跟在他身边，连连射箭，专射那些冲在最前，看起来比较悍勇的蒙古兵。

    陈家父子在前，其他人自然不敢落后，众军一起冲杀，硬生生地将借着雪球冲撞的威力冲到明军阵前的蒙古兵挡住了。

    ……

    对面。

    鳌拜脸色发白。

    他弟弟穆里玛小声嘀咕一句：“密云兵，倒也不能小瞧。”

    ……

    在陈永福亲临一线，冲锋在前的鼓舞之下，明军虽然短暂惊慌，但很快就又重新集结成阵，用森冷的长枪将冲上来的蒙古兵扎成血葫芦，被埋在雪下的大盾手和长枪手重新站起和加入战局，鸟铳和手炸雷鸣放和爆炸之声更是密集响起，将冲近的蒙古兵杀的血肉横飞，激战之中，原本已经有点动静第一道防线，重新稳定下来。

    蒙古兵自然不甘心，他们发动了更多的大雪球。

    “砰砰砰~~”

    又有雪球撞到，溅起无数新雪，有更多的蒙古兵嘶吼着冲了上来。

    但明军却已经没有刚开始那般的惊慌了。

    ……

    建虏军旗之下，鳌拜咬牙切齿的盯着对面，铜铃般的双眼里似乎是要喷出火来。

    就像是他预料的那样，大雪球虽然不如盾车坚固，不如火炮犀利，但却给对面的明军造成了极大的混乱，在大雪球滚滚冲击之下，明军严整的阵形出现了极大的动摇，士兵都有惊慌，但令他没有预料到的是，明军虽然有慌乱，但总体却并没有出现混乱，反而在陈永福带领下，顽强的守住了缺口，眼见的挥舞马刀的蒙古兵一波又一波的冲了上去，但却又一波又一波的被杀退了下来，半个时辰过去，但却毫无所获。

    与此同时，西北南三个方面的明军岿然不动，用鸟铳和围在周围的蒙古骑兵继续对射，并没有因为正面被猛烈冲击，阵形摇摇欲坠而露出惊慌混乱……

    “这些无能的蒙古人！”

    眼中冒火，鳌拜心中更是澎湃着怒意，虽然他早就知道蒙古人擅长骑射，怯于兵击，长于诱敌，短于列阵，面对面的搏杀，并不是蒙古人的长项，但这数倍于敌人的情况下，蒙古人总该能有所表现和突破吧。

    但蒙古人的表现太让他失望了。

    “三哥，蒙古人比尼坎都不如，让满洲勇士上吧，一个突击，就能击溃尼坎！”

    鳌拜能忍，但他的弟弟穆里玛却是忍不住，他大声请战，要率镶黄旗的精锐白甲兵出击。

    鳌拜摇头：“不急，再等等，尼坎还没有乏。”

    满洲人丁稀薄，每一个精锐白甲兵都是大清用无数银子和无数场战斗历练锤炼出来的，非到最后时候，鳌拜不会轻易使用，这不是他，而是从努尔哈赤到黄太吉一贯的战术思想，先用汉军旗或者是蒙古兵疲乏敌人，等到敌人累了，再使用最精锐的白甲兵做最后一击，如此不但有事半功倍的效果，更可以提振满洲勇士的威名。

    刚才夺取高地的战斗中，白甲兵伤亡有百人，鳌拜表面不说，心中却是懊悔，因此，他不敢再轻易使用白甲兵了，一来，他必须减少白甲兵的无谓伤亡，以免战后被究责，二来，如果白甲兵出击，却不能取胜，那全军士气必然一坠千里，所以，他不得不谨慎。

    “呼哬~~”

    猛攻之中，蒙古兵依然在不断的滚动大雪球，向明军压迫而去，很快，在明军阵前，就堆满了一个又一个雪堆，渐渐又变成了雪墙，雪墙给蒙古人提供了掩护，他们可以藏身其后，向明军抛射箭雨，但雪墙同时却也阻拦了他们进攻的步伐，令他们迈不开脚步，无法组织起更加迅速和猛烈的攻击。

    不过凭借着人数优势和四面围攻的箭雨，蒙古兵还是渐渐的控制了局面，明军倒下的也越来越多，不得已，陈永福开始收缩阵形，边打边撤，试图移动到更有利的地点，但每一次他们的移动，都会遭到周边蒙古骑兵猛烈突击，最终不得不放弃。

    陈永福知道，想要移阵是不可能了，今日只能死战。

    于是，明军再一次的收缩阵形，形成一个圆阵，从鸟铳还击蒙古人的弓箭，但是蒙古人冲到阵前，则有长枪手圆盾手和他们进行肉搏，激战之下，明军圆阵的周围倒毙了一圈又一圈的尸体，白雪都被染成了红色。

    而明军也终于是疲惫，两千军士，伤亡已经快要接近一半了。

    “可以了！”

    一直在紧观战局的鳌拜忽然大叫一声，对弟弟穆里玛说道：“你在此督战。”再转对簇拥在身边的四百镶黄旗精锐白甲兵，喝到：“留下五十，其他人下马，随我一起杀尼坎！”

    见哥哥要亲自冲阵，穆里玛试图拦阻和替代，但被鳌拜摇手拒绝。

    鳌拜接过自己的兵器，一杆重达五十斤的宽背大砍刀，向着密云兵军旗一指。

    “杀啊！杀尼坎~~”

    鳌拜举刀高喊。

    三百五十名的精锐白甲兵一起高喊，随即，他们迈着整齐的步伐，向密云兵逼去。

    --一直以来，很多人都有误解，以为建虏最利害的是骑兵，其实不然，建虏最利害，每一次都能决定胜负，令明军无法抗衡的其他是他重甲步兵，尤其是今日的战场，骑兵施展不开，正是重型精锐白甲兵的一锤定音的最佳场所。

    鳌拜率领三百五十名精锐白甲兵亲自出击，他们都身披黄色的重甲，踩着红色的白雪和匍匐的尸体，向密云兵威压而来。

    陈永福脸色微微一变，他知道，决定胜负的时刻到了……

