    　　王霸的霸王拳之力，一口气凝聚到了顶级。

    　　第四重霸王拳层次。

    　　尸剑虽然知道，王霸有些实力，此刻把他的那张脸探过去，一来表示对王霸实力的藐视，二来，他也是有准备的。他并未真的为了让王霸出手，而是在给王霸靠近他的机会。

    　　尸剑的那把骨剑，速度极快。

    　　若近距离斩杀，没有人能够避开。

    　　而尸剑的所为，自然是为了麻痹王霸，让他觉得，尸剑是真的觉得自己厉害，而不把王霸放在眼里。

    　　让王霸以为，这是个好机会。

    　　“霸王拳，第四重！”

    　　王霸暴喝一声。

    　　突然间。

    　　他如同一道虚影，握拳极速的砸了过去。

    　　尸剑准备出手。

    　　而旁边的尸锁，似乎知道尸剑直接刺杀王霸的计划，所以，他只是在一边看着，他觉得，在这一招之后，王霸一定能够被刺杀，到时候，他也可以尝一尝新鲜的血食。

    　　下一秒。

    　　嘭地一声巨响。

    　　王霸的速度让尸剑惊讶，而尸剑自认为自己的速度也不慢，他准备出剑，可却看到，他身旁的尸锁，倒飞出去，面门上受了一拳，脑袋还有那尸胆，瞬息碎掉。

    　　王霸在十几米之外停了下来。

    　　他活动了一下拳头。

    　　而他旁边，尸锁没有脑袋的躯体，就倒在地上，手上的血色锁链，就出来了很小一段。

    　　深渊之中的漩涡之力，非常强大，而尸锁碎掉的尸胆，全部化成尸气，被吸入了那边的深渊之中。

    　　尸锁的躯体，以肉眼可见的速度，化成了朽骨。

    　　王霸转身而来。

    　　后边的尸剑，盯着王霸，双目阴冷。

    　　不管是尸剑，还是尸锁，谁都没想到，王霸刚才双眼瞄着尸剑，甚至还问了一句，真打？可他出手的时候，却突然出手一拳砸在了尸锁的面门上。

    　　尸锁本在一边看戏，洋洋得意，等待着吃血食。

    　　可劈头盖脸上来就是一拳，脑袋直接就没了。

    　　这来的太突然了。

    　　“你……你竟敢斩杀，我十二尸仙王？”

    　　尸剑非常的愤怒，咬牙切齿的反问。

    　　王霸咽了口唾沫，道。

    　　“你们尸修的尸胆，果然是弱点。”

    　　尸剑不再说话。

    　　他提剑，正面冲着王霸袭来。

    　　王霸一个翻身，避开这一剑，而尸剑从王霸的身旁掠过，一个翻身，那一剑以极快的速度，刺向王霸的后脑勺。而王霸意识到危险，脚下发力，一个横移，一个翻身，一脚冲那尸剑的身上踹了过去。

    　　从刚才一拳砸死尸锁开始。

    　　王霸确认，或许是夜天星的判断失误。

    　　这些尸修，只要掌握他们的命门尸胆，想要斩杀它们，并不算困难。

    　　王霸一个凌空勾腿，砸向尸剑。

    　　尸剑手腕转动。

    　　数道剑影，从他掌心而出。

    　　王霸见此。

    　　再次凝聚霸王拳四重！

    　　一拳正面砸去。

    　　刚才他感受过那剑意，那剑意的杀伤力虽然很强，但是，王霸觉得，在自己的横推招数霸王拳四重的力量和速度之下，想要真正伤到自己，并不容易。

    　　“找死！”

    　　尸剑怒吼。

    　　他单手掐诀，提升了这一道剑诀的力量。

    　　王霸一拳，横冲直撞。

    　　而他的霸王拳之力出手的时候，体内的血脉之力凶猛地沸腾着，同时，在这一刻，王霸还感觉到了我的力量与他的力量之间所发生的共鸣。

    　　“霸王拳，四重！”

    　　一声怒吼，地动山摇。

    　　王霸的拳头，与那数道剑意正面相抗。

    　　剑刺在他身上，火星四溅。

    　　而那些从正面与王霸拳头相撞的化剑，更是被王霸的力量直接震成碎片。这一幕，燃烧了王霸的激情，他的战意，重新被点燃，霸王拳的第四重力量，真正的释放。

    　　力量和速度提升到目前的极致。哽噺繓赽

    　　他的一拳，凶猛地砸在了尸剑的面门上。

    　　尸剑一脸吃惊。

    　　“一个天仙境的弱者而已！”

    　　“怎么可能……”

    　　话还没有说完的时候，王霸的这一拳之力全面爆发，将那尸剑的脑袋，给轰成了碎片。

    　　当然，尸剑的尸胆，也碎了。

    　　碎掉的尸胆，变成尸气，被纳入了深渊之中。

    　　看了一眼，地上的朽骨尸体。

    　　王霸考虑一下，把他们提到一处，再次爆发出霸王拳的力量，将尸锁和尸剑的尸体给震成了碎片。如此，就算这些尸修的同伙找了过来，倒也不怕，毕竟，已经毁尸灭迹。

    　　不过。

    　　奇怪的是，王霸的霸王拳四重，居然没有毁掉尸剑的那把剑。

    　　他就把那剑给捡了起来。

    　　王霸不喜欢用武器。

    　　但是他知道，我平日修炼提升蛇骨剑，需要用到很好好材料，既然这把剑，霸王拳砸不碎，那肯定不是一把普通的法剑，搞不好，有可能是仙器。

    　　“先收起来，到时候给杨大师！”

    　　将那把剑别在裤腰带上。

    　　王霸左右观察着附近的情况，继续在这边巡逻。

    　　一口气干掉了三个所谓的尸仙王境界的尸修，另外还有一个尸修尸玄也基本上等同于死在了王霸手里，这样算，等他王霸干掉了四个，此时，王霸感觉有了些许底气。

    　　一人坐在这边的山头上。

    　　山风凛冽。

    　　王霸衣袍飘飘，腰间挎着一把剑，别有一番怪异的气质。

    　　他以传音之法道。

    　　“东边这条能够进入深渊的山谷，我一个人镇守就行了。”

    　　很快。

    　　夜天星的声音询问。

    　　“有四个尸修，都去了东方，王小友，你没有遇到？”

    　　“都死了。”

    　　王霸的回答，直截了当。

    　　何止死了，骨头都碎成渣了。

    　　夜天星感觉震撼，这样以来，十二位尸仙王境界的高手，一下子就已经折损了四位。

    　　夜天星和夜焱这边，镇守一个方位，夜焱手中有对方捉摸不透，表面上看起来有可能直接灭掉尸仙王的火焰，那些尸仙王都不敢轻举妄动，去闯夜焱和夜天星父子镇守的方位。

    　　而之前，对付夜天星的那两位尸修，尸罡和尸柳，目光从前方的迷雾之中穿过，他们看到一位身着黑袍的白发年轻人，一个人镇守北方山谷。

    　　权衡了一下。

    　　那尸罡对尸柳道。

    　　“走，咱们先去开个荤，捏个软柿子！”

    　　尸柳也看向了我这边，他咕嘟一声咽了一口唾沫。

    　　“好啊，年轻的，我看味道肯定不错！”

    　　语罢。

    　　二人从高空中俯冲而下，快速的逼近我这边的山谷。

    　　“小子，你一人镇守山谷，危险啊！”

