    傍晚杜若蘅领着周缇缇离开，整个周宅的人相送。管家问她下周把缇缇送回来后打算什么时候再来，杜若蘅说时间太远暂时还没有计划。厨师刘叔在一旁搭话，说有空的话那就月底再回来一趟，到时候酿了一年的梅子酒味道正好。

    杜若蘅微笑不答，伸手将周缇缇的帽檐往下拢了拢。一直不说话的周晏持在一旁开口：“有空的话回来看看，提前打电话叫张雅然帮你订航班。”

    “我还不差机票钱。”

    周晏持闷了一会儿，还是低声补充：“我不是这个意思。这里大家都想你。”

    管家在一旁鄙视他的口是心非，索性躬了躬身，直接说出来：“这宅子里没有女主人，一年多来一直显得挺空。尤其每到晚上周先生回来，空空荡荡的房子里都没有个可以聊得上话的人。杜小姐如果有时间，不妨多回来转转。”

    回S城的航班上周缇缇始终乖巧安静，抱着厚厚一本彩页插本读得很专注。中途她自己按铃叫来空乘人员，告诉对方她想喝水。

    空乘很快领命而去，杜若蘅从月度总结中抬眼，不能不讶异于周缇缇的成长速度。她看着周缇缇神情自然地喝完水，又将水杯流畅递回给空乘人员，说谢谢的时候姿态很好，简直就像个小大人。

    可是实际上她明明还在读小班幼儿园，前两天两个大人刚刚为她举办完庆贺四周岁的生日宴。

    周缇缇一直都是个有礼貌的小孩，但杜若蘅没有指望过她懂事自立到这种地步。虽然省心许多，却同时也能让人生出一丝心酸。

    两年前的周缇缇不是这样。那时候的周家小公主朝气蓬勃而又娇蛮霸道。偌大一个周宅没有能镇得住她的人，从出生伊始她就是所有人的手心宝。她拿脚丫踹周晏持的脸庞时后者从来不说什么，那时候书房的杂志和书籍天天都被她扯得乱七八糟，有一次她甚至趁人不注意爬到书桌上，撕碎了周晏持一份尚未翻看的商业投标。

    周缇缇性情的转变是从两个大人离婚开始。两人一致尽量减轻对女儿造成的伤害，但无论如何还是避免不了。周晏持与杜若蘅因离婚展开的争执长达四个多月，连去年的春节都过得冷冷清清。周缇缇在中途被送去国外W市与周家二老同住，杜若蘅再见到女儿是在几个月后。她已经离婚，心情复杂地从S市返回T城周宅，周缇缇一溜烟从客厅跑到大门口去迎接她，她抱住杜若蘅的大腿喊妈妈，把人拖到客厅，然后自己跑到厨房，摇摇晃晃给她端来一杯红茶。

    杜若蘅到现在都还记得那时的场景。周缇缇眼神乌黑清澈，双手捧着茶杯跟她说：“妈妈，喝水。”

    小孩子的变化有时候比四季更替还要快。你尚未察觉的时候她就已经换了另外模样。可是杜若蘅不愿看到周缇缇变化得如此彻底。小孩子只有在变得纤细敏感的时候才会早早明理懂事，甚至是讨好大人。周缇缇只是下意识这么做，她什么都不会说，两个家长已经意识到各自的失责。

    杜若蘅跟周晏持探讨过周缇缇的问题。这是他们离婚之后交流得最多的事，并且难得能达成口径一致。他们都很努力地告诉女儿，爸爸妈妈始终最爱她，是这个世上她最能依靠的人，不管以后如何改变，周缇缇的世界也不会发生任何变化。可是不管两个大人如何讲得婉转动听，周缇缇的眼神仍然清清楚楚地透着一百个不信任。

    女儿的怀疑证明了两个家长可信度的坍塌。这是杜若蘅最不乐见的事，但它的确已经发生。

    母女两个走出机舱的时候有些冷，杜若蘅把周缇缇裹得愈发紧。周缇缇乖乖张开手臂任她摆弄，隔了一会儿，杜若蘅轻描淡写地问：“缇缇，你更爱爸爸一点，还是妈妈？”

    周缇缇回答得毫不犹豫：“两个都爱。”

    杜若蘅隔着帽子摸她的头，柔声说：“可是，如果爸爸妈妈不能复婚，以后你只能和一个人一起住，你最想跟着谁呢？”

    周缇缇明显被这个问题所冲击，表情眨眼间变得为难和迟疑，渐渐还有委屈和伤心，最后有泪珠不断从眼眶涌出来：“你们不能在一起吗？爸爸说妈妈和我们永远都会在一起，他在骗人吗？”

    杜若蘅无言，把女儿紧紧抱在怀里。她只有哄，这个问题她无法回答，她不能给予任何承诺。

    第二天杜若蘅领着周缇缇去了景曼。本来打算带去办公室，正好给下楼视察的康总经理看见。周缇缇大概是对上一次巧克力的免费馈赠还有印象，又或者是康宸长相太好，总之她认了出来，在大堂里朝他拼命挥手叫康叔叔好。

    康宸笑眯眯地走过来，把小女孩抱起，不顾形象地拎着转了两圈。周缇缇被逗得相当开心，康宸转头跟杜若蘅说你忙吗忙的话我帮你带会儿孩子吧。

    一个半小时后杜若蘅上楼，总经理办公室的门半开，有两个人影正盘腿坐在地毯上专心致志打游戏。周缇缇小身板坐得笔直，杜若蘅咳嗽了两声她都没动静，直到康宸推了推她：“你妈妈来了哎。”

    周缇缇正忙着吃掉前方高能金币，头也不回地随口哦了一声，催促康宸说：“你别停呀停了我怎么办哎呀我要挂啦！”

    康宸咽了咽喉咙，转头小声跟杜若蘅解释：“我可不是故意要拖着你闺女堕落的，实在是我玩的时候她一定要抢我游戏手柄来着。”

    周缇缇终于过了关，心满意足转身过来，说：“那是因为你玩太差。”

    “我今天才刚玩好不好！”

    周缇缇不以为然：“那也差。”

    杜若蘅打断两人对话：“副总经理的位置还空着吗？”

    “一直都在给你留着。”康宸瞬间收了不正经的态度，看了看她，一记挑眉，“终于想通了？”

    杜若蘅想了想，说了一句：“感谢总经理栽培，以后我会更加努力工作。”

    康宸笑着开口：“那明天早上我就发人事任命通知。”

    不久之后杜若蘅领着周缇缇出来，两人在电梯里的时候她问女儿：“康叔叔对你好不好？”

    周缇缇点点头。

    “很喜欢他？”

    周缇缇想了一下，又点点头。

    杜若蘅柔声说：“记不记得爸爸公司里有个叫康在成的人？有一次他送了你一只大的毛绒熊。康叔叔跟他是父子。”

    周缇缇摇摇头。然后她忽然仰起脸望着杜若蘅：“妈妈，我想爸爸了。”

    父女两个这才只分开了半天，杜若蘅给周晏持拨电话的时候不免怨念。离婚后她跟周缇缇团聚的时刻远远少于周晏持，自然也就无法从女儿那里感受到这等待遇。

    晚上杜若蘅给母亲打电话，问她是否收到了她预订的按摩椅。对方态度一般，漫不经心地哦了一声，说早已收到。接着语气为之一转，有些得意地告诉杜若蘅，上个月她去参加老友聚会之前周晏持碰巧送来了一串祖母绿项链，终于让她在聚会上众人面前扬眉吐气。

    杜若蘅觉得疲惫，不由自主学着周晏持捏眉心：“我不是说过让您不要再收他的东西吗？”

    “我不是也说过让你别跟晏持离婚？你就听过我的话了吗？”母亲在电话里责备她，“如果不是晏持那串项链，我还不知道该怎么去参加聚会。大家问我女儿的近况，我都不好意思提你已经离了婚，简直让我抬不起头来。”

    杜若蘅冷淡说：“我上学的时候，每次填家庭情况的表格，我也不好意思说自己是单亲家庭。”

    杜若蘅与母亲自小便有嫌隙。离婚后，这一裂缝便越来越大。杜母对她坚持离婚的行为十分失望，在离婚后她对待周晏持的态度甚至比对亲生女儿要好。有一次杜若蘅实在不平，她把周晏持不忠的事实告知杜母，然而杜母的反应大大出乎她的意料：“他除了这一点之外还有哪里对你不好？这个世上凡事都不可能完美，你跟周晏持在一起，已经过得比这世上绝大多数的人都要好，你还有什么不满意的非要离婚？”

    杜若蘅无法跟母亲沟通这个问题。两人的观念早已存在根深蒂固的冲突，不是一朝一夕可以改变得了的。

    但让杜若蘅无言以对的是，周围拥有这样观念的人并不少。以财务部已经离职走人的吴经理来说，据说他在痛哭流涕举手发誓之后最终博得妻子原谅，然后两人在结婚纪念日那天买了一对比结婚时更为耀眼漂亮的钻戒，从此双方的生活便归于宁静。

    有的时候杜若蘅被洗脑多了，简直要怀疑是不是自己才是行为出格的那一个。也许在外人看来她不够忍辱负重，她不够卧薪尝胆。她本该对周晏持风流倜傥的行为装聋作哑，继续做那个大方明理贤惠良淑的妻子和母亲，总归周晏持不会主动提出离婚，并且对她始终呵护温柔，抛开花心这个特点之外他作为丈夫无可挑剔，杜若蘅不应该仅仅为了这么一丁点虫害就放弃整片桃花林。

    她如果转变了观念，从此认命，说不定真的会比现在过得好。然后等十几二十年过去，指不定周晏持有朝一日真的良心发现迷途知返，从此做一只让众人感慨万千争相称赞的归鸟。那时她再站在门口笑着接纳包容他，不知能收获多少人的颂扬赞美。

    可是杜若蘅想来想去，认为自己确实做不到。

    她无法成为那样的圣人。终有一天她还是会忍无可忍提出离婚。

    杜母显然被她的态度气到，正要挂断，周缇缇从卧室跑了出来，抓过母亲的电话，冲着话筒软软地喊姥姥好。

    杜母的口气为之一变，立刻热情开心地说哎呀是缇缇吗现在是不是已经四周岁啦在幼儿园呆得如何啊，周缇缇乖巧地一一作答，一老一少聊了好一会儿，杜母又问今天是只有你和妈妈在一起吗爸爸呢。

    周缇缇说爸爸在T市忙，过不来，但他一直都想着妈妈呢。

    杜若蘅在一旁喝水，闻言咳嗽了一声。瞪向周缇缇。

    小女孩恍若不闻，捧着电话说：“姥姥，你什么时候来S市玩啊。我从周一到周七都在S市呢，妈妈和我都很想你的。”

    杜母笑着说：“什么周七啊，那叫礼拜天。”

    周缇缇从善如流：“那你礼拜天能过来吗？我好久好久没有见到过你了，我好想你哦。”

    杜若蘅深切领会过周缇缇撒娇的功力，小女孩的调调可以喊得人酥掉骨头。杜母也无法抵挡这样的请求，几乎是忙不迭地答应：“好好，姥姥也想你。姥姥这周末就去S市看你好不好？姥姥这就买机票！”

    挂断电话后杜若蘅正视周缇缇良久。然后她缓了缓语气，柔声问：“缇缇，实话告诉妈妈，为什么想让姥姥来S市？”

    周缇缇咬着嘴唇沉默半晌，不答反问：“妈妈，你跟爸爸离婚，是因为他有了别的女人吗？”

    “……”

    “如果他以后不再有别的女人了，你还会跟他再在一起吗？”

    “……”

    杜若蘅眼神复杂地看她半晌：“谁告诉你这些的？”

    周晏持在例会上公然走神。

    他走神得很明显，斜倚在椅子内手撑着额角，目光微微遥远，压根没落在正慷慨激昂发表反对意见的曹董事身上。这让后者顿时不知如何是好，讲完了站在那里很尴尬，不知所措地望向身后康董事。康董事看了一眼正坐在周晏持手边的张雅然。张雅然立刻垂头，假装专心致志记笔录，谁的什么动作她都没瞧见。

    开玩笑，不过是走个神而已，反正曹董说的都是不可能被通过的计划。这都要让她提醒顶头上司魂游归来，她简直是活得不耐烦。

    康在成轻咳了一声，最终还是自己开口：“周董，曹董的意思已经很清楚了，我和程董都觉得可行，你看呢？”

    周晏持又花了半分钟才回过神，然后翻看手边计划书，扫了十几秒又干脆合上，手肘撑在办公桌上，言辞不留情面：“半年时间就做出来这个？大家这两年是不是过得太好，才想得出这种自寻死路的方案？明年要是按这东西行事，后年我们不如集体歇业去打秋风。”

    说完直接宣布散会。康在成的脸色已经不足以用难看来形容。

    走出会议室的时候张雅然紧跟周晏持身后，跟他一项一项报备当天日程。前几天周晏持上班上得太过随意，天天忙着挂心前妻的后果就是这两天积压事务如山，让她身为一个秘书都觉得压力山大。周晏持听得面无表情，走到一半忽然停下脚步，问：“今天周几了？”

    “啊？”张雅然跟不上老板的脑回路，半天张了张口，“周，周四啊。”

    周晏持的表情相当不耐烦：“怎么这么慢。”

    张雅然在一旁默默闭嘴，想着前天就订好的周日去S市的机票，心中腹诽，何苦来哉。有本事骂得了康董，有本事你当初别离婚啊。

    两人一直走到楼上办公室，张雅然才来得及开始汇报私事。这本来也是周晏持日程中的重要一项，但近来周晏持仙风道骨，对那些莺莺燕燕罕见地没有什么兴趣，导致张雅然需要汇报的内容少了许多，只剩下比较重要的一件：“……苏韵小姐打来电话，说她之前拜托您帮忙的那件事，不知您办得怎么样了。如果有时间的话，想请您吃饭以表感谢。”

    周晏持沉默片刻，说：“你打电话告诉她，就说这件事我帮不了，让她去找沈初。”

    晚上有场同学聚会，周晏持席间喝得不少。包厢内气氛很热闹，话题更是生冷不忌。但周晏持没有兴致。他中途离席，司机正趴在方向盘上打呵欠，听见车门重重关上的声音吓了一跳。转头看向自家老板，周晏持揉着眉心靠在后面椅背上，轻轻吐出一口气：“去机场。”

    司机疑心自己听力不及格：“……啊？”

    在外面周晏持向来懒得将话重复第二遍。他抬起半只眼皮扫过去一眼，经验老道的司机下意识一个激灵，差点踩错了熟悉到不能更熟悉的刹车与油门。

    三个小时后已经过了凌晨。杜若蘅还在整理前一任副总经理留下来的材料，忽然听到门铃声响。

    一打开门便闻到一股酒气。杜若蘅皱着眉把周晏持让进来，看他在沙发上慢慢歪躺下，快要睡着的时候她踢了踢他的裤脚：“去洗漱。”

    周晏持掀开眼皮看她一眼，还是去了浴室。一个小时后杜若蘅从书房出来，周晏持早已在沙发上睡着。初冬的S城颇有凉意，杜若蘅歪头瞧了他一会儿，还是从卧室抱了一床被单出来。她给他展平被角，将要起身的时候突然被轻轻拉住了手心。

    她低头，周晏持没有睁眼，可他也不放手，话语轻缓，像是在睡梦中：“我想见你。”

    片刻后，杜若蘅板着脸问：“想见女儿还是想见我？”

    他轻声说：“你。”

    “如果我和女儿同时掉进水里，你打算救谁？”

    他仍然没有犹豫：“你。”

    已是深夜，客厅的窗帘尚未拉上，外面早已漆黑寂静。唯一开着的是沙发旁的落地灯，光线柔和，就像温软细腻的一双手，将所有棱角都轻轻打磨。

    杜若蘅半跪在沙发旁，看着他发呆。过了一会儿，她扭过脸，低声说：“那你以后别再找其他女人了，行不行？”

    有些话只适合在夜深人静的时候说出口。杜若蘅从未说过这样的话，她把尊严都放在一边，几根手指扣在另一只手的手心上，最后压出隐隐血痕。

    她一向寻求平稳静好，这大概是她这一辈子下过的最大一场赌注。

    彻底放下，重新开始。她在离婚之初有无数人这么安慰过，但旁人轻飘飘一句以后会更好，并不意味着他们就对此言论负有全责。假若未来惨遭不测，除了自己咬牙忍耐之外，没有人能够给予任何实质性帮忙。

    很难说杜若蘅现在对周晏持的感情能够压倒一切。事实上她的理智更为清醒。事情已经到了这种地步，已经不可能时光倒流重新彩排。她现在充其量不过是有三条路，一条永远的单身主义，一条选择回头复合，一条寻觅到新的好感异性。

    任何的选择都是赌注。每一条都隐藏巨大风险。尤其在她性格更偏向保守的时候，第三条路或许风景秀丽，可是如苏裘所言，假如你选择复合，你不能保证周晏持以后未必不会再给你“惊喜”，但假如你放弃他，你也不能保证下一个良人可以与你再如过去十年光阴那般的默契，即便是默契，也未必就可以如你所愿地理解和包容你，大家都已是三十岁左右的成年人，所有对陌生的付出都有预算，没有人肯不计较成本；即便假设下一个良人终有一天可以如周晏持那样包容和宽解你，你也不能保证你自己就有那一份信心和耐心等下去；即便你拥有信心和耐心，你也不能保证他不会再下一个十年变成第二个周晏持，同时你也不能保证你的女儿周缇缇可以悦纳他一如悦纳她的父亲。

    所有的未来都是不确定。杜若蘅所唯一确定的是，她再也不能像多年前那样毫无保留地信任一个人。不管是周晏持，还是以后可能未知的任何一个。

    如果说周晏持最近的改变没有令她动摇，那是假话。曾经交付得越多，也就越难以割舍。怨恨的理由也是来自这个。杜若蘅不能完全相信眼前这个人，可是仿佛目前为止，除了勉强相信他，她没有其他更好从阴影中解脱的办法。

    或者哀莫大于心死，或者从此相敬如宾。周晏持最大的优点在于他十几年来始终兑现承诺。除此之外，他从未对她欺骗。若是重蹈覆辙，杜若蘅想，自己最糟糕的处境，大抵也仅仅是再比现在更差一点点。

    她下定决心，走了这一步。前途未卜的同时心想，这一次不管周晏持再做什么，她都必定不会再给予百分之百的投入。

    已经有过一次难堪经历，即便是口头上同意，也会下意识开启基本的自我保护。

    杜若蘅没有太指望周晏持能当场回应她。他今晚喝得微醺，大概连那两个“你”字都是醉话。她只是已经将这些想法酝酿了许久，今晚不慎脱口而出罢了。但她等了半晌不见周晏持动静，看他躺在那里始终面容沉静五官恬淡，还是忍不住抽过抱枕向他砸了过去。

    第二天清早杜若蘅起床，在客厅看到周晏持在给女儿梳头发。他做这个出奇的流畅，周缇缇发质黑亮顺滑，在他的手中居然也相当乖顺。杜若蘅看他不一会儿在周缇缇脑后编出两条麻花辫，再绑在一起，最后如同一只心形环甜美戴在头上。

    周缇缇手里正摆弄爸爸的移动电话，听到她的脚步声，心不在焉喊妈妈。

    周晏持终于把女儿弄得整齐漂亮，看到杜若蘅不掩讶异的表情，说：“我也给你编一个？”

    杜若蘅冷着脸：“不用。”

    周晏持再一次无故旷班，让秘书张雅然无语凝噎。她本来安排的满满日程被周晏持一句“我在S市呆两天你看着办”轻描淡写过去，张雅然对着电话痛哭流涕：“老板您不能这样啊老板！您这个月已经是无数次这样了！今天还有特地从国外赶来T城见您的刘先生！还有王部长的会面！这都推到第三次了！您撒手人寰哦不，撒手不管了可让我怎么办啊老板！”

    周晏持嗯了一声，告诉她：“你帮我找个漂亮的理由。”

    张雅然盯着墙上一溜公司奖章，冲着电话视死如归吼了一句：“追前妻有整个远珩集团重要吗！早知道这样您当初做什么去了！”

    说完她就后悔到肝肠寸断，差点没有拿头抢地以死谢罪。听见电话那头安静了几秒钟，周晏持默不作声地把电话挂了。

    张雅然惊出后背一身冷汗，在秘书室里绕着桌子团团转。忽然听见玻璃门被人轻敲了两下。她抬起头，董事会的元老级人物康在成站在门口，对着她笑了笑：“小张，大老远就听见你说话，讲什么呢？”

    张雅然立刻站直身体，恭恭敬敬说没讲什么啊。

    康在成微笑：“我在底下看见了王部长的司机，你们周总呢？”

    张雅然说周总出去了。

    “去哪儿了？”

    张雅然神情茫然表示毫不知情。

    康在成看她一眼，笑得慈眉善目：“我来找你没什么事。只不过王部长这都过来了，周总居然不在，他这事怎么说得过去。以后远珩还想不想拿招标了。”

    “……”

    康在成接着神色自然地开口：“既然这样，正好我在，我就帮他把事儿谈了吧。你回头转告他就是。”

    说完他就往外走，张雅然礼数周到地跟在他后面。等到康在成进了电梯，她才心急如焚地给周晏持再次拨电话，这一次却被告知对方已关机。张雅然根本无法阻拦，只能眼睁睁看着底下有辆车子缓缓停下，有人迈出来，康在成正好赶到一楼大厅，以客套殷勤的模样与对方握手笑谈。

    杜若蘅年纪轻轻，又是女性，由康宸直接任命为一家五星级酒店的副总经理，同事中资历深厚的长辈们固然口头上不说，心中可想而知必定五味杂陈。

    杜若蘅在任命书下发的当天就察觉出他们的违心敷衍。人与人之间的平衡一直相当微妙，善良也只限于一定的范围。杜若蘅没过多久便在酒店内部听说了有关自己的流言，比如与康宸之间的暧昧关系，与前夫在离婚后的纠缠，甚至还包括女儿周缇缇。

    她的经历本来就大有谈资，如果有人乐意，将话题炒得风生水起也相当容易。让杜若蘅稍感心安的是汪菲菲，这个一向八卦的前台服务人员在面对杜若蘅的流言时却相当严肃，表示信任她的人品，并劝慰所有的传闻总有一天会过去，不必过度在意。

    杜若蘅倒是真的没有太在意这件事。离婚时她听过的传言足够猛烈，比现在区区一个酒店的指指点点要广泛和复杂得多。她早就因此练就了东风射马耳一笑而过的技能，现在她只是有些担忧自己能否驾驭这个职位，调遣她如今的下属，曾经的同事，那些比她大十几二十岁的威望长辈们。

    康宸对她说：“你看看我，半年酒店的工作经验，现在照样过得不是挺好。”

    这话不具任何安抚效果。康宸兵不血刃的手段杜若蘅已经在这段时间深切体会过。财务部吴经理被踢出景曼只用了一周时间，中层管理者中的冗员辞退只用了半个月，自然有人背地里相当不满，但康宸是总部直接任命，并且与此同时他给每个基层员工以当月红包安抚，另外那张皮相在这个以女员工居多的酒店中不得不说也起了相当的镇静作用，怀柔政策与霹雳手段一样成功。

    康总经理稳定大局的那些手段，参考意义基本为零，杜若蘅仍然如临大敌。

    康宸又说：“有人不想配合，这个短时间内肯定要有。我说两点。第一你不要觉得事情难办，副总经理不止你一个，再说你们解决不了还有我。第二，有些闲言碎语不可避免，但你自身不必觉得这是任人唯亲，其实不管从哪方面来看咱俩也不是很亲。你说对不对？”

    杜若蘅看他一眼，康宸微笑：“真的。没有那么难。有些事咬一咬牙挺过去，回头看的时候会很有成就感。”

    杜若蘅不知为什么，总觉得他话里有话。但康宸明明神情不变，他接着说：“如果你仍然觉得棘手，这样，晚上加上另外两个副总，还有两三个中层，我们一起吃顿饭。交流一下感情和经验。”

    到了晚上聚餐，一共七人，只有杜若蘅与新上任的财务部经理是女性。自始至终气氛还算圆满。杜若蘅再一次见识了康宸的桃花手段，只是一颦一笑便倾国倾城，把年逾四旬的财务部经理弄得眼神乱扫小鹿乱撞。

    宴席结束是在八点钟。杜若蘅刚刚从会馆出来便打了个寒战。康宸看她一眼，解下自己围巾来正要递给她，忽然听见一个响亮的声音：“妈妈！”

    杜若蘅抬头，周缇缇骑在爸爸的肩膀上，浑身裹成一团毛球的形状，正跟她兴奋招手。

    等两人走近了周缇缇才喊康叔叔。杜若蘅隔着帽子双手捧女儿的脸：“在外面等了多久了？”

    话音落下脖颈间已经被人圈了一条围巾。带着再熟悉不过的清淡气息，两只手也跟着被人攥住，周晏持顺手分别揣入口袋中。

    周围的同事都在看，周缇缇也在一眨不眨望着她。杜若蘅咬了一记牙，忍下去了想踹人的冲动。

    周晏持淡淡开口：“康总喝酒了？开车不便的话，不如我们顺路载一程。”

    康宸神色自如地把围巾重新系上，笑意微微：“多谢，不必。马上有司机来接。”一边抱起周缇缇，柔声说，“叔叔前两天养了一条小狗，是白色的萨摩。想看吗？”

    周缇缇果然眼前一亮：“想！”

    “只有不到三个月大，还没有取名字。回头你可以帮它取个好听的名字。”

    周缇缇说：“我也想养一只。”

    “那就养啊。”

    “可是爸爸不让啊，他对猫狗过敏的。”

    康宸给她出主意：“那就养在S市嘛。”

    周缇缇看向杜若蘅，后者不置可否的态度让她神情明显动摇，隔了一会儿，又摇摇头：“妈妈以后还要和我们回T城的，现在养了以后就没办法了。还是不要养好了。”

    康宸停顿一瞬，摸了摸她的脑袋，笑着说：“别难过，既然暂时不能养，先来叔叔家看狗狗也可以。”

    把小女孩哄完康宸才又转向杜若蘅，言笑自然：“我先走了。考虑一下今天下午我说的话。”

    杜若蘅点头回应。康宸转身要走，周晏持突然出声请他留步。

    等康宸回过头，他淡淡说：“听说阿蘅最近晋升了副总经理。如果有时间，大家不如一道吃一次饭。我们一家三口宴请康总，感谢你对阿蘅这段时间的照顾。”

    康宸笑意微微，片刻后回应：“不忙。所谓的一家三口，也要等周总复得了婚才行。”

    回去的路上车子里一度很安静。

    周缇缇敏锐地觉察出两个大人之间的暗流涌动，一直下意识紧闭着嘴巴。杜若蘅望向窗外，正好有时间考虑处于新职位后的人事关系。最后是周晏持破坏了沉默：“下午的时候康宸和你说了什么话？”

    杜若蘅思路被打断，皱着眉从后面看他一眼：“与你有什么关系。”

    周晏持静了一会儿。“我不可以知道？”

    “公事而已。”杜若蘅漫不经心回答，“天天有那么多事情那么多话，我没必要跟你报备，你搞清楚这一点。”

    一字一字清晰复刻自离婚以前的周晏持。因果轮回。他半晌没有再回话。

    周日上午，杜母果然对周缇缇兑现承诺，千里迢迢来到S城。

    尽责为母亲接风洗尘的杜若蘅从接机的那一刻开始就不受待见。杜母远远走来候机大厅的时候，落在周缇缇身上的目光要比落在杜若蘅身上的慈爱千百倍。而等到发现杜若蘅两米之外还站着一个周晏持，杜母一瞬间静止在原地，随即流露出来的惊喜是见到杜若蘅的上万倍。

    周晏持给足了前岳母的面子。他将家庭聚餐订在了一家菜色地道环境雅致的私人会馆，服务生端上来的每一道佳肴价格，都足以抵得上景曼前台服务人员汪菲菲半个月的薪水。这样的行为果然令杜母满意，她与周晏持交谈甚欢，后者说的每一句话她都连连点头表示同意。

    杜若蘅干脆从头到尾一言不发。直到杜母讲到今年年初一次生病住院的时候她才抬起头。

    “您做摘除手术我怎么不知道？”

    杜母眼皮不抬一下：“告诉你又没什么用。我给晏持打了个电话，不一会儿他就派人弄好了所有事。你能做到这些？再说我住院住得很舒服，比你亲自照顾我好上不知多少倍。”

    周晏持给杜若蘅夹过来一只剥好的虾肉，她看都不看一眼，只觉得头疼：“下次遇到这种事您好歹也告诉我一声行不行？说到底我才是你亲生女儿，再怎么说我也应该享有知情权。”

    杜母说：“法律上没规定母女之间有这项权利。”

    杜若蘅正好接到康宸的电话，她干脆站了起来：“我出去一下。”

    康宸只是来问她有关年终奖金发放的事宜，说了没两句话便挂断。杜若蘅不想回去包厢，在附近来回徘徊。她穿着高跟鞋，后来走得有点累了，干脆倚着走廊的墙壁仰头发呆。拐角处安静没有旁人，不知又过了多久，她的身上突然被披了一件羊绒大衣。

    周晏持站在她面前，柔和灯光之下，衬得一张脸孔面如冠玉。

    他的声线微微低沉，带着温柔：“正餐吃得差不多了，大家在等饭后甜点。有你喜欢的松露布丁，回去吃一点？”

    “你先回去。我再等五分钟。”

    这种说辞对周晏持不具效用。他看她一眼，然后伸手，在大衣底下找到她的十根冰凉手指，全部握在掌心。

    他轻轻揉搓，动作仔细。可以看到他的深长睫毛，和微微垂着的眼神。面前的这个人拥有一张英俊脸庞，同时他心肠冷硬，待人傲慢而凉薄。可此时此刻他的眉宇间再是耐心不过，让她终于从指端渐渐传来温热。

    这不是心血来潮的偶然为之，十年来的每一个冬天，他都这么做过。

    周晏持慢慢揉搓到手腕。他的动作越来越轻，像是绒羽的撩拨。两人相知十年，让他熟记她最敏感的那些地方。杜若蘅终于有些受不住，她的声音不稳，叫他停下。

    周晏持没有再继续。但他抬起头，遮挡住杜若蘅眼前视线的同时，一只手扣住了她的腰肢。

    两人距离之近，她只看得到他的眼神。那里面温柔而炽热，又有如海水一般深沉。周晏持无声着慢慢侧下头来，杜若蘅下意识要推开他，被他不带力道地握住手心。

    他柔声哄她：“试一试，好不好？觉得真正恶心，再推开我。”

