    轰隆隆——

    星河璀璨，夜风撩人。

    林间宽阔大道上，蹄声如雷，尘土飞扬。

    江无夜一马当先，带着苍龙卫队疾驰奔行，滚滚凶煞气如狂风席卷八方，所过之处，百兽退避，夜鸟惊飞。

    “停！”

    冲出密林，江无夜厉喝一声，陡然勒缰停马，看着前方草原，眉头微微簇起。

    哗啦啦～

    风吹草动，寒霜如雪。

    路旁略微泛黄的深草自动分开，白衣提灯女子身披蓑衣，美眸欲睁欲合，悠哉漫步而来。

    那熟悉的打更人装扮，慵懒倾城的面容，正是前些日子解决了羊家庄邪神的那个牧夜人。

    “这……咳咳。”

    龙傲天瞥了眼江无夜有些不好看的神情，心中偷着乐，却没道破，上前拱手询问道：“姑娘在此拦住我等，不知有何贵干？”

    然而，白衣女子一如那夜，依旧无视了他，带起一阵香风，直接越过。

    她径直走到江无夜身前，好似猫儿般闭目嗅了嗅，美眸发亮，身子一歪，就想靠进他怀里。

    “你在我身上做了标记？”

    江无夜如避蛇蝎般退后几步躲开白衣女子，神色阴沉的问了一句。

    这看起来脑子有点问题的牧夜人会出现在这里，还一上来就投怀送抱，多半是因为那已经成了他极道体兵的神秘脊椎骨所散发的气息。

    又能如此精确的寻到他的位置，若说没留下什么标记，鬼都不信。

    “哎。”

    白衣女子微微踉跄，随后站定身子，没有否认，反而从袖中掏出一本黑色书籍，看着江无夜一本正经道：“我叫叶安晨，给你功法，让我抱着睡一晚上，或者，换你一罐精血。”

    说着，她还又拿出一个巴掌大小的黑色玉罐晃了晃，显然是早有准备。

    “……”

    这么直接！

    龙傲天和一干苍龙卫眼珠子都快瞪出来，面面相觑。

    姑娘，你看我们的血怎么样，一桶都没问题啊！

    “直娘贼，你把我江某人当什么了？”

    江无夜感觉受到了羞辱，鼻中喷出热气，额头青筋暴起，一巴掌抽爆空气，冲身前女人当头拍下。

    呼——

    掌风刮起厚厚一层土尘，白衣身影消失不见。

    扭头。

    后方百米树下，叶安晨提灯而立，不染尘埃，安然无恙。

    “大统领，算了，算了。”

    眼看江无夜就要暴走，龙傲天眼皮跳了跳，赶忙和几个苍龙卫上来劝架。

    呼呼呼！

    江无夜吐出几口浊气，眼中充斥暴虐，指着树下的女人，声寒如铁：“再来打老子主意，直接活劈了你，滚！”

    若不是看在这女人为黑虎城除了邪神大祸的面子上，如此厚颜无耻的行径，他今晚就算不将其直接搞死，也得搞残不可。

    让我卖血？

    干你娘的！

    “走！”

    江无夜翻身上马，没好气的瞪了眼憋笑的龙傲天等人，一鞭子下去，差点把身下龙驹抽得当场跪地。

    轰隆隆——

    不一会，队伍卷起尘烟再次上路，渐行渐远。

    “比上次还要暖和了。”

    静谧林中，树下，叶安晨看了眼江无夜等人消失的方向，淡淡呢喃了一句，不恼不羞，依旧是一脸的慵懒之色。

    一步踏出，百米开外。

    复行数步，她的身形彻底消失在了夜色下的道路尽头。

    ……

    “娘的，真是晦气！”

    黑虎城，大统领宅院，褪下满身风尘的江无夜躺在浴池内，享受着两个小侍女的伺候，想到那疯女人，不由骂了一声。

    池边，两个小侍女闻言身躯微颤，却也不敢多言，只是更加细心的为江无夜按揉着。

    这位新上任的大统领，据龙副统领所说，不仅为人刚烈霸道，不近女色，脾气还古怪非常，万万不能与之嘻嘻哈哈，要小心伺候。

    有了这样的认知，她们心中自然早就没了其他念头，只想做好本分工作，不敢逾越。

    “你们下去歇息吧。”

    江无夜见两个侍女死气沉沉，木偶人似的，心中更是腻歪，摆摆手让其退下。

    待两位侍女离开，江无夜松了口气，压下沸腾的热血，靠在池边仰着头，精神放松闭目小憩。

    “铛～铛～”

    约摸过了半个小时，隐隐约约传来城内的打更敲锣声。

    半睡半醒的江无夜猛的睁开双眼，条件反射似的四下打量浴房，精神感知同时覆盖方圆百米，仔细搜寻。

    片刻。

    没有发现任何异常之处。

    江无夜收回感知，摇摇头，自嘲一笑：“被那女人弄得神经兮兮的，除非她真的疯了，不然怎么可能……”

    吱呀～

    就在这时，房门突兀打开。

    熟悉的白衣身影提灯走了进来，发亮的美眸与江无夜有些懵逼的目光对视在一起。

    “……”

    轰！

    房门爆碎，黑炎冲霄。

    江无夜站在庭院中，面色狰狞，看着半空那道飞速逃离的白色身影，破口大骂：“你特么还要不要脸，有能耐的就别跑，看老子锤不锤死你！”

    “不要，我还会回来的。”

    “……”

    江无夜被狠狠噎了一下，从没见过这种厚颜无耻之人，一时竟让他有些无言以对。

    “戒备，敌袭！！”

    这么大的动静，宅院护卫自然是第一时间察觉到，纷纷蜂拥而来，将浴房围得水泄不通。

    未着片缕的江无夜自然第一时间返回了浴房。

    穿好衣物板着脸走了出来，看着院内一众紧张万分的护卫，他没好气道：“咋咋呼呼做什么，练功出了点岔子罢了，赶紧散了。”

    众护卫面面相觑，神色不解的看了眼破碎的浴房大门，挠挠头，松了口气，纷纷退下。

    想来也是，若是江无夜这个苍龙卫大统领都在家里遭难了，那这黑虎城也没什么安全的地方了。

    “贱人！”

    江无夜一个人站在院中，目视叶安晨离开的方向，狠狠骂了一句。

    被这么一闹，自然没了睡意，想到这段时间收获的正能量，他索性直接去了练功房。

    练功房内，烛火通明。

    墙壁一侧，四层的书架上摆着上百本钱虎收集十多年的秘籍，刀枪剑棍拳掌腿……各种类型的武技基本都能找出一两本来。

    江无夜直接无视了书架下三层的武功，从数量最少的第四层取下一本他前两天就相中的秘籍，盘膝坐下，翻开观看。

    龙虎搏渊功！

    身陷深渊，一力破之！

    和大力蛮熊功本质一样，是一门主炼力量的横练大功。

    龙为金角蛟龙，虎乃赤纹霸虎，随便一种，在幼年时期都可单打独斗，搏杀壮年的大力蛮熊，凶名远扬。

    此功分五层，号称修至大成有五龙五虎之力，截江开山都不在话在，单凭这一点就完爆了破极之前的大力蛮熊功，更别提其能诞生层次远盛于大力蛮熊的龙虎意志。

    “终焉！”

    如今的江无夜头脑灵活非凡，武道见识也远盛刚踏入此方世界之时，自然很快明透了龙虎搏渊功。

    无视了那些对普通极道武修来说苛刻异常的修炼条件，和各种珍惜资源，他直接唤出了终焉修改器。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功，破极第一层，真祖意志（融合破极1/2)

    铁布衫第四层，血罡琉璃身（不可破极)

    八凶体灾，第四层灾临（不可破极)

    龙虎搏渊功：未入门（可提升)

    正能量：326

    晋升血罡后，剩下46点，零零散散的杂鱼，加上化靈大妖雪鼠狼这个大头提供的200点，凑到了如今的三百多点。

    从未达到过数量！

    江无夜看着终焉面板上那三百五十多点的正能量，不至于说老泪纵横，却还是免不了有些唏嘘。

    清河村，乐阳城，桃花源，虚鲲之乡，羊家庄，黄家寨。

    降临这个世界，一路走来，他像坐上了一辆没有终点的过山车，精神肉身饱经磨难，几近癫狂，陷入深渊无法自拔。

    胸中积攒了千言万语，不知从何说起，又向谁倾诉，最终，化作简单四字：“活着，真好！”

    摇摇头，摒除杂念。

    江无夜打起精神，没有去管其他尚不能提升的两门武功，念头聚集在龙虎搏渊功上，直接点下！

    “终焉，走起！”

    