    遗迹之城。

    那模糊身影的主人，顷刻间气息暴涨。

    他身旁的黑色时空漩涡中走出一个身穿黑衣的男子，与那模糊身影重叠在一起。

    本体降临！至尊强者的本体，可以迅速抵达化身所在的位置。

    化身也同样可以传送到本体的所在。

    除非距离太过于遥远，才会多耗费一点时间。

    “云山，没想到会是你！”

    古道然叹息。

    “事已至此，多说无益。”

    云山至尊凌空踏步走来，气息越来越强，“当年我曾想要拜入原始武道一脉门下，你们却说我天赋不行，将我拒之门外，后来我成为至尊，便决定要让你们这一脉灭绝！”

    “就因为这个？”

    古道然哑然，就因为这么荒诞的理由，就要灭绝原始武道一脉？

    “这还不够吗？

    不灭绝你们这一脉，如何能让我道心通透，未来踏入更高的境界？”

    云山至尊冷笑。

    古道然不知道该说什么了。

    云山至尊，他有所了解，在诸位五维界域的至尊中，不算最强的，但也不是最弱的，属于实力偏中等的层次。

    罗修也有些无语，就因为当年将他拒之门外，就要灭绝一脉，这云山至尊，也未免有些过于心胸狭隘了。

    不过那是无数年以前的事情了，那时候的云山，别说是至尊了，可能也就是无始境，甚至是更低的修为。

    而在那个时期，应该是原始武道一脉非常鼎盛的阶段，无数天才都想要拜入这一脉的门下，想要去修炼原始武秘。

    原始武道一脉，对于收徒也是有着严格的把关，那时候的云山至尊可能的确天赋不够惊艳，这才被拒绝了。

    只是谁又能想到，当年没有被原始武道一脉看上的他，后来却修成了至尊，一直都怀恨在心？

    罗修摇了摇头，没有继续多想这些。

    此刻他身处于遗迹之中，抬眼望去，遗迹的外面，顶级战力还在相互厮杀，他也看不出什么所以然来。

    “我师兄，是你害死的？”

    吴老的身影走来，愤怒无比的盯着云山至尊。

    吴老的师兄，便是任武的师尊，在原始武道开始没落之前，原始武道一脉最强的存在，不空境便可越级抗衡至尊，甚至是有过击杀至尊的战绩！然而。

    云山至尊，却并没有理会吴斌，他只是盯着古道然这个能威胁到自己的人。

    吴斌终归是没有恢复到巅峰，对于云山至尊来说，不足为虑。

    轰！大战再次爆发，古道然也战力全开，倾尽所有的手段。

    魔多至尊一看古道然拼命的架势，第一时间就选择了后退，没有继续参合这场战斗。

    毕竟在他看来。

    这是属于五维界域内部的内斗，他进入参合一手，搞不好被古道然给拼死了，那才亏大了。

    “魔多，你还是留下吧。”

    逍遥散人拦住了魔多至尊的去路。

    现如今，顶级战力都在厮杀，魔多至尊一旦没有人盯着，闯入那遗迹之中，那遗迹中都是一些年轻强者，谁能是其对手？

    如今，战场中最瞩目的对决，还是古道然和云山至尊。

    两人都没有任何的留手，完全是搏命的拼杀，看谁先坚持不住。

    大战片刻。

    古道然的身上，衣衫都被鲜血染红了。

    云山至尊的气息，也不再如刚才那般的强势，虚弱了很多…… 

