    暑假的尾声到了，开学季即将开始。

    雨水开始收拾假期作业，再好好陪陪何晓这个小跟班。

    “何晓，过几天姑姑就要开学了，就不能像这样每天陪着你了。”

    “我不要，姑姑不要走。”

    说完，何晓就像一个无尾熊一样抱着雨水的腿。

    “这还没走呢，有啥要玩的姑姑带你去。”

    “哦，没走啊。”

    何晓这才反应过来，松手后，回头发现他爸何玉柱也在。

    最近何玉柱发现他低调，日子好像过得很平稳。

    平稳让他好像没有存在感，整个暑假都把何晓丢给了雨水，好像是有些不负责任。

    准备趁雨水还没开学，和她们好好去玩一下。

    一辆自行车，前面一个，后面一个，三人一起出去游玩。

    何玉柱舍得花钱，三人玩得是挺开心的。

    快乐的日子总是过得很快，开学的日子很快就到了。

    娄晓娥给雨水收拾不少东西，院子里，自行车上后座都给压满了。

    贾张氏看到，知道这是要送何雨水去学校了，车上看着似乎吃的穿的都还不少。

    看到这么有货，而棒梗也快到开学了，只有一个秦淮茹自己做的小书包。

    贾张氏心里就不舒服了，想到棒梗还要交学费呢，就该让这傻柱出出血。

    不给就说借，反正不还，拿不到也没损失不是，至少不能让傻柱家那么舒服。

    反正这会秦淮茹在家呢，贾张氏就想着让秦淮茹出马。

    看到何玉柱的车上满满当当的的东西，秦淮茹也是明白了婆婆的心思，她看着也是觉得很惹眼。

    凭啥她家不好过，这傻柱家就好过呢，就上前去了。

    “柱子啊，这是要送雨水回学校吧。

    带这么多东西，你这做哥哥的还真称职啊。”

    “瞧你说的，这不是应该的吗。”

    秦淮茹接着装做很无奈难过的样子。

    “可是你秦姐这个做妈妈的却是不称职，这棒梗要开学了，这学费都还没着落。”

    何玉柱一听就知道她打什么主意，就回道：

    “这供孩子上学读书，还真不是一件容易的事情。

    我们家供雨水读书也老费力了，还好雨水是个争气的。

    棒梗这学费，我家怕是帮不上忙了。”

    何玉柱拒绝了秦淮茹后，发现她还不死心，正好看见一大爷走来。

    “秦姐，你也别急，正好你家的救星来了，这事啊，还得落在一大爷头上。”

    说完就和一大爷打起了招呼。

    “一大爷，您好啊。”

    “柱子啊，这车上还有书包，你这是收拾东西要送雨水去学校了吧。”

    “一大爷您这眼力见可真好，还就是送雨水回学校，她一个女孩子家东西也多，没人送还真不方便呢。”

    “这也是。

    淮茹也在啊，你们两家这么***时阿就该多走动走动。”

    一大爷听何玉柱说他眼力好，也是乐呵呵的，顺便还提了一下秦淮茹家。

    何玉柱听了似笑非笑地说道。

    “我家收入不高，还供雨水读书，这走动怕是也没那么多实力走动。

    倒是一大爷您是高薪人士又是管事大爷，应该多注意留意困难群众。

    这秦姐家棒梗的学费都交不起了，您这关心还不是不够，对院子里的事不够热心阿。”

    一大爷听了，傻住了。

    啥，他不够热心，棒梗交不起学费，这不是才因为槐花给了她们家一笔钱吗。

    这是糊弄谁阿。

    不过这钱的事不好外传，听起来就像是买卖一样，难怪这柱子不知道的。

    一大爷若有所思的看了看秦淮茹还有何玉柱车上满满的东西。

    秦淮茹被看了一眼后，有些不好意思的低下头。

    这在外人眼里看来像是因为交不起棒梗的学费而自责。

    何玉柱看着一大爷不出声，也没放过他，继续说道。

    “一大爷，您这会装聋作哑可不地道阿。

    这棒梗学费对您来说才几个钱，用得着这样吗？”

    这时候院子里还有其他人路过，听到说话都转过来瞧了瞧。

    一大爷被何玉柱这么一挤兑，再看看还有其他人。

    他也不好说什么，只好这么捏着鼻子认了。

    “淮茹阿，你看一大爷也是没留意，这棒梗还差多少学费阿，可不能耽搁了孩子读书。”

    “一大爷，怎么能老是麻烦您呢，这还是我们自己再想想办法吧。”

    贾张氏听了，却是不干了，有人愿意当冤大头还不好吗。

    “棒梗学费还差三块钱呢，再交了这三块钱，我们家上哪吃饭去。”

    秦淮茹听了却是左右不是，心想婆婆你这是不是急糊涂了，骗骗傻柱就算了，一大爷还不知道情况嘛。

    何玉柱听了贾张氏的话，也不接话，只是看了下一大爷。

    这下一大爷只能闷声拿出钱来，本是伸向贾张氏的，中途又转手给了秦淮茹。

    给完钱后，都没再多说几句就走了。

    贾张氏这会回过神来了，也没吭声就回去了。

    “秦姐，你看你该怎么感谢我。

    多亏了是我，你家棒梗的学费这么快就解决了。”

    “柱子阿，我谢谢您咧。”

    说完也回去了，心里头却在暗暗地骂道，这傻柱害她们把一大爷给得罪了，好在一大爷是个大气的，到时候说说好话多哄哄就好了。

    送完雨水回来的路上，何玉柱发现许大茂和秦淮茹在说什么事情，好像还说到了食堂。

    看来里面还有故事啊，正想听一下，却是他的自行车太显眼。

    许大茂和秦淮茹马上停下了说话，望向了这边。

    何玉柱心想又不是没见过，也无心关注他们凑一起正好，就骑着车远去了。

    见何玉柱等人离去，二人恢复了谈话。

    “许大茂，你和李副厂长关系不错，你看看能否帮你秦姐把工作换到食堂去。”

    原来秦淮茹想换工作去食堂，又不认识管人事的李副厂长，就打算求许大茂帮忙。

    这会也不是家里急缺吃的，而是她发现车间的主任好像盯上她了，最近老是找她的事。

    偏偏她在车间也是干不好工作，挨收拾也是没话说，一大爷也不能每次都护住她。

    在她看来车间主任看她的眼神老可怕了，好像要吃了她一样。

    这让她决定再想想其他办法，手里头还有些钱，能走走门路换换也好。

    至于棒梗儿，到时候求一大爷帮帮忙，说不定就可以换回钳工，实在不行也可以学厨嘛。

    这事情想来想去，就求到了许大茂身上了。

    “秦淮茹啊，这有事你就又想到我这儿来了啊。

    别忘了你可还骗了我一顿午饭啊，害我在库房白白等了一场。

    要帮你也行，你先把之前的事情补上再说。”

    “大茂兄弟，这不就是一顿饭钱的事，我这还你钱不就行了。”

    “呸，你，你这可不地道啊。

    我缺的是饭钱吗，有你这么求人的不。

    你这样可不行。”

    “这，你秦姐也年纪大了，和你不搭。

    再说才刚生过娃，这身材都没恢复呢。”

    许大茂听了，上下打量一下，嘿嘿直笑。

    “秦姐，我还真就好你这一口。

    这刚生过娃，身子丰满了不少吧。”

    秦淮茹听了气得一阵波动，但想到要求人，静下心来想了一圈。

    “许大茂，你不就是想要女人吗。

    你看你跟着李副厂长混，可见是个有前途的，不要因为你秦姐耽搁了。

    你秦姐还有个堂妹，长得和你秦姐很像，但是样子比你秦姐俊多了，想着嫁到城里来还单着呢。

    要不给你搭个线相一下亲，咱们这事就算过去了，你再帮你秦姐解决一下这换工作的事情。”

    许大茂听了以后，摸了摸下巴。

    “你堂妹，和你长得很像，比你还漂亮？”

    “对啊，你们的年纪才配嘛。

    你看你不是离了吗，找个年轻漂亮的妹子不好吗。”

    秦淮茹点头说道。

    “也不是不可以，那秦姐你好端端为什么要从车间换到食堂，还得为这个来求我。

    这食堂可是有我的死对头，傻柱。

    刚才他过去，你也看到了。”

    “这还不是我们车间的那个主任，看他样子就想占我便宜，可我还就是干不好活，老是被他找上。”

    说完脸上露出一副可怜的表情。

    许大茂看了一阵火，这秦淮茹他惦记上后都还没得手了，就又有人要出手了。

    也罢，帮个忙免得被人抢先了。

    “不过，这事咱们先说好，要我和你妹子见上面之后，看情况才帮你。”

    “那就这么说定了。”

    秦淮茹这才感觉车间主任在她心中的压迫感没那么强烈了，每次被骂得狗血喷头，还得忍受他蔑视的眼神。

    回头她就打算把秦京茹给从老家带出来，反正她这妹子一心也是要嫁到城里来，要是嫁给了许大茂，以后有事情找许大茂帮忙还不简单，大家都是亲戚了不是。

