    当宁渊和莱恩交流的时候，巴德一开始其实是想扭过头去想假装不认识旁边的莱恩，只不过他颤抖的身体还是出卖了他，他在一旁凝神静气，表面上平静万分，实则心底激动得一批。

    实在是…实在是干得漂亮！！！

    他忍不住在心里给自己这位好兄弟点了一百二十个赞，同时对他这种舍己为人，牺牲小我成就大我的高尚行为，表示了十二分的敬意。

    莱恩好兄弟！要是你不幸社死了的话，我一定会在你的坟头把你用生命换来的小黄卡烧给你的…至于我，一定会继承你的遗志努力生活下去的…

    不过话说晶卡好像烧不坏的样子…罢了罢了，心意到了就足够了，想必莱恩也不是那么小气的人…

    面对宁渊的询问，二人自然是一脸懵逼，而宁渊的本意也不是为了从他们嘴里得到什么，摆了摆手示意二人先行离去准备好卡墨以及对应的材料。

    在这个世界上有谁的钱是比老色批还好赚的？

    答案是死宅。

    如果这个世界没有死宅，那就先让他们变成死宅。

    莱恩和巴德两人背负着某种崇高的使命感离开了餐馆，约定好在月照学院的图书馆碰面后宁渊也同样起身离去，待他回到月照学院的图书馆，苏希已经安安静静地坐在那儿开始自己的研究摸鱼。

    倘若只是单纯这么一眼看过去，苏希和她周围的环境是那么得契合，阳光洒在桌前，微风拂动额前亚麻色的碎发，一切美好得像是画里的意境。

    看来也不怪她天天自夸天才美少女，除了天才这一点有待商榷以外，美少女这一点倒是毫无否认的可能。

    画里的人儿察觉到了投过来的视线，抬眼回望，原本就晶莹剔透的眸子在阳光下，像是某种折射光线的水晶般熠熠生辉，她看见来人，眉眼间顿时荡漾开了笑意，叫道：“小宁学弟你来啦，快过来！”

    “刚刚有没有发现我的仰慕者？”苏希关心地问道。

    宁渊扯了扯嘴角，颇有几分无奈道：“没有。”

    “啊…不是我的仰慕者…那难道是你的仰慕者？不过好像也没什么奇怪的…现在男孩子都喜欢…”

    “是我的朋友。”宁渊打断了苏希要接下去的话，解释道：“有几天没见了，找我有事。”

    “喔，这样啊。”苏希遗憾道：“可惜了，没能让学弟你看到我当年辉煌的时刻。”

    “你天天去那家餐馆吃？”

    “怎么可能！”苏希痛心疾首，语带悲伤地说道：“那群人抢着偷偷帮我买单，我虽然能感受到自己的魅力，但是我的钱包可顶不住呀，我又不能欠他们的，所以后来我就去隔壁面馆吃了…”

    “可能那些仰慕者觉得请我吃面太没档次，就不帮我买单了叭…”

    可能是发现你太二了，不适合当女朋友。宁渊心底默默说道。

    “我觉得一定是我远离校园风云中心时间太久了，大家都淡忘了我，回头有机会学姐我也要去竞争一下那什么月照学院校花榜。让大家知道什么叫做他们的皇帝回来了！”

    “不如先搞定毕业的事情？”

    宁渊很是实在地提点道，苏希一听原本干劲满满的表情顿时烟消云散，眼泪汪汪地继续埋头苦读。

    “三星晶卡真的好难啊啊啊啊~”

    “嗯，我也觉得。”

    “为什么就算是初级的三星晶卡，也比高级二星晶卡难上这么多呢，根本不是一个级别的差距那边简单吧~”苏希继续眼泪汪汪地吐槽道。

    “嗯。差不多吧。”聊天机器人宁渊接着回道。

    晶卡按照测试出的综合数值，会进行一定的分档，初中高三个等级只是一个粗略的分级，并不像之前综合数值那般精确，但是胜在简明好记，所以反倒是流传更广。

    苏希的毕业需要一张三星晶卡加上一篇课题报告，按现在的情况来看，她应该是觉得有宁渊在课题已经没什么压力，开始烦恼起那张三星晶卡了。

    “你要做的是哪张晶卡？”宁渊突然有些好奇，随口问了一句。

    “就是那张‘千堆雪’啊，三年前星辰塔举办的制卡师大会里面夺得第二名的晶卡，晶卡纹路图纸被那位神秘制卡师公布了出来，只不过难度很大，一些四星制卡师在这张晶卡上面都有翻车的经历。”

    宁渊微微一愣，脸色顿时变得有些古怪，他尽力想要去把这当做一个巧合，但是奈何安娜小姐姐那淡淡的笑意里像是潜藏着刀子，让人猜不透这些是不是她有意为之。

    难不成，安娜她知道苏希毕业设计的晶卡是“千堆雪”？

    “四星晶卡虽然强，但是没有足够的实力去掌控，反而会削弱魔卡师的实力，这张三星的‘千堆雪’可不一样，它的威力和效果堪比一般的高级三星晶卡！而且魔力和能量损耗还比高级三星晶卡低，实力就算不太够也能用！”

    苏希一看宁渊愣在了那儿，还以为是三星晶卡的领域对他来说太过遥远，于是便开始兴致勃勃地和他科普关于“千堆雪”的热知识。宁渊回过神来点了点头，示意自己明白了这个原理。

    这就好比一个游戏，有一些使用级别低的紫色装备和一些使用级别高的橙色装备，尽管橙色装备是比紫色装备要稀有强力的存在，但是因为级别限制，再加上这件紫色装备的属性比起橙色来，差距并不是天壤之别。因此紫色装备反而能够吸引更多的人。

    “他为什么要公布设计纹路图纸？”宁渊装作好奇地问道，试图从这个没心没肺的女孩嘴里试探出些有用的情报。

    “谁知道呢，不过那一场比赛，前三名的‘花千树’、‘千堆雪’、‘杏花雨’全是他的作品！一时间风头无两！虽然晶卡名字听起来有点奇怪，不过还是堪称装逼界的龙头大佬啊！”苏希捧着小脸，神色间皆是羡慕道。

    宁渊神色一动：“他有没有名字？”

    “这个倒是没有，据说是星辰塔内部的核心制卡师，所以不允许外泄资料。”苏希眼里闪着小星星道：“要是哪天我能像他一样装逼就好了~”

    “既然这么难，那你为什么还要选他的晶卡做？”

    苏希苦着小脸道：“我以为我和他们不一样…”

    “现在想想，自己还是太年轻了…唉(；′д｀)ゞ”

    “那你不去换一张晶卡制作吗？”

    “不行！”苏希严肃道：“既然是背负了天才这个名号，当然就不能轻言放弃！我可以的！我一定可以的！”

    攥着小拳头给自己打了打气，苏希继续道：“当然，还是先把课题解决了…”

    宁渊沉吟片刻，按照他的估计，苏希这个课题如果自己帮忙的话最多不超过几天就可以完成。他真正感兴趣的，是女孩后面要制作的晶卡。

