    叶宇看到雪言的招式后，也是惊讶不已，他总以为师姐除了修为高以外，不会什么超然的武技，结果今天看到师姐在打磨

    武技，他真的后怕了。

    看到雪言那狂拽酷炫的一指后，叶宇也开始比量着，他也想学习一下嘛，毕竟多个招式，多个生路嘛。

    就在雪言打出最后一招后，也连忙看向师尊大人那里。

    “哇，师姐你这什么招式呀？太酷了。”叶宇崇拜的说道。

    “嗯。”雪言点头示意，然后走向天元面前。

    “弟子雪言拜见师尊大人。”雪言行的是大礼。

    “嗯，不错，比为师修炼的都要精进，这是你自己领悟后，改良的？”天元问道。

    “是的，师尊大人，这是之前弟子领悟后，又多加了一些自己的理念。”雪言解释。

    天元也是非常满意，这样的妖孽弟子，去哪找啊，估计圣尊那种大能都要被活活气死。

    “嗯，好吧，那你继续修炼吧，我正好去叫龙尘出来。”天元说着，直接走向大殿。

    雪言也是没弄懂，师尊大人这么着急做什么？再看看叶宇的造型，雪言眼角也是抽搐了一下。

    天元虽然佩服雪言的悟性，但他现在也没时间佩服呀，毕竟系统奖励在等他。

    “师姐，您练的是什么武技呀？能教教我嘛。”叶宇装成舔狗的样子问道。

    “小师弟，教你可以，你能不能去洗个澡，换件衣服呀？这浑身怎么都馊了？”雪言捏着鼻子说道。

    “嘿嘿，那等我回来时，你教我，等会师尊大人，还要给我和二师兄发布任务呢，这可是咱们宗门第一项任务。”

    雪言也是看了看叶宇，又转头看向大殿，她有些搞不明白，师尊大人这是要做什么。

    天元走进大殿时，看见龙尘正在服用丹药，他也连忙走了过去。

    龙尘看到师尊大人走了过来，连忙起身行礼：“弟子见过师尊大人。”

    “嗯，正好你没炼丹，为师我这里有一个重要任务，一会你和你师弟一起去完成它。”天元微笑说道。

    龙尘也是一愣，师尊大人有任务？难道这就是宗门任务吗？

    龙尘也是有些兴奋，毕竟还是第一次做宗门任务。

    “师尊大人，那宗门任务给多少贡献呀？”龙尘兴奋的问道。

    天元也是一愣，是啊，做宗门任务是要给贡献的，但现在这天道宗也没个奖赏堂，这怎么给，如果按任务来说，雪言的任

    务是一个，天元也是有些犯难了。

    “那个龙尘啊，咱们宗门就四个人，至于这贡献嘛，以后为师给你们记上，等奖赏堂弄好后，在给你们补。”天元摸着下

    巴说道。

    龙尘听后也是明白，既然这样，那就先去完成宗门任务。

    天元看到龙尘懂事的样子，也是点头，拍了拍龙尘的肩膀：“好徒弟，就你最懂为师，走吧，你师弟正在外面等着咱们。

    ”

    龙尘看到师尊大人的目光，而且再听师尊大人的话，龙尘也是重重的点了点头，果然师尊大人是最了解他的。

    天元如果龙尘的炽热目光，也是不好意思的挠了挠头，自己这戏好像过来了。

    不过再一想想，为了完成系统任务，多坑几次弟子应该没事，天元带着龙尘径直离开大殿。

    当天元出来时，雪言正和叶宇交谈着什么，看着这对小情侣，他也是开心，毕竟两人还真属于金童玉女。

    可惜这叶宇有些太博爱了，看到美女就走不动道，希望雪言日后能降服叶宇吧。

    “来，都过来吧，为师我要发布一下任务。”天元装着老练的说道。

    雪言和叶宇也立即收声，朝着师尊大人那里走去。

    天元看着三人站好后，直接说道：“咱们宗门暂时就三个人，这也没有个奖赏堂，不过日后有了，再给你们补上。”

    雪言三人听到师尊大人这样说，也连连点头，没想到师尊大人，一直为他们着想。

    “咳，至于这第一个任务嘛，就是雪言你每天巡山任务，这个为师已经给你算上贡献了。至于这第二个任务，就是龙尘和

    叶宇扮乞丐，去各大宗门溜达，然后将咱们宗门要收购野草，饲养动物的事情宣传出去，具体细节，叶宇你等会告诉龙尘

    。”天元正色说道。

    听到这第二个任务后，雪言和龙尘都是一愣，完全没弄懂师尊大人的意思啊，这怎么还要扮乞丐去啊？

    雪言突然看向叶宇，估计这招是这小子出的馊主意，所以师尊大人才同意的。

    叶宇看到师姐这样看他，也是连忙转移视线：“是，师尊大人，那还有其他任务了吗？”

    “嗯，暂时就这两个，龙尘你去换衣服吧。”天元微笑说道。

    龙尘也是没明白，既然师尊大人让他这么做，也肯定有磨炼他的意思，再看看师弟这一身造型，还有那味道。活脱脱的小

    乞丐！

    龙尘也不犹豫立即领命，朝着木屋走去。

    叶宇也是跟在二师兄后面，他打算帮二师兄好好打扮一下。

    看到两名师弟都走了，雪言连忙问道：“师尊大人，难道您想收购所有五阶以上的灵材？”

    “是呀，既然他们都认为是野草，那咱们就低阶收购好了，你看看这个。”天元说着，直接拿出他与赤云宗签到的协议。

    雪言也是连忙接过去看了一眼，这一看，她差点咬了舌头。

    这价格也太便宜了，难怪师尊会让两位师弟去扮穷，但她每天巡山穿的那么好怎么办？难道也让自己……

    雪言想想都有一阵干呕，她真不敢想下去了。

    天元也是被雪言的表情弄的一僵，这是什么情况？但想想又没不可能。

    “师尊大人，您让我每天去巡山，弟子穿着都是光鲜靓丽的，这好像和师弟任务不符合吧？”雪言问道。

    天元这次明白过来，但想想雪言的话，天元立即明白了过来，是呀，鱼与熊掌不可兼得呀。

    就在天元和雪言思考之时，龙尘已经换好了衣服。

    天元看着龙尘和叶宇走了过来时，连忙把问题说了出来，毕竟人多力量才大。

    “师尊大人，那让师姐先别巡山？我们先去探探风？”叶宇说道。

    天元也是摸着下巴思索着，如果说扮乞丐，那效果来的肯定快，但是为长久打算，还是巡山拉仇恨最稳。

    “师尊大人，我觉得两者都可行，只是咱们宗门以后肯定要臭了。”龙尘思索着说道。

    天元听到龙尘的话，两眼放光，他要的就是臭啊，不然弄这任务干嘛。

