    玄天皇宫，太极殿。

    叶辰坐在龙椅上，平静地望着下方正在汇报的文武百官。

    “陛下，罗元宗所在的疆域，我们户部已经对其实施府县制管理，将罗元宗所有地盘划分为七个府县，根据实际的地理位置进行了区分，完全按照玄天皇朝的制度来管辖。”

    “目前兵部已经抽调大军入驻各大府县，入驻各大重要的城池，确保那些重要城池都有我们的士兵坐镇。一旦有人妄想搞破坏，引发骚乱，我们的大军就会强势对其镇压。”

    “我们吏部抽调的官差也跟随着各大县府前往各地上任，他们将配合各位县府管理府县，只要有作奸犯科之人，一定会将其捉拿归案。”

    “礼部已经安排了人在各大府县建立学堂，私塾，推广教育。我们帮助各地的人学习礼法，以及对他们进行教化。目前这些都进展不错。”

    三省六部的权臣纷纷向叶辰汇报目前的进展。

    这段时间远征军在外征战天下，他们这些权臣在大后方也有他们的任务。他们为了能够在武将面前出一阵风头，全力地去完成陛下安排的那些任务，不少人甚至是超额完成了。

    听着下方的汇报，叶辰微微点头，“很好，这段大家辛苦了。你们为皇朝的付出，朕都看在眼内，不愧是朕的良臣。”

    “文能安邦，武能定国！朕相信，在诸位大臣的鼎力相助，各大部门相互配合下，我们一定能创建一个鼎盛繁荣的皇朝，开创一个盛世。”叶辰扫视大殿内所有大臣，语气高昂地开口说道。

    满朝文武百官纷纷下跪行礼：“臣定当全心全意，为陛下赴汤蹈火，相互配合。吾皇万岁万岁万万岁。”

    “诸位平身吧。”叶辰望着众人说道：“今天除了要听你们汇报目前各大部门的进展外，还有另外一件重要的事情要告知你们，需要你们做好准备的。”

    大殿中所有的文武百官此刻眼眸都泛起几分疑惑，每个人都在想着，会是什么重要的事。

    不少人心中都有一个预感，陛下口中重要的事情，极有可能跟前线有关。

    叶辰也不卖关子，洪亮的声音在大殿中响起：“远征军出征紫阳皇朝，大获全胜。如今远征军已经将紫阳皇朝彻底拿下，从现在开始，我们玄天皇朝的版图又增添了一块疆域。”

    “打下了？太好了。”

    “已经大获全胜了吗，真的打下了吗？我们的远征军太牛了。”

    “远征军了不起，国之功臣啊！”

    叶辰的话刚落下大殿中响起阵阵激动的欢呼。

    太极殿内每个大臣都按捺不住内心的激动，发出欢呼。

    这一刻他们似乎忘记了自己在太极殿一样，心情变得无比欢快，热血沸腾。

    远征军在前线攻打紫阳皇朝的事，满朝文武大臣都极其关注，毕竟此番出征，几乎抽调了玄天皇朝七成的兵力，那是关乎到玄天皇朝国运的一战。

    每当前线传回来军报，这些大臣都会想尽办法获取前线的情报。

    可见他们是多么地关心这场战争。

    按照以往，基本上每过一个时辰都会有一份前线的战报传回来。但今天一整天都没有战报传回来，不少人甚至都在猜测，前线是不是发生了什么变故了。

    没想到陛下突然对大家宣布，紫阳皇朝已经被远征军拿下，玄天皇朝又增加了一块版图。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    太师第一时间反应过来，朝着叶辰跪拜道贺、

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    大殿中的所有大臣在这一刻也是反应过来，纷纷朝着陛下跪拜道贺。

    这可是一个天大的好消息、

    “远征军大获全胜，拿下紫阳皇朝，这是举国齐贺的大喜事。诸位不必多礼，起来吧。”叶辰心情大好地开口。

    “谢陛下！”满朝大臣带着一脸喜悦起身。

    每个人的脸上都挂着兴奋的喜悦。

    作为玄天皇朝的重臣，他们自然是希望玄天皇朝变得越来越强大，打下的天下越来越广袤。

    毕竟这可是记载史册的，他们能够共同参与这个盛世，也想要在这个盛世中留下浓墨一笔。

    叶辰望着面前满脸喜悦的大臣，笑着说道：“远征军将紫阳皇朝打了下来，你们接下来可是会变得更忙碌。现在紫阳皇朝那边因为战争，变得如同一个乱摊子，可是需要你们去收拾的。紫阳皇朝那边的情况，可能比罗元宗那边还要复杂一些，可能你们会多几分难度。”

    “陛下，我们最喜欢收拾的就是这种乱摊子，再多这样的乱摊子也不怕。”太师面带笑容地冲着陛下抱拳说道。

    “我们户部很乐意收拾这种乱摊子，我们不怕这些难度。”户部尚书激动地开口。

    吏部尚书亦是附和道：“没错，远征军的将士冒着生死，为我们打下了这样的版图，我们若是连这样的摊子都收拾不好，那我们还配坐在现在这个位置上吗。”

    “兵部定当配合其他部门行动。”兵书尚书很是干脆。

    满朝大臣你一言我一语，一个个摩拳擦擦，内心充满期待。

    “陛下，臣有个不情之请。”太傅在满朝百官激动议论的时候，站了出来，双手抱拳很是恭敬地开口。

    叶辰望着眼前的太傅，“太傅请说。”

    太傅一脸认真地开口，“臣恳请陛下允许各大部门增加人手，以便各大部门更好地去完成陛下的任务。就目前来说，伴随着我们皇朝疆域版图越来越大，各大部门的人才已经不够调动使用，往往需要一个人身兼数职，需要负责盯着多地的情况。这样的运作先不说官员是否能够支撑，也有一个很大的问题，那就是很多方面的工作都会出现阻滞。”

    “原本在治理罗元宗的事情上，各大部门已经是超额运转，现如今又多了紫阳皇朝这块大版图，恐怕以目前的人手并不够使用，很难进行各方面人才的调动。所以，臣恳请陛下，允许各大部门增人。”

    太傅语气坚定地说道。

    太傅的话，让满朝大臣纷纷点头。

    他们刚才是处于远征军大获全胜的情绪下，倒是没有想到这个人手不够用的问题。

    倒是太傅，在这种兴奋的大喜事面前，还能保持冷静，一针见血地看到问题。

    叶辰看着太傅，微微点头：“太傅的提议，朕准了。”

    “既然各大部门的人才不够用，那我们就从天下选拔更多的人才。朕决定，开创科举，进行科恩考试。这件事就交由太傅负责，通过县试，府试，殿试，三轮考试来选拔人才，从而根据各大部门需求，引进人才，配合各大部门的行动。太傅联合三公六部，尽快敲定各轮考试的时间。”

    “当然，各大部门若是发现有合适的官员，认为可以适当提拔，也可以汇报给太傅，由太傅进行筛选，再汇总给朕进行决议、”

    叶辰面对太傅的人手不够用，直接推出了科举选拔。

    太傅想到的问题，叶辰早就想到了，而这个科举，就是叶辰为解决这个问题想出来的办法。

    “陛下此计极妙，臣定当做好把关，将科举办好。”太傅恭敬地下跪。

    “我等定当配合太傅，将科举办好！”

    朝中大臣纷纷下跪行礼、

    这一天，远征军大胜的消息迅速地在玄天皇城传开，朝着四周扩散、

    除此之外，科恩考试，选拔人才入朝为官的皇榜也是在各大城池张贴。

