    “你想离开也可以，以前的事情也可以一笔勾销，但是你得支付这一切的费用。”

    赵艺说着，果然就谈到了钱的问题。果然就是不缺钱的时候都不会来找。

    “是吗？”初七内心毫无波澜，“你们想要多少？”

    初涟漪随口说了一个数。初七听了就觉得有些奇怪，这个数目倒也不算是太大，比起初七之前预测的要小一些。

    “之前开口就是要100万，现在就想要500万，口气真大。”

    “这一个房子我出了不少钱，竟然就连一席之地都没有。要是换做是别人的话会怎么做呢？”初七的目光慢慢从这三人身上游走着，最后还是将四周都打量了一遍。

    “你想做什么？就算是用点你的钱，但那都是你的义务，本来都是需要出的，再说那也是你自己愿意的！”赵艺一听她这么说就以为初七想要在这个时候回来夺权，就有些紧张起来了。

    这一栋小别墅的确就是初七出了不少的钱，而且初七还做了一些规划，在那时候还幻想着自己有一个小房子，这个幻想在后边就全部幻灭了。

    赵艺在那个时候说话也挺好听的，说是让初七先等着，不要让任何人知道这件事。如果她听话的话，那么赵艺就可以给她奖励。

    而这个奖励就只是答应了，在她生日的时候给她买一块蛋糕，并且给上祝福就好了。以往每次初七生日的时候，赵艺都是说很忙，从来都不给她过，甚至会不给她好脸色。

    “是啊，那时候我是自愿的，只是因为觉得你们是人是我的亲人，才会毫无把握就做了这一件事，但是现在看来那时候的我实在是太过愚蠢。怎么就不能看清楚一点呢？”初七声音有点低，但也没有什么懊恼。

    “我现在也不是跟你们算这件事，钱财都是身外之物。可以自己赚回来，但是你们将我当作是提款机，那就过分了。”

    初七停顿了一下，“我可以不计较这些，但是我有一个要求，你们必须给我做一个亲子鉴定。”

    初七的这一句话说出来，赵艺的脸色马上就变了。

    “不行，你要别的还可以，但是这件事想都别想！”赵艺说得坚定，并且一点都不想说起这些。

    初贤也都是有着比较奇怪的表现，他们都不想提起这些。

    “怎么害怕了？做个亲子鉴定就暴露了些什么秘不可宣的秘密吗？我还真不知道在你们身上还会有些说不出口来的，明明在要钱的时候是这么的厚脸皮。”初七说的话都比较直白，能够让人气得要死，但是又不能反驳些什么。

    初涟漪对他们所说的都有些疑惑，“你们到底是在说些什么？我怎么有点听不懂了。”

    “涟漪，你先回房。”赵艺知道不好让初涟漪听接下来的内容。

    初涟漪现在正好奇着，以为自己就可以拿捏住初七的把柄，根本就不想离开。

    “我不走难！难道我就不是这个家的一份，怎么我就不能还站在这里跟你们一起面对吗？”

    初七就这么冷冷看着她，其实心里早就已经没有什么感觉，反正这一家子给她的印象都很不好，初七现在已经是在怀疑自己是赵艺抱养的孩子或者是说被抱错了，然后这个初涟漪才是他们真正的孩子。

    不过后边的这一个可能性并不大，因为初七和初涟漪的年龄差距实在是有点大，能够抱错的，那当然就是年龄差距不大，并且相差时间也很短的。

    所以初七比较肯定的就是，她应该就是初家抱养的孩子。

    但是为什么会牵连到了外婆，这件事是让初七有些觉得奇怪的。所以她就想做一份亲子鉴定，既然没有人愿意说，那她就自己去寻找答案。

    但是这一件事似乎是触碰到了所有人的一些忍耐程度，不管是初贤还是赵艺全都不想说这些，就好像是想要掩盖些什么东西。

    “都到这时候了，你们还是不肯将一些事情告诉我。但有点不太够时间。可以呢，我现在就只能用自己的办法了。”初七说着就朝着赵艺走去。

    在赵艺都没有任何反抗时间的前提之下，初七飞快划破了赵艺手指，拿到了几滴血。

    “你到底在做些什么？痛死我了。”赵艺后知后觉地捂住自己的伤口，脸上的神情有些精彩。

    初贤猜到了初七的目的，“就算你拿着她的血液去做亲子鉴定，那也是做不到，现在根本就不给你做。”

    的确如此，一些正规的医院，那当然就是会需要一些正规的手续才可以去做，比如说是要得到父母的认可，还需要得到一些机关的同意才行，如果不是有必要的话，那根本就不能够去做这么一个鉴定，只是初七还是想要试一下。

    她还是打算去给自己做一个了解吧。

    “我应该是做不到，但是席泽都做不到吗？”初七忽然就说了这一句话。

    三个人脸上呈现出了不同的神色，初涟漪是满脸都是嫉妒，她一直都嫉妒着初七能够有席泽这个男朋友，而她现在只能够是顶着这一张整容失败的脸。

    初贤则是有些懊恼，他觉得要是早一点和初七搞好关系，那么就可以攀上席家这一棵大树。赵艺那就是觉得初七太过下贱。

    “今天我来这里的目的已经达到了，你们要是还想做点什么的话那就趁早，要不然的话我现在就可以离开。”

    初七是真不想来这个地方了，“对了，你们也不要趁机对外婆做点什么。赵艺女士，外婆好歹是你妈妈，你怎么能够做出这么丧心病狂的事情。是被人知道了，你的名声，还有你的这些现在拥有的东西全都会没了。”

    至于初贤，初七也就什么都不说了，作为商人他当然就是以利益为重。

    说完这一些初七才大摇大摆从大门出去，现在初七终于是有了要离开的意图，但是赵艺并不会让她这么轻易就离开外面的大门，早就已经是紧紧关闭着，并且佣人阿姨也都离开了，没有人知道她会被关在这。

    但要是想这样就困得住初七的话，那就是想太多了。

    赵艺好整以暇从里边出来就见到初七站在那紧锁的大门边上。

    “别想着出去了，在这里好好呆着，等你什么时候把钱交出来了，你就可以离开，但是你要写一封保证书，还要和律师说好，不会再要回来。”

