    雷动察觉到了他们，老者自然也是提前发觉了。不过，危机目前已经接触，他们来此的作用并不大。摆了摆手，示意几人免礼之后。才道：“这雷族小子得知了深海之物，必然会有争夺之心。从今日起，尔等便要时刻留意陌生人到此！”

    澹台真人有些不解道：“老祖，是不是有些谨慎了？那些斗帝家族的人厉害，族群的力量也很可怕。但有您在，他们必定不敢轻易来犯吧？”

    东华天宗摇了摇头，微微感慨道：“我们这些老不死的实力虽然不弱，但和拥有斗帝血脉的远古家族比起来，差距还是很大的。”

    几个徒子徒孙面面相觑了片刻之后，总感觉东华天宗有些夸赞这些斗帝家族了。

    不说别的，就说这一次去药族参加庆典的澹台真人，在他看来药族的整体实力，就根本不如他们东华仙宗。

    不过老头子都已经交代了，他们又怎么敢不从了？

    .......

    另一边，雷动带着曹颖离开海域之后，便一直全速前进，向着中州雷族而回。

    虽然他对于那珠子很感兴趣，但还有两年多的时间，倒也并不急于一时去争夺。

    而且，因为水性不太好，加上深海内情况不明，所以雷动决定把这个消息传遍整个中州！

    自己派人去打前站，白白损失部下，还不如让其他势力去一探究竟了。

    能让九星斗圣以下，炼化便晋级，和提升寿命，这东西的诱惑力，雷动相信自然有不少人感兴趣！

    他当然不只是想想了，前脚回了雷界之后，三天内，消息便传遍了整个中州。

    ........

    魂族内。

    魂族虽然说是避世不出了。但魂灭生可是在外面奋斗着了，而且魂族不少人也都在大陆各处发展着。

    所以，这个消息第一时间，魂天帝便是收到了。

    看着虚无吞炎道：“虚无，你觉得，这个消息，可否属实？”

    虚无吞炎乃是天地灵物，在这个世间，它自己都忘了，到底是活了多久了....

    魂天帝都没有听说过的事情，自然便只能选择找个活的久一点的虚无吞炎来询问了。

    虚无吞炎虽然存在的时间久远，可是自古以来，水火不能相融。它又那里会去过深海？

    “天帝，我从未去过深海处。并不知道这东西是否属实。”虚无吞炎实话实说了之后，犹豫了下，才又道：“不过，我倒是听说过东部大陆有一座东华山，那里还有一个东华仙宗。而这仙宗的创始人东华天宗现在还存活于世。到现在，寿命应该已经超越了一千七、八百年了。并且，听说那老头依旧生龙活虎的。”

    魂天帝闻言一顿，要知道就算是他和古元这种，早就突破了九星斗圣的人。最多也就再有一二百年的干劲，若是不能突破斗帝的话，只怕也就和魂族内的太上长老们一样，靠着族内的斗帝血脉供养活着了。

    但东华仙宗，这个小门派别说斗帝了，就是斗圣也不会多吧？能活到现在，这说明什么？

    那东部的海域里，或许真的有大机缘！

    “哼，既然如此.....”魂天帝此时也觉得有了一些可信度了。不管对他有没有用，只要是可以抢夺回来，在培养一个九星斗圣也好啊！

    “传令魂灭生，让他派人前去一探究竟。”

    如今新的魂殿已经在北域崛起，药族和天妖凰扶持的势力，则是节节败退，随时有被灭的可能。

    但因为不想引出药族或者说是天妖凰一族的强者，所以魂灭生并没有对两处势力下死手。而是将矛头对准了北域处的各大隐世宗门。

    凭现在魂殿的实力底蕴，已经再次步入中州明面上的第一梯队了。

    而且，让魂灭生派人去查，那肯定是中州内召出来的兵，就算是被知道了，魂族又不会暴露出来对这机缘感兴趣的意思。

    .......

    而同样的，古族、炎族的族长得知此消息之后，也是吩咐手下前去查询。此事的真假！

    接下来的几天，原本中州通往东部大陆的一处冷清的空间虫洞之地，这几日可是天天爆满了乘客。

    虽然有一些半圣强者选择去，但更多的人，还是选择了坐船前往。

    而镇守哪里的东华仙宗之人，发现大批强者涌入这里的时候，本来是想要阻止的。但来此探查的人们，背后的势力几乎就是整个中州的宗门、族群了。

    就算是东华仙宗的人，也并不敢阻止了。

    若只是雷族人来，他们是可以阻止。因为，东华天宗可以肯定，雷族不敢与他们动手。一个拥有九星斗圣都势力，不是逼不得已的情况下，谁会愿意招惹了？

    可是，一下子这个消息遍布中州，结果错乱复杂的中州势力竟然都派人来了。这要是一阻挡的话，那东华仙宗只怕很快便会成为历史了。

    没有任何的阻挡，各个势力的人自然轻松了下了海。

    海内遇见的魔兽，也是让他们刷新了自己的认知。不过，这些魔兽只要你不去招惹，似乎它们并不会攻击。

    而且，不论是有没有灵智的，都是如此。

    当然，有和曹颖一样采摘药物的，便会被守卫的魔兽一拥而上，撕成了碎片。

    有了先例之后，便没有人再去主动招惹这些魔兽了。

    而且，很多人都发现了一个事，进入这水中以后，自身的实力运转，几乎是十分的实力，打不出一分的伤害....

    一些拥有水属性的斗气强者，似乎还好一些。至于其他属性的人在这里，能走动就已经很了不起了。

    .........

    各个势力关心深海内真假的时候，雷动却是和紫妍，来到了九幽地冥蟒的地盘。

    他自然也关心那东西的真假，不过有了去带头查询的人，雷动相信他们只要活着回来，那自己不就有答案了。而且，还需要两年的时间，才会凝聚而成，他现在关心也没什么用～

    正巧的是，回了雷族之后，雷动便收到了消息。九幽黄泉之内，七彩光芒大盛！好像是彩鳞要出关了，得知此事，雷动便是带着紫妍来了。

    ........

