    丁忧三年，狄光磊整日抄录儒释道三家经典，修身养性，容貌没什么变化，气质却大不相同。

    摄人心魄的铁血煞气早已收束在体内。

    身体变得越发协调，越发完美。

    内家拳术中有“内三合”的说法，气与力合、意与气合、心与意合。

    狄光磊如今已经修成“意与气合”。

    至于最终的“心与意合”，不是悟性不够，而是本世界的武力极限就在于此。

    浅水难养蛟龙，如果无力拓宽“浅水”，无力打破天空，那便去另一处天地寻求新的突破吧！

    所谓“意与气合”，指的是混元如意地掌控气血。

    刚柔并济、举重若轻、从实化虚、自显入微。

    除非狄光磊主动施展武艺，否则只看形貌气质，大部分人都会把狄光磊当成志趣高洁的儒生。

    即便穿上盔甲，拿起凤翅镏金镋，狄光磊仍旧不露一丝一毫杀气。

    狄光磊是冲锋陷阵的将军，不是指挥打仗的统帅。

    任何时候都是一马当先，打契丹是，打黑衣社是，打铁手团是，打驭风者是，打吐火罗是。

    打梁王，当然也是冲锋在前。

    狄光磊的目标是梁王武三思。

    正史上，张柬之没有清算武三思，他想让李显动手，树立新君威严。

    没想到李显忌惮张柬之等人的权利，留武三思制衡他们，最终张柬之等人都被武三思害死。

    这个世界，由于狄光磊的参与，李显的表现不得人心，太平公主也另有算计。

    既然如此，张柬之等人当然不会手软。

    五年前的案件，太平公主坑了武三思，致使他权势大减。

    虽然后来武则天继续用他制衡朝臣，终归还是晚了一些。

    今时的梁王府，远不如当初的梁王府富贵。

    武三思察觉到了张柬之等人的想法，但没想到来的这么快。

    跑路已经来不及，只能紧闭大门，随后派人去寻找支援。

    “碰！”

    凤翅镏金镋重重打在梁王府的大门上。

    狄光磊双臂肌肉高高鼓起，力量催发到了极限。

    门轴撑不住这排山倒海的巨力，被一击轰开，朱漆大门“啪嚓”一声倒了下去。

    武三思养了数百门客，有毛贼，有强盗，有门派高手，有异族勇士。

    眼见狄光磊用强，武三思鼓起了最后的勇气，在数百门客的簇拥下直面狄光磊。

    武三思喝道：“我这梁王府是陛下钦赐，如无圣旨，任何人不得撒野，狄光磊，你想造反么？”

    “造反？本将军来此，是为国除贼！武三思，你还记得薛青麟么！”

    “蝼蚁而已，不值一提，怎么，你要像杀薛青麟那样杀死我？”

    “不，武三思，我说的是薛青麟。”

    狄光磊伸手拿出一个锦囊，黄色的锦囊，上面绣着五条赭色的飞龙。

    武三思惊道：“这东西怎么可能在你手中，你这逆贼，竟然敢……”

    “禁言，不说出去，你或许还有个好死，说出去，你知道后果。”

    武三思喝道：“诸位，今日这逆贼冲击王府，要叛我大周江山，谁为本王杀了他，本王必向陛下请旨，封千牛卫中郎将，天下第一勇士。”

    武三思养的门客多是鸡鸣狗盗之辈，没什么本事，但最是贪慕富贵。

    听到这话，眼睛都红了。

    区区一个狄光磊而已，几百个人，一人一刀也能杀死他！

    众多门客如同野兽一般一拥而上，各色武器攻向狄光磊和追风宝马。

    有刀，有剑，有枪，有矛，有飞刀，有金钱镖，甚至还有石灰粉。

    狄光磊大喝一声，宛如半空中响了个霹雳。

    凤翅镏金镋带着开碑碎石的巨力，划过优美至极的弧线。

    这弧线是那么轻灵，那么优美，这不像是一把杀戮千百的兵器，更像是对月而舞的少女。

    铛、铛、铛、铛、铛、铛……

    一阵兵刃碰撞的声音响起，冲在最前方的几人和狄光磊对了一招。

    剑断，刀毁，枪折，矛弯！

    仅仅一招，超过八把兵刃被狄光磊击毁，超过八条手臂被震得酸麻。

    狄光磊招式不停，反手又是一招“横扫全军”。

    一模一样的招式，全然不同的效果。

    七颗人头飞向了半空，七个腔子疯狂的喷涌鲜血。

    血腥气霎时间弥漫整个梁王府。

    养尊处优的武三思已经很久没有见过这等血腥场面了，捂着嘴不断地干呕。

    那群鸡鸣狗盗之辈被吓得驻足不前，有些甚至已经在想着如何跑路。

    孟尝君养士三千，有用的就那么几个。

    武三思比孟尝君差得远了，养了几百人，危急关头能够仰仗的一个都没有。

    伴随着一声虎吼，狄光磊纵马冲入梁王府，凤翅镏金镋左劈右砍，杀得那群鸡鸣狗盗之辈哭爹喊娘。

    这些人往日仰仗武三思的权势，多有枉法之事，对于这种人，半点情面都不用留。

    张环李朗带兵冲上前去，把跪地投降的绳捆索绑。

    他们会被关入大理寺的牢房，等待他们的，是迟来的审判。

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    权利的更迭一定伴随血腥杀戮，昔日武则天屠戮李姓宗室，今日该武姓宗室赎罪了。

    不足一刻钟，梁王府被彻底占领。

    狄光磊下了马，拖着凤翅镏金镋走向武三思。

    这把兵刃今日饱饮鲜血，拖拉在青石地面上，留下一条长长的血线。

    “三年没和人动过手，手生了，没收住，杀得狠戾了一些，梁王勿怪。”

    武三思强撑着勇气，喝道：“狄光磊，你没资格杀我，我要见陛下，你……”

    “我方才没有动手，就是不想杀你，梁王稍安勿躁，且在王府修养三日，三日后，一切都见分晓。”

    说罢，狄光磊喝道：“来人，请梁王回房，严加看守！”

    张环等人上前，把武三思拖回了卧室。

    按照官场规矩，狄光磊确实不能杀武三思，清算武三思是新君的事情。

    但狄光磊从不是心慈手软的人，怎会给他活路。

    武三思的卧房内，袁晓梅早已等候多时。

    她的手上端着一个托盘，上面摆着一把匕首，一瓶毒药，一条白绫。

