
　　第三避难所的实力，他们是有所了解的，避难所占地面积不如他们，当年分到的真源强度也稍弱，各方面综合实力都在第二避难所之下。

　　十年没有联系，但想来在这种艰难的时局之下，第三避难所的实力能够保持不倒退就已经很不错了。

　　虽然第三避难所如今居然驾驭了鬼城，派遣特遣队在这种关键的时候支援让人十分意外，但如今的局面，却不是多一些人手就能够解决的。

　　那些缝合尸怪，很显然是邪王阵营开发出的新能力，能够不断吸收战场中的尸骸、杀戮等等力量不断壮大成长，如今更是已经成长到了生命无法正面抗衡的程度，只有找出幕后能力操控者，才有可能挽回局面。

　　但第三避难所的援军初来乍到，对于周围的地形和布置根本就不了解，就连第二避难所大量的特遣队成员都找不到源头所在，更不用说他们了。

　　“第三避难所的援军虽然不一定能够帮上忙，但这毕竟是一件值得庆幸的好事，至少证明了还有其他避难所生存，我们并非洛亚文明最后的力量，而且看来他们的生存情况还不错。”

　　“鬼城具有降临的能力，连邪王的封锁都能够突破，这个能力很关键，这是我们最后的退路，即便避难所被攻破，还能够携带着神池之种与部分‘火种’进入鬼城，与第三避难所汇合。”

　　“发信号弹，让他们尽量不要参战，守好自身的位置，如今的局面他们的一点力量也帮不上什么忙，千万不能让隐藏的审判长盯上他们，特别是鬼城的掌控者不能有任何差池！”

　　“立刻联系附近的特遣队员，与鬼城第三避难所援军取得联系，了解他们的情况！”

　　“······”

　　第二避难所总指挥部的诸位委员立刻制定相应计划，发布指令，行动十分迅速。

　　实际上，他们的指令并没有什么错误，如果真的仅凭第三避难所的特遣队精英，十年未曾联系，没有相应情报，不了解地形，无法配合作战等等，的确是无法在这种复杂的战局之中起到作用，还不如守好自身，做第二避难所的最后一条退路。

　　但是，如今的情况大不相同，因为在支援的队伍之中，不仅仅只有第三避难所的特遣队成员。

　　······

　　······

　　另一边，第二避难所第一圈层的邪灵大潮之内，几道看起来十分普通的邪灵虚影扩散意识，产生了交流。

　　“鬼城居然忽然降临在了这里？发生了什么情况？那是第三避难所的信号弹标志？鬼城被第三避难所的那些家伙驾驭了？”

　　“看来是援军？会不会产生什么影响？”

　　“我已经驱使拥有相应能力的邪灵进行观察了，的确是第三避难所的人，看样子至少有十个特遣小队的样子。”

　　“只是十个小队么？那就不足为虑，看来他们并不了解第二避难所的局势，否则不可能只派出这么一点力量。”

　　“我们用了十年时间，专门为第二避难所创造的五具‘神骸’，在吞噬了大量的生命、杀戮与恐惧之后，已经成长到了超乎想象的程度，即便是我们联手，也不敢说能够和其中任何一具正面对抗，如果不是掌握着‘核心’，它们早就挣脱了我们的束缚。”

　　“那五具神骸，绝对不是这颗星球上的任何个体能够对抗的，可惜，这只是一次性的造物，等到战争平息，不再有生命与杀戮的力量补充，它们就会很快崩解，不复存在。”

　　“强大的力量，总要付出巨大的代价，不是么？看来攻势可以继续，分出一批邪灵，时刻注视鬼城方面的动向便可。”

　　“·····”

　　几道鬼影迅速的进行了交流。

　　嘭！！

　　谷</span>就在这时，一声爆鸣传来，第二避难所之内，一道蕴含着神池之力的信号弹升空，猛然在天际炸开，形成了一个巨大的图案。

　　“啧，看来第二避难所也意识到了这一点。”

　　几道鬼影见到这个信号弹之后，嘴角微微露出了一丝笑容。

　　·····

　　·····

　　“那边发出来的信号弹是什么意思？”

　　周元觉对身边的菲娅娜说道。

　　“他们让我们暂时原地不动，不要贸然介入战局，优先保障我们自身的安全。”天籁小说网

　　“看来，他们认为我们无法有效缓解目前的局势，甚至介入战局可能会对我们的安全造成威胁。”

　　“那几只缝合尸怪，在之前的资料之中闻所未闻，其力量似乎恐怖到了极致，您有什么看法？”

　　菲娅娜皱眉，转而对周元觉问道。

　　按照诺兰的说法，周元觉手中掌握着最高决定权，而且，谁都能够看出此时对避难所威胁最大的是那几只巨型缝合尸怪，接近两百米的身高，无比可怕的力量，就算是他们十个小队合作，恐怕也无法对抗其中一只。

　　他们一行人之中，有可能对付这种存在的，也就只有周元觉了。

　　“不用管第二避难所的建议，他们不了解我们的状况，而且，看他们现在状况，恐怕撑不了多久了。”

　　“这样，十个小队分成两部分，一部分留在鬼城，主要是守住鬼城不会被邪灵和审判长偷袭，另外五个小队，跟我一起杀入战场。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“明白！”

　　众人闻言精神一振，立刻应道。

　　不说诺兰赋予周元觉的优先决定权，就说周元觉所展现出来的实力，也足以让他们信服。

　　既然周元觉这样表态，便说明他有对付那些恐怖巨怪的把握。

　　虽然那些巨怪表现出的破坏力强大到可怕，但他们还是更相信周元觉一些，这就仿佛是一个无所不能的存在。

　　鬼城之内，在菲娅娜的安排之下，众人迅速分成两部分，在划分完毕之后，毫不拖延，立刻跟随周元觉的脚步，朝着战场迅速奔去。

　　第二避难所总指挥部和阿特罗斯众人将这个情况看在了眼中，脸色微微一变。

　　第三避难所的这群家伙们什么情况？怎么不听劝？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十九章 不听劝免费阅读。https://www.23sk.net 