 这几车东西，都是给人拜寿的寿礼？

林辰呆了呆，心中暗道他们送这么多东西，多半过寿的人是一位他们需要攀附的存在，毕竟送这么多寿礼，无异于是竭力想要讨好对方。

“你想打听什么，直说。”

为首的老者终于开口，声音平淡，给人一种高深莫测之感，说话时，目光审视林辰，犹如苍鹰在俯瞰低空的麻雀。

林辰见他这表现，心中暗笑，一个区区证道境大圆满，实力不怎么样，谱倒是挺大的。

他笑呵呵问道：“我想要前往‘天乌部落’，但不知道‘天乌部落’具体是在哪里，不知道诸位对‘天乌部落’有没有了解？”

“你也要去天乌部落？”

憨厚青年惊讶道。

林辰脸色一喜，看向他，笑道：“听你这话的意思，你们也是要去天乌部落，莫非要过寿的，便是天乌部落的某位强者？”

憨厚青年点头道：“准确点说，是天乌部落的首领！她老人家过八十万岁的大寿，不只是我们，还有其它许多部落都会过去贺寿，并且献上精心准备好的寿礼！”

八十万岁的大寿……虽然如今林辰也堪称是拥有无限寿命的存在，但听到这话，还是感觉有些怪怪的，毕竟以前在地球上，听到的顶多也就是八十岁大寿，这儿却是变成八十万岁……听到林辰也是要前往天乌部落，其余人都有些惊讶。

“喂！你要前往天乌部落，却是连天乌部落在哪里都不知道。

该不会是，偶然听到天乌部落的首领要过大寿，想要过去那边参加寿宴，骗吃骗喝吧？”

葛念瑶盯着林辰，有些鄙夷。

她这么一说，其余许多人顿时也都露出恍然的神色，看向林辰的目光中，多了几分调侃。

林辰看了葛念瑶一眼，又将目光移开，一副我懒得搭理你的模样，见状，葛念瑶气得磨牙，这小子简直太嚣张了，若不是诸多长辈在场，自己不好出手的话，非得收拾收拾他才行！“你真是要去天乌部落骗吃骗喝的？”

憨厚青年一脸好奇地望着林辰。

林辰对这名青年的印象还算不错，摇头答道：“不是。”

“那你要去天乌部落干嘛？”

憨厚青年似乎相信了林辰的回答，继续问道。

林辰迟疑了下，道：“成为天乌部落的客卿。”

场面一静！众人满脸错愕，就连为首那面色一直古井无波的老者，脸皮都是抽了抽。

“噗！”

也不知道是谁先“噗”的一声笑喷，其余人立马也发出阵阵哄笑声，葛念瑶翻了个白眼，憨厚青年挠了挠头，气恼地对林辰道：“你不愿意说就罢了，干嘛说这种怪话来忽悠人。

我们又不傻，怎么可能相信？

兄弟你也太不实诚了！”

林辰也是无奈，这年头吧，自己说真话没人信，说谎话倒是一堆人信以为真。

他不想多做解释，道：“既然你们是要前往天乌部落，那么就一定知道天乌部落是在哪里。

能不能麻烦和我说下，天乌部落的具体位置？”

听他这么说话，葛念瑶的父亲，也就是那跟在一辆货车旁的中年人，笑道：“这小子说话虽然不靠谱，摆明了就是想要去天乌部落蹭吃蹭喝，不过倒是挺有礼貌，这一点，比念瑶强得多了。

不过，小子，你可知道，到时要进城门，是需要出示请帖的，你手上如果没有请帖，就算是到了天乌部落，也根本进不去。

想要悄悄混进去，是不可能的事情。”

葛念瑶无故躺枪，对林辰更加不爽，哼了一声道：“他有礼貌，是因为他很清楚招惹不起我们，不然的话，还不知道是什么嘴脸呢！爹爹你也真是的，就知道当个烂好人，干嘛还要提醒他！”

憨厚青年看向身旁的老者，挠了挠头，道：“首领爷爷，要不就让他和我们一起去天乌部落吧？

反正本来就有好几十人，现在再多一个，也不是什么问题。”

葛念瑶气恼道：“崇风部落的男人，怎么都是一个臭德行，就知道当烂好人！”

为首的老者，也就是崇风部落的首领葛元山再次看向林辰，道：“要我们带你进入天乌部落，倒也可以。

不过你要记住，到时候跟着我们，别乱说话，不然如果发生了什么事情，不等天乌部落的人发难，我就先将你给清理了。”

林辰笑着点头，心说这老头虽然喜欢装出一副高深莫测的模样，但人倒也不错啊，竟然愿意带着自己一个陌生人一起上路。

也怪不得，葛念瑶会说部落的男人，一个个都是烂好人。

接下来，林辰被安排到一匹拉着货车的踏焰兽身上，刚好便在葛念瑶父亲身旁。

葛念瑶父亲面相看起来有些古板，但实际上却是一个很自来熟和友善的人，主动询问林辰是从哪里来的，又是从哪里听到关于天乌部落首领过寿的事情。

林辰见对方已经认定，自己就是想要去寿宴上蹭吃蹭喝，他索性也不去解释。

只说是偶然听到的，其它方面，选择性地回答对方，比如说自己来自本源大陆西部，这次过来，是过来这边寻找一位名叫卡西娅的朋友。

他借机询问对方，是否知道一位名叫卡西娅，蛇尾人身的存在，可惜对方并不知晓。

经过一番交流，林辰对崇风部落，也是有了一个基本的了解。

崇风部落，是云澜大草原上的一个小型部落，族群人口数十万，他们赶了两天一夜的路程，才抵达这边。

前面那为首的老者，是崇风部落的首领，也是部落的最强者，憨厚青年名为葛力琨，是葛念瑶父亲的侄子，和葛念瑶是堂姐弟关系。

姐弟两人，是部落中最有潜力的年轻人，也最受首领喜欢，说起他们两人，葛念瑶父亲脸上满是骄傲。

林辰又询问了一些关于天乌部落的事情，如此一来，路上有人攀谈，倒也半点都不觉得无聊和寂寞。

一个多时辰过去，一座古老的城池，映入林辰等人的眼中。

葛念瑶父亲笑道：“那便是天乌部落的城池！”

林辰看向那座城池，心中吐槽，这里离着牛魔山数十万里，乌前辈和自己说是在牛魔山附近，估摸着也就对他那等强者来说是“附近”！ 