    第416章 秦琼的计策。

    瓦岗山，瓦岗寨。

    聚义厅。

    不知为何，这些日子翟让突然有些心慌，整个人心中沉甸甸的，总感觉好像有什么事情要发生一样。

    “听说李牧要调兵镇压山东内乱，咱们屡次帮着门阀世家在山东境内给李牧添乱。你们说，这李牧不会顺道把咱们给剿灭了吧？”翟让忧心忡忡的问道。

    “大当家的多虑了，他李牧的地盘在山东，咱们在河南。在者说来，门阀世家在咱们身上下了多少血本，若是咱们被李牧给剿灭了，这何人最亏，是门阀世家最亏。”军师贾雄不以为然的说道。

    翟让觉得李牧会对瓦岗山出手，是凭着一种知觉判断的。而贾雄这番话，则是理智的分析。

    在贾雄看来，李牧的势力虽然大，但是那是在山东境内。而河南只古乃是中原腹地，这里的门阀世家是最多的，门阀世家的势力也是整个大隋最强的。这河南地界，李牧的实力，未必就比门阀世家强。

    翟让他们虽然名义上河南地界的土匪，实际上则是门阀世家的家奴。

    这河南地界等于是门阀世家的大本营，李牧若是剿灭翟让，那就等于是打上门别人家里，当真人家的面杀了人家的家奴。

    你李牧虽然厉害，但是门阀世家也不是吃素的，如何能够让李牧如此放肆。

    事实上，李牧也想到了这一点，这才有了假途灭唬之计。

    若是李牧强行去灭翟让，那么毫无疑问一进河南地界，必然要受到门阀世家的合力阻拦。若是那个时候，李牧在想灭翟让，那就非得和门阀世家撕破脸皮不行。

    但是，现在李牧是以平定山东内乱为借口，然后大军行到瓦岗山附近的时候，突然杀出，将翟让给灭了。

    到时候，等到门阀世家反应过来之后，翟让已经灭了。

    活着的翟让还有利用的价值，死了的翟让可就没有任何价值了。届时，门阀世家还会为一个毫无价值的翟让，来和李牧撕破脸皮吗？

    显然，是不会的。

    贾雄的分析其实也对，只是他是按照常理分析的，而李牧则是偏偏不按套路出牌。

    傍晚时分，大军行至了瓦岗山时分，听闻手下探马报告李牧的大军到达瓦岗山了，翟让可谓是打起来十二分的精神。

    “通知下面的兄弟，上山的三道隘口都给我严防死守，小心下方秦军有什么动作。”翟让吩咐道。

    虽说理论上来说，李牧手下的这支大军还真不是奔着他来的。但是害人之心不可有，防人之心不可无，翟让还是吩咐手下做出了防范。

    瓦岗山很大，想要上山有三道隘口，一道比一道险峻，可以说都是一夫当关万夫莫开的险要隘口。

    翟让认为，只要有这三道隘口在，自己手下的弟兄没有疏忽大意，李牧的大军即便是奔他来的，一时半会也难以攻打上来。

    只要他能够守住瓦岗山，那就还有利用价值，只要有价值，那门阀世家就不会放弃他。

    翟让不知为何，总觉得李牧这是要派人来打他，小心使得万年船，无论如何都得小心的防备着。

    瓦岗山上众人皆是觉得大当家的太过小心了，不过，翟让非得让他们小心防备，众人也只得听令行事。

    一时间，整个瓦岗山上风声鹤唳，好似真的有大敌即将来犯。

    瓦岗山，瓦岗寨。

    “报，李牧手下兵马距离咱们还有三十里.......”

    “报，李牧手下兵马距离咱们还有十余里........”

    “报，李牧手下兵马到达咱们瓦岗山下的官道上了，挂的是秦字旗，领兵则乃是左将军秦琼。”

    “报，李牧手下兵马没有停留的意思。”

    “报，李牧手下兵马已经过了咱们山寨十里.......”

    “报，已经过去三十里了.......”

    随着探马的一声声来报，翟让的心一点点的提到了嗓子眼，然后又一点点的落下去。

    秦琼率领的这支大军，确实是经过瓦岗山附近了不假，但是，人家别说来攻打他瓦岗山了，就连看也没看瓦岗山一眼。

    “果真不是冲着咱们山寨来的？”翟让疑心道。

    “大当家的，你多心了，咱们是给李牧添了不少乱子不错，但是他也未必就能查到是咱们干的。”

    “在者说来，即便是他有查到原委的本事，现在他那山东一团乱麻，没理清头绪之前，也未必会查到咱们头上！”军师贾雄捋了捋山羊须说道。

    “难不成，当真是我做贼心虚了？”翟让小声的嘀咕道。

    翟让觉得，军师贾雄说的有道理，即便是李牧有查到他这里的本事，现在山东一团乱麻，在安稳住山东之前，也未必会开始查。

    正所谓，攘外必先安内，李牧就是收拾他，不也得等先整备好山东内部的事情不是吗？

    想到这里，翟让心中的石头总算落了下去，不由的在心中自嘲的笑了笑，暗道自己当真是越活越胆小了。

    “派些人马盯住这个秦琼，等他的兵马出了咱们河南地界，你们在回来禀报。”翟让朝着手下探马吩咐道。

    “得令！”探马头领拱手应道。

    不得不说，翟让还真是小心，即便是秦琼已经率军过了瓦岗山，他还是派了人手上去盯梢。

    这样，一旦秦琼这支兵马有什么异动，他手下的探马也好及时赶来禀报。

    这个时候，听说秦琼大军已经过了瓦岗山，瓦岗山上的土匪和一众小头目们，也都放松了很多。

    话说，李牧给秦琼的命令不是让他剿灭瓦岗山吗？他怎么过了瓦岗山了，却还没有动手。

    秦琼这可是个高手，在演义当中乃是瓦岗山起义军的兵马大元帅，可以这么说，秦琼在整个隋唐的前期也是用兵的佼佼者。

    秦琼在接近瓦岗山百里的时候，便发现了瓦岗山翟让派来的探马，越靠近瓦岗山，翟让派来的探马就越多。

    这说明什么，这说明翟让是有所防备的。而秦琼一旦进攻瓦岗山，就必须得快打，在门阀世家反应过来之前，将瓦岗山剿灭。

    因此，秦琼便想了一个计策，他先领兵过了瓦岗山，让翟让疏忽之后，在反手杀一个回马枪。

    (本章完)

