    第２８５章李浩回宗，进行切磋

    “哦？李浩回来了？”

    谢峰眉头一挑，倒不意外。

    他早就知道，李浩上次虽然在天尸山脉之中吃了大亏，但终究还是得到了极大的好处，获得天魔尸体的血脉。

    而且，李浩现在是五等势力，幻真门的内宗弟子，还被其门中长老，收为亲传，早晚要回来找自己报仇。

    “是啊，现在李浩已经成了幻真门的弟子，和他同来的，还有一位幻真门的长老，以及十余名弟子。回到门中，他仗着幻真门的势力，十分骄横，竟然在斗战台上摆了擂台，挑战所有内宗弟子，已经接连几天未曾一败。”

    曾小纯说道：“好多内宗的师兄弟，都被他打成重伤！”

    “十五，我听说李浩从明天开始，内宗弟子中再无人能战胜他，就要开始挑战的核心弟子，如果我们罗天门没有一个内宗弟子能够胜过他的，那就太过丢人了。”

    这时，大师兄蓝鹏目中寒光一闪，说道：“我准备明天出战，好好的对付此人，虽然幻真门是五等势力，但也绝对不能让他们小看了我们！”

    “大师兄，李浩此人的实力，我深深知道。他有很多的奇遇，很不好对付。说实话，目前地榜之上都没有人能是他的对手！”

    谢峰说道。

    他虽然没有直说，但意思很清楚，大师兄蓝鹏不是李浩的对手。

    “哦，十五师弟竟然如此肯定，难道你知道李浩的实力！”

    蓝鹏将信将疑的盯着谢峰，有些不相信。

    他是武宗境七重的修为，虽然不是一直呆在罗天门，但在宗门之外行走，经历许多战斗。

    甚至五等势力，四等势力他都去过，遇到许多高手，互有胜负。

    所以，蓝鹏相信以自己的实力，成为核心弟子都是没有问题，怎么可能无法胜过一个李浩。

    但是，谢峰如此郑重，他不得不重视。

    “大师兄，确实是如此，我和李浩之间的恩怨不小，不死不休。此次，他回到罗天门，其实就是为了针对我而已！”

    谢峰说道：“而且，按我估计，以他现在的实力，早就可以挑战核心弟子，挑战内宗弟子只是示威。”

    蓝鹏闻言，不由皱起了眉头，他能感觉到，谢峰绝对不是信口开河而已。

    “十五师弟，你说的是真的吗？大师兄虽然多年不在宗门，名声不显，但实力也是非同一般，青松剑客的名子，在许多地方之中都有流传。”

    田红花连忙说道。

    “这样吧，大师兄，我们切磋几招如何？”

    谢峰想了想，看向蓝鹏说道。

    “也好，十五师弟能够夺得内宗大比第一，必然是惊才绝艳，我早就想见识一番了！”

    蓝鹏面露笑意，点头说道：“我们就去大殿前面的广场上。”

    当下，众人来到殿前，谢峰和蓝鹏相对而立。

    “为免受伤，我们就以真器比试，点到为止！”

    蓝鹏取出一柄真器长剑，说道。

    “大师兄，请指教！”

    谢峰一笑，只用真器，无法运用御天剑诀的飞剑之术。

    不过他也没有多说什么，施展雷霆七剑，直接就出手了！

    因为，蓝鹏是大师兄的身份，肯定是会让谢峰先出手，所以他也就不废话了。

    谢峰以出字剑式，催动雷霆七剑，一剑快似一剑，猛烈无比！

    雷轰电鸣、雷爆烈火、风雷交加、雷山电海、五雷轰顶、狂雷如雨，万雷朝宗！

    七招连出，暴烈迅猛，如天降雷霆一般！

    “十五师弟，好剑法！”

    一时间，蓝鹏面色凝重，连连后退。

    不过，蓝鹏后退之时，却是退而不乱，防御丝毫没有露出破绽。

    “十五这家伙，果然强横啊！不过，他剑术似乎和我们殿中一门地阶残缺剑术，有些相似！”

    “难怪十五能够成为核心弟子，内宗大比第一，这样的剑术，我是绝对抵挡不住的！”

    “太可怕了，如果是我，一招就被击退了，而且他手中还是一柄普通真阶长剑，如果是法阶雷电属性的兵器，威力只怕要大上数倍，更加恐怖！”

    众人惊叹连连，简直不敢相信。

    谢峰的剑术，让他们有一种无比的震撼。

    要知道，天剑殿这些弟子，虽然修为高低差也是极大，但每一个人都可以称得上剑术高手，眼力极高。

    而且，蓝鹏这样的绝世剑客，武宗强者，也只有防御之力，可见他强大到什么样的地步！

    “话虽如此，但十五师弟要胜过大师兄，只怕还是不行。大师兄之所以被称为青松剑客，就是因为他乃是以防御见长，如岩上青松，风雨霜雪，岿然不动，十五师弟很难破开他的防御！”

    田红花在众人中，眼力最高，摇头说道。

    不过，谢峰此时的剑势，突然也是变了，不再只是施展雷霆七剑，暴烈迅猛。

    谢峰的剑术，变得时快时慢。

    时而如清风拂面，时而狂如暴雷！

    时而如春雨，时而如夏阳！

    时而如飞火流星，时而如皓月当空！

    时而如蛟龙踏海，时而如饕餮吞山！

    “太清剑法，蛟龙剑典，玄月九剑，碎尸剑诀，寒露秋霜剑诀，刺星剑法，万沙剑法，真武七式……”

    “这些都是我们殿中的剑术！而且有的是残本！”

    “还有很多没有见过的，十五到底修炼了多少门剑术！”

    “太可怕了，这些剑术十五师弟，竟然融汇贯通在一起，毫无阻滞施展出来！”

    “十五是剑神转世不成？”

    众人都是盯着谢峰，满脸的不可思议。

    他们见识过许多剑道高手，甚至见过一些从剑道宗门所出的绝世天才，但却没有见过如此强大的剑术。

    不同的剑法之门，泾渭分明，甚至相互克制。

    然而，谢峰此时，竟将这些剑术融为一体，变化之间随心如意，没有丝毫破绽。

    这怎么可能？

    蓝鹏的额头之上，出现了汗珠，他感觉自己已经达到了极限，谢剑的剑术，让他再难以抵挡。

    “十五师弟，我要全力出手了！”

    突然，蓝鹏目光一凝，开口说道。

    他身上的气势猛增，武宗境七重的修为，全力催动，剑芒变得璀璨无比。

    蓝鹏想要以强大的真气修为，荡开谢峰的剑气，只有这样才能破解谢峰的剑招。

    否则的话，他必败无疑！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

