    信息防护解锁机制的展开部分极为复杂，

    虽然王猛对密码学之类的信息学科上并没有进行多少深入性的了解，

    但对于花神星这样的人工智能来说，

    数学问题，恰恰是她的优势学科。

    而这样复杂的保密情况给高宇驰他们带来了一定的麻烦，

    在花费了数个小时后他们才控制了太空人工智能运行中心所在飞船的飞行控制程序。

    而接下来要做的事情还有一大堆，

    其中最主要的一部分，便是进入太空控制中心进行手动解锁

    没错，他们需要到达王猛留在是塞德娜星外太空的运行控制中心进行手动权限获取，

    在那里有王猛留下的最后一道保险。

    这道保险即防止人工智能顺着信号到达蓝星，

    也防止蓝星上的一些势力侵入人工智能的控制程序。

    “队长，控制中心已经接近，正在调整速度、和姿态！”

    “队长，轨道舱已经准备就绪！”

    正在查看操作流程的高宇驰，听到队员的声音，点了点头道：

    “此项任务由我执行！”

    “张定纬将作为临时指令员负责天权号！”

    “明白！”

    “是！”

    对于高宇驰主动接下这个未知的任务，

    并没有人反对，也没有人说出或做出劝说和谦让的事情，

    这是航天员操作规范里的一个潜规则，

    出舱作业的航天员，

    必须是资历最高，经验最丰富的航天员，

    毕竟在遇到危及情况时，

    多次出舱的航天员与第一次出舱的航天员还是有区别的，

    而高宇驰，无疑是整个天权号上出舱经验最丰富的航天员，

    虽然这次并非是出舱作业，

    是需要乘坐轨道舱与控制中心进行对接。

    但要接触那样陌生的存在依旧是要遵循这样的惯例，

    想到那有些异常的人工智能，

    作为飞船上资历第二老的张定纬，张了张嘴，想说什么，

    但终究还是没有说出口，

    这是一项太空任务，任务成功率是放在第一位的，并不是什么争强好胜的功勋，

    前往控制中心手动获取控制权限这种事情，他不可能比高宇驰做的更好，

    可想到刚才塞德娜上的画面，

    他的心中又有些担忧，

    就在这时，他感觉自己的肩膀被拍了一下，

    他抬头看去，是高宇驰万年不变的平静神色：

    “定纬，天权号便交给你了！”

    “队长，放心！”

    高宇驰这时也没有再多说什么，

    走入了后面的轨道舱中，

    熟练的穿好了航天服，

    在冲摄像头比了一个手势后，

    便等待着什么。

    片刻后，高宇驰的耳麦中便传来了张定纬的声音：

    “还十分钟进入预定发射轨道！”

    “收到！”

    在准备的过程中，时间很快便过去了。

    轨道舱悄无声息的从天权号上分离了下来，

    向着远处的亮点而去。

    看着逐渐离去的轨道舱，

    天权号上的几名航天员虽然神情没有变化，

    但眼中的担忧之情却难以掩饰，

    他们早就通过地面的信息了解道，

    塞德娜星上的人工智能，在某种意义上来说已经无限接近人类。

    与这样的人工智能接触会发生什么事情，谁也不清楚。

    他们只能等着队长的反馈。

    ……

    离开天权号的高宇驰很快便看到了，王猛留在塞德娜星上的两个控制中心之一，

    太空人工智能与自动化设备总控制中心。

    控制中心的规模很大，

    光是三代核聚变发电装置所占据的空间便达到了上百米，

    再算上放置三进制中微子计算机的各种设备所占据的空间，

    整个控制中心，甚至达到了大型空间站的规模。

    这也是他们为何要发送轨道舱与之对接，

    而不是直接用天权号与控制中心直接对接的原因，

    无论是控制中心，还是天权号的体积都过于庞大，

    这就像是两个已经拼好的乐高积木建筑，

    从一个建筑上拿一块积木，放到另一个建筑上，并不是很困难，

    但要是将这两个积木建筑，举在空中，

    并以1040米每秒的塞德娜星环绕速度，进行对接。

    恐怕难以做到，让这两个复杂积木建筑安全对接，而不让自己身上各种形状的积木，

    因为各种力学原因，而发生碰撞，散落的情况。

    因此在航天中，

    通常是采用，从一个大型航天器上拆下一块轨道舱，扔向另一个大型航天器的做法。

    至于轨道舱的对接过程，

    早在十几年前，大都地面指挥中心刚刚建立太空站时便已完全掌握，

    而从那之后，无论是自动对接技术，还是手动辅助对接技术，都有了更为显著的发展。

    而王猛在建造控制中心时，

    又使用了大都地面指挥中心的对接舱规格，

    因此对于对接过程，高宇驰并不需要担心，

    在获取了控制中心的飞行控制权后，

    轨道舱已经可以完全实施自动对接，

    虽然有了自动对接程序，但高宇驰还是保持高度精神集中的状态，

    直到轨道舱与对接舱锁定成功，

    感受到那股轻轻的震动，他这才松了一口气，

    此时天权号的航天员在确认着气压舱里的气压环境，

    而高宇驰也终于能看一眼舷窗外的景象了。

    身为航天员，他执行过很多的任务，在蓝星空间站那段时日里。

    他时常能看到，有极为耀眼的阳光照射进舱内、

    可在这里耀眼的阳光已经消失了，

    取而代之的是宛若微弱灯光的阳光，

    透过舷窗，看着那已经快要接近星辰模样的太阳，

    高宇驰此时有些恍然，

    “人类究竟能走多远？”

    而就在高宇驰心中的思绪飘远之际，

    耳麦中的声音将他拉了回来，

    “舱内环境安全，可以进入！”

    “收到！”

    听到耳麦中的声音高宇驰收敛了思绪，

    解开了身上的安全束缚，

    飘到了气压舱中，

    在检查了身上的装备后，

    缓缓的打开了舱门，

    而打开这舱门后还没能进入控制中心，

    他还需打开对接舱的舱门，

    在进入对接舱后，

    又有一扇门链接着最里面的控制中心，

    而随着这扇门的开启

    他的眼前竟然出现了一条走廊，一条漆黑的走廊。

