    “永生契机，唯一天路！”

    第一刑天深吸一口气，诸人间大帝都没有开口，但是每一位无上大帝都清楚，无需多言，他们一定都是同样的抉择。

    在追寻长生的天路上，一定要有人族的身影，无论是为了生命进化的终途也好，还是为了族群的延续与宁定，此刻的苏乞年等人，没有第二种选择。

    身为族群的上位者，他们不能再看淡生死，无所顾忌，这或许与他们很多人的性子并不相符，但当他们肩头真正背负起族群的未来时，他们自愿为自己的力量落下枷锁，乃至约束自己的心。

    “既然没有选择，那就再走上一遭。”

    苏乞年平静道，但眸光却泛起了淡淡的，宛如琉璃般的晶莹战辉，虽然不及玄黄诸天命，但他同样汲取了大量的天界清气，生机的流逝被锁住，延缓了数倍不止，这是源自天界清气中蕴藏的长生物质，虽然寿元并未因此暴涨数倍，但气血衰竭的晚年，却向后延缓了许多，或许直到寿元将尽的前一刻，依然能够保持最巅峰的血气。

    与此同时，他的生命本质也在蜕变中，生命精气在增厚，寿元亦在增长中，可以想象，随着天界清气的不断冲刷与洗炼，不仅生机流逝的速度被延缓，寿元也将迎来一次大的跃迁，而这一切，都是源自那道海天门上不断溢出的天界清气，可以想象，若是进入真正的天界，这种蜕变一定能够在最短的时月内完成。

    而苏乞年等人也深知，汲取这天界清气，蜕变容易，想要常驻却很难，但既然这永生契机已现，这条未知的天路，总要走上一遭，这条永生的进化之路，能否普世，这天界清气中的长生物质，到底是昙花一现，还是就此常驻浩瀚星空，都需要他们探寻。

    此外，这后世的修行法，与续接的永生之路之间，开辟出新法，以契合长生之路，亦是重中之重，否则被那些诸神血脉拿捏住七寸，依旧摆脱不了被俯瞰的结局，一些弊端，要从根基上剔除。

    身为玄黄人皇，星空战帝，苏乞年第一个抬脚迈步，他沐浴着天界清气而行，来到那墨玉石门前，而后一只手抬起，就朝着那宏大的石门按落。

    咚！

    沉闷的声响，化作无形的音浪，在道海上传荡，苏乞年没有感到几分异样，唯有沉重，无与伦比的沉重，即便他身为战帝，拥有永恒战体，也感到了吃力。

    轰隆隆！

    下一刻，他通体绽放璀璨战辉，晶莹若琉璃，永恒战体与肉身诸天共鸣，五重神藏大窍齐开，滂沱的生命清气与天界清气交织，浇灌四肢百骸，乃至神庭髓海，与此同时，他另一只手也随之落下，双掌尽皆按落在墨玉般的宏大天门上。

    嗡！

    宏大如神岳的天门颤鸣，苏乞年一头黑发激荡，每一根发丝都变得晶莹绚烂，若天刀铮鸣，墨玉般的石门随即被一寸一寸推开，这一幕并未出乎人间诸帝的预料，但也令他们眸光微凝，身为浩瀚星空第一战帝，尤其是经历葬龙谷一战后，诸帝很清楚，这位年轻巡天殿主的战帝之身到底有多强，单纯战体之坚固，即便是与绝巅大帝相比，也不遑多让，能令其如此，这座道海石门的沉重，恐怕换做寻常刚刚晋升的大帝，都未必能够推开。

    而随着这座天门缓缓洞开，一条如山岭般古朴的墨色方舟，也随之映入眼帘。

    除了沉静与古拙，近在咫尺的苏乞年，也无法从这条方舟上，捕捉到其他气息变化，墨玉般的方舟，在斑斓道海上沉浮，但仔细看，那根本是斑斓的海浪起伏，而方舟岿然不动，像是一座黑色古岳，镇压在道海之上。

    苏乞年凝望远方，在道海的尽头，一片光辉绚烂，金灿灿的彼岸，似乎相隔不远，甚至隐隐传来神圣的吟唱声，宛如为诸神奏响的赞歌。

    但苏乞年却没有感到半分轻松，因为他还清楚的记得，之前在幻象中得见的种种场景，那一幕幕宛如还在眼前，这天界禁途，绝非是想象中那么简单，遑论是眼下永生契机再现，远古天界可能在这个纪元重现，真要这么容易续接天路，进入天界，远古的诸神也没那么容易陷入黄昏，这现世的诸神国度，也不需要耗费时月，来星空中传道，挑选修神法的传人。

    可以想象，这通往彼岸的路，不会那么太平，苏乞年眸光有些悠远，随即再次迈步，落到了那如山岭般庞大的方舟之上，并朝着第一刑天等人轻轻颔首。

    诸帝迈步，没有人犹疑，虽然眼下这道海石门映照诸天，暂时不用忧心诸神国度与星空诸族来犯，但诸帝也没有人选择留下，以保存底蕴，在这样的时间节点，由不得保留与守成，没有一颗披荆斩棘的心，在这样的乱世里，很难打出一片朗朗乾坤。

    众人登临方舟，刘清蝉来到苏乞年身侧，轻语道：“无论你看到了什么，我们活在当下，只相信自己亲手开拓的未来。”

    苏乞年点点头，随即与刘清蝉同时挑眉。

    “这个时间刚刚好。”

    有轻笑声响起，随即，一袭青衣飘荡，这是一个少年，足下踏着清濛濛的光雨，出现在方舟之上，他背负着一杆青铜战戈，朝着苏乞年二人轻轻颔首，微笑道：“两位别来无恙。”

    “若是你不出现，或许还能无恙。”苏乞年淡淡道。

    青衣少年摇头道：“不要忘了你们的承诺。”

    “我们的承诺只针对朋友，希望你选好阵营，莫要到时候，怪我等翻脸无情。”第一刑天沉声道，“有些选择，容不得有半分迟疑，走错了，就再难回头。”

    对于第一刑天的话，青衣少年嘴角含笑，并未直接回应，而方舟上的其他人间诸帝，却是第一次见到这一位，对于这一位的传言，近段时月以来，席卷了整个浩瀚星空，是引动诸神国度震怒的罪魁祸首。

    在前往这玄黄大地之前，一些该知道的，人间诸帝都已经了然于胸，对于这未知的青衣少年，他们同样也不是很待见，不过从另一个角度来看，也是这一位，令他们在永生契机再现之前，算是把握了一缕先机，就算那道海石门映照诸天，在星空诸族都显照化形，但这道缺之地，依然是起源之所。

    这该是浩瀚星空，这个纪元最后一位时空禁忌的执掌者。

    对于其他八位时空禁忌的执掌者，诸帝或多或少都有所了解，唯独这一位，此前一直是传说，现在才得到印证，而能够执掌时空者，都可以算是这诸天之内的异数，就如诸帝所知的那八位，比断命师一脉的天师还要稀少，轻易绝不出手，而一旦出手，往往容易令命运长河生出分岔，衍生支流。

    此刻，这位登上方舟，想来在他们横渡前往彼岸的路上，也多半不会太平。

    咚！

    下一刻，苏乞年一只脚轻轻一跺，如山岭般庞大的方舟顿时一震，前方斑斓的道海被剖开，荡开了斑斓的涟漪，这方舟动了，没用苏乞年驾驭，就劈开斑斓的海浪，在道海上遨游而行，驶向那片金灿灿的彼岸所在。

    那是……

    倏尔，河老三瞳孔收缩，他分明看到，那被方舟剖开的斑斓道海下黢黑一片，那是如墨玉般深邃而未知的海底，黢黑的海水沉静，似乎隐藏在这片斑斓道海之下，自成一体。

    苏乞年却并不陌生，因为当初道海石门之后，就是这样一片如墨的海面，只是而今这如墨的海面上，漂浮了一层天界清气，因为裹挟了诸道之力，所以呈现出斑斓的色泽，宛如石门外那片属于玄黄大地的诸天道海。

    “佛陀一族内一直有一种传说，只要能够渡过苦海，就能够到达彼岸，而能够横渡苦海的，一定是彼岸之舟。”第二刑天沉吟道，“我们脚下这一条，会是彼岸之舟吗？”

    “或许吧，无论是不是彼岸之舟，我们多半进入了那所谓的天界禁途，”第五刑天感叹道，“虽然可能是禁途，但也的确是一条通往天界的路。”

    此刻，方舟上气氛沉凝，包括苏乞年在内，所有人都在汲取那空气中汹涌而至的天界清气，方舟横渡在这片如墨的海水之上，劈开斑斓的清气与诸道之力，似乎在与那片金灿灿的彼岸不断拉近，因为天界清气愈发浓郁，也愈发纯净，那股蓬勃的生机，以及其中蕴藏的长生物质，也越发浓烈了。

    “天门消失了！”

    倏尔，大元天鹰低喝一声，众人再回首，忽然发现，不仅是那墨玉般巍峨的天门，还是玄黄大地，不知何时已经消失无踪，入眼的，唯有茫茫无垠的斑斓汪洋，那交融了诸道之力的天界清气下，幽暗的海水已经快要渗透出来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

