一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十五章苍天来了

    “十亿违约金而已，我们墨岛赔的起，敢得罪我墨岛门主，我墨岛就算是拼尽全力，也会与其针对到底！”米勒先生的语气极为坚定。

    “墨岛门主？是什么？”

    “我曾听过一个小道消息，墨岛是有一个叫做墨门的组织建立起来的，这李墨难道是墨门的门主？”一人忽然开口道。

    “墨门建立的墨岛，李墨是墨门门主，那他才是如今墨岛的真正掌控人？”

    所有人的目光，齐刷刷的落在了李墨的身上。

    墨岛有多强大？已经不需要过多的语言来描述了。

    棒子国曾经大力攻击过墨岛，但最后甚至声明，与墨岛只是一场演习，彼此关系很好，太阳国主动帮助墨岛建设，甚至华夏方面也主动帮忙，这些都是政治上的力量，而商业上，如今更是无需多言，世界上多少富商都想与墨岛合作。

    “王大哥，你与米勒交换一下联系方式，然后商谈就可以了！”李墨对着王博说道。

    “门主，你要走了吗？不坐下来喝一杯？”米勒道。

    “不了，我先回墨岛了！”李墨道，然后对着谷离雪道了一声，两人便离去了。

    等李墨与谷离雪离去很久，众人这才反应过来，纷纷议论起来。

    “李墨竟然是墨岛的掌控者，天呐，怪不得说话如此强势！”

    “强势吗？我倒觉得已经很客气了，要是我在那个位置，不知道该狂妄成审美样子了，岂容人侮辱一句？”

    刘江早已经呆滞了，完了，他们家族完了。

    紫梅一个人走了出去，失魂落魄的样子，她已经成为了笑料，但她怎么也不明白，李墨如此身份地位的人，竟然住那种酒店，早餐就吃一份油茶，穿着如此普通。

    夜空之中，谷离雪与李墨，朝着墨岛的方向飞去。

    “谢谢你，李墨，我终于是完成了最后一个救赎！”谷离雪说道，她虽然也惊讶李墨的身份，但并没有普通人那么在意。

    “没什么！”李墨道。

    夜空中，两人很快便来到了墨岛之上。

    “你先住在墨门，明天的话，我让人带你去墨岛转转，你喜欢哪里便在哪里住下就行！”李墨道。

    “好，我知道了！”谷离雪道。

    此后，李墨便彻底的进入到了闭关修行之中，除却每周一次的传授王小胖外，全部都在修行。墨岛每日都购买了大量的玉石，李墨已经没有时间去自己购买原石，只要是玉石他都需要，谁买都一样。

    以墨岛如今的财力，李墨几乎每天都有用不完的玉石，他再也不需要为修行发愁。

    他的修行速度，瞬间提高了许多。

    整整修行了半年，李墨终于从炼气五层中期达到了炼气五层后期，这种速度虽然依旧很慢，但他已经非常满意了，比之前快了好几倍，而这半年他光是购买玉石的花费，便达到了千亿。

    但一切都是值得的，现在他的修为再次提升了许多，依照他的估量，依旧是无法与天人抗衡，但也不至于一招便吐血重伤，勉强能档上几招，但依旧是差远了，除非是突破到炼气六层，才能够真正与天人一战。

    至此，已经过去了十一个月，距离苍天到来的日子越来越近了。

    李墨的修行也到了一个节点，炼气五层后期，没有大量的灵力是无法突破的，他便开始做最后的准备，王小胖的阵法修行，也是非常的努力，到了如今，基本上已经掌握了幻阵与十方天地大阵的操控方法。

    原本有些微胖的他，现在整个人已经瘦了一圈，但没想到瘦下来后，却是比以前好看了许多，原本一直没有同意他追求的林菁，竟然也同意了。

    这让王小胖更是无比的开心，同时更加努力的修心了。

    “现在你已经差不多掌握了，这本书是我对于阵法的记载，以后可能你要自行研究了，不过上面很多地方都有我的注解！”李墨看着眼前的王小胖说道。

    “是，老师，我记住了，我一定好好修行阵法，然后保护整个墨岛！”王小胖认真的道。

    “你现在也修行的差不多了，回家去一趟吧，把家人也都接过来！”李墨道。

    其他几人都回去过了，并且大部分家人都搬过来了，但王小胖由于学习阵法，还没有回去过，李墨也快去苍天了，所以，这段时间，让王小胖回去将该办的事都办妥，解决一切后顾之忧。

    匆匆间，又是十几天过去了，王小胖也将亲人接了过来。

    全世界的修士，都从闭关之中醒了过来，特别是那些有天赋的年轻一代，皆是睁开了双眸，时而看向天际，他们在等待着，等待着苍天的到来。

    三十岁是一个节点，苍天只要三十岁以下先天以上的年轻一代，而且要从其中再选拔出几位最为出色的存在。

    快了，距离苍天到来的时间快了！

    每二十年，苍天到来一次，而苍天的到来，会令所有人都听见。

    华夏的几大宗门，先天以上的天才，一个个的走了出来，云询，常一剑，刘翠花等，皆是眼中充满了自信，这一次他们一定会进入到苍天的。

    米国也有几位年轻人走出来，枫叶国，太阳国等等，都有年轻人走出来，不时的看着天际，有的平复心态，有的干脆什么都不做大睡了起来，有的依旧在努力修行，每个人的修行方式都不同，只要能够变强，过程是无所谓的。

    基本只要是古武修士，都知道苍天的存在，而他们也都知道了苍天快来了，这段时间，全世界再也没有了任何纷争，皆是无比的平静，静静的等待着苍天的到来。

    在万众期待中，在五天后的一个清晨！

    一道声音，突兀的传遍了所有先天修士的耳中。

    “华夏，蜀山，尔等速速前来！”

    这道声音充满了威严，充满了冷傲，似乎与地球上的修士根本不是一个维度的存在，似乎是更高贵的存在一般。

    地球之上，所有先天修士，全部看向了天际，看向了华夏蜀山的方向，来了，苍天来了！

    也只有苍天，才能够做到让整个地球上的所有先天以上修士，全部听到这道声音，也只有苍天有这个能力。