    当秦少烟回家之后，只发现林若虚房间里面的一片狼藉，管家解释道：“您走之后少爷就回房间了，没过多久少爷就开车离开了，我们...没有拦住。”

    准确的来说是林若虚当时的表情跟要吃人一样，全身上下都散发着不要靠近的危险气息，躲都来不及，谁还敢主动的往上撞呢。

    秦少烟捏着自己的眉心，胸口剧烈的起伏着，林若虚真是一点都不让她省心。

    “用不用把少爷给找回来？”管家小心翼翼地硬着头皮说道，尽管他不是很想去。

    “不必了，把这里收拾一下吧。”秦少烟转身，林若虚肯定又是出去鬼混了，能去哪里，等他回来再好好的教训他。

    林若虚让秦少烟失望了，他并没有去鬼混，而是去了找自己的父亲去了。

    站在办公室门口，林若虚理了理新换上的衣服，一旁的秘书忍不住回头又多看了林若虚几眼，大少爷跟平常并没有什么不同。

    可是不知道为什么，就是感觉像是变了一个人一样。

    “你下去吧。”林若虚冷冷的开口说道，没有一丝温度，秘书点头退下，林若虚冷笑一声。

    关于和秦氏集团的关系，得和自己的父亲好好地谈一下了。

    DG科技来势汹汹，短短几天的时间内就抢走了秦氏集团的不少生意，许苒明显的感觉到苏墨来别苑的次数勤了很多，秦少烟也经常的过来和秦少辰在书房里面一聊就是几个小时。

    “苒苒，爸爸在忙什么啊？”秦小白撅着小嘴问道，都好久没看到爸爸了。

    许苒满是担忧的看了一眼楼上书房的方向，叹了口气说道：“有正事要忙，我带你去买糖葫芦吃好不好？”

    最近秦氏集团事情多，许苒心里也跟压了块大石头一样，更不想去打扰秦少辰让他分心了。

    只是媒体上面层出不穷的报道，让她看了心烦。

    和钟月牙一起带着秦小白来逛庙会，浓浓的新年味道扑面而来，趁着秦小白套圈的工夫，两姐妹在旁边终于能坐着歇会了。

    许苒单手托腮，失神的看着前方。

    钟月牙伸手在她眼前晃了晃，许苒连眼睛都不带眨一下的，钟月牙摸了摸自己的鼻尖拍了许苒一下问道：“你想什么呢？心事重重的，出什么大事了？”

    “也没什么。”许苒拍了拍自己的脸，被冷风吹得有些僵硬。

    钟月牙手里拿着一袋糖炒栗子吃的正香，也剥了一个丢到了许苒的嘴里面：“是不是因为那个慕容集团和DG科技公司的事情？要我说你也不用着急，反正也没用。”

    ……许苒终于有了情绪，送给钟月牙一个白眼，愤愤的抢过了那袋子糖炒栗子自己吃起来。

    拍了拍自己的手，钟月牙大手一挥搭在了许苒的肩膀上面：“爱妃不用着急，你们家那口子家大业大的，不会这么快就被搞垮的。”

    “再说了，陆之乾早就在调查DG科技公司了，估计会有什么进展的，不用担心。”

    陆之乾？一语惊醒梦中人，许苒回想起来已经有一段日子没看到陆之乾了，怪不得感觉最近耳根子这么清静呢……

    许苒不明就里的追问道：“陆之乾去哪了？最近没见到他。”

    “赵梓言和DG科技公司有合作，陆之乾冒名进了他的团队，也算是打进DG科技公司内部了吧。”这句话的信息量有点大，许苒一时间没有反应过来。

    看许苒迷惑的样子，钟月牙有些后悔告诉她这些，就应该让她没心没肺的继续吃栗子，拍拍她的头开始转移注意力，指着秦小白说道：“快看小白套到东西了，咱们过去看看。”

    关于秦氏和慕容家之间的战争，林氏却一直没有表态，引得媒体是纷纷猜测。

    秦少烟看着那些个标题党无中生有说的话就怒火中烧。

    “林氏坐收渔翁之利。”

    “A市商战，林氏集团才是最后赢家？”

    秦少烟没好气的把电视给关了，林若虚嘴角却挂着意味不明的浅笑，扬了扬眉毛伸了个懒腰准备回去睡觉。

    “你给我站住，你最近跑哪去了？”秦少烟蹙眉厉声问道。

    审问一般的语气，让林若虚觉得自己像是个烦人，心中那股逆反心理作祟，不满的回到:“去公司了。”

    又不是出去花天酒地了，这下你挑不出刺了吧，林若虚心想道。

    “少去公司，好好地在家里面待着。”秦少烟降低了音量，却还是不容置喙的语气，面色冷峻没有一点像是没有一点反驳的余地。

    心中的不满放大，林若虚的语气也沾染了怒意：“我去公司又不是出去鬼混。”

    就是因为你去公司，才不行，秦少烟瞥了他一眼。

    “呵呵，我出去喝酒你嫌弃我窝囊，我现在去公司了你也不让我去了，我是不是做什么都不对？！”这些话林若虚几乎是吼出来的，秦少烟讶异的看着面前的林若虚。

    原来那个斯文懂事的儿子，像是变了个人，十分的陌生。

    林若虚克制住自己的怒火，也顾不得别的了，拿上车钥匙就出去了。

    大门砰的一声被关上了，屋子里面的下人都识趣的不在客厅逗留，房间里像是死寂一样的安静，秦少烟揉着自己的太阳穴，无力的摇摇头。

    自打上回陆之乾给她看了林若虚和DG科技公司来往的邮件之后，秦少烟一直不想去面对这个事实，不论如何林若虚都是她的亲生儿子，是她一手拉扯大的。

    怕突然撤了林若虚的职务，秦少烟尽量放慢了手段。

    可是如今DG科技高调和秦氏作对，为了保险起见，林若虚这边不能松懈，秦少烟握紧了手心，眼神笃定。

    这回林若虚是真的放纵去了，在自己家名下的会所里面叫上了几个朋友之后就开始了狂欢。

    有好事者开始问道：“林少，你们家到底打不打算帮秦氏啊？”

    此话一出，嘈杂的包间里面一下子安静了不少，有心人都支棱着耳朵等待着听到第一手消息呢，林若虚拿起杯子，立马有人给他倒上了酒：“慕容家要和秦氏作对，我们也不好插手。”

