
　　游戏论坛里，有大量的玩家开始揣测游戏官方这次只放出了三个选择的原因。

　　大多都是些不太靠谱的，比如恶魔天灾官方的游戏策划被人挖了墙角，或者是回老家结婚了之类的。

　　不过就在玩家们要求游戏官方开放更多选择的呼声甚嚣尘上之时，龙琮却在这个时候站了出来，在这个置顶帖中给自己的评论置了顶，算是给出了自己的想法。

　　“诸位都知道，自从恶魔天灾开服以来，已经陆续公布了三个资料片，分别是艾斯克大陆、蔚蓝星辰和真灵大世界。”

　　“我想诸位在一定都发现了这三个资料片世界的力量体系是在不断提升的。”

　　“在艾斯克大陆里，咱们只能拿着大砍刀到处乱砍，技能没几个，魔法也学不会。”

　　“但在蔚蓝星辰之中，我们就觉醒了天赋，甚至不少人的天赋还非常强大，足以以一当十。”

　　“而在真灵大世界当中，我们更是学习了成套的修炼功法，还得到了不少的法术和法宝，这些都是将来构成我们战力的重要部分。”

　　龙琮的出现引来了众多玩家的围观，也让玩家们在看见他的分析之后渐渐有了自己的想法。

　　但龙琮的分析也并没有结束，众玩家们接着往下翻，又能看到龙琮的观点。

　　“说道这里，诸位应该能猜出来，恶魔天灾推出的资料片世界一定是会越来越难，越来越有挑战性的。”

　　“这次官方投票的帖子已经很能说明问题了，因为玩家们的实力整体变强了，而且大家也基本上适应了恶魔天灾硬核的游戏方式，所以这一次新资料片世界的投票选项自然就都是高级世界！”

　　“诸位要明白，这是游戏官方对我们玩家实力的充分认可啊！”

　　“毕竟如果只是单纯的开设低等级资料片世界的话，难度太低，大家玩起来也没意思，玩家们实力提升的速度也会非常缓慢，又怎么去打恶魔天灾这个游戏的最终boss光明神呢？”

　　龙琮的分析代表了大多数老玩家们的想法和猜测，他的最后一个反问也让玩家们都有了不小的领悟。

　　可是大部分的玩家们还是感到有些可惜的，因为之前一次投票时的七大类型的资料片世界，还有许多世界他们还没来得及体验呢。

　　如果就这样以后都没了那样的世界的话，他们还是会觉得多少哟西额遗憾。

　　尤其是生活系的玩家们，他们更注重游戏体验，喜欢休闲的游戏生活。

　　在他们眼里，一个游戏世界并不是越强越好，反而是越有特点越让他们能体验到不一样的游戏生活才越好。

　　这类玩家并不是经历的游戏世界越是光怪陆离越好，他们更在意游戏资料片世界的不同类型，去不同的资料片世界体验游戏的精髓和风采。

　　所以以这些玩家们为代表的大量玩家还是在游戏论坛里不断吐槽着王晖这次给出的三个选项。

　　“我渴望的武侠世界呢？我还梦想着一柄大刀砍翻整个江湖呢，我捏脸的形象都在现实里建模好了！选的就是关公关二爷！”

　　“那我期待已久的历史世界呢！难道以后就都没有了吗？我的赵子龙啊！我的诸葛亮啊！还有我最喜欢的曹丞相啊！”

　　“别说了，我想去未来世界开歼星舰的机会也没了，总觉得游戏官方不会搞这种未来设定的游戏世界，但以前还有希望，现在算是彻底完了！”

　　“我最担心的是会不会以后就只有这三大类型资料片世界了？”

　　这一次资料片世界的投票并没有像之前那么火热，甚至很多玩家都选择了放弃投票。

　　因为更多的玩家们很关心为什么资料片世界投票的类型减少了，随着玩家们实力的增强，对自身权益的保护自然也就越伤心。

　　七个选项变成三个，是不是意味着游戏官方已经放弃了那些出现过但玩家们还没来得及体验的资料片世界？

　　讲道理你们会拿出这些选项来，就一定已经做好了这些资料片世界吧？

　　那为什么不开放出来给我们玩家体验？

　　难道是因为你们的服务器又双叒叕不够用了？

　　玩家们很担心这个名不见经传，到现在还一直隐藏着自己的游戏公司万一真的倒闭了，那他们可就再也没有恶魔天灾这么好玩的游戏可以玩了。

　　不过幸好，龙琮很快又给玩家们带来了最新消息。

　　“我刚才联系了策划爸爸，询问了这一次投票资料片世界类型减少的原因。”

　　“大家无需担心，策划爸爸跟我说了，恶魔天灾并不只是会遵循着越来越高难度的资料片世界推出节奏，以后也会有难度不那么高的资料片副本推出……”

　　“所有类型的资料片都会有，还请大家耐心等待！”

　　“恶魔天灾是一个包容性很强的游戏，一定会尽力满足全体玩家的游戏体验！”

　　龙琮传达出来的游戏官方的解释就是一颗定心丸，让许多玩家们安下心来，开始了新资料片世界的投票。

　　毕竟事关他们下一个资料片会体验到什么样的世界，所有人还是非常期待的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老规矩！仙侠世界投票走起来！当不了关二爷，耍不了大刀，御剑飞行也可以接受啊。”

　　“高魔位面它不香吗？找光明神唠嗑不好吗？你们难道真的不想人手一个天使小姐姐吗？”

　　“高魔和仙侠我都可以，但是我总觉得这个全新出现的高战力动漫世界好像有点东西的样子，否则的话游戏官方也不会把它和高魔、仙侠放在一起嘛对吧？”

　　“嘶……听你这么一说好像是有点道理诶？那我也选动漫位面，说不定还能碰到我老婆呢！”

　　“话说回来这次龙哥怎么没站出来号召大家投票了？我还准备跟龙哥商量个好价钱呢！”

　　“卧槽！对啊！还有这回事儿呢！大家先别急着投票昂，我马上就去问问龙哥他这次收不收票的！”

　　玩家们的投票热情逐渐高涨，但大部分玩家都如同王晖想的那样将票投给了最好奇的高战力动漫世界。

　　只是这远远不是结束，整场投票活动将持续到第三资料片的大boss被彻底打倒才会结束。

　　王晖也很期待到了那时最终结果将会是怎样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十八章 关二爷没了，歼星舰也没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 