
　　夕阳挂在山头，映红了半边天云。

　　缓缓而行的马车拉着斜斜的影子，停在附近已没了人的破败茅屋前，车轮停下时，陈鸢手中缰绳一松，身子隐隐有些发抖。

　　“师……父，今晚就在这里歇息吧。”

　　下了车撵，陈鸢脚一落地，整个人都摇晃了下，跌跌撞撞走去房舍，撑着门框喘起粗气来。

　　车里玩着木偶的疯老头见状，立马将人偶往身后一丢，唰的蹿到外面跑去徒弟那边，看他不停发抖，手足无措的绕来绕去。

　　“乖徒哎，你……你这是怎么了？！”

　　他忙手忙脚的将陈鸢搀进屋里，不知房舍原来的主人是死了，还是逃走太过匆忙，不少家当都还在。

　　陈鸢躺去简陋的木床，浑身冰凉的发抖，脸色变得极为难看，有时甚至还出现青的、蓝的、红的法光变幻。

　　天师府青虚只道是陈鸢杀戮太盛，可他不知道的是，陈鸢还吸了三千多的樾劼人，算上战马足有七千之数。

　　之前河岸一战，法力尚在还能压制，可眼下法力枯竭，大量吸食的血肉开始反噬，当然此时的陈鸢并不清楚的，意识都变得有些模糊。

　　一道道血红的丝线犹如活物般探出体内，在陈鸢周身袅绕游动，模糊的呻吟，也渐渐变成些许痛苦的低吟。

　　“徒弟这是怎么了？刚才还好好的，你别吓为师啊……”

　　疯老头急的抓耳挠腮，手足无措的来回走动，这时他连忙跑去车厢，慌里慌张的拿了关张四神木偶出来，一一摆在陈鸢床头床尾。

　　自个儿也爬了上去，看着手掌好一阵，使劲的想着‘不是吃，不是吃’‘法力快点出来，快点出来。’

　　然后，按去陈鸢脑门渡去法力。

　　两人法门相同，所修法力并未有任何的排斥，陈鸢脸上变幻的法光这才渐渐平稳下来，而矗立四角的四尊门神木雕似乎也在发力，将那游走缠绕的红丝死死逼回去。

　　那边，床上的陈鸢痛苦的表情消去，发出模糊的呻吟，意识也渐渐恢复，却是拨云见日般来到了群山之中的道观。

　　薄薄的云雾从他眼前散去，露出了笔直的石阶，原本攀爬石阶裂缝的青苔早已不见，变得干净整洁，一路上去，道观外荒野盛开了一片片颜色各异的鲜花，蝴蝶扇着翅膀在花圃间飞舞。

　　阳光照在牌匾上——灵显观。

　　陈鸢走过匾下，大殿前的香炉已变成了青铜大鼎刻着密密麻麻的符文，三支粗香袅绕着檀香的气息。

　　写有‘人杰殿’的大殿之中，原本一个个空荡的神台，已有六位神像矗立，指尖拂过这些细腻的石雕，陈鸢挨个朝着这几位人杰拜了拜，抬起头时，陡然发现六位神像面目有些阴沉，隐隐有股暴虐的气息。

　　‘难道跟我吸食三千多人有关？’

　　想着时，陈鸢忽然发现大殿左右不知何时多了两扇小门，他暂时按下心思，过去打开房门，一条笔直的小径直直而上，两侧竹林深幽，被风吹的沙沙作响。

　　延伸的尽头，却是雾蒙蒙的，只能隐约看到一座大殿的轮廓，不过与人杰殿不同的是，建筑的轮廓阴气弥漫，偶尔还有阴森的鬼哭传来。

　　一个名字忽然闪过他脑海。

　　‘森罗殿。’

　　“可惜上不去。”陈鸢试着走上石阶，可无论如何走，都会回到原来的位置，但要如何开启这座森罗殿，目前陈鸢还没有任何眉目，不过有了这道小门出现，大抵觉得应该是跟人杰殿的数量有关。

　　‘或许人杰乃是基石，基石牢固，才有下一座大殿开启。’

　　“陈—鸢！”

　　这时关公的声音在背后的大殿中传来，“回去！”

　　陈鸢循着声音回头的刹那，陡然拉回到了现实，他猛地睁开眼睛，橘红的霞光正照进破烂的窗棂，落在他脸上。

　　师父趴在床边响着鼾声，老牛趴在窗户露着一对大角小心翼翼的偷窥，发现陈鸢望来，急忙放下两只前蹄，晃着尾巴飞快跑开。

　　感受到体内法力充实，隐隐到了瓶颈的感觉，陈鸢看着咂嘴呼呼大睡的师父，心里一阵暖意，微笑着将老人抱上床盖上被褥。

　　随后，他发现四位门神木雕竟摆放在床的四角，心里顿时明白人杰殿里，神像为何面色阴沉，传出凶戾、暴虐的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈鸢掐着法诀点去四个木雕的同时，也将车厢里的数十木偶，甚至吕布、项羽也都一一灵显。

　　霎时，破败的茅屋前，数十个木偶叫叫喳喳的车厢附近跑来跑去，随后被秦琼、尉迟恭叫住，聚集过来进行操练。

　　吕布骑着胭脂马，哼哼哈哈的大笑，纵马跃去了附近草丛，眨眼便没了动静。

　　关羽放了赤兔，让它在周围悠转，自个儿放下青龙刀，找陈鸢借了《黄川杂疑》蹲在硕大的书页前，慢慢品味上面离奇的故事。

　　偶尔被吵杂打扰，朝不远的二弟喝斥，张飞木雕拿着提着一根稻草正抽打一只跑过的老鼠。

　　西云露出壮丽的红霞。

　　成群的鸟儿飞过霞光，下方茅屋前，陈鸢找来了几根圆木，热热闹闹的声音里，一刀一凿刻出记忆中看到的美人模样，吹去上面木屑，将她放去呆滞的项羽木雕一旁。

　　只能以这种方式来成全他们了。

　　夜色推远了橘红的晚霞，将这方天地笼罩进了黑暗，不久，升起了篝火，吕布骑着胭脂马从那边林子出来，手中拽着一只兔耳，拖到了陈鸢面前，看到檐下的一对身影，兴奋的下马走去那边并坐的一对人偶，画戟指了过去。

　　“可敢与某家战上一场？”

　　项羽木雕一眼未看他，沉默的抱着面前的木偶起身离开，走去了没人打扰的角落，靠在一起，看着渐渐露出夜云的清月。

　　有着低低的声音在说：“虞姬……咱们又可以一起看星月了。”

　　陈鸢看着紧挨的两个木雕笑了起来，一旁的吕布撑着下巴，心里不知怎的，他看去陈鸢：“能否将某家妻儿也雕出来，就算是假的，我也满足了。”

　　然后，一道木雕身影飞奔过来，抬脚就是一蹬，将吕布嘭的蹬飞出去。后者起身提了画戟转过来，吼道：“黑脸贼，欺人太甚！”

　　下一刻。

　　两个木雕小人儿滚到一起，打的烟尘弥漫，笼罩着两人只能看到拳来脚往，以及一阵阵喝骂。

　　“环眼贼，欺人太甚！”

　　“你抢我兄长的徐州，这账还没跟你算。”

　　“……你抢我马如何说？！”

　　秦琼、尉迟恭将一帮木偶带过来，指着厮打的两人，似乎在讲解着什么，听得一帮木偶似懂非懂的点头。

　　陈鸢靠着木棍上的野兔，倒是不担心两个木雕会受伤，反正真身又不在这。

　　“二爷，三爷怎么回事？没事就找吕布的茬。”

　　“三弟闲的无趣罢了。这里只有吕布有过节，不找他找谁。”关羽木雕并不在意的摆摆手，也让陈鸢别跟说话，他正看书上的故事起劲呢。

　　之后，陈鸢拿着烤兔在师父鼻下晃了晃，老人闭着眼睛跟着香味慢慢起身，一直走到屋外，才醒转过来。

　　撕下一半递给徒弟后，疯老头坐到篝火前，吃的满嘴都是油，看着打斗的两个木雕哈哈大笑。

　　月色如水，映着下方篝火间，是一片闹哄哄的情景。

　　……

　　同样的月色下。

　　巍峨的皇城之中，两道身影骑马沐着清冷的月色飞奔至皇宫，知晓三万樾劼骑兵覆没的消息，皇帝公孙伦此时一夜未眠，在侧殿书房兴奋的走动。

　　听到外面侍卫来报，说大都督司马赢与天师府青虚回宫，当即让人将人请过来，问清了始末，压抑着心头的兴奋，拍响了桌面。

　　“后顾之忧已解，当全力打退瑞河北岸的胡人，收复失地！青虚道长，就是不知，那位修道之人，身在何处，可留下姓名？”

　　青虚微微垂下眼帘，揖礼。

　　“陛下，贫道不知他在何处，对方也未曾留下姓名。”

　　他声调不高，可在一旁的司马赢听来颇为刺耳，明明这位青虚道长是知道的，为何却不说，难道想争功？

　　其实，司马赢并不知道，青虚这般做，是为了保护陈鸢，也在保护皇帝。

　　片刻，他将话头转开。

　　“陛下，修行中人，闲云野鹤，不适合做官。眼下还是抓紧时机，趁凉陇的兵马来援，一鼓作气将将剩下的樾劼胡人赶走，还百姓安宁。”

　　“道长放心，朕已有打算。”

　　书案后的皇帝看着透有暖黄的灯罩，心里还念着一人杀三万的那修道之人，不由感叹：“修行中人闲云野鹤，当真可惜，待结束这场战事，朕决不亏待任何一个有功之臣，无论如何也要给他敕封立庙，彰显功绩！”

　　话语斩钉截铁的落下。

　　与此同时，跨过涛涛瑞河，北岸数十里之外，延绵的军营之中，名叫徐怀遇的都侯，做了一个噩梦，从睡梦里惊醒过来。

　　这几日听到樾劼人迂回鹤州奔袭洛都，他已经有两日未曾睡好过了。

　　想起家中的妻儿，他坐在床边听着营里巡逻的脚步声，才稍稍有些安心。

　　‘……这次恐怕回不去了。’

　　徐怀遇披着一件单衣走出帐篷，望着漫天星斗叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十三章 月色如水，淌在这片天地间免费阅读。https://xs.23sk.com 