众人脸色紧了紧，面面相觑。
　　停顿一下，少年又解释：“我们需要的是摘掉全开的舍利花，但是，事实上，有幸看见花开者，通通死在幻想中！”
　　众人：“……”
　　丫的，这么危险的东西，真要去找么？
　　走了约莫四个时辰。
　　到达一处悬崖面前，少年才停下脚步，脸色凝重地告诉他们，“到了。”
　　到了？众人疑惑地环顾四周，除了他们来时的路，就剩下不远处的一方悬崖。
　　所以，少年的到了，意思是——
　　曲檀儿问道：“舍利花，在悬崖底？”
　　少年回头看她一眼，“跨过悬崖，是舍利花的生长范围。”
　　停顿一下，少年又说：“舍利花生长的范围很大，你们跟我来。”
　　少年笔直朝悬崖走去。
　　身后，曲檀儿等人虽不明底里，不过，没有多问，跟过去。
　　在悬崖面前，少年特意交待了一句：“不要驱动秘术。”
　　刚才他说的什么？不驱动秘术？
　　秦岭的疑问脱口而出，“为什么？”
　　少年淡淡看他一眼，“这是舍利花的结界边缘，驱动秘术，只会让它更早发现我们的踪迹，对我们不利。”
　　说着，他一脚踩上悬崖。
　　是真的就这样踩上去了！
　　众人以为会看到急剧下坠的少年，不料，少年的双脚完全离开平地，但是身形平稳，他一步一步行走着，如履平地。
　　居然还能这样子？
　　不动用修为，也能浮于空中？
　　凌立于空中不是没有可能，墨连城和曲檀儿，木流苏等人，凭着修为都能凌空飞行，问题是做这件事的时候，他们都是动到修为的，少年不一样，他们没有在少年身上，感觉到他有动到修为，就像普通人那般，踏地平台上的感觉。
　　一群人，好奇地紧紧盯着少年双脚看。
　　然后，互相看了一眼，没有迟疑地，跟着踩出步伐！
　　看别人走，是一回事！
　　自己亲自走上前体验一把，又是另一回事！
　　他们没有驱动秘术，但是，也没有因此往下掉！
　　这感觉，老神奇了！
　　秦岭问道：“怎么回事？”
　　墨允煜呆呆地跺了跺脚：“我好像踩到了平地？”
　　流千水也暗暗使劲跺了一下，判断：“是平地的感觉。”
　　透过悬空的双脚，锦樊眼睛往下扫。
　　底下，是万丈悬崖，陡峭险阻，他们的身体是悬空，却不会因此失重。
　　锦樊呢喃一句，“这地方，神了！”
　　木流苏看了他一眼，又看了看脚下，心中深以为然。
　　墨连城和曲檀儿也走在其中。
　　小娇娇，原本是墨连城不放心，给抱着走的，但是，发现这么好玩的事情以后，小家伙蠢蠢欲动地想要落地自己走。
　　墨连城跟曲檀儿只好一人拉着她一只手，任由小家伙蹦蹦跳地走。
　　随着他们走完这段悬崖。
　　终于脚踏到实地，再往前几步，就到舍利花的地盘了。
　　少年回头，告诉他们，“我的记忆就到这里，里面的情况如何，我就不知道了。如果，你们现在反悔，还来得及。”
　　再往前，就没回头路了。
　　要么，成功摘下舍利花。
　　要么，他们葬身在舍利花的地盘。
