    看到司徒空拿在手的数码相机，罗昊顿时为之一喜，不过却没有立刻去拿司徒空道“行动没出什么意外吧？”

    “没有！”

    司徒空摇了摇头，回答道“虽然费米他老爹的私人藏书馆守卫还算森严，里面也有监视探头和红外线感应警报系统，看着挺唬人的，但是在子午教官的帮助下，全都成了摆设，起不了任何作用！”

    不关心战果，先问行动人员的安全情况，对于罗昊的做法，赵天宇满意的点了点头。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ .me

    罗昊这才接过司徒空手卡片机，让四个人先去休息后，取出存储卡，装入读卡器，插进电脑。

    司徒空照片拍得很齐全，把所有的设计图纸都拍了下来，有些重要的地方，甚至还放大以后，进行了单独拍摄。

    原本子午在介绍这座监狱的时候，罗昊已经对这座由老奥德米罗亲自下令建造的监狱的防御程度而震撼，但是当看到监狱的建造图纸后，罗昊才知道原来自己之前看到的，只是这座监狱的外表，在其内部，可以说是别有洞天！

    监狱除了地表的建筑外，在地下还有两层牢房，专门用来关押重犯。如果自己没有猜错，慕容飞、孙远、狐九、还有鲨鱼这些人应该是被关押在地下那两层牢房的其一层。

    这样一来，自己那套利用混在补给车，给监狱送给养的过程混入监狱的行动方案不可行了。因为算顺利混进了监狱，也没办法进入地下的牢房，现在唯一可以利用的办法是通过监狱的地下排水系统接近监狱。

    罗昊仔细的查看着有关于整座监狱的地下排水系统构造，监狱的排水系统很长，也有些复杂，如果没有图纸的话，基本不可能顺着排水管道靠近监狱。老奥德米罗让人这么设计，估计也是为了防止有劫狱，或者越狱的情况生。

    而在查看监狱地下排水系统的设计图时，罗昊还有了一个意外的现，是在这座监狱的地下还存在着一条铁路！

    这条铁路跟地下第三层牢房相连，应该是防备监狱遇到袭击，并且难以抵挡的时候用来运送囚犯，或者为监狱进行支援所准备，这个设计倒是与千田医药研究所那个地下实验室有些相似。

    这条铁路估计司徒空在拍摄照片的时候，也没有现，不然的话，在他回来的时候，一定会把这个消息告诉自己。

    这个意外的现，倒是让罗昊为之一喜，如此一来，自己这些人在行动的时候，无疑是多了一个选择。

    不过，在可以使用排水管道抵近监狱的情况下，罗昊还是愿意坚持这个选择，毕竟排水管道肯定不会像铁路那样有森严的守备，罗昊他们潜伏成功的可能性也更大。

    罗昊把自己的想法跟赵天宇、云凌风、朱致阳、齐凡这些进行讨论后，几个人都觉得可行。

    “事不宜迟，我们现在出去进行侦查。”赵天宇当即拍板，说道“侦查的人数不宜太多，不然目标太大，容易暴露。傻小子和我去侦查监狱的排水管道，北极狼、冰刃、狐狸头去侦查那条铁路，不管情况如何，晚八点必须返回这里，汇报侦查到的情况！”

    “你们把短吻鳄也带，他对瓦纳哥加的路况较熟悉。”云凌风对赵天宇建议道。

    赵天宇思考一番后，便点了点头，答应了下来。虽然身份不同，但是既然现在一起行动，该有的信任还是要有。

    十分钟后，出去侦查情况的六个人换完衣服都出现在小楼客厅，六个人都是平常很休闲的装扮，这些衣服都是卡斯沃特意嘱咐安妮出去买回来的，是为了方便街打探情报做准备。

    罗昊身在紧身弹力背心外，穿了一件蓝色格子短袖衬衫，下身是一条蓝色牛仔裤，和一双511沙色帮战术靴。他身后背了一个黑色双肩背包，里面装了一个防毒面具，一支ump45冲锋枪，四个备用弹匣，两颗手雷。至于手枪，罗昊贴身藏在了腰间的快拔枪套，方便取用，在牛仔裤里面，还贴肉把龙牙军刀连同刀鞘固定在了小腿。

    这么一副休闲的打扮，戴一副墨镜，完全像是一个到瓦纳哥加研究投资的考察者，只要不被前检查，根本看不出任何异状。而剩下的几个人也全都是跟罗昊相似的装扮。

    卡斯沃从安妮那边借了一辆车，云凌风、朱致阳、齐凡三人还是开之前的吉普车。铁路的出口应该是在郊外，那样的路况，高底盘宽轮胎的吉普车更适合。

    虽然马路巡逻，抓捕萨利曼亲王余党的军队之前几天少了很多，但是这个国家要想从战火的创伤，恢复到以前的繁华，估计还需要很长一段时间。

    卡斯沃驾驶着汽车沿着街道行驶，眼睛警惕的扫视着道路两边的情况，差不多开了一个小时后，把车转进一条基本小路后，靠边停了下来。

    监狱地下排水管道与城市的排水管道相连，而罗昊他们目前所在的小镇是距离监狱最近的一座小镇，通过这座小镇下方的排水管道，结合存储在罗昊pda的图纸，能摸进监狱。

    三个人警惕的往四周看了看，确认没人注意到自己这边后，掀开窨井盖，沿着井壁一侧的“u”型铁梯，爬了下去。

    排水管道不但能见度很差，而且脚底下那看不清是什么颜色的污水，还散着刺鼻的，令人闻之欲呕的恶臭味。

    三个人先从背包取出防毒面具戴后，罗昊右手拔出腰间快拔枪套的手枪，左手拿着一个战术手电，沿着管道向前移动，每走一段距离，罗昊还要停下看一眼自己左手腕的pda确认方向。

    越是靠近监狱，管道越是复杂，罗昊停下看图纸的频率也越高。罗昊敢肯定如果没有这份原始的设计图，绝对会被困死在这蜘蛛还复杂的排水管道。

    在这乌漆墨黑，必须要带着防毒面具才能进行呼吸的排水管道走了差不多一个小时，罗昊突然听到前方有急促的水流声传来。