    “我考中了！”

    忽然有人大喊一声，激动得大喊大叫，“我考中了！我考中了！”

    所有人都向这个士子望去，眼中充满羡慕之色，就算是考中第一百二十名，那也是进士了，意味着从此进入仕途，成为人上人，人生三大喜事中，实现了最困难的一个，让人怎么能不羡慕？

    士子激动得手舞足蹈，在几名同乡的簇拥下，挤到外面庆贺去了。

    “我也考中了，第八十八名！”

    当第二份榜单贴出时，连续好几个人喊了起来，“我也是，第六十七名！”

    士子们的情绪完全被点燃了，他们每个人都激动万分，但又屏住呼吸，拼命睁大眼睛寻找自己的名字。

    不断有人中榜，甚至有人中榜后激动得晕厥过去，被人抬了出去。

    郭锦城感觉自己口干舌燥，心脏跳得厉害，都快要呼吸不过来了，旁边白居易一样紧张万分，拼命捏着郭锦城的胳膊，脖子伸得比鹅还要长。

    这时，已经贴完了三张榜单，只剩下最后一份榜单，甲榜，也就是前二十名，榜单也比较大，每个字也比其他榜单大了不少。

    这时，很多考生都绝望了，他们当然心知肚明，凭自己的才学怎么靠得进前二十名，但不甘心，万一自己的答卷对了考官的胃口呢？

    最后一张榜单终于贴出来了，有人高声念道：“第一名，苏州吴兴县沈铠? 第二名? 简州阳安县江尧，第三名? 京兆府万年县薛锦? 第四名，润州丹徒县白居易......”

    郭锦城和白居易同时被惊呆了? 他们两人一个第三，一个第四? 他们能考得这么高吗？

    郭锦城头脑里一片空白? 他记得很清楚，自己殿试时答错了一点，又有涂改，怎么还可能获得这么高的名次? 第三名探花啊！

    郭锦城望着白居易激动得又蹦又跳? 他心中却茫然了........

    薛涛是在发榜半个时辰后，便知道儿子考中探花的消息，她顿时激动得在房间里掩面而泣，昨晚丈夫告诉，儿子这次科举考得不错时? 她几乎一夜未睡，一大早便让总管去打听消息? 儿子竟然考中了第三名探花，让她这个做母亲的怎么能不喜极而泣。

    几个姐妹都纷纷赶来向她表示祝贺? 薛涛擦了擦眼泪笑道：“这不光是我的荣耀，也是我们大家的荣耀? 他是嫡长子? 是代表郭家? 我们要好好庆祝一下。”

    独孤幽兰提醒薛涛，“大姐，给下面人一些赏钱吧！可以让大家一起共享荣耀。”

    “有道理！”

    薛涛此时豪气大发，她立刻找来大内总管，让他按照过年的标准给大家发放一笔赏钱，作为世子考上进士，给大家分享荣耀。

    一时间，王府内沸腾了，宫女宦官们一片欢呼，过年的奖赏很高，就连做粗活的宫女也能得到五贯钱的奖励。

    随即薛涛在王府中安排酒宴，今晚全家庆贺郭锦城高中探花，她把郭萍全家、张雷全家以及自己父母兄弟，还有李安夫妇也一并请来。

    郭宋今天提前回到了家中，今晚妻子摆下酒宴庆贺，他作为一家之主，当然支持，他随即派人把郭锦城和薛清一起找了回来。

    书房里，郭宋见儿子低着头，并没有太多考中探花的喜悦，他便笑问道：“是不是今晚约好了和朋友们一起庆贺？”

    郭锦城轻轻点头，“是约好了，在庆丰酒楼，韩愈也要来。”

    郭宋想了想便道：“这样吧！你写张纸条，让大家先去庆丰酒楼，我们早点开宴，你和薛清露个面，给大家打个招呼，然后我派马车把你们送过去，时间上肯定来及。”

    “谢谢爹爹！”

    郭宋又笑道：“我知道你肯定还有些想法，觉得自己在殿试中考得不是很理想，怎么会点为探花？是不是觉得为父有点刻意照顾你？”

    父亲的话说到郭锦城的心坎上了，他默默点头，表示自己是有这个想法。

    郭宋耐心给儿子解惑道：“你礼部试是第二名，殿试是第十一名，但礼部试占比较大，所以你综合排第五名，但排名谁为前三并不是完全看成绩，是要各种权衡，像沈铠综合成绩是第二，我们却把他定为状元，原因是我们要进一步笼络江南士族，这和为父去年秋年去江南巡视的目的同出一辙。

    江尧虽然综合成绩第一，但他原本进不了前三，因为要南北平衡，不能高名次都给南方，而且巴蜀是南唐故地，按照惯例，多多少少都要稍加打压的。

    可最后还是把江尧定为榜眼，原因也很简单，他是前二十名中唯一的寒门子弟，出身贫寒，朝廷需要激励寒门子弟，所以他才成为榜眼。”

    “那孩儿排第三是为了平衡南北吗？”郭锦城问道。

    “是有这个原因，白居易综合成绩第三，但他是江南士子，所以他就不能再进前三了，这就是政治上的考量。”

    郭宋停一下又继续道：“综合成绩第四是幽州士子顾文晟，按道理说，白居易作为江南士子无法再进入前三，那么第三名就应该是幽州顾文晟才对，为何最后顾文晟却排到了第七名？你能想到其中的原因吗？”

    郭锦城摇摇头，他确实想不到。

    郭宋淡淡道：“他排不上高名次，根本原因就在于他所写的对策文格局稍低了，他殿试的对策文写的‘幽州盐铁考’，写得非常好，数据详实，见解透彻，对幽州地区的商业发展很有见地，而且没有任何瑕疵错误，所以殿试成绩排第二名。

    而你写的对策文是‘安西在统一天下中的虚与实’，其中你写碎叶城北靠夷播海，大家都觉得不符合常识，碎叶城应该靠热海才对啊！所以判它为错误，但实际上这个扣分是不对的，大家并太了解碎叶。

    因为夷播海南岸确实也属于碎叶军镇管辖，只能说你用词不太严谨，如果你写成碎叶军镇北靠夷播海，那就没有任何问题了。”

    郭锦城挠挠头道：“可是孩儿确实是记错了，把热海记成了夷播海，而且方向还反了。”

    郭宋笑了笑道：“这个问题就不追究了，可就算是一处常识错误，但两篇文章的胸襟和格局完全不一样，怎么能因为一处小小的错误，就把地方经济文放在天下雄文之上呢？

    这就是你得到探花的最重要原因，你的对策文大气磅礴，思路宽广，见解深刻，而且提出的建议都极具实际操作性，绝不是一个州的盐铁论能比得上，这是政事堂相国们的一致意见，和我无关。”

    郭锦城的心结终于被解开了，他躬身行一礼，“谢谢爹爹解开孩儿心中之惑！”

    郭宋笑着拍拍儿子的肩膀道：“走吧！去和大家说说话，然后就可以早点去和朋友聚会了。”

    ........

    庆丰酒楼位于西安门外大街，是窦家开的一个大酒楼，由于庆丰酒楼中暗含庆功之意，所以称为长安很多人家举行庆功宴的首选之地。

    夜幕初降，西安门外大街灯火辉煌，热闹异常，今天是科举发榜日，不管是考上科举，还是被太学、国子学录取的士子，都会请客吃饭。

    其中庆丰酒楼内更是高朋满座，生意火爆，在二楼的一间包厢内，一群年轻人正给郭锦城、白居易以及薛清庆贺高中，这里面除了陆楠、韩愈和萧臻业外，还有几名太学的同窗以及报馆的同僚。

    韩愈是进京办事，他出任河口港市舶令，隶属于太府寺，这个职务相当于地方海关关长，权力颇大，当韩愈为官清廉刚正，不徇私情，深得户部尚书张谦逸的赏识，特地让他进京述职。

    “韩兄这次进京，准备呆多久？”郭锦城笑问道。

    郭锦城很喜欢韩愈，韩愈的正直博学，以诚待人，让他能感受到朋友间的友情，白居易也是，都是性情中人，和他一见如故。

    相比之下，郭锦城就不太喜欢萧臻业，萧臻业刻意的巴结讨好，有时会让他心生反感，而且郭锦城心中也明白，恐怕萧臻业知道自己的真实身份了，所以这段时间，他都在刻意回避萧臻业，萧臻业几次请他吃饭，他都婉拒了。

    韩愈微微笑道：“户部对扩大新罗的贸易很有兴趣，我们河口港就准备开辟为对新罗贸易的第一大商港，这次临时进京述职，就是为了商讨此事。”

