
　　新的理论、新的技术，意味着一切旧的理论和技术都要推倒重来。

　　原本的芯片，其原材料是以硅为主的硅基芯片。

　　而光刻机，并不是按字面的意思去理解，用光来雕刻。

　　激光雕刻机？

　　不是的。

　　光刻机它其实类似照片冲印的技术，把掩膜版上的精细图形通过光线的曝光印制到硅片上。

　　而芯片7nm、10nm指的是采用7nm、10nm制程的一种芯片。nm是单位纳米的简称。

　　比如7nm，指的是形成的互补氧化物金属半导体场效应晶体管栅极的宽度，也被称为栅长。

　　栅长最小，技术要求越高，其芯片性能也越好。

　　光刻机生产集成电路的大概流程，先用模版去除制作硅半导体电路所用的硅晶片的保护膜。

　　再将硅晶片浸泡在腐化剂中，让失去保护膜的部分被腐蚀掉后形成电路。还要用纯水洗净残留在晶圆表面的杂质。

　　这是传统的芯片制造工艺。

　　现在，更小的芯片制造已不是以硅为主，而是石墨烯。

　　石墨烯芯片作为电流载体，其速度更快，等比缩小更优异。

　　现在更小更快的芯片，就是以石墨烯芯片为研究方向。

　　而玛雨星帝国的低级芯片技术，就是以石墨烯为主的一种新型材料。

　　金石墨烯！

　　由此看来，地球对芯片技术的研究方向其实也是对的。从硅基芯片到石墨烯芯片。再未来，是否能到金石墨烯芯片，就不得而知了。

　　也许会找到另一种材料，也许就是金石墨烯材料。

　　按照墨华兑换出的技术理论说明，石墨烯的极限也就是1nm。想要再发展到1nm以下，那就是难上加难了。

　　不是石墨烯做不到，而是用传统的工艺方法，做不到。

　　之前说过，多少nm说的是形成的互补氧化物金属半导体场效应晶体管栅极的宽度。

　　1纳米相当于五万分之一头发粗细。

　　这么细的宽度，还要再细，传统工艺的制造工具的精度上就无法保证。

　　所以，想要低于1nm，不仅要改进材料，还要改进工艺。

　　金石墨烯，就是这样应运而生。

　　只有用金石墨烯制造出1nm芯片的技术成熟，才有可能进一步发展，制造出1nm以下的芯片。

　　而兑换出的技术当中，全新的光刻机其实已经可以说不叫光刻机了。只是系统转换玛雨星帝国技术过来时，顺手就用了地球上原来类似的名词名称。

　　为什么墨华说可以绕开专利封锁，为什么说和地球所有芯片的发展完全不同？

　　就因为，用来制造金石墨烯芯片的光刻机，其工作原理已经完全不同。

　　用模版去除制作硅半导体电路所用的硅晶片的保护膜？

　　不，不需要！

　　泡在腐化剂，让失去保护膜的部分被腐蚀掉后形成电路？

　　不，不是这样！

　　全新的光刻机，需要一个磁场，需要一个高温场，需要一个低温场。

　　整个光刻机，基本上可以说是一个磁场环境。

　　将石墨烯和黄金置于强磁场中，利用高温场让石墨烯原子处于活跃状态。

　　融化黄金，利用激光照射，光子定位，用磁场控制，使金原子进入石墨烯当中，与石墨烯原子一起按集成电路模版要求排列。

　　这其中，利用到了石墨烯的量子霍尔效应。与金原子一起，形成一种更为特殊的量子隧道效应。

　　待金原子和石墨烯原子按要求排列好，立即送入低温场冷却。

　　而石墨烯还有一种特性，在两层石墨烯中，第二层石墨烯相对于第一层发生扭曲时，当满足1.1度的“魔法角度”，并且温度降低到1.7开尔文（约-271℃）以下时，双层石墨烯即可实现超导。

　　如果利用电场去除电子，这种双层石墨烯材料还可以成为绝缘体。

　　正是因为如此，一热一冷，如同炼钢淬火。强磁场控制，激光照射等手段，利用金原子使金石墨烯变成导电与绝缘同时并存的矛盾存在。

　　菊花公司的金石墨烯芯片还在整理的同时，这个东方大国的其他地方，也在进行着一场场重大变革。

　　马老师和低调富商们，接到了他们各自关系中的，背后大佬亲自打来的电话。

　　他们被告之，如果他们愿意为国家贡献自己的力量，国家将不会亏待他们。

　　让他们考虑清楚。一个小时后，会有一个神秘电话打开仓储。

　　接到这个电话后，他们聚到了一起。

　　“我背后的人让我和你们商量，问你们愿不愿意为国家贡献力量。”马老师说道。

　　朱平安也说道：“我也接到了电话。”

　　其他人纷纷表示，都接到了电话。

　　他们这些人，当初因为相信白开，所以不管是金钱上还是其他事情上，都全力支持白萌萌。

　　这也让他们的粉丝值，很高很高。

　　玛雨星帝国的技术在白萌萌直播插件的系统商城公布后，他们心中狂喜，一个个都在研究，到底要兑换什么技术。

　　然后，他们一个个地接到电话。

　　他们能混到这个份上，每个人背后都有很大的关系。而他们，其实也与这些关系息息相关。

　　现在，每个人的关系当中最大的那个，亲自打电话来和他们说。

　　该怎么选择，其实他们已经没有选择。

　　马老师道：“诸位，这次我们为国家建设贡献力量，只要家里不犯大错，应该能保三代安全了。”

　　朱平安道：“能三代平安，不错了。”

　　有人道：“到了我们这个岁数，如果看不开，富豪排行榜前列应该都有我们的名字。”

　　“对呀。就因为我们低调，所以我们才会这么安全。”另一人同感。

　　“所以，这次兑换，如果是我们自己兑出来，反而不美。”

　　“答应吧。”

　　“早看开了。而且看老爷子的意思，他不管我们，萌萌应该不会不管我们。”

　　“萌萌应该就是老爷子的接班人。”

　　“地球，由萌萌掌管。”

　　“我们贡献出去，她一定会看到。”

　　“好了，不用再说了。说得太明白，不好。”

　　回报国家，他们愿意。他们不是那些赚了钱就往国外跑，暗中把钱往国外倒腾的人。

　　他们知道，没有国家，就没有他们今日的富裕。

　　他们没有忘记，自己的国籍，没有忘记自己有国家民族。

　　很快，神秘电话一一打给他们。得知他们都同意后，让他们把粉丝值都转给一个叫“硬核大鹏鸟”的白萌萌粉丝。

　　“硬核大鹏鸟”是谁？他们不知道。他们只知道，这个“硬核大鹏鸟”的粉丝值其实并不高。ŴŴŴ.23sk.com

　　木亥动力研究设计院的年轻设计师吉向鹏，在白萌萌直播插件的系统商城公布玛雨星帝国的科技后，就一直在寻找核动力相关的技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第267章 贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 