    轰的一声，这一下直接把那残刚给撞的飞了出去，重新回到了那口黑棺之前。

    这时候，那些上古将士的干尸也已经冲到了老道等人的跟前。

    不过现在他们就站在通道口的位置，空间比较狭窄，所以那些干尸并没有办法包围他们，只能正面进攻。

    两个和尚一个拿着金刚杵，一个手中的僧棍横扫，挡住了大部分干尸的进攻，而此时的端木清则是挥动着手中巨大的刑天斧。

    斧头闪过，那些干尸顿时被他扫倒一大片，残肢断骸满地。

    而老道和小白则是在后面趁势发动攻击。

    被小家伙撞飞出去的残刚紧紧的盯着我们，他的一双瞳孔渐渐的变成了红色，而里面又隐隐的游动着青色的漩涡，好像有熊熊燃烧的力量正在他古怪的身体里面生成。

    紧接着，他的身体抖动了一下，原本漆黑的皮肤上面居然开始冒出一层层令人恶心的粘液。

    随着那些粘液的出现，整个空间里面顿时迷漫着一股腥臭味。

    随着那些粘液的冒出，他的皮肤上面覆盖上了一层青灰色的鳞甲，就像是鱼的鳞片一样。

    而他的下半身也变成了如同章鱼一般的身子。

    两条腿分开变成了四条长长的触须，看上去就像是一只大号的章鱼怪一样。

    随着他身上的异变，一股令人窒息的力量在他的身上涌出，就连整个洞穴也开始轻微的摇晃了起来。

    脚下的地面更是让这恐怖的力量震慑的不断颤抖，我站在地上的双脚也跟着颤抖，脚掌都震的微微有些发麻。

    感受到这股气息，那些上古干尸仿佛打了兴奋剂一样，不停的嚎叫着，举着手中的武器开始疯狂的进攻。

    而此时的残刚举起了两条大蛇组成的手臂，抬头望着洞顶，身上居然开始冒出一丝丝黑色的烟雾，就像是在祈祷一样。

    下一刻，我能够清晰的感觉到，一股强大而恐惧的力量莫名的出现，不停的灌入残刚的身体里面。

    随着那股恐怖力量的灌入，残刚的上身已经变得微微发红，似乎在承受着那强大力量灌入的时候有些吃力。

    下一刻，那两条毒蛇组成的手臂不停的上下翻动，看上去就像是在结印一样。

    随着他的动作，在他的周身形成了一个又一个隐隐的符文。

    似乎某个古老而又伟大的存在的意识正在苏醒，正在和他进行交流。

    虽然不知道那股恐怖的力量究竟是什么东西的，不过我知道，如果再让他这么继续下去，就算我和小家伙联手恐怕也打不过他。

    想到这我转头对小家伙叫到：“攻击，攻击他，一定要让他停下来！”

    小家伙此时一脸的凝重，他当然也感知到了那残刚的气息正在逐步加强，也能够感知到那股力量中的恐怖。

    那股力量居然让我和小家伙有种天然的畏惧。

    到底是什么力量，居然会让我都感到畏惧！

    不过现在我们已经管不了那么多了，我和小家伙大吼一声，朝着那残刚就冲了过去。

    小家伙举起拳头，朝着他那倒三角形的脑袋上一拳砸了下去。

    而我则是举起自己的双手，用直接直刺他的胸口。

    此时的残刚看到小家伙的拳头，一张三角脸上露出一丝古怪的笑容，只是轻轻的歪了歪脑袋就躲过了他的攻击。

    紧接着右臂猛地一甩，再一次把小家伙给打的飞了出去。

    而此时我也已经到了跟前，举起手，十根手指朝着他的胸口就刺了下去。

    指甲刺在他的胸口上，发出一阵令人头皮发麻的响声。

    只不过我的指甲并没有刺入他的胸口，因为此时他浑身都包裹着一层黑色的鳞片，我的指甲被他身上的鳞片给挡了下来。

    下一刻，他脚下的触须嗖的一声朝着我就扫了过来。

    现在我和他算得上是贴身肉搏，可是他的触须十分的灵敏，而且速度也很快，这一下我根本就来不及躲闪，直接被一下子抽在了胸口上。

    这一下的力量大的出奇，直接把我给抽的飞了出去，胸口处一片火辣辣的疼痛，胸前的衣服被抽成了碎片。

    我直接飞出去两三米远，才算落了下来。

    现在我已经变成了僵尸形态，身体坚硬无比，几乎没有兵器能够伤到我。

    可是挨上这么一下，却让我有点喘不上气来，胸口就像是被压住了一块大石头一样。

    我用手捂着胸口，喘息了几下才算缓过来。

    虽然这一次的进攻没有对那个残刚造成伤害，不过幸好的是，那个强大而古老，不停往他身体里面注入力量的气息已经消失了。

    这也让我不由的松了一口气。

    这时候小家伙再一次朝着残刚冲了过去。

    两次交手，都是被人给直接抽了回来，这让小家伙的自尊心受到了很大的伤害，所以现在的小家伙是真的发火了。

    小家伙又是一拳砸向了残刚的脑袋。

    只不过残刚的一条手臂嗖的一下转到了小家伙后面，那个舌头张开嘴，一口就咬向了小家伙的后背。

    感受到后背的危险，小家伙根本没有理会，甚至都没有回头，依旧是一拳砸了过去。

    轰！

    这一拳直接落在了那残刚的脑袋上，巨大的力量把他半边脸给砸的变形扭曲。

    而此时，那条蛇变成的手臂也已经到了小家伙的身后，张开大嘴一口就咬到了小家伙的肩膀上。

    被咬中的小家伙脸色一沉。

    那条蛇的牙齿十分的锋利，都能够咬破我的皮肤，小家伙也当然不再话下。

    虽然肩膀上的疼痛让小家伙有些难受，不过小家伙到底是个狠角色，抬手一把抓住了那蛇头，然后用力一下子把它给扯了下来。

    那条蛇咬的很紧，所以小家伙用的力气很大，这一下直接 让他在自己肩膀上扯下来一块皮肉。

    望着这一切，我眼角不由的抽搐了一下。

    要知道小家伙可是是大僵尸王之一的后卿啊，一身血肉坚硬如铁，什么时候身上会受这么重的伤啊！

    扯掉了一块皮，小家伙的肩膀上顿时流下了一滴一滴的鲜血，只不过那血的颜色不是红色的，而是金黄的颜色。

