    “真是气煞我也！看来，风某今日不得不代表华山派列祖列宗清理门户了！”

    说着，风清扬长袖一挥。

    抬手便是一掌，向着岳不群拍了过来。

    岳不群瞳孔一缩，身形一晃，便见其面容之上隐隐有紫霞闪过，紫霞神功运转开来，抬手便同风清扬对了一掌。

    别看岳不群为了修炼辟邪剑谱，挥刀自宫，便以为他的实力很弱。

    数十年如一日地窝在华山之上清修紫霞神功，其他的且先不说，光是岳不群这一身浑厚而又精纯的内功便是世俗罕见。

    一击之下，岳不群只觉得右手一股沛然大力袭来。

    禁不住气息为之震荡，蹬蹬后退了几步，方才稳住身形，

    而风清扬也是身形微微一晃，而后才立稳身形。

    显然，即便风清扬凭借着修行日久，在内息上面，也不过是稍稍压了岳不群一头罢了。

    毕竟风清扬乃是华山派剑宗出身，自然更擅长剑法。

    虽说内功修为同样不差，可是比之其一身出神入化的剑法来，却是逊色了不止一筹。

    更何况，岳不群所修持的，乃是华山派掌门嫡传的紫霞神功，这可是风清扬根本没资格修行的内功心法，因此方才岳不群才能够凭借着浑厚的内功修为，在同风清扬的一记硬悍当中，只是稍稍落于下风。

    不过，岳不群却不敢因此有丝毫小觑风清扬的念头。

    要知道，风清扬早在数十年前便已成名，所依仗的从来不是他的内功修为，而是他那出神入化的剑法——独孤九剑！

    而如今风清扬清修多年之后，即便内息都已无比浑厚。

    若是再配合上那精妙的剑法，自是更加难以抵挡！

    “好，好！就凭你能够接老夫这一掌而不败，你这一身修为便配得上华山掌门的称号，只可惜，你不该鬼迷心窍，沦为朝廷之鹰犬！”

    拔剑在手，岳不群也不怯懦。

    不卑不亢地看着风清扬，长剑直指，道：“如此，不群便斗胆领教一下，风前辈仗之以纵横天下的独孤九剑吧！”

    同时偏头对着林平之说道：“林少侠，请让我跟风前辈公平较量一番，不要插手！”

    他倒是想看看，到底是独孤九剑厉害，还是当年威名赫赫，打遍天下无敌手的辟邪剑法更厉害！

    “哼，好胆！”

    但见风清扬伸手一招，一道剑气横削。

    一旁屹立多年的大树上，顿时跌落一根婴儿手臂大小的树枝，直落入其手中。

    伸手拂过，顿时枝杈尽数断去，只留下一根树枝。

    树枝在手，风清扬也不急着动手，看着岳不群道：“风某自得独孤九剑以来，参悟一生，也不过堪堪达到草木之剑的境界罢了，比之先贤却是差之远矣！”

    说话间，手中树枝一抖，一股沛然剑气倾射而出。

    林平之不由脸色一变。

    风清扬这厮当真是可怕至极！

    仅凭区区树枝，竟然能够催发出如此可怕的剑气，恐怕就算是对上天龙世界灵鹫宫麾下的‘剑神’卓不凡，也毫不逊色吧！

    “今日，便让我用来好好教训教训你这宗门孽障吧！”

    说话间，风清扬身形一动。

    一股沛然剑气随之而动，向着岳不群席卷而来。

    虽说早已知晓风清扬一身剑法精妙无比，自己更是无法如他一般，催生出如此可怕的剑气。

    但这会眼见风清扬竟然以一根树枝来对付自己，这也让岳不群生出几分不服。

    就算是你的剑法再精妙，剑气再凌厉，到底只是区区一根树枝，难道也能跟他手中的宝剑相媲美吗？

    念动之间，岳不群已仗剑刺出。

    华山派，传承自全真，剑法讲究大气磅礴，深谙道家之精髓。

    虽说对新近修炼的辟邪剑法有所领悟，但修行数十年的剑法，可以说已经烙印在岳不群的骨子里，一剑出自然是漫天剑影，碾压而去。

    但风清扬一只手持树枝，剑气森然。

    顷刻间，竟已寻得岳不群剑法之破绽，直取岳不群要害而去！

    岳不群心中大惊失色，几乎本能回护。

    孰料，却是正中风清扬下怀。

    本身独孤九剑之精妙便远在华山派剑法之上，再加上风清扬本身乃是华山派剑宗弟子，本身对于华山剑法自是再熟悉不过了。

    而岳不群以华山剑法对付风清扬，本就是班门弄斧！

    能够在风清扬面前占得便宜才是怪事。

    只听叮叮当当的响声不绝于耳，岳不群几乎每次剑招刚出，风清扬便窥破了其剑法破绽，直取其要害，逼迫得岳不群连连后退。

    看着岳不群的表现，林平之心知他这是陷入到了误区中。

    忍不住轻咳一声，朗声道：“老岳，你的辟邪剑法呢！”

    一听林平之的话，岳不群当即心中醒悟过来，本欲使出‘苍松迎客’应敌的长剑，忽然剑锋一转，如羚羊挂角般浑然天成的一剑使出。

    ‘白虹贯日’！

    “不，不是白虹贯日！”

    最是熟悉华山剑法的风清扬立刻发现了不对，这是以华山剑法为剑招，辟邪剑法为内核的‘辟邪剑法’！

    “辟邪剑法，果然不同凡响！”

    风清扬暗自感叹一句。

    当年林远图七十二路快剑打得偌大名声，果然不是靠吹嘘出来的。

    这辟邪剑法，果然有其独到的过人之处！

    殊不知，岳不群此时的内心更加震撼。

    直到与风清扬这一交手，他才理解，为什么风清扬当年会有那么大的名头，甚至就算是在他们华山派内部，也隐隐以风清扬为第一人。

    要知道，以他如今的修为，比之当年其师傅来，也差不了多少。

    再加上他现在所使出的辟邪剑法，更是不可多得的剑法绝学！

    可即便如此，他在风清扬手中，却是没有多少还手的余地，甚至这会风清扬一边压制他，一边还有余力感慨这七十二路快剑的精妙。

    完全是把他当成了一个练剑的工具人，当真是羞煞他也！

    “太瞧不起人了！”

    岳不群脸上燥红，显然是想起了先前自己的不自量力，竟然大言不惭要林平之别插手，以至于落到了现在这般田地。

    这一失神，手上长剑一顿。

    只听风清扬口中断喝出声：“撒手！”

    下一刻，岳不群便觉手腕猛地一痛，几乎是条件反射般，握在手中的宝剑，‘咣当’一声跌落在地。

    再一看，风清扬的剑气已然迫近身前，忍不住闭上眼睛。

    但风清扬的长剑到底没能落下，因为早已在一旁虎视眈眈的林平之，已经冲了上来，一双铁拳，正对准了他的周身要害袭来。

    诚然，风清扬有绝对信心，这一剑能把岳不群杀掉。

    但同样的，若是挨上林平之这一拳，风清扬的下场，也绝不会比先前的方正大和尚好多少！

    因此，果断选择抽身离去！

    同时留下了一句话：“等着吧，我绝不会让你们的阴谋得逞！”

