    主场3：0完胜都灵，报了赛季初期的一箭之仇！

    客场1：3逆转皮亚琴察，国际米兰展现出了一份顽强的斗志！

    主场5：0大胜威尼斯，国际米兰再度收获一场完胜！

    冬歇期后，国际米兰在联赛中以7胜1负的骄人战绩，昂然傲立于联赛的领头羊位置。

    尤其是主场击败罗马，客场斩落帕尔马，更是让国际米兰的2月份的战绩表显得含金量十足，整个二月份，所有人都不得不承认，国际米兰是最具冠军相的球队，没有之一。

    尤文图斯遭遇两连平，也丢掉了联赛领头羊的位置，虽然之后一路穷追猛赶，但依旧落后于国际米兰，AC米兰状态起伏不小，目前也开始有些跟不上国际米兰的节奏，拉齐奥的问题更是一举爆发，主席克拉尼奥蒂和队内旗帜内斯塔之间的矛盾爆发到了极点。

    目前甚至于已经有很多拉齐奥球迷起来支持内斯塔，呼吁球队能够让队长重新回到主力阵容，埃里克森下课赎罪的呼声也很高，拉齐奥本赛季的夺冠形势已经越来越渺茫了。

    罗马的情况也同样如此，卡佩罗始终搞不定托蒂，森西希望留下狼王，但却无法满足托蒂在薪水上的要求，双方争执不下，白白便宜了中田英寿，但日本人也没能证明自己的实力。

    进入了3月份，国际米兰立即迎来两场重量级大战，米兰德比和客场挑战拉齐奥。

    这无疑将是国际米兰夺冠旅程上的一大考验！

    也就是在德比大战前，圣灵骑士团宣布成立，杨诚从此以后就拥有了属于自己的护卫队！

    …………

    …………

    提起意大利，所有到来的旅客都只会想到两样东西，足球和披萨！

    来到米兰，所有人都只会看到两样东西，服装店和酒吧！

    那几乎是无处不在！

    几乎每一栋大楼的楼下店铺都是服装店和酒吧，一家家的，很小很密集。

    作为时尚之都，米兰的服装店销售的服装一般都不便宜，随随便便一条裤子都是过百美元，但是意大利的酒吧却很便宜，算是一种廉价消费，甚至于要一杯啤酒还能送上一盘花生。

    米兰的酒吧分区，国际米兰球迷一般就聚集在杜里尼大街和多摩广场一带的街区，这里是米兰的中心，也是国际米兰球迷的聚集地。

    杨诚带着保罗?拜尔、法切蒂、蒂姆?汉克等一票助手从杜里尼大街步行出来，来到了附近的一条小酒吧巷道。

    这一条巷道里十数家酒吧统统被包场了，由于面积都很小，一家大概也就20平方左右，因此就连成一片，把桌子都排上了街巷，形成了一种在意大利非常流行的，类似于农村露天酒席的那种氛围。

    当杨诚等人抵达这里的时候，队内已经有不少球员都早早的到了，现场一看到杨诚等人，顿时都纷纷站了起来，一个个都迎了上来。

    “恺撒！！恺撒！！！”

    现场的球迷顿时呼声一片，震动了整条街巷。

    因为今天来到这里的球迷都是圣灵骑士团的成员！

    自封为圣灵骑士团团长的安德里亚?波士排众而出，“你好，我们的恺撒！”

    “你好，安德里亚！”杨诚笑着和安德里亚打招呼。

    “很高兴你能够抽空来参加我们的聚会，你是我们的骄傲！”安德里亚激动的说，他很难忘记当天杨诚跟他说过的那一番话。

    “谢谢！”杨诚对这群球迷的举动很是感激。

    走进了街巷，沿途不断的有球迷打招呼、握手，但就是没有人要求签名和拍照，因为这是之前就定下来的规矩。

    “我们今天来到这里的，总共有一千多人，有米兰城的居民，有德国来的，还有来自英国、西班牙，更远的还是从你的家乡过来的！”安德里亚笑着介绍。

    “是吗？”杨诚一听说有来自中国的球迷，顿时有些惊讶。

    介绍认识了之后，杨诚才知道这个球迷来自首都。

    “我们今天还有一个最特别的球迷！”

    随着安德里亚的介绍，就看到从其中一家小酒吧里，走出身穿黑色风衣和一条蓝色牛仔裤的艾莉萨贝塔?卡纳莉斯。

    就看到这位有着意大利第一美女之称的女主播笑盈盈的朝着杨诚走了过来。

    “看来你有福气了！”法切蒂暧昧的暗地里推了推杨诚。

    后者微微一笑，和卡纳莉斯打招呼。

    谁都知道这位亚平宁美女一直都在追求着杨诚，之前杨诚遭遇信任危机的时候，她也没少在节目中给予支持，而自从杨诚来到了国际米兰之后，她更是风雨不改的每一场比赛都出现在国米的看台上。

    “恺撒，卡纳莉斯小姐最近在【慢镜头】的节目中跟主持人打了一个赌！”安德里亚知道杨诚不会去关心这种节目，所以就透露道。

    “什么赌？”杨诚有些苦恼，怎么全天下的人都喜欢打赌呢？

    “她说，如果国际米兰本赛季夺冠的话，她就会给每一名国际米兰球员一个长吻！”安德里亚笑呵呵的喊道。

    周围的国际米兰球员听了顿时都笑了起来。

    “是不是真的？”罗纳尔多最好这一口，第一个站起来问道。

    “如果是真的，那我就拼了！”卢西奥也唯恐天下不乱的站起来。

    卡纳莉斯倒是显得很从容，大胆的点头道：“是真的，如果你们夺冠，我就吻遍你们每一个人……”

    球员们听了顿时都齐声欢呼，大喊着要拼了。

    但很快，他们一个个就跟泄了气的皮球一样。

    “……的脸颊！”卡纳莉斯很为自己的阴谋得逞笑了起来。

    “不好玩，才吻脸！”罗纳尔多有些不满足，“要不，你直接来一段脱衣舞吧，你们大家觉得怎么样？”

    罗纳尔多的起哄立即得到了在场所有人的欢呼支持。

    “脱衣舞！脱衣舞！！”

    整个街巷里球员和球迷都齐声呐喊。

    卡纳莉斯暗地里看了看杨诚，发觉这家伙一脸笑容，似乎不以为意，一咬牙，点头道：“可以！”

    现场顿时都乱了套了，所有人都站起来碰杯欢呼，球员们不能喝酒，但他们却干咖啡或者是饮料，整条街巷里闹哄哄的，气氛十分热烈。

    “但是，我只脱给一个人看！”卡纳莉斯又补充道。

    “啊！”整条街巷里所有人都讶然失声。

    等到众人再看过来的时候，顿时都注意到了，卡纳莉斯的眼神始终都紧紧的盯着杨诚看。

    “哦，原来是在勾引我们头儿！”罗纳尔多笑哈哈的喊道。

    “头儿，我们支持你！”卢西奥这家伙放声大喊。

    “为了头儿的幸福，咱们拼了命也要夺冠！”内德维德也大笑支持。

    这一次就连平时看起来最木呐老实的范尼则是干脆直接站起来，“头儿，上！”

    杨诚差点一头栽倒，这一群混蛋也太那个啥了吧？

    再看看卡纳莉斯，后者也都看着自己，一副你敢我就肯的表情。

    “上！恺撒！征服她！！征服她！！！”

    整条街巷的所有人顿时都放声大喊，很有那种恺撒率军征服高卢的那种气势。

    “如果这时候你退怯，我看不起你！”保罗?拜尔也笑呵呵的起哄。

    “没错，你要是个男人，就应了！”克里斯?施密特等人也跟着起哄。

    法切蒂最直接，将杨诚拉了起来，“像个爷们！”

    众人顿时都爆笑，这句话可是杨诚平日里教训球员用得最多的一个词，如今从法切蒂嘴里说出来，用来教训杨诚，说不出的好笑。

    “征服她！！征服她！！！恺撒，征服她！！！”

    杨诚失笑，点了点头，“好！”

    众人顿时齐声欢呼。

    卡纳莉斯更是直接，冲进了杨诚的怀里，香唇探上来，就是一个深吻。

    杨诚措手不及，硬是被搞了一个突袭。

    “哇呜！！！”球员们带头，整条街巷的所有人都跟着起哄。

    足足吻了至少有1分钟，之后两人的唇才分开。

    “这是订金，我等你！”卡纳莉斯用只有杨诚听得到的声音，小声的说。

    一转身，这丫头俏生生的盯着现场的所有人，“怎么样？满意了吧？”

    “不满意，你吻了我们头儿，不吻我们？”罗纳尔多真的很擅长调情和制造气氛。

    哪知道卡纳莉斯也不赖，直接一句话顶回去，“等你们夺冠了再说！”

    现场顿时一阵轰堂大笑。

    杨诚抿着嘴，像是在回味着刚才的那一个吻，坐下来的时候，一旁的法切蒂等人都暧昧的盯着他，仿佛是在问他，滋味如何？

    “别看着我，我是受害者！”杨诚装出了一副很无辜的表情，像是刚刚被人强暴了似的。

    众人顿时栽倒，这厮太无耻了！

    …………

    …………

    卡纳莉斯和杨诚的约定一瞬间传遍了整个意大利。

    意大利第一美女主动投怀送抱，这等好事可是无数意大利男人做梦都想要得到的，可偏偏却便宜了一个外国人，这件事情立即在意大利引起了很大的动静。

    国际米兰球迷认为自己的恺撒配得上卡纳莉斯，而非国际米兰球迷则是呼吁意大利的男人们都行动起来，保护他们意大利的第一美女。

    有一句话叫做……嗯，肥水不流外人田！

    杨诚总算是见识到了意大利人在这方面的开放和热情，公然在报纸上拿这种事情来开玩笑，难怪据说当年罗马夺冠的时候，罗马教母的脱衣舞吸引了4百多万人坐在电视机前观看，而且还不包括现场庆祝的球迷。

    这不是公然宣扬不和谐思想吗？

    但不管怎么样，他在过了那一夜之后，立即把这件事情抛诸脑后，同时也在第二天的训练中要求球员们都收心，努力训练，应付接下来的米兰德比。

    国际米兰一直都是一周一赛，在赛事的准备上时间很充分，杨诚有足够宽松的时间来慢慢的调整球员的状态。

    在本赛季引进了实验室等检测系统之后，国际米兰在伤病上减少了很多，几乎很少出现比赛因为伤病而减员的情况，再加上杨诚对队内几名球员的使用都很小心，所以保证米兰德比可以全部主力出场。

    说到这里就不得不提一提罗纳尔多。

    在之前的牙齿检测中，雷科巴搞掉了一个智齿，但是罗纳尔多却完好无损，反倒得到了克里斯?施密特的赞赏，认为他的兔牙很好的帮助他保持了身体的平衡性。

    虽然克里斯?施密特扯了一大堆的专业名词，搞得杨诚是一头雾水，但他算是听明白了，原来罗纳尔多之所以能够在后来胖得不行的情况下，依旧做出钟摆动作，不是因为他的自身平衡力，而是因为他长了兔牙。

    好家伙，这什么逻辑？

    但是对于罗纳尔多的右脚膝盖，杨诚给予了十足十的重视，尤其是到了最后这一阶段，只要他的右脚出现些许疲劳，杨诚就会禁止他出赛，同时他还要坚持长期而单调的恢复训练，帮助膝盖更好的恢复。

    为了这件事情，杨诚跟罗纳尔多谈了很多次，最终才拿巴乔的例子说服他。

    而杨诚也一定会在这件事情上继续严格把关，力图打造一个完好的罗纳尔多！

    …………

    …………

    3月6日，圣西罗球场。

    实际上也就是梅阿查球场，只不过AC米兰球迷依旧叫着圣西罗。

    因为是AC米兰主场的缘故，所以看台上AC米兰的红黑色球迷占据了大多数，而国际米兰的球迷只能拿到极少数的客场球迷的球票。

    这使得国际米兰球迷在气势上要逊色于AC米兰。

    当杨诚率队走出球员通道的时候，看台上的红黑军团球迷顿时响起了一阵铺天盖地的嘘声，尤其是对国际米兰的主教练杨诚。

    这些年来国际米兰始终都要屈居于AC米兰之下，可是自从本赛季杨诚来了之后，立即翻身当家作主，如今更是成为了联赛的领头羊，将AC米兰牢牢压在身下。

    这些都让AC米兰球迷感到愤怒。

    但讽刺的是，外界很多报道，都纷纷预测，本赛季结束后，扎切罗尼会下课，离开AC米兰，而在所有报纸罗列出来的，最合适的继任者当中，恺撒?杨诚的排名仅次于名帅塞萨尔?马尔蒂尼和银狐里皮。

    从这一份排名中可以看得出来，AC米兰的球迷对杨诚是又爱又恨，有传闻当年AC米兰选帅的时候曾经一度跟杨诚走得很近，而不是扎切罗尼，但最后双方没能谈妥，扎切罗尼入主圣西罗球场。

    这让AC米兰球迷感到遗憾，发出了，“如果我们现在的主教练是杨诚，不是扎切罗尼的话，我们就是欧洲冠军了！”的感慨。

    当然，这只是在唏嘘，可是进入了圣西罗球场，双方就注定了只能是敌人！

    …………

    …………

    “他就是恺撒，杨诚！”在圣西罗球场的其中一间VIP包厢里，有两个人指着走出球员通道的杨诚介绍。

    下面的杨诚正走过去和扎切罗尼握手，两人在场边说笑了几句，丝毫没有把看台上的AC米兰的嘘声放在心上，仿佛他已经习惯了这一切似的。

    “真的很有明星风范！”旁边一个胖乎乎的，戴着眼镜的中年笑着点头。

    虽然从头发等外形来看，他的年纪应该不小了，但却浑身上下却给人一种威势，而且他随时带在脸上的那一抹和善的笑容，总是很容易让人忘记他的年纪。

    “他今年不到28岁，但却已经是欧洲冠军杯得主，同时也拿到了两座德甲联赛冠军，以及两座优胜者杯冠军，可以说，他从一出道就几乎伴随着冠军而生！”

    中年人在一旁听着，不住的点头。

    旁边的人继续说下去，“他所率领的球队很注重整体，但却是大打攻势足球，在德甲，凯泽斯劳滕就引起了一股年轻风潮和攻势风暴，来到意甲后，初期遭遇了困难，但很快就把原来一盘散沙的国际米兰拧成一股绳，巴乔、贝尔戈米等老将都在他的手下重新回到了巅峰，罗纳尔多和范尼更是组成了意甲联赛近几十年来最具杀伤力的锋线组合。”

    “可以说，本赛季国际米兰能够走到今天联赛领头羊的位置，他居功至伟！”

    中年人注意到了，球场的看台一角有一群球迷，拉着圣灵骑士团的旗号，在欢呼着恺撒的名字，显然他们就是外界传闻中的恺撒护卫队了。

    “莫拉蒂肯放他走吗？”中年人动心了。

    可以说，来现场观看杨诚比赛，这本身就已经是他经过千挑万选最后选出来的，如今再看到杨诚在球迷中的威望，以及个人形象，顿时动心了。

    “莫拉蒂的态度倒是没有问题，因为我听说，在他们的合同里有一条，只要杨诚想走，他就有权力提前终止合约，而不需要支付赔偿金！”

    中年人一听，顿时乐了，“这么说来，没有什么大阻碍了！”

    “不，还是有的！”旁边的助手说道。

    “什么？”中年人奇怪。

    “他执教球队的前提要求就是，他要得到竞技领域的最大权力，甚至包括球员的转会以及续约！”

    中年人原本挂在脸上的笑容一僵，这一条对于他，真可以说是死穴。

    “他曾经说过，只有一支完全按照主教练意志来构建的球队，才有可能夺得最后的胜利，所以他对这一条要求十分严格，当初他拒绝尤文图斯和AC米兰，就是因为这一条，而国际米兰选择了答应，如今，蓝黑军团强势崛起！”

    中年人愣了一下，原本轻松的脸上变得严肃了起来，也有些迟疑，毕竟这等于是把自己的命运和杨诚挂上勾，彻底捆绑在一起！

    值得吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

