    看到刘光福带来的东西，厂长很心动。

    但他却很不解，自己什么时候有跟刘光福约定过这个。

    为此，他在跟杨副厂长一样，在拿出一叠的票据来递给他后，就在那好奇的对他问道；“刘光福对吧，我记得我上次可没跟你约定这个的啊？”

    毫不客气的接过厂长给的票票后，刘光福立马就在那乐呵呵的笑道；“上次您不是同意给我爸进行考核了嘛，然后我去另一个厂长那边一说，他就说他会来找你说说这事了。

    我当时就对他承诺了，要是我爸有机会升级的话，我一定会在过年之前给你们二位，整两个野生的甲鱼回来补补的，所以我这不就来兑现承诺来了吗！！”

    “得勒，我这还是沾了李副厂长的光了啊，不过你小子是真的会做人，来，奖励你五块钱用来买学习用品，记得将来要做个有出息的人啊！！”笑着回了刘光福几句之后，厂长就直接掏出五块钱来给他当零花钱了。

    “谢谢厂长您了，我们大院昨天来了一只爱偷东西的老鼠了，我家，易中海家，秦淮如家都遭殃了，家里的钱都被偷光了，您这五块钱对我们家来说，实在是太重要了，真的太谢谢您了。”收到厂长的奖励，刘光福也不忘学一下秦淮如，在那装起可怜来了。

    早上易中海就想拿这理由来请假，不过被厂长给直接拒绝了。

    所以听到刘光福这话，有点担心他家会吃不上饭的厂长，就又在那拿出五块钱来递给他了；“再给你五块钱，别装可怜了，你不是你们大院的秦淮如，她装可怜让人心疼，你装可怜让人想揍你，赶紧的滚蛋。”

    这个时候，还可以给自己送大甲鱼，鸡蛋，蔬菜。

    这样的家庭，你说他没钱，谁会相信啊？？

    所以再给了刘光福五块钱后，厂长就直接将他给赶出办公室去了。

    “我演得就那么差吗？”

    “应该不算太差，这都有五块钱的收成了呢。”

    “走，找李副厂长试试去，看看能不能再给他薅点羊毛下来了。”

    被厂长赶出来，刘光福一点都不生气，他嘀咕了几句之后，就拎着东西找李副厂长去了；“厂长，诚实小郎君，老刘家贫困三少爷刘光福来兑现承诺来了。”

    “好家伙，在老杨那边的时候，就老刘家三少爷，到我这就直接加上贫困两字了，你这是坑了老杨还不够还想坑我啊？”听到刘光福的话，李副厂长直接就被逗乐起来了都。

    脸皮厚的刘光福，才不会因为被揭穿了而尴尬什么的呢，他直接在那乐呵呵的笑道；“厂长，我们这不是比较熟吗，熟人之间还装来装去的多累人啊，我跟那个厂长要是和您一样熟悉的话，我也得加上贫穷二字啊，这不是不熟嘛。

    厂长不说那个了，您看，三斤多的大甲鱼，为了这甲鱼我跟我院子里那三大爷骑了三个多小时的单车去的郊外，然后在那蹲守了整整两天，期间还差点被一辆失控的汽车给撞进水里去了，最后经历了千辛万苦，这才给您把甲鱼给抓回来了。

    还有这蔬菜，这是我花了半个月的时间搭建了一个保温舍，然后精心照顾了半个月才种出来的南方蔬菜，现在这蔬菜您有钱都还不一定买的到我告诉你，但一想到您对我们家的好，我毫不犹豫的就把它们摘了，给您送过来了。

    对了还有鸡蛋，这鸡蛋我上次是跟你说过的，是我家养的两只老母鸡下的鸡蛋，我这为了能让它们下的鸡蛋大个一点，我这段时间那是每天下午都去河边抓小鱼仔来喂它们吃啊，您瞅瞅，您瞅瞅，这吃小鱼仔的鸡蛋多大个啊。”

    听完刘光福的话，李副厂长立马就在那开口笑着问道；“我听人说，我们工厂家属院有一小孩经常带人去河边抓小鱼来跟别人等价交换东西，说的就是你小子吧？”

    “我抓小鱼仔是喂鸡的，他们想要小鱼仔，白给吧我舍不得，卖钱又是投机倒把，所以我就只能让他们买糖果来跟我换了……。”面对李副厂长的询问，刘光福大大方方的就承认了。

    “既然敢承认，胆子挺大的啊，呢，给你五块钱买糖吃，再给你一些票去食堂吃饭，东西我收下了，下次有好东西也给我送来，我不亏待你……。”

    笑着回了刘光福几句后，李副厂长就也在拿出五块钱和一些票据来递给刘光福了：“还有赶紧去吃饭吧，吃了就回去了别在工厂瞎晃荡，不安全。”

    “好，下次有好东西也给您送过来。”

    被李副厂长赶出来，刘光福也不生气，他直接就美滋滋的拿着钱和票子，离开他办公室，朝食堂方向走去了。

    这次，刘光福准备再买几十个白面馒头回家去吃。

    说来也是巧合，在半路上刘光福就又遇到了老是上班打混的许大茂了。

    已经在早上开会的时候，得知了一大爷家，二大爷家，秦淮如家遭窃的事情了，所以许大茂在遇到刘光福后，立马就在那对他招手道；“刘光福，你过来一下，快点，好事。”

    【许大茂这样的人叫我，也能有好事？？】

    虽然满心不相信许大茂这样的人叫自己能有好事，但并不怕他的刘光福还是缓步朝他走过去了；“你叫我过来干嘛啊？”

    “上次的事情谢谢你了，上次要不是你提醒的话，被那群妇女看瓜的人就不是一大爷而是我了，呢，五块钱是我承诺给你的，给你了。”说完话，给完钱后，许大茂就直接转身离开了。

    “上次？哪一次？什么事？我什么时候提醒过他了？”

    “还有一大爷被看瓜是什么个情况？原剧中被看瓜的不应该是你许大茂的吗？”

    “对了，这许大茂不是传说连结婚都不给邻居发喜糖的存在吗？他这怎么突然就给起我钱来了啊？而且还是五块钱之多，这到底是怎么个回事？”

    许大茂是走得洒脱了，但刘光福却被他给弄懵逼了。

    上次提醒许大茂要小心仓库的事情，因为没有达成交易的原因，所以早就已经被刘光福给忘得一干二净了。

    “算了，不管了，看在他给这钱的份上，在大结局的时候我给他找一份当保安看大门的工作，让他最后有口饭吃就是了。”

    因为实在是搞不懂许大茂这是闹哪样。

    所以刘光福在嘀咕了几句后，干脆不想了，直接就把钱塞进口袋，然后转身拿着一个小布袋去厨房打饭去了。

    今天傻柱刚好在窗口打饭，所以看到刘光福过来，他立马就忍不住在那开口寻问道；“光福，盗窃的事情处理的怎么样了，那老鼠抓着了吗？”

