闻言，木流苏等人先是微微一愣。
　　秦岭不以为然道：“不会。”
　　“我也觉得不会。”流千水难得附和了秦岭一把，“难得死里逃生，她还会再入虎口吗？”
　　木流苏却笑道：“有人撑腰的话，说不定就会来了。”
　　曲檀儿认同道，“那女的应该收到消息，知道我们在这里了。除非那女的不来，真来了的话，便会是一个很棘手的问题。”
　　这个地方，应该有隐世强者。
　　她不怕一般的高手，若是那些隐世的强者，还是很麻烦的。
　　城主府那位小姐，真要过来的话，身边肯定跟着厉害的人物。
　　秦岭和流千水他们也想到这一层了。
　　曲檀儿道：“你们赶紧去恢复。”
　　“成，再给我一个时辰，小爷就能回到巅峰了。”秦岭很豪气地扬言，“你们要小爷帮忙吗？只需要十株让小爷满意的灵药，小爷就帮你们。”
　　“草！”
　　“卧糟！……”
　　“混蛋！竟然趁火打劫。”
　　流千水是第一个扑向秦岭，要给他好看了。
　　就连木流苏都忍不住骂了一句。
　　秦岭双拳难敌四手，“你们，你们想干嘛？！……想恢复自然需要灵药，你们不给我，难道要小爷我挖私库帮你们？……想得美！”
　　流千水揍人的动作一顿，眨着眼睛，“咦，怎么不早说？”
　　秦岭抬脚，狠狠地揣向流千水。
　　流千水反应灵敏地避开，秦岭那一脚，就堪堪擦过流千水的衣袍，流千水嚷嚷道：“哎哟喂，别！我就跟你开个玩笑而已，你还真揣啊，如果不是老子躲避及时，岂不是重伤了？”
　　流千水耍赖般一下子躺下来，还捂着胸口，“哎呦，老子胸口好痛，这个需要大量的灵药来医治。”
　　秦岭眸子邪气一眯，“真需要医治吗？”
　　“对，被你揣痛了。所以，恢复的事情，就交给你了。”照流千水的意思，帮他恢复的灵药，就秦岭出了。
　　“那行！就让小爷我来帮你恢复一下！”猛地秦岭扑上去，抬脚就揣向流千水的屁股，大有要将他揣伤了，再替他好好医治的趋势，“你这无耻的，小爷本以为自己算是个没底线的人了，没想到你他娘的流千水，比小爷更无耻！”
　　流千水：“……”
　　旁边的吃瓜群众看得很乐。
　　木流苏笑着评论：“凡是威胁到他秦小爷荷包的，都是无耻之徒。”
　　锦樊点头，很是认同。
　　曲檀儿接话了，“秦小爷识人的标准，是越来越简单……越来越奇葩了。”
　　“大人说得是。”木流苏笑眯眯，“秦岭之前可是得了不少好东西，想从他身上挖出来，还是需要大人出马啊。”
　　曲檀儿翻了个白眼，“少拿我当枪使。”
　　“秦岭听你的。”
　　“……”她不理。
　　木流苏凑过来，“大人——”
　　“直说。”
　　“秦岭就是仗着你，才有持无恐。”
　　“怎么说？”
　　“若没两位大人，凭秦岭那修为……呵呵，东西还能保住吗？”木流苏笑得很魔性。这个样子的城主大人，还是很少见的。
