
诸葛骁自己也经常陷入恐慌之中！

因为他发现自己和别的小孩子不同。

他总是能够看到一些奇怪的人，有的还相貌非常恐怖……

最可怕的是，每隔一段时间。莫名其妙的，自己就会突然从正常的世界到了一个故意的地方！

哪里的天空永远都是浅灰色的，阴沉沉的云层压得非常的低。雾气缭绕不散。

诸葛骁有时出现在荒芜的野外，有时候出现在熙熙攘攘人来人往的城镇里——那些人都穿着古代的服饰，而且面色苍白没有血色，走路更像是在飘！

而一旦他出现在城镇里，就会引起许多人的围观，朝着他指指点点。

恐怖的是，居然还有很多像人一样直立行走的动物，比如猪、狗、牛、羊等等，混在人群里！

这些人也不惊讶，似乎觉得很正常，好像这些动物也和他们一样是这里的一分子。

反而是诸葛骁比这些东西还要奇怪一样。

似乎不管在普通的世界，还是那个奇怪的灰色的世界里，诸葛骁都觉得自己是个“不祥的怪物”！是被人围观和指指点点的存在……

这种来自四面八方的压力，终于让他也自暴自弃了。

既然你们说我是灾星和怪物，那我就当一个灾星和怪物吧！

所以平时只要有小区里的同龄人或者大一些的孩子故意找茬，诸葛骁就绘声绘色的讲述自己看到的那个奇怪的灰色世界的景象。各种妖魔鬼怪的，非常惊悚。

刚开始的时候，还能够吓唬住那些想欺负他的大孩子。

但时间一长，他们也就不怕了……

反而欺负诸葛骁更加厉害了！

动不动就拳打脚踢，甚至还会用石头、木棒之类的殴打他。

可怜的诸葛骁根本没办法反抗，只能晚上回家之后，和奶奶抱着一起落泪……

直到几个月之前，这世上唯一疼爱他的奶奶也去世了！

诸葛骁彻底成为了孤儿。

不过，他还有一个姑姑。

按照居委会和法院的意思，就由诸葛骁的姑姑抚养他。而实际上，这个姑姑对他基本是不理不睬，最多也就是每天做饭给他吃，不让他饿死。

至于诸葛骁被其他小孩或者不良少年欺负了，她根本不关心。

有时候出去打麻将打嗨皮了，忘了做饭，诸葛骁就只能饿一天肚子……

比如今天，就是这样。

他实在饿的不行，准备去小区里的棋牌室找姑姑要点钱买东西吃。

结果半路上遇到周边几个小区的“孩子王”——也就是刚才已经被玲珑给废掉了的那个不良少年。

几句言语冲突之后，对方就带着一群人群殴他。

俗话说：半大小子，打死老子！

正是无法无天，下手没个轻重的时候。如果不是遇到玲珑的话，真说不定诸葛骁今天要么被打死，要么就被打残废了！

听完了他的讲述，玲珑陷入了沉默之中。

小铃铛却似乎对诸葛骁说的那些怪事很感兴趣。

她伸出肉呼呼的小手，拍了拍他的肩膀安慰道：“哎呀呀，原来你还有阴阳眼啊？是我辈中人嘛。你不要伤心啦，这说明你不是普通人。未来说不定变得非常厉害呢。”

“阴阳眼？那是什么？”

诸葛骁很好奇。

小铃铛露出一种很牛逼哄哄的可爱表情：“不知道了吧？阴阳眼就是天生能看见鬼的人！本姑娘怀疑，你看见害死你们妈妈的黑衣人，应该是阴曹地府的鬼差。他们只是奉命行事，你妈妈阳寿已尽，带她去地府的。不是害死她。”

啊？！

诸葛骁还是第一次听到这种说法，吃惊的瞪大了眼睛。

旁边的玲珑却皱起了眉头，心中暗暗想到：“不对……这应该不是阴阳眼！因为根据这个小男孩的描述，他应该是直接去到了阴间才是啊！明明只是一个没有法力的普通人，明明还没死是个大活人。居然能够自由的穿梭阴阳两界？”

她怎么也想不明白是为什么！

至于诸葛骁说谎的可能性，更是没有。

他一个普通小孩子，是绝对不可能编造出这些事情——甚至描绘出阴间的基本环境状况的！

连她自己，都是在成为金蚕苗寨的大蛊师之后才从寨子里的秘密典籍中，知晓了一部分阴间的情况。

“以毫无法力的活人之躯，穿梭阴阳两界。这个小男孩儿身上，一定有着惊天的秘密！”

玲珑下了这个判断。

虽然不清楚究竟怎么回事，但她已经决定把这个小男孩儿给先暂时带在身边了。

于是她笑着问诸葛骁：“如果说……大姐姐让你从今以后跟着我们，你愿意么？”

诸葛骁一愣。

然后脸上显出狂喜的表情，一个劲儿的点头。

反正他父母双亡，真正亲近的长辈已经全都不在世上。姑姑说是监护人，实际上就想谋夺留下的那一套房子……

巴不得他早点儿失踪或者死掉！

诸葛骁虽然只有八岁，但因为生活经历的缘故，远比普通人成熟。对这些人情冷暖、世态炎凉看的很清楚。

现在这个名字很好听的美女大姐姐，不但很厉害，而且还对自己这么好。跟着她，是最好的选择了！

“哼哼！你这么脏兮兮的，又臭又脏的。本姑娘如果说不允许，你怎么办？”

小铃铛一副小大人的模样，拽兮兮的。

但因为本来就是一个Q萌可爱的小萝莉，不但不惹人厌，反而非常好玩。

诸葛骁知道她是开玩笑，立刻露出可怜巴巴的模样：“我，我可以给你们洗衣做饭的。求求你们让我跟你们一起吧！”

玲珑脸上带着微笑，刚准备答应。

突然，脸色猛然一变！

浑身散发出一股强烈的气势来。

“怎么了姐姐？”

小铃铛好奇的问。

但是下一秒钟，玲珑没说也知道怎么回事了。

因为她自己也感觉到，一股阴森、恐怖、邪恶的气息，从黑暗的长街尽头。席卷而来！

是恐怖的阴煞之气！

呼呼呼！

这股阴冷邪恶的力量带起阵阵盘旋的阴风，从前方朝着这边吹拂过来。鬼哭狼嚎，凄厉吓人。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5322396"  chaptername="第五百六十九章  穿梭阴阳两界之人（2）">加入书签</a>
</div>
