    第928章 凶险的比试！   

    “大师娘，不可！”

    

    陈玄的脸色显得极其阴沉，此法可是十分凶险，稍有不慎，便有可能命丧于比试之中。

    

    听到这话的穆老神医以及华佗榜上的神医们脸色也是骤然一变。

    

    以身试药，以身制药！   

    这可是相当于拿自己的身体在做实验，而且还要以自己的身体制造出相应的解药，一旦稍有差错，将命悬一线。

    

    此刻，即便连药圣王影的眼中都闪过一抹僵硬之色，虽然他号称药圣，是天/朝国医学界的医道神话，可是如此凶险的方法就算他都不敢轻易尝试，就算他当年以方术之法炼制丹药，都是拿其他人做实验。

    

    当然，也正是因为如此，药圣王影才会被逐出天/朝国。

    

    “不愧是女帝，竟然有如此魄力！”

    穆老神医等人一脸敬佩，因为换做是他们，绝对不敢用这种凶险的方法。

    

    “这怎么可以？

    一旦出错了，那是有可能会死的！”

    穆云姗一脸着急之色，在知晓林素衣便是当年的女帝之后，她对林素衣已经再无戒备之心，剩下的只有无尽的崇拜，她当然不想自己的偶像置于危险之中。

    

    陆初然深吸一口气，呢喃道；“难怪十年前能以一己之力踩下天/朝国医学界，不管这女帝的医术如何，仅是这大无畏的勇气便是无人能及！”

    

    擂台之上，药圣王影的脸色极其僵硬，不过在这众目睽睽之下，他这位天/朝国医学界的医道神话当然没有脸去拒绝，而且他现在也不能拒绝，不然陈玄要弄死他。

    

    所以他只能答应了下来，而且即便用这种凶险万分的方法去比试，他也不相信林素衣能赢了自己。

    

    “哼，自取灭亡的小丫头，老夫就成全你！”

    药圣王影冷哼一声，其信心十足。

    

    见状，陈玄的脸色变得更加难看，对着林素衣说道；“大师娘，我不答应，这老匹夫的命岂有你珍贵？”

    

    “我意已决。”

    林素衣脸色平静，没有给陈玄反对的机会，其看着药圣王影说道；“我这里有三味药材，每一味药材都含有剧毒，前辈可任选其一，我们谁先解毒成功便算谁赢。”

    

    说着，林素衣拿出了三味含有剧毒的药材，这些药材都是她这些年收集起来的，虽然林素衣是神医，但是对于制/毒，她更是行家里手。

    

    小时后给陈玄浸泡的各种药酒便是用各种毒物融合而成，而且在赵/南初的引/诱之下，陈玄还误食了不少毒物，最终都是林素衣将他救活的。

    

    当然，在各种毒物的淬炼之下，陈玄的身体已经堪称是百毒不侵了。

    

    见到林素衣拿出来的三味含有剧毒的药材，药圣王影冷笑一声，只见他也拿出了一味药材，冷笑道；“小丫头，我这里也有一味药材，是在边境之地的毒龙潭中采集而来，不过我先提醒你，此药剧毒无比，堪称天下无药可救，你若能将这毒物的解药炼制出来，老夫便算你赢。”

    

    “可以。”

    林素衣缓缓点头，只见她没有任何犹豫，便是将药圣王影手中的药材含在了口中，细嚼慢咽之后吞入腹中。

    

    如此魄力，尽显女帝风范，一瞬间折服了在场的所有人！   

    擂台四周，众人都屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着擂台之上。

    

    不过陈玄的脸色却是难看到了极点，一旦大师娘在这场比试中/出了事情，即便将药圣王影挫骨扬灰都不能解他心头之恨。

    

    见到林素衣没有任何犹豫便是服下了毒药，药圣王影的脸色越发僵硬/了。

    

    “前辈，该你了！”

    说着，林素衣将三味毒药摆在了药圣王影的面前。

    

    在众人的注视之下，药圣王影只能硬着头皮选择了其中一味药材，王影之所以被称之为药圣，而不是医圣，最主要的便是因为他对药物有着极其变/态的认识，此刻这药材入手，药圣王影一瞬间就感觉出了药材中蕴含的毒素是何等的可怕，一旦他服下之后制作不出解药的话，那么他的老命就只能交代在这擂台之上了。

    

    “哼，王影，女帝已经服下你手中的毒物，现在轮到你了，你该不会是怕了吧？”

    见到王影拿着药材无动于衷，穆老神医出言讽刺道。

    

    闻言，王影冷哼一声，只能将药材放在口中嚼了起来，然后慢慢的吞下。

    

    不过这个时候林素衣吞下的毒药已经开始发作了，只见她的双唇变得乌黑，气息极其紊乱，脸上没有一丝血色，一丝黑色的血液也从她的嘴角缓缓流了出来。

    

    见到这里的陈玄脸色大变；“大师娘……”   

    “别过来，我的身上已经沾染了剧毒，碰不得！”

    林素衣急忙开口，随后只见她盘膝而坐，屏气凝神，分析着体内的毒素，她必须在短时间内将解药研制出来，不然她不仅输了，而且还会将性命留在这里。

    

    见到这一幕，众人心中震撼，对女帝的敬佩更是达到了顶点，这一场比试，也堪称是天/朝国医学界的巅峰，最终不管女帝是输是赢，都将成为一代佳话！   

    而且，如此凶险的比试，也堪称是百年未有！   

    对面，药圣王影此刻也毒药发作了，其大口大口的吐着鲜血，犹如病入膏肓的绝症病人一般，他同样在分析着体内的毒素。

    

    陈玄一脸紧张，目光死死的盯着林素衣，一旦大师娘有危险，哪怕耗费一身功力，他都要将其从鬼门关拉回来！   

    整个比试现场，鸦雀无声，众人屏气凝神，生怕一丁点响动影响到了比试中的两人。

    

    不过就在这时，紧闭双眼的林素衣缓缓睁开了眼睛，虽然其看上去无比虚弱，不过那一双漆黑的眸子却有着异样的神光迸发出来；“给我准备向阳草、何首乌、石莲、龙血……”   

    随着林素衣报出一连串的药材名字，陈玄立即对着陆老神医说道；“我给你三分钟时间，备药！”

    

    陆老神医不敢怠慢，急忙吩咐了下去，作为天/朝国两大医道世家之一，在陆庄有成百上千种药材，即便世俗没有的珍贵药材，在陆庄都数不胜数。

    

    还不到三分钟时间，天医世家的人便是将药材取来了。

    

    陈玄急忙将药材拿到林素衣面前，其双手用力一握，各种药材瞬间溶解成汁，然后林素衣将汁/液服了下去。

    

    不消片刻，林素衣脸上的神情便是缓缓恢复了正常。

    

    见状，陈玄终于松了口气，不过想到林素衣竟然用如此凶险的方法去比试，陈玄都恨不得在这女人的屁/股上狠狠的抽两巴掌。

    

    “女帝这是解毒成功了吗？”

    看着缓缓站起来的林素衣，众人紧绷的心也松懈下来。

    

    不过药圣王影此刻却苦不堪言，他感觉自己已经命悬一线了，因为他暂时还没有研制出相应的解药，恐怖的毒素已经入侵到了他的五脏六腑。

    

    “前辈，不好意思，这一场比试我赢了！”

    林素衣看着药圣王影平静的说道。

    

    闻言，药圣王影再也顾不得其他，只见他猛然从口袋中掏出了一粒黑色的药丸，急忙服用了下去。

    

    见此，陈玄神情一震，这是丹药，和他在野狼谷秘境中见到的丹药一模一样，这老家伙怎么会有传说中的丹药？

    

    

    

