    第1571章 你瞅啥   

    在这里绝不能放任灵娲，他只有这个选择。

    

    灵娲可以跟随狂热军团行动，可以跟狂热军团共存亡，但不可以自个儿跑去出。

    

    “那……那我听你的便是了。”

    

    灵娲想了想，又如此说道，“既然我不想修炼，我就陪你一起替大家护法吧。”

    

    “随便你！”

    

    陆沉点点头，火气也消了，只要灵娲不乱跑，那什么都好说了。

    

    两人就一直在军团占据的营地巡逻，禁止其他人过来骚扰。

    

    事实上，也没人闲得蛋疼，特意跑过来骚扰别人修炼。

    

    这边是烽火城的中央地带，到处有巡逻队，管制很严。

    

    而属于苍王府旗下的各势力，基本上都进帐蓬修炼去了，也不过留下少数人在护法，谁也不会去骚扰谁。

    

    这边的营地，基本上很清静，只有无数人修炼引起的灵气在到处蹿动罢了。

    

    烽火城的肃杀气氛虽然紧张，但现时没有战斗，敌对种族也没有前来攻城，一切都在肃杀中寂静。

    

    这样的平静非常难得，却仅持续了数天！   

    三天之后，烽火四起，敌对种族来攻城了。

    

    而烽火城与五方城不同，永远不会打开的正面城门上，有一道大帝印！   

    十万年前，凤瑶大帝在此留下手印！   

    这道帝印非封印，而是一道定向的飞行禁制，十分犀利。

    

    烽火城外，千里之内，除人族之外，异族无法持续飞行，就算真王来了也一样！   

    有这道禁制的存在，异族无法飞行突袭，只能徒步进行，而人族却可以随意飞行，对烽火城起到很大的保护作用。

    

    而且，烽火城的城墙也不简单，那是由特殊玄铁打造，真王以下，无法打破。

    

    烽火城能够在漫长的岁月中，没有被五个敌对种族所攻破，大帝印和城墙的特殊构造功不可没。

    

    其中也有一点很重要，虽说是五个敌对种族，但其实真正与人族一直作战的只有三个，妖族、魔族和兽族！   

    冥族和鬼族是死敌世仇，火拼了很多万年，几乎不参加与人族作战。

    

    这一次烽火城告急，正是因为冥族参战了，敌人实力强了许多，底气硬了，便开始频频进攻烽火城了。

    

    人族这边压力太大，别说出城厮杀，连守城都快守不住了，需要大量支援，这才有了征召令！   

    城墙那边杀声连连，爆响不断，震荡着整个烽火城。

    

    所有潜心修炼的武者被惊醒，纷纷走出去观望。

    

    “大战打响了！”

    

    “城墙那边打得可激烈了，可热闹了。”

    

    “我们要不要参战呢？”

    

    “我也想问这个，我手痒死了，恨不得上去大杀四方！”

    

    “坐等老大施发号令了。”

    

    狂热军团之中，传出阵阵议论声，其中有不少好战分子，正渴望上战场呢。

    

    “别指望我下命令了，这里有战斗指挥，要不要参战也不是我说了算。”

    

    “我们目前的情况不是很好吗？

    只当机动部队，连预备队都算不上，没什么紧要情况，都不需要我们出战呢。”

    

    “这里可是圣人战场，并不适合咱们这群金身尊者渗合。”

    

    “说实在话，我也不想带在大家参战，不是因为怂，而是我不想让兄弟们冒着殒落的风险。”

    

    “而且，在来烽火城之前，我和肥龙他们都商量好了，能不出战则不出战，只要能安危渡过去，那怕苟一点也无所谓。”

    

    陆沉扫了众兄弟一眼，随后呵呵一笑，便如此说道，   

    “老大，这次的征召令可不是短期的，有可能要在烽火城一直呆下去，什么时侯敌对种族势弱，什么时侯我们才能回去，我们可能要苟很长时间的哟！”

    

    有军团战士说道。

    

    “无所谓，我们借了廖管家的福，大伙都在这里当机动，没啥大事不需要动用到我们！”

    

    “这次增援烽火城，各个区域都来人了，增援人员很充足，大概有什么大战都打得下来了，基本上不用咱们出战。”

    

    “这对我们来说，就是最大的好事，咱们可以一直苟着，苟到最后，苟到胜利，苟到天荒地老都不是什么问题！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我想去城墙那边瞧瞧热闹，可以吗？”

    

    那个军团战士竟然是好战份子，并如此说道。

    

    “瞧你个头，有啥好瞧的，你没上过战场吗？”

    

    陆沉白了那家伙一眼，又没好气的说道，“统统滚回自己的帐蓬，甭管外面打崩了天，抓紧时间修炼吧，争取早点脱尊入圣，到时就不怕真正的打圣人战场了。”

    

    在陆沉的驱赶下，军团所有人都返回帐蓬，继续修炼。

    

    随后，陆沉望向了另一片帐蓬处，那边是水灵山的营地，就见到水莲正盯过来，眼中有熊熊怒火燃烧。

    

    “你瞅啥？”

    

    陆沉笑问。

    

    “你瞅啥，我就瞅啥，你不瞅我，怎么知道我在瞅你？”

    

    水莲冷冷的说道。

    

    “你瞅我也没用，这里是烽火城，禁止内斗，你想找我报仇，以后出去了再说哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你好命，要不是因为廖管家，你岂能当机动这么舒服，早被派往城墙作战了。”

    

    水莲恨恨的说道。

    

    “这是命啊，我也没办法的哈。”

    

    陆沉继续笑道。

    

    “你别嘚瑟，当机动不会当一辈子，总有要你上战场的时侯。”

    

    水莲恨得直咬牙，脸色都快阴出水来了，“到时侯，咱们一起上战场，并肩……作战！”

    

    “没问题，并肩作战一定马到功成，所向披靡，不怕别人在背后捅刀子！”

    

    陆沉哈哈一笑，目光一转，转到另一片帐蓬，那边是炎罗教的营地，人数很少。

    

    炎罗教就来了四十个玉骨圣人，其他教众都没来，也不知征召令是怎么征召炎罗教的？

    

    不过，征召令要通过苍王府，这里面也不知有没有猫腻？

    

    那四十玉骨圣人均站在帐蓬外面，他们的目光跟水莲差不多，均是仇视着陆沉。

    

    由此可见，准备在战场上捅陆沉刀子的，可不止水灵山，还有炎罗教呢。

    

    一旦真的调动这支机动部队上阵，狂热军团要参与圣人战场，到时绝对是外忧内患！   

    陆沉战力强大，那倒不怕什么，就怕那些阴货来搞狂热军团，那就比较麻烦了。

    

    

