    说着，童冰忍不住诧异地看了纥溪等人一眼。

    他原以为这些人缴纳了天价的入城费，是为了参加神医学府的选拔考试的，没想到他们竟然连选拔考试都不知道。

    青鸾唏嘘道：“那就怪不得了，神医学府每次选拔，整个大陆有望入选的武者几乎都会来参加报名。公子，我们赶得也未免太巧了。”

    纥溪笑笑，没有说话。

    童冰终于忍不住低声问道：“前辈，你们不是来参加选拔的？”

    纥溪摇了摇头，“不是。”

    不过话音一遍，她突然勾了勾嘴角：“暂时不是，不过或许参加一下也不是什么坏事。”

    她最后一句话说的很轻，可是童冰还是听到了。

    这个清艳高华地让他有些自惭形秽的少年，看上去年纪似乎并不比他大，可是那话语中的自信与上位者的气势，却让童冰觉得自己与他的距离仿佛有十万八千里。

    童冰很快带着纥溪等人来到了神医学府的所在地。

    饶是纥溪早有心理准备，看到那辽阔的看不到尽头的学府建筑，还有期间几乎肉眼可见的灵力波动，都忍不住咋舌。

    而且，只从这外面看去，望到学院建筑的屋顶，还有云烟缥缈的仙山，都能想见里面是怎样雕梁画栋，宛如仙境一般的存在。

    可以说，这神医城很大，但真正的城市却只占了神医城的一半，剩下的另一半面积，完全是属于神医学府的。

    纥溪还想继续往前走，童冰连忙拦住她，满脸通红道：“前辈，神医学府外设置了很厉害的结界，如果没有通行玉简，一般人是进不去的。”

    他说着，只觉得满心羞惭，低垂了脑袋道：“很抱歉前辈，是我没用，不像那些向导，他们……他们在学府中有认识的熟人，还能带你们到学府外围看看。我……我却没有办法……”

    这个童冰一路以来都很尽职尽责，最重要的是从来没有多余的话。

    纥溪对他这种态度还是很满意的，她最讨厌陌生人在自己耳边聒噪。

    闻言也没有失望生气，只是语气淡淡道：“结界？有多厉害？”

    这么看来，这神医学府还真不是普通的财大气粗。

    普通的宗门，比如云岚宗，都没那个财力物力随时随地开启结界。

    整个汨罗总，也就只有四大宗门，才舍得花费巨量的晶石随时开着护山大阵。

    而这神医城，城中摆个聚灵阵，整个神医学府竟然又设置了如此强大的结界，简直明晃晃在昭示着他们的财大气粗。

    童冰脸上露出了敬畏的表情，低声道：“迄今为止，从来没有人突破结界闯入神医学府过。”

    谷流风皱了皱眉，插口道：“那个通行玉简，有获得的办法吗？”

    童冰点头，“只要是学院里打杂的武者，都会发放统一的通行玉简。不过，这些玉简大部分都只能进入到学府特定的地方，有些更是只能在外围走动。真正能进入学府里面的，只有学院里的老师和正式学员。”