    

    我刚下了马车，就看到高禀文柴文进站在县衙的大门口，提着灯笼张望着，见我出来，就立刻走了过来。结果本来要跟我一起出来的那个大孩子一下子就又钻了回去，不敢出来。

    “哎，出来吧，人家都认出你了。”我直接掀开了车帘，冲里面的人说。“不出来就要不抓出来了，到时候就更不好看了。”

    这大孩子才磨磨蹭蹭地爬了出来，然后又躲在了我的身后，探头探脑地看着高禀文他们。“先把里面那个小孩子带给影子去看看，生病了。”我对上来的柴文进说道。他立刻伸手把小的抱了出来，还摸了摸他的额头，“发烧了？”

    “嗯，应该不严重。”我拉着大的往县衙里走，高禀文跟着我，并且死死盯着这个孩子。“这孩子怎么这么眼熟？”

    “那是，把你们两个国家栋梁骗的团团转，你居然还没认出来，还要我去找回来的。”我真的有点看不上这两个读书人了，简直是蠢笨。

    “对对对，就是那个孩子！”高禀文叫了起来，“怎么长得不一样了？那个冲天椒的辫子呢？不是人参娃娃么？”

    “哎哟，我的高大哥状元郎，人家骗你的时候怎么也要装扮一下吧，否则怎么能骗你呢？赶紧走吧，我都困得不成了。”我都不想理他，迎面看到肖不修带着人马正往出走，打了个照面，“都督，早！”我挺客气的打招呼，并且侧身让开了地方。

    肖不修看了一眼，问：“找到这孩子了？”

    “是的。”我很恭敬地回答。

    “好好问问，也好好想想我说的话。”肖不修的声音带着寒冷，天未亮的清晨，令人清醒。

    “遵命。”我点头称是，但是完全不认同。等肖不修带着二十余人快马扬鞭走远之后，我才反应过来，影子是不是也跟着走了？“柴文进呢？影子呢？”

    “屋里呢。”肖小三倒是出现了。

    “你没跟着肖大人走？”我好奇地问。

    “我不是说了么，现在我是被肖大人安排跟着你的，影子也留下来了，说是看看这里的情况再议。陈不惜，陈一陈二都会留下来处理这边的事情。你厉害啊，居然把南厂的精锐都留给了你，完全没想到啊！”

    “嘿嘿，没想到吧？我也没想到。”我干笑着，想起那个王文斌县丞，我得怎么对付他呢？这么一个贪官，不能饶了他。就算是肖不修说要留待查看，但依然要用，我可没答应。

    在议事厅吃完早饭，天已经大亮了，这一宿没睡的我，居然还很精神。不知道是不是我的幻觉，我在议事厅里居然还能闻到肖不修的香味，真是阴魂不散。他说的有道理，但是也没有道理。这世间的万物不都是由意外构成，或者可以称之为命运，不知道他们的命运与我重叠之后，会发生什么改变呢？

    大男孩姓徐，单名一个哼，小男孩是他弟弟，单名哈。问清楚名字之后我也挺无语的，这父母大约是根据哼哈二将来取的名字。两人是更偏远的辽东人，父母双亡后，因为严寒地带生存困难，就一路乞讨来到了相对温暖的锦溪，想着过几日再往南方走一走，毕竟听说南方遍地都是能吃的草。

    这理由我也是第一次听说，当初我打算去更远的南方的南方，是因为听说那边遍地是黄金，随便捞一捞河水，都能筛出金子。

    徐哼大约也看出来已经到了这里，再也骗不了人了，就老老实实交代：他和弟弟在城隍庙里待了大约半个月的时间了，虽然不是很清楚这里的人都是什么情况，但很可能就是传说中的江湖丐帮，又是这些人看他们兄弟两可怜，还会顺手丢一些吃食给他们，城隍庙的两个老和尚也会给一些，所以就暂时安身在这里。

    虽然不能吃饱，但至少还有遮风避雨的地方。后来弟弟生病了，他很焦躁，看大夫需要一两银子，他完全没有钱。有个大乞丐忽然有天找到他，说是要他去集市上带两个人是上山去。并且，还提前带他在山上走了一圈，并且告诉他牢牢记住路线，然后自己回来。事成之后，可以给他一两银子作为弟弟的医药费。

    不就是带两个人上荒山么？他之前和弟弟也是从荒山走过来的，所以也没觉得有什么。就按照乞丐的吩咐，在集市上找到了两个年轻人，看起来斯斯文文的很好骗的样子，然后带去了荒山。当然，在此之前，乞丐还给他装扮了一番，搞成了个冲天椒的发型，说这样比较可爱。

    从荒山上下来后，他果然得了一两银子，带着弟弟去看大夫，但喝了药之后，还没有特别见效。最近几日他又开始焦虑了，想着如何再挣点钱。于是，就找到那个乞丐问是不是还有什么法子挣钱，那乞丐倒是很紧张，说不要再找他，他要走了，并且要求这事情一定要保密，否则大家都有性命之忧。

    徐哼也没觉得这事是大事件，毕竟他也不知道被他带去荒山的是当朝的状元和探花，更不知道背后还有这么多事情。所以说，我们每个人在做一件看似很渺小很不起眼的事情时，都有可能改变命运，改变别人的生活。

    “所以，那个乞丐已经走了？”我问道。

    “嗯，昨天走的，说如果有人问起来，千万不要说出去。”徐哼跟着我吃了早饭，精神状态很饱满，话也多了起来。“所以，你来的时候，我猜就是来找我的。”

    “我装的挺像找弟弟的吧？”

    “像，所以，我娘说：好看的女人一定不能相信。”嘿，他这话说的，我怎么这么爱听呢。

    “如果让你形容一下那个乞丐的长相，你还能记得住么？”我继续问。

    “不知道，只能说个大概。”

    “对了，这个乞丐是一直在城隍庙的，还是不经常在？”

    “好像之前没见过吧，也是临时来临时走。城隍庙里的人很多，来来去去的，我们也是暂时借住，以后也要走的。”

    “你想到什么？”高禀文问我。

    “我在想陈不惜带人扫了城隍庙，怕也没什么结果。或许，扫出了另外的事端。”到时候，肖不修会不会又埋怨我惹是生非？不过这次去找这个孩子，不是我的主意，都是他让我去的，算不算是他在惹事？

    柴文进从里间走了出来，说道：“这小的没什么事，有点肺热，吃几幅汤药就好了，不用担心。”

    “我可以去看看他么？”徐哼小声问道。

    柴文进瞥了他一眼，刚想说话，被高禀文拽了一把，他只好说：“你去吧，他睡了，睡醒就好了。”

    徐哼立刻冲到后面见弟弟徐哈，我们这里倒是三个人相对无话。我是在琢磨费了这么大周章，也未必能够抓到真凶。所以，看到陈不惜回来的时候，我就是瞅着他，没吱声。

    陈不惜一看桌子上还有早饭，立刻坐了下来吃了两口。我们三个人都眼巴巴地看着他，谁都没有先开口。他大约也是察觉到气氛不太对，才又吃了一个馒头之后说：“没什么，就是把锦溪的丐帮都抓了起来，一会挨个审一审就好了。他们应该也不知情，以为是别的事情。”

    “什么事情？”

    “一般来说，丐帮也都惧怕官府的人，或许是觉得我们深夜去抓人，他们总是有些心虚吧。”陈不惜见多了这种事情，所以也不觉得奇怪。“那孩子就是骗你们的吧？看着也挺机灵的。”

    “那是，要是被个傻子骗了，咱们家的状元和探花就不用活下去了。”我嘿嘿又笑了起来，成功地看到这两人脸都黑了下来。

    辰时，锦溪衙门已经正式营业，衙役们都精神抖擞地在岗，文书们也都在整理文案，还有一些下人们整理院子，至少是一派忙碌的景象。王文斌也坐在书房里忙忙碌碌，我就带着这几个人大咧咧地坐在议事厅里。我可没有肖不修那种敬业精神，我一般都是一边吃一边喝一边闲聊。

    我又看了一遍仵作给出的验尸报告，仔细研读这每一个字。据说尸首早已入土，衣物什么的，都烧掉了。所以，现在基本上什么都找不到了。不过，想想人这一世，能留下什么呢？

    影子留下来的另外一个用处是给顾家二老看病，这两人遭受的打击不小，一时半会都缓不过来。肖不修可能也是看到他们哭得太惨了，又是当地的富豪家庭，所以动了恻隐之心，留下影子照顾。八成也图他家的财产吧？我在心里暗暗嘀咕。毕竟顾家在锦溪也是数一数二的大富豪，居然遇到这样的事情，也算是挺惨的。

    趁着还没吃午饭，我伏在案几上睡了一会儿。吃饱了容易犯困，大家也都理解。不过，在我睡着之前，我还是让他们四处溜达一下，查看一下还有什么可疑事件。再不济，就上街给我买点好吃的，当地特产什么的。陈不惜管理小金库，一切用度都他掏钱。

    睡了一会，我才觉得精神状态好了起来。又喝了一大口凉茶，才觉得整个人都回魂了。“问问黄贝贝醒了没有？还有，把赵辰和余青都提出来吧，我得见见。”

    肖小三立刻就去办，速度真是够快的。在我的午饭还没吃完的情况下，他已经先把黄贝贝拎到了议事厅，跪在地上。

    我之前见过肖不修审犯人的画面，跟他学着也先不说话，就是上下打量他，左看看右看看，仿佛是若有所思，又像是一肚子坏水，没憋着什么好事情。结果就是把他看的脊梁发毛，从一开始端正跪姿，到后来腰塌肩驼，身体还有轻微的颤抖。

    “你应该知道了吧，昨天白梨花已经都招人了。其实，你自己也承认了，对不对？”我终于开始说话，这一开口不要紧，黄贝贝立刻哭了起来，大声说：“大人，我错了，我真的不应该听白梨花的话，不是我要冒充顾朗的，都是她让我做的。”

    嘿，那这几日的荣华富贵，是谁享受的？这男人怎么这么没种，一出事就想先脱罪，简直是够了。我侧耳听了听里间的动静，我之前让肖小三把白梨花也提了出来，堵住嘴放进了里屋，是打算让她来听听黄贝贝的说法。

    其实，黄贝贝的说法和白梨花也差不多。大致都是他与白梨花从小就情投意合，订下百年之约。但是因为白家父母贪图富贵，让女儿嫁进了顾家，他也觉得自己与白梨花今生无望了，所以特别伤心难过，为此还买醉数日。后来，小翠偷偷来找他，说是白梨花的新婚丈夫忽然死掉了，希望他能去见一面，叙叙旧。当时，黄贝贝还觉得很奇怪，都嫁人结婚了，还找他，莫不是旧情难忘，想来一次鸳鸯共枕？想这女人的柔软满香，他也是心猿意马起来。

    挑了人少的时候偷偷溜进了白梨花住在顾家的院子，与她见面。白梨花对他更加热情起来，几番云雨之后才躺在他的身上慢慢说出自己的计划。一开始，黄贝贝真的很震惊，觉得这样做是一件挺不可思议的事情，要是败露，怕自己什么都没有了。

    白梨花就问他：“那你现在有什么？你是家中最小的孩子，你们家那个小破饭馆不会给你，你也不如你大哥能干，你还能做什么？”

    “至少我是黄贝贝。”他还觉得拥有自己的身份很重要。

    “谁认识你呢？锦溪顾家的深宅大院你也见识到了，按照我的方法，我们两人一辈子荣华富贵，绫罗绸缎，又能够让我们白头到老。过了几年，二老一去世，你还可以偷偷回到黄家，让他们也能过上好日子，也算是做了件有意义的事情。”

    黄贝贝还想反驳，但禁不住白梨花三翻四次的恳求以及温柔的肢体语言，他也就同意了。

    “你这是蠢，白梨花是坏，你们两还真是天生一对。”我直接给下了定义，真想抽他们一顿。

