    视频画面里面，齐灵云感兴趣问道：“三太子这些年来有没有遇到喜欢的女孩儿？”

    哪吒立即点头，毫不迟疑说道：“有！很多。”

    齐灵云一愣，好笑说道：“回答的这么果断吗？”

    哪吒笑着说道：“这个问题太好回答了啊！”

    齐灵云又看向杨戬问道：“神君您呢？”

    杨戬露出一丝笑容说道：“有，很多。”

    张明轩埋怨说道：“看吧！你问的都太简单了，都是送分题。”

    齐灵云翻了一个白眼，没好气说道：“你厉害，你来~”

    张明轩说道：“看好了，学着点。”

    看向哪吒坏笑说道：“传言你乃是娲皇宫灵珠子转世。”

    哪吒点了点头，谨慎的看着张明轩，那个笑容看着有点渗人。

    张明轩不怀好意问道：“被打下凡间，一身修为化为乌有转世投胎，你生女娲娘娘的气吗？”

    哪吒瞪着张明轩，脸色纠结。

    张明轩嘿嘿笑道：“果然，纠结了，不知道怎么回答。看起来还是有些生气的。”

    哪吒立即瞪大眼睛叫道:“我没有，你胡说。”

    张明轩说道:“没生气，你就回答啊！”

    哪吒摇头说道：“不，我拒绝回答。”

    杨戬哈哈笑着：“哪吒，刚刚我被问的时候，你可是很兴奋啊！快说~”

    张明轩鼓励说道：“说吧！没事的，我们之前都已经说好的。你不说，就只能证明你心虚。”

    几人都期待看着哪吒。

    “快回答~”

    “快说啊~”

    “行了，我回答就是了。”哪吒看着张明轩说道：“我生气，非常非常生气，娘娘她又老又丑，脾气暴躁，还不辨是非。”

    张明轩竖起大拇指哈哈笑道：“说的好！”

    齐灵云也一阵憋笑，杨戬低头看着桌子，咦～好奇特的纹路。

    ……

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮疑惑说道：“这个娲皇宫到底是什么来头？之前洪荒枪神大战的时候也有这个战队，全灭了万佛战队。”

    唐三藏看向孙悟空讶异说道：“你不知道女娲娘娘吗？”

    孙悟空摇了摇头说道：“俺老孙生于花果山逍遥十余载，仙山洞府之中求道十余载，回来之后与妖魔为伍，与仙神相交，这期间却不曾听闻有哪个大神通者叫女娲。”

    猪八戒眼露恍然，仙神妖魔哪个敢随意提及圣人名号？更别说花果山那些野兽了。

    沙悟净赞叹说道：“大师兄学道十余载就练就一身惊天动地的神通，当真了得啊！”

    孙悟空哈哈笑道：“俺老孙岂是凡俗可比？”

    唐三藏解释说道：“女娲娘娘乃是人族之母，自古传言女娲娘娘抟土造人，才有现在的人族。”

    孙悟空顿时凝重起来，说道：“抟土造人？竟然有人拥有这般大神通创造生灵？”

    猪八戒哈哈笑道：“女娲娘娘乃是先天女神，别说抟土造人了，就是一个石头经过她的手也能点化成生灵。”

    孙悟空随意说道：“那岂不是和俺老孙一般了？！”

    天庭瑶池，玉帝摇头笑着说道：“哪吒有祸了！我那个师姐可不是好相与的。”

    杨戬气恼说道：“逍遥神君真是害人不浅，下次再也不能信他的话了。”

    玉帝面色古怪说道：“他这次估计把自己都害进去了。”

    禹余天碧游宫之中，通天看着手机屏幕，感觉一阵心累，就不能不作死吗？

    云霄担忧说道：“师傅，师弟这次好像又惹祸了。”

    通天教主淡淡说道：“没事，死不了。”

    无当圣母也无语说道：“这个小师弟真是一刻都闲不住。”

    娲皇宫里面，女娲娘娘坐在云床之上，发出一声冷笑。

    青鸾立即怒道：“大胆灵珠子竟然敢说娘娘老。”

    彩凤也怒叫道：“大胆灵珠子竟然敢说娘娘丑。”

    女娲眉头一挑说道：“要你们多嘴吗？”

    手中两道细小的闪电划过空间，瞬间来到青鸾彩凤面前变成两道水桶般粗细的雷电光柱，轰的一声撞在两人身上。

    青鸾彩凤两人刹那间面色惊恐，‘啊~’的尖叫一声，瞬间被雷电光柱撞出娲皇宫，只在空中留下一道空间扭曲的通道，丝丝电芒还在空中闪烁。

    女娲娘娘皱了皱鼻子，哼了一声自语说道：“越来越没大没小了，看起来需要换个道童了。镇元子的清风就不错，听话懂事而且长得很是俊俏。”

    女娲娘娘说完，又低头看下去，视线穿过层层空间，落在天王殿的哪吒身上，自语说道：“灵珠子，也罢！惩罚也够了，归位吧！”手一招一道球型闪电劈了下去。

    随后又看向天门山，眼里带着一丝恼火，这次轻饶不了你。

    天庭李天王殿之中，李靖看着视频眼睛猛地瞪大，嘴唇颤抖呢喃说道：“这……这……哪吒他怎么敢？”

    一道球形的闪电从天而降，击穿天王府禁制，击破神殿房顶瞬间打在哪吒身上。

    哪吒眼睛猛的瞪大，浑身乱颤，头发炸开冲天而起，噗通一声扑到在地。

    不远处的李天王，惊叫一声：“哪吒？！”

    连忙站起跑了过来，伸手去扶哪吒，哪吒身上一道电花落在李靖手上，顿时出现一片焦黑。

    李靖手一颤，瞬间皱眉闷哼一声，下一刻继续伸手将哪吒抱起来，慌张的朝外跑去。

    哪吒张嘴吐出一口白气，睁开眼睛说道：“把我放下，我没事。”

    李靖连忙将哪吒放在放在院子内桌子上，关心问道：“哪吒，你怎么样？真的没事吗？发生了什么事？”

    哪吒扭头看到李靖焦黑的两条手臂，眼里闪过一丝温情，缓了一下语气带着一丝高兴说道：“我没事，刚刚闪电是女娲娘娘发出的。”

    李靖带着一丝愤怒责怪说道：“哪吒啊！你也这么大了，不是孩子了，什么话能说什么话不能说你还不知道吗？你是有多大的胆子敢去编排女娲娘娘啊？”

    哪吒哈哈笑道：“放心，我有分寸，娘娘没有生气。”

    李靖恼火说道：“哪吒！你又在说什么胡话？马上去娲皇庙去和女娲娘娘请罪，希望女娲娘娘能原谅你的过错。”

    哪吒点了一下自己的额头，一个圆珠从头顶旋转升起，周围环绕着星云一般绚丽的神光，兴奋说道：“你看这是什么？”

    李靖疑惑的打量着圆球说道：“这是何物？之前不曾在你身上见过。”