    太清对于崆峒印势在必得，这一件灵宝事关未来人族气运之争，太清自然不会轻易的退让。

    哪怕太清明知鲲鹏不好惹，但是他也要出手和鲲鹏一争高下。

    毕竟太清可是三清之首，又是紫霄宫中的首席大弟子，若是被鲲鹏抢了宝贝就这么算了，太清的脸面也没地方搁。

    再加上现在太清刚刚证道，九天十地肯定有无数强者都在看着太清，这让他更加没有办法退缩了。

    在太清看来，他身为天道圣人，在这洪荒世界之内，自然可以无惧一切，鲲鹏即便强悍，也未必就是太清的对手。

    “鲲鹏道友，你若是仍然一意孤行，贫道就只能出手了！”

    太清仍然保持着风度，他身为至尊，那一副超然之意始终不散。

    鲲鹏此时却丝毫没有退让的意思，那崆峒印已经被鲲鹏截胡了，他断不可能再还回去。

    这就像是吞到肚子里的肥肉，还能吐出来不成？

    “太清，我劝你还是最好认清形势！”

    鲲鹏冷然一笑，他的话不但没能劝住太清，反而彻底将他激怒了，在太清看来，鲲鹏这是在向他示威，挑衅！

    “哼！我堂堂天道圣人，倒要看看你怎么让我认清形势！”

    太清不再废话，他身上一道道法则之力弥漫，无穷天地之威顿时汇聚而来。

    在那太清头顶上一股股清辉荡漾，那清辉之中又有无数异象生成，一道道雷霆绽放，声威震慑八方，那正是太清雷法。

    九天之上法则之力汇聚，风云鼓荡如同激流，大好的风光瞬间变成一片乌云盖顶，无穷雷霆如同电蛇狂舞。

    “轰隆隆！”

    “鲲鹏，我倒要见识一下你的手段！”

    鲲鹏当先出手，他右手一指，无边雷霆落下，太清雷法本就玄妙无边，能克制诸天之内一切有形无形之物，这一手也是太清的招牌法术。

    现在太清证道成圣以后，再加上天地之威的加持，这一击打出的威力连太清圣人都感到十分震惊。

    那些雷霆化作万丈恶龙，它们咆哮翻腾，互相纠缠，瞬息之间就到了鲲鹏跟前。

    然而鲲鹏老祖并指如剑，他伸手一划，仿佛在天幕中划出了楚河汉界一般，那些神龙顿时被阻驻，根本无法寸进。

    与此同时鲲鹏又伸手一点，一道法则化作天刀，天刀纵横之处无数雷霆崩碎，满天星星点点的银辉瞬间飘落。

    一法出，屠万龙！

    太清一看自己加持了洪荒天地之力的法则都被鲲鹏轻松破掉，他心中此时已经是一片震惊，那之前的愤怒也消失了许多。

    不过太清随手一挥，太极图已经浮现而出。

    鲲鹏即便再强，也不可能让太清一击就退，这可是事关脸面问题，太清必须要拼上一拼。

    “太清的攻击竟然被轻松化解了，而且看样子鲲鹏还占据了优势！”

    女娲圣人一脸的震惊，她没有想到连太清圣人都被鲲鹏这么轻松的挡住了，此时女娲圣人心中也开始担忧起来。

    鲲鹏的强大有些超乎想象，即便之前女娲知道鲲鹏强大，但是她也并不认为自己就不如鲲鹏。

    可是眼前的这一幕让女娲圣人改变了主意，因为鲲鹏的实力已经超过了她的理解范围。

    此时战场之中，太清圣人已经挥动太极图，一道金桥驾起，直冲鲲鹏而来。

    然而鲲鹏的生生造化黑葫芦悬浮半空，那无穷黑水弥漫，直接将金桥淹没，滔天的死亡黑水迅速腐蚀着太极图上的金光，让这件至宝根本无法发威。

    黑葫芦之前在地窟之中就已经即将进阶，它的威力当然要比起太极图更强一些。

    这可是被海量的死气滋养过的至宝，随时都可能蜕变，因此现在招架住太极图根本不是什么问题。

    太清圣人一看至宝被阻拦，他一拍头顶，天地玄黄玲珑宝塔浮现而出，无穷玄黄之气道道垂落，将太清护持其中。

    与此同时，太清头顶的庆云之中有神灯浮现，明珠引路，如意沉浮，钟鼎书炉各种灵宝齐齐绽放神光。

    太清持鸿蒙量天尺，杀向鲲鹏而来。

    这鸿蒙量天尺和天地玄黄玲珑宝塔交相呼应，似乎有一种玄妙的联系，一起使用时威力更大，甚至可以和先天至宝媲美。

    发现这一点的太清心中兴奋不已，他仿佛找到了对抗鲲鹏的办法。

    这两件灵宝合起来的威力确实很强，太清完全可以把它们当做自己的依仗。

    然而太清圣人持鸿蒙量天尺来打鲲鹏，对方也不会说毫无招架。

    鲲鹏此时眼中带着笑意，他微不可查的调动了自己的力之法则。

    “嘭！”

    太清圣人手中的鸿蒙量天尺化作万丈大小，如同一道天柱一般怒砸鲲鹏。

    这鸿蒙量天尺在太清手中轻若无物，但是砸在对手身上却重逾万钧，如同天崩地裂一般强大，而且其中九朵金花缭绕，能破世间一切法！

    然而就在太清圣人挥动鸿蒙量天尺抽击鲲鹏之时，他却赤手空拳，一把抓住了那宝尺！

    那仿佛能砸断天地的鸿蒙量天尺，顿时被鲲鹏稳稳抓住了另一头。

    太清圣人一惊，他完全没有想到鲲鹏竟然有如此神力，而且还能完全无视自己的攻击，这已经是超出了太清的承受范围。

    鲲鹏现在的目的很明确，你不是想要崆峒印吗？

    好，那我就要你的鸿蒙量天尺！

    鲲鹏不但不交出崆峒印，现在连鸿蒙量天尺都要抢过来。

    他的想法很简单，如果是自己实力不济，这崆峒印肯定保不住，那么现在自己可以稳压太清一头，为何不把鸿蒙量天尺也给抢了？

    这两件宝贝，都是跟人族息息相关。

    太清无非就是借助人族证道，而六耳猕猴则是实实在在的守护人族，在鲲鹏看来，六耳猕猴比太清更有资格代表人族手下这两件宝贝。

    “鲲鹏，撒手！”

    太清怒吼连连，可惜那被鲲鹏抓住的鸿蒙量天尺，如同被一把铁钳死死夹住了一般，任凭太清把脸色憋的涨红，却根本拔不出来！

