
“至于要塞可以重建……但是位于世界正中心的这个岛屿马琳梵多，对于畏惧恶人横行的全世界百姓而言，我们镇守在这里意义重大！”

“背负仁义之名的正义是不会毁灭的！不要轻言击沉这里，愣头青！！！”

战国这番对正义的宣言被观看视频的平民们看见了，感到格外的振奋人心。

作为元帅和智将，战国不负正义之名，誓要将正义君临天下。

海军总部可以被摧毁，但一颗正义的心是无法摧毁的。

这就是战国告诉所有海军，海贼和人民的道理，背负的正义绝不可能被任何人和存在摧毁。

这一刻，平民们没有人嘲笑战国是一个智障，也没有人说战国是一个演员，他们看到了一位守护正义的海军元帅。

“贼~哈哈哈~那么……你倒是守守看吧……”

战国与整个黑胡子海贼团大战了起来。

在顶上结束后，多了一身绷带。

另一边赤犬击败伊万科夫，身上的伤势变得更重了，但依旧在继续追杀由甚平保护的草帽路飞。

“只要到了海里，就是我的地盘了！”

等到甚平跳入了海中却发现是冰，库赞早已冻结了大海。

赤犬追赶上来，一拳打在了守护路飞的甚平背后，见对手已经没有了反抗之力，便开始说一些得意的话语。

还没有来到两人身边，身体却被沙刃断成了两半。

克洛克达尔叼着雪茄隆重登场，见到对手及时元素化了，一道沙龙卷带走了甚平和草帽。

“快来人把他接住送到船上去！”

白胡子海贼团成员和甚平都惊讶地望着沙鳄鱼。

克洛克达尔叼着冒烟的雪茄，带着一丝怒其不争的口吻，转头说教道：“想要保护的东西就给我守护到底！不能再让这些人得逞了！”

克洛克达尔送走了甚平与草帽，独自面对赤犬。

当年那个与巴雷特争锋，挑战过巅峰白胡子的大海贼重新找回了自己的初心。

考场中。

克洛克达尔见到视频中的自己愣了又楞，眼神由迷茫到复杂，最后变得清醒。

“守鹤，你啊~有你陪着我挺好的。”

守鹤回应了一声，克洛克达尔身上的气息越发的深不可测了，一人一尾兽之间的联系加深了。

在去往新世界前，克洛克达尔曾在雨中为一只淋雨的小狗打伞。

而此时此刻，克洛克达尔明白了自己想要守护的东西。

“好帅！鳄鱼好帅！”

“感谢你救了我弟弟！但我还是不会忘记你袭击了老爹的！”艾斯深深鞠了一躬。

“看不出来这家伙还挺不错的嘛~”大和一脸赞同。

一旁的黄猿也跟着点了点头。

克洛克达尔内心咆哮道：“我一定不能跟这四个傻子牵扯到一起！”

“看来七武海又要少一位了。”卡普对于这种事情一点都不在意，七武海制度本来就不应该存在。

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“这个鳄鱼小鬼勉勉强强吧，纽盖特，你要是不要的话，就归我了。”

【一笑】：“老夫虽然看不见，但七武海制度着实可恨！还是废除了比较好。”

【金狮子史基】：“你谁啊？本大爷早就想问了，老是在群聊中说话，不知道这都是大佬说话的平台吗？”

【雷神艾尼路】：“咳咳~原来大佬都该说话啊。”

艾尼路在群聊中远没有平时表现得那么嚣张，关键是视频中巅峰罗杰，洛克斯，白胡子等人都能一刀砍死他的那种。

做人……做神还是要低调一点比较好，青海的强者实力过于夸张了。

武装色霸气居然能打到自然系，还有霸王色缠绕才代表了顶级强者的攻击力，这些都是艾尼路从群聊中得知的消息，也知道了自己就是自然系果实。

响雷果实在自然系当中很强大，但视频中的自然系能力者在能力方面就不在他之下。

武装色和体术方面……

艾尼路怀疑自己会被体术最弱的那个自然系吊起来打。

不会武装色，体术方面艾尼路真不觉得自己能打得过斯摩格。

他就是一个远程的脆皮法师。

海军总部会议室中，战国脸色变了又变，忍不住叹了一口气。

这一次表现了海军的正义，还是自己亲历亲为，就是七武海貌似又要少一位了，加上之前的甚平，莫利亚和多弗朗明哥，一下子就少掉了四个。

至于暴君熊……踪迹消失不见……

七武海制度真的就名存实亡了，还有那个搞事情的女帝早晚也是要脱离七武海的。

就剩下一个独行侠鹰眼。

看来七武海制度能提前废除了，不然就真的成了笑话。

战国思考着废除之后该怎么捉拿这些海贼，洛克斯，罗杰二人暂时不用担心，金狮子史基唯一需要担心的就是用果实能力搬运岛屿。

至于七武海，海军总部还是有很大希望捉拿他们的。

新世界的某一处。

“乖儿子，你真的加入了那个群聊吗？你为什么不跟妈妈讲？”

一名涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，拄着拐杖，身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣的老女人站在一名身材魁梧，体态肥胖，长相丑陋，还留着鼻涕的男人身上。

这个看起来不太聪明，有着白色月牙胡子的男人自称为白胡子二世。

那个老女人是Miss巴金，自称是白胡子的女人。

“麻麻，这玩意一直在我的脑子里，我还以为是出了什么问题。”

Miss巴金知道自己这个‘乖儿子’脑子有点不太好，听到了这件事后，一直小心谨慎的她终于在心里产生了一些想法。

本来了靠着一些小聪明，Miss巴金获得了锻体丹尝到了一点甜头。

但现在看来似乎能干点更重要的事情。

有点小聪明的Miss巴金想利用这个群聊获得更多的好处，当年她的可是洛克斯海贼团的成员，更是爬上过洛克斯床上的女人。

望着威布尔，Miss巴金有点不确信白胡子会认这个儿子，干脆就说是洛克斯的儿子，这样更体面一些。

亡灵洛克斯和正在王宫中开宴会的白胡子背后一寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69346290"  chaptername="第一百一十八章  想要守护的东西就要好好守护！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
