    第247章 菩提禅座

    “切西尔大师，您来了。”

    “会长伯伯！”

    见到来人，夭夜和月公主起身打着招呼。

    “长公主殿下！”

    而切尔西这边却只是礼貌性的回了一句，随后便没有在理会夭夜，而是转头一脸笑容的看向月公主。

    “小公主，你也来参加这次拍卖会了，看上什么和伯伯说, 伯伯帮你买。”

    很明显，在切尔西眼中，对这个会长的宝贝徒弟的重视程度明显要超过夭夜。

    此刻亲切的摸着月公主的头。

    “不用啦，我已经买到想要的东西了，是一只五阶青翼巨禽的魔兽蛋。”月公主高兴的说道。

    “哦，那小公主可要悉心照料着啊，将来会成为和你并肩作战的伙伴。”

    切尔西丝毫没有在意周围人的目光，自顾自的和小公主聊着天。

    突然, 拍卖台上传来雅妃的声音。

    “还有没有人继续加价的, 要是没有的话，这青色莲台就属于切尔西大师了。”

    众人听到雅妃的话，纷纷将目光看向木家代表。

    今日木家家主木辰并没有到场，现如今的代表大抵是做不了主的了。

    三秒钟过后，雅妃见无人再加价，便一锤定音了。

    “恭喜切尔西大师拍到青色莲台。”

    坐在包厢里的流云才不会去理会今天拍卖会来了些什么人。

    此刻，在雅妃敲锤之后，流云也是收到了系统的提示。

    “叮，青色莲台拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返回，获得菩提禅座。”

    “菩提禅座已发放至系统空间，请宿主注意查收。”

    菩提禅座？

    听到脑海中的系统提示音, 流云大概可以猜到这东西的作用估计和青色莲台差不多。

    心神沉入系统空间, 入眼看到一个棕色的座台，其上散发着一股古朴至极的气息。

    菩提禅座——传说中禅宗大能的打坐之物, 不仅能够加快三十倍的修炼速度，还有着宁神静心的功效, 可祛除一切心魔, 对于勘破修炼瓶颈有着奇效。

    这是真正的好东西啊，青色莲台顶多只是加快斗气的修炼速度，就算是能够提升十几二十倍修炼速度的东西，也有着许多的东西能够替代。

    但是这种能够让修炼之人突破瓶颈的宝物实在罕见。

    要知道，整个斗气大陆，不知有多少人卡在某一个境界，此生再无寸进，郁郁而终。

    要是这个禅座的效果传出去，恐怕立马便是会在大陆上掀起腥风血雨。

    无数卡在某个境界，多年无法提升的老怪物就算拼了命也会前来抢夺。

    有了这个东西，流云的实力提升就更快了。

    “诸位，本场拍卖会的普通物品已经全部拍完，接下来还有三件物品作为压轴。”

    而这时，拍卖台上的雅妃说出的一句话再次让众人沸腾起来。

    “什么，前面的都只是普通物品，还有三件压轴物品没有出来！”

    “果然，这次的拍卖会没那么简单。”

    很大一部分人都在惊叹, 而之前并未全力出手的几个人却是早有预料一般。

    因为截止目前为止, 这场拍卖会上还没有出现过六阶物品。

    而听到雅妃如此说，刚刚拍下青色莲台的切尔西也是来了兴致。

    此时，一名侍女已经将一个玉盒端到了雅妃身前的桌子上。

    “接下来要拍卖的物品是号称火灵之精的地火莲子。”

    雅妃说着便将桌上的玉盒打开，里面一粒赤红色的莲子露了出来。

    “好浓郁的火属性能量。”

    雅妃一打开玉盒，下方的贵宾立马感受到了地火莲子上那浓郁的火属性能量。

    “这地火莲子，百年才能凝结一粒，里面蕴含着极其精纯的火属性能量，即便是斗皇强者服用后，也能提升不少实力。”

    “这地火莲子同样不设底价，以物换物，各位可以开始出价了。”

    雅妃话语落下，下方立马便有人急着出价了。

    “两枚五品丹药，一本玄阶中级功法。”

    “六百万金币，三枚五品丹药，三株四品灵药。”

    “八百万金币，一本玄阶高级斗技。”

    由于是以物换物，出价的人有拿金币，丹药，灵药的，也有拿出功法斗技来交换的，所以每一个出价的人还需要将那些东西拿给拍卖场这边专业评估人员评估价值。

    就算那些东西不在身边，也得说出具体的物品名称，成色以及功效。

    而在众人出价的第一时间，长公主这边便是将自己的贴身保镖青姨给支开出去了。

    涉及到这种层次的拍卖品，已经不是她一个长公主能够做的了主啦。

    这次拍卖会，三大家族包括皇室来的都是一些小辈。

    纳兰嫣然这边也是派出一个人回去通知她爷爷了。

    木家代表同样的也是迅速的命人回去通知家主木辰。

    纳兰嫣然旁边，本来只是陪着来看看热闹的两位云岚宗长老也是有些坐不住了。

    “云帆兄，这地火莲子功效如此强大，恐怕就连宗主服下都能提升实力，如今宗主不在宗门，我得赶紧去通知大长老。”

    其中一名云岚宗长老对着一同前来的云帆快速的说了一句，随后便匆匆离开了米特尔拍卖场。

    就在下方之人竞拍得激烈之时，刚刚拍下青色莲台的炼药师公会副会长切尔西脸上明显有些异样。

    “这地火莲子，似乎是从我拍下的那莲台之上抠下来的。”

    “实在可恶，一件东西居然拆开两次来卖。”

    他的自言自语同样也是被一旁的小公主所听到，小公主有些不解的问道。

    “会长伯伯，你说那莲子就是出自那莲台，可我看到的那莲台上可是有着十几个凹槽，拿出来卖的怎么才一颗莲子。”

    “可恶！”

    听到小公主的问题，切尔西大师直接变成了苦瓜脸。

    夭夜公主似乎解开了刚刚心中的疑惑喃喃道：“原来我还奇怪，米特尔家族有着这么好的东西，为什么不去拿给冰皇前辈使用，反而还拿出来拍卖。”

    “十几棵莲子，就拿出一颗来拍卖，他们也不怕把冰皇前辈撑爆。”切尔西一脸不忿的道。

    (本章完)

