    说到底时间也不早了，又要搭帐篷又要准备晚饭食材，时间上就显得有些紧。

    “时间太晚，我们晚饭食材多半也只能指望空投了。我去附近找一下空投箱，如果运气好还能摘点野果什么的，你们安排人去河边一趟，然后其他人先把帐篷搭起来。”徐子谦的话一出，其他人都应了声。

    方王飞有过野营经验，搭帐篷也是熟手，当即他让徐远跟瞿帅帮自己一块搭帐篷。三个帐篷要搭，如果速度快一点的话，倒也不会太费时间。

    临走前，徐子谦去找了洛玉笙，让她将登山杖借自己用下。避免又遇上之前那样的情况，导致拿不到空投箱里的食材。

    一时间大家都有事做，穆纤依也跑到了方王飞他们身边搭把手，左浩提起边上的水桶便打算去河边打水。

    眼角余光瞧见洛玉笙还坐在一旁，左浩也不知怎的，想到之前洛玉笙将空投箱给自己的事情。虽然经纪人再三提醒，让自己离洛玉笙远点，但还是忍不住出了声，“玉笙姐，要不你跟我一块去河边，顺便捡点烧火的树枝。”

    “好啊。”洛玉笙本就没打算坐那不做事，不过是在想怎么利用包里带的东西在有限的资源装备里，让自己吃得好点罢了。

    唯有对吃的，洛玉笙不打算将就。

    左浩可不知道洛玉笙心中所想，招呼了她一声后，就提起两个水桶走了。

    露营地是节目组专门选的位置，毕竟海水并不能作为日常饮用，所以所选择营地的周围是有淡水溪流的。

    根据地图上所示的，两人走了一路，洛玉笙手上也抱了不少的干树枝。

    两人虽然一路无话，但洛玉笙也注意到左浩数次偷看自己，但是每次自己看过去时，他都以极快的速度收回了视线。

    当哗哗的水声在耳边响起，左浩快走了几步到了溪流边，凉爽的气息扑面而来，拂去了身上的燥热，舒服！

    等到享受了这一刻的舒适，左浩走到溪流汇成的河边，清澈的水底居然还看到了游动的小鱼，“居然有鱼！”

    鱼虽小，却让左浩垂涎不已，要知道，他最喜欢吃鱼了。

    此时洛玉笙也到了河边，也瞧见了左浩口中说的鱼，“这么小，就算抓了也吃不了二两肉。”

    “再小也是肉，说不准徐哥找不到空投呢？”左浩还是有些不舍得放过嘴边的肉，半大小子饿的快，现在的他早就饿了。

    “出息！”洛玉笙没好气地白了左浩一眼，将他往边上一推，“边上去。”

    不明所以地被推到一旁，左浩还有点懵，但见洛玉笙似乎有什么想法的样子，不由朝着她所看的方向看去，都是水啊。

    “去下边。”洛玉笙直接指了溪流下游位置，那里距离他们不算远。

    以为洛玉笙是想去下边玩或者看风景，左浩不由皱了眉，毕竟营地还有不少事情，“玉笙姐，我们还是先打水回去吧？而且帐篷还没搭好，我们先回去还能搭把手。”

    洛玉笙狐疑地看着左浩，“不是你说的想吃鱼？”

    讪讪地摸了摸鼻子，左浩尴尬道：“仔细想想也是，鱼那么小，也吃不了多少肉。”

    重点，还是他不想在这为了那么小的鱼浪费太多时间，还是回去帮他们干活好点。

    “说不准还是有大的，那这样吧，要不你先提水回去，我在附近转转，顺便看看能不能找到点野果野菜之类的。”洛玉笙想了想说道。

    说到底，也是洛玉笙自己无法确定，她选定的位置是否会有鱼。让左浩陪着她在这等的话，万一没鱼的话，确实会很浪费时间。

    闻言，越发肯定洛玉笙是想偷懒的左浩也没说什么了，其实说到底，他们都默认了洛玉笙根本帮不上什么忙，只要别添麻烦就不错了。

    加上还有个跟拍摄影师在这，左浩也不担心洛玉笙的安全，当即应了声就提水回了营地。

    而这边，洛玉笙背着自己的背包往下游走。

    下游位置，是一片被水流冲刷了不知多久的石子，当走过时，都有种随时会打滑摔倒的危险。

    洛玉笙在前，跟拍摄影师在后，洛玉笙走过后，看着摄影师扛着摄影机走来便搭了把手，“小心点。”

    毕竟跟她不同，摄影师的装备都够重的。

    走了约莫数分钟，洛玉笙终于选定好了位置，将背包解下放在了一旁，继而往外拿东西。

    看着洛玉笙拿出来的东西，镜头给了放大的特写，一个像是保鲜膜的样子，一个袋子里装的似乎是网状物体，不过看似面积不大。

    洛玉笙没有自言自语的爱好，东西拿出来后就上手折腾，任由一旁的摄影师一头雾水着，不知道她要干嘛。

    想来，看到这两个装备的，也都不知道她要干嘛。

    先是到附近搬了几块石头，洛玉笙这才将保鲜膜打开，贴着水流中的大小不一的石头，拦下了略显湍流的溪流。

    不过山水急，就算是洛玉笙特意买的保鲜膜一层也不保险，为此洛玉笙只能加固一层。

    等到这一边溪水被引走，洛玉笙如法炮制又将另一侧的溪水拦下，只留下中间不算大的出口。

    借此，洛玉笙这才拆开那不算大的渔网铺在了出口处，又用找来的石头将两边再三固定。

    等到做完一切，洛玉笙交错拍了拍手走到溪水边，按照刚刚她观察到的情况，这里是有鱼经过的。

    至于这个方法，还是她前些天从一个野外旅行家那里看来的，至于成不成，就看看好了，反正没抓到鱼她也不亏。

    只是她不知道的是，自从看到左浩一个人回到营地，对她的抱怨声就不断响起。

