    解决了几个在暗中窥伺的家伙之后，便将其尸体丢出了山庄，虽然这段时间有着不少人潜入，但最强的也不过只是一流初期的武者罢了，看来外面的那些人还是小瞧了他。

    不过也不能怪对方没眼光，毕竟藏剑山庄向来低调。也很少有人知道自己的身份，接下来他打算弄出先动静。

    一来是为了震慑那些宵小之辈，二来也能顺便打响山庄的名头，不然随便什么阿猫阿狗的都敢到这里来绕一圈。

    就在叶尘思量着此事之时，一道熟悉的身影从山庄外走了进来，正是韩非。

    来到其身前，微微拱手道：“师兄近日可好？”

    叶尘闻言道：“还行，就是有些苍蝇整天飞来飞去的，让人有些心烦。”

    听到这话，韩非却是捂住心口，做了一个伤心欲绝的表情：“没想到我在师兄的心中，竟然是烦人的苍蝇！”

    看着对方这浮夸的演技，叶尘白了他一眼，这么多年了这家伙还是改不掉那逗比的一面。

    “行了，别在这儿耍宝了。”

    韩非轻咳了一下之后，也不再打趣，开口道：“没想到师兄不仅学识渊博武艺高强，就连在造物一途上也有着这般非同凡响，云纸一出天下读书人恐怕都要对您感恩戴德啊。”

    叶尘看向对方道：“有话就直说，我有多有些自己知道，不必你来恭维了。”

    这家伙在说话前总喜欢说些废话来铺垫一下，也不知道是跟谁学的。

    韩非闻言，也不再多说，开门见山的道：“我大概计算了一下，即便是这云纸的造价不低，但凭借着儒家分布在各国的店铺，师兄每年的盈利也至少有数十万金。

    这已经堪比韩国数年的税收了，面对如此巨大的财富，恐怕没几个人会不动心。师兄日后的麻烦，想必是不会少了。”

    “无所谓，来多少我都接着罢了。”

    叶尘轻哼一声说道，以他如今的实力，倒是不需要顾忌太多。

    韩非闻言笑了笑：“师兄的厉害我自然知道，不过这次的对手不少，还是要小心一些。”

    叶尘摆了摆手：“这个就不用你担心了，说吧这次来又是为了什么事？”

    听到问话，韩非回道：“如今云纸已经成为了无数人争相抢购的好东西，只不过每日的销售太少，又是限量的，大部分人都只能眼巴巴的看着。

    尤其是韩国之中只有两三个商铺，即便是王室想要弄到一些都不容易。

    实不相瞒，昨日我好不容易下定决心，拿出买酒的前打算去买一些。谁知光排队就花了一个时辰，好不容易挤进去结果却全都卖光了，真是让人伤心啊！”

    说着话，皱起眉头做出了一个苦涩的表情。

    “所以，你也是来打云纸主意的？”

    叶尘瞥了他一眼说道。

    韩非闻言，摇了摇头：“我可没想过要探听师兄的造纸秘密，只不过是想买一些而已。”

    叶尘点了点头：“这个没问题，要买多少？”

    韩非抬手示意了一下，其身后的侍从便抱着一口箱子走了过来，然后将其打开。

    只见里面装满了一枚枚璀璨的金币，在阳光的折射下显得无比耀眼。

    韩非开口道：“这里刚好有着一千金，就先买一万张吧。”

    叶尘打量了一眼明晃晃的金子，随即笑道：“一段时间不见，攒了不少家底啊。”

    听到这话，韩非亦是轻笑道：“师兄就别取笑了，我哪有这么多钱。这些都是流沙的财产，这次也是为了流沙进行采购所以才一次拿出了这么多。”

    叶尘道：“你是流沙之主，流沙的钱还不都是你的？”

    闻言，韩非的神色认真了起来：“我虽然创立了流沙，但它却是属于所有人的。即便是我，也不能随意挪用属于大家的资金。

    作为领导者组织更应该以身作则，带头遵守规矩，否则律法条令岂不成为了空话？”

    叶尘闻言轻笑，说道：“我记得流沙里似乎有一条规矩，说的是在执行任务时不能随意饮酒，这一点你是不是也该守一下？”

    听到这话，韩非的表情顿时便僵住了，随后有些不好意思的轻咳了两声：“这个嘛，我饮酒是为了更好的工作，师兄你也是知道的，我这个人要是不喝点酒脑子就不灵光。”

    叶尘看了他一眼，说道：“好了，别在这里闲扯了，不是要买纸吗，我带你过去吧。”

    说着话，便转身离去，在前面带路。

    韩非应了一声之后，也是抬脚跟上。

    不一会儿，两人便来到了一座库房之中，迈步进入其中，韩非顿时正大了眼睛，整个人更是直接愣住了。

    此时，出现在他视线之中的，是堆满了整个房间的纸张，一沓沓的云纸摆放在架子上，甚至有些更是随意的堆积在地面。

    叶尘见其停住脚步，转头开口道：“还愣着干嘛啊，快进来啊。”

    韩非回过神来，说道：“师兄，不是说云纸的制作很难吗？你竟然存放了这么多！”

    这密密麻麻的纸张，少说也得有上百万的数量，换成钱财的话只少也有十万金。如果这些都能搬回去的话，流沙未来好几年的财政问题就都能解决了。

    不过这种事情也只能想一下而已，若是真敢这么做，估计分分钟会被打断腿。

    叶尘道：“别说废话了，云纸都在这里了，每一大沓都是五百张，自己拿就行了。”

    韩非平复了一下心中的情绪，点头应了一声。

    如此大量的云纸能够随意堆放在库房，说明制作的难度与成本应该都不是很高，而这也就意味着，这其中的利益恐怕远比想象中的要更大。

    在库房之中打量了一下，选择了一些质量比较好的纸张，随后便要离开。

    而就在这时，其目光却在无意间扫到了一口箱子，这箱子是单独放在角落之中的。

    心中好奇之下走了过去，当看到里面所放置的物品之时，顿时间浮现出了一脸的惊讶之色……

