    周易面色丝毫不做改变，任由这些雷电直直的向他劈了过来。

    果不其然，这些雷电就仿佛不存在一样，直接穿过了他的身体，对他没有造成丝毫的影响和伤害。

    “碧玉，就只有这点手段了吗？如果只有这点手段的话，那就赶快出来受死吧，不要再像个老鼠一样躲躲藏藏的了。哦，不，对不起，我真的是侮辱了老鼠。”周易目光扫视着周围，随后开口轻声说道。

    “你还真是幼稚啊，你觉得激将法对我会有用吗？”就在这时候，四面八方全部传过来碧玉的声音。

    “虽然不知道你到底是怎么看破的。但是只需要把你困在这里，你永远都出不去，我可以想尽一切的办法来料理你，我就不信弄不死你。”碧玉声音狠毒的在周易耳边响起。

    “哦，是吗？”周易嘴角勾起一丝弧度，随后有些嘲弄地反问道。

    因为就在刚刚碧玉出声的时候，拇指小萝莉突然伸出手指向一个方向。

    “都已经死到临头了，你还有闲心笑。”碧玉的声音再次响起。似乎有些恼怒。

    “你真的是这么觉得吗？谁生谁的死可还不一定呢？”周易冷冷一笑，随后全身的灵域，周身的灵力尽数汇集，随后猛地朝着一个方向狠狠的撞去。

    咔嚓一声，仿佛是玻璃破碎的声音，随后，那边的空间骤然出现了裂缝，随后化为无数粉尘消失不见，而周易，直接从其中飞出。

    很快他就发现，自己刚刚竟然是在碧玉面前的一个水晶球之内。

    “这怎么可能？你是如何看出来这法宝的弱点的？”碧玉有些难以置信地盯着逃出来的周易，彻底不淡定了。

    “反派死于话多。谁叫你话这么多呢？嗯？”周易冷冷的看了一眼碧玉，随后身子周围的灵域喷发而出，全身的灵力涌动，朝着碧玉狠狠的一拳砸了过去。

    这一拳直接导致周围的光线全部扭曲，这一刻，周围的空间似乎变暗了许多，底下的海水更是仿佛受到了什么挤压，直接往下降低的几十丈的高度。

    这一拳，惊天动地。

    “可恶！”碧玉狠狠地磨了磨牙，随后全身的灵域也喷发而出，一拳迎着周易的攻击打了过去。

    “轰！”一声惊天动地的巨响，两股强大的灵力狠狠的碰撞在一起，底下的大海直接沸腾了起来，海水呼啸，直接冲天而起。

    周易和碧玉同时倒退好一段距离，这才稳住身形。

    不过从两人倒退的距离来看，很明显是周易占据了上风。

    “你这家伙到底修炼的是什么东西？怎么会这般强大？我修炼的灵诀，可是上古灵决呀，而且还是被完善过的上古灵诀。”碧玉仔细打量了一下周易，随后若有所思：“对了，你修炼的莫不是你本体所演化出来的……难怪了。”

    “哼。”周易根本懒得和她多说废话，直接身子一动，再次朝着碧玉狠狠地冲了过去。

    他现在已经发现了，碧玉无论是灵力灵域还是身体都没有他强，他可以占据绝对的上风。

    虽然两个人的境界是一样的。

    看着再次冲过来的周易，碧玉微微眯了眯眼睛，随后手中出现一道银光，这道银光以极快的速度朝着周易快速的射去。

    周易面色不变，看着极射过来的银光，微微眯了眯眼睛，因为他看出来了，这是一条银色的蛇。

    就在这条银蛇即将靠近他的时候，突然张开嘴，随后射出一股银色的液体，朝着他狠狠地喷射了过来。

    终于知道这股银色的液体必然不同凡响，但是他丝毫没有慌张，因为就在这时候，拇指小萝莉突然从他的肩膀上跳了起来，然后咿呀咿呀的叫着，一小脚踹了过去。

    这一幕看起来似曾相识，就像是，爱情。

    开个玩笑，像极了“去你丫的”。

    随着这一脚踢到那股银色的液体上，顿时一层玉光直接将这股银色液体给笼罩了下来，然后以更快的速度朝着那只银蛇倒卷了回去。

    当这股银色的液体倒卷到那条银蛇身上的时候，那条银蛇顿时惨叫一声，以一种极快的速度，朝着下方的海水之中掉了下去。

    “咿呀咿呀！”拇指小萝莉怒斥一声，随后一道玉光直接凝聚而出，朝着碧玉狠狠地劈砍了过去。

    碧玉正处于愣神的阶段，当她反应过来的时候，已经有些来不及了，只能强行涌起灵力开始抵挡这道玉光，但是他的灵力并没有抵抗多久，这道玉光直接从她的手臂上一掠而过，然后自己将她的半条手臂斩了下来。

    碧玉不仅惨叫一声，然后迅速的用灵力将自己的伤口给掩盖住。随后用灵力止住血液，用另一只手接住自己断掉的手臂。

    这还是她反应及时，所以只是被斩掉了一条臂膀，如果反应再慢一点，那斩掉的可就不只是一条臂膀了。

    而就在这时候，拇指小萝莉再次咿呀咿呀地叫着，朝着碧玉竟然直接冲了过去。

    周易不仅微微一愣，拇指小萝莉一直都是待在他旁边从未离身的，他没想到现在拇指小萝莉竟然直接冲过去，攻击碧玉去了。

    很明显，碧玉是看不到拇指小萝莉的，即便她达到了启明镜，也很明显从来没有看到过拇指小萝莉。

    这其中有很多原因，周易对此有所猜测，但是并不敢妄言。

    很快拇指小萝莉就冲到了碧玉的身前，随后一脚狠狠的踹出。

    顿时拇指小萝莉的脚丫子已经狠狠的踹在了碧玉的小腹上，顿时碧玉的小腹直接炸裂开来，出现了一个破洞。

    “啊！！什么东西！”碧玉捂着腹部连忙后退，有些难以置信的呼喊道。

    这点伤势对她来说并不算致命，但是也算是重创了。

    她刚刚根本就没有看到周易做什么，为什么能够瞬间将他重创到如此这般模样。

    远处的周易也是微微一愣，他实在没想到，以前攻击力并不怎么样的拇指小萝莉，现在竟然攻击力恐怖到了这种程度。

    看样子它吸收了自己那脑海中红色小光球的神秘力量之后，进化的可不只是一星半点。

    