    “那些野人到底什么本事，为什么那些妖怪要围剿他们？”李郸道问道。

    “其实不光光是妖怪围剿他们，我们见到了也不能放过他们，他们除了是逃避秦时乱的，还有一些落草为寇的强盗，一些和猿猴交合生出的怪物，生吃人脑，咬人就传播，变成疯子，属于人魔一流。”

    应该是阮病毒吧，生吃人脑确实骇人听闻，前世走进科学还特意讲了一个被神农架野人抓走的妇女，回来之后生了一个小野人，还有过录像，可惜研究没多就死了。

    长白山还有白毛老太太的传说，不过人家是躲避日本侵略，跑到山上的，吃松子，挖人参，最后浑身长满白毛御寒，脸上都有，问题是她还喜欢学习，建国后到山下翻垃圾堆，学习书籍，好像捡到了一本周易，自学成材，自己编订历法，捡到了一本工程类书籍，自己做了发电机，带起来了自己捡来的灯泡。

    此两种野人，前者更像是野人，后者更像是隐士，得道高人。

    “你少和妖鬼来往。”

    “知道了！”这回李郸道是真的诚心知道了，自己修为太低了。

    田巫道：“茯苓已经捉来了一条蛇王，此蛇一年四季皆可发情，与其他蛇类交配，产下蛇卵，我要你每个月供奉我三十丸此类丹丸，助我修行，我再把几道蛇药方子传你。”

    “啊！这是您家的不传之秘吧！”

    “无事，你小子虽然性格跳脱，但既然大梦千年，显然是个有缘法的，我也不把你当成小孩，你该知道，我接见了秦王意味着什么吧。”

    “我已经身居危楼之中，自然要把鸡蛋分在不同的篮子里，你不愿拜我为师也好，少了许多牵连。”

    “好！”李郸道狠狠点头。

    单单一个字，却有不少责任在其中。

    田巫又问道：“传你的治肚痛符箓学会了没？”

    “得了一些神意，还没有完全掌握。”

    “算是快的了，此符箓除了画出来，还要配合念一段祷祝辞咒，此咒内含传下此符的鬼神真名，念诵就相当于祷告一遍，用之才会立马灵验，你叫病人抄写，或者写在符箓背后，吞服之前，叫他念三遍，或者你自己念一遍。”

    田巫又细细讲解了此符箓的祷祝之词。

    “行了，你回去吧，学成了，再来找我。”

    李郸道虽然没有明说，此刻却直接给田巫磕了一个头，这是传道之礼，纵然不是上个头，直接拜师，也算是记名弟子了。

    田巫也没有躲开，反而点头，露出笑容。

    李郸道离开了庙里，却见爷爷也在这里，身边还有一个四十来岁的跛脚汉子。

    李福成在给汉子把脉。

    见了李郸道，李宝京立马笑了：“老谭，我宝贝大孙子回来了，他比他爹医术还灵光，叫他给你瞧瞧。”

    “这个就是谭木匠，这几天带着我看了不知道多少料子，今天刚刚好挑了根黄杨木板材，挑个吉时就开工了。”

    李宝京道：“老谭是个好人，可惜无儿无女，腿脚还不利索，最近有些不舒服，本来不愿意亲自接我的活的，说我要打口黑棺，他徒弟的手艺我又放心不过，把他叫过来，叫你瞧瞧，看看能不能瞧好。”

    老爷子跟个小孩子一样炫耀：“我这大孙子，医术了得，看了他爹的医书，却比他爹研究得深，之前我一直咳嗽，吃了我大孙子给我开的药，基本上就不咳嗽了，隔壁老陈家，媳妇撞邪了，我大孙子跟着田巫的徒弟，三天两天，一下子就弄好了，现在早上还去河边洗衣服呢！”

    谭木匠看着李郸道，上下打量一眼：“是块好材料。”

    李郸道感觉自己像块木头一样被打量。

    “那是，这孩子打小就聪明！”这话听着怎么不像是夸人的呢？

    李郸道只好主动出击：“这位谭爷爷，您是有什么症状啊？”

    “失眠，多梦，夜里经常惊醒，有汗，经常褥子都是湿的。”

    “是噩梦吗？比如鬼魅之类的？”李郸道问道。

    “那倒不是，我多少是个木匠，拜鲁班祖师爷的，家具都是有讲究的，我自己也懂这些，不是鬼魅作遂，梦到的事情都是散乱的，旧时侯的事情，年轻时候的事情。”

    “最近心情如何？有没有无端烦闷，或者突然心慌慌?”

    “有的，最近确实老是心烦，徒弟见到我都不敢作声，怕我打骂。”

    李郸道点头：“我看看舌苔。”

    哎，古代人刷牙还是少数，多数就是漱口，嘴巴太臭了吧，没有一个嘴巴没有异味的。

    “最近有没有腰疼，或者浑身酸痛的情况，小便如何？”

    “腰疼是没有，浑身酸疼倒是正常，做我们这一行的，天天和木头打交道，弯腰驼背的，拉来锯去的。”

    “嗯，了解了，我再给你诊诊脉。”

    一摸，里实而脉浮。

    当下道：“这是肾邪攻心之症。”肾邪攻心，心内微，汗为心液。

    “您这是年纪渐渐大了，体内精气衰败，五脏六腑卫气抵御外邪不足，邪气侵犯半表半里的，所以盗汗。

    当归六黄汤，为治盗汗之圣药，其易怒心烦，内热外寒，应该加一味龙胆草，少量朱砂。

    李郸道写下方子，便给谭木匠抓药，抓了三副药：“小火煎服用，少量频服，多晒太阳，近期不要喝鸡汤什么的补品。”“这三副药就不收您的钱啦，您老人家帮我爷爷了了心愿，打好寿材，我爷爷高兴就好。”谭木匠笑着道：“这还用你吩咐吗？我做这一行的，不得堆谁都客客气气的？不然这口饭怎么吃呢？”

    又羡慕道：“老哥哥，你可真是后继有人，有这么一个好孙子。”

    李郸道笑笑：“谭爷爷，您喝完这些药，肯定会好多了，吃完了再来找我，我再送您一些保健补肾的丹丸，填补亏空，保证您头发乌黑，牙齿结实，面容生光！”

    谭木匠听完，立马笑了，就连李福成，李宝京都笑了：“真是羡慕老哥哥你，享受这种天伦之乐，活到一百岁都享福的！”

    又说了一些吉祥话，谭木匠才道，天色不早了，早些回去了。

    李宝京笑道：“还是我宝贝大孙子给我争脸面！”

