
楚炎洌乔装成御林军侍卫，随着甄统领进宫，来到了养心殿，皇上楚霸天正在养心殿中。

楚霸天正躺在贵妃榻前，田公公在旁边侍候，时不时喝上一口茶，说上几句，旁边还散落着一堆奏折。

甄统领进来，皇上有点奇怪，但当他看到楚炎洌这个儿子回来的时候，老脸一变，坐了起来，随即把田公公道：“去外面守着，不准让任何人进来。”

田公公看了楚炎洌一眼，也是很震惊，不过立刻领命而去，甄统领也跟着去外面防守。

“小六，你怎么回来了？”楚霸天蹙眉道，“是出什么事了吗？”

“父皇，孩儿这次回来，是因为京城里太不安宁，廖大人死了，还有好几个朝臣都被杀了，儿臣实在很痛心。”楚炎洌纠结的样子说道。

“小六，你应该能看得透彻，朕这是在看你们这帮儿子到底要怎么闹腾。”楚霸天有点生气道。

“父皇，你还没下决定吗？”楚炎洌心里叹口气之后问道。

“你在逼朕？”楚霸天老脸难看。

楚炎洌摇头道：“父皇再不决定，您的几个儿子只怕都落不到什么好下场，儿臣只想快点结束这一切，让老百姓能安居乐业，父皇，你难道要看到惨剧发生吗？”

楚霸天看着楚炎洌那痛心的样子，一只手按住了心脏，良久才道：“那你做好准备了？”

楚炎洌一愣后点点头道：“儿臣做好准备了。”

楚霸天的手突然又紧紧地握住贵妃椅边角，目光犀利的看着楚炎洌。

“你是不是等不及了？”楚霸天内心非常不是滋味。

楚炎洌面色一变道：“父皇，你若身体好，就好好坐下去，但前提希望父皇能好好整顿一下，这样子不安定因素下，老百姓人心惶惶，四大边境都蠢蠢欲动，四大敌国更是注视着我们，父皇，再拖下去真的好吗？”

楚霸天何尝不知道，他身体确实越来越不松爽，更不想看那么多的奏折，确实希望有人能帮他，他可以好好做个太上皇，能跟淑贵妃好好养老。

只是最近淑贵妃让他觉得有点奇怪的，似乎他有了不坐皇帝的想法之后，淑贵妃就对他不太理睬，反而时常提起四皇儿，让他有点奇怪。

这不是他空穴来潮，而是钦天监柳大人都提及了淑贵妃有点不同，他就更觉得有问题，而柳大人说完第二天就被杀害了，他真的怀疑是淑贵妃做的。

他现在有点担心，自己一旦退位，这个女人是不是要做出一些更可怕的事情来？

想到自己的枕边人一个个都变得很恐怖，他现在是连后宫都不敢去了。

“小六，风云菱和你可复合了？”楚霸天突然问起这个问题。

楚炎洌一愣道：“也算吧，虽然她还没有正式同意，但儿臣一定会重新会追回她的。”说着目光里亮起一片精光。

“凤星，异星，天星都是她，小六，这皇位非你莫属，若你准备好了，父皇就宣布退位吧。”

皇上说完这句话，突然间整个人似乎松口气似的，随即从自己的袖袋里拿出一个金黄色布袋子来。

楚炎洌心里五味杂陈，他真的不想来逼父皇，但这样斗下去，真的是太没有意思了，他不想看到那么多悲剧发生，短短两个月，京城死了不少人，其中不乏他的人，想想都很心痛。

而且最要命的，他不上位，他的兄弟们最后都不会放过他的人，可他若上位，绝对不会赶尽杀绝。

他还想为皇家留点手足之情，家人之间不应该是这样的。

“小六，这里面是四大兵符的另一半，今日朕就把它交给你了，你看着办吧。朕确实累了。”楚霸天似乎已经想通了，“你安排一下，什么时候时间成熟了，你就什么时候宣布。”

说着他大声叫唤一声田鸡，田公公进来后，楚霸天要求笔墨伺候。

很快圣旨就写好了，楚霸天直接交给你楚炎洌道：“你准备好了，就拿出来宣布，但六儿，你要答应父皇，一定要做一个好皇帝。”

楚炎洌没想到这次来就说这些话，能让父皇一下子改变了主意，让他都有点受宠若惊了。

“不过，你还要答应一个条件。”楚霸天突然目光变得犀利起来。

“父皇请说。”楚炎洌连忙说道。

楚霸天目光看向大门之外后突然叹口气道：“你那几个兄长都不是善类，但毕竟是你的兄长，是血脉相连的，所以不管如何，你都要留他们性命。”

楚炎洌错愕一下后道：“父皇，若是这个条件你就不用担心，儿臣本来就没想要赶尽杀绝的，也是因为这点，儿臣不希望死太多人，而这些人多多少少都是和皇家，朝廷有关系的，这都是损失。”

楚霸天看着楚炎洌的俊脸很沉重的样子，最后笑了道：“小六，你能这么想，这么说，父皇和欣慰，你以后会是一个好皇帝，不过小六，风云菱这个皇后，你可要看好了，别给她跑了，知道吗？”

楚炎洌错愕一下，随即哭笑不得道：“父皇，你放心，儿臣一定会好好对她的。”心想若是父皇知道风云菱不会与其他女人共侍候一夫的话，只怕都不想她做皇后了吧。

楚霸天嗯了一声后又回到贵妃椅上躺下了。

楚炎洌看着手中的兵符袋子和圣旨，再看看闭上眼睛的父皇，心里有点酸。

田公公是个聪明人，一看到这情况就明白了，拉着楚炎洌出了养心殿。

“六王爷，皇上最近和淑贵妃之间似乎有点不愉快。”田公公看刚才那架势就知道六王爷成了，所以他立刻要向六王爷示好。

“哦？淑贵妃？怎么说？”楚炎洌心里一跳，立刻问道。

田公公把楚炎洌拉到屋檐下道：“淑贵妃最近变得很厉害，之前很温柔贤淑，对皇上很好的，但最近就很少见她来，来了对皇上也是阴阳怪气的，完全没有了之前的那种温柔，老奴都觉得换了个人似的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850367"  chaptername="皇上让位了">加入书签</a>
</div>
