    叶轩看着一步一步袭来的西蒙斯，眼中露出一丝赞赏之意。

    终于，西蒙斯走到了与叶轩不过一手之距的地方，与此同时。

    西蒙斯全身的气势也已经达到了巅峰，只不过他身上的气息同时也变的极为衰弱，仿佛随时可能死亡一般。

    “今日便以此拳，斩却一切，明我大道！！！”

    西蒙斯怒吼一声，抬起那早已虚无缥缈的右手，猛的一拳打出，道道雷霆之力显化而出，朝着叶轩眉心而去。

    他想要一拳将叶轩的神格打碎，从而将叶轩击杀。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    强横无比的气息自西蒙斯的身上席卷整个星球之中，无人没有感受到西蒙斯那强大至极的恐怖气息，众人也都纷纷知道了，是指挥部遭受袭击了。

    但是这些人并没有靠近这里，而是选择了远离，尽可能的远离。

    因为四阶之中的战斗并不是他们能够参与的事情，他们加入其中不仅是帮不到任何的忙，而且还完全没有任何用处，只会徒增没有用处的伤亡罢了。

    一旁的温莎感觉到了一丝异样，他早在西蒙斯展开攻击之时便身躯飞速向后，逃离开叶轩的镇压，在遥远之处展望此地。

    “好强的战意！这就是西蒙斯吗……”

    与此同时，那些疯狂逃窜的戎狄国的战士们，也都纷纷露出了一丝震惊之色，他们没有想到，平日里的副团长居然有着这般强大的战意。

    “是副团长！副团长一定能够战胜那个人的！”

    “那是谁？怎么会逼迫的团长都撤退了？！”

    “不知道，但是下一刻那人肯定会死在副团长的手下！！！”

    那些战士们被这一幕所震惊到了，他们本来就是实力强劲之人，只是在战场之中，显得比较弱小罢了。

    而面对这一切的叶轩，则是在众目睽睽之下，不紧不慢，好似被吓傻了根本反应不过来一般，站在那里不动。

    一拳破万法，一拳敌万法！

    那一道拳速快的好像超脱了时间的束缚一般，又好似慢的比蜗牛的速度还要慢上数万倍一般，极为惊奇。

    那一拳如同漫天落叶一般，化为漫天拳影将面前一片区域都给彻底的笼罩起来，然而最终落在叶轩的身上却自始至终都只是那一拳。

    “西蒙斯！战胜他吧！！！”温莎面露一丝喜色，他仿佛看到了胜利的可能一般。

    然而，在下一秒，却是让他脸上的喜色瞬间消失，取而代之的是一股惊恐之色，一股从所未有过的惊骇！！

    咔嚓！！！

    随着西蒙斯的那一道蕴含毕生所修大道的拳头砸在了叶轩身上之时，那拳头瞬间骨裂开来，哪怕是早已证道神格，达到四阶创世神中期修为的西蒙斯，那一拳非但没有将叶轩的身体打成碎片，反而是将自己的拳头都给打的骨裂了。

    咔嚓！！

    又是一道响声，这下，却是他整个身体之中的骨头全都断裂开来了。

    原本身为神躯，早已于瞬间将身体伤害给修复了，但是面对着叶轩的反弹大道，并且加上了倍增，最终将他那几乎变成透明的身体，全都化为骨裂。

    呼~

    一道风吹过，那是叶轩的嘴角吹动，而西蒙斯的身体也随风而逝，再也看不到了，却是消失在这片天地之间。

    “若是可以的话，我真不想杀你……”

    看着面前空荡荡的一片，叶轩颇为感叹的说道，像西蒙斯这种人，走到哪里都是值得尊敬的，哪怕对方非要找死。

    至少，叶轩是对他还抱有一丝尊敬的。

    此时，叶轩一袭白衣立于温莎团的指挥部上空，脸上出现一丝唏嘘之意，那是对于西蒙斯的赞赏于追叹。

    昔日里，那不知道阴了多少人的温莎团，如今团指挥部全是被叶轩一人独自端了。

    那些远处观望的战士们，目瞪口呆的看着那就站在自己先前星球上空的白衣男子，却是没有一个人敢于靠近那处领地。

    随着西蒙斯的战死，团长的逃窜，他们已然没有了任何作战的意思，而逃，又能逃到哪里去呢？

    所以，这些三阶创世神们并没有选择逃跑，只是在离这里较远处静静的观望着。

    他们从今往后，再也无法忘记在这个星球上空所发生的这一切的事情。

    远处。

    “跑！！！”

    此时，温莎的脑海之中全都被这一个字所占据，他可不想陨落在这里，只要逃过了这劫，从此之后，他再也不会选择踏足战场之中，来吃这一碗饭了。

    哪怕是戎狄国强制征召，那他也要逃离此地，争取到另外一片地方去。

    他身形暴动之间，于偌大的星系之中逃窜，瞬间便从星系之中逃窜，逃到了正阳系另一片星系之中，他正在不断的飞速闪烁着。

    温莎团指挥部。

    “有这样的团长，可惜了这个副团长了。”叶轩摇了摇头，暗自叹息一声，随后双目眺望远方，看向温莎逃跑的方向。

    他身形一闪而逝，眨眼间便来到了温莎的面前。

    被他所锁定的目标，从来就没有能够逃跑的，眼前的温莎也不例外。

    “嘶！！！饶命啊！！！”温莎看到面前突然出现的叶轩，毫不犹豫的就喊了出来，他连忙止住身形并未再跑，既然先前那般逃跑都没有能够跑掉，现在也就只剩下求饶这么一招了。

    “废物！”

    叶轩冷笑一声，比起西蒙斯那种有骨气的人，他无疑是极为看不起面前的温莎的。

    只见他双手微微抬起，一道散发着无尽伟力的气息一闪而现，随后消失不见。

    随之消失的还有温莎，那是被他瞬秒的存在。

    “原来，我打这些四阶已经跟打崽一般了……”

    叶轩一袭白衣，立于无穷虚空之中，感叹一声道。

    昂！！！

    随着一声怒吼之声传来，叶轩的脚下出现了一条神龙，这条神龙乃是五爪金龙，是叶轩的道韵所显化而出。

    一道白衣如雪的身影立于其上，朝着那无穷虚空而去。

    长长的五爪金龙跨过一道道空间裂缝，那漫长的身躯不知道横跨了多少空间隧道。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>