    “我其实有一个猜想，这通道是我去了神界之后才出现的，说不定这条通道的另一头就是神界？”

    百里红妆认真地思量着，目前为止混沌之戒中所出现的通道基本上很少出现比他们所在的位面更差的位面。

    可现在的他们已经处于仙域了，可能出现的位面无非就那么几个，神界还是很有可能的。

    帝北宸在听闻神界二字的时候，表情有着一瞬间的凝固，转眼又恢复了正常。

    “北宸，你是魔界的人，如果去了神界，会不会很危险？”

    百里红妆蓦地想到了这个问题，神界与魔界已经隔离开来了这么多年，意味着双方之间原本就存在着矛盾。

    魔界中人一旦去了神界，难免会有些麻烦。

    “如果是以前，的确是会有些麻烦，但是现在……不会。”

    “为何？”

    “我有光明属性啊。”帝北宸轻笑，“就如你拥有黑暗属习惯，在魔界也同样不会被排斥一样，只要隐藏好自己的属性就不会有事什么问题。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，心头不免也有些欢喜。

    “想当初觉醒双属性的时候还有些奇怪，没想到这两种属性竟然有这么大的妙用。”

    这也提醒了她，将来在魔界的生活，光明属性恐怕就会被她永远地尘封起来了。

    所幸，她的黑暗属性一样很优秀，即便比起光明属性略微逊色些许，倒也差不了太多。

    “我们才刚刚回来，暂时还是不要急着离开了，过一阵子吧。”

    百里红妆思量着道：“我们耐心地等一等，看看花萝究竟有没有动静。

    而且我们两个如果又这样离开了，子然他们怕是得嫌弃死我们。”

    一想到这里，她便觉得有些好笑，仔细想想，她和北宸还真的是挺忙的。

    大家都安心地在妖物战场待着，他们两个一直都是四处奔波，很少有安安静静停下来的时候。

    “那就听你的。”

    帝北宸握着百里红妆的手，眉宇间尽是满足之色。

    于他而言，在什么地方都不重要，只要红妆能在他的身边就够了。

    百里红妆亦是无比安心，在神界的时候，环境虽然安逸，也不用担心会有什么麻烦。

    但是，北宸不在她的身边，那一颗心就像是无处安放一般，始终悬着，没有真正的安定。

    直到如今回来，待在他的身边，方才觉得彻底安心了。

    三日后。

    百里红妆和帝北宸在屋内修炼者，忽然听到学院里传出了一道奇怪的号角声。

    听见这声，二人迅速退出了修炼状态，快步走出了宿舍。

    “这一定是出事了！”

    “这声音好像是召唤高年级的学生。”

    二人对视了一眼，迅速向着声音来源的方向赶去。

    之前在上课的时候，他们也有了解过这不同的号角声所代表的意义，这声音便是其中的一种。

    他们二人现在虽然只是二年级生，但是实力绝不比高年级的学生弱，去一趟自然也不成问题。

    当二人抵达的时候，发觉广场处已经聚集了不少人，每个人的神色都透着几分凝重。

