    第96章 三天内我要他的全部信息！

    “咳咳咳，他说得对......”

    一阵剧烈咳嗽之后，老泰坦擦了擦嘴角的血渍，抬手制止了泰诺的话语。

    “拳头大就是道理大，是我们理亏了。”

    【叮，来自宁风致的负面情绪值+79。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    对于老泰坦的这一套处事原则，宁风致也是颇为的无语，见老泰坦伤势已经稳固，顿时撤回了自己的辅助治疗。

    “爸爸！”

    见此情形，位于弗兰德身后的宁荣荣，立即一个飞奔过来抱住了他。

    “几个月时间不见，小荣荣难道就只想爸爸不想你骨头爷爷吗？”一旁的古榕见状，不由得酸溜溜的开口道。

    闻言，宁荣荣顿时不好意思的放开了宁风致，笑嘻嘻的转身挽住了古榕的胳膊。

    “骨爷爷~”

    “见过宁宗主、骨斗罗！”

    直到这个时候，弗兰德等人这才对着几人行了一礼。

    “弗兰德院长不用客气，此次来到贵学院，主要是听说学院搬来了天斗城，我这边也是许久没见荣荣了，便想着过来看看。”宁风致微笑着点头致意。

    整个人的言行举止看上去儒雅极了。

    “多谢宁宗主出手相救，老夫如今有伤在身多有不便，就不能见礼了，还望见谅。”整个人都挂在泰隆泰诺身上的老泰坦轻声开口道。

    “力族长见外了。”宁风致摇了摇头。

    大陆上三宗同气连枝，虽说力之一族已经脱离了昊天宗，可谁知道是不是真的。

    毕竟当年的事情，大家都有看在眼里。

    “老猩猩你可真是越活越回去了，如今竟是连个小孩子都打不过。”瞥了眼被泰隆父子搀扶着的老泰坦，古榕面带嘲讽。

    对此，老泰坦也不反驳，轻轻叹了口气。

    “七八十岁的人了，不服老不行啊，未来的大陆便是年轻人的大陆了。”

    两人每次一见面就得呛呛几句，本来古榕还以为他会回怼回来，没想到听到的却是这么一句话，一时间还真没反应过来。

    看着老泰坦那雪白的头发，再看看他脸上的皱褶，联想到自己和剑斗罗切磋时偶尔出现的力不从心，古榕目露复杂。

    是啊，他们都老了啊！

    “对了，忘了介绍。”

    正说着，宁风致轻轻拍了拍自己的额头，伸手指向了身旁的青年。“这位是帝国太子殿下，雪清河。”

    “见过太子！”

    注视着那一身清布长衫的青年，众人纷纷行礼。

    “大家不必多礼，宁叔叔是我老师，此次我是跟随老师学习来的。”轻轻一笑，雪清河抬了抬手。

    看着他，唐逸目光一眨。

    这就是雪清河？

    除了声音听着还不错外，似乎也没什么特别的地方啊。

    “众位来者是客，我在学院办公室已经备上了浓茶一盏，大家移步再谈？”一直插不上话的弗兰德，此时立即见缝插针的说了一句。

    这些个大佬全都不是他能够惹得起的，说话时小心翼翼极了。

    “也好。”沉吟了片刻，宁风致点头同意。

    闻言，雪清河淡笑着开口道。“你们老一辈的谈话我这个小辈就不加入了，我自己一个人在学院里转转吧。”

    目光在唐逸身上停留了一瞬，知道他有什么打算，宁风致也不拆穿，笑着嗯了一声，跟随在弗兰德的身后，朝着院长办公室的方向走去。

    等到众人走远以后，旁边的赵无极这才轻轻呼出口气，目光落向了现场的一众学员。

    “看什么看，散了散了，全都给老子滚回教室上课去！”

    一众学员顿了顿，半天没有反应。

    “都特么愣着干什么，赶紧回教室啊！”赵无极瞪眼。

    人群中，绛珠深呼吸了几口，鼓足勇气弱弱的瞄了赵无极一眼。

    “可，可是，教学楼已经被唐副院长打坏了呀！”

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    抬眼四望，学院里哪里还有完整的教学楼，基本都是大残。

    尤其是学院操场，已经完全不像样了。

    看到这里，赵无极目光幽幽的落向了唐逸。

    你特么武魂是哈士奇吧？

    可是一想到先前唐逸和老泰坦战斗时的狂暴场面，赵无极内心又有点小虚。

    张了张嘴，最终也没说什么，带着一群学员离开了现场。

    而唐逸这边。

    见到众人皆都开始离场，趁着现在弗兰德有人拖着，他也准备跑路了。

    一战之下学院大残，以弗兰德那掉茅坑里一枚铜魂币都能伸手下去捡起来的抠逼儿，这特么还不得炸啊！

    他也不是怕了弗兰德。

    论实力，唐逸现在的实力连老泰坦都能吊打，打个弗兰德那还不是轻轻松松？

    主要是这件事情他理亏。

    “你就是那个打伤了泰坦前辈的唐逸吧？”没等唐逸离开，一旁的雪清河忽然开口了。

    “嗯啊。”

    瞥了他一眼，唐逸敷衍的一颔首。

    “你今年多大了，有没有兴趣来我太子府坐坐？”雪清河继续开口道。

    “干什么，想要给我介绍女朋友吗？”上下打量了他一眼，唐逸兴趣不大。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪+69。】

    “我都还是单身，如果可以的话，我还想让你给我介绍一个女朋友呢。”雪清河脸上挂着一丝微笑。

    “看你实力不错，我想我们应该可以成为朋友。”

    “你想多了。”

    唐逸并不想和他搭话，抬脚直接离开了现场。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    默默的注视着唐逸离去的背影，雪清河银牙紧咬。

    这人真是......就算不想要搭理我，也不用表现得这么直接好吧。

    原地站了一会儿，雪清河前去院长办公室找到了宁风致，说了一句他有事要回太子府后，便径直离开了史莱克学院。

    太子府。

    后院凉亭。

    佘龙和刺血两位斗罗一左一右的立于凉亭两旁。

    “给我查，三天之内，我要那个史莱克学院叫做唐逸的人的全部信息！”雪清河语气沉凝。

    “是！”

    两位斗罗躬身回复了一句，随后身影一晃消失不见。

    诺大的凉亭内，就只剩下了雪清河一个人。

    注视着旁边池塘里欢快游动的鱼儿，雪清河眼眸如水。

    “呵，男人，你成功的引起了我的注意。”

    (本章完)

