    尹剑平好像有点眼花，他看到副屏上的排行数据似乎跳了一下，但是瞬间又跳回了原位。

    “九章也会出故障吗？”尹剑平有些疑惑。

    这批招生，梁武市有7名学生晋级，分别是杨旭、萧铭、张羽柠、华文/华武、陆佳静、候进。

    剩下的都在60分以下，全部淘汰！

    或许这次考试对普通学生来说，太过苛刻了一点, 但是在有限的资源下，华夏只能取一万名最优秀的学生进行定向培养，迅速成为华夏的战力，几个月后，各方局势安定，社会秩序回归正轨, 超凡学科的教材敲定之后，才能再扩大招生，并拓展超凡专业的宽度。

    梁武一中的晋级人数在全华夏范围内算是比较多的学校, 有的学校一个晋级的都没有，全员被5个BOSS虐杀，一个像样的反击都没有。

    而京都、燕州、幽州、鹭岛、姑苏、九江等地的学校，竟然冒出不少有二十几个学生晋级的学校，甚至京都有一个学校出现13个90分以上的学生！

    杨旭在把狼人逼出风暴狼王状态之后，战斗评价分拿到了满分，总共获得94分，这个分数在整个华夏都是第一梯队。

    但是萧铭89的评分，在管理局内部的争议颇大，不少人认为萧铭并没有作出太大的贡献，只不过是因为他了解铁背犀牛的习性，又恰巧带着血封树汁液凝成的琥珀，才能轻易完成击杀，拿到那么高的考核分。

    “武科考试到此结束, 请各位同学有序回到教室！”

    一听到校园广播, 陆佳静脸色发白：“萧铭同学，我好像得了一种一进教室就浑身乏力、精神疲惫、心神不安的病, 只有睡觉才能缓解。”

    简称学渣综合症！萧铭暗自吐槽。

    “陆佳静同学，你最后冲向那个风暴旋涡，最后没事吧，有没有受伤？”萧铭和陆佳静一边往教室走，一边问道。

    陆佳静两眼无神，拱着背，双手垂在前面，无精打采的模样像极了植物大战僵尸里的普通僵尸。

    听到萧铭问话，她眼睛立刻恢复了一丝神采，从怀里掏出一张卡片，并且给自己配音：“噔噔噔噔！”

    萧铭一眼就看到这张灰色的金属卡片上，印着风暴狼王的图案。

    “这是？风暴狼王掉落的东西？”萧铭有些好奇，压低了声音问道。

    “嗯嗯！风暴狼王的召唤卡，可以召唤一次风暴狼王协助战斗，时间10分钟！下次可以放到澳美联邦的据点里去！最好把ZEUS和兰德曼都弄死！”陆佳静舔着嘴唇说道。

    看到陆佳静眼里冒着光，萧铭丝毫不怀疑陆佳静会在放出风暴狼王的同时，自己进去补刀。

    “嘿嘿，除了卡片，还有一样东西送给萧铭同学。”陆佳静把手伸进怀里，手一晃, 手心出现手指大的狼牙。

    【风暴狼王的牙齿, 四阶中品超凡材料，可召唤一头‘风暴狼王的幼崽’。做成饰品佩戴后获得‘风暴的祝福’。风暴的祝福：可压制风系异能一个境界。】

    萧铭微微张大了嘴巴。

    这枚牙齿才是主要收获吧？陆佳静把这东西交给了我？

    陆佳静的解释是，白小纯已经很能吃了，不想再养个吃闲饭的，而且白小纯很排外，这个什么风暴狼王的幼崽会被它玩死。

    萧铭感觉了一下怀里的一样东西，感觉差不多了。

    “陆佳静同学，这个给你。”萧铭拿出一枚胸针。

    一朵梅花形的胸针。

    白金色的花茎上，镶嵌着一大一小两朵梅花，分别由五片钻石拼成璀璨的花瓣，中间的花蕊是火红色的不知名宝石，细看之下，仿佛有熊熊烈焰在燃烧。

    胸针的背面，雕刻着细不可见的“The flower of dawn VII”，曙光之花7。

    昨天在覃昊天那里得知曙光之花拥有记录异能的特性之后，就在自己的收藏中找到曙光之花系列的胸针，萧铭一共还有六枚曙光之花，静心挑选了一枚曙光之花后，准备把“天使”记录到曙光之花中。

    为此，萧铭和蝙蝠娘打了一架，最后被蝙蝠娘搜刮走一枚曙光之花，后来干脆多给了蝙蝠娘一枚，让她送给林倩儿，蝙蝠娘就兴高采烈地打电话去了，后来萧铭专程打电话给林倩儿，告诉她不是必要的时候尽量不要显露曙光之花，以免引来心怀不轨者的觊觎。

    蝙蝠娘就无所谓了，四境强者呢，不怕死的可以去和她动动手。

    可能是“天使”的序列太高，萧铭直到现在才完成异能的记录，所以萧铭现在才把曙光之花交给陆佳静。

    陆佳静接过这枚“神叹之花”，两眼发光，然后深深地看了一眼萧铭。

    “一跃成为商业巨擘的君天集团，靠的就是一枚曙光之花，原来花朵的来源就是萧铭同学，难怪覃昊天要送萧铭同学君天集团7%的股份，这个男朋友还真是给我惊喜不断呢。”

    觉醒者管理局负责一切和超凡有关的业务，对于异军突起的君天集团，自然也有过调查。

    回到教室，所有人一看到萧铭和陆佳静，教室就安静了下来，眼神都非常复杂。

    羡慕、嫉妒、感叹、震撼，各种目光交织在一起，看得萧铭和陆佳静有点不好意思。

    “同学们好，那个……我就是运气好了一点，才勉强晋级的……”陆佳静脸红了起来，不好意思地和同学们打招呼。

    ……陆佳静还在极力维持自己体弱多病的人设。

    这时候，班长许沐白站了出来，快步走到陆佳静面前：“陆佳静同学，恭喜你，中午我请你吃饭庆祝一下吧？”

    陆佳静的脸更红了：“抱歉，许……班长同学，以后也不要再邀请我了，我怕萧铭同学误会。”

    许沐白脸色变了变，忍受着道心崩溃的疼痛：“陆佳静同学，我现在好歹也是一个公会的会长……”

    陆佳静愣了愣：“哦，许会长同学，以后也不要再邀请我了，我怕萧铭同学误会。”

    “雪花飘飘~北风萧萧~~”许沐白泪奔的同时，悠扬的音乐想起，萧铭掏出手机一点，音乐戛然而止：“喂？姐，嗯嗯，结果出来了，嗯嗯，我晋级了，好嘞，您安排就好……”

    陆佳静一眼看到班主任老于穿着一身灰白色的中山装，带着一名外勤组的人准备进教室，连忙偷偷摸摸地回到自己的座位，萧铭和老于打了个招呼也进了教室，老于感叹地点点头。

    大家坐定，萧铭四下打量了一下，同学少了三分之一，原本50人的班级，现在只有32人，整个教室看起来空空荡荡的，原本还算不错的心情突然有些低落下来。

    或许有人在外面找到了不错的超凡工作，或许找到了属于自己的公会，不愿意回来参加武科考试，但更多的，都死于灵爆或灵爆后的相关事件。

    “三个月来，还是第一次看大家坐得这么满，看到大家还能回来，于老师很欣慰啊。”老于有些感慨，“现在于老师也没什么好对大家说的，大道理大家都懂，听多了也会废，我就不说啦。”

    “学校已经决定拆班，决定根据武科的和传统科目的志愿，把所有班级打散重组，我们班的重组方案，一会会由这位管理局的陈元清同志公布，希望大家能在各自的新班级里，开启各自新的征程，都前程似锦，一帆风顺！”

    老于脸上挤出笑容，然后他微微低着头，鼻音有点重：“因为传统科目学生锐减，我们这些教师，也成了冗余参数，老于我也可以提前退休啦，各位同学，珍重！现在，这间课堂，就交给觉醒者管理局梁武分局的陈元清，大家欢迎！”

    说完，老于习惯性地弹了弹身上的粉笔灰，嘴角动了动，然后转身就走。

    “起立！”班长许沐白喊道。

    所有人“唰”地一声站了起来，带着感恩的心情响亮地喊道：“老师再见！”

    老于微微回首，摇了摇头，快步走出课堂。

    陆佳静看着老于慌慌张张逃离教室的样子，想到自己好像从来没有这么大大方方地看过老于，心里有些内疚。

    陈元清整合了13、14、15、16四个班的137名觉醒者，成立一个新的班级，上课地点安排在城南一所废弃的小学，专门接受管理局的训练。

    萧铭和陆佳静因为已经晋级，准备选择高校，同时高校也会选择学生，直到把这一批学生全部安排下去。

    “陆佳静同学，想好去哪所学校了吗？”下课后，两人并肩走在被吐槽了无数次的校园步道上，心里竟生出一丝不舍。

    “京都师范大学，或者南洋大学。”陆佳静一边走，一边踢着一粒小石子说道。

    “为什么是这两所？”萧铭有些意外，他开始以为陆佳静会选择京都大学或者水木大学，再不济也会选沪上交通或者金陵大学，结果陆佳静的选项竟然会是第二梯队的学校。

    陆佳静愣了一下，然后理所当然地说道：“因为这两所学校不用早起点名啊！”

    ……好有道理，我竟然无言以对。

