    第983章 杀神！！   

    嗤嚓！   

    喝声之下，高空之上一道青色刀光乍现，如若天地惊鸿，似如撕裂了九天长空，骤然惊现于九天之上。

    

    这一瞬间，整个空间都弥漫在超强的杀意之中。

    

    吟吟~   

    惊现而出的刀光在九天之上化作一条古老的青龙，张牙舞爪，发出的上古神龙之吟，瞬间将那金龙的龙吟之声震得粉碎。

    

    轰—   

    青龙狰眉怒目，威严滔天，龙躯伸得笔直，化作一道光波冲出。

    

    轰轰轰……   

    光波冲击之下，空中的金龙被冲击的一节一节粉碎、爆炸，化作一片金色粉末飘在血色天地之间。

    

    那些金色粉末，是大德皇的骨粉！   

    砰！   

    一道威武伟岸的身躯落下，地面为之一震，八方之人纷纷向后仰倒。

    

    关羽傲慢的站在地上，一手立着青龙偃月刀，一手轻抚着飘逸的长须，眯着眼睛，仰着面孔，傲态纵横，逼意四溢。

    

    这一刻，再场所有人嘴唇颤抖，心中颤抖，神情惊呆、震傻。

    

    大国之皇大地皇，天下皆知，他实力超强，刚勇异常，号称‘钢铁战车’。

    结果，竟然被那个神龙帝国的美须将军一刀就给秒了！   

    更让人心惊胆战的是，除了那个美须将军之外，他身边的另外四个将军，身躯上释放出的战气，也丝毫不在他之下！   

    震骇之下，原本想要硬冲出去的那些帝王，纷纷向后狂退。

    

    然而，另一个方向，白起提着十方俱灭，已一步一步逼近。

    

    “杀！”

    

    一声冷喝，手中十方俱灭揭起，一道恐怖杀光，撕裂空间而来。

    

    距离天合一体台最近的一个帝王当场骇然失色，毫不犹豫，飞快的祭起护体之气，顿时金光罩体，黄龙缠身。

    

    呲嚓！   

    在那凌冽杀芒之下，黄龙一分为二，金光瞬间破裂。

    

    “啊……”   

    立马，又是发出一声悲惨的大叫。

    

    轰—   

    那帝王的身躯直接被从中间分裂开来，变成了两半飞开。

    

    一眨眼，两个国家的主宰者命丧于此，所有帝王，彻底神惊色变。

    

    杀尽天下掌控着，让天下失去控制，制造出一场史无前例的天下大乱，苏天这个狂帝，真的是没有他不敢做的事情，真的是疯了！   

    后路被五虎大将堵住，前方杀神白起步步逼近，众帝王被堵在那条红毯大道上，一时之间，心慌神乱。

    

    “神龙大帝……”   

    大国皇帝大澳皇连忙对着礼台上的苏天大叫：“贤婿，本皇女儿是大澳公主，有你赐予的凤凰令，是你的帝妃，我们是亲家，我可是你的老丈人。”

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天仰天大笑起来，充满了狂帝暴君的姿态，一把搂住身边香奈儿的娇躯，大叫道：“这也是本帝的爱妃，可是，刚刚本帝杀了他全国万官，诸位也是亲眼所见。”

    猛地，厉然喝道：“当你在‘神龙契约’上写下‘开战’二字时，你就已经没有活路。

    本帝的老丈人太多，杀上十个八个，毫无所谓。”

    

    “你……”   

    大澳皇全身发颤：“苏天，你无情无义，你残暴冷血。”

    

    “自古帝王皆无情，盛世强帝更冷血！本帝志在天下，岂会为儿女情长所绊？”

    

    “再说了，我们何时建立过情义？”

    

    苏天指向大澳皇，冷道：“白起，把本帝的这个老丈人给宰了。”

    

    呲嚓！   

    喝声刚起，白起手中神兵也已再次挥起，一道恐怖杀芒撕裂空间。

    

    大澳皇大惊失色，但他反应也是极快，飞快的一把抓住身边的一个小国皇帝往前一挡，然后向后狂退。

    狂退之际，疯狂的凝聚气场，身前出现重重叠叠的防御光墙。

    

    噗嚓！   

    恐怖的杀芒之下，那惊慌失措中的小国皇帝连防御都没来得及祭起，就直接四分五裂。

    

    嚓嚓嚓嚓嚓……   

    随即，十方俱灭中释放出的恐怖杀芒无坚不摧的撕碎层层光墙。

    

    这一瞬间，大澳皇双目瞳孔放大，神色间浮现出惊恐欲绝之色，发出一声临死前长长的尖叫：“啊……”   

    噗嚓！   

    帝躯瞬间四分五裂，鲜血在血色天地之中飘洒，纷飞。

    

    众帝王怛然失色，胆丧魂惊。

    

    大澳皇乃战神境强者，也是一招就被秒杀，那号称‘杀神’的白发无瞳男子，到底有多强！   

    苏天使用‘战神段位晋升令’后，他的战神们修为都已达到战神境，系统战神，本就比同等级的异界修者要强出很多，再加上神兵在手，战斗力之强更是堪称恐怖。

    

    一时间里，众帝王像是一群在猎虎咄咄双目下的羔羊，紧紧围成一团，个个汗流洽背，寒毛卓竖。

    

    现在，都是极其的后悔刚刚一时义气之下在那‘神龙契约’上写了‘开战’二字。

    

    他们哪里想得到，一写开战，苏天就立马要杀人！   

    草！   

    哪有这样的规矩啊。

    

    然而，现在后悔，已然晚了。

    

    “杀！”

    

    “给我杀！”

    

    连杀几个皇帝之后，苏天更是狠厉且又兴奋的大叫起来：“把那一百九十三个要和本帝开战的帝王，通通杀光，让他们的鲜血，洒满这红毯大道。”

    

    这条本是代表身份尊贵地位崇高的红毯大道，眼下，将要成为他们的死亡之道。

    上百个皇帝死在走红毯的道路中，这传出去，一定会是一个世界级的大讽刺，一个流传千古的绝唱故事！   

    这一刻。

    

    呲呲！   

    白起带起的气场化作的杀意，使得整个血色空间都在悸动，就像是一汪血水被一只巨手搅得扭曲、变形。

    

    “让你们见识见识本人新的神技。”

    

    手握十方俱灭，十方俱灭释放出的杀伐之力疯狂向他全身汇聚，然后疯狂凝聚向双目……   

    灭绝之瞳！   

    那双释放着死亡之光的无瞳双目，骤然间，射出凌冽超强的杀光。

    

    随着那杀光一现，众帝王魂飞魄散！   

    一瞬间里，实力强一些的大国、中等国皇帝，纷纷把那些实力弱的小国弱国皇帝往前推，用他们的躯体去抵抗敌人的力量，然后纷纷爆起帝王之气，再一起轰向白起。

    

    这就是强食弱肉的世界。

    

    噗嚓—   

    在白起双目中射出的凌冽杀光之下，被推向前的几十个皇帝，瞬间化作一片血雾。

    

    轰！—   

    随即，又是一声力场震暴之响。

    

    力波冲击之下，后面的上百名帝王，全部帝躯纷纷向后一仰，须发怒冲，皇冠冲天。

    

    与此同时，白起也是全身一震，杀躯为之一晃。

    

    万千大众神惊色恐，无不为之惊颤。

    

    天呐！   

    那一百九十几位皇帝，其中较弱的几十个，竟然被白起眼中迸射出的一道杀光，一瞬间给全秒了！并且那一道杀光，还同时抵抗住了另外一百多大国中等国皇帝的力量，震暴了所有帝王头顶的皇冠！   

    刚刚，白起释放出的是他战神境后领悟出的新神技，灭绝之瞳！   

    

