    第775章 家丑不怕外扬   

    于光可不是被吓大的，长这么大，他听过的狠话不计其数，但除了卫文翰的话之外，他从来没有惧怕过任何人的话。

    

    “鲍会长，既然卫总让我照看好程老和他的人，那你对程老做的事情，我也就不能不闻不问了。”

    

    说完，于光转头看向了程老。

    

    “程老，他的人就在这里，您打算怎么处理他？”

    

    听了于光的话，程老看向了鲍景胜。

    

    “鲍景胜，你永远不要看轻你的敌人，特别是被你背叛了的敌人！”

    

    转头看向于光，程老吩咐于光说道：“暂时把人控制住吧，我们还有更重要的事情！”

    

    “既然今天是交流会的话，那我们当然就要去一睹卫文翰的风采了！”

    

    说完，程老在心腹的搀扶之下，缓缓走出了鲍景胜的办公室。

    

    三下五除二，将鲍景胜的手用皮带捆住之后，于光脱下了外套，将鲍景胜被皮带捆住的手遮住了。

    

    今天对于徽商和晋商而言，都是非常重要的一天，于光当然明白，不能在今天给卫文翰和程老增加任何的麻烦，就想到了这么一个办法。

    

    押着鲍景胜走出他的休息室，在外人看来，鲍景胜不过是背着手走在了他的前面，根本就看不出发生了什么人。

    

    在现场服务生的带领下，他们终于来到了主会场。

    

    此时此刻，正好主持人提起了卫文翰的名字。

    

    “本次徽、晋商交流会，秉持着互相交流，互相学习的基本理念的召开，希望在做的各位，在本次交流会中都能够吸取知识，再创辉煌！”

    

    一片热烈的掌声过后，主持人再度开口。

    

    “此次交流会的承办方，是徽商会馆海城分会，让我们友情会长鲍景胜上台为我们说两句！”

    

    说完，主持人就带头鼓掌，迎接鲍景胜上台。

    

    但他没有看到鲍景胜，却看到了目前徽商会馆内，地位最尊崇的以为老先生。

    

    主持人当然知道程老的身份，所以在看到程老的时候，主持人立刻就露出了惊讶的表情。

    

    “您，您是程老？”

    

    程老朝着主持人点了点头，算是跟主持人打过了招呼。

    

    “感谢各位莅临本次交流会，原本应该由徽商会馆海城分会的分会长鲍景胜上台致辞的，但是我发现了一个更合适的人选，请允许我不经通知，擅自更换人选！”

    

    在场的这些人当中，就没有一个敢来找程老表达不满的，所以也就只能眼睁睁的看着卫文翰在程老的殷切期许之下，缓步走上了台。

    

    如果说晋商那边是不明所以，不懂为什么要临时更换去这个男人致辞。

    

    那么徽商会馆海城分会那些已经决定站队鲍景胜的人，就是错愕。

    

    他们看到了站在程老身边的鲍景胜，却没想通为什么程老会临时更改致辞人员，也不知道鲍景胜怎么就答应了这么离谱的事情。

    

    “鲍会长……”   

    有人小声的呼唤鲍景胜的名字，鲍景胜刚想回头，就听到了于光阴沉的嗓音响彻耳边。

    

    “鲍会长，我这个人啊，从部队里出来的，下手也没有个轻重，万一您要是做了什么不该做的事情，我恐怕做出什么出格的事情来，就还请鲍会长多多担待了！”

    

    鲍景胜的脸色顿时变得苍白一片，他怎么会听不出来，于光这是在威胁他？

    

    可他现在又能怎么办   

    他被于光控制，周围的那些人也没有个眼力，根本就不知道卫文翰和程老为什么会出现，他也就只能暂时忍耐。

    

    希望有人能够站出来，打断程老的计划。

    

    不过，恐怕就连他自己都没有想过，他的想法还是真的能够实现的。

    

    跟他关系比较好的一名徽商会馆海城分会的高管，本身就非常不喜欢卫文翰，再加上他总觉得程老出现的有点离奇，也就豁出去了，当场拦住了卫文翰。

    

    “慢着！”

    

    他这一嗓子，让所有人的视线都落在他的身上。

    

    “程老，为什么不让鲍会长上台致辞？

    鲍会长才是海城分会的会长，而且这次的交流会也是鲍会长全权负责，凭什么让他一个半点力气都没出过的人上台致辞？”

    

    程老目光凌厉如同刀锋投向了开口的那个人，那人也被程老的态度吓了一跳，不过很快他就选择了无视。

    

    比起程老的愤怒，他还是更加不甘心事情都已经做到了这一步，但是最后却被人家给提前截了胡。

    

    “程老，今天您要是不能给出一个说话，那卫文翰也别想上台代表整个徽商会馆海城分会！”

    

    程老到时候一挥，看向了其他正好奇的盯着这边的情况的围观者，都很好奇徽商内部，为什么会发生这种事情。

    

    “让给我看笑话了，不瞒各位说，我们徽商会馆出了一点小问题，现在我宣布从今天宣布，卫文翰和整个徽商会馆，都跟这些企图对徽商会馆不利的人，无法同时出现！”

    

    原本，这个做儿童脑科手术的人确实是卫文翰，可是犹豫的他的恐惧和害怕，现在去做这件事的人就变成了卫文翰。

    

    就算这件事并没有对于双方而言，都不可挽回的局面，但是，卫文翰也不会答应就这么放过鲍景胜。

    

    晋商的人眼看着卫文翰他们就要窝里斗，当然就开始两头和稀泥。

    

    “程老，您看，咱们着交流会还是应该继续的，总不能因为一个不起眼的存在，就搅乱了大家辛辛苦苦准备了这么长时间的心血！”

    

    这话听着很有道理，但是如果把这件事搁置了，程老总感觉会夜长梦多。

    

    “既然事情已经发生了，那我也并不会因为一个人，影响到其他的人！”

    

    “还有谁支持鲍景胜，你们可以站出来了！”

    

    原本晋商那边还认为，他们这样做，就是为了作秀。

    

    因为只要这样做了，那么也就一定能够引起其他人的重视和关注，徽商一下子就会成为焦点。

    

    纵然是因为负面新闻，按时只要曝光度足够多，而程老做事又显得十分的公正，难免会给徽商吸引到更多的新鲜血液。

    

    “程老，程老，您听我一句劝。”

    江照走上前，拦住了程老。

    

    “你是……”看着江照，程老有一瞬间的愣神。

    

    他不记得他认识这么一个人了。

    

    

    

