    李皓从巡夜人总部出来，也没急着离开，又和洪一堂、光明剑各自打了招呼，这才离去。

    ……

    李皓喜欢夜间行走。

    无拘无束，自由自在。

    一辆小车，在大道上行驶，狗子负责开车，李皓没开车，而是在研究金册。

    看到的人，恐怕以为自己看花了眼。

    李皓没管这些，他仔细看书，两本金册，虽然是不同的秘术，但是从本质上来说，倒是差不多，一攻，一破。

    以气血勾勒文字，凝神意而成。

    本源道路的一种体现，虚幻道路化为现实的一种攻击手段。

    “古武秘术，大多都是这种……”

    李皓心中想着，又想到了血刀诀，也想到了五禽术，其实也借鉴了血刀诀。

    古武，气血、肉身都很强悍。

    “古武对肉身的开发，倒是开发到了一个极致。”

    肉身开发，他又想到了很多东西，“气血强大，应该也有限制，古武是三焦之门，那现在就是超能锁，紫府就是肉身唯一的超能锁吗？脊柱就是骨骼唯一的超能锁吗？”

    天剑告诉他，特殊系的超能很多，每一种超能，也许都对应了一道超能锁。

    那超能锁的数量，是远超目前发现的这些的。

    只是，还没被开发出来。

    “老师的五禽秘术，融神之法，最终将势融入超能锁中，势和超能锁，最终还是融为一体……也就类似于古武中的精气神合一……”

    精气神势，修炼来修炼去，最终还是这些，不可能超脱这些，若是超脱了，那修炼个什么劲？

    李皓心中不断想着，又想到了武道秘术。

    每一种秘术，强化的方向都有些区别。

    那是否代表，每一种秘术修炼到了极致，其实都能开发一种超能锁？

    比如五禽术，就开发强大了五脏锁。

    比如南拳北拳的拳法，其实就开发了紫府、脊柱、四肢锁链。

    霸刀那意思，他可能开发了贯通精神的脑域之锁。

    “超能锁，最终一定都是会消除掉的……打破人体枷锁，超能也好，武师也好，如今拥有超能锁，都只是为了锁住自身无法掌控的能力……”

    随着见识增长，随着见到的多了，看到的多了，交手的强者多了，而今李皓对武道，也不再是一无所知。

    “那势又是什么？一种极致的代表？”

    一个个念头在脑海中浮现，一个个想法，也在心中呈现了出来。

    “神通境……两种属性的融合，是神通，三种是不是神通？四种呢？”

    所以，哪怕打破了五脏所有的超能锁，还是神通境范畴，对吗？

    “神通囊括了不止一个境界……或者说，超能接下来，都会处于神通境，五脏强大的家伙们，很可能会在接下来，迅速打破第三，第四，第五道五脏锁。”

    又想到了映红月，那家伙是武师吗？

    是的话，他吸纳七家血脉，目的到底是什么呢？

    无数的疑惑，不断从心中升起，而且他没发现映红月动用什么强大的神兵，要知道，八大家的神兵，如今李皓两件，老师一件，战天城一件……还有四件不知所踪，映红月不可能一件没有的。

    可是对方之前根本没有使用过。

    将心中种种念头压下，他隐约有些明悟，第二次超能复苏，也许……会在大家打破五脏锁之后！

    就是一种感觉。

    也许，很多人都在等待这个时机，打破五脏锁，那代表进入了下一个阶段，不单单是神通，也是武师融神后的下一个阶段。

    “这也代表，大多数人，已经彻底释放了潜力……”

    心中有了这心思，李皓也没继续去想，而是闭目开始修炼，一股股暗系元素涌入体内，与此同时，还有光明元素。

    他杀人很多，神秘能不缺，太多太多。

    神能石也多的吓人，其中也有各系能量。

    风雷属性他已经解封，那光暗呢？

    以前他吸收的这些属性能量不多，主要是吸收了对他帮助并不是太大，哪怕暗系，也只是帮他遮掩了一些气息罢了，对李皓而言，聊胜于无。

    不像五行、风雷，都能强大他的实力。

    可进入超能后，李皓想法又变了。

    他想将身上所有的超能锁都给呈现出来。

    人体，到底有多少条超能锁？

    这些锁链，最终能否全部解开？

    一股股元素能，不断涌入体内，光明也好，黑暗也好，都迅速消失在体内，无影无踪，溢散出来的一些能量，也被开车的狗子吸收掉了，一点不留，也一点不外泄。

    实力方面，对李皓而言，却是没有任何提升。

    光暗元素能就这么消失了，到底被哪条超能锁吸收了，李皓都不清楚。

    而此刻，他的内腑中，五条超能锁形成的一个环圈，也在五脏中盘旋，五种势都陷入了沉寂中，好像等待着重生的机会。

    ……

    小车在大道上疾驰。

    中部的路，还算畅通，狗子开车，也是开的飞起，速度很快。

    一切拦路的东西都不存在，若是遇到了大山或者湖泊，那破车，也是直接飞起，宛如飞行器一般，直接凌空而过，遇山开山，遇水过水。

    两天时间，狗子横跨了数个行省，一直开到了北海附近。

    不得不说，这速度，都快赶上强者全力赶路了。

    黑豹也是累的够呛，一直到了海岸线，这才停下了车，回头看李皓，这家伙两天两夜都没动弹，一直在吸收超能，可气息感觉没任何变化，并未强大丝毫。

    太浪费了！

    “汪！”

    黑豹叫唤了一声，到地方了，至于跨海……它可不干，北海辽阔，驾驭一辆普通小车，飞跃北海，黑豹觉得自己也会累倒毙的。

    这时候，李皓睁开了双眼。

    眼中，仿佛有光暗轮转。

    他好像有些迷茫，有些陷入沉思之中，看了一眼黑豹，黑豹被他看的有些不太自在，又叫唤了一声。

    李皓没说话，而是默默体验着，感悟着。

    体内，此刻隐约呈现出两条小龙一样的锁链，一亮一暗。

    至于位置，李皓却是无法确定，这锁链好像是在游走的，而非固定的。

    “光暗超能锁吗？”

    超能锁果然呈现了出来，但是好像还不稳定。

    “吸收了这么多能量，才勉强呈现了出来，这些特殊系的超能锁，寻常人也许一辈子都无法呈现出来……”

    “汪汪！”

    “我知道了！”

    李皓恢复了清醒，看向黑豹，有些无语：“不就开了两天车吗？叫唤什么！”

    这两天，也没人打扰他。

    他出天星城，未必是秘密，但是没人找他，这倒是有些意外，但也算情理之中，毕竟此刻的李皓，也是当世知名的顶级强者。

    杀胡啸，已经证明了他的实力。

    从车中走下，北海咆哮，寒风萧瑟。

    北方……正式入冬了。

    甚至有细微的雪花飘落，此刻已经是11月中旬，北方彻底冷了下来。

    而海中，还有船只游荡。

    不远处，就有一艘渔船停靠，上面下来了一群衣衫褴褛的男女老少，距离李皓不算太远，隐约间还有孩童的哭泣声。

    “都别停下，这边太冷了，上了岸，往南走……现在算是进入中部了，中部机会多一点，到了中部，也算有条活路……”

    有人呼喝。

    那是一位超能，不过很弱，只有星光师实力，年纪看起来不算太大。

    远远地，也看到了李皓，但是没有过来打招呼的意思。

    一是不认识，二是寒冬之下，对方一个人一条狗，在这海边吹冷风，看风景，哪怕感受不到气息，也知道不是一般人，不是贵族出来散心，就是强者过来看风景的。

    年轻的星光师，勉强撑起了一道能量护罩，将寒风摒弃，护住了人群中的几位稚童，呼喝道：“走，不要停下！北三省已经彻底糜烂，留下去没活路的！中部虽然也乱……起码……起码暖和点，不至于冻死在路边！”

    “陆神师，这一路上多亏你了，否则我们连北海都过不来……”

    “不要叫我神师！”

    “陆神师，你跟我们一起走吗？”

    “我护送你们一程就回去……诸位乡亲也知道，对面还有许多人想渡海求条活路，我不跟着，北海危险，大概是过不来的。”

    “神师说的对，真的多亏神师了……”

    人群的对话，传入了李皓耳中。

    隐约间，已经明白了一切。

    北三省动荡，民不聊生，北三省的人开始逃荒了，北方太寒冷了，此刻又缺了吃食，这些百姓开始南下，寻一条活路。

    可北海辽阔，渡海哪有那么容易。

    这年轻的星光师，倒是担起了船夫的职责，护送着一船船的难民，正在朝中部运送。

    李皓默默听着。

    北三省动荡，他走之前就发生了，几个月下来，看样子也到了一个巅峰。

    就在此刻，一声怒喝响起：“陆川，你又干这种事？我说了，也警告过你，不要再送人过来了，这边也不是什么善地，过来这边，找不到活计，迟早也是一个死，还不如留在北三省，你不懂吗？”

    李皓朝那边看去，看到了一位身穿巡检司制服的巡检，正在呵斥那年轻人。

    陆川也是大声道：“王哥，我也不想这样，可北三省太冷了，留下去真没活路了。到了中部……怎么着，哪怕被抓到矿山去挖矿，惨是惨，也有希望活下来。”

    此话一出，李皓微微一怔。

    他知道的。

    显然，这陆川并非什么都不懂，他知道，到了这边也没什么好下场，可他更知道，留在北三省，这些人都死定了，毫无希望。

    远处那位巡检，也沉默了一下，很快喝道：“愚蠢，我说了，你该将人护送到北方去，更北方的银月！到了那边，也许还有一线生机……”

    “王哥，我倒是想，可我一个星光师，还隔着好几个行省，银月边上的临江更是封锁了防线，根本不给人过去，动辄就直接杀人，在这，王哥帮衬一二……好歹给我偷渡过来，那边……比三省叛军还狠！我也是没办法……”

    “……”

    两人的交谈声，落入了李皓耳中。

    这位巡检，看起来也不是坏人，而是希望陆川将人护送到北方的银月，可银月和北三省还隔着好几个行省呢，得跨过临江才算是彻底进入了银月。

    临江，将银月南下的路封死了，也不给其他人进入。

    至于走海上，北海海盗很多，哪怕北海王死了，星光海盗团还在，还有其他七大海盗团，一艘小渔船，怎么可能能进入月海范围内。

    李皓原本想直接跨过北海，前往银月。

    此刻，却是心中微动，一个瞬移，消失在原地。

    那位巡检司的巡检正在和陆川交流，忽然面色僵硬了一下，眼前出现了一个年轻人，陆川也是身体微微僵硬，扭头看了一眼。

    等看到是刚刚远处的那位欣赏风景的家伙，微微吐了口气，扭头拱手道：“见过大人！”

    “你认识我？”

    “不认识！”

    陆川只是低着头：“大人速度这么快，显然是强者，打扰大人观海了，我们马上就走。”

    附近，几十位平民，都衣衫褴褛，朝这边看来，有些惧怕。

    李皓穿的不算豪奢，却也不是一般人可以穿的起的。

    一旁的那位巡检，倒是多看了李皓几眼，好像有些眼熟，可又没能认出来，只是觉得来人实力强大，气度非凡。

    李皓看了一眼，巡检司的这位，倒不是超能，而是武师，斩十境的武师。

    弱者，他还是可以看出来的。

    “北三省彻底乱了吗？”

    陆川低着头，点点头：“乱了！自从寇将军死后，北三省一直动荡，原本还好，自从入冬之后，北方严寒，今年收成也不好，大量百姓被裹挟着加入了叛军，或者落草为寇……一下子就让北三省糜烂了！”

    陆川吐了口气：“现在刚入冬不久，接下来会更冷，没办法，我只能送一些人渡海，进入中部，求条活路。原本哪怕寒冬，不行的话，在海里也能弄点吃食……今年也不行了，北海盗寇们打的厉害，都在争地盘……我们也不敢再下海捕鱼了。”

    “你是超能，虽然只是星光师，可再饿，也饿不着你吧？”

    李皓看着他，年轻的陆川笑了：“大人，超能也是人，何况我只是星光。超能也是人生的，我有亲人，有朋友，有邻居……超能又不是神仙，不能眼睁睁地看着乡亲父老们饿死冻死在家中吧？”

    李皓微微点头：“也是，对了，我刚刚听你说，北上银月的道路，被封死了？”

    “哎！”

    陆川叹了口气：“北方19省都苦，银月位置不好，冬天更冷……可银月好歹还有秩序，银月武师名气大，强者多，加上银月还算平稳，去了，起码有机会找条活路！可是，临江几省，一直封锁银月，不让银月人外出，也不让外人进入……”

    “这几年，都如此。”

    他摇头叹息：“否则，去银月好歹都在北方，现在只能来中部求条生路了。”

    说完，他抬头看了一眼李皓，小声道：“大人……是银月人吧？”

    李皓笑了：“如何看出来的？”

    北方人，都差不多的。

    陆川也笑了：“提起银月，大人感觉心情好像都好了……”

    李皓失笑，有吗？

    说实话，以前吧，真没觉得银月好，可如今听人说，北方19省，其他地方都乱，唯独银月还有秩序，这样的苦寒之地，他们倒是觉得，去了银月还有活路。

    这算是一种极大的认可了！

    人在他乡，听外人这么说银月，李皓的确有些小小的开心。

    李皓看了看附近的那些民众，又看了看一直没说话的巡检，缓缓道：“中部也是吃人的地方，来了中部，也未必有好下场……”

    “我知道，可这个年代，哪里不是如此？”

    陆川苦笑：“都一样的！可中部，好歹繁华一些，哪怕要饭，也没那么冷。”

    一旁，那位巡检微微扬眉，也沉声道：“中部最近其实好一些了，天星城那边发现了变故，死了一大批贵族，也死了一大批强者，不少人被吓到了，中部的巡夜人最近都开始活跃了起来，三大组织也消停了许多，其实比之前好一些了……只是……一下子涌入太多难民，恐怕也难以接手。”

    说罢，看了李皓一眼道：“大人是从中央地区赶来的吗？”

    “怎么说？”

    王巡检低头道：“就是有些好奇，天星城那边，不知道会不会迎来更大的动荡？”

    “那不好说。”

    李皓摇头，的确不好说。

    王巡检闻言也没再说什么，有些叹息，每一次动荡，牵扯最大的不是那些贵族，而是平民，超能也不会受到什么影响，起码，他们不愁吃喝。

    陆川闻言，也不说什么，只是看了看李皓，又看了看四周等待的那些平民，小声道：“大人……那我就不打扰大人观海了，我……我送他们一程，等越过了海岸线，我才能回来……”

    他觉得，没必要和李皓聊太多，当然，语气依旧客气，这些人招惹不起。

    他还有事要办。

    将这些人送出海岸线，他还得回去继续摆渡。

    李皓点点头，想了想还是问了一句：“你这样的超能多吗？”

    “什么？”

    陆川有些疑惑，下一刻意识到了什么，点头道：“还是有一些的，这一片区域，不止我一人，还有几位朋友也在负责运输，都是苦人家出身，咱们实力也不强，没办法给予大家更多的帮助……帮着撑撑船还是可以的。”

    “考虑过未来吗？”

    “未来？”

    陆川笑了，也不说话。

    什么未来？

    哪有什么未来。

    走一步看一步呗！

    “大人，那我……先走了？”

    “去吧！”

    李皓点点头，陆川也不多说什么，撑起了微弱的能量罩，护送着几十人朝海岸走去。

    没有给予对方什么帮助。

    帮个把人，没用的。

    此刻的李皓，思考的是临江这些行省，他们封锁了北上之路，断绝了银月和外界的联系，赵署长他们坐镇银月，也没管他们。

    如今，北三省动荡，民众流离失所，有心北上，也没法抵达。

    何况，银月穷困，也救不了太多人。

    大量的难民涌入，也会给银月带来灭顶之灾。

    这些难民，缺的是吃的，喝的，穿的，住的……

    都缺！

    见身边的王巡检还在，李皓思索一番，开口道：“你觉得当务之急，大家需要的是什么？”

    “啊？”

    王巡检不知这贵人想问什么，想知道什么。

    此刻，一时间不知道该如何回答。

    李皓笑了：“我是想问，你觉得，这个阶段，你们最渴望的是什么？”

    “吃饱穿暖，不要再打仗了，超能也好，武师也好，最好都受到一些限制……不要再随意开战了！”

    他也没隐瞒：“超能武师一旦开战，往往会吓的大量百姓抛荒，不敢再开垦土地，甚至不敢离开城市，只能等死，超能和武师都没觉得有什么不妥，不乱杀，就是好事了，可他们不知道，他们有时候一旦开战，良田被毁，百姓不敢出门，这么下去……迟早会迎来更大的灾难！”

    王巡检知道眼前这人是贵人，此刻倒是多说了几句，未必有用，但是，起码让一些上层人士，听到他们的呼喊声。

    “明白了。”

    李皓点点头，看向北海，“看来大家渴望的还是和平……”

    废话！

    王巡检心中吐槽，谁不渴望？

    我们又没什么争霸之心，谁当头都一样，给个活路就行。

    李皓不再说话，看向远处，下一刻，和黑豹一起踏空而行，他不再停留，他要回银月了。

    这一次看到的这些，倒是在心中再次留下了一些感触。

    明知中部也是吃人之地，大家还是不断涌入，无他，好歹还有一线生机，留在北三省，也许只有彻底死亡了。

    而银月，四方被封锁，到现在还没被打破。

    洪一堂当初说的，民不聊生，粮食危机，如今都出现了，虽然只是局部地区，但是，这是一个征兆，一个趋势。

    上次去东方，沿途所过，也是大量乱军出现，大量匪盗横行。

    乱世来了！

    而这一切，其实都在一些人掌控之中，并非是天灾，而是人祸。

    ……

    李皓踏空而去。

    留下的王巡检有些惊叹，下一刻，好像意识到了什么，微微凝眉，是那位？

    不至于吧。

    不是说，还在天星城吗？

    一人，一狗，银月人，年轻人……魔剑？

    天星总督？

    他有些疑惑，不是太确定，想了想，摇头，也没再去深想，魔剑李皓虽然杀了一些人，让中部最近安静了一些，可治标不治本，等到魔剑被人镇压了，只会更恶劣，迎来更大的反扑。

    ……

    “黑豹，超能也不是人人都是坏人，你看到了吗？”

    海面上，李皓自言自语：“那陆川，星光师而已，只是超能的最底层，可就算如此，他也不愁吃喝，去哪，都能找个不错的工作。可是，他冒着危险，冒着被海盗击杀的风险，冒着被中部强者驱赶追杀的危险，只是送一些人，从一个火炉，跳入另一个不算太热的火炉中……这也许就是超能存在的意义，他是超能，所以能庇护人安全过海。”

    黑豹没懂他的意思，你想说什么？

    “黑豹，这一切都在说明，力量属性，不是决定一切的基础，武师也好，超能也好，都要论心！”

    黑豹一直沉默，依旧听不懂。

    那又如何呢？

    “银月也许该打破封锁，也许能救一些人，现阶段，才入冬，北方的冬天很冷的，这么下去，也许会有无数人死亡……而且物资什么的都很难进入银月……赵署长他们有自己的想法，我却是觉得，不能继续被封锁下去了！”

    “当然，需要钱财，需要人力物力……需要粮食，需要衣服……”

    李皓一直自己在说，黑豹保持沉默。

    而李皓，又开口道：“修炼资源，一直是我看重的，我杀贵族，杀强者，都只是搜索这些，可他们家中的粮食，衣衫，世俗产业，我从不在意……可没有这些东西，你说，人能吃饱吗？能活下去吗？”

    “我好像也渐渐脱离世俗了。”

    李皓感慨一声：“你也是，你忘了你当初是流浪狗的时候，为了一顿吃的，讨好我，讨好路人的时候了，什么时候，你我都只在乎修炼资源了？”

    黑豹沉默了下来。

    李皓又道：“我这次去战天城……想问问看，当年他们一座城，五千万人，如何能温饱的，你说……战天城会告诉我吗？”

    黑豹有些意外，问这个？

    不怕被战天城中的强者嘲笑？

    李皓却是不在意，而是思索了起来，是啊，五千万人，哪怕都是强者，强者也要吃喝的，他们怎么能做到，一座城供应数千万吃喝拉撒的呢？

    吃的哪来的呢？

    战天城，一定有办法的。

    但是，自己之前从未考虑过，也没在乎过。

    这一次，也许该问问。

    还有，妖植的存在……妖植的存在，真的只是打仗，只是杀人？

    妖植，生命力，催生，催化植物生长……

    种种念头，在脑海中浮现。

    从北到南，从南到北，再次回来，李皓又多了一些新的感触，不忘初心……说的简单，太难了！

    现阶段，打不倒九司，灭不了三大组织，那也不能什么都不做。

    洪一堂希望从天星城学一点经验，李皓倒是觉得，也许该去请教一下那些古人。

    ……

    接下来，李皓没有再和任何人起冲突。

    风雷属性爆发，宛如雷霆飓风，瞬间掠过一处处城池。

    北方寒冬，已经看不到什么绿色了。

    沿途，甚至有冻死骨。

    他一路北上，终于，一天后，他抵达了银月边界。

    银月，还是一如既往的安静，一如既往的穷困。

    可跨入银月的瞬间……好像并没有那么冷，银月三十二城，此刻的李皓，落在了一座边境之城，城内，大街上人不多，却也都裹着厚厚的衣服，喧嚣声也隐约传出。

    银月人，以前觉得和其他人没什么区别，可如今再看，却是比其他地方的人，少了几分麻木不仁。

    日子，还是有些小小的盼头的。

    “咱银月武师，还是厉害，听说了吗？魔剑，而今在天星城中，已经是威慑四方……”

    街头小巷，都有议论李皓的声音传来。

    李皓的事，也没过去几天，银月人还在八卦着这些，李皓笑了笑，看了一眼这座安静的小城，想到刚刚跨空而来，看到的一座临江城池，宛如鬼城，一时间，又有了不少新感悟。

    ……

    李皓再次踏空离去。

    自从银月开始清剿三大组织成员，银月城池之间，再次恢复了联系，路上，如今已经有行人了，也有商队，不再是以前那样，不敢外出了。

    以前，出城都怕。

    现在，好像也没那么怕了。

    而路上，李皓还听到了猎魔团的名字，最近，猎魔团好像也在活跃，清理一些捣乱的超能和武师，在银月，也小有名气了。

    李皓的脸上，终于露出了一些笑容。

    而他，并未去白月城，转道，朝战天城那边飞去，他要先去横断峡谷，也许会有一些收获。

    至于其他人，回头再见。

    ……

    战天城。

    一如既往的死寂，安静。

    城门边，那些银铠，黑铠，都很安静，巡查继续，一如既往，只有黑铠的脚步声在城中传荡。

    好像一切都没变化。

    直到隐约间，一股波动传来，城主府中，王署长陡然朝那边看去，眼前浮现出一副画面，一人一狗，跨入了界壁之中。

    “回来了……”

    王署长呢喃一声，下一刻，忽然道：“好像……嗯？成为能量武者了？”

    耳边，传来了大乌龟的感慨声：“是啊，有些遗憾……问问发生了什么，为何会如此？”

    “嗯。”

    王署长应了一声，倒也没多说什么，能量武师……也无所谓了，有些人看不起，有些人觉得没前途，那都正常，可王署长他们，却是没太在意这些。

    只是道路不同罢了，何况，这李皓也未必能走到那一步，太过在意，也没什么用。

    武道的路，自己去走。

    这一刻，王署长的反应倒是很平淡。

    军营之中。

    一位黄金战士，忽然睁眼，冒出了淡淡的光芒，看向城外方向，一挥手，面前浮现出一道画面，一人一狗出现在了城门附近。

    “能量道……”

    “是变强了，可有什么用呢？”

    “不过……也不算纯粹的能量道，四不像……是来寻求解决办法的吗？”

    黄金战士喃喃一声，很快陷入了沉寂。

    懒得管！

    随便他走什么道，自己清楚利弊就好。

    至于解决办法，不好解决，除非彻底转修古武，那还有点希望。

