
又纠缠了一会，江浅终于踩着上课铃进了教室。

为了确保十天后的模拟考能够进行得顺利，老师们已经开始牺牲课上时间，来让同学们做各式各样的试卷。

江浅本以为一节课四十五分钟，发一套试卷就够了，结果老师好像乐此不疲，连发了三套试卷，还是一套两张的那种！

和这令人发愁的试卷大眼瞪小眼，她当真是一个头两个大。

原本她就已经很愁化学了，现在又一下子发这么多试卷，还要求这节课必须都做完，这根本不是人能做出来的事情好吗！

转头一看，贾深专注地盯着试卷，下笔如有神，唰唰挥动着笔杆，竟然都写到了第二套试卷的第二张。

拜托，算上发卷的五分钟，这也才过了二十分钟好吗！

要不要这么反人类啊！

江浅百无聊赖地转着笔，脑袋里全是楚深高冷俊逸的身影，丝毫没有注意到一旁贾深投过来的幽怨视线。

“喂，你转笔干扰我视线了。”

江浅立马转过头瞪着他，“你低着头安心做题，我用左手转的笔，怎么会干扰你视线？”

贾深神色莫名，“你是左撇子？”

“不是啊，只是你在我右手边坐着，转笔非常不舒服，就改为左手了。”

说起来，在转笔这一点上，就连江浅也对原主非常佩服。

她当初为了能够跟得上江储的手速，下了血本刻苦学习如何转笔，结果也只学了个半吊子。

可原主竟然打小就会，还是凭自己一步步摸索出来的，真是人比人气死人。

贾深用笔杆头敲了敲桌子，眼神瞟着她的试卷，问：“你这卷子怎么回事，一点没动？”

江浅被戳中痛处，瞬间来了气，“哪里没动了，没看见我写了三道选择题吗！”

贾深：“……”

二十分钟才写了三道选择题，这难道值得骄傲吗？！

江浅满脸写着悲伤，托着腮，眼睛发亮地盯着他，“这些题大部分都是高一和高二的，我不会啊，要不你把你的卷子借我抄抄？”

贾深瞪了她一眼，骂道：“做梦！别打扰我做题。”

“嘁，小气鬼。”江浅不满地嘟囔着，干脆认命般趴倒在桌子上。

这时，突然有人用笔杆戳了戳她的后背，江浅转过头去，一眼就看到了成致递过来的试卷。

“嫂子，这是我们哥仨一起探讨出来的答案，请你过目。”

江浅那个感动啊，眼泪一把鼻涕一把，扯过试卷就伏在桌上抄了起来。

贾深很是不满意成致的态度和称呼，忍不住扭头瞪着他，“成致，嫂子是能乱叫的吗？我跟你们说了多少遍了，我跟她没关系！”

迈克嘴里嚼着泡泡糖，笑呵呵地说：“阿深，这有什么关系啊，我们哥们几个看得清，放心。”

后一排的刘飞远也探过头来笑着说：“是啊阿深，你不过是当局者迷罢了，哪像我们几个把你俩看的门清呢。”

此时江浅已经飞快地抄完了一面试卷，抬起头来颇为骄傲地说：“是啊，你不过是当局者迷罢了。”

……？？？

他要是当局者迷，你个小妮子不也是当局者之一吗？

贾深要被他们组团气死了，只好安下心继续做自己的题，否则再耽误下去，很有可能就被杨旭抢了先。

距离下课还有不到五分钟时，江浅终于抄完了试卷，因为一直提防老师发现而剧烈跳动的小心脏也终于平静了下来。

很好，虽然不知道答案的对错，但好歹没有空题，想来老师应该会给她个及格分。

就在她沾沾自喜时，一旁的贾深托着腮，眼睛不住地在她的试卷上来回扫视着，一个劲直摇头。

江浅不由得瞪向他，“你干吗？摇什么头？”

“你这次的化学成绩，我敢打包票，绝对不会超过五十分，不信咱们就赌一把。”

“你说不过五十就不过啊？这可是我们四个人轮流商讨出来的答案，照你这么说，我们四个人全错呗。”

江浅非常不屑地瞪了他一眼，转头把自己的试卷捂得严严实实。

贾深砸吧着嘴讽刺道：“总有人喜欢掩耳盗铃不懂装懂，你们既然实行的是分配制，容错率本身就很低，再加上迈克他们的成绩向来也就在及格线上下晃悠，你还指望他们能带你及格？”

这下就连江浅都拿不准了，可不抄他们的又没办法，总不能让她交六张空白卷上去吧？那她才是真的活腻歪了。

贾深见她如此可怜，便故作施舍般问道：“怎么样，想不想抄我的卷子？”

江浅瞬间大眼睁圆，“抄你卷子？你居然肯给我抄？”

“当然不可能那么简单了，我有一个条件，只要你肯答应，我这六张卷子随便你抄，但别抄太满就行。”

“什么条件？提前说明，卖身契我可不签！”

“嘁，你想多了。”贾深似是非常鄙夷地在她身上扫了两眼，两道如利剑般的审视目光令江浅倍感受辱。

“我的条件是，你要给我当一个学期的丫鬟，伺候我的衣食住行以及各方面需求，当然不包括那方面，怎么样？”

江浅撅了噘嘴，道：“可在家不是有管家和佣人吗？干吗要用我啊……”

贾深一想也是，便把条件更改了一下，“那就只限于在外面，你要全面听命并服从本少爷的安排，懂了吗？”

“这个好说！这个好说……”江浅无害地笑了，天知道此时她内心有多窃喜激动。

要知道他们本身就水火不容，一起外出的机会更是少得渺茫，这个条件几乎相当于没有！

只用这一个聊胜于无的条件就能换得一次考试及格，实在是再划算不过了。

贾深微微一笑，自然知道她心里在想什么。

只是他既然被人称为腹黑大魔头，怎么可能会提出吃力不讨好的条件？她实在是太天真了。

就这样，江浅美滋滋地得到了大神贾深的试卷，在利用最后三分钟的时间，把所有正确答案都抄上后，她非常放心地交上了试卷。

把试卷交给老师后，她瞬间感觉天都放晴了，整个人从来没有如此舒心过。

以至于当成绩下来的那一刻，全班同学惊骇的目光紧紧盯着她，她都没有从美梦中醒过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998509"  chaptername="第  192  章  校草大人别太坏（12）">加入书签</a>
</div>
