    关墙塌了，唐奕还是可以理解的，甚至可以接受。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古北关，百年之前那是汉人的边关险塞，固若金汤！

    但是，这百年来，它却从汉夷边关变成了大辽腹地的‘内关’，早就失去了它原本的作用。

    既没有必要的加固，更没有必要的修补，是已百年之后，以破败之关承载这数十万人的大战蹂躏，塌了一角也是再正常不过。

    但是！！！！

    耶律重元只剩下一万二千守兵！？却真把唐奕吓到了。

    “你大爷！”也不管什么别的了，唐奕直接破口大骂。

    “你他-妈还能再败家一点吗！？”

    耶律重元也不干了，不管降不降，他和唐奕之间的关系从来就是那么微妙......有杀子之仇，也有助资之恩。还有那次海上用拳头对话的放肆。

    唐奕开骂，他当然也不示弱，“你上去守一个多月试试！！”

    “那你也不能把人都打光了吧！？”

    “八万人守一个险关绝地，防守面儿又不大，打的只剩一万二，说出去都丢人！”

    原本唐奕以为，耶律重元打了一个月，就算有所损耗，剩下一半儿的人马还是应该有的吧？加上幽州私兵一万、阎王营五千，特么还守不住一个古北关三天？

    可是现在......

    坏事了！！

    耶律重元只余一万多的残兵，加上阎王营和私兵也不过三万，最最要命的是，关墙还塌了！！

    唐奕脸都白了，看向王德用。

    王德用接到唐奕的目光，知道这小子虽多智近妖，但终没经历过大战，已经慌了。

    “慌甚！？”

    老将军一副荣辱不惊之态。

    “传我将令，营以上将校大帐议事！”

    “是......”

    看向耶律重元，面容又是一缓，“莫要与这小子一般计较，把你的佐将也都叫来。你们在这里钉了一个多月，对情势最熟。此战成败，还要仰仗尔等！”

    “如何安排，也要听你们的。”

    耶律重元虽然还不知道这老将是谁，但这几句话说的倒是比唐奕提气得多。

    立时抱拳一礼，下去安排了。

    一刻钟之后，阎王营、私兵家将，还有耶律重元的残将，尽数聚于一片石大帐。

    王德用见人到齐，率先开口：“万事莫急！现在得那一万私兵增援，又是深夜，暂时无甚危机，至少天亮之前不用操心怎么跑路！”

    “哈哈哈......”

    众将大笑，军心被老将军一句话就给稳住了。

    伸手一让，把众人引到大帐中间的桌案前，借着灯光，却见案上摆着一张山河图。

    宋人还好，那些降将，包括耶律重元在内，只看一眼就不由倒吸一口凉气。

    “这......这是古北关附近的地形图？”

    和这个一比，辽将只觉自己军中用的那些山河图，就特么是擦屁股的草纸！！

    太详细了。

    古北关周围有几个土坡，有多高多大，甚至哪里有棵树，哪里有块石，都标注得清清楚楚。

    王德用可没时间和他们纠结图的问题，看向辽将，“你们最是清楚，若是加上这一万私兵，再加上五千宋兵，依现在的情势......”

    “能不能守得住三天？”

    “难！！”

    既然已经降了宋，虽然还没有细化章程，但事急从权，现在挡住耶律洪基的大军才是重中之重，也没人与宋人客气、歉让了。

    “难......”王德用一问，就有人回答了。

    契丹人纯朴，说话直来直去，也不隐瞒。

    “要是关墙不塌，再守十天也行！”

    “但是......”言下之意，人太少，堵不住那个缺口。

    王德用闻声看向杨怀玉，“你点子多，又走过古北关，你说说。”

    其实不是点子多不多，而是老将军不全信契丹人的话。

    杨怀玉道：“确实不容易，但也不是没可能。死守，他们攻不进来！”

    耶律重元等一众降将闻声一暗，看来，宋人是准备牺牲这些残兵守将了......

    那个宋将不可能不知道根本守不下来，但还强主要守，为什么？因为如果守下来，哪怕是守不住多拖延两天再关破，到时大宋军队一到，形势也会好上不少。

    可是，牺牲的是谁？还不是我们这些降兵降将？

    ......

    王德用可不知道耶律重元心里想什么，就算知道，现在也顾不上。眉头已经拧在一块儿......

    老将军也没想到会是这样的结果，竟要他来做如此艰难的决定。

    守！

    还是撤？

    现在撤，退守幽州与狄汉臣的大军汇合。然后在幽州附近与耶律洪基决战，这是最稳妥的办法。

    可是，要是这么干了，就等于把燕云一半儿的土地让给了耶律洪基。

    能不能打赢？打赢了能不能再把地夺回来？那就没人说的准了。

    可是，不撤，死守！！

    就正如耶律重元所想，这里每一个人可能都回不去，新降的辽人也不一定死心踏地的帮着大宋守这三天，最后可能还是白守。

    ......

    正当老将军左右为难之时，唐奕死死盯着图上的一个地方，“王爷爷以为......退守幽州的话，之后有几成胜算？”

    唐奕的声音不大，却有几分阴冷。

    “五成......”

    “那就退吧！”唐奕迟疑了一下，随之艰难的出声。“咱们军饷充足，兵源也不比大辽少，不怕和耶律洪基耗！”

    说着，指点山河图，“我们趁夜从关上撤下来，到金门关以巨石阻塞通路，为狄帅争取......”

    砰！！

    正说着，一只大手猛的砸在图上，挡住了唐奕所指的金门关。

    唐奕一皱眉，见是杨怀玉，“你干嘛！”

    杨怀玉不答，眯着眼睛看着唐奕，“你心里不是这么想的......”

    唐奕一颤，心跳都漏了一拍，被他看出来了？

    脸上却是抑制不住，一下子就怒了。

    “少他-妈扯淡！这个时候了，别他-妈给我添乱！”

    杨怀玉笑了，唐奕越是这么说，他笑得越笃定。

    他知道唐奕有守下来的办法，否则这么多年的兄弟就白做了！

    猛的把手拿开，一指古北关外的一处所在。

    “你刚刚在看这里，你已经有了固守的计策！！！”

    “我......”唐奕一下子就沉默了。

    他是有计策，但是，不能用！

    却是耶律重元有些急了，“这位将军，既然大郎已有退兵之意，为何阻拦？”

    “真拿我们这些降将不当人吗！？”

    难道真要把这些人填在古北关，省得到时南朝再防着他们了？

    ......

    杨怀玉轻蔑一笑，“你怕死吗？”

    “我......”耶律重元语塞。

    “我，我不怕死！但我也不会无谓赴死！执意守关，无异于送死！”

    “哼......”杨怀玉更是不屑。“还是怕死。”

    再指图上那处所在。

    “放心，我大宋还没有让臣子无谓送死的习惯！这一仗，你们只管看着，不用你死！”

    说到这里，蓦的瞪圆双目。

    “只管看着......”

    “我的兵是怎么不怕死的！”

    ......

    耶律重元等一众降将无不骇然，都被杨怀玉的气势所慑，下意识地看向杨怀玉所指的那个地方——

    送、魂、岗！

    ......