    武烈阳的提醒，终于让白可人恢复了理智。

    陈继双的情商却几乎为零，从来不会去考虑别人的言外之意，在他那里，别人说啥就是啥。

    白可人说她要毒死武烈阳和其他女人的孩子，这明明就是一句气话，可在陈继双看来，这却是她心如蛇蝎的证据。

    跟这种奇葩斗气，真真是脑残片吃多了。

    “陈继双，还不扶我起来。”

    “你做梦。”陈继双撇了撇嘴，不屑说道。

    白可人无语说道，“那你好歹把我的腿接上吧？”

    “不接。”

    得，今天算是把这货得罪死了。

    “师兄，别跟她怄气了，她说的都是气话。”武烈阳也忍不住无语说道。

    “武师弟，你可别被她骗了，这娘们可是出了名的毒辣，她有什么事情做不来？”

    “我说陈继双，你是不是脑残了？我狠辣都是对敌人，难道你对敌人就不狠辣吗？”白可人忍不住郁闷说道。

    陈继双看着白可人，一脸不信的说道，“话都是你在说，谁知道你说的是真话还是假话？”

    “在你心里，我就那么坏吗？”白可人无语问道。

    “用毒的女人都不是什么好鸟。”

    “行了，你们都少说两句吧，白小妞，你暂且忍忍，等我恢复一些气力自会帮你治好断腿。”

    说完，武烈阳也懒得再管他们两个。

    白可人也不再跟陈继双怒怼了，免得自找不愉快，半个小时后，武烈阳就基本恢复行动能力了。

    有纯阳之血，任何外伤都能血到病除。

    在武烈阳的全力治疗下，白可人的双腿很快便完全康复了。

    武烈阳等人走出地下空间时，已经是次日正午了。

    看到武烈阳，血手就忍不住焦急问道，“阎罗恨，那个厉鬼呢？”

    “我送他轮回去了。”

    血手紧盯着武烈阳，说道，“阎罗恨，我答应你的两件事情都完成了，我可以离开华海了吧？”

    “你急什么。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“不是还剩着八件事吗？”

    血手忍不住郁闷问道，“你说吧，还要我替你做什么？”

    “替我去神农架走一遭，帮我找几棵九叶银心草回来。”

    “九叶银心草长什么样？”

    “这是九叶银心草的详细说明，找到尽快赶回来。”武烈阳将早就准备好的A4纸扔给血手，说道。

    血手接过A4纸，转身就走。

    白可人忍不住问道，“阎罗恨，你确定神农架有九叶银心草？”

    “不确定。”

    “那你还让血手去找？”

    “让他去找咋啦？找到了我有用，找不到就算他没完成任务，他依旧还得替我做八件事情，不是很好吗？”

    白可人忍不住好奇问道，“你要九叶银心草干嘛？”

    “压制了这么久，也该突破了。”

    白可人一脸震惊问道，“阎罗恨，你一直在压制着突破？”

    “你师父没让你压制突破吗？”

    “没有。”

    “误人子弟。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “阎罗恨，你说谁呢？”

    “难道不是吗？”武烈阳紧盯着白可人，正色说道，“你可知道我师父是怎么要求我的？”

    白可人不假思索问道，“你师父是怎么要求你的？”

    “每个小级最少压制四次突破，每个大级必须压制八次以上，要不然，以我的天赋和资源早就突破到假婴境了。”

    武烈阳之言，深深震惊了白可人。

    在这个天地灵气严重匮乏的年代，任何一次突破都是可遇而不可求的好事，只要有机会突破，别人一定都会当场突破，可这家伙倒好，他竟然一直在拼命压制突破。

    这才是真正的厚积薄发，怪不得他能如此变态。

    半晌后，白可人才又忍不住好奇问道，“阎罗恨，你现在到底是什么级别？”

    “你说的是修真等级，还是武者等级？”

    白可人又忍不住一脸惊诧问道，“你竟然是真武双修？”

    “废话，我师父是修真者，但二师父和三师父都是武者，我不真武双修，怎么继承他们的衣钵？”

    “那你的等级是？”

    “修真是筑基大圆满，武道也是玄级大圆满。”

    “你说什么？”白可人忍不住不敢置信问道。

    筑基大圆满和玄级大圆满正好对应着，放在江湖上，这都是弱渣一个的级别，可这个变态竟然都能轻松秒了先天武者。

    玄级以上，还有地级、天级，然后才是先天，他这何止是越级挑战呀？

    “我有必要撒谎吗？”武烈阳撇了撇嘴，问道。

    “那你的武道修为呢？可是也一直压制着突破？”

    “和修真一样。”

    变态的徒弟，变态的师父。

    武烈阳之言，让白可人彻彻底底的无语。

    “走吧，柳小妞她们该等急了。”

    白可人大步追上武烈阳，再次好奇问道，“阎罗恨，你是要真武一起突破吗？”

    “那是必须的，要不然，我二师父和三师父都该抽我了。”

    “那你突破到辟谷前期和地级前期后，又有多厉害？”

    “不吹不黑，等我再次突破后，你们排名人榜第二到第五年轻天才们一起上，也都不是我的对手。”

    “不可能”白可人不服气的说道，“血手胡浩和青狐孙一筒联手，应该能逼你使出天煞的绝杀剑招，可对？”

    “那又如何？”

    白可人紧盯着武烈阳，说道，“待你陷入虚弱，我和锈剑张五谷联手，完全有机会斩杀你。”

    “以我的基础，一旦我再次突破，还会使出一招剑法就陷入虚弱吗？再说了，待我再次突破，杀他们两个又何须使出天煞的绝杀剑招？踏天七步配合上修真手段，足以活活玩死他们两个，至于你嘛，恕我直言，你现在所养的那些蛊虫还真奈何不得我。”

    “那可未必，如果姑奶奶手段尽出，也够你受的。”

    武烈阳紧盯着白可人，认真问道，“除了金蚕蛊和饕蛊，你手上还有那些蛊虫具备正面攻击能力？”

    “没有了。”白可人摇头说道。

    “那不就结了，你的金蚕蛊暂时还太弱，饕蛊数量又太少，暂时都还奈何不得我，最多只是能适当延缓我一下罢了，当然，如果你能让你的金蚕蛊进化成无影金蚕，或者是将你的饕蛊繁育出几万只来，武王之下就都只有逃命的份了。”

    “哪有那么容易呀。”白可人无奈说道。

    “其实也不难。”

    白可人忍不住狂喜问道，“你有办法？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “把耳朵凑过来，我悄悄告诉你。”

    白可人赶紧把耳朵凑了过去，焦急说道，“阎罗恨，你快说呀。”

    “我的办法是，咳咳。”武烈阳咳嗽两声，吊足了白可人的胃口，才大声说道，“回家洗洗睡吧，哈哈哈。”

    “阎罗恨，你敢耍我？”

    “不耍你这个傻子耍谁呀？”武烈阳激射而去，大声说道，“如果我知道办法，我早就开始培养无影金蚕和饕蛊了，哪还轮得到你？呵呵。”

    “阎罗恨，你给站住。”

    白可人勃然大怒，飞身追向武烈阳。

