
“咳咳，我说两句哈。”

沈耘还不知道毛继红正以欣赏的目光看着上官鸣灵，事实上，就算他知道了，估计该说的话还是要说出来。

惹首长不快的话说几句没啥，让首长不快的事做出来一件他沈耘可就吃不起了。

“上官参谋的提案中，充满了特种作战的思想，这一点是值得肯定的。事实上，就算是我，对于这方面也不能做的更好，非常厉害。”

想要否定别人的意见，最高明的办法莫过于肯定其中的一大部分，然后否定其中一小部分。

这样不仅能够让人感觉非常有道理，同样也不会得罪意见发起人。

沈耘现在就是这样，照顾到上官鸣灵的积极性，当着毛继红的面如此夸赞着，可他不知道的是，上官鸣灵心里想的却是他倚老卖老。

“不过就到最后一打二这种情况，我个人认为还是尽可能避免。”

“合成营只是在编制上多了很多兵种，主要目的是为了协同作战。如果到了一打二的局面，等同于彻底放弃了其他兵种的功能，这样是不可取的。”

“咱们既然是合成营，就应该打出合成营的特色。不要把咱们想象成一个合成营，而是要想成跟对手一样的一个团。”

“咱们人数少了一点，但是协同的目的不就是为了一加一大于二么。”

沈耘如此一说，还真是把毛继红给说服了。

“不错，作为装甲营出身的营长，你能够认识到这一点，难能可贵。现在说说你的想法吧，接下来跟他们到底怎么打？”

虽然装甲颠簸着，但沈耘此时却底气十足。

“根据侦查分队的汇报，我认为现在可以让装甲部队改变方向，从柳子河方向进入老狼坡。工兵分队现在就可以去柳子河假设临时桥梁，预计一小时后，我们可以通过。”

柳子河是什么鬼？毛继红已经开始趴在地图上寻找，不过夏锐已经露出笑容，随即将其指给毛继红。

柳子河，是老狼坡东南方向的一道河流。

如果装甲部队从那个方向渡河进入老狼坡，将会直接靠近五团最里边的那个装甲营。

可是如果是这样，那沈耘岂不是带着自己的铁杆部队自投罗网了？人家一旦反应过来，口袋阵立刻变成锋矢阵，就沈耘一个营，一对三，比方才上官鸣灵的方案还不靠谱。

上官鸣灵想发表反对意见，不过沈耘却没有给他这样的机会。

“咱们不用在天亮前发动攻击，那样没什么难度。早上九点钟，阳光正明媚的时候，装甲部队会对他们最后一个装甲营发起攻击。”

“但是在此之前，电子对抗分队无比到达左侧装甲营附近，在八点五十九分对他们实施电子干扰。”

“右侧装甲营赶往支援的坦途只有一条，工兵分队连夜在那里埋设反坦克地雷，同时在直接向我方运动的路上防止路障拖延他们的时间。”

“至于寻找他们老窝的事情，还跟上官参谋的提议一样，让侦查分队和防化分队，以及部分电子对抗分队的战士过去。”

沈耘这个提案的核心思想只有一个，那就是打时间差。

对于地方的装步连，他完全没有放在心上。

收拾掉第一个营，他就会直接分兵，让一个装甲连和装步连去对付地方的装步连，而另外两个装甲连则去对付对方的右侧的装甲营。

一挑二他是做不到，但一挑一点五还是可以的。

何况就人数而言，他们这边满编，而对面不满编，差距根本不会很大。

毛继红一直在聆听，并没有发表自己的看法。

而夏锐此时已经开始点头：“我同意营长的方案，你们还有没有不同意见，或者有补充意见，这会儿都可以提出来。”

这里头最有可能有意见的，只能是上官鸣灵。

可是此时她推演了沈耘所说的方案之后，感觉比之前自己的那个还要靠谱。

这种情况下，她还没有那么小心眼到为否定而否定。

见无人应声，夏锐点点头：“好，那这个方案就正式通过了。现在我命令，装甲部队即刻改变行进方向，从柳子河进入老狼坡。工兵分队，即刻赶赴柳子河，听从营长命令在确定位置架设桥梁。电子对抗分队，留下两个人，其他人全部向既定方向潜伏。”

铿锵有力的命令，让坐在一旁的黄曦忍不住为五团担心起来。

在这种布置之下，他之前想要表达的意思，不知道是不是要将主语和宾语改换一下。

于此同时，沈耘将通信频道单独接通到工兵分队。

“现在你们前往0624位置，那里的柳子河河道相对狭窄，河床也比较坚固，非常容易架桥。对了，桥梁架设好之后，你们直接到0625区域有条大路上挖几个两米方圆，一米深的坑，到时候有用。”

沈耘的命令莫名其妙，不过工兵分队这段时间一直没有存在感，这回好不容易捞着可以露脸的任务，就算再辛苦点，他们也愿意。

沈耘断了通讯之后，一个小分队迅速带着设备沿最近的道路赶赴沈耘所说的0624区域。

让他们惊讶的是，来到这片区域，只是稍微找了找，就立刻发现了沈耘所说的那块地方。

本来预计需要半个小时才能架设好的桥梁，不过十五分钟通过机械就完成了。

闲着无聊的工兵分队迅速赶赴0625区域，将那条宽敞的道路视为仇寇，就冲着路当中挖了不少坑。

似乎已经猜测到沈耘的目的，除了坑洞之外，还在前方偷偷安放了地雷。

要不是沈耘通过通讯器材叫他们回去，只怕这些工兵们会将这条道路做成一条遍地荆棘的险地。

所以，当沈耘接过工兵队长交给他的地图，他的心里只有一句话：“这还要不要人活了。”

默默收好这份地图，沈耘点点头：“今天晚上就辛苦你们了。接下来还是听从参谋长指挥，在规定的位置，能给我放多少障碍就放多少，放多了我高兴，放少了回去加练。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10234914"  chaptername="第六百四十六章  沈耘的方案">加入书签</a>
</div>
