    夜风清冷，墙外宫灯如昼。

    昔日桃花满园的立政殿，只剩下一朵朵洁白纸花在夜风中发出簌簌的声响。

    白色灯笼摇摇晃晃，来到崔皇后当年喜欢待的石亭，昏黄灯光照亮了方圆几尺。

    躺椅依旧放在石亭中，旁边还有个小榻，收拾的干干净净，案几上放着一根玉箫。

    当年崔皇后尚在的时候，宋暨每天都会过来，靠在躺椅上摇摇晃晃，吹着市井间比较流行的曲子。

    崔皇后进宫后就从未笑过，抱着诗书靠在小榻上，也不搭理皇帝。

    宋暨是不是喜欢皇后无人知晓，但无论作为夫君还是帝王，都几乎无可挑剔，便如在朝堂上一样举止有据、谈吐严谨。不过宋暨的诗才不怎么好，太古板了，酝酿工整但都是没有感情的文字，连佳作都算不上，只能说是堆砌辞藻，崔皇后自是不会因此而开心。

    如今斯人已逝，独留满园凄凉。

    贾易穿着太监袍子，将灯笼挂在了石亭的边缘，拿起旁边的扫帚，清扫地面的些许纸屑。

    日复一日，年复一年，本该一辈子守着立政殿，不过一声突如其来的轻响，却打破了冬夜的宁静。

    啪—

    声音浑厚蕴含着巨力，这是武夫突袭带起的破风声。

    贾易浑身大红袍子猛然鼓胀，手做单刀扫向后方，一道人影已经凌空扑到了身前。

    许不令在黑夜中无声前行，距离尚有两丈便悍然爆发，紧身夜行衣未曾发出响动，出拳的破风声却无非遮掩。

    担心一拳把贾易打死，许不令出手并不算太重，不过对方的反应之快，却让许不令略显错愕，此人恐怕与万人屠张翔差距不远了。

    贾易明显是内家高手，走的是外柔内刚的路数，出手无声无息看似轻盈，手刀的力道却刚猛无比，只是扫过一根桃枝，手指粗的桃枝便无声而断，纸花被击的粉碎。

    许不令此行谨慎至极点，对方是贾公公的义子自然不会轻敌，当变拳为掌，以八卦掌的手法接住手刀，双掌相接没发出半点声响，却硬生生错开了手刀的方向。

    贾易眼中明显露出几分意外。方才对方出拳用的是通背拳，以冷弹脆快闻名与世，算是刚猛拳法中颇具代表性的一派，而八卦掌截然相反，讲究以柔克刚变化万千，从发力到套路都截然不同，对方却在一刚一柔之间切换的行云流水，光是这份应变能力便足以碾压江湖上八成的高手。

    不过贾易能被幽州崔氏选为死士保护崔皇后，又被贾公公收为义子，绝非等闲之辈。

    在手刀被化解后，贾易红袍鼓胀，双手如附骨之蛆，脚步鬼魅强行，一瞬之间连刺十二指，直取许不令咽喉、双眼、心窝等必杀死穴，可谓是招招致命。

    飒飒飒——

    贾易双手如灵蛇吐信，许不令接连躲闪推开，直至后方一颗桃树旁退无可退，贾易猛然化掌为勾，贴着许不令的手腕猛拉，顺势一记手刀刺向许不令心窝。

    许不令开头一击不中落了下风，连接十二下必然节节败退，此时强行截住手刀想退开，身体也因为被拉动的缘故下盘晃动出现破绽。

    贾易毫不犹豫的便改手刀为寸拳，连续三下击中许不令掌心，只听三声几乎融为一体的闷响，许不令整个人便往后方退了出去。

    噔噔噔——

    许不令连腿三步，直至靠上桃树才稳住身形，后背贴在桃树上，震落了不少纸花。

    “好功夫。”

    许不令扭了扭脖子和手腕，重新摆开了拳架，双脚一前一后，躬身如虎，勾了勾手。

    贾易身形笔直站立在桃花林中，身着太监红袍，却如身着血衣，那份傲然气势绝非寻常武夫可比，同样伸出一只手勾了勾：

    “阁下也不差。”

    “半成功力罢了。”

    许不令吸了口气，方才动气的缘故，体内气血翻涌，胸腹间已经隐隐作痛，根本没法持续作战，若是拖太久惊动其他的秘卫，就出大麻烦了。

    念及此处，许不令双眸微冷，双膝微曲猛踏地面，只听‘嘭’的一声闷响，桃树下冻硬的泥土被硬生生踩出两个小坑，整个人如同炮弹般冲了出去。

    贾易脸色微变，抬手迅猛抓向许不令袭来的拳头。却不曾想拳头是抓住了，其内蕴含的力道却到了非人的地步，贾易被一拳砸在手心，卸力都来不及便是‘咔’的一声脆响，指骨断裂。

    而这只不过是开始。

    许不令身体尚在空中，击中贾易手掌后便顺势抓住了贾易的手，五指如勾刺进手掌血肉，把自己的身体硬拉过去，将贾易拽过来。

    电石火花之间，贾易抬起另一只手格挡，却已经挡不住了。

    嘭——

    许不令右膝快若奔雷般砸在贾易胸口，力道之大，将血红太监袍的后背震的撕裂开来，骨裂的闷响同时传出。

    许不令双手接踵而至，一起一落之间，手肘同时砸在贾易双肩之上。贾易的双肩明显矮下去一截，苍白肤色刹那血红，整个人被膝撞的冲击力撞的倒飞而出。

    贾易双臂明显无法在排上用场，一个撞城锤般的膝撞已经足以让人短暂失神，身体倒飞出去的瞬间，却又被许不令拉了回来。

    “呀——”

    低声闷呵，许不令右手高抬，一记势大力沉的‘开碑手’便砸在了贾易受了重创的胸口。

    嘭——

    贾易垂直落下砸在地面，一口血水直接喷了出来。

    两人交手不过眨眼之间，便如同许不令冲出去撞在贾易身上，贾易被撞飞后又落地。原本还是毫发无损，落地之后却已经遍体鳞伤，再难动弹分毫。

    而许不令刚刚收手，一口血便涌上喉头，双眸充满血丝，身体忍不住的微微颤抖。

    雪夜之中安静下来，短短几个呼吸的时间，地上便多了几个脚印，一横一竖两个人，以及如同桃花凋谢般落在地面的满地纸屑……

