    宇宙之中似乎没有光阴，日月年似乎都是万族生灵都时间的一种定义。

    而这片宇宙中，唯有秦逸尘一人，他不在乎过去多少年月。

    又不知过去多久，甚至，狂刀帝的刀没有再出现，秦逸尘也学会接受，甚至觉得理所心安。

    因为，这是他自己发现的一条道路，一条没人找过的道路，那自然便只有他一人。

    但是，秦逸尘却突然抬头，注视着无尽宇宙。

    “闻道者，便前路孤么？”

    宇宙似乎听到了他的声音，那一层层迷雾再次出现。

    这一次，秦逸尘从那一道道迷雾中，看到了一层层身影，还在家乡盘算着他何时会回来，甚至还在念叨他这些年会不会再长高些，于是决定去亲自为他缝一件衣服的老妈。

    他见到了陪在自己身边的千雪，紫云，无名，小璐儿，月长恨，风小虎……他看到了文晴公主，两位人族两大长老，望着一位位族人历练归来，满怀欣慰，眼中隐约闪烁泪花的姜不庸。

    他看到了华胥，他甚至看到了雷泽为了保护自己的妻子，而仰头怒啸万千雷鸣，只身冲入漫天黑暗的一幕……这一幕幕，似迷雾，却又真实存在。

    他们向着秦逸尘笼罩而来，欲将他吞噬，似乎这一切，令秦逸尘无法享受这片寂静，也独属于他的宇宙。

    但是，秦逸尘望着那扑面而来的迷雾，又望了眼独属于他的宇宙，却只是淡淡一笑，义无反顾的主动扭身，走入了迷雾之中。

    “若为孤，道亦无道。”

    秦逸尘缓缓醒来，而不知何时，白观星已经找了过来，似有要事相商，只是站在殿外注意到这一幕后，便没有打搅。

    不仅如此，白观星透过大殿的门缝，望着秦逸尘，他那白蓝交错的双眸震颤，隐隐自那修长身影身后，看到了一片寂静的宇宙。

    “先生……难道先生，已经走入那条道路了？”

    正当此刻，秦逸尘缓缓睁开双眸，恍若隔世，却犹如只是做了一场梦，更好似眼前的大将军殿是真，刚才那独属于他的宇宙也是真。

    “小子，你刚才在干什么？”

    迎上万道妖花那狐疑的目光，秦逸尘只是淡淡一笑：“悟道。”

    “悟道？

    ！”

    万道妖花不信，更感到不屑：“你只是坐在那，悟道，你的道晶呢？

    你的神力也没变化啊！”

    “对了！本尊也要修行，你小子如今位高权重，官封大将军，宝物多得是！快给本尊炼化几句。”

    “喂，小子，本尊的话听到没有？

    本尊变强了，还不是陪你去闯祸！”

    秦逸尘淡笑摇头，只留下三个字。

    “你不懂。”

    这三个字令万道妖花气愤不已，无视自己也就算了，竟然还敢故作高深！而秦逸尘也确实没理会她，而是低头望着横于膝间的刀。

    他拿起这尊本是帝刀的神刀，觉得有必要给其起一个名字。

    然而拿起刀的一刻，秦逸尘却是被吓了一跳。

    准确的说，是被万道妖花吓到的！“小子……你想干什么！”

    只见万道妖花吓得花容失色，碧海帝器更是直接飞掠到大将军殿的角落，瑟瑟发抖。

    秦逸尘怔神，他望着手中的刀，又望着万道妖花，感到颇为疑惑。

    “怎么了？”

    “你你你……不就是不想给本尊宝物么！至于拿刀么！”

    秦逸尘皱眉，细细询问之下，才见万道妖花有些心惊的回忆，刚才秦逸尘拿刀的那一刻，她只感觉，前者似要一刀劈来。

    那一刀的威力令她不敢想象，甚至声称自己难以洞彻这一刀的极限，只好似，一刀斩来，是一片宇宙袭来。

    “小子，这是什么刀法？

    ！”

    尽管秦逸尘已经恢复平静，甚至刚才的一切他茫然不知，只是隐约觉得，自己握刀的刹那，似乎那层层迷雾被震散。

    又好似，天地间的一切，又排斥他，与他不容，不过那只是一瞬，根本不待秦逸尘细细感悟，便烟消云散。

    但是从万道妖花的表情来看，那绝不是错觉。

    那片宇宙，以及迷雾中所看到的一切，都是他理当见证的，理当在求道之路上所经历的。

    随后，秦逸尘没理会万道妖花死缠烂打的索要宝物，只是摇头重复道：“我说了，你不懂。”

    秦逸尘注视着狂刀帝的刀，尽管那片独属于他的宇宙消失，不知何时才能再见，不知何时才能踏过那片宇宙的每一处，掌握一切。

    这尊刀，本属于狂刀帝，秦逸尘也不知其名讳，在传说之中，狂刀帝也并未刻意提及，世间强者，也便称其为狂刀。

    而现在，这已经是秦逸尘的刀。

    狂刀帝为了指出了一条路，但是这条路，是秦逸尘自己选择，自己决定是否走入其中，也由他自己来披荆斩棘，究竟能走出多远。

    而他的刀，也该起一个名字了。

    “悟道一场，成空不成孤，今后，你便名为悟空了。”

    万道妖花在旁鄙夷秦逸尘的起名水平，而此刻，却见殿门开启，白观星笑着走来。

    “悟道成空不成孤——悟空？

    好名字！”

    秦逸尘抬头浅笑，对于白观星，自然不像如万道妖花那般见外。

    “观星兄此来所谓何事？”

    照例是倒上一杯香茗，然而白观星却顾不得品尝，甚至笑容都渐渐消失，忐忑良久才道：“我是来告诉先生，我族的祭祖大典就要开始了，我要回白泽族一趟……”此话一出，秦逸尘不禁一惊。

    “回白泽族？

    祭祖大典，这分明是好事啊！”

    但秦逸尘很诧异，听到能回种族，而且帝阙族也不可能阻拦白观星去参加祭祖大典这种事情。

    可为什么，提到能够回到家乡，白观星非但看不到欣喜，反而这般愁眉苦脸？

    “观星兄，你怎么了，难道你不想念家乡么？”

    “想！当然想！”

    白观星张了张嘴，本想反问一句，难道先生就不想？

    不过白观星最终没说什么，可也泛起了秦逸尘的思念。

    那散去的迷雾历历在目，家乡，多么美丽的两个字啊…… 

