    

    张航变幻了身形，一路向南到了天枢城。去了七星宗本想去七星城找陆昭，等了几日七星宗的人说让张航去天玑城，哪里要举办一场拍卖大会。

    张航见便赶去天玑城，这天机城位于七星城最东，东边链接着好几块区域，属于七星宗实力最强的分宗。

    张航踏入这天玑城，整个天机城北部都是凡人居住地区，这些凡人中有很多练气十二层修士，和当初在天枢城见到的一样，七星宗每隔一段距离便设置一个山门，条件依然是招手结丹期修士。

    有很多人到了练气期却无法突破，七星宗将长生秘典传播出去，然后就让这些人自然修炼，能结丹以后在收到门下，这样能节省不少不少精力。

    张航踏进一处山门，这山门内有一名结丹巅峰的老者和几名练气期弟子。张航直接落下，老者马上躬身施礼：“不知前辈降临有何差遣。”

    “闲来无事，见此处有山门，来此歇歇脚。”张航说道。

    这几日经常有散修来这些山门落脚，理由千奇百怪。老者知道定是宗门有重大活动，不过他的级别太低，只是负责招手结丹期弟子，其他事情宗门也不会告诉他。不过这些散修境界都高，留在这里时间长了，老者怕出意外。

    “前辈，此处虽风景秀丽，人杰地灵，确实有很多美景。不过在这天玑国南部有我七星宗的分宗，哪里常年仙气环绕，时有前辈高人到访，若是前辈去哪里定会有奇遇。”老者笑呵呵的说道。

    “既然如此那就不叨扰了，告辞！”张航说罢就起身飞走。张航又飞了几天，终于到了天玑国最南部天机城。

    这天玑城也是奇怪，居然在国家的最南部。张航踏入天机城之后发现城内灵力浓郁，人口繁华，不由得惊叹。这天机城用阵法之力，将四周的灵气全部汇集在此。这些宗门的底蕴应该不止自己当初见过的那些。否者以大成期很难设置出这样的阵法。

    “前辈初次来天玑城吧，可有什么需要的，晚辈可以为前辈介绍。”这时候一位结丹修士向张航走来，拱手一拜。

    张航见此人是七星宗的弟子，也就多了一份信任：“不错，确实第一次来。不知道这天机城有什么好地方。”

    “这城北多是打造法宝灵兵的地方，城南则是最为繁华，有不少典当行和拍忙行。最近我们七星宗要举办一场盛大的拍卖会。在有三十天便要举办了。前辈若是需要晚辈陪同，只要支付晚辈每日五个中品灵石。”这结丹修士说道。

    怪不得这么主动热情，原来是导游啊。张航还是第一来天玑城，对这里不熟悉。而且张航捡乾坤袋和上次斩杀御剑宗化神修士一共得获得一百多万上品灵石，加上中品灵石有三百多万，应该能不少自己需要的东西了。

    这名结丹修士叫舒林，一路破为热情，张航说想买法宝人阶法宝。舒林给张航推荐了好几家。

    张航进入法宝店后，舒林在门外等，张航说要买人阶法宝。从后台走出一中年人：“前辈里面请。”这中年人也是一名结丹修士。

    张航跟着中年人走进后堂，这里有阵法阻拦。中年人一次拿出五柄人阶法宝，都是全新打造出来的，张航也没看这些法宝。他现在对人阶法宝已经不敢兴趣了，只是想收集打造法宝的秘方以及流程。

    中年人看到这五柄没入了张航眼，：“前辈请稍等。”说着把五柄法宝收起，张航拦住了他，：“不必，我是想打听下，你这店里的人阶中级和高级法宝配方以及制作流程卖不卖。”

    中年人脸色不悦：“前辈若是开玩笑那咱们哈哈一笑就过去了。这里可是七星宗的地盘。”

    听这中年人的语气，自己是来闹事的呀。怪不得上次鼠一买回来的只是人阶初级的配方。看来这中级和高级的可是应该涉及到机密问题了。

    张航也没多言，出了门便让舒林带着找了一家客栈住下。然后给了舒林灵石便让舒林离去了。躲在荒野修炼，都快与修士界脱节了。

    张航不由的摇摇头。拿出传音符给陆昭发了一道传音，不多时陆昭便来客栈，张航看到陆昭来了，快走两步到陆昭面前，抬手行礼：“陆公子，在下王巡，久仰陆公子大名。”

    陆昭看了张航一眼，抬手还了一礼，也没理张航，直接朝着张航的房间走去。发现张航没在房间，就要离开。

    张航见陆昭要走，急忙上去抬手又行一礼，还未说话，只见陆昭一掌拍出，张航急忙跃起后退。

    陆昭脸色沉着：“让开。”张航只好让开。陆昭直接跃起飞走，张航紧随其后。两人飞入一片密林中，张航正要开口，只见陆昭回头突然刺出一剑，张航没想到陆昭会突然出手，一闪身躲开陆昭攻击。

    “二师兄！”张航急忙喊，陆昭听到张航喊，一把拉住张航就飞身跃起。两人出了几十里地，出了天机城才停下。

    “老五，赶紧走。”张航还从没见过陆昭这么着急：“怎么了？二师兄？”

    “这么多人你还敢来，这次拍卖大会是一事，还有一事就要悬赏捉拿你。各个宗门出资悬赏捉拿数十人。你的赏金最高！”陆昭紧张的看着张航。

    “陆师兄不必紧张，刚才你都没认出我。其他人更不会发现了。”张航被悬赏多年，对于这事自然不是非常害怕。

    “此次捉拿你的有异士，据说有人能根据你当年留在七星宗洞府内的东西，探出你的气息。”怪不得陆昭这么紧张。现在这里有很多人为了赏金特意来此地，没想到张航居然也来了。

    此时张航才觉得事态严重，自己现在身处北域，只要被发现恐怕没有人能救得了自己。

    张航急忙辞别陆昭一路向西飞去，陆昭见张航离开，也转身离去。张航连续飞奔两个月，眼看就要出了七星域，这时传音石发来陆昭的信息，说他的行踪已经被人发现，现在众人都在追他。

    张航乘传送阵出了七星宗，进入了百川域，当年百川域的最宗主百剑川被张航噬魂重伤，导致百川域近些年被其他宗门侵占的厉害，已经好十几年新入门的弟子了。以前收入门下的外门弟子也多有叛逃，加上每年的弟子。百川宗的弟子仅剩下五百多人了。

    百川宗接到通知后，派出三十多人围堵跨界传送阵，可惜这时候张航早已进入百川界，张航不敢走山林之外，在凡界界域一直想西飞行。刚出了凡人界域，就看到五个人御剑飞行，张航潜行跟在五人身后，不多时，这五人分散飞开。

    张航跟着向西的这名元婴，飞行了上百里地，甩出缚龙索，这名修士没有防备，直接被绑住从法宝上掉落下来。

    看到张航向他走来大怒：“你是何人敢偷袭我，我乃是百川宗内门弟子。”

    张航上去就赏了这修士两个耳光：“我问你答，说错一句赏一耳光。明白？你叫什么？干什么去？”

    “赶紧放开我。。。。”这人还没说完，张航上去就是一把大耳光。

    “你敢。。。。”话还没说出，张航又是一个大耳光。

    “前。。。”接着又迎来一个大耳光。这名元婴身体被缚龙索捆住，脸上满是手指印，满眼的愤怒和委屈，修行几十载，从没见过这么霸道的人。

    “你叫什么？干什么去？”张航淡淡的又说了一遍。

    “我叫迟刚，正要去西山的矿区，哪里有一座灵石矿。。。。”话没说完张航连抽五个大耳光。抽的这名元婴眼泪直流。

    “我叫迟刚，要去界域最西端，宗门通知前几年逃跑的张航朝百川域逃来，让我们师兄弟蹲守各个界域的传送阵。若是发现张航行踪向宗门内汇报，会有重奖。”迟刚流着泪说道。

    “嘿嘿，你也不用哭了，先在给你个机会向宗门报告去吧，我就是张航。”张航盯着迟刚阴森的笑着。

    迟刚惊恐的望着张航，想动又动不了。张航看着迟刚的表情，颇为满意。当年百川宗把自己逼入绝境，几次都差点死在他们手里。

    迟刚真要喊求饶，只觉得身上一松，感觉自己能动了。顾不得起身，脚下一蹬，直接跃出，张航看着迟刚的背影喃喃的说道：“多么像我当年逃跑的样子呀。”说罢妖刀飞出直接穿透迟刚身体，片刻之间迟刚成了一具干尸，扒下迟刚的乾坤戒和身上的衣服，一道天火符甩出将迟刚化为飞灰。

    收回妖刀，变幻成迟刚的模样，穿上迟刚的衣服，抽出一把人阶中级宝剑，塌着宝剑向西飞去，飞了半月时间终于到了百川域边界。这时感觉身后有数十道灵力向自己冲来。

    张航顾不得掩饰，直接全力冲入跨界传送阵。过了有两天的时间终于出了传送阵，张航回头抽出妖刀对着传送阵连斩数十刀，传送阵法被彻底破坏，这群人向要修复传送阵最快也要十几日。        

