    体验过远大电器售货员服务的白灵母女二人，一听到打毛衣大姐这话，顿时不高兴了。

    白灵是个牙尖嘴利的，平时不与人计较罢了，一看对方这个态度，立马有礼有节地怼了回去，“这位阿姨，你总得让我看看东西吧，东西都没见到，几千块钱的彩电，换成你，你敢买吗？”

    她道，“我不是非要去库房，是你们柜台没有货，你搬出来让我看我还省事呢。”

    “你没诚意买就没必要看了。”打毛衣大姐哪里受得了这个气，从来都是她给顾客脸色看的。

    白灵反驳道，“你怎么知道我没诚意买，买根萝卜还要货比三家呢，买彩电这样的大件，别说比三家了，比三十家也是应该的。”

    “就是，你看看人家远大电器，态度好不说，彩电不但能看，还可以现场试机，没问题了还给免费送回家安装好。你再看看你们这……”白母语气也不好了，淡淡地说。

    打毛衣的大姐拔高了声音，“那你去远大电器买啊怎么来我们百货公司了！我们百货公司是国营的！”

    “国营的又怎么了，你们还为人民服务呢，看看那边的牌匾，不会不认识字吧？你就这样为人民服务？”白灵笑道。

    其他顾客早就不爽百货公司这帮售货员大爷了，见状纷纷加入声讨。

    “就是啊，国营的了不起啊！别说远大电器了，就是外面的个体户小商店也比你们强！你们也不反省反省现在什么时代了，不是只有你们百货公司才有卖的！”

    “就是咯，进门没好脸色，买了东西出门也没个好脸色，跟谁欠你们钱似的，你还以为凭票供应啊，有钱哪里买不到东西！”

    “走走走，人家远大电器把顾客当上帝，他们是把顾客当奴隶，不受这个气，走啦走啦！”

    众人就冷声起哄。

    打毛衣的大姐叉着腰指着顾客们，大声说道，“你们不买东西就不要进门！别以为我不知道你们在想什么，不就是挤不进远大电器的门吗，傻眼了吧，优惠享受不到了吧，享受不到就想在我们百货公司捡便宜！门都没有！”

    “我还就告诉你们了，我们的东西不会降价也不会搞什么优惠！喜欢买那些没有保证的个体户的东西就都去买吧！别怪我没提醒你们！到时候用几天就坏掉，你们就后悔去吧！”

    要是以前，一些人还真会被她吓唬住，国营商店的背后毕竟附加了政府的信誉，是肯定值得信赖的。

    但是，打毛衣大姐依旧没有搞清楚当前的状况。

    白灵笑着说，“远大电器七天包退换一年保修三年半价维修，倒是你们百货公司，从来没有听说过出了门的货可以换的，更别说退货了，至于保修，你们会吗？”

    她怜悯地看着打毛衣大姐，颇有恨铁不成钢的意味，说，“市场经济的浪潮已经到来，如果你们还是原来那一套不去适应市场变化，最终倒下的是你们，绝对不是远大电器。”

    顾客们激动的热烈鼓掌。

    白灵脸红红的点头致意，挽着白母的手走了。

    一转眼，所有顾客走了个无影无踪。

    刘小花身心俱疲地往凳子上一坐，抱怨道，“慧姐，你跟他们吵什么呀，咱们柜台已经好长时间没生意了，好不容易来一拨人，你倒好，把人哄走了。”

    “哎我说你这丫头怎么不识好歹呢，我是为你好啊。”慧姐翻着眼睛说，“你说你这么拼命干什么呢，销售出了问题是领导的事，领导一不给你降价二不给你权利，你怎么和人家比，人家是私人老板，想怎么卖怎么卖，我们不行啊。工资不多给你一分也不会少你一分，你又何必浪费那个时间精力呢。”

    刘小花气不打一出来，但又不好发作，毕竟自己后面的计划需要慧姐帮忙，慧姐的老公是物资科的科长。

    物资科的一个副科长是刘小花的亲大哥，但是因为销售走私彩电这事被降职了，降成了普通干部，手里没了权利，刘小花的父亲也受到了牵连，正式退居二线，有级别无权力。

    刘小花要做点事只能依靠慧姐。

    “那这么干坐着也没意思啊。”刘小花说。

    慧姐说，“打毛衣啊，自己找事做啊，实在没事做就回去，又没人说你，我会给你打掩护的。”

    “回家也没事。”刘小花说，她忽然眨了眨眼，压低声音说，“慧姐，听说公司准备把柜台全部承包给个人，有这回事吗？”

    慧姐一怔，连忙恢复过来，一边打着毛衣一边随口说，“没有吧，公家的生意怎么会给个人做，别想。”

    难怪刚才来了这么一出，就知道你心里有小九九，刘小花暗道。她可不认为慧姐这个老奸巨猾的女人会在这种敏感时期冒着风险当中和这么多顾客吵架是咽不下那口气。

    刘小花不再就这个话题继续说了，现在还不是时候。

    却说其他售卖家电的店铺，尤其是卖电视机的，惊喜看到不断有顾客进门。惊喜过后突然发现，顾客们无一例外的都会提到远大电器正在搞的促销活动，无一例外都是想以比远大电器更低的价格进行购买。

    卖会亏本，不卖更亏，大多数店铺都忍痛割肉，因为实在是支撑不住了，多出去一台就少损失一些，已经到了山穷水尽的地步了。

    也有少部分头铁的、资本相对足的，选择了继续顽抗到底。

    无一例外的是，这些在远大电器的阴影下苟延残喘的家电商铺，完全没有想到这段时间以来最多的一波客流竟然是因为远大电器装不下去无奈分流出来的。

    他们当中大多数人都意识到，如果不抓住机会清仓，等远大电器那边的分店一开，就彻底没活路了。

    远大电器一统南港地区家电销售的江湖已成定局。

    对远大电器的供应商们来说，他们大多数人更关心的是，远大电器如何解决配送距离远这个问题。

    这可不是好奇的问题，而是涉及销售覆盖范围，从过去的数据来看，配送范围有多大，远大电器就有多大的市场！

    这个问题太重要了。

    而配送效率直接影响到的是商品的流转速度，商品的流转速度直接关系到工厂的产出回报效率……

    大家不禁在想，难道远大电器在各个县市开了分店？

    这是不可能的，否则远大电器会要求厂家直接把货送到各个分店，何必多此一举。

    正当大家疑惑不解的时候，孙琴揭开了谜底……

