
当林枫茫然的抬起头，与小琲四目相对的时候，竟然在黑暗之中，神奇的从小琲眼中看出一丝异样。

林枫连忙拍了拍依旧抱在一起的周晨和毛昊，侧身不留痕迹的擦了下湿润的眼角，这才转身走向小琲。

到了小琲近前，林枫还没说话，小琲就指了指林枫的身后，嘴巴张的老大，只不过声音却很小：“你们，在干什么？”

林枫顺着小琲手指的方向回头一看，竟然发现周晨和毛昊两人正用袖子胡乱的在脸上擦着，在月光的反射下，还能看到脸上一些不知道是眼泪还是鼻涕的东西。。。

说真的，林枫没有想到两人会有这样强烈的反应。其实这种场面，也是让林枫感到异常尴尬的。毕竟三个大男人，喝醉酒之后，深夜跑到这一大片的枫树林里，而且还亲密的拥抱在一起，然后被一小丫头看到。。。

刚才那种场面，本来已经算是基情无限了，可千万别从基情无限变成了JQ无限啊，那样的话，林枫这本来在小琲心目中就基本没有的形象就彻底毁完了。。。

林枫连忙转过头，看着一脸惊讶的小琲果断的转移了话题：“小琲，你怎么在这里？”

“啊？”小琲这才将注意力从周晨、毛昊两人身上收回，看了看四周才回道：“我刚睡着没一会就醒了，发现你没在，我就自己出来了。经过打听才知道你独自去了溪边，结果我就想过去找你，然后在溪边就发现了你们三个，再然后就跟着你们三个过来了，就是这样子。”

“哦！”林枫看小琲的表情还算正常，悬起的心也放了下来，松了口气问道：“你一个人跟过来不害怕啊？”

“不啊！我一直能看着你的身影呢！”小琲摇头看着林枫，一副理所当然的表情回道。

这时周晨和毛昊也走了过来，相继跟小琲打了个招呼。

虽然两人经过了简单的处理，但是脸上还留有一些痕迹，正巧就被细心的小琲捕捉到了。

“晨哥，昊哥，你们两个是怎么了？我刚才，刚才好像看到你们哭了。。。”小琲伸手指着两人的脸，哪壶不开提哪壶的说了一句。

由于晚上的一顿酒肉，他们三个现在也算熟悉了起来，小琲也礼貌性的称两人为晨哥、昊哥了。

听了小琲的话后，周晨和毛昊同时相视一眼，脸上尽显尴尬之色。不过显然周晨的脸皮要更厚一点，只见周晨微微低头，捂着嘴轻咳两声，一脸严肃的解释道：“咳咳！那个，我们刚才只是叙叙旧，说起了以前的事情而已。至于你说的哭，那是没有的事，你肯定是看错了！”

不过小琲明显不相信周晨的话，也是，就这种解释，只要对方不傻，就没人会相信。

林枫见小琲又要伸手指向周晨，一副打破砂锅问到底的架势，连忙摆手打断了她说道：“好了好了，没什么事！误会误会！”

“误会？什么误会？”小琲立马警觉的看向了林枫。

“啊？”林枫立即意识到了自己的失言，连忙摇头否认道：“什么误会？我说误会了么？”

当林枫转头看向周晨和毛昊的时候，发现两人正死死的盯着自己，眼神之中充满了威胁与愤恨。

林枫不禁打了个颤，伸手搓了搓胳膊，赶忙岔开了话题：“今晚好冷啊，我们还是先回去吧，有什么事情，改天再说吧！”

林枫的话刚完，周晨和毛昊就立马点头同意了：“是啊是啊！要是不说，还真感觉不到冷呢！还是赶紧回去吧！”说完后两人还装作很冷的样子，一个抱着胳膊，一个在原地跺脚搓手。

小琲看着表现异常的两人，转过头将疑惑的目光投给了林枫。见状，林枫连忙假装没看到，转过头朝着两人一甩道：“走吧！还站在这干什么，这天怪冷了！”说完后轻拍了拍小琲的肩膀道：“小琲，走了，别一会感冒了！”

虽然小琲乖巧的跟着他们走了，不过回去的一路上，看林枫的目光变的更加疑惑了。好几次林枫见她想开口问话，林枫都及时的和周晨、毛昊搭话，就这样，一路上小琲硬是没说出来一句话。

回去营地，打发了周晨和毛昊之后，林枫又被小琲拉着到了给她安排的马车上，强制性的接受了一项任务--哄她睡觉。

用她的话来说，就是林枫不在的时候，她一个人在马车里睡不着。至于哄她睡觉，倒不用真的哄，就在一边呆着，偶尔跟她说几句话，等她睡着了就是。

不过最后的结果却是，两人说着话，慢慢的，林枫的眼皮子就先打起了架，然后就是在随口应付小琲的时候，自己独自先去奔赴周公之约了。

。。。。。。

第二天，天色刚蒙蒙亮的时候，林枫就醒了。发现自己一个人躺在马车里，身上盖着厚厚的被子。缓缓坐起身子，伸手揉了揉太阳穴处，慢慢的回想起了昨晚的事情。

突然，帘子被掀开了，一道刺眼的光芒照了进来，林枫连忙伸手遮在眼前，紧接着映入眼帘的就是提着一壶水和两个饼子的小琲。

“醒了啊！”小琲进来之后，笑吟吟的盯着林枫说道。

“嗯！刚醒！”林枫缓缓的点了点头，伸手就去拿小琲手中的水壶。

小琲顺势便给了林枫水壶，等林枫喝了几口之后，又将另只手的两个饼子递给了他，这才说道：“这是晨哥让我给你带过来的，还让我转告你，昊哥已经按照你的吩咐，将军队解散了，先行派走了！”

林枫伸手轻轻的撕下一块饼子放到嘴里，边嚼边说道：“嗯，我知道了！他们两个现在在哪呢？”

“昊哥还在安排军队，晨哥给了我饼子和水之后，就不知道干什么去了。”说着小琲掀开帘子向车外望了一眼，试探性的问道：“要不我去看看晨哥？”

“你去看他干什么？大早上吃饱了没事做啊？”林枫白了一眼小琲，将另一块完整的饼子塞到了她的手里，然后又大口喝了几口水，舒服的伸了个懒腰，嘱咐她说：“就呆在车里别乱跑，今天我们还要赶好长一段路呢！”

说完后林枫就要掀开帘子出去，没想到小琲拉住了他，可怜兮兮的望着他说道：“不要，一个人呆在车里很没意思的！我也要骑马赶路！”

回头瞥了一眼小琲，叹了口气无奈的解释道：“今天赶路不是我们平时那样的，颠簸一天会给你累坏的，你就听话点在车里呆着就行了！”

“不要嘛！”小琲见林枫不同意，就扯着他的袖子开始撒起娇来。

正在这个时候，帘子又被掀开了，周晨将脑袋探了进来，看着面前的情形，若有所悟的晃着头道：“哦！老大，已经安排完了，马上启程了！”接着还没等林枫说话，他就将帘子一甩，又盖了下来，接着就听到周晨的声音响了起来：“兄弟们，走嘞！码头！”

然后就听到帘子后传来一声“枫哥，坐好了！驾！”

接着就是马车突然往前一抖，林枫差点没站稳摔倒，连忙撑住车顶，才将身体稳住。低头一看小琲，满脸的幸灾乐祸，冲她无奈一笑，林枫也坐了下去。不去骑马也好，省得颠簸一天累的要死，坐马车起码要舒服轻松很多，正好昨晚睡的少，还可以小小的补一觉呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000634"  chaptername="第九十一章  基情无限">加入书签</a>
</div>
