    凶兽插翅虎虽然有着相当于人类筑基四重的实力，但它本质上还是一个凶兽，自然有着凶兽的习性。

    进入中部区域后，萧然放慢了脚步，开始寻找插翅虎留下的痕迹，很快他的脸上便露出了一丝喜色。

    他发现了一处，不久前插翅虎留下的痕迹，这代表着在周围有着一只插翅虎活动。

    有了这个发现之后，萧然瞬间便动力满满了起来，他没有想到自己第一个任务，竟然这么顺利就找到了任务目标。

    围绕着这片区域，萧然开始仔细的搜查了起来，没过多久站在一棵大树的树冠上，萧然看到了不远处的空地中，有一个体形庞大的凶兽。

    那正是他此行的任务目标，凶兽插翅虎。

    插翅虎的体型比之前碰到的，疾风狼的狼王还要大上一倍。

    它的身长足足将近五米，同时背后有着两只巨大的翅膀。

    萧然站在树干上观察着自己的任务目标，就在这时本来是在睡觉的插翅虎，突然动了起来。

    是只见它疑惑的向着四周张望，似乎是察觉到了什么，

    凶兽对于气息的感觉，比人类同境界的修行者要更强，再加上萧然一路走来，斩杀了不少的凶兽，身上带着强烈的血腥味。

    没过了一会儿，插翅虎便看向了萧然所在的地方，然后发出了一声剧烈的咆哮声。

    插翅虎血红色的双目中闪烁的凶光，张开的巨大虎口中，两颗狰狞的虎牙裸露在外面，粗细长度几乎相当于成年人的手臂。

    看到插翅虎发现自己之后，萧然便不再隐藏自己的踪迹，直接从树干上跳了下来，然后向着插翅虎走去。

    此时面对插翅虎，萧然没有了之前的随意，变得认真了起来。

    随着萧然不断接近，插翅虎不时的发出一阵阵低沉的咆哮。

    眼前这个人类身上浓厚的血腥味儿，让插翅虎不由得感到了一丝威胁，它在通过咆哮来恐吓萧然。

    在咆哮的同时，它的整个身体也紧绷了起来，巨大的翅膀张开。

    在萧然距离它不到十米的时候，突然插翅虎挥动了两只巨大的翅膀。

    一瞬间，插翅虎巨大的身体就仿佛离弦之箭一般，瞬间消失在了原地，以极快的速度向着萧然冲来。

    转眼之间，十米的距离插翅虎轻松一跃而过，它冲到萧然的面前，张开巨大的虎口向着萧然咬了过来。

    一阵腥风传来，看着那闪烁着寒光的两根虎牙，萧然毫不怀疑它的威力。

    不过此时他没有拔剑，修炼了藏剑术之后，让他现在不到必要时候都不会选择拔剑战斗。

    双脚一踏地面，萧然的身体瞬间向着左边横移了出去，这正是灵鹤步的运用，筑基境界后，圆满境界的灵鹤步在萧然的手中，变得更加强大了起来。

    一瞬间就让过了插翅虎的攻击，紧接着萧然直接一掌打出。

    正所谓，铜头铁尾豆腐眼，那怕插翅虎这种凶兽，也改变不了腹部是它的防御薄弱的地方。

    此时萧然闪过插翅虎的攻击之后，插翅虎的腹部正好暴露在萧然的攻击范围之内。

    清风八卦掌。

    这门黄阶武技，在此时萧然的手中爆发出了强横的威力。

    被这一掌拍中，相当于人类筑基四重的插翅虎，直接哀鸣着被拍飞了出去。

    筑基一重的萧然，一掌把筑基四重的插翅虎拍飞，这一幕如果让其他人看到的话，恐怕会直接震惊的目瞪口呆，不过这只是个开始，接下来还有更让人震惊的事情

    紧接着萧然大步迈出，灵鹤步随之发动，追上了被击飞的插翅虎。

    磐石剑诀。

    萧然此时并指如剑，对了插翅虎狠狠的击出。

    一道宛如实质般的剑气从萧然的手中飞出，一瞬间就击穿了插翅虎的腹部。

    “吼！”

    发出了一声剧烈的咆哮，插翅虎的腹部血流如注，就这一下，插翅虎便受了不轻的伤势。

    不过受伤了之后的插翅虎直接爆发了凶性大发，他根本不管自己腹部的伤势，挥动两只巨大的翅膀，虎尾向着萧然狠狠的抽来。

    尾巴可是插翅虎的一种强大攻击手段，此时带着恐怖的呼啸声抽向萧然的身体。

    然而，插翅虎的速度虽然快，但是萧然比他还要快。

    身体移动，萧然便跑到了插翅虎的另一面，挥手之间又是一道剑气飞出。

    受伤状态下的插翅虎凶性大发，已经完全失去了理智，只知道不断的转向向着萧然攻击。

    利用这一点，萧然不断的在插翅虎的周围游走，通过剑气在插翅虎的身上留下一道道的伤口。

    很快随着身体上的伤口越来越多，鲜血流的越来越快，插翅虎的动作变的越发的缓慢了起来。

    又过了几招之后，随着插翅虎一声不甘的咆哮，他巨大的身体倒在了地上。

    击伤了插翅虎之后，萧然的灵力并没有损耗多少。

    把插翅虎的兽晶取出来之后，萧然将巨大的插翅虎尸体整个塞进储物戒中，

    插翅虎浑身都是不错的材料和食材，除了它最珍贵的一对儿翅膀之外，那两根巨大的虎牙也价值不菲。

    而且在检查过后，萧然发现这只插翅虎竟然还是个公的，这说明再除了翅膀外，萧然还能获得插翅虎身上排行第二的宝贝。

    估计在某些人的眼里，这玩意的价值比插翅虎的翅膀还要高出不少。

    解决了插翅虎之后，萧然便继续向着新月森林的中心区域走去，魔道分部的位置在新月森林中心处的边缘。

    想要赶到那里还需要花费不少的时间。

    青云宗对于这处魔道分部的信息并不是太多，只是知道它大概的位置，还有其中最起码有着一位筑基九重的高手坐镇。

    轻易斩杀了插翅虎之后，萧然心中信心大增，一路上凡是被他碰到的凶兽，全都被他毫不留情的斩杀，除了收获一大批炼器炼丹材料之外，萧然还得到了不少的兽晶。

    要知道，兽晶的价值和灵石是差不多的，青云宗的内门弟子，一个月也只有两块灵石作为补贴。

    萧然这一路斩杀凶兽获得的收获，都快要赶上他们一年的灵石配额了……

