    “你这是什么眼神？”

    莉莉娜叉着腰气鼓鼓的问道。

    这可是她辛辛苦苦一晚上的杰作，为什么不感激还露出了一副嫌弃的神色？

    虽然，她制作出来的东西确实和姐姐做的差了那么一点点，但也不至于这样吧？

    “没有，我就是好奇一下这个东西的真正用途到底是什么。”

    张拓海绕着那台机器转悠了三圈，怎么看怎么像是一台全自动的涮火锅，从宰杀，褪毛，切块，切片，涮烤一条龙。

    “这就是剪羊毛机，货真价实的剪羊毛机，我辛辛苦苦花了一晚上做出来的剪羊毛机，这样吧，把咩栗牵过来试一试，要是咩栗出了一点问题，我来顶替它，这总可以了吧？”

    莉莉娜气呼呼的说道。

    “没必要玩这么大，我信，我信总行了吧？”

    张拓海连忙拦住了莉莉娜，他要莉莉娜去顶替咩栗有什么用？又不能产羊毛。

    莉莉娜不服气，她要为自己证明，证明自己制作出来的东西还是能用的。

    张拓海不敢用咩栗来承担风险，两人商议了一番，最终决定各退一步，用旺财来试验。

    旺财被从窝里拎了出来，扔到了机器的台面上，顿时有四条机械臂抓住了它的四肢。

    “卧槽，你们这是要干嘛？”

    旺财吓的尖叫了起来。

    因为，它看到在它身下不远，就是一口装满了水的大锅，下面已经生起了火焰，周围十几把闪闪亮亮的利刃，让它以为自己要被切片涮锅子了。

    “我立过功，流过血，你们不能这么对我，我要见老板！”

    旺财大叫着。

    “行了，别乱叫，就是试验一下机器。回头给你两根香肠做补偿。”张拓海拿出一根香肠塞到了旺财的嘴里，堵住了它的嘴。

    “开始吧。”

    张拓海对着莉莉娜说道。

    莉莉娜按下了一个按钮。

    唰唰唰！

    一连串刀光闪烁，毛发纷飞。

    一眨眼的功夫，旺财就变成了一只光秃秃的狐狸，浑身上下一根毛发都没有。

    当然也不能说一根都没有，莉莉娜甚至还在旺财的背后留了一些细密的短毛，这些短毛组成了四个字——我爱芦花。

    甚至，莉莉娜还帮旺财做了一个皮包环切。

    最后，还将它在水里涮了涮，洗掉了身上的短毛茬，这才被放下来。

    吧嗒，旺财吓的一张嘴，嘴里的香肠都掉在了地上。

    它明明确确的感觉到刀锋在它的命根子上转悠了一圈，那冰冷的刀锋让它一度以为自己要进入西厂了。

    当旺财被放下来的时候，它的四条腿都站不住了，身上哆嗦个不停。

    “干的不错，这是你的奖励，试验都做完了，你还抖什么？”

    张拓海将一把香肠塞到了旺财的怀里。

    “冷。”旺财打了一个哆嗦说道。

    “自己去仓库里找毯子去，天气冷了也不知道自己多穿点。”

    张拓海心虚的把旺财支走了。

    他转头对着莉莉娜说道：“新机器确实不错，不过，最好还是微调一下，尽量给留点毛，你看给孩子冻的。”

    张拓海指着哆哆嗦嗦的旺财说道。

    “行，这倒是小问题，调节几个参数就行。”

    看到试验成功，莉莉娜的心也放了下来。

    其实，她对试验到底能不能行也没有数，毕竟是她亲手制作的第一台机器。

    “对了，我的蒸汽动力外骨骼坏了，能不能帮忙修一下，另外，这些蒸汽管暴露在外面，太容易被针对了，能不能想点办法把蒸汽管道改的隐蔽一些？”

    张拓海将自己的外骨骼脱了下来，摆放在试验台上。

    “这个到是好解决，我姐……我把你送来的那几台机械盔甲拆开了，发现里面都是用的发条，这种结构很有意思，占据地方也不大，完全可以移植到你的外骨骼里，这样就可以解决蒸汽管道的问题了。至于那些伤口，重新焊接一下就行，没什么大问题。”

    “这些都是小问题，半天就能解决，还有什么问题，都直接说了吧。”

    莉莉娜大包大揽的说道，试验成功之后，她也升起了一股迷之自信，觉得自己制作机械也是一把好手。

    “那可真是太好了，对了，那些蒸汽自走机械能不能帮忙升级一下……”

    “还有，我觉得外骨骼的攻击手段有些少，能不能帮忙丰富一下……”

    “对了，火箭弹的威力还是差了一点，连豹2的钛铬合金装甲都搞不定，麻烦帮忙再升级一下……”

    ……

    张拓海将自己最近遇到的问题一一罗列了出来，用希冀的眼神望着莉莉娜。

    莉莉娜恨不得扇自己一个大嘴巴子。

    让你逞能。

    让你装逼。

    遭报应了吧？

    该！

    “我能收回我刚才说的话吗？”莉莉娜含泪想要拒绝。

    “你答应了？真是太好了，真是万分感谢，仓库里的材料随便用，需要什么就让蒸汽自走机械去做就行了。我还有事，就不在这里奉陪了，拜拜。”

    张拓海一溜烟的离开了。

    “姐姐，救命。”莉莉娜哭着对莉莉丝发出了求援。

    “我觉得这些都是简单的小问题，就算是你这段时间的测评吧，具体时间就给你两天吧。完成不了，作业量超级加倍。”

    莉莉丝淡淡的说道。

    莉莉娜：“……”

    张拓海溜出了步兵战车，查看蒸汽自走机械的工作情况。

    因为这些碎片真的十分的坚硬，所以，蒸汽自走机械们的工作进度十分的缓慢，不过，却成功的分级出了两种金属锭，钛金属锭和铬金属锭。

    看到确实有效果，张拓海当即决定，让蒸汽自走机械现将碎片打包带走再说。

    留着路上慢慢分解。

    将东西整理完毕，张拓海继续踏上了路程。

    越往前走，天色越亮，终于太阳升起来了。

    时间来到了清晨六点。

    游戏系统弹出了今日的提示。

    【恭喜各位玩家看到了本日提示，今天是各位来到本世界的第三天。】

    【今天的路上，也为各位玩家准备了精彩的节目，希望大家玩的开心。】

    【提醒一句，在今天落日之前，各位玩家最好能够进入，或者看到雪线。否则，就说明你的速度太慢了，恐怕无法在规定时间内抵达山顶。】

    【请各位玩家注意时间。】

    提示结束。

