    　　“洲湖村不是没有墓地，船屋就是这的墓地！”

    　　江宪深深的吸了口气，眼中浮现了然之色：“难怪……难怪船屋入口的庭院内会种上槐树和杨柳……阳宅住人，至阴和招鬼之树自然不能栽种。但如果是住鬼的阴宅……种上树冢，和鬼界之木则是恰到好处了。”

    　　“但……为什么？”

    　　这船屋，为什么会是墓地，会是阴宅？

    　　天地会耗资巨大，修建这船屋，是为了隐藏宝藏地图，完全没有必要将其当做墓地。

    　　还有……这些棺材又是哪来的？

    　　“船屋的白天，绝对不会在巷道中摆上这么多的棺材！”

    　　江宪目光扫过这条阴森的巷道，看着那在烟尘月色下如孤魂野鬼一样的阴影，眼睛微微眯起。

    　　棺材是夜间被运来的！

    　　“能将棺材运到这里……”江宪抬头看了眼天色，有看了眼前方老旧的房屋：“洪门中的探索精锐？还是……另外一股势力？如果真是另外的势力……”

    　　“他们，说不定比黄老头还要了解这里。”

    　　………………

    　　“它？”

    　　“死人？”

    　　方云野心中疑惑更重，他面色冷然，枪口对准四人道：“说清楚。”

    　　“来不及的！会来不及的！”一个纸人打扮的人颤抖的对方云野道：“警官，我们没有骗你……真的！求求你了！就让我们……就让我们把东西运过去吧！”

    　　“不然真的会来不及的啊！！”

    　　“哇……哇……哇哇哇！”

    　　如婴儿啼哭般的声音自船屋深处而来，那尖利急促的声音来回震荡，如同山谷回音一般不断在这些房屋间回响。

    　　一阵夜风猛然刮过，月下仿佛鬼影变换的诡谲烟雾内，一盏盏血红色的灯笼混乱的摇曳碰撞。

    　　破旧的屋门发出滋呀的声响，一扇扇门在风中不断的打开，又不断的被弹力拽回，砸在门框上发出阵阵“砰砰”的震动，应和着那声声婴啼。宛若夜半鬼哭。

    　　穿着纸人打扮的四人身子一颤，脸上满是惊恐，豆大的汗珠直接从他们额头涌出，顺着额角留下，让他们脸妆都花了一部分。

    　　来不及了！再拖下去真的来不及了！

    　　四人猛一咬牙，趴在地上的他们双腿肌肉骤然爆发，整个人如离弦之箭弹射而出，一瞬便蹿出了七八米！

    　　砰！砰！砰！砰！

    　　四发子弹整齐的打在脚前，前冲的四人身体猛然停滞，一个踉跄险些趴在地上，他们嘴唇颤抖地看着方云野：“警官，我……”

    　　“你们，带路。”

    　　方云野的声音传出，四张苍白的脸愣了一瞬，随后立刻连滚带爬的冲到了那一群僵尸前面，袖子摸了一把脸上的汗，整张脸都花了，急匆匆的从腰间取出一个铃铛，轻轻的摇动起来。

    　　叮铃铃！

    　　铃声一响，仿佛讯号被激活了一般，一直笔直站立的具具尸体同时动了。

    　　咚！

    　　四排僵尸齐齐跳动，手中的血色灯笼为之一抖，灯笼内的火焰剧烈的摇曳，黑色的阴影在这片房屋的墙壁上不断乱窜，好似张牙舞爪，择人而噬的厉鬼。

    　　穿着纸人衣服的四人站在一众尸体前方，他们摇动着铃铛，迈开脚步，向前而行。

    　　咚咚咚！随着四人迈步，身后的尸体齐齐跟着向前，他们一齐跳动着，砸在地上发出沉闷的声音，但每一下都仿佛敲击在了人的心脏上一般。

    　　四个人的脚步越来越快，僵尸跳动的频率也越来越快，迎面而来的气流呼啸着砸在每个人身上。血色的灯笼疯狂的摇晃，抖动的火苗似乎要烧出来，额头的符纸不断的发出响动。

    　　方云野扭过头，身后一张张扭曲的面孔上，一张张符纸在风中齐齐的向上飘动，残月之下，仿佛暗夜之中一块块墓碑。

    　　饶是方云野胆大，也不由打了个寒颤，目光挪向身旁的四人：“你们……是赶尸人？”

    　　“呼呼呼……”穿着纸人衣服的四人拼尽全力的奔跑着，听到这话重重的点了点头。

    　　还真是赶尸？方云野眼中闪过一道亮光：“它，是什么？你们见过吗？为什么要赶尸过去？”

    　　“呼呼呼……”一人大口的喘着气，脸上全是焦急之色，边跑边开口：“它……呼……是……呼……它……”

    　　方云野见他一脸焦躁慌张，紧张的都说不出话来，便不再询问。

    　　那人好似松了口气，转过头，焦急的脸上顿时露出狂喜：“到了到了！快！再快点！再快点！”

    　　喊出的瞬间，穿着纸人衣服的四人脚下步伐频率猛然提高了一层，脚下身后一连串的沙尘不断的扬起，转向的瞬间身子和身后的僵尸都向着两侧出现了倾斜！

    　　冲进前方院落的瞬间，他们脸上尽是喜悦之色，一人甚至因为转向时倾斜过大，身子一下砸在了地上！

    　　砰！

    　　重重的砸在院落的石板上，那人顾不得感受疼痛，连忙转过身，看到身后有些歪歪斜斜的僵尸队列，安了弹簧一般蹦了起来，连忙将之扶正。

    　　方云野进入院落，只见到四个穿着纸人衣服的家伙满头大汗，弓着身子，掐着腰，大口的喘着粗气，那之前涂白摸着腮红的脸此时已经完全花了，头上的高帽更是不知掉到了哪里。

    　　“呼……呼……呼……”

    　　喘着粗气的四人抬头，他们看到静悄悄的院落，失魂落魄一般，瘫坐在地上，哽咽地说道：“赶……赶上了！”

    　　“我们赶上了！”

    　　方云野眉头微微皱起，赶上了什么？

    什么东西能让赶尸人如此惧怕，以至于看到枪都不退？

    　　“哇！”

    　　凌厉刺耳的声音陡然在整个院落内炸响。一道猛烈气流平地而起，漫天的沙尘树叶飞扬，在瞬间遮蔽了所有人的视线！

    　　烟尘树叶落下，视线恢复正常，方云野看向前方的目光猛然一凝！

    　　原本四队整齐的僵尸，此时已然歪七扭八，连接他们的竹竿也从中断裂。几双干枯的臂膀，还紧紧地绑再竹竿之上，断裂的口子参差不齐，而连接它们的身躯，却无影无踪。

    　　尸体在刚刚被什么撕裂了！

    　　“晚了……”颤抖的声音从一个人口中传出，那苍白的脸色上满是崩溃的神色：“完了……完了……它出来了……它出来了！”

    　　说完这句话，四人猛然站了起来，发疯一般朝着外面冲去。转眼就消失在了门口，一边跑，他们一边颤声道：“跑啊！还愣着干嘛！快跑！！不跑就死！！”

    　　方云野没有动。

    枪栓已经拉开，双手握枪，他凝重地看向四周。这庭院和房屋破败不堪，五米厚的围墙坍塌了数段，即便是完好的几段，上面也有数十块明显破损的砖石。而房屋处数间房屋坍塌一角，倒塌的立柱凌乱的堆叠在一起，残破的大门靠着荷叶歪歪斜斜的连接着门框。

    　　院内种植者森林一般的大树，庞大的树冠将前方遮挡地严严实实，有几株从中间断裂，残破的枝条落叶凌乱的散落。

    茂密的树冠遮蔽了月光，根本看不清后面有什么。从树叶的孔隙之中，依稀可以看到飘扬的红色灯笼。而就在树木中央，一座破落的大型木屋，正残破地坐落于此。

    它不知道已经倒塌了多少年，典型的木石结构，房屋中央破了一个大洞。房门，墙壁四分五裂。就在方云野的目光落在残破的墙壁上之时，瞳孔骤然收缩。他清楚看到……在这面残破的墙壁上，有着道道半公分深的爪痕，最中心的块砖上，更是有一个明显被贯穿的孔洞！

    　　这不是一点点磨出来的，而是一击贯穿！

    这绝不是人能够制造出的残骸……这里，有别的东西。

    　　“利爪能在墙上留下刻痕，能一口咬断两人合抱的大树，身体其他的武器能贯穿墙体，风刮起的一瞬间便抓走了好几具尸体……”方云野眼中的凝重之色更重：“它……到底是个什么东西？”

    就在此刻，树林之中，骤然惊起漫天飞鸟！

    刷拉拉！群鸟划过黑夜长空，树冠轻轻抖动起来，紧接着……疯狂朝着中心卷动，仿佛……有什么庞然大物，在轻轻呼吸。

    来了……方云野舔了舔嘴唇，深吸一口气，枪口瞄准了前方。

    刷拉拉……刷拉拉……死寂带来无比的压抑，仿佛死神在瞩目。下一秒，破败的房间中，陡然亮起了两盏巨大的灯笼！

    轰——！！房屋后方，树冠猛然往前扬起，隐隐约约的血红灯笼同时随风飘扬。而就在房屋之中，三只巨大的碧绿色眼睛，同时亮了起来。

    嗖——破空的声音转瞬即逝，一道血红色的东西，从房屋中猛然射出！方云野目光一凛，身体猛然往侧面跑去。但跑了两步，他就停下了脚步。

    这道快若闪电的红线没有瞄准他。

    对方瞄准的是……尸体！

    刚刚被赶尸人赶进来的尸体！

    噗嗤！死尸的身体瞬间被洞穿，随后……竟然被拉了过去！

    这一刹那，方云野全都明白。

    “养鬼……”他倒抽一口凉气，凝重的看向破败的房屋，喃喃道：“他们说来不及了，是夜晚厉鬼出行……这些尸体，就是它的食物！”

    “真他妈是个怪物……”

    　　………………

    　　“道爷我不会进入到万人坑了吧？”

    　　凌霄子面色微微发白，地面上层层叠叠的尸骨铺满了整个房间，指骨、腿骨、肋骨、脊柱、颅骨……只要是人体有的骨骼，在这间房中都能够找到。

    　　“还是说……鳄鱼那一家子吃了这么多人？”

    　　凌霄子只觉得头皮发麻，吸了口气，压下有些悸动的情绪，伸手将旁边的白骨抓起，仔细的观察。

    　　“嗯？”

    　　凌霄子差异的看着手中的一块骨头：“这根骨头……怎么这么脆？”

