    姚明也被记者问道了类似的问题，姚明笑着说道：“当他上半场拿到30多分时候，我就预感他要干一件大事，没想到还真让他做到了，祝贺他，他是中国人的骄傲。”

    邓肯也对林锐70分之战发言了：“我听到这个消息的时候，有些震惊了，这对于尼克斯跟联盟来说都是好事，林创造了一个新秀都难以企及的记录，他注定会是一位伟大的球员。”

    跟林锐对位的保罗则是无奈的说道：“老实说，我们所有人都尽力去防守了，但都防不住他，对他而言，我们就如同甜点一样美味。”

    大卫韦斯特也表示：“看林打球仿佛在打2K一样，他总能命中一些我们想象之外的球，我们对他无能为力。”

    泰森钱德勒表示：“我没办法防住他，他的进攻方式太多了，他在我们面前不断的将球投进篮筐，对于我来说，他就是MVP级别的球员。”

    黄蜂上下基本都被林锐给打服了。

    ..............

    《灌篮》：“林锐打破乔丹纪录，单场轰下70分！”

    《篮球先锋报》：“一场超神战役，林锐打服NBA诸巨星！”

    《虎扑》：“奇迹之子，纽约之王，超神之战！”

    《篮球公园》：“让我们来讲述关于林锐70分之夜的前前后后。”

    国内的媒体将林锐送上了各种新闻头条，央视1套甚至出现了林锐的10秒镜头。

    林锐的超神之战让国内热爱篮球的青少年无比自豪。

    尤其是林锐的球迷，林锐打出这样的表现让他们觉得很是开心。

    反馈到市场上的表现就是林锐的正版球衣在当天晚上卖光，林锐的球鞋销量上涨1500%。

    林锐将新秀得分记录提升到了70分，这是林锐第三次超过张伯伦的59分记录，意味着在新秀得分排行榜前三的位置上都是林锐的名字。

    这场比赛之后，国内球迷也对北京奥运男篮的比赛期待了起来。

    所有人都想看看内线有大姚、阿联，外线有林锐的国家男篮在奥运会上能够达到什么样的高度。

    在这个互联网逐渐开始传播信息的时代，林锐逐渐成为了新时代青年人的偶像。

    如果不是林锐的花边新闻太多了，央视也说不定会给林锐颁发一个“影响时代青年”的奖项什么的。

    林锐除了篮球方面的新闻之外，也有不少娱乐圈的新闻缠绕着他。

    巴黎有一份时尚杂志将林锐评为：“全球最性感男人TOP3!”

    林锐被女粉丝围攻，上身赤裸的图片成为了封面。

    强劲的肌肉，帅气的面孔，林锐就像是行走的荷尔蒙。

    诸多少女们也将林锐的海报买回去，贴在墙上，仿佛是追星一样追林锐。

    帅气、励志、努力、有能力，这就是林锐现在的标签。

    在林锐忙着打桩的时候。

    林锐的经纪人杰夫施瓦茨一夜没睡了。

    很多厂商给杰夫施瓦茨打来了电话或者是发来了邮件。

    施瓦茨跟助理们都在通宵处理着这些厂商的报价。

    现在林锐的人气丝毫不比詹姆斯跟科比要差了，甚至在中国境内，林锐的影响力也超过了他们两人，但林锐的代言数量跟他们两人相比还差很多。

    这一方面施瓦茨在尽可能的帮林锐缩小跟他们的差距。

    林锐的代言价格也在不断的攀升中。

    施瓦茨不是什么代言都帮林锐接，林锐现在不怎么缺钱，他接的代言都是要有利于自身形象的，要求也很高。

    .............

    上午十点。

    纽约曼哈顿NBA联盟办公室。

    斯特恩召开了高管会议。

    “你们怎么看待林的70分？我们接下来该怎么来围绕这件事情做宣传？”

    斯特恩将话题抛了出来，让高管们进行讨论。

    作为斯特恩的身边人，亚当席尔瓦做足了功课，他说道：“林锐的崛起并不是偶然，此前他也有两场60+的表现，我认为他可以成为科比跟勒布朗之后的联盟形象代言人。”

    另一位高管也说道：“从亚太区域汇报的情况来看，林锐的人气在当地超过了科比跟詹姆斯，这跟他的肤色有关，他被亚裔青少年视为是新一代偶像。”

    联盟的一位副总裁说道：“是的，我们可以围绕着林进行巨星打造计划，在亚太区域重点围绕着林来进行市场宣传。”

    斯特恩看着高管们讨论之后说道：“让他跟科比公平竞争常规赛MVP奖项，不要让赞助商干预。”

    说完这话之后，斯特恩就宣布散会了。

    科比代表的是联盟的现在，林锐代表的是联盟的未来，斯特恩选择不去进行额外的干预。

    如果没有林锐的爆发，今年的常规赛MVP基本确定是要给科比的了，但是现在，又起了波澜。

    亚当席尔瓦有些不爽斯特恩的独断。

    在席尔瓦看来，没必要玩造星之类的玩意。

    还有什么竞争为主？

    篮球就要鼓励进攻。

    篮球就是为了创造收入造成的。

    还抵制拉斯维加斯的那一帮博彩赞助商。

    跟着斯特恩的时间越久，亚当席尔瓦越不理解斯特恩的那一套做法。

    ...........

    中午12点，林锐跟邹琳安直接在酒店房间里叫来了外卖。

    吃完之后，林锐就离开酒店，开车去纽约大学接曾小冉跟李菲菲了。

    今天这两妞放假。

    邹琳安则开始回去交接工作了。

    林锐现在篮球之外的事务挺多的，他也需要有一个信得过的人来帮他。

    林锐准备在国内开始搞投资了，但很多事林锐不可能自己出面。

    而李菲菲跟曾小冉又还都在上学，斯嘉丽跟霉霉就更不可能抛下自己的事业来帮他了。

    想来想去也就只有邹琳安最合适。

    ..........

    在林锐70分比赛相隔一天之后。

    纽约尼克斯在主场又迎来了丹佛掘金的比赛。

    这是本赛季尼克斯第二次对阵掘金，上一次尼克斯在客场赢球了，林锐还收获了【晃过上帝】的技能。

    赛前的新闻发布会上。

    面对记者们想要听到安东尼对林锐的吹捧。

    安东尼却表现的不太热衷：“林很不错，但我认为AI更强，AI会将他打爆。”

    以艾弗森的地位来说，这话说着没毛病，但记者们也听出了安东尼似乎对林锐有些不满。

    安东尼确实不爽林锐。

    他想要在夏天的时候加盟纽约，他的女友跟家人都在纽约，但是林锐曾经说过纽约不需要第二个超巨的话。

    这一句话显然是并不想有人来分他的权利跟地位。

    安东尼这就很不开心了。

    记者将话转述给林锐的时候，林锐没有任何表示。

    林锐正在想着晚上跟李菲菲、曾小冉去哪里吃夜宵呢。

