    乔韶端着两份水果过去,坐下后他酸溜溜道：“贺神您可真受欢迎啊。”

    贺深明显怔了下，紧接着他冷淡的眼中有了温度：“听到什么了？”

    乔韶道：“都听到了。”

    贺深确认了一遍：“都听到了？”

    “是啊！”乔韶道，“那么个漂亮女孩主动找你要微信,你竟然还睁眼刷瞎话。”

    又是没手机又是没微信的,拒绝得够“委婉”啊！

    贺深勾唇问他：“吃醋了？”

    乔韶愣了下,但很快就瞥他一眼道：“呵呵，酸死我了。”

    贺深心一跳，问他：“真的？”

    “当然！”乔韶没好气道,“我长这么大从来没被人搭讪过！”

    贺深：“……”

    乔韶又愤愤道：“长得高真好啊,处处都是人生赢家！”

    语气里的酸味犹如那陈年老醋，飘香万里。

    贺深眼眸微垂，半晌没说话。

    乔韶见他情绪不高,问道：“怎么了？被人搭讪而已,至于这么郁闷嘛。”

    贺深又抬眼看他。

    乔韶毫无躲闪地和他对视，一双乌黑透亮的眼睛里写满了——怎么了怎么了你怎么了。

    贺深轻笑了一下,道：“不是因为那个。”

    “那是怎么了？”乔韶问他。

    贺深随意夹了口水果道：“因为西瓜不甜。”

    乔韶：“………………”

    贺深又尝了下另一盘,继续道：“哈密瓜也不甜。”

    乔韶道：“不可能啊，我尝过的,都挺甜的。”

    乔韶吃了口西瓜,被甜了一嘴，他无语道：“你这口味也太重了吧！”

    这还不够？再甜下去，都要齁嗓子了。

    贺深放下叉子,坚持道：“不甜。”

    乔韶：“……”

    怎么觉得这家伙在闹脾气？

    错觉吧……

    因为水果不甜，贺深似乎连吃烤肉的兴致都不高了。

    乔韶瞧他那样,无奈道：“你等我下。”

    贺深看他：“嗯？”

    乔韶起身道：“很快回来。”

    贺深以为他吃饱了不耐烦等他，便道：“走吧，回校了。”

    乔韶说：“急什么,你都没吃什么东西。”

    贺深正想说不饿了，乔韶就把他按在椅子上道：“你就等会儿嘛，我很快回来！”

    贺深被他这软乎乎的语调给哄住了，站不起来。

    乔韶出了餐厅。

    这种网红餐厅大多是开在某某商厦里，这家也不例外。

    乔韶来之前就看到了那家奶茶店，他跑过去说道：“你好，麻烦给我来一杯少冰奶茶，多放糖。”

    奶茶店的小姐姐问他：“双倍糖可以吗？”

    “就……”乔韶想想同桌的重口味，心一横道：“比双倍再多一勺吧。”

    再多就不行了，真的不能吃那么多糖！

    小姐姐被他逗乐了，笑着问他：“奶茶本身就很甜了，你女朋友这么爱糖的吗？”

    乔韶干笑道：“不是给女朋友买的。”

    小姐姐一愣道：“我以为……抱歉，我还以为您是给别人买的。”

    听这语气，他还以为是纵容着小女友的小男生。

    乔韶连忙澄清：“不是我自己喝，的确是给别人买的。”

    小姐姐眨了眨眼。

    乔韶道：“不过不是女朋友啦，是男朋……”

    他一顿，小姐姐眼睁得更大了！

    乔韶心想：好险，差点就秃噜出来了！

    都怪贺深整天胡说八道，害他也开始胡说八道了。

    “咳……”乔韶改口道，“是我同桌。”

    “哦哦哦！”小姐姐心跳得砰砰砰，不敢多问了，只是特用心地给他做了一杯奶茶，奶盖上还放了俩小心心。

    乔韶道：“多谢！”

    小姐姐笑得可灿烂：“不用，欢迎下次光临。”

    最好是带着同桌一起来啊啊啊啊！

    乔韶端着奶茶回来，看到贺深托着腮，百无聊赖地等在那儿。

    乔韶心里怪好笑的。

    这家伙平日里事事都行，强得仿佛天塌了都能顶起来。

    可也有这种闹脾气的时候。

    原因还那么幼稚，就因为水果不甜！

    乔韶都想去东高贴吧挂他了。

    把这真相发出去，一准让学神的迷妹们跌破眼镜！

    “给。”乔韶把奶茶递给他。

    贺深一愣：“你……”

    乔韶笑眯眯地看他：“尝尝吧，保证甜。”

    双倍加一勺，再不甜就打死你。

    贺深眼角的低落散了大半，他笑了下：“你跑去给我买奶茶了？”

    乔韶道：“还让店员放了双倍糖。”

    谁知贺深道：“那也不一定甜。”

    乔韶催促他：“你先尝尝行嘛。”

    贺深看了看奶茶，又看向他道：“你不喝？”

    乔韶嫌弃道：“我吃不了这么多糖。”

    他更爱他的黑咖，又苦又涩才是真男人。

    贺深把吸管cha进奶茶，喝了一口。

    乔韶眼巴巴看他：“怎样？”这下该满意了吧！

    贺深沉吟了一下：“你喝一口。”

    他把奶茶推给他。

    乔韶摆手道：“我不要。”

    这次改成贺深催促他了：“喝一口尝尝。”

    乔韶说着“我真不爱喝这种甜腻腻的东西……”却也凑过去喝了一口。

    然后他立刻马上还给贺深：“甜死了！”

    贺深低头咬住吸管，轻声道：“嗯，的确很甜。”

    乔韶看他眼角慢慢扬了起来，自个儿的心也慢慢落了回去。

    哄一哄这个闹脾气的贺糖糖，还挺有趣的。

    乔韶觉得嘴里的甜味渗到了心里。

    说起来，这家伙竟然有喜欢的人了。

    也不知道是个什么样的女孩。

    乔韶有点想问，又莫名其妙得有点问不出口。

    吃过晚饭他们回了学校。

    按理说走读生可以明天再来学校，不过贺深说：“我也算半个住校生，去放换洗衣服。”

    楼骁的衣柜里都是他的衣服，校霸从来不用衣柜。

    之前乔韶还好奇，贺深都这样了，干嘛不住校。

    现在他懂了，宿舍里可没法熬夜赚钱。

    他们上到宿舍楼，发现516的门半掩着。

    乔韶挺纳闷的，陈诉是个随手关门的好孩子，怎么还会忘了关门？

    紧接着他就听到屋里的声音。

    原来是蓝毛早早返校了。

    卫嘉宇的语调是惯常的居高临下：“陈眼镜，你写完作业没？”

    别看陈诉和卫嘉宇同寝半年，但他们的关系比陌生人还生，半年说的话恐怕一双手都数的过来。

    卫嘉宇竟然主动找陈诉说话……

    要放以前，乔韶可能会担心卫嘉宇欺负陈诉，现在嘛，他还记得冰上那个又怂又帅的蓝毛。

    陈诉声音淡淡的：“写完了。”

    卫嘉宇又问：“全写完了？”

    “嗯，”陈诉又道：“我们不同班，作业不一样。”

    卫嘉宇听懂了言下之意：“谁要抄你作业啊。”

    陈诉道：“你想抄也抄不了。”

    卫嘉宇被噎了下道：“我才懒得抄！”

    陈诉：“哦。”

    蓝毛顿了下，又清了下嗓子道：“我……”

    陈诉直接斩断他的后路：“我也不会帮你写作业。”

    门外的乔韶差点没笑出声。

    陈诉你真刚！

    纯爷们！

    蓝毛恼羞成怒：“谁他妈用你帮我写作业！”

    陈诉道：“那你要干什么？”

    彼此都不说话的人，忽然问他写完作业没，除了抄作业和让他帮写作业，还能有什么事？

    真不怪陈诉多想，实在是卫嘉宇前科满满。

    卫嘉宇纠结了会儿，终于还是开口道：“我是想说……”

    他声音可小可小了，可见说这话对他这个别扭性子来说是多么大的挑战。

    陈诉听着：“嗯？”

    卫嘉宇一口气说出来了：“你要是写完作业了，能帮我补习吗！”

    别说是陈诉了，门外的乔韶和贺深也是一愣。

    乔韶看看贺深，贺深在他唇边比了比。

    乔韶懂，配合他的手指无声地“嘘”了一声。

    贺深的手指肚痒痒的。

    屋里陈诉也是刚回神：“什么？”

    他以为自己幻听了。

    卫嘉宇色厉内荏道：“听不懂人话啊，有空的话帮我补习！”

    陈诉看向他：“给你补习？”

    “不行啊？”卫嘉宇又道，“不会亏待你，一周一次就行，每次给你二百块钱！”

    陈诉懵了。

    卫嘉宇烦躁道：“我妈给我找的家教太烦人了，我答应她只要辞了家教，我期末考就前进十个名次。”

    陈诉道：“所以你要让我……”

    “你就说行不行吧！”卫嘉宇凶巴巴的。

    “行！”乔韶开门进来，忍不住说，“当然行啊！”

    二百块钱呢！足够陈诉改善生活了！

    卫嘉宇看到乔韶和贺深，脸腾地涨红：“你们……这么早就回来了啊。”

    乔韶可开心得拍拍卫嘉宇肩膀道：“加油，有陈诉补习，你期末考试肯定突飞猛进！”

    他知道，卫嘉宇这是变相地帮陈诉。

    这太好了，乔韶一直在努力装穷，苦于没法从经济上帮助陈诉。

    卫嘉宇害羞到了极点就会粗声粗气：“还不知道他有没有那水平呢。”

    陈诉本来绷着的脸渐渐放缓，他道：“我给你补习，但不用给钱。”

    卫嘉宇看向他：“我才不要欠你人情。”

    这小子是真不会说话。

    陈诉也有点了解他了，并不着恼道：“你当舍长后一直很照顾我们，给你补习也是应该的。”

    又是夜宵又是日用品的，卫嘉宇已经补贴很多了。

    卫嘉宇道：“那能一样吗？我那是……当舍长的责任！”

    有贺深在，卫嘉宇哪敢说自己是骁哥的眼线！

    “反正不是一回事，”卫嘉宇道，“我这人从不欠人情，你想给我补习的话，必须收钱。”

    这话说得，仿佛是陈诉求着要给他补习了。

    乔韶乐道：“要的要的，陈诉你就答应了吧，反正卫嘉宇请家教也要花钱。”

    卫嘉宇哼了一声：“我那家教狗屁不是，还一次四百呢。”

    陈诉顿了下。

    卫嘉宇看他一眼道：“我可不是在可怜你，要不是你年级前三，我才不会找你。”

    乔韶连忙道：“对啊对啊，你看他就不找我。”

    卫嘉宇：“………………”

    贺深低笑出声。

    陈诉也笑了笑，说：“二百太多了，五十……”

    “我说你这人烦不烦啊，”卫嘉宇道，“你觉得自己只值五十，我还不想用五十的补习呢！”

    陈诉怔怔的。

    卫嘉宇又盯着他道：“你有空想这些，不如想想怎么帮我提升成绩，我不差钱，我就想要分数！”

    乔韶听到他这话，泪流满面：志同道合啊蓝毛同志！

    陈诉顿了半晌，说了声：“谢谢。”

    少年向来平静的声线里有点哽咽。

    卫嘉宇道：“快别废话了啊，赶紧研究下怎么给我补习！”

    这事就这么定下了，乔韶喜滋滋的和贺深去教室。

    他忽地想起来：“说起来你也帮我补习，我是不是得给你钱？”

    贺深很缺钱，一次给他十万，一百次就一千万了呢。

    这个家教，也就乔少爷请得起了。

    贺深看他：“钱你就不用给了。”

    乔少爷醒了，他暂时还是个穷苦学生。

    乔韶问他：“那给什么？”

    贺深踏上楼梯时说：“嗯……以身相许吧。”

