    “混沌之心”到手，林辰自然不会像残月教的人那般存放起来，而是立马便将轩辕枪取出，再次开始融合。

    小缘吞下“混沌之心”后，回到轩辕枪之中。

    轩辕枪被收入神狱塔内。

    “以这种速度下去，你的轩辕枪，说不定很快就能融合9颗混沌之心。”

    桃夭一脸期待，“到时候，我也将我的武器，融合九件混沌之心，或许到那时，婆娑神山的臭和尚便没法镇压我的本体了！”

    青云螭站在一旁，心里嘀咕，这女人倒真是会白日做梦。

    林辰这么快便得到三颗混沌之心，一方面靠着运气，另一方面则是桃夭不与他争抢。

    但即便如此，想要靠运气快速得到九颗混沌之心，简直是做梦！要知道，自家主人当年能得到9颗混沌之心，那是用实力抢的，而和他争抢的对象，基本都是神王强者。

    在那种级别的抢夺中，像自己这种半步神王，纯粹就是炮灰。

    “残月教那边还有两颗混沌之心，要是能弄到手就好了！只可惜，眼下根本想不到什么法子。”

    林辰一边等着轩辕枪和混沌之心融合结束，一边有些失望地道。

    桃夭点头：“没错，残月教那还有两颗。

    说起来，其中一颗之前还落到我们手里，没想到，最终还了回去。

    想想就觉得很不痛快，以后有机会，我两颗都要抢过来！”

    “……”青云螭只觉得，压根无法和这两个家伙沟通。

    若是不知道残月教的底蕴和实力也就罢了，偏偏他们已经知道残月教有着一群神王，怎么还敢有虎口夺食的念头？

    关键，看他们的神情，仿佛这压根不是什么值得大惊小怪的想法。

    他嘴角抽了抽，主动开口道：“接下来，你们有什么打算？”

    “你呢？”

    林辰看向他，反问一句。

    青云螭还能有什么打算，无非去别的禁地，寻找他主人的踪迹。

    若是不把苍云妖祖找到，他是绝对不会罢休的。

    他自然希望林辰和桃夭能够一起去，不过这一回，却是没什么合适的强大手段，可以拿来许诺，事后送给林辰和桃夭。

    而且他也没听说过，接下来要过去的禁地，存在混沌之心。

    “你身上应该有些宝贝吧？

    不如你用宝物来雇佣我们，然后我们继续和你一起过去？”

    桃夭眼睛发亮，像是个财迷。

    青云螭苦笑：“能让你们看上的宝物，虽然不多，但我身上的确有。

    只是，要么对我自身非常重要，要么是主人他让我帮忙保管，我无法拿来和你们交易。”

    桃夭撇撇嘴，一脸失望，不过想了想还是看向林辰道：“要不，我们也一起过去吧？

    你看，我们这次过来，得到混沌之心，又看了苍云妖祖留下的心得感悟。

    他还欠着我们一门苍云妖祖创造的手段！这么看来，禁地其实也没那么危险，而且藏着无数好东西。

    说不定我们前往下一处禁地，能够有更多的收获呢？”

    这一回，就连林辰都感到无语，觉得这女人实在太过乐观。

    似乎因为这次在“血狱深渊”，没遇到什么危险，即便遇到鬼眼刀族，双方也没真正出手，所以这女人眼下对所谓的禁地已经没太多敬畏之心，简直当做要去另一个地方旅游一般！当然，还有个原因，那就是可能这女人天生缺根筋，不知道什么是恐惧。

    就在这时，林辰露出笑意。

    轩辕枪和混沌之心，已经融合结束！轩辕枪从他眉心飞了出来。

    “这次又有什么变化？”

    桃夭立马好奇道。

    林辰笑道：“和上次差不多，并没有出现新的能力，但已有的能力，都得到巨大加强，大概翻了一倍！”

    桃夭眼睛发亮，她对混沌之心所带来的增幅，也是非常向往。

    以她的实力，若是各种手段的威能翻个几倍，说不定就连神王强者，一不小心，都要在她手上吃大亏。

    若是她有一件融合混沌之心到极限的阴墟至宝，那么对上神王强者，到底谁输谁赢，不打一场，还真不知道结局如何。

    见她这模样，林辰一楞，随即心中有些感动。

    还以为这女人对混沌之心满不在乎，所以让自己赊欠也无所谓，现在看来，并非如此。

    仔细感受了下轩辕枪的变化之后，林辰将轩辕枪收起，看向青云螭，继续刚才的话题。

    “接下来，你要前往哪个禁地？”

    “什么意思，你们要和我一起？”

    青云螭惊喜道。

    林辰道：“反正眼下镇魔军的驻地那边，迦夜神王他们只怕没那么快回来，我也没什么要去的地方，再跟你走一趟也无所谓。

    不过，事先说好，前往那些禁地可以，但我只接受像这次一样，在外围寻找关于苍云妖祖的踪迹。”

    青云螭大喜道：“放心，我本来就是这么打算。

    我虽然去找我主人，但不是去求死的，对我自身而言，太过危险的区域，自然会避开。

    她的实力则比我更强，有她庇护你，你一定不会有什么危险。”

    “没错，我会照看你的，谁让你是我小弟！”

    桃夭伸手在林辰肩膀拍了拍，抬头挺胸，很是得意。

    林辰脸皮一抽，感觉肩膀的骨头都要被打碎，这女人下手没个轻重。

    ‘若是有一天，我的实力要比她更强，也不知道她会是什么表情？

    应该会很有意思？

    ’林辰心里暗暗嘀咕，感觉自己必须变强的理由，又多了一个。

    “不过，如果你们要一起，那我们暂时是不能离开血狱深渊了。”

    这时，青云螭忽然说道。

    “为什么？”

    林辰和桃夭看向青云螭，几乎异口同声。

    青云螭一脸愧疚道：“因为修炼我主人的那门手段，最好的地方，就是这边！”

    林辰想起当年苍云妖祖便是特意过来这边闭关。

    这一点，自己倒是差点忘记。

    不过，他不解的是，为什么青云螭说这话时，那表情，好像做了什么对不起自己两人的事情！青云螭干咳一声，讪笑道：“我主人所创的这门手段，叫《冥海之握》，说句实话，即便你们在这里修炼，成功的可能性也是零。

    按我说，倒不如别浪费这个时间。”

    

