    白教授说得很坦诚，苏先生听得很心惊。

    由于专业的隔阂，他并不太了解白教授说的所有内容，尤其是白教授的一个大特点，就是把一些本来就不太容易让人搞明白的话，说的让人更难明白。

    便如此时，他就不知道白教授是如何在预示到了会有变故出现的情况下，仍然对这个计划坚定不移的去执行它的……

    但是，分工不同，各有责任，所以自己此时能决定的，也只有相信还是不相信。

    当然是选择相信他啦！

    已经跟着他跑偏了那么久，世界都拯救了一半了，难道要掰？

    ……

    ……

    天国计划的第二阶段，还是启动了。

    娃娃在整个基地的人以及空中的红月注视下，轻盈的走进了午夜法庭。

    下一刻，白教授深呼了一口气，来到了午庭法庭旁边几个小型能量矩阵的旁边，在周围一群研究人员与青港的决策者忐忑又担忧的目光之中，凝神半晌之后，亲手将电闸拉了下来。

    “滋滋滋……”

    巨大的电蛇忽然开始在午夜法庭上面游走。

    那看起来如真实建筑一样，有着厚重墙壁甚至青苔的午夜法庭忽然生出了变化。。

    黑色的墙壁，坚实而沉闷的基石，在这一刻开始变得不再真实。

    仿佛幻影一般，闪烁不定，随时会消失。

    而同样也在这一刻，午夜法庭里面，开始有链条的叮当碰撞声音响起，一条条白色的锁链，仿佛幻梦一般从午夜法庭里面伸展了出来，快速的在这座精神宫殿的周围游走与刻画。

    而作为此时正面对着午夜法庭，眼睛眨也不敢眨的众人，无论是青港这边的人，还是从世界各地来的研究人员，他们随着午夜法庭的变化，都忽然生出了一种奇妙的感觉.

    如果非要形容，那就是，内心里忽然变得宽容了一些.

    无数的人或者事物，都开始在心里清晰了起来。

    这些事物里,尤其是一些拥有特别意义的最为突出。

    比如,小时候打过自己的邻居家熊孩子。

    比如,长大了骗过自己钱的好朋友。

    比如，抢过自己女朋友的好兄弟……

    这些，都是在自己的人生中给了自己很大打击,并让自己记了一辈子，永远也不可原谅的人,但是,在这一刻,看着午夜法庭的消融，内心里的这种执念与壁垒,忽然之间也变得消融了，似乎觉得这不重要了，感觉对方也是可以被原谅的,自己不该这么指责记恨他。

    这种原谅与宽容,来的如此自然,如同自己一下子想通了。

    当然,也有些特别的人，是真的没办法想通的。

    比如某个小时候被邻居家孩子打,长大了被邻居家孩子骗钱，后来又被邻居家孩子抢了女朋友的，他这时候就一脸懵的远远看着融化的午夜法庭,心想我怎么这么伟大呢？

    “是不是心里感觉变化很突然？”

    白教授长长的吁了口气，看着眼前已经开始融化,但又在隐隐形成另外一种形态的午夜法庭，低声向苏先生道：“终极与现实中的人类,并非针尖一样的敌对，他们的精神宫殿,也并不是与我们毫无联系，事实上，终极与我们的联系，简直太多了，无处不在一样的联系。”

    “便如同代表了审判、指责、偏执的午夜法庭，本质深处，便是我们的善恶观。”

    “终极，与其说是住在深渊，不如说是住在我们的潜意识深处……”

    “起码在这一刻，随着午夜法庭的消融，我们的善恶观，也多少会有点变化……”

    “……”

    “对对对……”

    苏先生已经忍不住连连点头：“太神奇了，我现在居然一点也不怪你平时乱花钱，嘴上说着与我共享一切信息，实际上私底下动不动就擅做主张还拿着我当挡箭牌之类的事……”

    “……”

    白教授一下子有点解释不下去了，深深看了苏先生一眼。

    原来这老家伙内心里意见这么大……

    “那午夜法庭毁了，难道我们以后的是非善恶也不存在了？”

    也在此时，苏先生忽然意识到了一个可怕的问题。

    “不会。”

    白教授摇头，轻声道：“是非善恶在我们的心里，那么它就会一直存在，如今，我们只不过是打破了一种形式的是非观，以便形成另外一种形式的是非善恶而已。这种事情其实一直存在，午夜法庭也不会是一个永恒的产物。它只会以不同的形式，一直变化并存在而已。”

    “当然，因为终极已经有了意识，所以终极的变化，也会影响到所有的人。”

    “某种程度上，有了意识，便成为了单独的个体。”

    “所以，它的特质，便成了它们的权柄。”

    “它可以影响人的是非善恶，而在另外一个层面，也受到了现实中所有人的影响……”

    “如今，那个偏执的执者剑已经消失，这个世界，本来就在期待着新的终极。”

    “她会与之前所有的终极都不一样，因为她并不是某种极端的精神力量产生意识，变成了个体，而是一个现实中的个体，逆流而上，一步步取得了影响所有人的阶梯，并掌握了终极的权柄，你可以理解为，从娃娃成为新的终极开始，那么，终极的世界，便不再纯粹。”

    “当然了，也正因此……”

    说到这里，他的声音微微放低，目光扫向了远处：

    “可能，并不是所有的人，或生物，都希望这个新的终极出现……”

    ……

    ……

    这世界上，开始有大量高层次的精神生物，瞬间产生了感应。

    他们有的可以直接看到青港方向出现的蓝色电光，也有的只是忽然感觉到了精神层面的震颤，如同生活在海里的鱼，当这片海的一角，发生了天翻地覆的变化时，那么每一条生活在这片海里的鱼，都会受到相应的感应，也因为这一变化，生出了诸般千奇百怪的心思。

    或是恐惧，或是愤怒，或是嫉妒，又或者是，贪婪……

    “我们等到机会了。”

    遥远的西方，某个建立在了山腰的实验室，空荡荡的会议室里，只有两个人。

    一个穿着黑色的教会袍子，坐在上首，一个穿着白色的白大褂，坐了下首。

    他们在这个级别高到了可以影响整个世界走向的会议室里，两个人，静静的相对。

    当那种奇异的震颤出现时，他们同时抬头看向了彼此。

    “执剑者的躯壳出现在了现实，就必然会引发一些人的争夺，而当这个世界上的人有了一个追求的目标，也必然会对其他的事情放松了警惕，虽然说，执剑者的精神宫殿出现在了青港，有些出乎我们的意料，但是，到了如今这个局势，这反而成为了我们破局的关键。”

    “毁掉它！”

    “无论青港这小小高墙城里，那不知天高地厚的实验多么的不知所谓，也不论他们试图打造终极来稳定局势的野心多么可笑，我们都不必要再看下去了，直接借着这个机会，毁掉它。”

    “只有这样，才有可能让一切回归正轨……”

    “……”

    “……”

    蓝色的电流笼罩在了午夜法庭之上，或者说，现在这已经不像是午夜法庭，而是一团模糊且纯粹的精神流，它们属于最高层次，与整个世界上所有人类的精神都有着神秘的联系，如今，它已经失去了所有的性质，而在它其中，娃娃的精神特质，则是在影响着一切。

    这团精神乱流，已隐隐趋于稳定，开始呈现出另外一种特质。

    同样也是在这关键时候，青港精神力量研究基地之中，所有人都抿紧了嘴角。

    一颗心悬在了半空，紧张且焦急的等待着。

    白教授似乎同样的焦急，但是他却没有看向精神宫殿，而是看向了其他的地方。

    当拉长的警报声忽然响彻在基地之中时，所有人都大吃了一惊。

    惊慌且错愕的转头向其他地方看去，不知发生了什么。

    白教授则是微微一咬牙，脸上反而现出了微微意料之中的表情。

    “果然来了。”

    “……”

    “……”

    警报来自于远处那些毫无征兆的，黑压压涌向了青港的人群。

    如今，青港的周围是安全的。

    因为青港的“光明骑士”，已经引动着娃娃的力量，或者，女神的裙摆，延伸向了这片大地其他的地方，而随着裙摆的延伸，所有被娃娃的精神力量笼罩住的区域之中，污染源，精神怪物，诡异生物，都尽数被驱逐，甚至被清理，还有一些，落在了友好的暴君小队手中。

    可以说，骑士所过之处，都是干净而稳定的。

    越是靠近了青港，越是稳定。

    但是，局势是稳定的，人心却不一定。

    在青港的天国计划推动，越来越广的区域被他们清理了污染之后，便也产生了极大的压力，无数幸存了下来的人，虽然免去了污染的威胁，但却仍然处于慌乱紧张之中，他们的聚集点与高墙城，都已经受到了打击，行政机构早已崩溃，便也形成了大量的流民。

    这些人心里都有着一个想法，是青港救了自己，青港最安全，所以不顾一切的过来。

    拯救的区域太广，以青港的底蕴，根本无法有效且稳定的控制局势。

    如今的青港，早就已经到了辐射能力的极限。

    只剩了微妙的平衡，保持着此时的安静。

    而这种压力，也是娃娃必须尽快入驻精神宫殿，成为新的“终极”的原因。

    此时的青港南侧，约三十公里外，便有着一片黑压压的人群，这些人，大都是来自混乱之地，或是青港南方一些被摧毁的聚集点幸存者，他们下意识里的想要靠近青港，但青港也知道一下子这么多人过来的问题，所以派谴了一支军队，命令他们不可靠近，等待安置。

    局势原本还好，一批物资已经运了过去。

    在有食物有水源，还有一支军队保证了骑士团不敢靠近他们的情况下，这些人也愿意等待，毕竟他们的奢求，本来就不是直接进入青港，而是在青港周围，自行建立聚集点。

    现在，能够在那噩梦一样的环境里幸存，并且不被饿死，已经很好了。

    这样的人有很多，黑压压的一条线，看起来何止是十万二十万人？

    再加上各个地方源源不断涌来的幸存者，数量还在不停的增涨，多到了无法统计的程度。

    此时，便有一位幸存者坐在了荒野间的坡地上，抬头看着空中的那一轮红月。

    青港运来了不少帐篷，但不可能人人有份，庞大的数量前，能够住进帐篷里的，只是极少数的人。

    青港运来了不少食物，但同样不可能人人分到，自己年轻力壮，也只抢到了半块面包。

    饥肠辘辘的他，只能等着，等噩梦结束，等青港安置自己。

    然后就在这一刻，他忽然听到了若有若无的锁链声，清脆空灵，仿佛响在了脑海。

    精神层面，似乎陷入了微微的幻觉。

    他看到红月之中，隐隐出现了一个黑色的人影，正在将无尽的锁链，洒向人群。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    锁链落进了人的心里。

    这个人心里的饥饿与寒冷，对未来的不确定感，忽然间以一种违背常理的速度生长了起来，他想到了之前自己做过的那个梦，梦里那个穿着白色裙子，简直完美到了极致的女孩。

    青港之所以没有被在这样的噩梦里被击溃，还成了拯救者，就是因为这个女孩吧。

    自己哪怕现在安全了，也永远忘不了，在红月的光芒下，那一只若隐若现的，巨大的红眼蜘蛛，飞快的穿梭在人群里，将自己的弟弟妹妹，还有年迈的母亲吞噬掉的场景。

    所以，如果有了那个漂亮的女孩，如果掌控住了他，是不是一切会不一样？

    当然，人家是青港的，自己只能奢望。

    但是，如果自己可以控制住她呢？如果自己和周围这些人联手呢？

    他眼睛忽然红了起来……

    在他的眼睛变红的一刻，耳边的锁链碰撞声越来越响，越来越清晰，他猛得转过身，就看到周围的人群，已经像是疯了一样，一个个的抬头，看向了青港的方向，不甘再坐在地上，而是爬了起来，呼吸声逐渐变得急促，身体以及情绪，都在不受控制的发颤。

    “荷荷荷……”

    突然的变化与狂乱，只在一瞬之间。

    甚至连那一支三百人的青港武装队伍，都来不及反应去阻止。

    这一片本来安安静静的坐在了荒野里，庆幸自己躲过了末日景象的人，便一下子疯了起来，他们咆哮着，大叫着，从你推我攘的缓慢前进，迅速的变成了潮水一般的狂奔……

    三百人的武装队伍，瞬间便被人流淹没，悄无声息。

    “不应该是她来决定我们的命运，不应该是青港来决定我们的命运……”

    “我们要决定自己的命运，要决定青港的命运……”

    “不要住帐篷，不要吃面包……”

    “我们决定自己吃什么，决定自己住哪里……”

    “……”

    狂热的念头充斥在心间，每个人都被某种野心支配，变得疯狂，冲向青港。

    全然不考虑自己能不能成功，也不考虑刚刚被青港拯救的自己做这种事，正不正确。

    更没有人注意到，在这样一片狂热里，红月的光芒都似乎变得扭曲，有一根根黑色的链子，从他们的身上延伸了出来，铁锁的另一端，系在了接近红月层次的某个人手里，下方疯狂的人群越来越多，越来越疯狂，但这个身上披着黑色袍子的人，却闲庭信步，缓慢前行。

    黑色兜面下面的眼睛，已经越来越明亮。

    ……

    ……

    同样的变化，还出现在了很多其他的地方。

    聚集了大片流民的，不只是南方，青港的东南西北，各个方向，都有着大量被末日摧毁了家园，无家可归，且毫无安全感的人，因为青港也是被迫踏上了这个拯救世界的行程，因此青港无力在短时间内安置所有人，帮他们建立新的秩序与家园，或者说，建立了也无用。

    而这样的局势，就导致了这样的变化。

    ……

    ……

    “我们家没有了，村落没有了，亲人没有了，下顿饭也没有了……”

    “青港那里，什么都有……”

    “食物、清水、黄金、女人……”

    “那么，凭什么只能他们享受，凭什么我们不能要……”

    “去，抢过来，全都抢过来……”

    “……”

    “咕咚”“咕咚”“咕咚……”

    青港的北方，同样也聚集着大量的流民。

    这里的人，每一个都产生了一种奇异的感受。

    好像在某个时候，心脏忽然被一只冰冷的大手，狠狠捏了一把。

    于是，他们也纷纷疯狂了起来，呼喝连声，形成了一片片的狂潮。

    每个人都觉得自己的想法理直气壮，觉得理应如此，纷纷大声喊着，向青港冲去。

    只是没有注意到，有一只苍白色的手掌，正从精神层面，伸向了每个人的心中，狠狠捏住了他的心脏。在这一刻开始，心脏变成了惨白的颜色，而所有的理智，都在飞快消退。

    一群群生长着白色心脏的人，疯狂的奔跑在荒野上。

    ……

    ……

    无穷的人从西方涌来，眼睛里爬满了虫子。

    “为什么我们家破人亡，青港却成了拯救这个世界的人啊……”

    “为什么我们要在城外忍受饥渴，青港那边的人却可以安稳的住在城里啊……”

    “不能这么不公平……”

    “我们也要住在城里，青港的人也要出来忍受饥渴……”

    “……”

    被嫉妒折磨的他们，也根本无法意识到，穿着黑色宫廷群，头戴荆棘王冠的女人，高傲且冷漠，缓步行走在红月之下。一根根五颜六色的虫子，从她的身上，裙子下面掉落，它们在地上扭曲，狰狞，一根根努力的抬着头，钻进了周围一切的生物身体里，寄生在里面。

    而所有被寄生的，都被强烈的嫉妒心驱使，他们嫉妒青港，嫉妒青港的人。

    甚至嫉妒空中的红月为何这般鲜红。

    ……

    ……

    东方的海域，开始掀起了巨大的波涛，一层层拍打在了岸边。

    窸窸窣窣的声音传来。

    肉眼看去，那里没有任何东西，但是感觉中，却似乎开始有密密麻麻的蠕虫，从海里爬到了岸上，它们每一只都只有指肚大小，细细密密，叠起了数百米高的高墙，像是无形的浪潮一样向着青港卷了过来，无论是青港的高墙，还是娃娃的精神场域，都拦不住它。

    任何能拦住它的存在，都被它噬咬钻透，腐蚀成了一个个的洞。

    它钻进了青港，钻进了青港居民的心里。

    于是，青港很多人的意志，是非观，善良与原则，都出现了一个个的洞。

    于是巨大的蠕虫在人心里翻腾，张合着巨大的口器。

    他们产生了一种强烈的吞噬一样的贪婪。

    将任何一种美好的东西全都摧毁，宁可同归于尽也要将其吞噬的贪婪……

    红月静静的照在高空。

    蠕虫爬在人心里。

    浑身锁链的人，生长着苍白手掌的人，头戴荆棘王冠的女人则从各个方向走来。

    越来越多的人被影响到，越来越大的雪球滚了起来。

    青港，渐渐被一种前所未见的，疯狂的场面给笼罩，以及淹没。

    如同在鲜红色的海洋里，周围的波浪掀起层层高墙。而青港，则在无数的波浪中，渺小得如同一块黑色的礁石。

    ……

    ……

    “怎么可能？”

    精神力量研究基地里，得到了观察人员汇报的苏先生惊得一脸肥肉都在颤抖：“怎么会出现了这么多的人，他们为什么冲击我们的哨岗与武装防线？是疯子吗？不对，不是说了，娃娃的精神力量场域之内，所有的精神污染都会被排斥在外吗？怎么还会有污染？”

    “娃娃的精神领域之内，所有的污染都会被排斥，或是清理掉。”

    白教授冷声回答：“但有一种例外。”

    “终极！”

    “终极的力量层次，高于此时的娃娃，所以他们有足够的力量潜入我们青港已经清空的领域之中，并且污染这些已经在娃娃的精神力量保护下的人，形成这种足够疯狂的冲击。”

    “……”

    “终极……”

    苏先生脸色微微惨白：“终极真的来了？”

    白教授低声道：“如果我猜的没错，应该不止一位终极。”

    “？”

    苏先生脸上的肉又惊得跳动了一下，眼睛旋即睁大：“不是一位那是有几位？”

    “为什么这么冷静？”

    “老白你现在是心里怕的要命脸上装镇定的样子吗？”

    “……”

    “呼，它们会来几位不重要……”

    白教授转头看向了苏先生，道：“我们是不是怕也不重要……”

    “无论是终极，还是高层次的诡异生物，都有着各种匪夷所思的力量，在它们的影响与污染面前，我们几乎毫无还手之力，所以他们当然是危险的，甚至是，不可抵挡的……”

    “它们毕竟是精神层面的存在，它们甚至可以从源头伤害我们。”

    “但是，当我们内心坚定去做一件事的时候，当我们的决心强大到天塌下来也要一肩撑住的时候，即便是终极，也无法改变我们面对这个世界的态度，个人如此，集体也如此。”

    “所以，不管来了多少终极，也不管我们内心有多恐惧。”

    “……”

    他微微沉默，旋即咬紧了牙关，握紧了拳头，挥向远方：“我们迎战！”

