
    第356章天虹雷——噬魂

    好奇之下，五魁首之一的李老凝神细看，口中喃喃：“这貌似……是把金钥匙？难道……”

    他突然醒悟：“陛下，微臣发现了一个奇物，或许与香炉消失有关！”

    “哦？在哪？”

    大夏王眼前突然一亮，一边问话、一边转身。

    就在他将目光投向空间秘钥的前一瞬，一道极为刺目的白光赫然乍现——

    “唰！”

    电光火石后，消失的香炉又回来了！

    只不过此刻的它却并非完整状态，而是变成了一块块的碎龙骨石，“啪啦啦”的滚落一地。

    与它一同失而复现的，还有一名身着青衫的少年，浑身上下紫电狂涌！

    这少年正是疯狂的、以头撞炉的辰申。

    此刻，他周身萦绕的雷系玄能不同以往，并非是蓝紫色，而是紫红色，看起来极为妖冶。

    更妖冶的是，辰申将一双手臂平摊于体侧，掌心处赫然有着两股极为磅礴的能量，翻腾不休——

    其左手所持为风，灰白色的风系玄能，硬是被他压缩成了半液半汽的形态，如同一捧巨大的火苗，熊熊不灭。

    右手所持为火，殷红如血的火系玄能，此刻也被他拿捏与掌心之上，仿若一只乖巧听话的火精灵，蜷缩在少年手中，一动不动……

    “这、这是怎么回事？”

    “那股能量……是北斗风火雷！”

    “他何德何能，竟能将风、火二系的能量捧于手心，而不遭反噬？”

    ……

    在场众人的神情一个比一个夸张，就连辰老爷子都是满目惊异，似乎都不认识自己的孙儿了！

    原来，辰申在彩天云地中，利用三十五息之久，成功将北斗风火雷中的三项之力分而化之。

    然后，将其中的变异雷能纳为己用——

    “叮！恭喜宿主炼化北斗风火雷单雷劲成功，玄气威力永久增强百分之二十。”

    “叮！请宿主为新的雷系玄能命名，唤醒异能特效。”

    当时，辰申因为担心遗留在外的空间秘钥被人发现，更担心爷爷会被大夏王问罪，所以没有绞尽脑汁取个好名字的时间。

    他仰头看天，彩光片片如虹，便脱口而出：“天虹雷！”

    “叮！天虹雷命名成功，开启该变异元素之灵的特效：噬魂夺魄！”

    “叮！特效噬魂夺魄简介：北斗风火雷孕育千年而出，后于三千七百年前，被大夏始皇得之。自那时起，年年邀玄魂强者以魂探之。”

    “立时数千年后，该变异元素对修者魂能拥有了极为强悍的反斥力。宿主炼化雷项之力的同时，将其所含灵识最为精纯的部分一并吸纳，因此得以催生异能特效：噬魂夺魄。”

    【噬魂夺魄】：天虹雷的雷系玄能。除了伤敌筋骨皮肉之外，对敌魂识也有极大的威慑作用，可使目标内外俱创！

    天虹雷，让辰申的玄能威力永久增幅百分之二十。

    除此之外还获得了它的异能特效，这让少年觉得，自己从系统商铺购置的那三千多万金币的东西总算没白费。

    成功将雷系异能纳为己用之后，还有风、火之能，辰申自然不会放弃。

    于是乎，少年戴上“控灵之爪”，将变异风、火二系能量压缩于手心，一并带回现实世界。

    正因如此，才会出现辰申明明是雷系玄能属性、却能掌控风、火二力，并将其困于掌心的奇异景致……

    “叮！控灵之爪能量即将耗尽：十、九、八……”

    突然响彻耳边的系统提示音，让辰申猛然一惊！

    一旦那双紫红色的薄皮手套能量耗尽，风、火二能将瞬间反噬，这可不是闹着玩的。

    就在此时，夏元龙一声厉喝：“辰申！你把孤的北斗风火雷怎么了？”

    想他皇族守护了数千年的变异元素之灵，此刻竟在一名“外人”手中俯首称臣，这幅景象落入大夏王眼中，自是无比震怒。

    “妈的，来不及了！”

    少年双足猛一蹬地，握着风系玄能的左掌竟猛然拍向大夏王！

    “大胆！”

    “申儿不可！”

    大夏王和辰藏锋几乎同时开腔。

    夏元龙以为此子胆敢弑君：麻痹的，你私占了我皇室的宝贝，孤还没找你麻烦呢，你倒好，还敢对孤动手？简直是嫌命长啊！

    辰老爷子也怕孙儿做出大逆不道之事，急忙冲向大夏王和辰申的中间。

    一方面是为护君，另一方面，也是为了保护辰申，不让震怒的夏元龙对其痛下杀手。

    可是，他回护的速度终究还是有些慢了，眼看就要赶不上。

    辰申却猛然开口：“陛下，草民费尽九牛二虎之力，才将北斗风火雷的三项之力分而化之！”

    “请你务必信我一回，趁现在敞开魂能，接纳风系异能，片刻即可将之纳为己用！”

    “嗯？”大夏王闻言，怒气顿消大半。

    倒不是因为他对辰申可以无保留的信任，而是因为，他的确没从那少年的举动中，察觉到一丝一毫的杀意。

    没有杀意，他却非做出弑君之举，这里面肯定有疑点。

    此刻再听对方所言，疑点自解：原来这小子是为了成全本王啊！

    一念至此，夏元龙到也真有几分“疑人不用、用人不疑”的明军风范，大喝一声：“好！孤信你一回！”

    言罢，他直接敞开胸扉，撤走护体玄气，任凭辰申将那一团飓风能量按在自己的胸口处——

    “嗤嗤嗤……嗡！”

    短短一息过后，那看似磅礴的能量，竟不费吹灰之力的融入大夏王体内。

    “就是现在，以魂力炼之！”

    少年丢下这么句话后，丝毫不做停留，脚步一旋身一转，竟又朝着背后的辰藏锋跃去。

    与此同时，他执掌火系玄能的右臂赫然拍出：“爷爷，莫要抵抗，接能，炼化！”

    “好！”大夏王都敢冒险，他作为辰申的爷爷，自然不认为对方会坑害自己，于是不仅没有任何抵抗，反倒双足猛一蹬地，迎这对方的右掌上的雄浑火能冲了上去。

    期间，系统提示音的倒数，从未断绝——

    “二、一、零！”

    “叮！警告：控灵之爪失效！警告：控灵之爪失效！请宿主立即撒手！”

    正待此时，少年手中的薄皮手套彻底消散……
