    “不过，现在刊用手上还有着qe二连，这个位置还真有角度！盲僧现在刚刚下去龙龙坑不久！这发超级加农炮命中的几率还是很大的啊！虽然前面是被这个盲僧靠自己的走位和操作拖延了一定的时间，但这波还是没有逃离到一个非常安全的位置！这波怎么说，感觉盲僧要被杰斯这一发加农炮单给轰死了啊！”娃娃一语道破目前的局势。

    “是啊！现在盲僧并没有完全逃跑到一个非常安全的位置，可以说是还没有脱离危险！他这波要是被杰斯这发加农炮弹命中的话是肯定要交代在这儿的！不过……这波发条好像已经在往盲僧这边靠过来了！如果我没看错的话，发条这波其实是已经提前就位的！这难道是他们有沟通过的吗？盲僧可能事先就让发条往大龙坑下方的位置靠过来，这样一来也好接应他！感觉应该是能走的吧？”米勒也是长叹了一口气，说道。

    “我看这波是不太好说的啊！”嫖老师摇了摇头，接着说道：“杰斯应该也是有预警的！这波发条的位置已经暴露了！他在往大龙坑这边的位置走的时候，是被对面的视野看到了的！蓝色方佐伊在之前就已经往上半区的河道草丛当中是布置了一个真眼的！正好也是发现了刚刚赶过来支援的发条！那这波……杰斯其实是很清楚，盲僧接下来可能会采取的动作！他一定会利用w技能摸到自家发条跟前的！”

    果然，游戏当中。

    杰斯在切换成远程形态之后，准备出手qe二连！

    但他炮口的这个位置，并不是盲僧刚刚跳下大龙坑的位置！

    而是将目光对准了还在大龙坑稍微靠外侧的发条！

    他想在盲僧利用w技能位移的时间，直接在空中将这个丝血的盲僧击杀掉！

    “噢……这波盲僧很危险啊！杰斯第一时间其实并没有着急地出手qe二连，加农炮反而是对准了赶过来支援的发条的位置！现在，发条处于大龙坑外侧的位置……这是被对面红色方的视野看的是一清二楚的啊！这波盲僧一旦是想要利用w技能摸到自家发条身边的话，杰斯这个时候肯定会直接出手加农炮的！到时候，盲僧就会直接死在空中……“娃娃看着场上的一幕，顿时惊呼了起来！

    “确实啊……这波盲僧感觉是完全没有意识到大龙坑上方的杰斯的！他以为自己已经逃出到了一个非常安全的位置！但其实，杰斯是肯定不会放过他的！林凡不过这波已经是很秀了！能够靠着自己的走位和操作，在对面野区击杀掉了男枪之后，还有拖延了对面这么久的时间！这让上路的武器也是狠狠发育了一波！现在369的发育也是慢慢地追了上来！”

    “嗯！”米勒点了点头，接着说道：“但是要注意的一个点是，这波杰斯如果一炮真的命中了还在龙坑下方的盲僧，击杀掉这个盲僧的话！那么，杰斯的发育是会比武器更好的！甚至差距反而是进一步拉大了！盲僧可是个大人头啊！四个人头在手的盲僧，赏金数值也是来到了七百块！这波相当于杰斯是用两波兵线来换了一个七百块的人头！讲道理，经验上虽然是有点亏，但是毕竟杰斯的等级就很高，现在武器大师也只不过是才将经验等级追了上来！但是，杰斯拿到了这个七百块的人头，回家感觉都可以直接出锯齿短匕，另外还能买一个女神之泪和草鞋啊！”

    “这个装备差距一下子就被拉开了！而且，这波红色方其他人也是拿不到盲僧这个人头了！只有杰斯的这发qe二连，超远距离的加农炮才能命中盲僧！人头毫无疑问，已经是被杰斯收入囊中了！”

    现场的观众们也是一阵担忧。

    “哇哦！猫神这波真的逃跑掉了！他这波极限逃生也太秀了吧……完全是把对面这几个人给秀得头皮发麻啊！太猛了！这就是猫神的实力吗？爱了爱了！不亏是我的爱豆，确实猛啊！”

    “先别高兴得太早啊！这波盲僧并没有能够完全逃出去啊！并没有完全脱离危险……仔细看，杰斯这波已经将炮口对准了大龙坑的下方！而且牛古力这波是非常细节的！发条在往盲僧这边支援的时候，已经被红色方的视野给看到了！就是之前李哥往上半区河道草丛当中放置的那个真眼！发条这波的动作是完全被对面给看的清清楚楚的！”

    “这波盲僧好像不太好走了啊！这样的话，人头也应该是要被杰斯给拿到了！这波确实是没有办法了！杰斯这波只需要瞄着站在视野范围之内的发条就好了！盲僧一旦利用w技能摸到发条的身边，然后出手qe二连，就可以直接带走这个盲僧了！”

    游戏中。

    牛古力看准时机，他只要看到盲僧朝着发条那个位置摸眼的时候，就准备直接出手qe二连！

    而就在这个时候，盲僧果然朝着发条的位置走了过来！

    看样子是打算直接利用w技能摸到盲僧的面前的。

    “噢……盲僧这波好像有点太大意了啊！这波杰斯一直就等着这个盲僧摸到自家发条身上的呢！到时候，他直接出手qe二连就可以很轻松地收下盲僧的这个人头！这波盲僧怕是要无了哦！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “嗯……这波盲僧确实要没了！”米勒也点了点头，接着说道：“林凡这波是没有想到上面的杰斯还有qe二连吗？杰斯上一波是没有施放强化加农炮的！他这难道是忘了吗？不应该吧……”

    “怎么可能？作为一个职业选手，他怎么可能是不知道杰斯还留着自己的qe二连没放呢？他这波应该是以为杰斯在自己从大龙坑上面位移下来之后，会在第一时间朝着自己施放超级加农炮的！但是这波杰斯就显得非常细节了！林凡应该是没有想到杰斯这波会想着在自己利用w技能，摸到自家发条身边的时候再选择动手的！”

    游戏中。

    就在盲僧利用w技能摸面前发条的一瞬间！

    杰斯见状，也果断直接朝着已经在大龙坑远处的盲僧一发qe二连出手！

    “电能激荡！”

    伴随着杰斯高昂又极富穿透力的语音。

    超远距离的一发加农炮弹瞬间朝着盲僧打了过来！

    “这波杰斯出手了啊！杰斯的qe二连朝着盲僧和发条的位置打了过来！这波要命中这个盲僧了啊！”娃娃看着场上的一幕，也目光惊愕道。

    “这个角度好像是必中的啊！盲僧好像没有发现杰斯在上面已经出手qe二连了，确实……在他的视角里，是看不到杰斯的动向的！那这波……应该是要没了！”米勒也长叹了一口气，紧张地说道。

    场上。

    就在盲僧利用w技能准备摸到发条身边的时候！

    远处，另一边。

    在大龙坑的正上方！

    杰斯的一发超远距离的加农炮单便朝着盲僧和发条的中间位置打了过来！

    而此时，盲僧已经出手了w技能！

    整个人顿时腾空而越，直接朝着身边的发条飞了过来……

    眼看着杰斯这发加农炮弹就要命中还在空中的盲僧了！

    但，下一秒！

    现场的所有人都蒙住了！

    只见林凡操纵着盲僧！

    就在这千钧一发之际，直接在空中摸眼w技能，瞬间改变了自己的移动方向！

    整个人在空中直接来了个急停！

    下一秒！

    杰斯的超远距离加农炮便直接从盲僧的身边擦肩而过！

    转身却命中了稍微靠右侧的发条的身上！

    发条的状态还是比较健康的。

    就算是这个杰斯发育再好，但也总不至于一炮秒掉一个满血的发条吧。

    现场以及直播间的所有人都被林凡这波无敌反应给惊到了！

    “？？！”

    “什么鬼！这盲僧居然在空中直接利用w技能强行改变了自己的位置！躲掉了！我的天！他摸眼躲掉了杰斯的超远距离qe二连，这也太不可思议了吧！”

    “关键是这波是完全没有视野的啊！他在先手q到河蟹的时候，想利用河蟹进行位移，然后在这一过程当中，在杰斯qe加农炮打过来的同一时间，直接利用自己的w技能，摸眼到了一个安全的距离！这才使得杰斯的加农炮并没有能够命中就在发条身边的盲僧，而是命中了状态比较好的发条！”

    “天秀！简直是天秀啊！这盲僧是怎么做到的啊……这波，他可是完全没有对面的视野的！杰斯这发qe二连时完全没有空掉的理由的啊！但就是被猫神躲掉了！你就说离不离谱！没有视野都能躲掉……”

    “这波仔细看的话，其实猫神第一时间是根本没有意识到上面杰斯什么时候会出手qe二连的！可以说，他这波完全是凭借着自己极快的反应速度，就躲掉了杰斯的这发加农炮弹！真的……这种反应速度真的是人能够操作得出来的吗？”

    现场的观众们在看到林凡这波极限反应之后，也是被深深地震撼到了！

    而几名解说，也是愣了一愣。

    娃娃看着场上的一幕，忍不住道：“哇！我的天那！这波，盲僧躲掉了！盲僧在一个完全没有对面视野的情况下，直接躲掉了杰斯的这发致命qe二连！这是什么样的反应速度啊……太快了！快到我都几乎没有看清楚他的这波操作……真的是太无敌了！真的有人能有这般的反应速度吗？”

    “是啊……”米勒也点了点头，忍不住颔首赞叹不已，接着说道：“恐怖如斯！我只能说是恐怖如斯啊！那这波盲僧应该是可以安全跑掉了！我的天……这波盲僧从入侵对面上半野区开始，到击杀掉男枪，再到这波非常惊险的极限逃生，真的是让人看得非常刺激啊！”

    “不亏是从我ym里走出来的打野选手啊！”嫖老师也是欣慰地点了点头，接着说道：“这就是我们lpl的明星级选手，他是我们赛区的骄傲啊！都说我们ym盛产打野选手，今天看来，真的是无一例外啊！s8的宁王，s9的小天，s10的林凡，甚至之前在rng的小龙堡，这些选手哪一个拿出来，都是我们lpl，乃至是世界上最为顶尖的职业打野选手了吧？”

    嫖老师一边说着，脸上漏出满满的骄傲和自豪。

    而与此同时，直播间的观众们也是看的一脸懵逼。

    “啊啊啊！猫神！躲掉了！这波都能躲掉杰斯的这发致命qe加农跑吗？这真的是惊呆我了啊！真的么有看见过居然有人，可以在这么快的反应，直接盲视野躲掉了杰斯的qe二连，加农炮就差那么一丁点儿的距离就能命中了！可惜，猫神这个摸眼的位置也是相当极限啊！”

    “是啊！他要是再往右侧稍微一点角度，这发加农炮弹就要命中了！到时候可就要被直接秒杀！杰斯拿到盲僧这个人头之后，更是一度直接起飞！要说谁最惨，那必须是我369了！本来线上就打得非常难受，被压了一倍还要多的补刀！现在还要被杰斯拿到一个七百块的终结人头，回家掏出一手锯齿短匕之后。可以说是非常绝望了！在没有自家打野帮助的情况下，武器大师估计这整局比赛都要被这个杰斯压制了！”

    “嗯……杰斯这个英雄在拿到一些优势之后，可以说他的对线压制力就会非常凶猛！更何况，这何止是取得一点小优势啊！之前压了一倍多的补刀，再加上如果刚刚拿到那个终结的话，可就不是一点小优势了，那可就是大优势啊！这种情况下，武器在没有人帮忙的情况下，杰斯确实真得是可以从一级一直压制到18级的！”

    “那这波盲僧的逃跑可以说是，将这种情况完全扼杀在了摇篮之中啊！红色方没有能够成功拿到这个天肥瞎子的人头之后，那他们其实这把就已经很难打了！”

