    刘志勇再也忍不住了，甩开了叶之秋的手，破锣嗓子吼了起来。

    “喂，你们在说什么啊？”

    “吾辈修士，当逆天而行，怎么会在意那种子虚乌有的传言？”

    传功堂执事哼了一声。

    “愚蠢！”

    “我们生于天地间，借天地造化，承天地恩养，怎么逆天而行？”

    “天煞孤星，于凡人确实是传闻神话，但于我辈修士，却的确存在，这是命！”

    “天煞孤星命格的人，会以亲近之人的命数为献祭，他获得的机缘好处越多，亲近之人便越危险，只有与他为敌才能安然无恙。”

    刘志勇怒吼一声。

    “扯他马的淡！老子这些天与叶师弟交往深厚，也没见什么危险。”

    戴笑愚不再浏览叶之秋的剧本，抬头看了刘志勇一眼。

    小伙子，你怕是不知道，明天你就要寄了呀。

    大体情况，他已了解，心中有了个计划。

    但要完成这个计划，得先试一试……

    只见戴笑愚嗤笑一声。

    “谁说没危险的？”

    “之前是谁放豪言，要揍我一顿？”

    刘志勇闻言一怔。

    他虽冲撞了戴笑愚，但他没觉得自己不对。

    正所谓不知者不罪，戴笑愚这么个大人物，总不能和他这个小人物过不去吧？

    可他即便头脑简单，也知道，此刻决定叶之秋命运的权力，掌握在戴笑愚手中。

    一时之间，他脸上不知该浮现出怎样的表情。

    一半想露出讨好的笑容，另一边又想展现坚毅不屈。

    一张脸扭成了一团。

    戴笑愚给看乐了。

    “来人，把这憨货给我送到掌刑堂去，关几天意思意思。”

    刘志勇大急。

    “姓戴的你是不是小心眼？是不是玩不起？”

    “把我扯开，你们这些混蛋好欺负我叶兄弟？”

    戴笑愚没管他，挥了挥手，一道影子无声出现，是戴笑愚的护卫。

    护卫双手御符结印，无数枝条涌出，拖着刘志勇就走。

    他早瞧不惯这厮了，刚刚还拍少爷肩膀！

    还大放豪言要罩着少爷！

    还想和少爷结拜！？

    谁给他的脸！

    一众围观的弟子松了口气。

    其实他们也怕被“天煞孤星”影响。

    但他们没那影响力，能决定叶之秋的去留。

    毕竟，别人天赋摆在那儿。

    入门三个月不到，便已练气十重。

    据说，有大人物有意收他为徒，所以才放任他在门内行走。

    七星门雄霸江淮，像刘志勇那般的夯货虽有，但少。

    其下门人多少有些见识。

    天煞孤星的危险，他们或多或少都有耳闻。

    这不是实力高低的问题。

    这玩意属于玄学！

    看样子，戴师兄这是要为师门做件大好事了啊。

    戴笑愚没管周围弟子的眼光，先调出了刘志勇的剧本。

    其上最近几日的推演，又变回了原来的样子。

    刘志勇继续蹲禁闭室，继续捡到中品灵石，继续实力大涨。

    这就对了嘛。

    又不是只有主角模板的人才能改剧本。

    耳边还有刘志勇骂骂咧咧的声音。

    戴笑愚轻蔑笑了笑。

    “我若想欺负他，你在不在这儿，又能拦得住？”

    那边，刘志勇噤了声。

    扫视了一圈周围面色不善，围上来的弟子们，戴笑愚开口呵斥道。

    “道法自然，我等当然要顺天而行……”

    “可是，咱们若是因为命运就失去了抗争的勇气，那还修什么练？坐一起比命好就是了。”

    “修行一途本就坎坷，没这个天煞孤星，咱们便能一路顺遂了么？”

    周围弟子们面面相觑。

    他们正等着戴笑愚一声令下，就一拥而上，把叶之秋从宗门里丢出去呢。

    怎么他话锋一转，就变了味了？

    非要说比命好，咱们确实比不过师兄您呐！

    叶之秋也一怔。

    若是门派高层要驱逐他，他无话可说，可只是一个骄横的少爷，他说不得要誓死抵抗一番。

    他已做好了动手的准备了！

    可看这样子，怎么不对劲？

    在场所有人，皆不明所以的看向戴笑愚。

    师兄，你这剧本不对吧？

    戴笑愚振臂高喝。

    “命数如织，也有迹可寻。”

    “咱们七星门，本就万众瞩目，背后不知道多少双眼睛盯着咱们呢，若真有危险，也不是他能带来的。”

    “既已登记在册，便是我七星门人！”

    “不管是他，还是在座的各位，又或者是我，遇到了危险，七星门皆会倾力相助！反之亦然！”

    “我们岂能因为命格和可能发生的危险，便赶人离开？”

    戴笑愚轻笑一声，声音骄傲而坚定，激昂而有力。

    “我们不会害怕危险，也不该害怕危险。”

    “我们要做的，是做好自己，把这危险掐灭在萌芽时期！”

    “即便本门覆灭，也是我们这种高个儿的定在前头。”

    “一颗孤星，怎么掩盖得了咱们七星的光辉？做梦呢！”

    赶人出去？与人为敌？

    小气了！

    这不是他这位天骄该干的事，也不是七星门这个一方霸主该有的姿态。

    戴笑愚不知不觉已入戏中。

    可光嘴上说的豪迈没有用，他还需要展现强有力的手段，给这一圈基层弟子们打打气。

    光幕里，叶之秋的剧本，已推演了许多。

    其中坎坷，一言难尽。

    后来，叶之秋也有遇过红颜知己，也有遇过知心兄弟。

    但都命如纸薄，意外身亡。

    叶之秋的修为也几度散功，又几度重修。

    终于，三十五岁的叶之秋，步入宗师境。

    这个年龄的宗师，虽比不上几大圣地的天骄，但参考他散修身份一路坎坷，也不算差了。

    或许是因为戴笑愚这个宿主本来实力也只有宗师。

    所以，叶之秋到了宗师境后，人生剧本推演变的十分缓慢。

    但这就够了。

    戴笑愚心里给系统下起了命令。

    截止。

    展示。

    选择叶之秋的修为。

    系统功能运转，叶之秋正看向戴笑愚心中复杂，却见戴笑愚那双眼睛看向了他。

    冥冥中有种神秘的感觉，令叶之秋面色大变，随即一阵恍惚，陷入梦里。

    一股磅礴的灵气涌入戴笑愚体内。

    残缺的经脉丹田瞬间被充盈，残缺的经脉，有大量灵气滋润填补，本就接近痊愈的伤势瞬间治愈。

    这效果，可比之前那些练气筑基期弟子的灵气好了太多。

    伤势彻底治愈，灵气留了下来，戴笑愚的境界恢复到了宗师初期。

    正所谓实力是英雄胆，他不由心生豪情，哈哈大笑。

    一股灵气自其天灵盖上溢出，直冲天际。

    灵气通天，便是宗师。

    “且让我戴某人瞧瞧，谁能动摇我七星门根基？”

    宗师境界的气场全开，众围观弟子俱是惊讶不已，心旌神摇。

    戴笑愚走火入魔，功力散尽，他们都听说过。

    但仅仅两个月，便治好了伤势，恢复了修为，重回宗师境界。

    不愧是盖压同辈的天骄！

    周围弟子们心潮澎湃。

    能入七星门，或多或少都有长处，他们也都是天才，心中也都有些傲气。

    听了戴笑愚一番话，心也升起了豪情。

    对呀，不就是个天煞孤星么？

    还能克死我们不成！？

    即便是天塌下来，自有高个子顶着。

    众人看向叶之秋的目光，没了鄙夷疏远，却还是有警惕。

    虽然不怕，但也不敢和叶之秋走的太近。

    戴笑愚瞧在眼里，看了眼恍惚中的叶之秋，语气不容置疑。

    “以后，叶之秋跟着我，天煞孤星的事，我来解决！”

    言罢，大手一挥。

    “都散了吧。”

    “该练功的练功，一个个弱的跟妖鸡一样，怎么代表我们七星门下山行走？”

    妖鸡，是这世间最弱的妖兽，甚至凡人都能将之斩杀。

    刚刚还被鼓舞的众弟子们瞬间黑了脸。

    传功堂执事更是心里苦，脸若雏菊。

    你刚刚黑着脸盯着我让我当恶人，现在自己跳出来当好人？

    爷，你不按套路出牌啊。

