
找碴的？

听到有人说风凉话，李大牛抬头望去，一个妖里妖气的女人挎着只手提包走来，那香水味熏人的很。

李大牛天生性子耿直，眼里揉不得沙子，很不给面子的回了一句：“买卖自由，你觉得贵，请去买便宜的。”

“我……”马媛媛差点被噎，眼睛瞟向倚着墙的女孩子。

乐韵淡淡的回视，她认得这个人，这女人就是凤婶子老公的第二任老婆，是从小三扶正的。

她也认识凤婶子老公，那只渣男开的水果店铺也在步行街上，她对渣男小三一向没好感，冷冷的回视马小三，吐出的字句却是清脆悦耳：“李爷爷，这个人本来就不是来买东西的，她老公开水果店，她会来这里大概是因为妒忌我们生意好，故意来给人添堵的。”

“谁说我不是来买东西的？不来买东西，我站这里干什么？你以为我闲着没事干吗？”马媛媛尖声尖气的争辩。

“就算你想买，我也不卖给你，你这身味道太浓了，请站远些，别吓跑我的客人。”

“你说什么？顾客是上帝，懂不懂？你看不起人？”马媛媛不干了。

“李爷爷，你看，我就说她是来找碴的，正常买卖，她嫌贵，不卖给她，她说别人看不起她。黑白讲，我还真看不起专门破坏别人家庭的小三，尤其是那些专出卖身体还当小三的女人。”

“你……血口喷人。”马媛媛一张脸扭曲，她以前做的是皮肉生意，可是，却绝对容不得人说。

“要我叫几个证人来对质吗？讲真，我们乡里有几个都是你的老顾客，经常来城里找你叙旧，来来往往同车，他们常谈起和你的风流韵事，两男一女一夜二百块，有时一百块……”

众目睽睽之下，被人揭发不光彩的过往，马媛媛涂了粉的脸皮直颤，连申辩都不敢，扭头就逃。

“呀，原来是做鸡的？”

“以后再也不去那家水果店里买东西了，有个做鸡的老板娘，老板也不是好鸟。”

刚巧有几位大妈走来，看到马媛媛灰溜溜的背影，嫌弃的吐唾沫，她们就是步行街上的居们，经常买东西，自然记得街上某些店主的面孔。

李大牛气得想跳脚，如果那女人自己不走，他估计会拿扫把直接轰人，看她滚蛋了，他仍气怒未消，小乐乐年纪还小，被人带坏了可怎么好？

老人家吹胡子瞪眼的瞪小女孩：“小乐乐，你是姑娘，别乱听别人谈脏话，听那些没得脏了耳朵，懂不懂？”

“李老头，你训小孩子干什么，本来就是那个女人不要脸。”

“对，当小三的女人最讨厌了。”

刚才鄙视马小三的大妈们，立即丢李大牛白眼，同时自己去抱西瓜：“别瞪眼啦，赶紧帮我们过称，我听我隔壁的说你们这里的西瓜好吃，我也要三个。”

李大牛无辜被抢白，哼哼哧哧的看称。

李家店铺前的一老一少忙前忙后，斜对门面的一栋屋檐下，一女四男站在一家门上贴着“转租”字样的店铺前，远远的看着李家店铺人来人往。

“你说的就是那个短发的女孩子？”染着黄头发的石头问唯一的女性，他们只是受人之托，要摸清底细才好下手。

“对！”张婧几乎从牙缝里挤出一个字。

天知道她用了多少力气才控制住没有冲过去撕掉乐韵，她恨，恨乐韵！因为乐韵，她连第一次也没了，如果不是因为人多，她一定冲出去跟姓乐的拼个你死我活。

她付出了最珍贵的东西，然后换来杨斌彬请来的四位帮手。

石头没有说什么，确定目标，跟兄弟们分开盯梢。

又送走几个客人，看李爷爷虎着张老脸，乐韵正想去哄一下，看到几个人过来了，笑嘻嘻的提醒一下：“李爷爷，汤县长来了。”

嗯？

李大牛愣了愣，汤县来干吗？

老人家正狐疑着，汤县长和两个同伴，张望向下，直奔李家店铺。

一行三人全是短袖白衬衣，各拖一只购物小拖车，当看到站在店铺前的那小女学生，汤县长两眼发亮，脚下生风，几步就到了：“老人家好，乐小状元，我如期来了哟。”

“乐小状元，我们又见面啦，恭喜金榜题名。”与汤县长而来的两人也是当初花十几块钱买一个西红柿的职员，笑哈哈的向小同学道喜。

“谢谢。”乐韵笑脸相迎，露出一口白玉似的小贝齿。

李大牛热情的与汤县长等人握手，想请大家进店坐坐，汤县长是标准的吃货，惦记着自己的东西，直嚷嚷：“乐小状元，我的西红柿，我的青瓜，我的青菜在哪？”

“怕别人抢光，我放在李大伯家里，我去提来。”乐韵笑嘻嘻的往店里跑。

八九点钟，早餐生意正好，店里人很多，乐小同桌绕过桌子，去角落提袋子，把它扛出去，再折回去提余下的。

汤县长三个人接过袋子拧去过称，没看货，嗅着西红柿和青瓜的新鲜干净的味道就已垂涎三尺。

小同学不停的搬东西，汤县长仨人七手八脚的拧袋子过称，青菜，芹菜，豆角，茄子，每样二十斤。

“乐小状元，你不厚道，怎么才帮我留这么点儿？”汤县长想着自己的份子要被瓜分，哪叫个心疼啊。

“呃，我只帮县长留了一份，要不，下次还有的话，我多帮你留一份？”

“哈哈哈，说好了，不能言而无信。”汤县长开怀大笑，又喜搓搓的向为数不多的西瓜进攻：“太少，都不够我们一人三个，还有没有，有的话赶紧的抱出来嘛。”

一车西瓜大概有一百五十个左右，如今只余下五个，就是一人二个的话也不够汤县长三人分。

乐韵两脚生风，跑去店铺里从预留的西瓜里抱出四个，让汤县长等人刚好一人分三个。

汤县长三人将东西过称，装在购物车里，付了钱，频频嘱咐下次有货一定要通知他，怕耽误人家生意，跟乐小同学聊了几句告辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021501"  chaptername="第六十章  跟踪">加入书签</a>
</div>
