……

　　十分钟后，直到江边飘出一阵焦糊味，黑暗与雷霆才最终退去。

　　唐通双手护在胸前，全身上下都烧焦了一大片。

　　气息一涨一缩，没有归于体内的打算。

　　嗯？

　　帝世天眉头微挑，唐通目前的情况算是临脚踏进了天门境，如果雷霆不散，他破境的机会更大。

　　但这终究不是他的机缘，所以才会陷入这种两难的境地。

　　若平复不了这股狂暴的气息，他今日不但破不了境，可能还会因此伤到气海，从而掉出九重天。

　　“拢！”

　　帝世天目光一凝，整个人瞬息间就来到了他的身边。

　　而后，双臂摊开狠狠一压，周围本狂暴的气息仿佛遇到了什么可怕的东西般，飞快往唐通体内涌进。

　　唐通脸色非常痛苦，更是忍不住的吐出一口鲜血。

　　见状，帝世天巴掌猛的按在他的气海处，其后扭转。

　　周围空间动荡，如漩涡般汇聚。

　　“破！”

　　随着帝世天的再次开口，唐通体内仿佛传出屏障被打开的清脆声。

　　呼啦…

　　一股血红色的气息瞬间弥漫在整片江滩，江水沸腾不止。

　　“哈哈哈…”

　　于血气浓郁之处，传出一阵张狂，且肆无忌惮的大笑。

　　一道人影，毫无征兆间挥臂而起，肆意挥洒着过于暴躁的能量。

　　一掌一拳，令大地震动，河山哭泣。

　　唐通动如惊雷，单膝跪在帝世天面前，声音响彻天地：“今日，唐通得将军相助，踏进天门人间为尊，今后必定陪我将征战四方，杀万人敌！”

　　杀万人敌！

　　……

　　最后几字，于这江滩河山中久久不散。

　　本来已经逃到江对岸的吴四家等人，更是忍不住的顿住了两步，望向对面那两道身影。

　　吴波摇了摇头，道：“走吧，多留于此恐生变故。”

　　“笑话！这江宽几里有余，他帝世天还能追过来不成？”

　　此分此秒，吴夫人眼中的恐惧，已然消失不见。

　　对岸无船，难道帝世天要游过来杀他们？

　　她说这话的时候，浑然不知离他们不远处的宋伟三人，全身都在颤抖不止。

　　人间为尊！

　　那是整个南境之地，扣都扣不出一个来的至强者。

　　立于，九重天之上。

　　就在这时，江对岸帝世天的目光已经落在了他们身上，就好似一头荒古猛兽，在盯着一群可爱的小兔子般。

　　“跑！”

　　宋伟二话不说，直接撒腿就遛，几里远的江水对一位至尊级的强者来说，形同虚无。

　　更别说，他身边那个可能比他更强的帝世天了！

　　这一刻，他是真的后悔来到南合关，这里简直就是除去四九城和东境之外最危险的地方！

　　见到这一幕，吴夫人不屑笑了：“呵…就这胆量也配当宋家下一任当家人？！”

　　“傻比！”

　　不远处，传来宋伟的声音。

　　“你！”

　　吴夫人最终只是哼了一声，而后目光投向帝世天，做嘴形道：“今天没弄死你真是可惜了，不过你那狐狸精的死，可是让本夫人大为痛快，很快，我们就会卷土重来，届时，杀你全家！”

　　言罢，众人皆是大笑不止，随后准备拍拍屁股走人。

　　“卷土重来？”

　　“你们，没那个机会了。”

　　吴夫人还想说什么，但眼前的一幕差点没让她两个眼珠子给突出来。

　　只见，帝世天踏水而行，直奔他们而来，每抬一步都让江面掀起大片涟漪。

　　这……

　　开山劈石也好，肉身抗弹也罢，这些一切的一切，都在他们的理解范围中，认知超脱普通人太多。

　　但现在，这一幕让他们知道，原来他们这些自认命不凡的人，对这个世界的了解也不过是冰山一角。

　　“我的妈呀！”

　　吴夫人吓的怪叫一声，此刻再想跑已经来不及了。

　　其他人，更是直接吓的愣在了原地。

　　看着面前的帝世天，一群人双腿都在不停的哆嗦。

　　那种感觉，无法形容。

　　甚至于，他身上盘着的那条紫纹神龙，让他们连睁眼都做不到。

　　帝世天神情淡漠，随后抬手道：“畜生们，就应该套上项圈！”

　　言罢，一道道紫光凝成的紫金锁链，瞬间就缠绕在了他们的脖子上。

　　就连奔向远处的宋伟三人，也没有幸免，一一被拖了回来。

　　“这！”

　　“这是什么手段？！”

　　吴夫人吓的眼泪都掉下来了，她试图将锁链从自己脖子上扯掉，但无论怎么做，都难以撼动分毫。

　　而宋伟三人，此刻全是一副见了鬼的模样。

　　御气凝形！

　　今天，绝对是他们人生中最刺激的一天，不仅亲眼目睹了一位天门境至尊级的强者诞生，更是见到了一位活生生的神级强者。

　　别说南境了，于大华、乃至世界而言，他都是站在巅峰的强者。

　　这样的人，怎么会在南境！

　　宋伟跪在地上，不停的磕头：“您贵为立于这世间巅峰的巨擘，还请不要与我这种小人物计较啊，那女人不是我抓的，也不是我杀的，求求您放过我吧。”

　　“如果我死了，整个南境都不会太平的，会引起乱动的。”

　　说话间，他的身躯都在不停颤抖，除了本能的磕头求饶之外，四肢都是麻的。

　　在一位封神级强者面前，面子什么的都是粑粑。

　　别说是他，就是他父亲爷爷过来，也不会好到哪去。

　　这一幕，不禁让吴四家的人心神巨颤，宋伟这样的公子，竟亲口称帝世天是贵为这世间巅峰的巨擘？！

　　被恐惧填满的内心已经没有太多的余地留给他们震惊。

　　一时间，磕头声一片。

　　吴夫人嗓子都哭哑了，嘴里不停叭叭着求饶的话。

　　“杀了你，南境动乱？”

　　“这样，正合帝某的意，到时候像你们这样草芥人命，玩弄王权的家族，一一剔除！”

　　说着，帝世天手臂一抬，瞬间将众人甩进了江中。

　　就这样，十几个大活人在他手中如同溜溜球一般，被不停的拍落，拉起，拍落！

　　冬天的江水，冷的刺骨，宋伟等有修为在身的还好，但吴夫人却是披头散发，整个人都僵硬了。

　　这一辈子，享尽荣华富贵的她，凌驾于普通人之上的她，从未吃过半点苦头她。

　　这一刻，就如同身坠地狱！

　　“差不多，该送你们去地狱报道了。”

　　帝世天的神情没有半丝波动，他一把拉起吴夫人，右手中瞬间凝成一道长鞭。

　　其后道：“你总共打了帝某一百三十八鞭，如今还你一鞭。”

　　长鞭划过，在空中激起花火，抽在了她的身上。

　　啪！

　　一声闷响过后，吴夫人就如同当日的江无天一般。

　　整个人，都彻底消散在了这个世界中，连一粒灰都没有留下。

　　等帝世天目光转过来的时候，余下众人皆是突着眼珠子，开口无声。

　　已然吓的，脑袋空白。

　　帝世天一只脚落在江面，淡然道：“即日，便是南境动乱的开篇！”

　　话落，江水沸腾不止。

　　一念之下，蒸发松山下游江水十之二三，连同宋伟十余人，彻底消散在天地间。