 海量的鲜血涌入魔躯，魔山一般的魔躯不仅焕发着生机，也开始变得充盈鼓胀，漆黑的皮肉仿佛黑色铠甲一般，泛着刺骨的寒光。

在秦命凝望漩涡的时候，巨魔紧闭的双眼缓缓睁开，那里面被无边的鲜血充实着，仿佛能清楚看到亿万苍生的哀嚎和挣扎。

“吼！！”

巨魔突然振臂咆哮，全身振起股猛烈到极致的狂潮，怒卷天穹，浩荡乾坤，刹那之间，周围汹涌的血气、魂气、生命之气，全部消失，被完完全全的吞到了他的身体里。

千丈魔躯顿时暴起狂野的魔气，化作十余条魔龙环绕到周围，栩栩如生，真实的咆哮着。

滔天的魔气里面，仿佛还充斥着整个西荒的怨念和绝望。

让这尊巨魔宛若死神！“巨魔？”

盗天仙域里的所有人都倒吸一口凉气，漩涡里面竟然出现了一尊巨魔，气势之强势，已经远远超过了他们熟悉的仙武境界。

“是他？”

九婴第一时间猜到了，这特么不就是他们之前放出来的那尊巨魔吗？

当年，为了打击邢家，挑战大地母鼎，他跟秦命贼兮兮的释放出了埋葬数万年的巨魔。

如今，仙域竟然把这尊巨魔复苏，反过来要对抗他们了。

作孽啊！报应啊！秦命脸色凝重：“仙域皇道血祭了整个西部荒洲，是要把他恢复到曾经的巅峰状态。”

“他曾经可是仙王级别啊。”

紫奎山凝眉望着高空的那尊擎天巨魔，即便是隔着屏障都能感受到那股铺天盖地的威势，竟然让同为仙武的他感受到了巨大的压迫。

怪不得仙域皇道要血祭整个西荒！怪不得！“吞天魔帝亲手埋葬他的原因，传言里有两个，一是他妄图吞噬帝血，触怒了魔帝，二是当时的环境不允许吞天魔域诞生仙王巨魔。”

烈狱妖凰头上高傲的翎羽都微微收敛，这是感受到了强大的威胁。

“仙王？”

赵厉和混世战王都看向他们，没听说仙武境里还有一个仙王境界。

烟雨国主和九婴也都很奇怪，不了解还有这么一个境界。

紫成化老祖解释道：“仙王并不算是真正境界，更没有准确的划分壁垒。

属于仙武，又凌驾于仙武。

仙武其实是个玄妙又浩瀚的境界，不像苍生想象的那样毫无差别，其实有着强弱差距的。

比如你们的秦焱、比如外面的玲珑仙童，就是比正常的仙武要强很多很多。

而到了最后面，甚至不能用强弱差距来形容了。

比如混沌始祖、比如荒祖精灵，就算十位仙武扑上去，都未必能压得住他们，他们更能直接影响到大帝战场。

所以，仙武境界里流传着一个特殊的境界，名为仙王境。”

“这尊魔子有着仙王境界？”

赵厉等人的头皮都微微发麻，他们虽然不了解魔子的具体情况，但是了解混沌始祖的实力。

“他应该是有了，或是接近了，当然比起混沌始祖和荒祖精灵还差很多。”

紫奎山摇着头，他也解释不是太清楚，毕竟仙王境界只是一个概念性的区分。

如果硬要说的话，混沌始祖和荒祖精灵相当于仙王境的巅峰了，半只脚跨入帝境了，这尊魔子就好比是刚刚晋入仙王境。

但即便如此，都已经是凌家于正常的仙武之上了！这种强者一旦发起攻势，其威力绝不是相当于几个仙武叠加那么简单。

如果他掌控了帝兵，甚至能激发出帝兵的真正威力。

烈狱妖凰道：“吞天魔域把他带回去应该有段时间里，肯定会倾尽所能的帮助他恢复，如今血祭整个西荒，他真可能恢复巅峰了。

我们……真的遇到麻烦了……”“我们怎么办！秦命，快特么想办法啊！”

九婴真的急了，多达六颗脑袋都甩向秦命这里，声若雷霆，震的大地母鼎都微微晃动。

“有办法吗？

不管你准备了什么，别藏着了！”

坐镇大地母鼎的烟雨国主都难得的着急了。

吞天魔子承受了西荒的祭献后，意识迅速恢复清明。

他俯瞰着下面的盗天仙域，一步步走了过来，走的虽然很慢，但每一步落下，都仿佛整片天地都在随他而动，轰隆之声连绵不绝。

之前离开的仙武皇道的强者们接连回归，分散到了百里之外。

他们感受着那尊巨魔的气息，心情振奋，却又感到了压力。

他们不在乎血祭西荒，在乎的是帮助吞天魔域复苏这尊巨魔到底是对是错。

吞天魔主却激动到满目精光，魔子的肉身损耗巨大，他们倾尽所能都没能恢复一半，但现在整个西荒被完全祭献，这股能量完全可以帮助魔子恢复到巅峰。

“记住我们的约定，吞天魔族不得染指帝君头颅。”

玲珑仙童严肃的提醒着吞天魔主，这是他们答应血祭西荒帮助魔子恢复的首要条件！否则盗天仙域被攻破后，帝君头颅一旦逃脱，谁都争不过这尊魔子！“我们只要整个邢天魔族！”

吞天魔主不奢望帝君头颅了，让其他仙域争去吧。

虚妄仙域里的穷奇等凶兽们却非常的纠结，一步步走到现在，他们不敢流露出任何异常，只是尽可能的配合着。

可是看现在的情况，秦命真的要扛不住了。

秦命跟始祖做的约定呢，还能不能正常履行。

“轰隆……”吞天魔子巍峨的身躯透发出惊人的气势，压得虚空都在崩塌，他走向盗天仙域，慑人的眸子透过重重屏障，看到了里面的九婴等人。

“秦命，你的死期到了！”

远处的仙武们放声大吼，压下了对魔子的忌惮，目光锁定着盗天仙域。

有魔子引领，盗天仙域真的完了，就算是秦命再把玄天圣地扔出来，魔子都能替他们抗住。

“做好准备，一举拿下盗天仙域！”

吞天魔主站在最前面，骄傲又振奋，高声嘶吼。

“一举拿下盗天仙域！”

仙域皇道大量的仙武煌武都摆开了阵势，这场混战是时候结束了！盗天仙域……准备散开屏障任我们蹂躏吧！！“秦命！还有什么压箱底的宝贝，赶紧特么扔出来啊！”

九婴一边配合烈狱妖凰催动万道困天阵，一边朝着大地母鼎上面咆哮。

“全部散开！”

秦命突然喝令，第一个从大地母鼎上面离开。

“什么？”

烟雨国主他们一怔，散开？

大地母鼎呢，守护法阵呢？

谁来控制！！但是，看着秦命真的跑了，他们也紧跟着离开。

只是走的很迟疑，不断的回头张望着天柱般的巨大母鼎。

这是要干什么？

准备要放弃这里，逃命了吗？

 