    古代官员也是有假日的，《海录碎事·臣职·官僚》记载：“汉律，五日一赐休沐，得以归休沐出谒。”这也就是“休沐”一说的来历。

    到了唐代，官员们五日一休改成了十日一休，而北宋便沿用了这个制度，五品以上官员基本都是十日一休，当然，个别大佬是想休就休，没人敢说什么。

    李格非刚刚升任礼部员外郎，手头上公务颇多，但他这个人性子有点随老师苏轼，对于官场并不是十分的执着，反倒是对一些玩物很感兴趣。

    李格非喜好文学，对历代经学研究颇深，闲暇之余，也喜欢下下棋、钓钓鱼什么的，戏称培养心性……

    昨夜与女儿喝茶的时候，他应女儿的要求，将前些天与云弈的棋局复盘，过程中，他愈发感到云弈的棋力之恐怖，整局棋下来，感觉自己都在被他带着走。

    因此，自觉在女儿面前丢了老脸的李格非，发誓今日一定要‘报仇’。

    他吃早膳的时候，便让广生备好马车，难得休沐，公务就不管了吧！

    李清照见状，抿着嘴看了一眼旁边的娘亲王氏，而后朝李格非不断的使眼色。

    王氏乃是当朝丞相之女，在家中颇有威严，李格非对这位夫人也怕得要死，接收到女儿眼色，他才想起昨夜父女俩的约定，今日，他要带着女儿去‘复仇’来着。

    想了想，李格非一本正经的说道：“夫人啊，今日虽是休沐，但鸿胪寺那边公务终究放不下心来，特别是那西夏公主回礼之事……咳咳，囡囡与那西夏公主年纪相仿，我想让囡囡陪我去一趟鸿胪寺，探探那位公主的口风，你以为如何？”

    王氏看了一眼李清照，微微颔首：“也好，你刚刚升任要职，此时千万莫要出了差池。”

    李清照心下一喜，脸上却表现得很是不悦，不情不愿的看向李格非，说：“非去不可吗，我还约了赵姐姐打马呢。”

    李格非愣了愣，心想：你这丫头是闹哪样，你没见你娘同意了吗？

    这时，王氏突然把脸一横，沉声道：“你这丫头，是你爹爹的事情重要，还是打马重要？今日无论如何，你必须跟你爹去鸿胪寺！”

    李格非张了张嘴，背地里朝李清照投去一个眼色：高，实在是高。

    李清照嘴角微微扬起，狡黠笑着：承让，承让。

    父女奸计得逞，愉快的出门了，直奔甜水巷二道口。

    ···

    “便是这里吗？”

    “看着挺雅致的一处院子，就是小了点。”

    “呵呵，青儿妹妹说笑了，这可比不得皇宫大院。”

    桃花屋门口，一架富丽堂皇的双轮马车上跳下来一男一女，女的便是那日在潘氏典当铺出现过的娇蛮女子……

    男的粉面红腮，头上戴着一朵娇艳欲滴的大红花，但这都其次，最主要是这男人脸型有点鞋拔子脸的感觉，就很长，双颊处还有不少坑坑洼洼的痘印，抹了几层粉都盖不住的那种。

    “潘公子，请吧。”一身宫装的青儿朝院门努了努嘴。

    男人呵呵一笑，深吸了一口气，亲自上前敲响了院门。

    叩叩两下，院子里还没人响应的时候，街道口又有一辆马车驶了过来。

    坐在马车板上的正是来过一次的广生，他见到门口那辆马车后，眉心微蹙，黝黑的脸上带着一丝不喜之色，而后回头说了一句什么，便点了点头，驾驶着马车在一旁路边停了下来。

    这边二人也发现了驶来的马车，名为青儿的宫女眉心一挑，饶有兴致的扬起了嘴角。

    而那敲门的男子则是眼前一亮。

    “呵呵，苏大家今日怎么有闲出宫啊？”

    李格非掀开门帘，当先问候，“哦，潘公子也在，失礼失礼……”

    青儿敛衽一礼：“见过李大人……今日乃是受了娘娘之托，带着潘意来求购宝贝的。”

    潘意，也就是那鞋拔子脸嘿嘿一笑，瞥了一眼门帘后的倩影，拱了拱手：“潘意见过李叔叔，见过……李家妹妹！”

    李格非身后一声冷哼传来，潘意尴尬的笑了笑，眼睛依旧盯着车厢，一刻不舍得离开。

    李格非对潘意这人也是无奈，正要说话的时候，桃花屋的院门忽然被人推开。

    “谁啊？”

    秋娘怯生生的看着门口的一行人，见到李格非的时候才恭敬的行了一礼，然后回头说道：“郎君，是前些天来的伯伯。”

    院子里，云弈放下碗筷，“是李叔吗？”

    李格非听到声音，笑着应道：“贤侄，三日之期已到，今日你我定要大战三百回合。”

    “哈哈哈，当是李叔，快快有请……秋娘，快把碗筷收拾一下。”云弈热情喊道。

    李格非呵呵一笑，朝车厢里的李清照说道：“下来吧，有爹爹在呢。”

    李清照白了一眼对她痴痴笑的潘意，下了车后，象征性的朝苏青儿敛衽一礼，便紧跟李格非身后进了桃花屋。

    院子里，石桌上摆着碗筷和吃食，今早主仆二人吃的是小笼包和豆浆，都是从街上买来的。

    云弈擦了擦嘴，站起身来相迎，见到李格非先是拱手一礼，又见他身后紧跟着一个花季少女，一怔之后，好奇的看向李格非。

    李格非笑着介绍道：“贤侄继续吃没事儿的，是老夫来早了一些，哦，这是小女，在汴京颇有些名气，贤侄应该认识吧。”

    “呃……”云弈一脸尴尬，那我是该认识还是不认识呢？

    李清照微微低着头，眼睛瞄向云弈，俊朗的五官，玉一样白皙细腻的皮肤，个子也好高啊。

    “见过云公子。”

    “李姑娘多礼了。”

    云弈可不敢盯着李清照看，这是很失礼的行为，特别是在这个时代，故而他只是匆匆一瞥，并没看清李清照的俏丽容貌。

    不等他招呼二人入座，院门又有两人走了进来。

    为首一人有点熟悉，云弈愣了愣，才想起在哪里见过。

    苏青儿带着潘意径直进了院子后，敛衽一礼，道：“云公子，不请自来，多有叨唠，还望莫怪。”潘意拱了拱手，眼睛却始终没有离开李清照半分。

    云弈见到苏青儿，眉心微蹙：“二位这是？”

    苏青儿拍了拍手，院门外两个带刀侍卫抬着一个箱子走了进来。

    啪嗒一声打开，里头摆满了银锭，目测不下千两之数。

    苏青儿笑着说道：“奴家今日过来，乃是有一事相求，还望公子看来奴家为贵妃娘娘操劳奔波的份子上，成全了奴家……”

