    京师中的勋贵，想要维持住自己的权势，首先要保证一点：国难争先。

    北方战场和华胥古国大战的时候，是茅正道代表茅家出战，他在战场上不说九死一生，也是数次遥望奈何桥了。

    长孙节仍旧道：“你是茅氏家主！”

    茅长祖点头：“我明白。唉，大势如此……我心中知晓应当放弃宋征、放弃正道，和你一起在最后关头做出选择——这才能维持世家长久。”

    长孙节想了想道：“其实你放弃正道，是对他好。宋征败了，必定牵连一大堆人，正道也在其中。

    到了那个时候，你再出面说情，总能保下正道一条性命。”

    他顿了一顿，道：“到时候我与你一同出面，寻一个家资巨万的商贾人家女儿，婚配与他。如此一来，至少保他一世富贵。”

    茅长祖考虑了足有一盏茶的时间，终于颔首：“好。”

    ……

    烈家上下一片惶恐。

    像他们这样并非顶级的勋贵世家，家中子弟纨绔众多，但也有不少人发愤图强，因而不论是在朝堂、军中还是在商界，都有许多的门路。

    只是他们在任何一个领域的层次都要低得多。

    一直到妖奴兵出现，他们才从各方得到消息，明白到底发生了什么。那些纨绔子弟不知道深浅，但是发奋图强的才俊们却知道厉害。

    家中沸反盈天。

    宗族大会召开，代表着家中各个分支的族老们，围坐一团倚老卖老，对烈北涛父子横加指责。

    “是你们连累了整个家族！”

    “鼠目寸光，宋征这种根基浅薄，恣意妄为之徒，早晚必遭横祸，你们却为了一点元玉，跟他不断牵扯，现在深陷其中，我烈家要忘在你们手中啊！”

    “数千年的积累，一代一代人的兢兢业业，才换来了如今的烈家，只因为你们一个失误，就要大祸临头，你们以死谢罪吧。”

    “你们死了才好，死了我们烈家才能从宋征这个大泥潭中抽身！”

    烈北涛和父兄一起，一声不吭，脸色冷漠。

    ……

    烈家的事情已经传到了茅正道的耳中，他把自己关在揽月楼中，烈北涛的一名贴身侍卫匆忙赶来，跪在他身边恳求道：“茅少，我家少爷实在没办法来才向您求助，请您去一趟吧，您要是也不肯出面，我家少爷和老爷，要被他们逼死啊！”

    烈北涛醉眼迷离中，却流露出一丝清明。只是这一丝清明却让他自己心碎。

    “我出面？”茅正道惨笑道：“这是你们的家事，我一个外人如何出面？”

    侍卫以为这是他的推脱之言，正要再次恳求，茅正道却摆了摆手：“我比你更清楚什么是世家。相信我，你家老爷不会希望我出面保下他们的。如果这个时候，他们三个自裁能够让烈家彻底和宋征解除关系，获得那两位的谅解，他会毫不犹豫的震死自己的两个儿子，然后自尽。”

    侍卫愣住了。

    茅正道又说道：“而且……你也不必急着回去了，在这里陪我一起等着吧，我现在，自身难保啊。”

    侍卫更加不解，但茅正道知道自己不会猜错。

    他起身来拉开窗户，指着下面一辆马车说道：“看到没有，车上有我们家的徽标。”

    侍卫看到了，他日常就是跟着烈北涛，跟茅正道很熟悉，知道那不是茅正道的座驾。

    “时间差不多了，”茅正道说道：“揽月楼中的客人多起来了，他也该来了。”

    正说着，车门打开，侍卫看到了茅家大管事从车内走了下来，守在马车边的几名茅家家将也紧随而上。

    他们身着仙甲，郑重其事。

    揽月楼的客人们都看到了大管事找到了茅正道，大管事躬身一拜：“二少爷，老爷让我来通知您一声，您的年岁也到了，该出去自立门户。家里在龙仪卫总署衙门附近，给您买了一座宅院，奴仆、侍女都已经准备好了，您这就搬过去吧。

    家里给您准备了三亿元玉，供您日常开销。”

    茅正道神情平静，烈北涛的侍卫站在他身后目瞪口呆：茅家这事把茅正道赶出家门啊！而且一定要选在揽月楼人最多的时候，让大家都看到茅家彻底放弃了茅正道！

    他猛然明白了茅正道之前所说：什么是世家？这就是世家！

    茅正道只是一点头：“知道了，留下一个人，待会带我过去，你们可以回去了。”大管事想要说什么，最终只是咬着牙，跪下去用力给茅正道磕了三个响头，谮越说了句：“二少爷，茅家欠您的。”

    他转身而去，出了门，上了马车，老泪纵横。

    茅正道也是他看着长大的。

    屋子中一片死寂，茅正道却嘿一下笑了，比哭还难看：“乐师呢，舞娘呢，演奏起来。怎么担心本少爷付不起账了？你们都听到了，本少爷还有三个亿呢，买下你们揽月楼都不成问题……”

    侍卫站在一旁，五味杂陈。

    过了一会儿，茅正道朝他招招手，仍旧醉眼迷离：“去把你家二少爷请过来，跟我一起喝酒。”

    ……

    局面已经不可收拾。

    宋征杖责东郭阳，捣毁了黄天立圣教的秘密巢穴，每一件事情做的都是有理有据。东郭阳却是触犯律法，而黄天立圣教乃是邪教，抵赖不得。

    如果京师缇营被灭，事后追究起来，动手的也是塞北缇营，这是你们龙仪卫自己的事情。宋征不但损失了京师缇营，还要被追责。

    他之前做的让黄远河和太后挑不出错处来，这一次两只老狐狸以其人之道还治其人之身，也用同样的手段，让宋征吃个哑巴亏。

    宋征在黄远河要求订立“本神誓约”的到时候并没有多想，但是当他站在了塞北缇营大营外的时候，心中已经有所怀疑了。

    他和黄远河暗中联手，的确是最明智的选择——不论是对他，还是对黄远河。

    首辅大人的确有着宽广的胸怀，可是两人之间的“胜负”，却不是胸怀的问题，而是联盟之后，谁为主、谁为辅的问题。

    有文修镇国在，当然不可能以宋征为主。可是在这之前，无论是越州的谋划、京师缇营万克豪的较量，还是云肃事件，宋征全面取胜。

    此时联盟，双方地位是平等的。

    但是黄远河需要以自己为主。不论是从他自身，还是从整个实力集团的角度来考虑，都必须是这样。

    而文修镇国更有自己的尊严，他自命谋算无双，连输三阵却毫无反应，而后跟对手暗中结盟，这种事情他做不出来。

    他一定要胜一场，而且是大胜，让宋征之前那一连串的小胜，都变成他文修镇国的“诱敌深入”，方才显出当朝首辅的本事！

    于是就有了如今的局面。

    他们利用塞北缇营入京为饵，北山大营辅助，设下了陷阱。

    若是宋征不离开京师，那么他就要派遣大将出马，京师必定空虚。黄远河会和太后联手，清楚龙仪卫留在京师中的势力。

    但他会留下宋征一命。

    此时的局面，杀了宋征他也控制不了龙仪卫。太后囚禁肖震，天下龙仪卫仇恨的对象是太后。他这个时候杀了宋征，就得和太后一起，分担天下龙仪卫的仇恨。

    若是宋征亲自出马，那么京师中动起手来，就更是毫无顾忌。

    他以边军精锐代替塞北缇营镇守营寨，提前将塞北缇营和南宫北调入京师潜伏，用意做先头部队，袭击京师缇营。

    整个过程，无论是黄远河还是太后，都没有出面彼此沟通，甚至连手下都没有互相联络，但是大家非常有默契的做成了这件事情。

    简单来说，就是两位真正的镇国大佬，都想要教训一下，最近太“不听话”的宋大人。

    京师缇营一众千户、百户有些惊慌，询问道：“将军，现在怎么办？”

    鸿天成打开同音骨符，禀报宋征：“大人，他们的来了。”

    宋征冷笑：“动手吧。”

    他并不急于回去，切断了通话之后看向了北山大营。他知道此时在回京的路上，一定有人等着拦截自己。

    这一次，他被两个老妖物联手算计，总要收回点利息！

    ……

    京师缇营中，鸿天成捏碎了一枚玉符，消息发出，京师外百里范围内，正在一条溪水边饮酒的班公燮、钟伯柯、杨六目等人微笑而起：“老而不得养，为了晚辈们的前程还要做事情，命苦啊。”

    有人道：“诸位还请考虑好，今次出手，便彻底和太后、首辅大人敌对，再无退路。”

    班公燮想的最明白，哈哈一笑道：“难道现在就有退路了？我们都是大人的嫡系，大人若是输了，我等的家族、门派，永无出头之日！”

    “那还说什么？战之。”

    江南各大宗门、世家，早已收到宋征的密令，带着强修，悄然潜伏在京师周围。除了宋征原本的人马之外，还有一些投机之徒也想参与进来，但是这一次宋征拒绝了，此等机密之事，不能让他们知晓。

    但是下一次，他不介意将这些人纳进来，壮一壮声势。

