    刚刚烧完尸体，血鹰从天空落下，把鬼云姬和狐狸姐妹送下来。

    三人落地后，看了看还站着的方诚，又看了看地上已经烧焦的尸体，眼神止不住的惊讶。

    她们面对鬼泷泽想想就会感到绝望，根本想不到胜利的可能，没想到方诚转眼间就翻盘了。

    他刚才充满自信的模样一下子又在鬼云姬脑海中浮现，挥之不去。

    童子切安纲不知道是不是已经落到方诚手里，鬼云姬并没有问，而是低头看着鬼泷泽的尸体：“他死了吗？”

    方诚摇摇头：“没有，被他跑掉了！”

    这酒吞童子绝对是和伊希斯一样的灾害级怪物，幸好力量没有完全恢复。

    鬼云姬和狐狸姐妹对视一眼，均是忧心忡忡。

    铁铸宫才刚刚死了鬼主和鬼罗刹这两个主要力量，现在又冒出来酒吞童子这样的恐怖敌人。

    虽然他说现在对铁铸宫已经没有兴趣，但这种老阴比说出来的话，十成中有一成真的就算是言而有信了。

    还有入场凭证……

    方诚忽然向鬼云姬询问道：“入场凭证是什么东西？”

    他不是很关心什么隐秘，但能够让酒吞童子也想要弄到手的东西，肯定不一般。

    鬼云姬下意识看了一眼宇光香织，宇光香织则是面无表情，目光低垂，不知道在想些什么。

    而月光星希闻言却惊叫起来：“不是吧，你们还真的有啊？”

    方诚看向她，满头问号：“所以到底是什么东西？”

    月光星希没有回答方诚的问题，而是看了一眼鬼云姬，似乎在征求她的意见。

    鬼云姬对方诚道：“等会再跟你说清楚吧，还是先找一找我父亲遗体的下落。”

    方诚只好按奈下心中的疑问，现在还是摸尸体比较重要。

    ……

    因为爆炸，铁铸宫内的侍卫们都被惊动了，纷纷朝这里赶来。

    鬼云姬只能出面安抚一下，随后才重新回到宫殿中。

    宫殿内一片狼藉，刚才被万倍大姨妈的血量一冲，鬼主的尸体直接从床上掉下去了。

    鬼云姬见状连忙快步过去扶起来，尽管鬼泷泽说尸体是假的，但假的也不能随地乱丢啊。

    方诚的目光却落在已经空无一人的床上面。

    明明鬼主的尸体已经掉到地上，但整张床还在往外冒出黑色的妖气。

    月光星希也发现这个异常情况，和方诚对视一眼。

    “难道是在床底下？”

    “看看不就知道。”

    两人各自走到一边，伸手把床用力掀开。

    床底下是个光滑的石台，鬼主的遗体就静静躺在石台上，黑色妖气正在从尸体蔓延而出。

    砰的一声，鬼云姬刚刚扶起来的尸体又摔在地上。

    这次她没有再扶，目光落在石台上的鬼主遗体。

    这次应该不会有假了。

    方诚却没有马上伸手去摸，因为他现在可以从尸体上得到好处的事情已经被酒吞童子一口说破了。

    在战斗中使用出了净蚀妖火和鬼神之力也可以证明这一点。

    所以现在当着鬼云姬的面摸走她父亲的力量，她会怎么想？

    此外，方诚也想起另外一件事，鬼云姬可是要继承鬼主的力量然后帮助自己解决邪神酱的。

    如果自己现在就把鬼主的力量给摸走了，那她怎么帮自己解决？

    方诚一时间陷入迟疑中。

    一旁，鬼云姬盯着父亲的遗体，心中其实也是在飞快的权衡利弊。

    如果自己来继承父亲的力量，还不知道剩下多少，未必能够对抗酒吞童子，违背约定还有可能影响到和方诚的关系。

    气氛一时间变得有些沉闷，宇光香织和月光星希都保持安静，在这种事情上，她们也无法开口说什么。

    良久，鬼云姬才终于道：“阿诚，你想摸就摸吧。”

    她也无法确定自己到底能够继承父亲多少力量，与其赌一把，不如稳妥些。

    “真的可以吗？”

    方诚抬头看着鬼云姬，从她平静的脸上看不出什么来。

    鬼云姬点点头，朝他露出微笑：“就算没有纯粹的力量，我也可以继承父亲的经验和知识，只是这样一来，最多只能替你把邪神的力量封印一段时间，想要彻底解决就得另外找办法了。”

    这已经是最好的选择了，方诚拿父亲的力量还要人家女儿帮他解决问题，怎么看都有点欺负人的意思。

    不过这也是方诚拼命得到的成果，他丢在鬼泷泽手里的命就有7条。

    得到同意后，方诚没有再迟疑，伸手触碰鬼主额头上的尖角。

    入手冰凉，但很快就有一股暖流顺着手指涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+48]

    方诚心中一惊，没想到鬼主死了将近一个月，体内居然还残留这么多生命。

    不过摸不出来能力碎片就有点可惜了，但这也不能强求。

    方诚的生命数量一下子暴涨到141，与此同时，一直没有动静的系统升级中，也终于开始动弹起来。

    [能量吸取中……13.99%……21.05%……37.62%……]

    折磨他许久的0.99终于消失了，方诚心情畅快的长长出了一口气。

    看到方诚摸完角就愣在原地，鬼云姬出声询问道：“怎么样了？”

    方诚回过神来，摇摇头道：“没事。”

    生命正在缓慢减少，系统的升级越来越快，用不了十分钟就能升级成功。

    鬼云姬没有问方诚从自己父亲遗体中摸出什么能力，既然决定了要送给他，就无需过多留念。

    “时间已经很晚了，你们先回去吧。”

    鬼云姬对三人道：“让我跟父亲再呆一会，顺便继承一下经验和知识，明天再想办法解除掉体内的诅咒，香织姐，你留下来陪我，我有话跟你说。”

    见到鬼云姬这么说，方诚也只能跟月光星希一起先回去。

    等回到鬼云姬的寝宫时，月光星希对方诚道：“我先去洗澡咯。”

    她浑身被血液泡过一遍，黏黏的十分难受，忍不住想要去洗个澡再说。

    方诚看着她性感的身体曲线，想了想点点头道：“你去吧。”

    月光星希有些惊讶，按照方诚平时的性格，这个时候应该说：我跟你一起去或者是我来帮你搓背的。

    她没有多想，以为方诚是终于累了没有再开黄腔的兴趣。

    等她离开后，方诚坐在椅子上，他没兴趣跟着，主要是因为系统终于升级完毕了。

    准备检查一下这升级后的系统到底有什么不同之处。

    女人哪有系统吸引人。

