    为了庆祝玉天恒成为族长，当夜，整个九龙山脉灯火通明，狂欢了一宿。

    与外面的热闹不同，此时的玉天恒正在议厅中与族中长者举行会议。

    只见玉天恒坐在首座，玉罗冕和玉元震则坐在他的两侧，剩下的长老分列两排, 目光看向沉思中的玉天恒。

    “天恒，如今这局面。你没必要以身犯险。”玉罗冕说道。

    见玉天恒手指敲着扶手不说话，玉罗冕又补充道：“况且以你的年龄和天资，并不是完全没可能跨过那一道天堑。”

    “叔公，我的力量是先祖的恩赐，我很清楚，要将这股力量发挥到极致, 需要很长一段时间的沉淀，成神, 遥遥无期。”玉天恒说着看向了玉元震道，“爷爷，你怎么看？”

    玉元震笑道：“天恒，现在你是族长，我不想多说什么，爷爷只会支持你。”

    “家族能够独立地屹立在大陆之上，不受任何拘束。这就是我的愿望。”玉天恒说道，“虽然如今武魂殿采取怀柔政策，大陆一片祥和，但这都是建立在千仞雪的实力和心意之上。倘若千仞雪哪一天心意变了，大陆的格局又将重写。居安思危，我觉得我们有必要做好迎接那一天的准备。我们的荣耀与自由，不应该由他人赐予。”

    “既如此，那三天以后，我们几位就陪族长走这一趟吧！”几位长老起身道。

    玉天恒摇了摇头道:“你们都有公务在身，我一人前往便可，以免惊动了旁人，这件事, 越少人知道越好。”

    玉罗冕闻言，略带担忧道：“天恒，虽然你如今实力大涨，但是那星斗大森林的核心区也不是什么善地，还是小心为妙。”

    “叔公放心，我自有分寸。”玉天恒摆了摆手道。

    “好了，罗冕，天恒已经不是孩子了！”玉元震两眼放光地说道，“众位尽心便是。”

    ......

    三日之后，玉天恒带着玉天心前往了星斗大森林。

    此时火影阁季度会议即将举行，凌云等人正纷纷赶往索托城。

    自从凌云被邪眸圣王重创濒死后，刻托的百万年脊骨的能量便被彻底地激发出来，使得凌云魂力等级节节攀升，此时的凌云已有突破封号斗罗的势头。

    “哥哥，你到时候取什么封号啊？”凌雪嗦着粉条问道。

    此时的二人正在驿馆歇脚，凌云抬头思考间，见天上飞过了两个人，当即走出去看了一眼, 但是转眼就没了影。

    “怎么了老哥？”看着突然起身的凌云, 凌雪疑惑道。

    “刚刚飞过去一个面生的封号斗罗。”凌云说道。

    “这多大点事啊？”凌雪毫不在意道。

    凌云看着那人远去的方向，倒不是说封号斗罗有多稀罕，而是那人给凌云的感觉，强大得有些过分。在统一大陆后，所有的封号斗罗或文或武都领了官职，可以说都互相认识。而这突然冒出一个陌生而强大的面空，凌云便多留意了一下。

    “算了，只要是个魂师，迟早都会被佐助安排的。”凌云说道。

    玉天恒带着玉天心来到了星斗大森林的中心区，这还是二人第一次见到生命之湖。

    “若是在这里修炼，定能事半功倍啊！”玉天心看着这充满灵气的湖泊说道。

    不多时，一条金眼黑龙自湖中一跃而起，化作了人形。

    “果然，没人能拒绝更强大的力量。”帝天看着玉天恒说道。

    玉天恒点头示礼，说道：“前辈，现在你可以细细道来了。”

    只见帝天大袖一挥，生命之湖中中现出了一幅又一幅的画面。

    玉天恒上前与之并肩而立，看着那画面中的景象，分明不像是自己所处的大陆，问道：“这是？”

    帝天的神情变得严肃了起来，说道：“很久以前，我兽族曾与人族有过一场大战。”

    “你说的是这凡间还是神界?”玉天恒问道。

    “同时发生！”帝天道，“在这场战争中，我们失败了。从此神界再无我兽族的一席之地。神界战争的失败也影响到了凡间，在凡间的魂兽失去了兽神的荫护，遭到了人族众神的降格。从此，不论魂兽怎么修炼，永远都弱同级的人类一等，且魂兽再也无法飞升成神。”

    “所以会有魂兽化形为人类重新修炼？”玉天恒问道。

    帝天冷哼道：“那又如何？不论是兽族还是人族都清楚得很，寿元不够的。”

    “那与我又有什么关系？”玉天恒不解道。

    “当然有关系!如果不能消除那一层盖在我们头顶的壁障，你也一样不可能飞升成神。”帝天说道。

    “可是，我是人。”玉天恒道。

    “但是你的武魂与血脉不是！”帝天冷笑道，“你以为，龙族的武魂，是随随便便就能够拥有的么？”

    “你的意思是，身为人类的我，却跟你们一样被降格了么？”玉天恒终于想通了这一层，问道。

    “上次偷袭你们的那个邪眸圣王你还记得吧?”帝天问道。

    “那是自然！”玉天恒道。

    帝天说道：“那个家伙我倒也挺佩服他的，他也曾得了上古兽神的传承，在神界战争失败后，他知道飞升无望，于是另辟蹊径，主动舍弃了肉身，开拓了精神空间让自己神识永存。留下了白虎和灵猫两大血脉传承，希望有一天能够等来一个合适的人类容器，借助其身体飞升神界。”

    帝天说完后，一个熟悉的低沉声音响起：“没想到你这后辈对老夫了解得还挺透彻的！”

    帝天和玉天恒双双一惊，只见邪眸圣王从空间裂缝中探出了一个虎头来，那虎头飘到了二人附近，见玉天恒和帝天均是一脸戒备，邪眸圣王笑道：“不必惊慌，帝天，老夫亦是兽族，其中利害我也清楚得恨。”

    看着只敢露出一个头来说话的邪眸圣王，玉天恒道：“看样子你的计划并不顺利。”

    “若不是无端杀出个天使神和不知所谓的佐助，戴沐白一定是一个合格的容器，可惜了。”邪眸圣王略带遗憾地说道。

    “可惜了，我不打算跟你这种阴暗小人合作！”帝天高傲地说道。

    邪眸圣王没有理会帝天，而是看着生命之湖，态度恭敬地说道：“哼，如今这大陆上人族强盛，正应该是团结一切力量的时候，不然，只怕这最后的乐土，也会成为坟场，您说对么？银龙王大人!”

    “你！”帝天听到邪眸圣王说出银龙王三个字，眼中凶光大作，杀意暴涨。这邪眸圣王本就吞食了冰火龙息，此刻居然还敢冒犯闭关中的银龙王。

    “帝天，要成大事，还是克制下主观情感的好。”邪眸圣王说道，“如今我的星罗帝国已经被千仞雪夺走，失去了信仰之力源泉的我，也只能仰仗银龙王大人了。老夫自问比你们这俩后辈还是要强上那么一些的，而且，你也杀不了我。”

    帝天闻言，心里直堵得慌，确实，对这个状态下的邪眸圣王动手根本就是浪费时间。

    “你们说的这个银龙王，到底是何方神圣？”玉天恒问道。

    邪眸圣王似乎想要缓和与玉天恒的尴尬，接口道：“当初神界人兽大战，兽族共主便是龙神大人，后来龙神大人遭受了蒙蔽，落败，被一分为二，一半被封印在神界，另一半则坠落人间，闭关疗养。”

    “所以，银龙王，是龙神的分身？”玉天恒道。

    帝天斜了邪眸圣王一眼道：“话已至此，我就直说了，银龙王大人还需要数万年的闭关才能恢复伤势，但是人类的繁衍和开发速度实在太过恐怖。只怕等不到大人出关，我们兽族就已经没有了立锥之地。但是，只要有我们这样的强者辅助，银龙王大人的闭馆时间将会极大地缩短！只要银龙王大人重新飞升神界，就能够破除那一层壁障，我辈就有机会成就神躯！”

    “能有多短？”邪眸圣王问道。

    帝天冷哼一声道：“未可知。”

    “未可知？这......”玉天恒有些犹豫。

    “尝试一下总好过白白看着寿元耗尽化作尘土的强！”帝天说道，“我们这样的人在这凡间还有什么得不到?都是狗屁！只有更高的境界才是我们所追求的！所以，告诉我你的选择吧，玉天恒。”

    见帝天直接略过了自己，邪眸圣王心里有些不快，不过下面的生命之湖就是银龙王的栖身之所，他也不敢有丝毫的放肆。

    就在玉天恒犹豫时，三人的上方又传来了一个熟悉的声音。

    “看来你们三人的感情升温得很快啊。”

    邪眸圣王听到这个声音，瞬间就缩回了自己的空间，对于他而言，这份恐惧已经刻进了每一寸神识。

    帝天和玉天恒双双抬头，看向了凌空而立的佐助。

    他怎么会来这里？难道族中有武魂殿的细作？想到这一重，玉天恒的拳头不禁紧了紧。

    “不打算解释下么？”佐助看着一言不发的二人，说道。

    不久之前，率先赶到索托城的凌云和凌雪见过了佐助。短暂交流间，凌云想起了自己看到的那名眼生的封号斗罗，将这一幕讲给了佐助听，佐助当下便知道了那人的身份。

    佐助循着气息找来，却没想到却看到这样有趣的一幕。之前还与邪眸圣王拼死搏命的二人此刻竟然和那家伙聚在一起，交谈甚密，画面极其的和谐。

    看来佐助没听到有关银龙王的消息，帝天的心里微微松了口气。

    “我是带天心来获取魂环的。”玉天恒看着在地面冥想的玉天心，一脸平静地说道。

    “是吗？所以你的猎魂对象是帝天？还是邪眸圣王？”佐助问道。

    “帝天冕下与我蓝电霸王龙颇有渊源，我既有实力来此地，自然是要拜访一下的。”玉天恒说道，“这应该并不触犯法条吧?”

    “但是这邪眸圣王可就不行了，玉天恒，以你如今的地位，与邪眸圣王相交过密的话，我是可以将你以叛国罪论处的，你知道么?”佐助说着，手上便燃起了黑炎。

    帝天见状，立刻说道：“是我与那邪眸圣王在争论，与他却是没有关系的。”

    这白痴！玉天恒在心里骂道，难道他不懂什么叫欲盖弥彰吗？

    “哦？既然是这样，为什么不干脆合你二人之力除掉他呢？”佐助问道。

    “杀不掉，所以干脆就不杀了，佐助，你不也拿他没办法么？”帝天反问道。

    “是，那东西确实难缠，看来你们确实没办法除掉他。”佐助说完，看向了玉天恒道，“玉天恒，你现在身份不一样了，你的一举一动都关乎着你家族的命运。凡事，三思而后行。”

    佐助说完便消失在了原地。

    在过了许久，确定佐助没有去而复返的意思后，帝天才继续和玉天恒交谈起来。

    “以后用书信往来吧。”玉天恒说道，“不管是千仞雪还是佐助，对我们的气息都极为敏感。”

    “书信?”帝天微微一怔。

    “有什么问题么？”玉天恒见状问道。

    帝天面漏尴尬，说道：“我们魂兽，从来不用书信。”

    玉天恒闻言，心道，原来这家伙不识字。

    突然，玉天恒眉眼一皱，单手朝着树上一抓，一只龙爪伸出，从那树丛里抓出一个女子来。

    只见那人身材修长，姿容清丽可人，正是帝天从佐助那里顺回来的小舞。

    “你，是人还是兽？”玉天恒看着被自己凌空抓住的小舞，问道。

    “放开她吧，她是化形成人的魂兽，因为种种原因，她现在已经是真正的人了。”帝天说道。

    玉天恒松开了小舞，只觉得面前这人十分地熟悉，记忆搜索间，似乎想起了什么，说道：“莫非，你是当初那史莱克学院的那只十万年魂兽？”

    脱困后的小舞冲着玉天恒做了个鬼脸，随后便躲到了帝天的身后。

    “眼下她还没多大的作用，但是她是目前为止唯一一个真正成为人类的魂兽，或许将来会大有用处。”帝天说道。

    玉天恒笑道：“不，她现在也能起到作用，比如帮你读写书信。”

    “啊？”小舞闻言，下巴搭到了帝天的肩膀上调皮地说道，“原来大叔叔不识字啊！”

    帝天瞬间如鲠在喉，拂袖道：“罢了罢了！就这样吧！你们人类还真是麻烦！”

    玉天恒看着孤身一人的小舞，脑海中浮现出了唐三的影子。

    在武魂殿官方的资料中，唐三是死在天使神千仞雪的手中。

    既便成就了海神，却依然不是武魂殿的对手么？

    玉天恒看了看自己的手，握紧了拳头，所以，要保护好家族，这种程度，还远远不够啊！

    “帝天！”

    “怎么了？”听见玉天恒的呼唤，帝天转过了身，只见身后的玉天恒双目洋溢着坚定，冲自己伸出了手。

    “我知道你会选对，这是龙的天性！”帝天笑着伸出了手，与玉天恒的手握在了一起。

    看着远去的玉天恒，小舞问帝天道：“大叔，我什么时候能够报仇啊？”

    “很快了!”帝天的双眼泛着一丝兴奋道，“那位大人苏醒之日，便是我兽族振兴之时！”

    另一边，在距离生命之湖很远的一棵树上，坐在树上的佐助双眼的金光褪去，化成了泡影。

    影分身的信息传回了正在火影阁中开会的佐助脑海中，佐助握笔的手紧了紧，笔尖当即断裂开来。

    感受到佐助的情绪波动，千仞雪传音入密道：“怎么了?”

    “没什么。”佐助的目光投向窗外，说道，“只是知道了一些有趣的事情。”

