    结果就是从自己系统上建立起来的生态，不能平移到W系统之上。

    想要平移就必须要重新编汇整理一个全新的软件。

    这对于未来都是百万千万起步的软件生态来说这是根本不可能的。

    所以只有打造自己的语言生态才能形成自己的生态圈。

    别人想要染指就没那么简单了。

    起码知识产权这道坎。

    一般人就跨不过去。

    苏翰为了能在极短时间内开发出一种全新的语言，还不能太过浪费时间。

    苏翰决定借用Java语言。

    这会的Java语言只是刚刚出现，说白了还只是刚有想法，没有形成体系，甚至都没有发布。

    只要自己重新编写Java语言已经成型的部分，然后再将Java后面的路全部堵死，到时候就可以将Java挪为我用。

    这样苏翰就可以用最短的时间，完成一套成熟的语言。

    毕竟Java语言经过了多年的迭代，技术上已经非常的成熟，用起来是非常的方便。

    ……

    【有人可能会提出，为什么主角不开发汉语言？汉语言应该科技小说标配，每本小说都应该有。但在花猫看来，一个语言想要尽快形成软件生态，必须降低门槛，而不是增加门槛。

    先不说汉语言开发有多大的难度。就算主角神一样的存在，能开发出汉语言。你有本事让全世界的程序员都过来学习汉语？学习汉语言？最后为你打造软件生态添砖加瓦吗？

    五笔明明比拼音更好用更科学，为什么还会被拼音打败？就是因为拼音门槛低，上手快，不需要浪费更多的时间成本去学习，所以哪怕麻烦一点，也有更多的人选择。

    没人喜欢计划以外的学习，懒惰是人类的天性。

    系统也好，语言也好，应该尽量的简单，只有降低学习上的时间成本才能尽快生产出产品，构建出体系。

    只有简单了才能降低学习成本，尽快让更多人投入研发。

    如果让外国程序员必须去先学习汉语，再学习汉语言才能制作编写软件，这已经将大部分程序员都挡在外面了。

    这种语言生态根本没办法完成国际化。

    外国人疯了一样来抢着学习汉语言不过是小说作者过于理想化的一厢情愿而已。

    因为有一个客观事实必须要承认，现在的国内计算机市场并不大，而且盗版横行，对W公司来说根本就是九牛一毛存在。未来双方的战斗难点，在国际市场的争夺。不能在国际市场上打败W系统，那么主角研发出来这种系统又有什么意义呢？不但赚不到钱，还会看W系统继续做大，最后起个大早，赶个晚集。

    感谢大家对花猫的支持。没有官方推荐位，全靠兄弟姐妹们的推荐票和月票支持了。】

    ……

    其实苏翰对自己的系统已经有了相对成熟的发展计划。

    他想学习安卓系统的发展模式。

    安卓系统是以Linux系统为基础框架，在上面构建出来的系统。

    说白了安卓就是独立于Linux系统之上的的一台虚拟机。

    苏翰希望能效仿其的发展模式，然后在这套系统之上，构建出一个独立的生态。

    到时候苏翰想系统往什么模式上转就可以往什么模式上转。

    电脑系统如此。

    数据库系统如此。

    服务器系统也如此。

    手机系统同样如此。

    那时候苏翰的系统就是万金油系统想怎么修改就怎么修改。

    不过苏翰的系统核心并不打算借用Linux系统，而是会独立研发一套新系统，到时候只要核心系统掌握在苏翰的手中，那么自己的软件生态帝国就是牢不可破的集团，任何人都无法挑战。

    包括不可一世的微算公司。

    ……

    苏翰决定给自己的新语言定名为Long语言。

    他在极短时间内就写了一篇二十万字的论文。

    苏翰还独立编写了一些后世经典教程和案例用来做语言推广。

    ……

    元旦放假。

    苏翰前往了魏昊光的家。

    看到苏翰来了，魏昊光非常的高兴。

    苏翰坐下后，拿出了自己打印好的论文，递给了魏昊光道：“老师！您看一下这是我这个期间的研究成果。”

    魏昊光当然是有些意外，没想到苏翰这么快就有学术成果了，效率之高，让他也是有些吃惊。

    不过考虑到对方全程跟着Risc项目，说是对项目有了新的理解也正常。

    其实他这会的大多数学生论文的方向几乎都是Risc项目。

    那么苏翰写一个也正常。

    不过看起来这个论文还挺厚的。

    应该是没少写。

    魏昊光接过了论文看了一下标题，顿时一愣。

    《论计算机语言国产化的重要性与自主知识产权long语言的成果论证》

    “这是什么？”魏昊光当然是有些好奇。

    苏翰道：“这是我自己发明的一套计算机语言。”

    什么！

    魏昊光听到这是吓了一跳。

    苏翰发明的计算机语言！

    还是自己发明的？

    一个人？

    魏昊光急忙翻看论文看了起来。

    论文当中苏翰详细的描述了计算机语言与语言国产化的重要性。

    其中还详细的论证了自己发明的一种叫Long（龙）语言的高级计算机语言。

    魏昊光怎么说也是木水大学当中的计算机学院院长，专家中的专家，国家工程团专家，看起论文来也没什么难度。

    但随着越看越多，他也被苏翰这种叫Long（龙）语言的计算机语言的功能和发展前景给震撼到了。

    让人不可思议的是这种语言的拓展性简直是让人叹为观止。

    该语言不但对现在计算机相对成熟的技术体系，进行了完美的接洽，还对未来发展的技术，做出了预判和解释。

    论文内容是有理有据环环相扣。

    如果不是亲眼所见，魏昊光绝对是难以置信，这么精彩绝伦的一篇论文，居然是苏翰写的。

    一个才刚刚直博的家伙。

    就想要打造一款语言。

    这太不可思议了。

    过了很长时间。

    魏昊光一直到看完论文以后才道：“苏翰！你写的太好了。你小子真是天才中的天才。真不知道你的脑子倒是是怎么长的？对了！既然你的这种Long（龙）语言框架和设想已经有。你打算什么时候开始正式研发？”

