    然后一大朵一大朵浮荡在天空，堆积成各种形状……

    一切又恢复了正常。

    龙司夜已经消失了，如无意外，他应该是成仙去了上界，可是那云路却不肯带走她……

    她真的很想去上界的！

    她虽然不知道自己这执念到底从何而来，但一旦生成，就时时刻刻成了她的念想。

    只是上界的路太难找，好不容易盼着龙司夜成仙了，却是这种结果……

    她站在那里，不是一般的失望，身周寒气又加重起来。

    她身上寒气一重，四周的云层就迅速增厚，白云变乌云……

    天空飞飞扬扬又下起雪来。

    苍穹玉忽然在她脑海中刷屏：“主人，您要去上界也不是毫无办法，我有法子。”

    顾惜玖一震，垂眸看着它：“什么法子？！”

    苍穹玉道：“其实这世界和上界是有一个通道的，只要找到那个通道，您就能凭自己的本事上去！”

    “那通道在哪里？”

    “在最南端，有树高可接天，树红如火，上则达上界……”苍穹玉将那神秘声音所说的话说了出来。

    “这范围太广了！有没有具体方位？”

    “这……主人，我知道的就这些……”

    ……

    树冠红如火，所有的叶子都像一个个的佛手印，看上去很有禅意。

    树高万仞，高可摘星辰，直没入云层深处。

    而此刻，顾惜玖就站在了树巅之上。

    苍穹玉还是很佩服自家主人的，行事不是一般的麻利！做事也不是一般的干脆！

    它和主人说了那番话后，主人立即就开始行动。

    先找到四使，嘱咐了他们一些事情，然后就上路了。

    这大陆的最南端，那范围真不是一般的广……

    最南端是南极大陆，四处都被冰雪覆盖着，在这里待的时间久了，估计能得雪盲症。

    苍穹玉觉得，在这一片雪白中寻找一个通红的大树应该不难找，但真找起来的时候，它才知道有多艰难……

    顾惜玖戴着它一直向南飞，已经深入南极大陆极深处，极光绚烂如烟花，但苍穹玉就是看不到有什么接天的通红大树……

    顾惜玖在这大陆足足寻找了十几天，就在苍穹玉几乎以为那神秘声音极有可能是大忽悠时，顾惜玖在忽然闪过的极光中发现了那棵大树的身影……

    极光中闪出来的影子原本是虚妄的，就算有人看到也不会当真，还以为是极光发出来的幻影。

    但顾惜玖却直接向着那道极光瞬移过去，在靠近那极光的同时被一道结界给挡了回来。

    略阻这么一阻的功夫，那极光就消失了，大树自然也不见了踪影，方圆数百里也再没看到那大树。

    顾惜玖干脆在那附近住了下来，苦候那道极光的出现……

    如此一等又是十几天，在这南极最深处，极光出现的频率还是极高的，一天能闪烁个十几次。

    但这么多次也没见那拥有大树的极光……

    苍穹玉觉得那可能是幻影，觉得主人不该把功夫浪费在一团幻影上。

    但顾惜玖一旦认准了什么，还是很难改变的。

    苍穹玉在她脑海里刷了半天屏，她就回了一句：“我相信在这里！”

    ……

    惜玖就要到上界了，她会在上界看到什么呢？