    上午，胜者组抽签对战。

    李行舟抽到了一位战将级初阶的武者。

    这战将在第一天的运气也挺好，抽到了一位战士级高阶武者，轻松过关。

    正高兴呢，觉得自己运气不错，没想到系统第二天就给他安排了。

    他是战将级初阶，而对面是战将级高阶，怎么打？

    想了想，他还是识趣地投降了。

    这种情况挣扎也没用，只会白白挨打，还不如保存实力，看看在败者组中还有没有机会。

    “韩元亮给的灵符真这么灵？”李行舟再度轻松取胜，有点惊讶。

    照这样下去，明天再胜一场，后天胜一场，就能取得最终的名额。

    这也太简单了吧。

    很快，韩元亮也结束了战斗，取得胜利。

    李行舟和韩元亮两人，继续停留在胜者组。

    王安、吕若，这备受关注的两人同样轻松取胜，他们的对手都干脆地选择了投降。

    下午，败者组的战斗，厉图击败对手。

    抽签结果出来的那一刻，厉图的对手一脸苦涩。

    败者组，可是一场都不能输。

    抽到厉图，都不用打，就意味着淘汰了。

    他只是战将级中阶而已，面对厉图，怎么打？

    随着时间推移，第二天战斗结束了。

    这一天，倒是没有出现吕若对厉图这样让人惊艳的战斗。

    但其中有一些对战也很精彩，对局质量很高。

    毕竟第一天淘汰了100人，剩下的人都不是弱者，强者碰撞的几率更大。

    第三天到来，胜者组抽签开启。

    李行舟抽到了一位战将级中阶武者。

    李行舟武者境界比他高出一小阶，自身又是三阶炼金术士，结果自然不用多说。

    “这运气真不错。”

    “不过，感觉每一天的对手都会比上一天强上一点，难道我明天会抽到一位战将级高阶？”

    明天，也就是第四天，再胜一场，就可以获得最终名额了。

    如果明天运气特别好的话，应该可以抽到一位战将级中阶武者。

    不过，哪怕抽到战将级高阶武者，李行舟也不惧。

    以他的炼金术手段，再加上获得观察者的能力，能看破对手的攻击轨迹，李行舟可以在同阶战斗中大占优势。

    李行舟好好休息了一下，准备迎接第四天的战斗。

    最后一天，决胜时刻终于到来了。

    上午，胜者组和败者组都有安排战斗。

    先开始的是胜者组之战。

    现在的胜者组，经过两轮淘汰后，还剩50人。

    今天早上的战斗，胜者组选手，只要再胜一场，立刻就能拿到元灵秘地的试炼资格。

    系统开始抽签了，屏幕在滚动着。

    选手们的心情都微微紧张。

    这时候，运气还是挺重要的。

    龙潜直播平台。

    小泽正在直播间中解说着：

    “观众朋友们，最激动人心的时刻到来了，经过三天的淘汰，大浪淘沙，这第四天能留下来的都是精锐。

    虽然今天的战斗对局少，但是必然更为精彩。

    我想，很多战将级高阶武者都要进行碰撞。

    抽签结果马上揭晓，让我们来看看。”

    李行舟看着屏幕，寻找着自己的名字，号码，以及对手。

    李行舟对战……

    吕若。

    哎？这啥运气？

    “你这符今天不靠谱啊，你看我都抽的啥签。”李行舟朝着韩元亮说道。

    他并不指望自己今天能抽到多好的签，哪怕遇到强一点的对手也能打。

    但是，直接抽到吕若，这运气还是差了点。

    “这，不可能啊。”韩元亮一脸疑惑，“你看我抽的，这人我观战过，战将级中阶。”

    抽签屏幕上并没有显示对手的实力，只显示号码和名字，但韩元亮前几天做过了调查，知道对手的处于战将级中阶。

    在第四天，经历多轮淘汰后，胜者组当中还能抽到一位战将级中阶的对手，运气算不错了。

    韩元亮有信心能赢。

    “这不科学。”李行舟本来是不信灵符的，但此刻也有点迷信起来。

    为什么别人运气这么好，轮到我就不行了？

    “我知道了，想来是你命格太硬，这灵符对你不起作用。”韩元亮想了一阵，说道。

    “不起作用？”李行舟不明白。

    “对，有可能是这样，不过我也是猜测，不确定。我觉得，前几天你抽到比较弱的对手，那都是你本身的运气，灵符没有起效，今天抽到吕若，也是你原本的运。因为你命格太硬，灵符不能干预。”

    韩元亮脸色沉凝，认真分析道。

    李行舟伸出左手摸了摸下巴，怎么感觉你在甩锅呢？

    算了，一本正经地讨论这些，好像也没有意义。

    有点怪怪的。

    李行舟原本也不信神，不信命。

    咱们要相信科学。

    抽到吕若，运气确实有点不好，但也不是不能打。

    胜者组只剩50人，战斗进行得很快，但也更加激烈。

    从400位选手中，角逐出了50人，这些人都是常人眼中的绝世天才。

    很快，轮到了李行舟。

    这也意味着吕若将要上场。

    全场的目光，都聚集在吕若身上。

    第一天，吕若遭遇厉图，双方展开了激烈的角逐。

    可以说，是这么多天以来最精彩的一战。

    但，第二天和第三天，吕若都没有出手，他的对手直接投降，为的是保存实力，在败者组当中再寻机会。

    今天是最后一天，能打起来吗？

    如果吕若的对手还是选择投降，那么吕若将会直接获得最后的资格。

    小泽：“吕若上场了，让我们来看看他的对手，李行舟，啊，是他？”

    小泽一愣，看到李行舟的样子，想起这个人来。

    那还是一年前的事情了，在国立炼金大学的毕业典礼上，他见过李行舟一面，印象很深刻。

    当然，他只见过李行舟的面容，并不知道他叫什么名字。

    还是今天，才对上号来。

    直播间内的观众疑惑。

    “主播认识此人？”

    “难道是隐藏的强者？”

    “能一路过关斩将，在第四天都仍停留在胜者组的，自然不是弱者，可惜他运气有点不好，竟然抽到了吕若。”

    这时候，小泽背后的团队人员递来资料。

    小泽拿来看了一下，上面记录着李行舟前三天的战绩：“嗯，李行舟，这个，实力有点不好说，应该还是挺强的，让我们期待他和吕若的碰撞。”

    观众看不到的资料页，上面清晰地显示着，李行舟三场遇到的对手都是弱鸡。

    李行舟一路靠运气通关。

