    柔软的浅金丝衣没有完全拉上肩头,顾烈的肩胛上,赤红似血的火凤刺青露出半翼,乍看去，像是丝衣着了火。

    荆楚先民喜爱自然，崇拜太阳与火神祝融,火凤就是日中之鸟丹朱，也就是火神的化身。

    故而火凤是神鸟，是百鸟之王。

    《春秋演孔图》记曰：凤,火之精也,生丹穴，非梧桐不栖,非竹实不食，非醴泉不饮,身备五色，鸣中五音,有道则见，飞则群鸟征之。

    因此楚人以火凤为图腾，用凤纹装饰楚王的王服、佩剑和玉玺。

    比如顾烈那把紫霜剑上的凤纹,这些凤纹通常是起舞高歌的鸣凤,或高立流云，或降龙伏虎，象征着楚人在喜爱安宁生活的同时也有着不惧强敌的勇气。

    荆楚百姓更是将火凤青鸾与爱情联系在一起，口口相传着红鸾星动的神话传说。

    然而，顾烈背上这只火凤,却是翩然起舞于火海之中，它振翼狂舞，怒翅长舒，火焰燎身，像是楚顾冤屈凝结成了活生生的凤凰，浓烈地在顾烈背脊上燃烧着。

    顾烈闻声即刻穿好丝衣，系上衣带转过身来。果然是狄其野。

    毕竟小乞儿都不会这么没礼数。

    顾烈衣衫未整、头发也只以束带随意挽起，对自家将军这个礼数问题是糟心得不行。

    只一眼，那火凤像是烧在了狄其野的眼睛上，挥之不去。

    那么鲜艳生动的红色，是怎么纹出来的？

    “刺青，自然都是沾上颜料，一针一针刺出来的。”

    这么大一幅火凤，岂不是和酷刑一样？

    听到顾烈的回答，狄其野才发觉自己问出了声，回过神来，问：“火凤，是凤凰涅槃，浴火重生的意思么？”

    又是不知从何看来的怪词。

    顾烈皱眉思索，一一回道：“火凤是我荆楚图腾，象征火神、太阳。”

    “涅槃，语出西方佛典，我不曾研读佛法，只是略知一二。涅槃的原意，是熄灭了世间的贪嗔痴、不再被欲_望纠缠，形容修行佛法到了极高的境界。涅槃中的大涅槃，指的就是超脱生死轮回，再也没有转世受苦的烦恼。”

    “至少楚人的火凤传说，与佛学无关，也不存在‘凤凰涅槃’的说法。*”

    “浴火重生，这词也是一样，从未曾听闻，也不见于记载。这是后世的典故？”

    狄其野没想到此时并没有凤凰浴火重生的传说，听了顾烈的说明，点头道：“也许是后世典故，传说凤凰满五百岁时，集香木燃起熊熊烈火，投火***，再于死灰中重生，从此永生不死，是为不死鸟。”

    这传说听着有些意思，似有凄艳的美感，顾烈细细品了品，低头笑笑：“这世上，哪有不死之身。”

    “所以是传说。”

    狄其野不知他为何感慨，笑着随口应了一句，终于问起了正经事：“那小乞儿，主公是什么安排打算？”

    竹屋毕竟简陋，没有太多器具，顾烈披上外袍，在床尾坐下，反问：“狄将军认为，该如何安排？”

    主公已经坐下了，而且不是坐于高台，如此以来，按理狄其野该跪下，可狄其野实在不想刚洗完澡就去跪地，假装忘了礼节，还很堂皇地推脱道：“您是君，我是臣，当然是您说如何安排，就如何安排。”

    顾烈好笑：“你既然来问，就是有所猜测，装什么。”

    “你真想收养他？”狄其野确实是有猜测，但依然惊讶，“姜扬他们不会答应的。”

    说完，大概是觉得自己这话说得不太好，又补充道：“用你们的话说，乱了嫡长。”

    你们的话说？

    顾烈摇头笑了笑，忽而转道：“我说过，你想问什么，以一换一。”

    狄其野长睫微垂，眼珠子不安分地转了转，然后挑眉回应：“那你问。”

    “你所知的凤凰，会浴火重生，”顾烈却又提起了先前的谈话，抬起头来，定睛看向狄其野，“那你所知的我，又是如何记载的？”

    狄其野愕然：“你怎么”

    “我怎么知道？”

    顾烈抢断狄其野的话，解释道：“寝殿那晚，我推断出你今年十九，我当时说过，你此生睁眼过来，已是八岁，接着在山谷过了十一年。你曾说路上请衣店大娘帮你梳头，也就是说，你出山后未曾耽搁，直往楚军而来。”

    “这些推断，你都不曾反驳，是也不是？”

    狄其野玩味地看着顾烈，也不否认：“是又如何？”

    “那么，你定然在‘你的时代’就知道我，否则，你怎会直奔楚军而来？”

    狄其野反问：“我就不能是一路上听闻火凤杀神的威名，心向往之，临时起意？”

    顾烈几乎要大笑起来，断然道：“青城山在秦州，当时还是四大名阀暗中占据。你从秦州入蜀，一路上所遇都是燕朝子民，你只会听到我这个蛮楚疯血是如何穷凶极恶，哪个会称我为火凤杀神？”

    出生四大名阀的柳家女耳濡目染，素未谋面，可就将他视若蛇蝎。

    “再者，狄其野，你难道不知你自己有多么过分挑剔？”

    狄其野原本对顾烈的推断十分佩服，听到最后一句，顿时不服气起来：“我哪里过分挑剔？”

    顾烈丝毫不留情面地拆穿：“你任性妄为，惯以强者自居。过分好洁，不愿意容忍瑕疵。”

    “天下三分，你选择以我为主，想必是因为我与北燕、风族相比，师出有名，治军有道，没有任何你不能忍受的缺点。”

    “蜀州相见时，你就说了，投效明主、征战天下是你的理想。而我，不过是你实现理想的最佳之选。”

    狄其野下意识立刻反驳：“不对。”

    顾烈一脸不信。

    “好吧，大致都对，主公真是智谋双绝，”狄其野好奇地看着顾烈，勾唇笑着，“但不是最佳之选而已。”

    他强调：“是唯一选择。”

    “古今多少豪杰，唯独主公你合我眼缘，”狄其野厚着脸皮大言不惭，“这就是君臣缘分。我是慧眼识英雄。”

    花言巧语。

    顾烈抬眼去看那个厚脸皮，狄其野却一点都不羞愧，还是那副理所当然的潇洒模样，反把顾烈看得没了脾气。

    狄其野反问：“我问的是那小乞儿，你为何突然说起这个？”

    “你知道的我，是如何记载的？”

    “这……”

    文人笔墨如刀，大统礼仪深重，顾烈前世废柳王后、小太子死于冷宫，被书生戳着脊梁骨骂“虎毒尚不食子、火凤竟不容亲”，说他生性冷血，只知治国。

    甚至有人说，楚顾不是亡于暴燕，而是亡于顾烈之手——这是何等锥心刺骨之论。

    顾烈在位时，这就是他唯一值得抓的错处，自然从不曾断了批评之声。后世史书会怎么写，他有准备，左右逃不过无情这个批语。

    狄其野拧起眉头，谨慎道：“我所阅读的史册残缺不全，对主公后宫并无记载。评价也只一句，说‘楚祖，明君也。知人善用，深谋远虑。无私无情，天生帝王材。’除此之外，就只是数卷战报，其余多为我复盘推测所得。”

    果然，无私无情。

    顾烈闭上眼，回头想想，又觉好笑，喃喃自语：“你推测来，我推测去。”

    比打仗还费神。

    又掉一层马甲的狄其野把前话理了理，也觉好笑：“跟着主公绕了半天圈子，是想说什么？”

    顾烈这才说道：“本王今年二十有八，若是两三年间能够平定天下，到时称帝，也不过而立之年。”

    “那时，群臣定然群起上谏，要本王娶妻纳妾，选秀女入宫。”

    狄其野理所当然道：“不都如此吗？”

    登基立国，广纳后宫，绵延子嗣，拉拢重臣，但凡开国之君，哪一个不是如此。

    顾烈的坦然打了狄其野一个措手不及：“可本王厌恶与人亲近。”

    狄其野的眼神不受控制往下去，在看不出什么的丝衣下摆逡巡起来。

    “本王并无隐疾，”顾烈咬牙声明。

    “心病而已。”

    前世种种不堪提起，王后作乱下毒、外戚宗室有心乱朝，还有那一晚浓烈得痛彻心肝肺腑的夜息香，如今说来，不过短短四个字而已。

    他眉宇间愁绪郁结，像是一个人扛了太久太久的重担，那担子越来越重，就快要抗不住了，终于在眉眼间泄露出深刻的疲惫来。

    “那个，就是问问，”狄其野咳嗽一声，又把两人的风言风语拿出来说，故意逗顾烈开心，“主公您厌恶与人亲近，却把末将禁足于寝殿，该不会，是对末将有意思？”

    顾烈被他气笑了：“我嫌自己死得不够快？！”

    “啧，”狄其野抓住机会把顾烈曾嫌弃他的话还回去，“您说话也忒没个忌讳。”

    胡闹。

    到底是被狄其野逗得松了心绪，顾烈又道：“即使本王并无心病，又或是数年之后，本王医好了心病，娶妻生子，立了储君。你可知，开国之君的太子，大多是什么下场？”

    那是大多没什么好下场。

    “归根结底，本王太过年轻，若是年近半百，那即使心病难除，为大楚社稷，本王也定会娶妻生子，给群臣一个交待。”

    这什么爱情观，狄其野暗自挑眉。

    顾烈收敛心神，自嘲道：“算本王任性一回。”

    “可姜扬他们……”

    顾烈面不改色地编故事：“本王少年时遇公子雳后人，情不自禁，她诞下一子，携子归于清涧隐居。不料无意中发觉公子雳当年亡故真相，被家仆高望所害。本王收到传书，与狄将军晚来一步，所幸还是救下了本王幼子。”

    这下，狄其野不是古人，都被顾烈的胆大惊得够呛。

    “你要给这乞儿一个真正的王子身份？那他就是你名正言顺的长子！”

    “我要除中州顾，没有长子在手，怎么动手？”

    狄其野疑惑，中州顾办的事虽然愚蠢恶心，但已经得罪顾烈到这个地步了吗？他下意识反驳：“那也不必……”

    顾烈却轻松地问：“你觉得这孩子不好吗？”

    “这哪里是我觉得好不好的问题，”狄其野难得在面对顾烈时有无奈的感觉，“我并非这个时代之人，不在意嫡长，你就是禅位给一个能够延续大楚盛世的贤才，我都无话可说。这孩子是万里挑一的好孩子，好好培养，日后必成大器。但除非你明言剥夺他的继承权，否则，日后你有了嫡子，就算他知道感恩，不争不抢，你的嫡子也不争不抢吗？”

    “那就抢吧。”

    狄其野再度惊愕地看向顾烈。

    他说什么？

    “那就抢吧，”顾烈冷静地重复。

    强秦二世而亡，强汉吕后夺政。他的孩子，别人的孩子，有何不同。当年那个与他一样姓顾的死里逃生的兄弟，因为火凤刺青丧了命。

    谁能保证那个孩子如果活着，会比他顾烈做得差？

    他始终觉得，他不过是背负楚顾命途的幸存者而已。

    那么，争吧，抢吧，谁最出色，谁能够延续大楚盛世，谁就能坐上那个至高无上的龙座。

    他的一切都为了复兴大楚，他的子嗣也不例外。

    此生，他再不奢求拥有发妻爱子，就当他一朝被蛇咬十年怕井绳，干脆放手一搏。

    比起平庸的中州顾子孙，小乞儿从根性上，就已经胜出许多。

    狄其野忽然笑起来：“主公，你说我疯，你也不差。”

    狄其野叹气，最后还是劝道：“可人都是会变的，等到他年富力强，怎知不会起取你而代之的心思？”

    顾烈却笑了：“假若他能在你我手下夺取江山，本王还有什么后顾之忧？本王死而无憾。”

    前世他临终之时，只有轻松快意，没有半分留恋不舍。

    ……这人。

    “值得吗？”狄其野思及顾烈生平，不自觉握紧了青龙刀，低声问，“你为大楚，付出了所有的一切。值得吗？”

    被养父教得了无生趣，还被害得无法亲近他人，难以拥有爱人与孩子。

    活生生将神魂身心都燃成火，烧尽血海深仇，烧到最后剩下一捧灰，还要拿去浇筑为大楚基石。

    这人难道命中注定寒风烈烈，一点温暖都不能有吗？

    值得吗？

    顾烈却答非所问。

    他说：“无怨……无悔。”

    狄其野怔怔地看着他，哑然失言。

    忽然，狄其野眼神一凛，伸指按唇，示意顾烈不要出声。

    他放轻脚步行至门边，透过竹板缝隙一看，只见小乞儿轻手轻脚将铺盖拖到竹屋外侧的小厅，像是守夜小厮一般，靠墙睡在铺盖上，身旁地上点着一盏微暗的油灯。

    脸上似有泪痕。

    想来是突遭变故，夜里害怕，不敢一个人睡，想靠大人近一点，又不敢打扰顾烈，因此睡在小厅。

    狄其野念及方才与主公的谈话，不知对这小乞儿是福是祸，心底叹息。

    狄其野回头看向顾烈。

    怎么屋里屋外，都是可怜兮兮的老实孩子。

    无法与人亲近吗？

    “是小乞儿。”狄其野用口型回答。

    “主公，”狄其野大喇喇把青龙刀往紫霜剑边上一放，小声道，“白日急着找您吃饭，就整理出一间屋子，末将斗胆，借宿一晚。”

    这话听得顾烈原本已经平静的心里火气直往上窜，还好意思说急着找我吃饭？

    狄其野不拿自己当外人，脱了外袍往半边床上一躺，竟然无赖地就这么打算睡了。

    顾烈好不容易才睡着。

    昏暗的油灯暖光中，睡梦里的顾烈，眉头还紧紧拧着。

    狄其野睁开眼，打量他的主公。

    真是可怜。

    听军医说，夜息香可医头痛，有安眠之效。

    狄其野咬破手指，将血一滴不落地按在干净丝帕上，掖在顾烈的枕边。

    他闻不见薄荷香气，但他看得到顾烈一点一点，松开了拧紧的眉。

    于是狄其野安心睡去。

    作者有话要说：*凤凰涅槃之说，是郭沫若先生借了西方传说杜撰

