    郭同震把人直接带到了县学街18号，他的住处也有一个临时的审讯室，虽然刑具不算多，但足够让这几名战俘开口了。

    审讯的结果让郭同震很开心，宪兵队两名士兵，确实死于战俘之手，并藏尸于天桥南的大沟里。至于那十七名战俘，他们也说不清楚，估计是趁机跑了。

    张西禾虽没参与打斗，但他是建议藏尸和让战俘统一口径之人。当时的战俘都知道，他们杀了宪兵队的人，如果让日本人知道，所有人都是死路一条。

    郭同震现在也是找准机会就给江日胜上眼药：“武山君，江日胜的调查报告，简直就是一派胡言。”

    武山英一缓缓地说：“这次的调查，你办得不错。但这个结果，不宜对外公布。”

    郭同震诧异地说：“为什么？”

    他还想借机打压江日胜呢，这段时间，他被江日胜羞辱了好几次，必须报复回来。

    武山英一提醒道：“宪兵队与新华院的矛盾已经调停，不管哪方面，都不想再起争端。你的任务，应该放在共产党上面。”

    江日胜的报告没找到真相，这与他的能力有关。他的报告，反而有利于参谋部调停宪兵队与新华院的争端。

    郭同震说道：“我需要审讯最近被俘的八路军战俘。”

    他希望，能通过这种方式，找到那天晚上参与三塘铺作战的部队。如果能有亲自参加三塘铺作战的士兵，那就太好了。

    武山英一微笑着说：“你拿着这份报告去找青井真光就行。”

    新华院杀了两名日本宪兵，跑了十七名战俘，他必须配合泺源公馆的一切行动。

    果然，郭同震到了新华院，青井真光答应完全配合他，但他让郭同震交出报告，并且不准泄露。

    田代给江日胜打了电话：“江桑，那个郭同震来了新华院调查最近送来的战俘。”

    郭同震原本应该给他一笔钱，可最后落了空，令他很是恼火。郭同震现在还敢来新华院，青井真光对他还很客气，这让田代非常不爽。

    江日胜很是意外：“青井院长能同意？”

    自从北洋大戏院的事件之后，青井真光对宪兵队就没好感。要不是他时不时给青井真光送钱送物，青井真光也不会待见他。

    郭同震是武山英一的嘱托，也算是宪兵队一系，青井真光怎么会支持他的工作呢？

    田代叹息着说：“也不知道青井君是怎么想的。”

    郭同震的报告，青井真光第一时间就烧毁了。这种事，他又怎么会跟其他人说呢。以至于田代，也不知道真正的原因。

    江日胜缓缓地说：“或许，是他查出了什么。”

    如果郭同震查到，新华院的战俘杀了两个宪兵队士兵，郭同震以此为要挟，青井真光还真的不能拒绝。

    江日胜没想到，郭同震竟然还会用这一招。

    昨天郭同震把三名战俘带走，江日胜就知道会有这样的结果。他真正好奇的是，郭同震怎么能能带那三名战俘。他一定是拿到了什么情报，才让武山英一坚定地支持他。

    田代冷笑道：“不管他查出了什么，在新华院就别想乱来。”

    江日胜阴笑着说：“可以先看看他想做什么，再让他摔个跟头。”

    田代大笑道：“江桑，你的主意很不错。”

    他给江日胜打电话，就是希望两人能合作。他不在乎郭同震做的工作是否有利于日本，只要自己不爽，就不能让郭同震做成。

    下午，江日胜也去了新华院，他是新华院的翻译，每天下午都会过来履行自己的职责。

    郭同震得知江日胜到了新华院，主动过来找他抱怨：“江部长，我需要最近送来的战俘资料，日本人却给我上个月的，我怎么开展工作呢？”

    江日胜说道：“也许上个月的就是最近送来的。”

    郭同震说道：“据我所知，昨天就送来了一批战俘。”

    江日胜断然说道：“你的消息是假的。”

    郭同震怒道：“我这是查找共产党，侦破三塘铺车站袭击事件，你必须全力配合我。”

    江日胜不以为然地说：“你侦破三塘铺车站袭击事件，跟最近送来的战俘有什么关系？”

    郭同震说道：“我要找到那支袭击的八路军部队，看他们的情报，到底是从什么渠道获知的。”

    江日胜语重心长地说道：“你啊，就喜欢干这种卖力不讨好的事。那天晚上的袭击时间，就可以看出八路军是临时赶来的嘛。要是提前得到情报，火车刚进站，人家就攻击了。”

    “我这次去了三塘铺，发现这支部队战斗力非常强，绝对是八路军的主力部队。三塘铺周围，可没有八路军的主力。”

    “如果他们当时正好在附近呢？”

    “没有这么巧的事！”

    江日胜淡淡地说：“那你查吧，但是，我建议你把之前的费用交了。”

    “什么费用？”

    “郭队长，这样就没意思了吧？”

    “我都没在这里审战俘，凭什么给你钱？难道我的钱是天上掉下来的不成？”

    郭同震和江日胜都是汉奸，但在捞钱这方面，郭同震远不如江日胜。现在的江日胜，用金钱开路，跟各方关系都很好。

    而郭同震一心反共，兢兢业业，手头却拿不出什么钱。他只有泺源公馆给的活动经费，刚够花销罢了。

    晚上，江日胜收到了张志发转来的情报，终于知道郭同震为什么能得到武山英一的支持了。

    原来是郭同震知道黎忠泉离开了泉城后，拿着张西禾的照片去了天丰织布厂，有人认出，张西禾就是张建忠。

    郭同震由此断定张西禾的身份，也让武山英一支持他把战俘带回去审讯。

    江日胜很奇怪，郭同震怎么这么快就知道黎忠泉离开泉城了呢？按说他刚从三塘铺回来，不应该再关注这样的小人物才对啊。

    看来，这中间哪个环节出了问题。

    江日胜仔细回想着这几天的行为，贺仁春带人去骚扰黎忠泉，知道的人不多啊。难道……

