    刍岸这边得了金郅行的告知，心中也是有数，对着座上烈皇道：“皇帝，我已是与金师说过了，金师那边已是准备稳妥，若是东西拿到，那现在就可以离开。”

    在烈皇眼中看来，他只是沉默了一会儿，便即得到了答案，不觉很是惊奇，他道：“方才先生是在与贵师说话？”

    刍岸道：“正是。”

    烈皇更是惊叹，他道：“听闻诸位‘天人’能遥隔千里之外与人对言，没想到这果然是真的。”

    刍岸笑了笑，现在祖石还未拿到，他这里无事，倒也愿意与烈皇聊上一聊，便道：“这不算什么，只要入我道门，都可得此能为，这非为我天人所独有。”

    烈皇更奇，他身躯前倾了一些，十分感兴趣道：“哦？那先生看寡人可以么？”

    刍岸委婉言道：“陛下年岁不小了，想要练成这等法门，怕是不易，陛下若有子嗣，年岁不越过十五，愿意入我门中修炼，如有道缘，倒是有机会得此法的。”

    烈皇想起自己那些子嗣，不觉摇头。

    按照昊族皇族的规矩，他这些子嗣自小就不与他生活在一处，而是根据天资禀赋，接受各种皇族教育，双方之间除了血缘关系，并没有感情维系。

    更何况，这血缘还要打几分折扣，假设他只是上一任自己的替代品，那究竟算不算是他的子嗣还两说。

    不过也是因为如此，他才走得如此干脆，没有什么负累。

    他对“天人”也是很感兴趣，详细问了一些事，刍岸也是拣能说得说，两人在殿内谈论了一会儿，吴参议走了进来，执礼道：“陛下。”

    烈皇急着问道：“如何？”

    吴参议道：“很是顺利，东西已是拿到了。”他一托掌，将一块光润玉石展现了出来，对着刍岸言道：“刍先生，可是此物么？”

    刍岸一见，当即以训天道章照显至金郅行那里，待得了明确准确回言后，他高兴言道：“就是此物了。皇帝，吴参议，若是欲走，那我们现在就可以走了。”

    烈皇看去另一边，亲信恭礼道：“陛下，所要带的东西都已是准备好了，随时可以启程。”

    烈皇犹豫了一下，向吴参议问道：“吴参议，你说寡人走了会如何？”

    吴参议冷静言道：“不会如何，明日这边，还是会有一位烈皇坐镇皇殿的，陛下的妻妾子嗣不用担心无人照拂。”

    烈皇苦笑起来，道：“是啊，是啊。”这两声“是啊”，前一声语声包含无数复杂情绪，而后一声似是解脱。

    他走下皇座，对着刍岸一礼，道：“还请先生施展神通。”

    刍岸正色道：“在下竭尽所能。”接下来，烈皇三人在他指点之下与他站到了一处，而后他把心光往那枚法符之中灌入进去，霎时有一道星光将他们都是笼罩在内，光芒一闪之间，就已然升腾而去，竟于瞬息间就到了煌都城域之外。

    烈皇到底是皇帝，这里所有的守御对他都是不设防的，只是平日出行，肯定是仪仗守备悉数安排妥善，是没这么容易去到外间的，尤其是眼下这个时候，六派修道人更是不会容许他轻易出城。

    可他真要是往外走，并且有那个能力的话，那的确没有造物屏障会来阻碍他，故是这一回被他轻易遁去了天外。

    可是这等行动也是惊动了城域之内的守备力量，薛治道第一个发现了不对劲，本来他在翻阅册子，感到异变后，身外有遁光一闪，便从议厅之内来到了皇殿之中，他看着眼前空空如也的皇座，神情不由阴沉下来。

    而在这个时候，城域之内的其他修道人也是纷纷赶来，出现在了他的身旁。

    他转过身，对着众人沉声道：“皇帝离城了。”

    有一名修道人问道：“可要立刻追拿回来？”

    薛治道言道：“不必弄得大张旗鼓。祁道友，你带上几人去追，”他顿了下，“若是皇帝不肯回，你可自行决断。”

    那修道人了然，一点头后，当即化一道迅光飞去，同时还有几道遁光陆续从城中飞出，皆是向着烈皇遁走的方向追去。

    薛治道则是果断而利索的接连下了几道命令，皆是用于淡化消弭此次事端的，尽量不让城中子民知晓烈王已是出逃了。

    末了，他唤了一名年老造物师过来，问道：“准备的怎么样了？”

    那名造物师道：“按治道的关照，一直有所备。”

    薛治道道：“我明日下午要看到皇帝还坐在这里。”

    造物师应下道：“当如治道之愿。”

    薛治道肃然道：“不要出得差错。”

    造物师道：“治道，我们不是第一次做了，不会出错的。”

    半空之中，烈皇发现自己被裹在了一团不算刺眼光道之中，随着周围光景不断往后飞逝，也能感觉到自己是在飞快移动之中。

    在过去仿佛许久之后，速度慢慢缓顿了下来，他见自己站在了一片光芒之上，下方乃是大片地陆，这却是他之前从来未曾来到的高度，他道：“刍先生，我们到了哪里了？”

    刍岸道：“此间已是出了气壁屏障，算来应当是煌都万里之外了。”他伸手向上一指，“皇帝请看，那是天日。”

    烈皇抬头看了一眼，自用造物日星代替天光后，再以气壁遮掩之后，城域之中他就很少见到的真正的天日了。

    强烈的光芒刺得有些他睁开不眼，他用手一遮，道：“到了这里，可是安妥了么？”

    刍岸笑道：“自然非是，后面当会有人追来，前方得有灵讯，恐怕也会出动人手拦截，在出了皇帝统御的疆域之前，想来是不会放弃的，不过皇帝放心，我们既然应允护持你，必会带得你顺利走脱了。”

    烈皇摇头道：“既然已经跟着先生出了煌都，那么先生就莫再叫我皇帝了，叫我朱先生便好。”

    这时三人见到远空出现一点亮光，一道符箓飘至眼前，围着他们转了一圈后，就往远处飘去，刍岸眼前一亮，道：“朱先生，我等跟着这符箓走是了。”他继续往法符之中渡送入心光，便带着三人追着这符箓而去。

    而此时此刻，那祁道人循着他们一行人留下的气机追了过来，虽然刍岸等人借了符箓之助一口气出了城域万里，但其实是在往高处走，故并没有离开广义上的北疆。

    只是几人方至云天，却见天穹之上出现了一团闪烁星光，像是天星坠入人间，仔细一看，方见是一只华美无比的星蝉，双翼星河飘荡，璀璨耀眼，正好拦阻在了他们的去路之上。

    祁道人先是惊异，随后一阵警惕。这次烈皇忽然走脱，他就觉得不可能没人帮助，一直在有所提防，此刻见到了这星蝉，这证实了他的判断。

    他本待上前冲突阻碍，可不知为何，心中每每生出这等念头时，就觉有一股强烈危机生出，不是他一个人，是在场所有人都是如此，这令他们丝毫不敢轻举妄动。

    在这般僵持了有一个多时辰后，那星蝉双翼一挥，化一道灿烂星光，转瞬没入虚宇不见。

    在场有人问道：“祁师兄，还要追么？”

    祁道人摇头道：“不用追了，来不及了，我们回去吧。”诸人皆无意见，毕竟这般敌人，他们居然连动手的意念都升不起来，那追下去又是何必呢？

    刍岸与烈王等人跟随那符箓而行，一路之上没有遭遇到任何拦阻，在如此行有一天之后，忽然见到前面有一艘飞舟过来，烈皇不由心头一紧。

    刍岸看到飞舟腹部有一个玄浑蝉翼纹，笑了笑，道：“朱先生不用紧张，这是我们的人。”

    那飞舟近前，缓顿下来，便有舱门打开，刍岸四人也是上了飞舟，舟内一个温雅修道人正等着他们，对四人执有一礼，道：“在下何礼，受班先生之所托，前来接应诸位。”

    刍岸恍然，执礼道：“拜托道友了。”

    何礼请了几人坐定，继续驱驭飞舟，此舟一直往西北方向飞遁，在两天之后，速度渐渐缓慢了下来。

    烈皇往下看去，发现却是来到了一片丘陵起伏的地带，这些天他一直在看地势和周围的城域，能够辨认出来，这里已经出了北疆疆域了，下方除了郁郁葱葱的树林，还有一眼望不到边的绿色麦田。

    他惊讶道：“我本以为北疆西北之地乃是一片偏僻荒芜之地，没想到还有这么一片繁盛地界。”

    何礼笑了笑，没有多作解释，这片地界经过近四十年经营，如今已是成了除眠麓之外玄修最大的聚集地了，而且因为昊族内战，这里也是成了世外桃源，吸引了大批人口前来定居。

    玄法在这里广为传播，同时又没有忽略造物一道，引入了很多的造物工厂，只是造物一道上，与北疆一些腹地的城域比起来，在民生上面已是丝毫不差了。

    刍岸道：“如今已是到了安稳地界，朱先生也该履行言诺了。”

    烈皇没有丝毫犹豫，对方要抢他的东西很简单，现在送到这里，已是足见诚意了，他将祖石取出，双手递去，诚心致谢道：“多谢贵方相助了。”

    刍岸将祖石接入手中，这时忽然心有所感，他直接将此石往上方一捧，只是恍惚了一下之后，发现此石已然不见。

    阳都城域之外，张御负袖站在阵枢之上，远空星蝉如流光飞来，霎时落入他身躯之中，而后他一伸手，目光落下，那一枚祖石，已是安然落在掌心之中。

    ……

    ……

