    “那你呢？KIKO？”

    强行压住心底涌现的失望，江浩然又将期望放在了KIKO身上，虽然KIKO身上笼罩着天才黑客的光环，但别忘了，她在Crimaster上排名第五，推理同样是她的强项。

    “我在想……”KIKO沉吟了一下道：“如无意外，帮助七叔成仙的那个幕后之人一定就是谢亚理了，也就是你之前猜测的那个鬼仙，当然，现在看来，应该是尸解仙。

    可她为什么要帮助七叔呢？

    仙凡有别，七叔真的值得她这么做吗？

    成仙又真的有这么容易吗？

    即便是有另外一名仙的帮助？

    她到底想要做什么？

    难道是打算将真仙教的影响力辐射到北美吗？”

    KIKO一连串的问题可谓是鞭辟入里，可惜，相比野田昊提出的观点，那就只能算是中规中矩。

    因为当务之急，并非是要探究案件背后复杂的人物关系和因果联系，而是要中断这场即将功毕的成仙仪式。

    否则，等到一切尘埃落定，那又和弯省那件20年前的旧案有什么区别呢？

    即便探得了真相，又有多大意义呢？

    什么都改变不了，什么也都做不了，不是吗？

    甚至，若是真到了那一步，自己的任务，不出意外，大概率也就算是失败了。

    一切付出，化作流水，一切努力，前功尽弃！

    这绝不是他想要见到的！

    不过话虽如此，江浩然却也不能打击KIKO的积极性，只能鼓励道：“你说的很好，还有什么想法吗？”

    “对了，浩哥哥，你之前让我找的那几个人的生平是为了什么？”突然，KIKO似想起了什么问道。

    说实话，对于江浩然交代给她的事情，她现在格外上心，所以这件事当时做的也是极为认真，可是江浩然至始至终都未再提起此事，这让她觉得自己是不是把事情搞砸了，这才不无担心地询问。

    “哦！是我联想到了一些事情，所以想要验证一番，可惜是我想岔了，倒是让你白忙活了。”江浩然有些歉意地道。

    其实江浩然当时的目的很简单，就是想看看纽约案死去的几人是否符合人魈特征。

    可惜的是，除了伍志豪还能扯上点边，至于那位女性售货员，包括公园死去的男性律师，都显得太过牵强。

    这两人说到底，不过就是处于善恶之间摇摆的平凡人，平时虽未积德行善，却也没有作孽为恶。

    情况与《双瞳》中的女性受害者丘妙芳和联邦调查局专员凯文·莱特相近，即便上纲上线，顶多也就算个道德有亏，如果说这些人也能成为人魈，那还有谁不能成为人魈呢？

    要知道，人非圣贤孰能无过？

    如果因为一些道德瑕疵就要被喊打喊杀，那这个世界还不得乱套了？

    真要按照真仙教的逻辑，其实就连黄火土自己都符合人魈特征。

    也许从法律角度出发，他的行为无可厚非。

    可是，这个世上不仅有法律法规，同样还有人伦道理。

    站在人伦角度，他必然会遭受大多数人厌弃，为社会主流所不能容纳。

    这一点，在原剧情中可谓体现的淋漓尽致。

    的确，他是铁面无私了，但却也道德有亏了。

    是得是失，恐怕也只有他自己心里清楚了。

    而真按照真仙教的人魈逻辑，是不是黄火土也要被打成人魈呢？

    但是，双标的地方恰恰就在于这里，女性死者丘妙芳因为做人情妇，道德有亏被打成人魈；而黄火土背叛亲族，同样道德有亏，但却因为少阳太阴命格，他反而一跃成为了天命之子。

    就问你，可笑不可笑？

    所以什么狗屁人魈，真要按照真仙教的理论，那人人皆可为人魈，黄火土自己都难逃人魈定律。

    即每个人都可以成为人魈，你们是，他们是，大家都是。

    唯一的区别就是，看真仙教需要谁去死了，当需要有人被献祭的时候，那被选中者就是人魈。

    没有理由，没有原因，更没有那么多为什么。

    如果一定要他们说点什么，那就是：我说你是，你就是。

    这就是人魈，这就是真仙教。

    所以厘清了这一点，江浩然自然没有必要再纠结于纽约案受害人的生平了，因为根本没有必要，筛选规律定然与弯省案一样，不会简单地仅凭善恶就能判定。

    说起来，目前的五行筛选论还是相对靠谱的。

    至于其中是否还存有其它不为人知的标准和条件，那就真的不得而知了。

    想到这里，江浩然的头又忍不住痛了起来，虽然这次通过盛老院士的手稿，他们看似解决了一些问题，但同样也暴露出一些新的问题。

    尤其是这些问题还统统来自秦风、KIKO和野田昊三人智慧的结晶，可谓是鞭辟入里，针针见血。

    然而可惜的是，这些问题虽然个个剑指核心，甚至野田昊的论点更是触摸到了真相的内核，但它们都存在着一个共性，就是需要大量时间去挖掘和探索。

    但是，他们的时间不多了！

    可如果任由这些问题累积，只怕会将他们再次堵在一个全新的死胡同里。

    “对于接下来的行动，大家有什么想法？”既然大家该说的都已经说完了，那下一步就要涉及到具体的行动方向了。

    “暂时没什么想法。”秦风摇头。

    “我也没有。”野田昊摇了摇头，表情有些苦恼，显然还在为他自己提出的“成仙六步论”而苦恼。

    “那你呢？KIKO”江浩然看向KIKO。

    “我听你的，浩哥哥。”KIKO的热情一如既往。

    对于这个结果，江浩然也不意外，总不能直接去问七叔和谢亚理吧？

    不过他们没想法可不代表江浩然也没有。

    “既然大家都没想法，那不如让我先打个电话，没准会有惊喜也说不一定。”江浩然边说边拿出手机就拨了出去。

    “金秘书么？我是江浩然。”拨通后，江浩然直接自我介绍。

    “你有什么事？”对面的声音清冽而又高冷。

    “我想找你谈谈。”

    “没空。”对面直接挂了电话。

    再拨，却发现自己已经被对方拉黑。

    “KIKO，帮我强制接通她。”江浩然很清楚，这不是换手机的问题。

    不过这点小事KIKO正好可以解决。

    几分钟后，KIKO比了个OK的手势。

    随后，电话被强行接通。

    “你到底有什么事？”显然，发现自己无法挂断电话，金秘书不得不耐着性子问道。

    “你很拽啊！宋倩女士！”江浩然一字一句道！

    这一次，他一言既出，再也不给对方回避的机会！

