
　　于老太在路上酝酿了一肚子话。

　　她打算从于敬亭的爸结婚第二天起，一直说到现在。

　　强调于敬亭和他娘都欠了她的，欠了老于家的。

　　目的只有一个，把二大爷家的沙土地，跟于敬亭家的一等地换了。

　　结果，一肚子的话术还无处施展，便被于敬亭用两个字，堵在了肚子里。

　　于老太质问于敬亭，是不是想逼死她，于敬亭回复：

　　“是呀~”

　　现场陷入了沉寂。

　　这话没法接。

　　于老太从未见过如此不按照出牌的人。

　　穗子也不曾见过。

　　于敬亭夹着烟，踱步到于老太等人跟前。

　　风把吐出的烟雾吹向于老太，于老太被呛得眯眼。

　　“我于敬亭从来都不以好人自居，你们是头一天认识我？”

　　“我三岁打架五岁砸玻璃，十岁就能拿着二踢脚四处炸，村里没有被我削过的男人一只手都数的过来，晚上哄孩子都得拿我来吓唬——”

　　于敬亭叼着烟，睥睨地看着于家众人，视线从他们贪婪的脸上略过，眼角眉梢挂着藏不住的嘲讽。

　　“明知道我不是好人，却还敢上门找茬，你说你们是不是傻子？”

　　“可我是你奶奶啊！”

　　“你算什么奶奶？我娘把我和姣姣送你家门前时，你怎么做的？放狗咬，呵呵，好一个奶奶。”

　　“什么？她放狗咬你们了？我怎么不知道？！”

　　王翠花闻言勃然大怒，跳过去指着于老太鼻子质问。

　　动什么都可以，别动女人的孩子，那是逆鳞。

　　这件事过去十年了，王翠花第一次听到。

　　于敬亭虽然在外挺混，却从不在家提起这些陈芝麻烂谷子的事儿。

　　今儿既然开了口，就说明他打算撕破脸皮，几家彻底不来往。

　　前方战况正酣，王翠花跟于老太对骂。

　　“嫂子，你要是觉得没意思就进屋吧，别凉着。”姣姣懂事地拽穗子。

　　穗子从小板凳上站起来，伸手抓住姣姣的手。

　　姣姣想牵着她进屋，却发现嫂子跟座山似的，纹丝不动。

　　“嫂子？”天籁小说网

　　穗子听不见姣姣的的声音，眼前渐渐模糊。

　　她在想，于敬亭说的放狗咬。

　　婆婆活不下去，想去公公坟前喝药自尽，把于敬亭兄妹放在于老太门前。

　　婆婆的原话是：孩子是老于家的种，老于家饿不死他们。

　　事实却是，于老太狠心放狗咬于敬亭。

　　穗子握着姣姣小小的手，心里想的，却是他当年也就跟姣姣现在这么大。

　　眼睫漫过水雾，穗子想着于敬亭抱着还在襁褓里的姣姣，饿着肚子被狗追着跑的画面，想的心都要被撕裂了。

　　王翠花与王老太对峙的画面已经成了背景，穗子的聚焦落在于敬亭身上，全世界都是模糊的，只有他是高清的。

　　于敬亭吸着烟，脸上依然是漫不经心，穗子却知道，他的心从来都不是孤岛。

　　似是感应到穗子的凝视，于敬亭侧身，朝着她看过来，看到她泪眼汪汪的，于敬亭的眉头皱了起来。

　　就不该让她看到这些糟心事。

　　于铁富窜了过来，趁着于敬亭不注意，一把揪住他的领子。

　　“于铁根，你还是人吗？咱奶都这么大岁数了，你还惹她生气？你不孝顺！”

　　“松开。”于敬亭冷冷道。

　　于铁富被他眼里的寒意吓得手指颤了颤，迟疑间，于敬亭抬起烟头，对着于铁富灰黄浑浊的眼，轻轻弹了弹。

　　烟灰从他指尖坠下，落入于铁富的眼里。

　　“啊！！！”

　　于铁富松开手，捂着眼惨叫。

　　“富子！你怎么了？！”二大爷吓得魂儿都要掉了。

　　于老太也停下跟王翠花的胡搅蛮缠，围着于铁富查看。

　　“瞎不了，就是一点灰。”于敬亭吹了吹烟头。

　　“于铁根！你疯了？！”于老太对着于敬亭咆哮，却见于敬亭缓缓地勾出一抹嗜血地笑。

　　两根长指随意地弹，还燃着的烟头径直地飞向二大爷，不偏不倚地落在二大爷的脑门上。

　　烫的二大爷一蹦多高。

　　“这次只是烟灰，下次，就不一定是什么了，你的这双死鱼眼能不能保住，全看我心情。”

　　除了穗子，所有人都被他话里的阴鸷吓到。

　　没人会认为于敬亭在开玩笑，这个混世魔王，什么事儿都做得出来。

　　于铁富吓得腿肚子都软了。

　　忙退到奶奶身后，忌惮地看着于敬亭，手还捂着被他弹了烟灰的眼，唯恐于敬亭冲过来烫他。

　　“事过去就不要再提，大家都是一家人，相互体谅，我们家的一等地跟二大爷家的二等地换，毕竟二大爷家人口多——你是想让我这么说吧？可以。”

　　于老太眼里绽放无限希望，喜笑颜开。

　　“除非，你让我爹活过来，把我娘这些年的眼泪都收回去。”于敬亭话锋一转。

　　于老太的笑僵在脸上。

　　“你这不是胡搅蛮缠？你爹修大河死的，关我什么事？”

　　“不是你非得寻死觅活，逼着我爹代替二大爷去？如果不是你，我爹现在已经准备抱孙子了。你一口一个我娘克夫，我媳妇是扫把星，你才是真正的扫把星！”

　　“你这大脸，谁给你底气骂别人扫把星的？你往王家围子马路中间一站，一张大脸都能挡着全村半边的光！”

　　沉浸在于敬亭悲催往事里的穗子被他这清新脱俗的花式怼人唤醒，忙不迭在心里做记录，还不忘接了句：

　　“那另一半的光哪儿去？”

　　“让她的晦气熏没了！早年克夫，晚年克子，二大爷的头发都让她克秃顶了！”

　　“二大爷，不要用你那带着眼屎的肿眼泡子瞪我。”

　　“眼睛瞪那么大，鼻孔也整那么大，是留着进水的？本来就蠢，脑子进水后脱了衣服往猪圈一趴，就是头猪么。”

　　“还有你们几个小欠儿巴登，瞅什么瞅？别人打架，眼里释放的是杀气，你们仨释放的是傻气！给我家院子里的猪都熏傻了。”

　　“哥，咱家猪杀了啊？”姣姣接了句。

　　“猪杀了，二大爷不在这？”于敬亭比了下，这么大一坨，看不见哦！

　　穗子破涕为笑。

　　从上到下，从老到小，一个没放过，损了一圈，还能回到二大爷身上。

　　骂人都骂出完美闭环，他可真行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第164章扬眉吐气免费阅读。https://xs.23sk.com 