    第168章 建传送门，小型音乐会

    汉里老祖尴尬地笑了笑，“是我唐突了，不好意思啊，李先生！”

    “哈哈，不要紧，老祖你说的也没错，我即是人也是器物，因为我是有主人的，我的主人是小羽的爷爷库斯克.洛克菲。”

    李教授笑着应到，并示意汉里老祖不要在意自己说错话。

    随后，李教授拿出自己的总坛令牌唤出总坛的传送门，喊来了总坛里的所有人。

    当爷爷一群人穿出传送门后，汉里老祖就迎了上来，“小斯克，你个老家伙在华夏过得挺滋润嘛，气色好了那么多！”

    爷爷尴尬地挠了挠头，应到：“没有啦，总坛伙食好而已！”

    侯静和小天以前见过汉里老祖，跟他打了声招呼，就从我手里要走那两只八爪蜘蛛，就和李教授去忙传送门的事了。

    老黑邱凌露丝三人则是一脸的警惕，他们第一次见到高阶吸血鬼，心里难免会有些紧张，无论汉里老祖再怎么表现出友好和善意，他们仨都离得远远的。

    我笑着摇了摇头，没理会他们，第一次嘛，免不了紧张，以后熟了就没事了。

    胡姬和赵小倩是见过大风浪的人，一幅无所谓的样子，客气地和汉里老祖打着招呼……

    传送门的建设说难也不难，说容易吧也不容易，李教授和小天他们花了两个多小时才把它弄好。

    随后，李教授走过来对我说：“小羽，我们已经把你设置为古堡这边传送门的第一控制人了，以后只要经过你的同意授权，洛克菲家族的人也可以通过传送门进入八卦门的总坛。”

    这有些出乎我的意料了，虽然不知道李教授他们是怎么做到的，但这样也挺好，起码汉里老祖以后要找我们会容易很多。

    接着，我向李教授咨询道：“李教授，我要怎么操作才能给人授权通行？”

    “很简单的，你把总坛令牌先取下来，我示范一次给你看看。”

    我将脖子上的总坛令牌取下递给了李教授，李教授拿着令牌按在卡玛的眉心，然后右手挂指诀口念咒语，直到令牌闪过一道绿光，就停手说：“卡玛.洛克菲，你现在已经可以通行传送门了！”。

    卡玛惊奇地点点头，走近传送门，一跃而进，传送门那头就传出他的赞叹声：“这里好美啊！”

    听到卡玛的赞赏，路德家主也按耐不住好奇，连忙对我说：“小羽，也给我弄个通行授权，我也想过去看看。”

    “好……”

    我拿回总坛令牌，学着李教授的操作把令牌按在路德家主的眉心，然后右手挂指诀口念咒语，直到令牌闪过绿光，路德家主就迫不及待地拉着我爷爷，穿过传送门进入了八卦门的总坛。

    “这次该我了吧？”

    汉里老祖也很好奇我们的道修总坛长啥样，就主动蹲在我面前，指了指自己的眉心说到。

    我手持令牌一番操作后，连忙扶起汉里老祖，让自个老祖蹲在自己跟前总感觉自己很不孝。

    最后，我提议大伙一起回总坛，搞个聚餐庆祝一下，临行时，汉里老祖还不忘给传送门布置了一个障眼法术，除了我们这群人和德莱妮家主，任何人都无法看得到他书房里的传送门………

    总坛渡劫山小平台上。

    我们一群人聚在上面，吃着烧烤喝着小酒赏着总坛美景，一幅其乐融融的景象。这时，老黑不知是醉意还是故意要破坏这美好的氛围，突然变出了一把吉他，拿起来就开始了他杀猪般的歌声。

    气得卡玛一把抢过他的吉他，塞给了老黑身旁的我，我不解地看着卡玛，他也趁着酒意，故意爆料说我初高中学那会是他乐队的主唱。

    我头冒黑线，推辞他说：“我已经好几年没摸过吉他了，现在哪还好意思弹唱啊？”

    “你别骗我啦，音乐就像游泳，学会了一辈子都忘不了！”卡玛应到。

    “是啊，老米，你就唱一个呗，再怎么差也会比老黑那傻玩意儿好！”凑热闹时总少不了侯静的声音。

    “对啊，对啊，小羽，就唱一个呗，要不是卡玛爆料，我们都不知道你还玩过音乐呢……”胡姬仨妹纸也都跟着起哄道。

    “那行吧，就来一首王宏的《唯一》，唱得不好请见谅啊！”

    说着，我抱起吉他，先试了几个和弦找找手感，随后脑海中尘封的音乐记忆被打开，流畅的弦音慢慢地从吉他中传出，跟着节奏我开始唱了起来：

    “我的天空多么的清新，透明的承诺是过去的空气………，BABY，你就是我的唯一，两个世界都变心，回去谈何容易。确定，你就是我的唯一，独自对着电话说我爱你，我真的爱你………”

    随着我的声音慢慢落下，掌声响彻整个渡劫山顶，胡姬赵小倩露丝仨妹纸化身小迷妹，不停地喊着：“再来一首！，再来一首！……”

    “草啊，老米你唱歌原来这么好听的啊？”小天爆赞到。

    老黑却不屑到：“切，我也会啊！”说着又变出一把吉他站到我身旁。

    “老黑你丫的，别捣乱啊！”侯静对老黑怒到。

    老黑：“我给老米伴奏不行啊？你吹啊！”

    “丫的，你来我也来！”侯静不服地变出一套架子鼓在我身后，自己坐上了去，敲了两下，吹牛逼说：“想当年老子也是燕京第一鼓手！”，惹得我们一群人嘘声一片。

    “小天，三缺一，差个贝斯手，我们八卦门F4就算成立了！”我对小天说到。

    “我来！我来！”

    卡玛一听差个贝斯手，立马跑了过来，结果被侯静一脚踢开，“滚……，八卦门F4不能有比我帅的！”，说着还自恋地甩了甩发型，又惹得一群人嘘声一片。

    卡玛被踢走后，小天拿着一把不知从哪搞来的超酷贝斯，上来就秀了一段SOLO，并厚脸皮地喊到：“Ladies and Gentlemen，请热烈欢迎华夏第一贝斯手，黄晓天！”

    我去，八卦门F4，一个比一个厚脸皮啊……

    (本章完)

