    第139章：开始工作   

    帝都郊外的矿洞入口。

    

    “刘先生，这里就交给你咯！”

    

    楚先生摆摆手，明显告诉刘夏自己是不会动手的。

    

    其实昨天晚上，刘夏特意联系了梦山海，想要问清楚这个楚先生是什么来头。

    

    而得到的回答是，   

    “吹牛还行，动手弱鸡，不要指望他能帮你什么。”

    

    “至于他的真实身份，你也不用去胡乱猜测，至少不会也不敢害你。”

    

    这样的回答，刘夏依旧是感觉自己云里雾里。

    

    不过，既然梦山海保证对方不会害自己，那最起码的安全是有了。

    

    走近矿洞口，顿时一股腥臭扑面而来。

    

    刘夏忍不住捂着鼻子，脸色十分难看。

    

    “这里面是什么鬼？”

    

    而此时站在一旁的楚先生，居然没有半点反应，就像是没有闻到一样。

    

    他一脸平静，淡淡的说道：“听逃出来的觉醒者说，这里面是一个蜘蛛窝，有不少野兽被它们抓到了里面。”

    

    惹～～～   

    刘夏突然汗毛直立，浑身鸡皮疙瘩四起。

    

    若是说有什么不能让他接受的动物，那蜘蛛一定是其中一个。

    

    一想到洞里全是蜘蛛网，上面还趴着牛犊一样大小的蜘蛛，刘夏立马就想要退缩了。

    

    “楚先生，我看这个事情实在有些超出我的能力范围，要不你再找其他人吧！”

    

    说完，刘夏脸色苍白，不禁向后退了几米。

    

    这一刻，楚先生不禁莞尔一笑，没想到堂堂的巡夜人，居然害怕蜘蛛？

    

    说出去估计都没人信啊！   

    “我能理解刘夏先生您的心情，但是我们是已经达成了协议的，现在说不干，我可是很难和雇主交代的。”

    

    “另外，做为巡夜人，维护帝都安稳，消灭威胁到普通人生存的凶兽，不正是你们的职责所在嘛？”

    

    楚先生的话，怼得刘夏一时间不知道该怎么反驳。

    

    严格来说，楚先生的话并没有问题。

    

    消灭凶兽，也是巡夜人的职责之一。

    只不过刘夏个人，对于蜘蛛有些心里抵触而已。

    

    “行吧！我进去看看！”

    

    最终，刘夏犹豫踌躇了片刻，决定还是一探究竟。

    

    就在他准备进去之时，楚先生把刚才那个面罩又递了过来。

    

    “这个你带着，它有净化空气的作用，这样多少能让你舒服一些。”

    

    刘夏先是一怔，随后颔首表示感谢，带好面罩后一头转进了漆黑的矿洞。

    

    在见闻色霸气的覆盖下，刘夏清楚的‘看见’矿洞内的情况。

    

    凹凸不平的石壁上，不少地方印着大片暗红的污渍，各种开采工具被凌乱的丢弃在地上，可见当时情形是有多慌乱。

    

    越往里走，刘夏越能感觉到几股强大的灵气源。

    

    这应该就是自己本次行动的目标。

    

    在走了几分钟左右，刘夏终于来到了整个矿洞的内部。

    

    为了方便开场，矿洞的内部已经被掏出一个巨大的空洞，几乎能容纳上千人。

    

    而此时，这里却被密密麻麻的白色蜘蛛网给封锁。

    

    嘶……   

    应该是感受到了刘夏的气息，原本安静的矿洞，此时冒出一些令人寒毛直立的声音。

    

    既像是两块金属的慢慢摩擦，又像是尖锐物滑过光滑表面，入耳十分难受。

    

    “火拳！”

    

    漆黑之中，突然冒出一团火焰，瞬间就将部分漆黑驱散。

    

    随着刘夏一拳轰向矿洞顶部，从他手中飞出的那团火焰，如流星一般照亮了路径上的一切。

    

    一、二、三、四、五、六、七……   

    就在火焰划过之际，刘夏已经数清了矿洞内敌人的数量。

    

    七只蜘蛛，比预料中的要少。

    

    当然，也有可能剩下的此时不再矿洞内。

    

    这种时候，自己最好的选择，就是速战速决。

    

    “小应龙，皮卡丘，出来干活了！”

    

    刘夏一声大喝，左右两边立即出现两道身影。

    

    面对突然冒出的两道强烈气息，蜘蛛们似乎也感受到了威胁，开始变得有些焦躁，纷纷从半空的蛛网上落到地面，用那闪着凶光的复眼，盯着自己身前的三道身影。

    

    “皮卡丘，小应龙，领任务吧！”

    

    “你们一人几只？”

    

    七只蜘蛛的实力只有A级，算是中级凶兽，以小应龙和皮卡丘的实力，应该可以轻松搞定。

    

    自己呢也能稍微偷懒一下，完美！   

    “主人我来四只！”

    

    “皮卡皮卡！”

    

    刘夏现在已经能听懂皮卡丘的说话了，将它的回答翻译过来，意思和小应龙一样。

    

    看样子，这两个小家伙，是打算杠上了。

    

    “既然这样，那你们就比一比吧！”

    

    “谁先干掉第四只，谁就赢。

    赢的那边，我额外给予奖励。”

    

    听到刘夏的话，一龙一电老鼠，顿时变得兴奋无比。

    

    还没等刘夏出声，就直接化作两道残影，朝七只蜘蛛冲去了。

    

    A级凶兽，也是有自尊的。

    

    眼看一条‘小蛇’和一只奇怪的‘老鼠’，竟然敢对它们气势汹汹。

    

    尊严何在，实力何在！   

    顿时，七只蜘蛛像是被按了开关键一般，爆发出惊人的气势。

    

    连打算看戏的刘夏，都被震惊到了。

    

    “这俩家伙还真能拉仇恨，一下就把嘲讽拉满了。”

    

    见到此情况，刘夏稍稍推到了入口的位置，很明显是不打算掺和进去了。

    

    只见蜘蛛们硕大的屁股高高翘起，充满利齿的嘴巴微微张开，空气被不停吸入到它们体内。

    

    下一秒，只听到矿洞内响起几声喷射声。

    

    七道白影以迅雷不及掩耳之势，射向小应龙和皮卡丘。

    

    而后者们仿佛早就料到对手会来这么一招，小应龙身躯一圈，猛地一弹。

    就像是被挤压后的弹簧，嗖的一下就飞到了矿洞上空。

    

    皮卡丘则是快速挥动它那短小的四肢，呲溜一下，就冲到了七只蜘蛛的面前。

    

    噗噗噗……   

    七道蛛网全部落空，小应龙和皮卡丘毫发无伤。

    

    这下稳了。

    

    刘夏看到这幕，也是放心了。

    

    来看目前的战况已经不用自己出手，等它们搞定即可。

    

    随后，刘夏仿佛想到了什么。

    

    伸出右手，凝聚出一团炽热的火焰，猛地砸向四周的蛛网。

    

    “先把这些给烧了，看着还真是有点不舒服。”

    

    一时间，蛛网燃烧的火光，将整个山洞照得如白昼一般明亮。

    

    

    

