    虚空隧道充斥着很多奇怪的现象和奇妙的生物……这似乎是因为这些空间本身有着不同的规则，但是它们又被拼接到了一起的缘故。

    而就算在这种奇怪的地方，文明还是持续地发展着……实际上在这里诞生的文明，要比在外面虚空中更多，更密集一些。

    现在，这些文明似乎将会被再次拼接起来。

    被称为‘亡者之主’的……东西正在主导着这一切的样子，这种特殊的现象将各种的文明废墟化为沙砾，再由沙砾重构出过去的文明，不过亡者之主本身到底是生物还是什么东西……目前还不清楚。

    总之在多个文明废墟一同被化作沙砾时，这些沙砾中先诞生的并不是文明生物，而是被称为拼接者的，有着多种文明知识和智慧的个体。

    琳和一个拼接者聊过，它告诉琳它们的任务就是重构所有的文明，因为这里的文明灭亡了……它们现在存在于很多小型空间中，也就是在很多比较小的空间里建造了这种金色沙砾的工厂，通过这些工厂来对灭亡的文明进行重构。

    如果说完全重构所有灭亡文明的话，还需要很长的时间，但它们会一直做下去。

    但它们还是有些事情无法解释，拼接者自己也不知道自己为什么会诞生，以及虚空隧道本身是怎么复活的，同时它们也不知道为什么会有那么多的……粘合体。

    也就是琳见到的那些多个物种的身体黏在一起的生物，根据拼接者所说这里这些粘合的生物实际上比它们更早诞生，同时粘合生物的脑中有着过去文明的大量资料，所以它们可以通过这些资料来重构文明。

    不管怎么样，对于拼接者来说可以重构文明就行。

    比较有趣的是它们在重构文明的同时也欢迎新的文明入驻，这个拼接者就认为琳是新到来的文明生物，它表示琳可以生活在这些重构的文明之中。

    琳对亡者之主很有兴趣，所以打算持续观察它们对文明的重构。

    虽然说它们现在重构的技术好像不太好，因为构造出来的很多生物都是不完整的。

    另外琳也觉得，可能不是全部文明相关的事物都是它们构造出来的。

    现在小车厢已经通过了交通枢纽，抵达了新的空间——这是一个被称为‘恐怖区’的地方。

    相比之前交通枢纽算是众多文明建立起来的和平之地，这里是一个充斥着混乱的区域，当然琳也是从那些复苏的文明物种记忆种得知的。

    据说这里曾经是某个非常疯狂的物种的领地，它们主要是生活在这里漂浮的大量陆块上，这个物种疯狂之处在于周围的文明很难理解它们到底在干嘛。

    这个物种本身是一群个性生物，早期是比较普通的个性生物文明，但从某个时候起它们忽然开始做很多奇怪的事情，比如说制造出了巨大的钻头对着空间壁钻，使用‘绳索’拉住空间出入口的两侧，试着通过拉伸来将空间出入口关闭起来，或是集体进入‘冥想’来制造东西，也就是让大量的个体同时想制造某个东西，然后看这个东西会不会因想象凭空诞生。

    它们做的这些古怪行为被认为是在试探空间的规则，后来它们则做出了更多奇怪的事，比如说不断加热自己生活的一个陆块，为的是灭绝一种在那个陆块上生活的类似昆虫的小动物。

    后来它们成功灭绝了这种小动物，但它们自己也没办法在这陆块上生活了。

    再然后它们又试图造‘撑天柱’，也就是将整个空间撑的更大的柱子，但它们生活的空间宽度在十亿公里以上，它们完全无视制造这个柱子的难度就开始建设，最后发现实在造不出来才改用别的方法，也就是不断轰炸空间的两边看看能否让空间变得更大。

    这个物种做的很多事情都是没有意义的……但它们总是能动员整个种族，并花费大量资源去做，所以还是吸引了很多注意，到了最后它们的灭亡也不算是常见的因战争或灾难等原因灭亡，而是全族自杀了。

    在它们自杀后，它们的领地原本被周围物种纳入了交通枢纽建造范围之内，但在建设之前，这个空间就出现了很多奇怪的生物，这种生物被称为‘扭曲异怪’，由于这种异怪的不停干扰，导致建设没办法继续……另外有些别的生物想来这里建设些什么东西或者在这里居住也因为不断被攻击所以只能放弃，而在这里待久了的一些生物也可能发疯，所以这里成了一个被认为很恐怖的地带。

    但也因为如此，这里成了很多罪犯之类的家伙躲避追杀的最好去处。

    除了‘异怪’之外，这里比较多的一些各个文明中的犯罪者用来躲藏的窝点啥的。

    虽然现在琳还没见到。

    小车厢在一片漆黑的空间中行驶着，这里周围可以见到一些飘荡的碎片，除了这些之外就没别的了。

    当然这里也没有开始被重构，亡者之主不管是以前还是现在都没有重构过这个发疯的文明……原因大概是它们几乎不记载自己的历史，但它们会把自己每次‘发疯’的事情都详细地记录下来，比如说钻空间壁钻头的详细资料。

    但这里还是有些特别的东西，因为在小车厢前进的路上，有一只‘扭曲异怪’。

    扭曲异怪算一般有数百米大小，外型通常不固定，就现在这只它很像是一艘表面布满裂痕的飞行器，同时从裂痕里还有一些类似粘液的东西在缓缓流出。

    它们因为毫无理由的凭空出现在这个空间里，同时没有任何生物观察到它们如何进出，才被叫做这个名字，但它们实际上不是一个种类，前面出现的这个算是一种会寄生飞行器类型的。

    不过小车厢在它旁边飞过时，它倒是没什么反应……当然琳是要进这艘飞行器看看的，也许有什么有趣之物。

