    迎来了蓝玉和朱棣，这也就意味着朱标即将启程回京，陈云甫随驾而来自然随驾而去。

    只不过这一次回京的队伍比来时多了一个蓝玉。

    不对，还有刚回家打完孩子的朱棣。

    “老四也跟着孤一道，毕竟你可是这次犁庭扫穴的副将，有功在身呢。”

    朱标带上了朱棣要给后者请功。

    “马上也快过年了，回家去一趟，父皇想你。”

    一句话，顿时让朱棣哽咽起来，哪里还有不从的道理，带着一大家子加入到回京队伍中，这期间朱高煦一见到陈云甫就跑，那表情跟见了鬼一样的害怕。

    队伍自北平一路南下抵至应天府的时候，时间已经到了十二月初，金陵城也是一片银装素裹。

    “真的好美。”

    陈云甫由衷感慨了一句：“百姓安居乐业、国家蒸蒸日上，这日子过的才叫美。”

    身旁的朱棣看了一眼陈云甫，面带自豪的拱手向天：“这说明父皇雄才伟略，乃是千古一帝。”

    “跟你有个毛的关系，你还自豪起来了。”

    陈云甫毫不留情的回击，气的朱棣哇哇恼怒。

    “气啥？打从草原回来之后连句谢谢都不说，还堂堂亲王呢，一点礼貌都没有。”

    朱棣气的以手指向陈云甫，半晌后发现自己竟然无力还击，只能独自生着闷气，这幅样子把另一侧的蓝玉给逗乐了。

    “燕王，这眼瞅着就要到金陵了，咋蔫头耷脑的？”

    “嘿！”朱棣挑眉：“你说谁蔫头耷脑呢，孤发现你们现在咋一个个说话没大没小的。”

    “好了老四。”

    这时候能插话的只有朱标，只见老大哥拦住朱棣，亲昵的搂住后者肩头指向逐渐清晰的金陵城说道：“等回了家，孤让你皇嫂亲自下厨，给你做顿好吃的。”

    “大哥，俺现在不想吃饭，他们俩......”

    “行了行了，你一个亲王别那么狭隘。”

    朱标是毫不掩饰自己拉偏架的天赋技能，直接无视朱棣的告状，转而冲陈云甫说道：“到时候云甫也来，允炆、允熥俩小子那么长时间没见你，也该想你了。”

    陈云甫下意识捂住自己的腰包：“殿下，快过年了，你给下官留点钱过年吧。”

    “瞧你那穷酸样。”朱棣可算找了机会，讥讽道：“堂堂一个九卿，爱财如命，和乡野地头的土财主有什么区别，赶紧致仕回乡种地吧，别丢国朝的面子。”

    “我穷咋了，吃你家饭喝你家汤了？”

    “打住打住。”

    朱标夹在中间头大，一手拉住一个：“一个亲王、一个九卿，大庭广众之下也顾点面子。”

    两人这才作罢，齐齐冷哼一声扭过头去。

    “咚！”

    就在此时，一声鼓响压住天地间一切声音。

    众人收住声音，耳边，乐曲声响起。

    “这不是《四海宾服之曲》。”

    朱标先是一愣，而后马上回过神来：“《太清之曲》，父皇来了！”

    大明朝礼八曲中《太清之曲》为首，凡大礼节、郊天祭祖等日子都会先奏此曲，性质等同于国歌，而没有朱元璋在场的时候，是不会奏此曲的。

    陈云甫现在也已熟知朝礼，听到《太清之曲》响起来后，忙命人打旗语，顿时，三军齐齐停下脚步。

    直到曲至，金陵城方向转了乐调，这一次，是《朝天子之曲》。

    “咱们该去了。”

    朱标领头，带着朱棣、蓝玉和陈云甫，四人一马当先驰往金陵，果见朱元璋那辆拉风至极的九龙车和明皇皇的纛旗。

    相隔三十步左右，四人下马，步趋而往。

    十步处站定，作揖。

    “臣等参见吾皇圣躬金安。”

    礼乐恰止。

    两班擂鼓，朱元璋从九龙车中走了出来。

    今天的老朱，穿了一身戎装。

    色泽已经有些暗淡的甲胄上满是岁月的驳痕。

    “好！好！好！”

    朱元璋走下车来到朱标面前，连道了四个好字。

    “好儿子，咱的好儿子！”

    说罢，又走到朱棣面前，也重复了一遍，并且伸手轻轻摸向朱棣额角的伤口。

    “还疼吗？”

    朱棣想说不疼，可鼻子抽动了好几下都没说出来，只是一双眼里不住的掉眼泪。

    噗通一声跪下顿首。

    “儿臣不孝，让父皇担心了。”

    “都是咱的好儿子，没给咱丢人。”

    朱元璋把朱棣拉起来，老怀甚慰，畅快大笑。

    把俩儿子安抚好，朱元璋这才走向蓝玉，居高临下的俯视着。

    后者本就抱拳垂首保持着躬身姿态，此刻腰又下去三分，更有些微颤。

    “心里没鬼，你怕什么？”

    蓝玉吞了口唾沫：“臣，臣没怕。”

    “听这意思，你是觉得你做的都对了？”

    蓝玉哪里能说过老朱，吓得后背涔涔冒汗也给跪了。

    “臣知罪！”

    “错哪了？”

    “不尊军令、目无法纪，假传军令，还有、还有醉酒胡闹。”

    看的出来蓝玉在老朱面前属实是没用，老朱这不过平A一下，他这边大招闪现就全给交了。

    不过如此诚实的做派却是正和朱元璋满意，又看了蓝玉几眼后，开口。

    “行了，起来吧，这次你立了大功，是此番北伐最大的功臣，有功不能不赏，朕已经命人拟好了封赏诏书，洗干净等着领赏吧。”

    老朱也是真会聊天，封赏的话都说的这么吓人，要不是最后封赏两字，蓝玉估计魂都该吓散了。

    “多谢陛下。”

    叩首，蓝玉这才松了口气起身，不忘冲身边的陈云甫再次送上一个感激眼神。

    只不过此刻的陈云甫没有功夫去关注，老朱走到他面前了！

    “你呢，有没有啥想跟朕说的？”

    “臣替陛下高兴！”

    “轮不到你，这话朕这段时间听的耳朵都起茧子了。”

    陈云甫呀然的抬起头：“那臣还真是始料未及，臣还以为太子殿下运筹帷幄，决胜千里的事陛下尚不知道呢。”

    “你。”朱元璋摇头一笑：“你小子可真是个装糊涂的天才。”

    也懒得再看装傻充愣的陈云甫，朱元璋一手把住朱标，一手把住朱棣，爷三人便登上了九龙车。

    “跟咱回家，咱已经命人去到老二、老三、老五、老六他们那将其召回，算算日子，要不了几天也该到了，今年，咱们一家能过个团圆年了。”

    “对了老四，炽儿他们带来了吗？”

    “都带着呢。”

    “那就好，允炆这段时间天天在咱耳边说想他弟弟了，今年，他们这些孩子也能团聚一下，御前司和咱说，咱现在都有二十七个孙子了，哈哈。”

    声音越来越远，陈云甫这才直起腰，拉了蓝玉一把。

    “走吧，陛下钦口承认的大功臣。”

    “嘿嘿，大学士请。”

    《四海宾服之曲》奏完了，冬日的余晖完美的撒在金陵城上。

    白雪映射着金辉。

    （盟主加更2/10）

