    比赛结束，最失望的不是猛龙的球迷，反正他们都已经习惯了球队输球，麻木了。

    最失望的是那些准备看快船笑话的记者们。

    他们的美梦破灭了。

    比赛的过程中，猛龙给了他们很多美好的幻想和期待。

    但糟心的是，猛龙在最后时刻掉了链子。

    这比一开始落后更让记者讨厌。

    这让一些心胸狭窄的记者决定待会要狠狠的骂猛龙，必须把猛龙批到一文不值才能罢休。

    他们要让观众明白，不是快船没有更衣室矛盾，而是因为猛龙太弱，无法暴露快船的矛盾。

    TNT，巴克利再一次承受着史密斯的嘲讽。

    “更衣室矛盾哈，笑到最后哈。”

    史密斯说。

    巴克利：“......”

    史密斯接着说：“我觉得布兰德真的没必要离开快船，他还能更好的去处？大城市，强队，同时满足这两点的球队屈指可数。”

    “可是，他要老大的位置。”

    “要想夺冠就得有牺牲。”

    “可牺牲的那个为什么不能是何？”

    “何要做老大只是媒体的猜测，真相未必如此。”

    “这话你自己相信吗？”

    ......

    两人的探讨，注定会成为球迷津津乐道的话题。

    赛后新闻发布会，猛龙队先接受拷问。

    “杰伦，你对自己今天的表现满意吗？我听到现场有球迷嘘你。”

    记者问。

    面对记者的质问，猛龙的的杰伦罗斯理直气壮的回道：“我今天做的很好，我防的他只得了22分。要知道，他可是何呀。勒布朗防他，都被他拿了82分，我还有什么不满足呢？”

    记者闻言差点集体摔倒，他们算是看出来了，杰伦罗斯这是打算一辈子拿詹姆斯来做挡箭牌了。

    “与何对位是什么感受，他的垃圾话怎么样？”

    记者继续问。

    面对这个问题，他说道：“说实话，非常艰难。他的进攻手段丰富，投篮又准，串联能力又强。而他的垃圾话就更加厉害了，除非你带上耳机，否则不可能不受到影响。”

    杰伦罗斯现在很讨厌何星辉，但奇怪的是，在接受采访时，他却不断的在夸何星辉。

    杰伦罗斯这也是没办法呀，不把何星辉夸牛逼些，不就是显得自己没用嘛。

    把何星辉夸牛逼些，自己防不住也就不是过错了。

    不但杰伦罗斯在夸何星辉，克里斯波什在被问到的时候也在夸，他说道：“何是一个非常优秀的球员，有这样的队友，布兰德很幸运。”

    其实，他心里还有那么一点点小幻想。

    他希望球队能够用自己去交易布兰德，进行互换。

    从多伦多换到洛杉矶，从垫底烂队换到季后赛强队，啧啧啧......

    至于老大的地位？

    波什表示，老大也不好当。

    球队战绩不行，做老大的压力很大。

    猛龙的采访只是开胃小菜，接下来快船队的才是重头戏。

    虽然快船赢球了，但这不代表大家就不能怀疑他们的内部矛盾。

    让记者激动的是，快船的新闻发布会上，邓利维、何星辉、布兰德一起出席。

    一通咔嚓之后，记者开始发问：“何，前三节你们打的并不太好，是因为什么原因呢？”

    何星辉闻言目瞪口呆，这特么还能分开来问的。

    照这个逻辑，下次他们该不会挑某一节，某几分钟，或者某个回合来问吧。

    如果是这样，那快船只要有一个回合表现不好，他们都可以说是更衣室矛盾了。

    于是乎，何星辉吐槽道：“这很重要吗？上赛季总决赛第七场，马刺前三节落后活塞，最后奖杯颁给了谁？我们前三节落后，最后赢球的是谁？”

    这话怼的那记者无话可说。

    另一个记者就直接的多，他问向布兰德：“听说你想要离队，这是不是真的？”

    之前的都是小道消息，没有布兰德的亲口承认，他们在报道的时候也只能用‘疑似’这个词。

    “当然不是，这是谣言。我只专注于球场打球，不会去想太多。”

    布兰德直接否认。

    联盟有规定，球员不能公开自己想要离队的想法，那样是不尊重合同的行为，会伤害到球队老板的利益。

    简而言之就是，一个球员公开了自己想要离队，那么交易价值就会下降。

    同时还会影响更衣室氛围，影响球队战绩。

    如果这名球员是明星，影响更大，一些该球星的球迷会因此对该球队粉转路人。

    “那么，请问你和表哥之间，谁是球队的老大呢？”

    记者继续问。

    这时邓利维抢答道：“快船是一个集体，在我们球队没有什么老大，大家都是平等的存在。只不过在战术方面，何与布兰德是球队的核心。”

    “何，你也是这样认为吗？”

    记者心里清楚，问布兰德和邓利维肯定问不出什么东西。

    想要爆点，还是得指望何大嘴。

    “不。”

    何星辉一开口，快船队的人全都慌了，记者则是满心欢喜。

    他继续说道：“我们球队有老大，他就是萨姆，他是更衣室的精神领袖。”

    靠，我们问的不是这个呀。

    记者顿时知道自己被耍了，一个记者开口道：“何，你知道我们指的不是这个，而是一些特殊待遇，比如你在场上可以随意出手，不听教练的战术。”

    此言一出，其他记者差点为同伴鼓掌。

    这问题问的好呀，何星辉在场上明显享受了特殊待遇，这点何星辉无法否认。

    何星辉当然不会去否认，否则第二天那些无量媒体就能弄个剪辑出来。

    他说道：“我的投篮命中率53%三分球命中48%绝杀成功率接近百分之一百，你觉得我不应该多点出手？

    我这就帮你应聘热火教练，然后你执教后把球权分给那些命中率低的球员，帮我扫清一个夺冠路上的障碍。”

    何星辉说着掏出手机，惹得众人大笑。

    他们都喜欢这种何氏幽默。

    正如何星辉所说，教练如果不安排命中率更高的球员多一些出手，那简直就是脑抽。

    众人大笑过后才发现，话题又被何星辉带偏。

    这让众记者很无奈，他们现在也差不多明白了，何星辉也不好采访。

