    陈飞羽原本想直接严词拒绝，但看着窗外天气确实很好，因为雨过天晴的原因还带着一丝丝凉意。

    他转念一想，之前说带赵媛媛一起去买车，干脆带着俩女娃一起去好了。

    俩女娃到底是陈飞羽血浓于水的亲妹妹，虽然嘴上经常互相嫌弃，但心底还是宠着的。

    前世他事业困难的时候，长大的双胞胎在读大学的期间，默不作声的拼命打工替他凑钱，没有过半点怨言。

    陈飞羽拍了拍俩妹妹的脑瓜子，笑道。

    “去换衣服，待会儿带你们出去玩。”

    俩女娃从他背上跳下去，憨憨的举手欢呼一声。

    陈飞羽没理她们，给赵媛媛打了个电话。

    电话一拨通，陈飞羽就道：“赵媛媛，准备一下跟我出去。”

    赵媛媛似乎是在睡午觉，用感冒音惺忪的抱怨道：“什么事呀，我才刚睡着就被你吵醒了。”

    “上次答应你去买车。”陈飞羽道，“你要不来我就自己去了。”

    “我要去，那你先到我家门口等我一下，我马上就好。”赵媛媛语气变的有些兴奋。

    “行，那你快点。”

    挂断电话后，陈飞羽心想赵媛媛估计还得磨蹭半个小时。

    在家待了二十分钟后，他才带着妹妹一起穿上鞋子走出家门，一边走一边又给赵媛媛打了个电话。

    陈飞羽催促道：“我都等你半个小时了，怎么还不下来？”

    “再等一下嘛。”赵媛媛嘟哝了一声把电话挂了。

    俩女娃一脸鄙夷的看着陈飞羽，暗示道：“哥，老师总是教导我们，做人一定要诚实守信。”

    他呵呵一笑，道：“那你们老师没有教你们后半句，人生有的时候也需要善意的谎言。”

    陈飞羽和俩妹妹闲扯之中，一起走到了赵媛媛的家门口。

    又等了两分钟，才见到了她慢慢从家里出来。

    “媛媛姐姐！”俩女娃乖巧的一起喊了一声。

    “你们也一起来了呀。”

    赵媛媛露出甜美的笑容，走过去摸摸俩女娃的脑袋。

    恰巧她今天都穿着碎花的连衣裙，脚上还都是小白鞋，看起来就像一大两小的漂亮姐妹一样。

    “对呀。”俩女娃应了一声。

    “你怎么都不告诉我。”赵媛媛不高兴的噘着嘴瞪了陈飞羽一眼，随后又对俩女娃不好意思道，“是不是等姐姐很久了。”

    俩女娃面面相觑了一眼，陈飞羽咳嗽了一声。

    陈团团想了想，大声道：“是等的有点久，不过我哥说待会儿要给我们买礼物，也没有感觉很久。”

    “我想要电视上那个手柄游戏机。”陈圆圆配合的十分默契。

    “待会儿带你们去买。”陈飞羽没好气的说道。

    俩女娃小小的年纪就懂得了办事的艺术，‘吃拿卡要‘玩的熟溜，想必以后十分适合体制工作。

    陈飞羽找了辆出租车，带着三人一起到了临清的汽车城。

    临清的4s店不多，BBA各一家，其余就只有知名度比较高的几个，如大众、丰田、本田、日产。

    陈飞羽想了想，BBA没有必要，想买豪车完全可以在以后利用公司税务。

    一是进项税抵扣，二是可以折旧，在计算企业所得税的时候做成本扣除。

    高价车以公司名义购买，低价车以个人名义购买，其中各有利弊。

    最主要的还有一个原因，现在陈建国也只是开一辆皇冠而已，他要买，也只会皇冠以下的车。

    陈飞羽犹豫了一下，还是选择了本田4s店。

    走进4s店的时候，陈飞羽以为立刻就会有人来招呼他们。

    可或许是因为他和赵媛媛的面孔都太年轻了，还带着两个上小学的女娃，看起来就像是来郊游一样，完全不像买车的。

    几个销售各自看了一眼，都没什么想法。

    俩女娃不是第一次进4s店，在两年前陈建国换车的时候也进过一次。

    她们自来熟的找了一个女销售，理所当然道：“姐姐，能不能给我们做两碗牛肉面。”

    “小妹妹，这里不是饭店。”女销售笑着逗弄着俩女娃。

    陈团团奇怪的看着女销售，道：“可是爸爸带我们来吃过啊。”

    女销售愣了愣，还没反应过来。

    陈飞羽便走上去按着俩娃的脑袋，无奈道：“让人给她们一人做一碗，待会儿价格合适我就直接买一辆。”

    “呃......好的，您稍等一下，我安排一下就过来给您介绍车型。”

    女销售顿时笑容满面的牵住俩女娃的手，带到旁边的小食堂里。

    “好真实呀。”赵媛媛悄悄对陈飞羽说了一句。

    “都是钱惹的。”陈飞羽笑了笑，“你没穷过不懂的。”

    “切。”赵媛媛撇了撇嘴，不服气道，“说的好像你经历过一样。”

    陈飞羽也不多和赵媛媛做没意义的解释。

    过了一会儿，女销售安排好俩娃，就跟在陈飞羽身边服务，解释着车型。

    陈飞羽个人倾向于suv，但是赵媛媛更喜欢轿车。

    赵媛媛见到陈飞羽进入一辆suv的驾驶座，不由嫌弃的拉着他下来，鼓着腮道：“这不是和货车长的一样嘛，一点也不好看。”

    “那你喜欢哪一辆，给你选行了吧。”陈飞羽一脸无奈道。

    赵媛媛顿时高兴的挑来挑去，结果挑到了隔壁的宝马五系去了。

    “买这个吧，这个好漂亮！”赵媛媛指着隔壁的五系宣传报兴奋道。

    女销售脸上的笑容有些蚌埠住了。

    陈飞羽毫不犹豫的拒绝道：“不行，回来这边选。”

    “为什么啊？”赵媛媛依依不舍的走了回来。

    “钱不够。”陈飞羽随便找了个借口。

    赵媛媛有些脸红的跑了回来。

    最后她挑来挑去，相中了一辆本田在这个时代的标志性产物，雅阁。

    雅阁的档次要比皇冠稍低一点，但是车外壳和内饰都不比入门级的豪车差。

    选定车辆，陈飞羽带着赵媛媛坐上副驾驶座，把吃牛肉面的俩女娃也拉上，一起在郊区慢悠悠的兜了一圈。

    赵媛媛看起来挺喜欢的样子，甜甜的露出笑容。

    她的几缕发丝轻轻晃动，似乎忘记了俩女娃还在后座，蓦然令人心动的抬手把发丝撩到耳后，教导起陈飞羽，娇憨道。

    “这个副驾驶座以后就是我的专属座位，不许让其他女孩子坐哦。”

