    “解开暗影天幕吧。”

    郁金香庄园门口，陆泽微笑着对叶卡捷琳娜开口。

    捷列金家族全体高层出来送行，穿着厚厚白熊皮大衣的叶卡捷琳娜被众星拱月似的围在最中，此刻她松开再次和陆泽握住的手掌，虽然心中有些疑惑，但还是笑容满面的点点头。

    现在已经是密切合作的伙伴了，自然也无需暗影发生器来遮掩阻挡能量逸散。

    叶卡捷琳娜现在的心情极好，挥挥手。

    天空中原本人工拟态的景象顿时消失，露出了周围原本的风景。

    郁金香庄园重新进入了千顶之城的监控范围内。

    ……

    千顶城，3号高塔，城市观察中心。

    一名满脸不耐烦的白种人军官正叼着海关缴获的雪茄，脸色阴沉的检查着所有关键监控。

    他超高的军衔，遗迹贵族出身的血统，让他在这座高塔里拥有独特的地位。

    安东尼奥·克雷布斯。

    他是北熊国的鹰派官员，天然的强势性格，让他在绝大多数人并不讨喜，但对于统治者而言，安东尼奥是一位实干、野心勃勃又富有激情的官员。

    强大的北熊国需要这样的人。

    安东尼奥的朋友不超过一手之数，他天然厌恶所有和他非同一战线的人。

    拥有特殊地位的捷列金家族同样在他的厌恶范围内。

    他管辖的3号千顶高塔，恰好负责监控捷列金家族。

    偏偏捷列金家族拥有独特的暗影发生器，总可以屏蔽掉外界的监视。

    这个家族的地位过于超然了！

    掌控欲极强的安东尼奥对于捷列金家族的厌恶越来越重。

    他甚至已经萌生扶持另一个家族的想法。

    雪茄浓烈的烟雾萦绕，安东尼奥拧开了一瓶Potocki伯爵伏特加，独特的黑麦香味让他烦躁的心情略微平复下来。

    “你才是我的好伙伴。”

    安东尼奥两条腿翘在办公桌上，咧嘴露出罕见的笑容。

    一口伏特加下肚，炽热的感觉滚过喉咙。

    他惬意的挑了挑眉，然后不经意看到监控画面上的红色标注突然切换成绿色。

    嗯？

    【监控区域力场干扰消失】。

    当看到这条信息后，安东尼奥眨了眨眼，然后深深的皱起眉头。

    怎么刚开启时间不长就关掉了？

    “来，捷列金家族的臭女人，让伟大的安东尼奥来看看你们在搞什么鬼。”

    “嗯，这是……战斗痕迹！？”

    安东尼奥随意的切换画面缩放后，眼神陡然锐利。

    他一眼就看到了郁金香庄园小广场上的深坑。

    城市监控器，也可以被称为定向城市卫星，通过调用轨道超高分辨率摄像头，他甚至可以看到地面行人的表情。

    手指轻轻搓动旋钮。

    坑底，琉璃化的跪倒人影，映入眼帘。

    安东尼奥的心脏不由一跳。

    有人死在了郁金香庄园内部！

    现在他甚至开始怀疑黑寡妇突然关闭暗影发生器的意图了。

    是她主动开放的这些画面？

    难道她想要借此威慑……北熊国的军队？

    开什么玩笑！

    安东尼奥的脸色有些狰狞。

    他感觉到了自己的威严受到了极大的挑衅！

    画面移动切换，他一眼就看到了庄园门口聚集的人群。

    白色的全息人形光影，毫无疑问这一定是高等级的王冠杀手。

    “藏头露尾的家伙。”

    鄙视的讽刺一声，安东尼奥并没在这上面浪费很多时间。

    他调动了城市高塔的数据库。

    人员信息和外貌特征开始匹配。

    捷列金家族的人员依次被标注出来。

    然后……

    他的眉头深深皱了起来。

    里面两个带着面具的家伙，没有识别成功。

    金色面具，这是实打实的王冠杀手。

    然后，他看到了一个最意外的人……

    一名年轻的东方男子！

    那一头黑发在捷列金家族地盘上显得格外突兀。

    资料匹配中……

    匹配成功，确认身份信息，确认行程信息……

    很快，这名东方男子的信息出现在安东尼奥面前。

    人员姓名：陆泽。

    国籍：夏国。

    来源：雅库要塞。

    日期：今日。

    早上的航班刚刚抵达！

    甚至还展现出陆泽从机场走到郁金香庄园全息拟态结界时的行程。

    从这些信息看，这个叫做陆泽的东方男子更像普通人。

    但能进捷列金家族的，怎么能叫普通人！

    更何况——

    黑寡妇正和这个年轻男人握手！

    哦，该死！

    这个男人到底是什么身份！

    又一次感觉到了事情超出掌控，安东尼奥因为雪茄和伏特加刚刚平复下来的心情，又陡然恶劣起来。

    他深吸了一口气，立刻将陆泽的资料卡进行重点标记。

    他要在北熊国境内对这个家伙进行监控。

    安东尼奥有预感，自己一定能发现什么，或许——

    这就是捷列金家族的致命软肋！

    ……

    ……

    “咯咯~以后就是一家人了。”

    对于自家暴露在监控下的事情，黑寡妇并不在意，北熊国的政经体制是典型寡头模式，偌大国家需要捷列金家族这样一个专门从事地下业务的家族。

    现在她心情极佳，并不想思考这些暂时与家族无关的事情，重点中的重点当然还是眼前这个男人身上。

    谁都没想到，陆泽临走时竟然还给了一个惊喜。

    自己随意开了一句玩笑，是否有兴趣在杀网登记一个身份。

    本意是为了庆祝合作达成而活跃气氛的，不曾想陆泽竟然含笑点头。

    于是，短短两分钟之后，捷列金家族经营的杀网登记了有史以来第一位11星级武道家。

    基本信息少得可怜。

    只有3条信息——【等级】、【代号】、【战斗力】。

    按照正常程序来进行的话，所有的杀手还必须有擅长、危险度、雇主标签、任务完成度、任务完成量等具体的量化信息。

    但是杀网为陆泽开了先例，直接进行了零信息登记！

    资料库刷新之后，杀网里静悄悄多了这样一位诞生即巅峰的杀手。

    【等级】：王冠级！

    【代号】：流浪者。

    【战斗力】：SSS！

    其余信息全无！

    甚至连资料库更新都是静默更新。

    如果不是杀网已经用十年沾满鲜血的成绩证明，根本不会有人注意。

