    “那倒不至于。”张烁看着只有杯底的一点酒液，端起来仰头一口干了，说道：“颖姐，你平时喝酒不影响工作？”

    “工作的时候不会喝，但跟朋友在一起，当然要喝点。”赵靓颖摇晃着红酒杯，脸色红润的注视着张烁，不知是在庆幸自己多了个朋友，还是为目的达成而高兴。

    她毕业于知名音乐院校，一开始学的是声乐，可后来看着那些学流行的同学一个个都赚钱了，自己却只能参加一些比较冷门的音乐会，心里逐渐开始失衡。

    于是她放弃了自己从小喜欢的声乐，改为从头开始学习流行歌曲，在走了无数错路之后，才逐渐摸索出一条属于自己的路，有了自己的风格。

    再后来因为一首网上发的短视频，被经纪公司主动找上门，靠着背后工资的资源和平台，她才逐渐走红。

    这一路可谓是相当不容易。

    钱是越赚越多，平均一场演唱会下来，就能赚到两三百万，可身边的朋友，却越来越少，曾经的那些同学组织聚会，大家谈的不再是曾经的美好，而是互相攀比。

    谁又上了什么综艺，什么舞台，谁又换了豪车，买了别墅。

    除了攀比，就剩下互相索要资源，大部分同学都想傍上她这棵大树，请她帮忙联系经纪公司，或者上节目的时候带一下等等。

    同学情谊越来越淡薄，只谈利益，不谈感情，这种聚会也让她感受到了现实的残酷。

    至于家里的亲戚，曾经的朋友，更不必说，见面都是有求于她，就好像她是无所不能的神一样，一旦流露出拒绝的态度，就会被人在背后戳脊梁骨。

    所以她不敢谈朋友，也不敢再联系曾经的熟人，闲暇时只能喝酒，把自己灌醉。

    张烁默默的做了个听众，听着赵靓颖诉说着心里的苦闷，不禁联想到了在老家的父母，他们面临的很可能也是类似的状况。

    所以他也想开了，只要父母钱够用，那就不必总想着给他们太多，不去打扰他们平静的生活，只要他们过的开心快乐就够了。

    至于自己，以后也会尽量低调，财不露富，跟别人保持一定距离。

    “谢谢你愿意听我发牢骚，其实我这些年也挺苦闷的，连个能说话的人都没有。”赵靓颖卸去了伪装，像个无助的小姑娘一样，坐在沙发上，双手环绕膝盖，脸上显露出一抹被生活反复蹂躏的沧桑。

    张烁忍不住笑道：“我还以为你的生活有多丰富多彩呢，电视剧里看到的那些大明星，每天豪车豪宅，到处游玩，不是游艇就是碧海沙滩，感情都是假的？”

    “这有什么好奇怪的，电视剧里的角色又不用上班赚钱，编剧早就为他们编排好了一切，就连偶像剧里的普通人，都能住得起大房子，一闪整洁，家里更是一尘不染，你不会觉得这些东西都是真的吧？”

    “好像也对，的确没见过偶像剧里出现穷人。”张烁挠了挠头，又问：“那颖姐你对自己的相貌还有什么不满意的，我感觉你已经很漂亮了啊。”

    赵靓颖苦涩的摇了摇头：“我已经二十八岁了，这个年龄如果不能再往上窜一下的话，我的成就很可能就止步于此了，而我还想在隐退之前拿到国内最高的那几个音乐奖项，你帮帮我好吗？”

    “二十八？”张烁惊讶的看着她精致的面庞，他还以为对方只有二十五六岁呢，没想到已经快三十了。

    难怪她要想尽办法接近自己，让自己帮她变得年轻漂亮。

    张烁点了点头说道：“我可以满足你的愿望，朋友之间应该互相帮助的对吧？来，帮我削个苹果，我送你五年青春！”

    张烁拿起茶几果盘上的苹果扔了过去。

    赵靓颖惊讶的看了看手中的苹果，抬头问道：“什么意思？你可以让我变得像你小女友她母亲那样年轻？”

    “当然，快点削，我想吃个苹果！”

    他一边说着，一边开始编辑任务。

    虽然不确定赵靓颖到底适不适合做朋友，不过他能给对方一切，自然也能收回来。

    得知自己能年轻五岁，赵靓颖急忙拿起水果刀就削了起来，几分钟后，甜甜的笑着凑到张烁身后，语气暧昧的问：“你帮我这么大的忙，要不我喂你吃？”

    说着她就用水果刀削下一小块苹果，然后送到了张烁的嘴边。

    她身上的高级护肤品带着淡淡的清香，染成褐色的长发弄的张烁耳朵很痒，这么近的距离下，甚至能听到她的呼吸声和心跳声。

    “不是，姐，咱能不能别一言不合就搞这种…我怕晚上做那种梦。”张烁苦笑着说道。

    如果再来几次，他估计真要把持不住了。

    而赵靓颖却把脑袋凑到他耳朵旁，小声说道：“可以呀，朋友之间要互相帮助嘛，你说的，张嘴，啊……”

    吃了赵靓颖送到嘴边的苹果后，张烁赶忙发放奖励。

    随着一片只有他能看到的绿色星点进入赵靓颖的身体，她的身材和皮肤，以及相貌都在发生着仿佛返老还童一般的变化。

    她惊讶的看着自己胳膊上的汗毛，手背上的皮肤，张大嘴巴不敢置信的跑到了落地镜子面前，然后万分惊讶的捂住了嘴巴，惊叹道：“居然真的可以变年轻？？”

    下一秒，她极度开心的原地转起了圈圈，身上的白色连衣裙划过优美的弧线，曼妙的身姿仿佛一只飞在花丛中的蝴蝶，上下翻飞。

    张烁得意的说道：“这才哪到哪，颖姐你还想改动哪里？身材比例？我感觉你前半身不够凸啊，要不要变大点？”

    “不不，这个先不急……”赵靓颖红着脸说道：“还是先帮我把头发整理一下吧，我希望我的发质能恢复十七八岁少女的那种光泽，这些年一直烫发染发，都快坏掉了。”

    “可以，再来一片苹果。”张烁张着嘴，等着她继续投喂，很快就编辑好了任务。

    而赵靓颖嘴角绽放出两个小酒窝，笑盈盈的跑了过来，又往他嘴里塞了一大块苹果：“多吃点，今天我要变成这条该最美的姑娘！”

