    看了半天。

    李想忽然打消了下注的想法，因为他发现自己受到的关注好像越来越多。

    本以为是顺风顺水赢了太多钱导致的，可仔细辨别后才察觉到目光注视方向是他身旁这个自来熟的掮客，那些人的眼神中不乏有戏谑与恶意。

    他随便扫了一圈，发现这部分人除了被斯洛浦赶走的那几个外，还有许多陌生的面孔。

    “童叟无欺的掮客斯洛浦先生，你似乎不太受欢迎？”

    李想似笑非笑道：“这样可给不了顾客安全感，不太利于你做生意啊。”

    “噢？”

    斯洛浦微怔，随即脸上再度泛起笑容，“哈哈哈，小哥放心，不用搭理他们，都是一些不敢站阳光底下的小喽啰而已。”

    他惊讶于李想敏锐的洞察力，也更加笃定后者非同一般，铁了心思想做成这门生意好久违地开个张。

    “最近科浮城不太平，遍地都是检察官。帮派分子们都安分地躲起来了，这些露头的家伙更不敢惹事，顶多用眼睛瞪两下罢了。”

    斯洛浦用手帕擦了擦流汗的脸，“嘿嘿，况且能在这里混开的，谁没点后台。”

    李想不太在意他的吹嘘，倒是比较好奇对方口中的帮派分子。

    想必就是当地的“黑帮”了。

    说起来这玩意儿在宝可梦世界里等同于反派组织，据传经典反派的火箭队就是以霓虹黑帮为原型。可惜这些家伙面对比他们更加恐怖的正规暴力集团——国际警察时，果断选择了安分守己。

    和敢与联盟对着干的火箭队无法比拟。

    不过。

    听上去这家伙和他们很熟悉的样子。

    李想思忖着，在他的认知里帮派作为城市的阴暗面，应该知道不少无法放上台面的消息。

    尽管其他的同事很有可能已经侦查过了，甚至其中有潜伏者，但他仍旧产生了去寻觅答案的想法。今早一概不知的情况真是折磨死他了。

    当然不会太过深入给辛西娅添麻烦，就问一问这些边缘人物，也仅限今天一天。

    “……算了，就这点吧。”

    他抖了抖手上的筹码盒，数量不是很多却也有几万了，再翻个几倍应该能用来买消息。

    “斯洛浦先生。”

    李想转头道：“如果我打算亲自下场比赛，需要办理什么手续？”

    “——小哥是想赌自己赢？”斯洛浦一脸不出所料的表情。

    因为这样的人宝可梦赌场里并不少见，自持有几分实力，妄图在自己身上下注获得胜利，赌场其实也比较欢迎这类人。

    问题是……

    “手续其实简单得很，但我想小哥应该还有别的需求，否则用不着找我。”

    斯洛浦谄媚地笑着。

    也确实如其所认为的一般，李想有别的要求。

    “我没有证件。”

    他理直气壮地说着令人无奈的话，“既然斯洛浦先生是掮客，想必能帮忙找到常人没有的门路。”

    ‘果然’。

    斯洛浦摘下毡帽擦了擦汗珠，努力支撑着自己的笑容，亲自参加比赛又匿名……这是典型的上门送钱啊！

    在赌场混迹多年的他什么人没见过，像李想这样又想赚钱又不肯公开身份的不在少数，而每次赌场都能从他们身上赚到一大笔钱。

    作为掮客的自己，也能得到不菲的报酬。

    自己真没有找错人！

    然而。

    正当他想要说点什么的时候，对战看台的大门飞进来一只毛色靓丽的聒噪鸟，两个壮汉与筋肉强健的快拳郎和飞腿郎紧随其后。

    二者虎视眈眈地扫了一圈四周，竟直接向这边走了过来。

    李想一开始还以为是来找斯洛浦找麻烦的，用了情绪感知才发现这两个人并无敌意。

    反倒那些看斯洛浦很不爽的人纷纷移开了视线，显露出心虚的模样。

    “斯洛浦！老板喊你！”

    聒噪鸟率先落到了矮胖中年人的肩上，叫个不停，“要紧事！昨天说过的要紧事！”

    后者身体猛地僵了一下，看向跟来的两个壮汉，一直保持笑容的脸色有些难看起来。

    “走一趟吧，反正很快就回来了。”

    壮汉看了眼李想，明白斯洛浦多半是遇到客户了，但很可惜他也是奉命行事，没办法让对方做完生意再去找老板，哪怕斯洛浦离开后李想被人截胡。

    后者自然也明白这点，可还是很不甘心，艰难的时期又遇上了缺钱的阶段，这单做成不知道能抽多少佣金，但绝对不会是个小数目……

    “小哥！”斯洛浦咬着牙，转头道：“能不能请你和我一起走一趟？”

    嗯？

    他这句话说的让在场几人皆露出诧异的表情，肩上的聒噪鸟也张着嘴，舌头颤抖地看着他。

    斯洛浦连忙补救，“就一小会儿，也不离开这个赌场，在上面的vip包房！”

    其中一名壮汉忍不住，“喂！你搞搞清楚——”

    “可以。”

    李想开口打断，笑道：“如果你口中的老板同意，我并不介意。就凭你从头到尾都没问过我的名字。”

    有些事情大家心照不宣，早已做过功课的他想借斯洛浦的能力，斯洛浦也打算从他这里赚一笔，算得上各取所需。该做的后手也已经做好，没必要怂。

    斯洛浦欣喜地瞪大了眼睛，没想到自己狗急跳墙的一句话居然被同意了。

    紧攥着毡帽的中年人当即看向那两个壮汉。

    后两者长得五大三粗，却意外地好说话，面面相觑后竟然真和他们的老板远程商量起来了，应该和斯洛浦有交情。

    最终。

    所谓的幕后老板也同意了。

    趣事还挺多。

    李想把玩着一枚精灵球，跟着三人从对战看台离开，往高处去了。

    赌场五楼

    作为一家设施完善的赌场，它自然设有一般人没资格上去的地方。

    壮汉领着他们来到的第五层，就是这么个地方。

    但令李想比较意外的是，这个能俯瞰到整个对战赛场的包房里竟然没人在赌博，甚至没有多余的闲杂人等，唯独一个快两米高的西装大汉默默烹调食物？

    厨房、吧台和各种赌博机等设备一应俱全。

    他看了眼那个两米大汉身旁目光冷冽的劈斩司令及满脸邪恶的堵拦熊，心想还真是充满帮派气息的宝可梦。

    可就目测的气息而言，实力不咋地。

    这两只格斗属性的宝可梦也是。

    李想的目光扫过房间内的一切，什么都没说默默往边上站。

    斯洛浦则缓步上前，忐忑地与那位两米大汉交谈起来。

    对方的面容较为平和，看上去并无太多凶戾之色，除了眉毛上一指长的刀口外。从言语中也不难听出对方便是斯兰卡王国某帮派的老大。

    没错，其势力遍布整个斯兰卡王国，对于一个帮派来说这可不是什么简单的事情。

    而斯洛浦与对方交谈的内容意外地淳朴，前者欠了后者好大一笔钱，催债的日子到了又还不上……

    他几乎能看到斯洛浦脑门上的危字，对方肩膀上的聒噪鸟也噤若寒蝉地缩紧身躯。

    “你这头老毒蝎也堕落了啊，斯洛浦。”

    帮派老大唏嘘不已地递了一盘汤给他，“来，尝尝味道。”

    【毒蝎】，似乎是斯洛浦这个名字的本意。

    没有任何意外的，斯洛浦在将汤猛地饮尽后，祭出了最后的救命稻草，也就是一旁围观的李想。

    帮派老大瞄了一眼，轻笑道：“眼下这种混乱的时期，还会有这种人上门……呵，也好。带他去登记，以我的名义。”

    尽管他没说，但李想却已然听出了他的话外音——如果两人合起伙儿来愚弄他，必将得到生不如死的惩罚。

    这家伙愿意赌这么一回，多半也是由于查不到李想的真实身份。

    后者从总督府出来和在赌场浪用得可不是一张脸，他们查不到也是必然的，一片乱象中顺藤摸瓜也变得困难了，无法像以往那样全城搜寻。

    再说了，帮派消息再精通也有个限度。

    ……

    “小哥！这次我就全靠你了！”

    斯洛浦在与李想分开前，疯狂为其打气，直到被人拖走。本身他的渠道也正是他所在的这个帮派，所以后者也不算白跑一趟。

    “凡事不如靠自己。”

    李想收回目光，能与这个帮派搭上线是最好的，对方对金钱有欲望更是好上加好，这样他为自己增加筹码的做法也不算白费。

    登记处。

    由于是走后门，什么身份验证之类的信息都略过了，只剩下最单纯的一项——

    【测试宝可梦】。

    根据宝可梦的强度来分析训练家的层次，所谓的逆推法。

    而李想的宝可梦里面有些不能露出来，天底下太少一看就知道是他，譬如异色甲贺忍蛙、异色巨金怪，剩下的部分里又有一些特性过于鲜明，譬如走地钢铠鸦、登龙一剑坚盾剑怪、袖珍家电洛托姆，都必须慎重选择。

    因此可选者并不多。

    砰。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎落地，雄壮高大的身躯令周围人面露惊奇之色。

    却也仅此而已。

    尽管李想将阿福培育到了两米多高，但这种身板的炽焰咆哮虎并不少见，只要它不“吸烟”，或者说不展露出熔岩姿态谁都看不出来。

    更何况现如今还有许多训练家想要模仿阿福吸烟的动作，让自己的炽焰咆哮虎去学。

    太“常见”了。

    赌场的工作人员检测了炽焰咆哮虎的等级。

    “居然六十三级了，这两年等级最高的外来训练家吧？”他们窃窃私语起来。

    “那没有，上个月不是来了个六十五级的，西欧地区超级球级的训练家。”

    “唉，这些家伙就是学不乖啊，不知道老板同意外来者参加是有底气的吗？”

    李想一边听，一边让炽焰咆哮虎随便糊弄了一下攻击力和防御力测试。

    本身这次他也没打算比多久，上一只完全足够。

    工作人员们并不意外，抱着玩玩就走想法的外来者往往都只会出一只宝可梦。

    可等尝到甜头了，就没那么容易走了。

    现在赛场里有个专门打假赛的，便曾经是抱着玩一玩想法的外来训练家，结果……

    目前是欠了一屁股债，只能用假赛来还钱了。

    带李想来的壮汉见其只上一只宝可梦，也有些不满，最后却没说什么。

    他知道如果李想只是样子货，早晚有机会清算，不必急于一时。

    重要的是，外来挑战者没资格选择对手，一切都由赌场一方进行安排。

    只不过李想并没有打普通比赛的想法，那种一局一局算赔率的比赛太麻烦了，他直接梭哈到了车轮战——个人五连胜上。

    这不算赌场最极端的比赛，但是赔率的确占据前几。

    而如果他赢了，就得向身为掮客的斯洛浦支付一定佣金，赌场也会从他的收益里得到部分抽成。

    对赌场来说，坐庄的他们无论哪一方胜利都能赚到一大笔钱，外来者的挑战可是非常能刺激到一些疯狂赌徒的消费欲望的。

    这也成为了外来训练家受欢迎的原因。

    果真。

    不消片刻，整个赌场都知道有那么一个无名无姓的挑战者准备五连车轮战，赔率相当可观。

    输红了眼的赌徒们立即像闻到腥味的巨牙鲨一般拥过去，争先恐后地投入自己所剩不多的筹码。

    疯狂的样子令人唏嘘。

    “诶，希望扮猪吃老虎别变成猪。”

    李想伸了伸懒腰，一边做热身活动，一边等待他对手的到来。

    两边的场地早已乱作一团。

    少倾。

    对面上来一个标准众城地区面孔的中年人，相较于初出茅庐略显青涩的李想，他明显已经进入了实力巅峰期，再过几年随着年龄增大就会下滑了。

    看得出来他想在这两年多赚一点，毕竟众城地区可没有退休金系统。

    “小子！我要让你知道这个钱不是这么好挣的！”

    中年人怪叫着释放出了自己的宝可梦。

    嘭！

    浑身插满赤红色尖锐岩石，宛若积木搭起的四足宝可梦发出沉闷的低吼。

    “呜——”

    它的体表溢散出大量尘沙，围绕不大的场地旋转起来，遮蔽着人与宝可梦的视线。

    “上啊！庞岩怪！把那个小鬼给我干掉！”

    “不要留情！狠狠地打败他！”

    “我最后的一个筹码可压在你身上了！”

    看台上的赌徒们狼叫似的大吼，又接连丢东西下来，想要砸到李想。

    奈何没一个有劲儿的，全部散落在周围了。

    【扬沙】特性的庞岩怪么……

    李想无视了那群人，默默放出炽焰咆哮虎，尽管不清楚对手的等级。

    “近身战。”

    他打了个响指。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎低吼一声，露出残忍的狞笑，面对庞岩怪飞射过来的【岩石爆击】眉头都不眨一下，简单扭身便从容躲掉了两枚。

    而后。

    砰！砰！猛地挥拳击碎两枚!

    嘭！

    头槌顶碎一枚！

    五枚发出黄光的岩石爆击尽数释放完毕！

    看台上的赌徒们像是被掐住脖子的鸡一般叫喊声停滞，眼睁睁看着炽焰咆哮虎无视流沙冲至庞岩怪面前，一拳打在它面容上的场景。

    不！

    不是一拳！

    是十拳百拳！

    场地内，炽焰咆哮虎的双臂如同两杆机关炮，不断前后挥舞，硬是一拳拳将庞岩怪从地面上打至地底！

    仿佛用锤头敲一枚钉子！

    中年人对手也傻了眼，他怎会想到炽焰咆哮虎居然能无视庞岩怪的岩石爆击，它不是才六十三级了！怎么像一百六十三级！？

    只可惜。

    直到庞岩怪彻底失去战斗能力，他也没能回过味来。

    烟尘中俯身而起的炽焰咆哮虎正打算仰天大吼，但吼出声的以一秒骤然卡壳，改成了倒竖大拇指。

