    “足够了，这些混沌灵液能让我把分身神通修炼到巅峰，甚至能让我的九转玄功突破到第十一重！”郭龙真说道。

    林蒙哈哈一笑，挥手把小型世界送到他的身边，“这些混沌灵液就当是大哥给你的小礼物吧！”

    郭龙真心中感激，接过小世界不再说话，加上这次林蒙一共给自己两次好处，每一次都能让自己的实力有所突破，并且让他增加了深厚的底蕴。这个人情他会深深的记在心中。

    林蒙手中的混沌灵液虽然没有牢狱世界亿万年才凝练出来的能量多，但胜在量大，郭龙真在白云殿中当即吸收了无量混沌灵液。

    有着林蒙这位世界之主的护法，白云殿堪称是宇宙中最安全的地方，郭龙真没有后顾之忧，开始全力的吞噬修炼。

    唰，郭龙真的十八个分身出现在白云殿中，不远处的飘羽天尊眼球一缩，他能感应到十八分身神通的强大，分出的十八个分身，赫然都有着大罗金仙的力量。他要是和郭龙真进行真正的厮杀战斗，恐怕对方十八个分身联手轰击再加上本体的无尽力量，一个照面就能把他打倒在地。

    伴随着混沌灵液的汲取，一个分身的身躯开始有所变化，整个身躯化作一道璀璨的神光，蕴含着身躯所有的精华。

    慢慢的，这道神光笼罩在郭龙真的身上，开始和他的肉身合二为一，在这一瞬间，他的肉身强度急速飙升，眨眼间就比之前增强了三四成。

    “莽荒世界中纪宁可以把这门神通练到巅峰，分合如意，可和我修炼的神通比较起来，似乎有点不一样，我的这具分身融合之后便彻底的消失，想找也找不回来。”郭龙真心中一冷。

    随着修炼的进步，第一个分身所化的神光彻底的融合，然后是第二个分身……

    不知道过了多久，等到十八个分身的力量全部汇聚在郭龙真身上的时候，一种淡金色的光晕缓缓出现，真灵圆满的感觉突然涌上心头。

    “十八分身神通大圆满，所有分身融合归一，还有九转玄功吸收了十八股同本同源的力量之后，不出意料的也突破到了第十一重！”

    郭龙真握了握拳头，感觉只凭着肉身的力量，就能击败星辰世界三大天尊，力敌万神世界最顶级的武道神灵。

    “郭兄弟，恭喜你解决分身的隐患，实力更上一层楼！”大殿上方的林蒙哈哈大笑，他能感觉到郭龙真和秦羽一样，再进一步就能建造大千世界成为世界之主。

    郭龙真回过神来，意念一动，强化许多倍的念立在白玉殿下方的神界一扫，将神界最近发生的情况收入脑海。

    “我在白云殿闭关这么多年了？天尊山的事件已经结束，和原本的时间线一样，车侯辕成了神界第四天尊！”

    郭龙真心中微微震动，按照原来时间线，秦羽马上就能突破境界，完善新宇宙成为新的世界之主了。

    这时，林蒙眼神一动，向下方神界某处看去，眼中闪过一丝厉色，“好一个周鞍，上次冒犯郭兄弟我还没处置他，这次他居然又去找秦羽的麻烦，简直是不知死活！”

    “飘羽，你速速下界，把周鞍给我带回来！另外请秦羽来白云殿一叙！”

    远处一直在白云殿侍奉的飘羽天尊闻言，脸上露出一丝苦笑，这已经是第二次了，上次雷罚天尊周鞍冒犯郭龙真，已经让师尊十分的不满。

    不过看在这么多年的师徒关系，林蒙没有严惩，而这次周鞍惹上的秦羽，是林蒙十分看重的人，周鞍连续两次触怒林蒙，恐怕下场好不到哪去。

    飘羽天尊心中念头转动，面上不显分毫，连忙上前回答道：“徒儿这就出发！”

    唰，话音一落，飘羽天尊就从白云殿消失，前往下方的神界。郭龙真将大半的心神放在内世界，开始一点一点的感应着身体增强的力量。白云殿顿时变的安静起来。

    没过多长时间，三道流光从神界呼啸而上，来到白云殿的外面。流光显露身影，正是飘羽天尊、雷罚天尊周鞍和秦羽三人。

    三人走进大殿，秦羽立即发现坐在上方的郭龙真，“拜见师尊，见过林前辈！”

    雷罚天尊周鞍也看到了郭龙真，脸色狠狠的抽动，变得极为难看，他心中突然有种不祥的预感。他强压心中的情绪，上前拜见师尊。

    林蒙对周鞍没有丝毫的关注，而是看着下方的秦羽，眼神一凝，似乎感应到什么，脸上陡然出现一丝笑意，说道：“秦羽，没想到你这么快就能完善新世界的法则，比你师父还早一步成为世界之主。真是可喜可贺啊，我又多了一个可以论道的道友！”

    “道友？”

    周鞍听到这两个字心里咯噔一下，脸色顿时变得灰白，能和师尊林蒙论道的道友，一个指头就能把他碾死，他居然得罪了对方。

    随后林蒙把目光放在周鞍身上，仿佛在看一个蝼蚁。淡淡的说道：“周鞍，上次你冒犯郭兄弟，这次又去找秦羽的麻烦，两罪并罚，剥去你天尊之位，罚你轮回万年，你我师徒之缘，今天到此结束！”

    “什么？”

    周鞍浑身颤动，连忙跪下哀求道：“师尊，我知道错了，还请师尊绕我一命，师尊当初说过，我周家有永久的天尊之命么？”

    林蒙神色一冷，一句话也不想说，挥挥手，周鞍的身躯顿时寸寸成灰，所有的修为和灵宝全部爆碎，只剩下一点点真灵返回神界，开始转世轮回。

    ……

    离开白云殿，秦羽和郭龙真并肩而行，他笑道：“师父，我已经完善了新宇宙的法则，突破到了世界境，可以帮助师父一起对付万神大世界的武道神灵，等我安置好父亲和立儿，我们就出发吧！”

    郭龙真哈哈一笑，“好！有小羽帮助，那些武道神灵不足为惧。”

    周鞍一死，秦羽成为世界之主，郭龙真所知道的时间线到此结束，他如愿以偿，让秦羽和自己一同前往洪荒世界。有秦羽的帮助，先去治疗通天圣人的伤势，到时候有两个世界境强者出手，万神大世界高手再多，也抵挡不住。

    几个月之后，一道金光冲天而起，郭龙真带着孙悟空和秦羽，三人离开星辰世界，朝着洪荒世界所在的坐标飞去。