    秦天呆呆的看着姬静的背影，双拳死死的攥着，不断吸气，拼命的压着心中的怒火。

    “姬静！你怎么也在这？”秦湘瞠目。

    姬静看都没看他一眼，走出人群。

    秦湘对段坤急声问道：“段坤，我秦国到底出什么事了？”

    “没种的东西！”段坤讥讽秦天，又对秦湘道，“这狗东西也算你皇弟吧？呵呵，这可是个狠人啊，你的皇兄秦昊，在他手里死的可是很惨呐。”

    “就连你的父王，也险些被他斩杀。你秦国强者死伤无数，都是这狗东西杀的。”

    “秦湘，不得不说，你家这个捡来的狗东西，下手够狠。你父王将他养大成人，到头来，却是个弑父杀兄，忘恩负义的狠毒小人。”

    “我皇兄，死，死了？”秦湘难以置信，浑身战栗道，“到底怎么回事，请你，给我说清楚。”

    “唉，好吧，那就给你讲讲。”段坤叹道，讲述他路过秦国都城见到的事。

    当然，六品武技的事，他没讲。他还想弄死秦天，得到它呢，怎么可能说出来。

    只是添油加醋，将秦天讲成了一个，跟随母亲，流落秦国的孤儿，被秦王养大，最后他成了忘恩负义，弑父杀兄，十恶不赦的小人。

    故事结束，四周所有人看向秦天的眼神都充满了厌恶和恶心。

    这人竟然这么狠，这么毒。

    该千刀万剐，遭万众唾弃。

    “你个养不熟的狗东西，真该死！”秦湘双眸猩红，死死的盯着秦天，“杀我王兄，伤我父王，所有的帐，今天，你都给我还回来！”

    “你，还有姬静那该死的贱人，我要将你们千刀万剐，剁了喂狗！”

    说着，秦湘力量陡然浩荡开来，杀意如刀，直裂秦天。

    “住手！”胡曲陡然喝道。

    秦湘转身看向他，沉声道：“门主，这是弟子的家事，还请您不要阻拦！”

    胡曲摇了摇头道：“家事，我不管。可现在是我们三大宗门弟子选拔战。”

    “私事，随后再说，现在，不能耽误了大事。”

    “门主，此等忘恩负义的白眼狼，人人得而诛之，您难道还想让他进宗门？”秦湘沉声喝问。

    “当然不是了，要这等恶徒，我天武宗可丢不起这个人。谁想要，谁要去。”胡曲看了看远处的狄龙，心中冷笑，原来在这等着他们的啊。

    他肯定早就知道了这小子的行径，让他参加选拔战，进入他们三家随便哪家。

    然后，这小子的丑事一定会发酵出来。

    到那时，宗门的名声都会被这小子搞的臭名远扬了。

    即便不发酵，凭这小子弑父杀兄的行径，在哪个宗门都是祸害。

    自己宗门培养出来的人，到头来反了他们，那情况可是很精彩的。

    真是杀人诛心，杀人不见血的好算盘啊。

    即便没有狄龙，他也不会要。

    正如秦湘所说，这样的人，谁敢要？

    更何况，秦湘和他还有仇。

    为了一个微不足道的虫子，去寒了一个，已经崭露头角的内门弟子的心，傻子才会去做。

    段坤戏笑的看了一眼秦天，又对龚云阳投去询问的目光。

    龚云阳一脸厌恶的看着秦天，冷道：“我圣兽门就算是收一个要饭的，也不会要这等卑劣之徒。”

    “呵呵，我丹鼎宗可不想成为万众唾骂的对象。”陆源讥笑道，他看向秦天眼神中的厌恶之色，不比任何人弱。

    “既然如此，那就将这两人剔除最后的选拔战。等选拔战结束，你们想做什么，就做什么。”胡曲道。

    “好！”秦湘冷眼看着秦天，“就让你多活一会儿！”

    “且慢！”雷虎突然开口道，“诸位前辈，诸位师兄师姐。晚辈提议，暂时不要把他提出选拔战。”

    “这小子杀了我弟弟，还拿了原本属于我的东西。晚辈就等着这一战弄死他呢，还望前辈成全！”

    华非野和方怡也同时拜道：“还望前辈成全，晚辈和他也有仇！”

    胡曲一众都是一愣，而后摇头好笑。

    “这小子果然是个东西啊，才多久，便举世皆敌了。让他死在选拔战中也好，省的有人说闲话，说我们三大宗门剥夺人人参赛的权利。”胡曲讥笑道。

    秦湘对雷虎三人道：“你们谁杀了他，以后就是我秦湘的弟弟，无论你身在哪个宗门，谁若敢欺负你们，我秦湘第一个杀了他！”

    “多谢秦师姐！”雷虎三人大喜过望，本来就要杀秦天的，现在平白无故得了这样一个强大的亲姐，想想都兴奋。

    段坤戏虐的看着秦天，又看了看雷虎三人，玩味道：“我也一样，谁杀了这小子，以后我段坤照着你们。”

    “不过，他的尸体是我的，最近想研究一下驭尸。诸位不要误会，驭兽和驭尸有些相通之处，我只是想触类旁通。”

    他找了个借口，他可不会说秦天身上有六品武技，而且，他也相信，雷虎三人想要的东西，和他不一样。

    毕竟，六品武技的事，谁也不会满世界喊。

    他们想要的肯定只是在祁连山中得到的什么。

    段坤话毕，雷虎三人更加欣喜。

    还真是要感谢秦天啊，没想到，杀了他，还能意外得到这么多好处，真是个好人啊。

    “段师兄放心，我保证他的尸体完好无损！”雷虎嘴角勾起一道嗜血的阴笑。

    “好了，都别废话了，三大宗门终极令牌抢夺战，现在……”陆源的话还没喊完，一道冷喝打断了他。

    “你们都说完了吗？”

    秦天的声音很冰冷，扫视一眼众人。

    “说完的话，该我了。”

    说着，他将目光停在胡曲三人身上，道：“他们说的，我不想解释。是非曲直，你们自己去看。我只想问你们，这是你们的选择，对吗？”

    “小子，少在这废话。如果你不是参赛人员，老夫一巴掌拍死你了。”胡曲冷哼。

    陆源和龚云阳直接无视了他。

    秦天知道自己解释的再多，也是苍白无力，更会像跳梁小丑一般被人嘲笑。

    更知道，自己问话也是多此一举。

    可自己做了这么多努力，胖子也做了这么多努力，最终不再死心一下，他不甘心。

    他想过任何他们进不去三大宗门的理由。

    可都被他们一心拿到第一，成为选拔战最强者，一一打败了。

    却怎么也想不到，最后的希望，却是死在了自己的大仇人段坤，以及秦湘身上。

    直到此刻，他才明白，狄龙说的两条仇杀线！

    他深吸了一口气，心中那最后一丝失落，一扫而空。

    双眼陡然眯了起来，眼皮缝隙中，迸射出的寒芒，直射所有人。

    同时，体内元力狂暴肆虐，浩荡而出。

    “你们不要我，那是你们的损失，我秦天不怪你们！我只是会对你们的鼠目，感到失望。会对你们也想杀我的心，感到不耻和可笑。”

    “枉我还一心想要入你们三大宗门。如今看来，不是我不行，而是你们不配让我加入！”

