    “皇上御征千里，后宫却被人放火，此事，皇上怎么瞧？”傅令曦嘴角露出一抹讥诮，笑的却并非是谢夙秉，而是某位大兄弟。

    他能人啊。

    千里之外还能在后宫布局，让人后宫那些被谢夙秉‘冷落’等妇人, 趁谢以祜‘身单力薄’又‘少不更事’好拿捏，频频对他施压。

    走懿太后之计不成，反对谢以祜下手。

    先是那厉锦芸生产时出现胎位不正。

    因秦太医随了谢夙秉亲征，而黄太医被恩准回了祖家，后宫由女医官负责。

    厉锦芸生产那日，女医官用了坐胎治疗，将其胎儿的头慢慢转入头向宫腔的下方, 臀位向上, 一切原本顺利进行。

    怎知临盆在即, 厉锦芸突然血崩！

    重华宫的大宫女普洱沾了满手是血，求跪在翊坤宫的懿太后前面，请求谢以祜救厉锦芸一命。

    说了一大堆‘放过我家娘娘’‘求宸皇贵妃娘娘高抬贵手’诸如此类抹黑傅令曦的恶言。

    听了后，懿太后大怒，一时气急攻心，按压着发疼的胸口指着她大骂，又命内廷侍卫将人拖下去关押，看守在重华宫。

    懿太后原本被悫太后所阴，内伤尚未好转，这下气急火攻心来，病情来势汹汹。

    而厉锦芸最后也熬不过，血崩而死。

    留下一因生产吸进了母血，差点窒息而亡的十二皇女。

    皇女虽足月，却体弱，哭腔跟猫儿叫似的。

    女医官说，这孩儿怕是活不出十日。

    陆沁欢暂以后宫之首, 领着韦姒儿、曹萝月、柳雪黛、韩芷芊、宫缪媚等, 跪在谢以祜的毓庆宫前, 求他请求皇上收兵回宫住持一切。

    懿太后病重，厉锦芸夣逝，十二皇女又将夭折，这一桩桩事都须要谢夙秉，这一国之君回来做主。

    谢夙秉人受困在黑峡谷中，自然无法及时收到由皇城送来的消息。

    而傅令曦却因把克伐送回宫中，他差了另一只暗影给她带来了消息，因而，她也是比谢夙秉早那么一丁点儿，知得宫中所发生之事。

    傅令曦简单复说了一遍，谢夙秉眉心拧紧，道，“南虿已被朕重创，他们想要反攻已是不可能，因此，他们剩下的残兵，才使了诡计阴了咱们一把。

    朕最早还想不明白是为何，而今爱妃一提，一切则通了。”

    傅令曦狐狸眸疑惑地看向某帝君，挑了挑眉梢，“那此战，皇上还继续打还是不打？”

    “该打的打。”

    “皇上？”

    闻言，谢夙秉凤眸一凛，轻嗮一声，“解决了阵里的麻烦，朕便是乖乖随爱妃回宫嗯？”

    说到后几个字时，他拖着尾音，傅令曦竟是听出他跟猫儿撒娇的音调，连骨子都酥了。

    “哎呀……”

    腹部突兀传来一阵痛，随后是点点麻麻的痛感，傅令曦伸手抚了抚被踢‘疼’了的腹部，轻轻抽气了一声。

    抬头却见谢夙秉两手无措，一脸惶乎地问道，“爱妃怎么了？”

    不等傅令曦回答，腹部又是一猛烈的痛感！

    同时，她感觉到下、身有一股热流缓缓地淌了下来——

    谷煥

    “爱妃？”

    “皇上，臣妾、”

    傅令曦哭着一张脸，“臣妾怕是要生了。”

    始料未及。

    感受到搭在自己手掌心的小手，紧紧地攥紧自己，就像是将自己的心脏紧紧地攥住，谢夙秉脸色变了变，疾呼道，“传太医！”

    傅令曦根本没想过自己会早产，且提前了一个多月，而今不过是七月半，孩子就等不及要出世了。

    眼前在黑峡谷这险恶之地。

    不说卫生条件、生产设施等恶劣，连太医、助产的人手都未有！

    “皇上……臣妾并未带产婆接生……“傅令曦说到最后连底气都没了，心虚地垂眸不敢对上谢夙秉的目光。

    然，谢夙秉二话不说地，将人小心翼翼地横抱起来，不忘朝身后的克傸吩咐道，“速请秦老，要快！”

    音落，人已飞出了好几丈远去。

    他记得黑峡谷有一处温泉地，旁有一山洞合适傅令曦作临时生产之用。

    早前，他们在山洞休憩的时候发现的，里面铺了有干草，干净得很。

    “皇上……”傅令曦咬着唇，想让自己的嗓音尽量听起来平复无波些。

    可惜，她额头豆大的冷汗，出卖了此时被腹部传来的一阵阵痛意的冲击，她差点儿就呻、吟喊出声来，被她再一次咬住。

    谢夙秉见脸色发白发沉的傅令曦，伸手替她擦拭额头不断沁出的冷热交替的汗珠，一脸心疼，焦急地望着洞口。

    不见秦罡演那身影，他低头搂紧怀中之人，轻声道，“爱妃可能再忍忍？”

    声音刚落，便见傅令曦下摆的衣裳，被洇开了一大片深红的液体给浸湿了，随之，洞内充斥着一片浓郁的血气……

    低头一瞧，巴掌大的脸儿脸上血色尽退，他心猛然被提到了嗓子眼上，张口连嗓音都在抖，

    “爱、妃！”

    这一幕，令谢夙秉记忆起，傅令曦生头胎时的情景。

    所幸，这回她人却是在清醒之中！

    谢夙秉抱住的手掌不觉加重了些力道，右掌掌心轻覆在其腹部之上，灵力透过孕腹输入腹部里的胎体内。

    感觉腹部的痛感缓了缓，傅令曦睁了睁疲惫的眼眸，艰难地扯了一抹笑，道，“皇上，臣妾还好、”

    “爱妃莫要浪费力气，好好休憩一会，秦老很快便到。”

    闻言，傅令曦眨了眨重重的眼皮，虚弱地点了点头，从空间取了一樽灵液，递给了谢夙秉。

    被投喂了，感受到身体那骨裂之感得到了缓解，她将头靠在了身旁宽阔结实的胸膛，阖眸养精促锐，并不忘提醒道，

    “皇上也莫要担心，女人嘛，生产时都挺吓人的。皇上待会记得出去，莫要看着臣妾……“

    不等傅令曦将赶他出去的话说出，谢夙秉就拒绝道，

    “爱妃说的甚么？以往在宫里，朕还能听爱妃之言，而今，在这般恶劣的条件，爱妃为了朕才遭受这堪比十级刮骨之痛，朕哪能让你一人独自承受？”

    “可是……”

    见傅令曦仍坚持，谢夙秉倾身，抬起指骨、两指压在她的唇上，深凝着她水氤氤的狐狸眸子，“乖~”

