    在十月下旬中，百目越烈大败于契灵！

    越烈神秘铠甲被席襄打得破碎，身旁那位神台巨人也被三尊可怖祭灵斩落。

    十八万战力无双的煊风军，死伤八成有余，煊风军旗也被契灵六尊灵府巅峰的神祇击毁灭。

    秘境门庭愈发光芒大盛，其中的种种玄妙气息不断散发出来。

    但是越烈已经知道自己败局已定。

    尽管太苍信守承诺，为他们分担了许多沉重的压力。

    但是席襄爆发出来的力量太过于狂暴，如同浪潮一般拍击而来，让越烈无所适从。

    越烈残部拖着沉重的躯体，行走在百目域界。

    许多强大的百目族，躯体上的百目，还流出汨汨血液，他们手中的兵刃有些已经断去，有些已经失去灵元力量。

    越烈的神情充斥疲惫，他在虚空中踱步，脸色难看至极。

    路过一座座百目城池，越烈却并没有任何兴致停留。

    他看着百目河山，看到无数百目子民，体内的血液仿佛停止流动。

    今日败北就意味着这些城池中的子民将沦为卑弱的奴族。

    百目强者也将尽数被屠戮。

    而今他想要归返百目，带上王室族亲，席卷府库财宝，然后带走愿意随他离去的百目强者。

    远去他域，再度拼搏，也许还有归来的一日。

    而今他的脑海中，始终萦绕着契灵一方，那尊强大傀儡。

    “父……”

    越烈轻声呢喃，脸上充斥着道不明的神色。

    视空城远远在望。

    越烈率领的四万煊风军，远远得见视空城，俱都发出欢呼之声。

    尽管百目因为观霄都大火，迁都视空城才短短几年。

    可是经历了这么一场大溃败，百目将士再度看待视空城，眼中的惊喜显而易见。

    就连终日阴沉的越烈，嘴角都牵扯起一丝笑意。

    他的神识弥漫而出。

    想要先一步探入都城。

    “嗯？”

    忽然，越烈的神识突然转移到视空城上方。

    他的面色骤变。

    只见视空城上方，一座座宝船显露，宝船上一尊尊太苍甲士正在看向越烈和煊风军，最先的宝船船头纪夏负手而立，远远注视着越烈！

    “族兄，好久不见。”纪夏微眯眼睛，开口。

    越烈看到纪夏的身影，冷哼一声，问道：“你早就在谋划这一日？”

    纪夏先是点头，又是摇头道：“我原本以为我和族兄可以一同灭了契灵，然后我才能斩了族兄，没想到百目……太让我失望了。”

    越烈惨笑，道：“太初！我与你不曾有深仇大恨，你为何要专程前来杀我？”

    纪夏想了想说道：“原本我与族兄确实没有任何仇怨……”

    忽然他眼中寒芒毕露道：“如果你不曾前来太都，威胁于我，威胁于我太苍，今日也许可以逃出升天。”

    “如果你不纵容你的孩儿前来挑衅于本王，我也许还可以祝你一臂之力！”

    越烈怒意大起，问道：“就因为我威胁了你，你就要灭我国祚？你已经杀了我的孩儿！”

    “越烈太子，倘若有人威胁了你，你会如何？”纪夏问道。

    越烈太子突然怔然。

    “太子，如果弱小种族胆敢威胁于你，只怕你不光会亡其国度，还会灭其全族！”

    “而今我不灭你全族，但我却要你死在今日！”

    纪夏眼帘轻垂，忽然一指越烈。

    白起、阙乐一步踏出来到虚空，盯视这越烈身后灵府。

    而古渊英灵也浮现出来，看向煊风军。

    又有张角身影显露而出，面向越烈。

    每一位强者，都散发着惊人的气息。

    “太子，烦请你今日死上一死！”

    纪夏开口，太苍银卫、烈焰军、惊霄军走下宝船，血杀无双战旗再度隐没进入虚空，只有无穷的赤色，弥漫的天际。

    越烈身上的铠甲也战意大盛，连带将越烈的战意都调动起来。

    “纪夏！你那把神异飞刀也随伏岩消散，而今你不算神台！”

    越烈眉宇间开始有升腾而起的自信。

    道：“我今日就算将死，也要杀你太苍一两尊强者再死！”

    张角出手。

    阎冥四都灵阵、怒焰军阵俱都运转而出。

    天地色变，空中巨声轰鸣。

    一道道神通纵横天地，山洪爆发一般的强大气息，弥漫天地。

    视空都前的战场狂风大作，诡谲场景四起，时不时有雷鸣炸响，时不时有火海滔天。

    又有阎冥四都阵灵居高临下，远望四处。

    天空中，阙乐的长枪化为一道长河，肆意在一座座充满煞气的墓碑中收割性命。

    而越烈与张角大战。

    越烈有神秘铠甲加持，战力大增。

    可是张角手段诡异，战力无双，他的神台在漆黑的阴影中若隐若现，又有九座灵府，俱都充斥了神秘。

    这一战，也是一场旷世之战。

    终于，当四万煊风军被屠杀殆尽，视空城几乎被摧毁殆尽，诸多百目灵府被尽数屠戮之后。

    越烈心境失守，被张角一记阴影大手印击落。

    他被张角擒拿，跪伏在虚空中，看向仍旧端坐船头的纪夏。

    旋即越烈又看向已经毁灭的视空都，眼中充斥浓郁的愤恨。

    纪夏问道：“如果不是宫星曌前来，只怕你当日所想，也是将太都变成这幅模样。”

    越烈冷笑道：“我当日折辱于你，你畏惧于我，不敢出声，我也无憾了。”

    纪夏耐心解释道：“太子，当日的气我早已经出了，今日只是单纯前来杀你而已。”

    越烈微怔。

    纪夏轻笑道：“令观霄都赤地百里者，令观霄都大火连绵不绝者，令你百目百万生灵丧于不灭大火者，某也！”

    越烈睁大眼眸，正要说话。

    纪夏挥手道：“斩了吧。”

    越烈太子瞳孔紧缩，大喝道：“纪夏，你不亲自斩我？我乃是旬空域霸主百目之主！”

    “自从你败给契灵，如同丧家之犬一般逃回视空城，你便已经不是霸主了。”纪夏淡漠道。

    越烈大吼道：“我败给你，你自然应该亲自斩我，我堂堂百目太子越烈，岂能死在你的麾下手中……”

    一道巨大的阴影铡刀铡下，越烈头颅顿时跌落。

    其中的神识、灵智尽数被铡刀铡死！

    百目太子越烈于此间身陨！

    “百目越烈也算是一尊天才、英杰。”

    纪夏看着百目太子的尸首，道：“他修为强大，资质虽然比起太苍英杰、宫星曌或者竺嗣相比，还有差距，但是在三山百域之中，也算是巅峰的层次了。”

    白起也道：“他用付出野息王生命的代价催发陨颠神枪，想要除去席襄，可惜被席襄识破，反倒让越烈损失一位神台强者。”

    纪夏照例让军卒收拾好这些煊风军的尸首。

    这才再度登上玄极宝船。

    视空城经此一役，彻底变为废墟。

    其中的百目子民逃的逃，死的死，如今这里已经悄无人烟。

    纪夏眼神巡梭许多太苍将领，道：“我们的目的达成了一小半。”

    “百目已经灭亡，如今就只余下了契灵。”

    “那么我们还需要准备一番，静待契灵军伍的到来。”

    众多太苍将领俱都恭敬领命。

    六艘玄极宝船上的隐匿禁制再度被激发，隐没入虚空中。

    玄极宝船行驶而过，时不时可以看到靠近百目边境，与契灵交界的所在，有一股股契灵军伍在扫荡诸多百目城池。

    他们往往用极为恐怖的大神通将处于边境的城池，尽数屠杀。

    而离开边境的城池，则只屠戮百目贵胄、军卒、修士。

    就和太苍对契灵施加的劫难一模一样。

    因为经此一役，契灵的人口也锐减了许多。

    而今，契灵在进行大战之后的休整，休整之后，就要派出军伍、吏员彻底接管百目的重要城池。

    寻常百目子民，都将成为契灵族的奴仆。

    “这些百目族生灵死到临头，竟然还有空欺凌弱小种族。”

    融鹿、沙图等几位将领站在宝船边缘，看着下首一座城池。

    “如果不是契灵突兀崛起，百目乃是虚空与当之无愧的第一霸主，他们数千年来养成的习惯，又怎么能够轻易改变？”

    沙图感慨道：“我曾经在古籍中看到百目、契灵的大名，是在几年前，没想到有朝一日，竟然能够驱使宝船，驾临这两座国度，让他们承受一番弱小种族的怒火。”

    随着几人的闲聊，纪夏来到百目边境一座空城。

    这里的百目子民，已经尽数被契灵军伍屠杀。

    那支契灵军伍，又被偶有的太苍军卒尽数屠戮。

    “烈焰军何在？将其中的尸首尽数摄拿而出，再放火烧了。”

    纪夏下令，对于足足五万拥有不凡实力的军卒而言，搬运几十万尸首，再简单不过。

    只需要拆掉一面的城墙而已。

    当城墙被拆除，又被重新砌起之后，已经过去了三日。

    纪夏开始游走奔波于城中四处，布下一道道玄妙的禁制。

    这些禁制组合，又构筑出一道更加玄妙的禁制。

    不大的城池，都被灵径、灵烙覆盖。

    又一日，纪夏高坐在城主府上首，府邸大厅，也有许多将领端坐。

    他们前面，摆放这很多菜肴，都是御膳司事先做好，又用了保温、保鲜的术法封存入玄方宝物中。

    数量不多，毕竟是出来打仗，不是出来享受。

    也只有斩杀越烈这等大好的事，才能多出这么一次宴席。

    “固疆都大变，许多部族城池中，已经没有了守军，许多贵胄都已经被枭首垒成京观……契灵的国祚已经开始崩塌了。”

    “席襄率领许多军卒回到契灵固疆都，他想要彻底坐稳这一张王座，就必须前去安抚许多部族，必须尽快解决契灵国中的诸多致死问题。”

    “而那位真实身份是席襄第二玄躯的神秘强者，已经率领诸多强者，几乎倾尽契灵剩余战力的大半之力，前来百目，他们的目标不言而喻。”

    白起看着眼前的玉简，向众人开口。

    “我太苍屠灭他们数万军卒，又斩杀了契灵上臣居墓，再加上我太苍浮出水面的实力，席襄这尊新任的契灵君王，自然是想要尽快除去太苍这唯一的绊脚石。”

    纪夏随意道：“他想要独霸旬空域。”

    “此次席襄必然不会大意，玄秘阁传来讯息，契灵此次前来百目的军伍，足有十五万之众，其中只怕有五六十尊灵府，席襄带回契灵国的军伍，也不过十万，似乎还有那位席襄分身和神台傀儡一同前来，再加上那镇灭煊风战旗的契灵六神祇……”

    白起饮下一杯酒：“契灵的确在倾力出击，倘若不是契灵国中混乱不堪的场景，只怕契灵将要全军而出。”

    纪夏认同般点点头，又道：“以席襄的谋略，我们既然之前已经杀戮了两尊神台，那么这次必然不会只派两尊神台前来。”

    姬浅晴思索一番，道：“从契灵已经显露出来的实力看，他们而今的神台战力，有席襄、席襄分身、神秘傀儡、以及留存的那只可怖祭灵，所以……那只可怖祭灵只怕也在队伍之中。”

    许多将领相互对视。

    三尊神台齐齐而至，再加上六尊玉都巅峰境界的契灵神祇。

    这样的阵容，尤为可怕。

    “不一定是祭灵，席襄如今的身份敏感，契灵军伍又掌控了秘境门庭，许多外域王朝，也许会对这宝光四射的秘境门庭感兴趣……他们只需要杀了席襄，就能够支配门庭中的宝物。”

    纪夏猜测道：“所以既然席襄玄躯和那尊神台傀儡一同前来百目，那么就代表着最后一尊可怖祭灵一定隐没在席襄身侧，护持席襄的安全。”

    白起若有所思道：“也许神象国的强者已经到了。”

    纪夏冷哼一声道：“巨冶王庭中的强者真是层出不穷，不过……也不知道他们有几尊神台可以死。”

    蒙言咧嘴而笑，脸上憨厚，正气凛然。

    但是目光却充斥杀意：“王上，蒙言自请此战之后，领兵前往神象国。”

    纪夏看了一眼蒙言，失笑道：“不必着急，等趟过了这一战再说。”

    他站起身来，看向大厅以外的天空。

    开口道：“席襄觉得派遣如此多强者前来，就能够万无一失？”

    “那我就让他看看，既然百目已灭，没有了联手之难，神象又绝不可能倾尽举国战力前来旬空，那么……太苍之于三山百域，便再无所惧之王朝！”

