    幽冥地府，鬼差们拉着一群鬼魂，吆喝着：“来来来，快来看现在的人间，看完努力洗清罪孽，争取早日排上投胎队伍。”

    鬼差打开一个屏幕，上面正在播放一则宣传片，屏幕上是现在人间的各个地方，美轮美奂，人类幸福而又快乐的活着，到处都是欢声笑语，还有各种新奇的东西。

    这是幽冥专门拍摄的，鼓励在幽冥无所事事的鬼魂们努力向上，激励它们争取投胎机会用的。

    一干老鬼魂们看的啧啧称奇：“没想到几百年过去，人间变得完全不认识了。”

    “我不信，也许是地府搞出来的假象呢？或许人间跟之前一样呢！”

    “唉，不管信不信，我的罪孽要洗清，累死累活也要上百年，我好想现在就看看人间啊！”

    “我也是，要是能真的去人间亲眼看看，我才更加有动力。”

    鬼差们跟这些老鬼们也熟，闻言笑起来：“别说幽冥目前没这业务，就算有，你们这些老赖也不可能去，你们要是真到了人间，怕是转身就不见人影了吧？”

    老鬼们懒洋洋的，一个个摇头叹息，要是能亲眼去看看现在的人间，那该多好啊？

    就在此时，鬼差们只觉眼前一花，原本二十几个老鬼，瞬间就少了一小半。

    阴差们数了数，整整少了十个，他们厉声问：“老王爷他们呢？”

    剩下的老鬼们满脸茫然：“不知道啊！刚刚不还在这么？”

    “是不是你们策划逃狱？”

    老鬼们集体笑：“我们有多懒，差爷还不知道吗？哪里会做出逃狱这种事？”

    就是因为这帮老鬼很懒，跟阴差们相处的也好，所以他们才很放松，但现在平白失踪十个是不争的事实，如果被上面知道，阴差们肯定要吃挂落。

    “快找！找不到我们都得遭殃。”阴差们急的快疯。

    “找什么？”判官笑眯眯的走进来。

    阴差们脸色苍白，完了。

    “失踪了十个鬼魂。”阴差队长诺诺的说。

    “失踪？”判官满脸茫然，这里是地府中心，属于监管最严密的地方，在这里玩失踪？开玩笑么？

    失踪的十个老鬼们正是发出想去人间看看的那些，它们当时十分遗憾，心里强烈的发出：“要是能先去人间看一看，那就太好了。”

    当然幽冥中每天有这些想法的鬼不在少数，只是这时候，它们所发出的念想是最强烈的。

    恰好这时候，赖倪正好施展了一个召唤术：十个灵魂，能够承受眼前十个傀儡的煞气，上他们身，暂时为她所用。

    承受煞气这个条件首先就筛掉绝大部分的灵魂，再从那些符合条件的鬼魂中挑选代价最小的，于是十个鬼魂无意中跟赖倪达成协议：它们为她所用，换取它们在人家看看。

    十个老鬼只觉得眼前景色变幻，等它们定睛一看，眼前已经是人间界，它们还来不及欢呼，就发现脑海里传来一个命令：“围攻鬼哭鬼笑。”

    十个老鬼并不知道鬼哭鬼笑是谁，但它们的身体却仿佛自带指引，自动就围住两个花花绿绿的人。

    之后十个老鬼才发现，自己有了身体，还能灵活控制，它们此时都是懵逼的。

    比它们更懵逼的就是在场的所有人类了，哦，还有正在寻找失踪鬼口的地府。

    路小路啪嗒一声软在地上，仰头看着依然笑眯眯的赖倪，再看那十个围着鬼哭鬼笑的傀儡，心里突然闪过某部外国电影：一开始的老好人，全心全意帮助主角一众，最后突然化身反派BOSS，主角们这时候才发现，原来他才是一切事件的幕后主使。

    所以赖倪才是幕后的坏人吗？那他呢？只是炮灰吗？

    路小路开始怀疑人生。

    当然比他更怀疑人生的当属鬼哭鬼笑，他们兄弟玩尸体几十年了，自从他们师父死后，他们就自认为世上他们玩尸体第二，没人敢称第一。

    尸傀是他们挑选合适的尸体，利用独家秘方，经过多重工艺，漫长时间的炼制后才成的，炼制过程别提多苦了，说起来都是辛酸泪，但尸傀一旦练成，它们就比宠物还听话，比儿女还可心，让干啥就干啥。

    对鬼哭鬼笑来说，尸傀就是他们另外的身体，是他们身体的延伸，指挥它们就跟指挥自己的手脚一样，心随意动。

    但现在他们发现，他们跟尸傀的联系还在，却不灵了，就好像瘫痪之人对自己的手脚一样，明明是连在一起的，却毫无知觉，无法指挥。

    更让他们痛心的是，它们还围住他们。

    就好像你掏心掏肺养了好多年的宠物，突然之间对你吠还打算咬你一般，凉凉的感觉。

    鬼哭鬼笑各种方法用尽，急出一身冷汗，只听围着他们的尸傀突然说：“哎，这身体有点不听话耶，好奇怪。”

    鬼哭鬼笑又是吓一跳，尸傀说到底就是傀儡，没有灵魂，只会根据他们的命令行事，为什么会说话？

    一个说话，另外九个也开始说：“而且这身体凉凉的，不大舒服。”

    “不仅凉，还臭，不知道多久没洗澡了。”

    “这不是正常的身体，应该是尸体才对。”

    “也是，这么硬邦邦的，确实不像活人。”

    “哎，将就吧，凑活用。”

    “这里好漂亮，原来没骗我们。”十个老鬼注意力从身体转移，他们开始打量起这个漂亮的人间界，越看越高兴，恨不得马上撒欢，在人间好好玩一玩。

    然而它们念头刚起，就感觉灵魂仿佛被一股可怕的力量压住，可怕的眼眸在它们灵魂扫过，老鬼们浑身战栗，当场就就想跪下喊爸爸。

    好可怕！

    见十个老鬼乖乖听话，赖倪这才点点头，受她召唤而来，就只能听她话，否则视为违背契约，想这些身负罪孽的鬼魂，直接捏碎了也可以。

    哼，连功德都没有，垃圾！

    垃圾没有任性的资格。

    小金人：“……”

    “你对我们的尸傀做了什么？”鬼哭厉声喝道。

    “唔，别乱认，它们是我的。”赖倪理直气壮的说。

    路小路：“……”虽然没立场也没胆量，但他还是得凭良心说一句：哇，好不要脸。

    “呜呜呜，它们明明是我们兄弟的。”

    “哦，那你喊一声呗，看它们会不会应你？”

    “胡说，我们的尸傀从来不会说话。”

    赖倪得意的说：“那更加说明它们不是你们的，小的们，你们说是不是啊？”

    十个尸傀齐声应答：“是！”

    鬼哭鬼笑：“……”你们吃我们的，穿我们的，现在竟然帮着外人来对付我们，没良心！

    “少废话，放了我们的尸傀，否则我们要你好看。”鬼笑说。

    赖倪挥挥手：“小的们上，别打死了。”

    看着亲手炼制的十个尸傀真的对他们出手，鬼哭鬼笑目眦欲裂，想还手又舍不得，只好尽力躲闪，被十个尸傀追的到处跑，鬼哭一边跑一边骂骂咧咧，场面顿时就变得搞笑起来。

    十个老鬼平时呆一起，生前是一起行军打战的人，其中一个还是从前的王爷，是排兵布阵中的行家好手，虽然几百年没动脑子了，它指挥着另外九个尸傀：“老黄你守住东边，老刘你警醒点，别让人从你旁边溜走，老白你追那个哭脸，老林别偷懒……”

    路小路：“……”原本残存五分惊惧，现在不仅荡然无存，还有点想笑怎么破？

    他知道现在弹幕肯定又在嘲笑他了。

    果然，弹幕满满的都是嘲笑。

    “刚刚差点被反转吓到，没想到场面变成这么欢乐，果然我们的主播再怎么变，都逃不出逗比的圈子。”

    “场景的氛围，从惊声尖叫，变成了惊声尖笑。”

    “楼上，暴露年龄了哈。”

    “不管怎么说，小姐姐好帅好酷，要不要试着演反派？感觉很有市场哦！”

    “博主，说好的探索凶宅呢？”

    “跪求小姐姐一起探索。”

    那边各种你追我赶，赖倪缓缓朝另一边的赖姣和墨向天走去，路小路纠结了一秒钟，最终还是紧跟着她走过去。

    赖姣抱着墨向天，随着赖倪越靠近，她就抱的越紧，仿佛怕赖倪抢走她怀里的人一般。

    刚刚的一切她都看在眼里，她什么都不懂，只知道那些伤害墨向天的人现在受赖倪指示，那会不会之前也是她让它们故意伤害他的？

    “你别想伤害向天。”赖姣悲壮的说。

    “是吗？”赖倪笑眯眯，“你能怎么办呢？”

    赖倪侧头看向被挡住半边脸的墨向天：“你还打算继续装死，当一个缩头乌龟，让你的女人出头吗？”

