    看到玛丽莲如此嚣张，还朝自己勾了勾食指，一点儿都没有把自己放在眼里的样子，男恶灵直接‘嗷’了一声，就冲着玛丽莲扑去。

    此时，玛丽莲也是做好的迎战的准备：

    双腿微屈，双手成防御状，一个弹跳就能随时起身、发动攻击。

    不过，作为一个男性，怎么能让一个女的来保护自己呢？

    更何况，万一一不小心把对方给打死了，那飞涨的业力也是也是玛丽莲所无法承受的。

    事情发展到这儿，江枫直接召唤出匕首，径直朝男恶灵的面门飞去：“看招。”

    匕首还是那个匕首，但威力不可同日而语。

    以往的这个匕首只是初级灵器，而现在的匕首可是包裹着江枫练成的降灵十八掌这一至刚至阳的真气。

    只见这一至刚至阳的真气包裹着的匕首直接朝男恶灵飞去，转瞬就到男恶灵的面前。

    男恶灵想逃，可在这真气的威压下，直接是动弹不得。

    就在男恶灵以为自己即将魂飞魄散的时候，那个已经快戳到他脑门的匕首直接停住了，并悬在半空之中，继续散发着威压。

    男恶灵看着近在咫尺的匕首，浑身哆嗦个不停，紧张的咽了好几下口水。

    过了几秒钟，发现匕首没有继续前进，男恶灵这才浑身一松，瘫软在地上，整个灵都像是散了架一样。

    对于这次将降灵十八掌和匕首结合起来使用的效果，江枫非常满意，眼睛里露出兴奋的神色。

    这么一来，即便在降灵十八掌没有大成的情况下，江枫也是有了远距离攻击的能力，再也不用担心被这些恶灵‘放风筝’了。

    然而，这个匕首就一个，如果能获得更多的灵器，就能同时对付好几个恶灵了。

    不过，这也是江枫想想而已。

    要知道，这个匕首并不是普通的匕首，而是初级灵器，是很难用真气驾驭，驱使起来相当费劲。

    至少以江枫现在的实力还无法达到随心所欲。

    就刚刚那一下，江枫就感觉身体像是被掏空了一大半，软绵绵的没有力气。

    如果能同时操纵好几个灵器，那便意味着江枫的降灵十八掌已经练到大成的地步，也不需要这样的一种除灵方式了。

    看到男恶灵被江枫制服了，玛丽莲也是走上前去，把他骂的狗血淋头。

    “你知道这是什么地方吗？这可我们江天师的地盘！”

    “你在搞笑吗？都不知道是什么地方就敢来撒野？”

    “谁给你的勇气让你在这里撒野的？”

    “不知道我们江天师就是专门超度像你这种恶灵的么？”

    “还想向我动手动脚的？”

    “我跟你说，要是真的碰着我了，你起码断只手或者断条腿的，就是把你魂飞魄散了，也是有正当理由的。”

    “你是真傻/逼呢，还是真傻/逼呢？”

    ……

    “哎，教育归教育，不能骂灵！”

    江枫双手别在身后，踱着步，来到男恶灵面前。

    “好嘞！咱可是文明灵，确实不能说脏话。”玛丽莲笑着答应了下来，接着严肃的问道：“你，老实交代，说说你来这儿干啥来了？”

    男恶灵此时已经没有先前嚣张的样子，跌坐在地上瑟瑟发抖：“我……我不知道啊！我是刚死的灵，迷迷糊糊的就飘来这里了。”

    “就是说，你啥也不知道，啥也不了解，啥也不懂得，就往我江天师的地盘闯？”玛丽莲一脸诧异，接着重重在地上踩了一脚：“你丫的刚当灵，就忘了当人是不能随便乱闯人家家里的吗？”

    “我这不是逛了一大圈，就瞧见你们店铺只有你一个女的嘛，谁知道你……”

    男恶灵被玛丽莲吓得连连后退，不敢与她对视，羞愧的低下了头。

    “看到我是个女的就想欺负，真的是做灵也改不了吃屎啊你！”

    听到男恶灵的这番话，玛丽莲真想上去抽他个耳光，恶心的一/逼。

    “看来你当人的时候就经常不干人事！”江枫笑着附和道：“不过，既然你来了，按照规矩，我是得问一句，你还有什么事情没有办完吗？”

    “江天师，就这种品格低下的恶灵，提出来的愿望肯定也是不堪入目的，我强烈建议您别接了。”玛丽莲立马提出了反对意见，并提醒道：“而且，今天您也时间了吧，还要去里根医学中心的啊！”

    “顺其自然！”江枫摆摆手道：“所有事儿都在掌控之中，咱们只需要遵从本心做事就行了。”

    “可……可……”

    见玛丽莲还想说些什么，江枫直接打断道：“这个灵身上的戾气并不多，属于正常范围内，所以先问问他想要完成的事情是什么吧！万一是要请我们做的是件大事呢？”

    “江天师，这货眼中的大事儿，估计就是海天盛筵级别的吧？！”

    玛丽莲毫不留情道。

    “女侠，女侠，别这么说，我真是第一次起了歹念，当人的事情没有干过啥坏事儿……”

    男恶灵赶忙拱手求饶。

    “行了，别浪费我们江天师时间，快说你有啥委托。”

    玛丽莲催促道。

    男恶灵挠了挠头，尴尬的回答道：“我现在是啥都不记得了，只是在内心有个执念，就是一定要在投胎之前，把我身上的一份重要文件交给我儿子。”

    听到'重要文件'这四个字，江枫也是不由打了一个激灵。

    这罗杰克是要找一份重要文件，现在出现的一个男恶灵也是要找一份重要文件。

    这怕不是商量好一块来的吧！？

    想到这儿，江枫开口问道：“那你说的重要文件是在哪儿？”

    “就在我身上啊！”男恶灵立马回答道：“是在我手上带着的戒指上。”

    “那你人在哪儿？”

    江枫顺势又问。

    “一家医院，就在这儿附近，距离一点不远。”

    男恶灵也不大记得具体是什么医院了。

    “里根医学中心？”

    江枫直接提了个范围。

    男恶灵听到江枫的话后，记忆像是打开了一扇门，忙道：“对对对，就是你刚刚说的那什么医学中心，我的文件就在那儿。”

