    王城最先回过神，他发誓，并没有想要利用杨辰和宇文高阳的关系，真的只是为了证明。

    出乎他意料的是，宇文高阳竟然这么容易就允诺他成为继承人了。

    “我不服！”

    就在这时，一道愤怒地声音响彻整个会议室。

    所有人的目光齐齐落在宇文斌的身上，只见他脸色极为阴沉，咬牙说道：“他只是随便拨了一个电话，怎么就能证明，家族遇到的麻烦，是他解决的？”

    宇文斌毫不畏惧的跟自己的父亲对视在一起，这么多年来，他还是第一次顶撞宇文高阳，而且还是当着这么多人的面。

    宇文家族的那些嫡系们，全都惊呆了，一脸不可思议地看着宇文斌。

    他这是疯了吗？

    就算再有意见，不应该是私下里说吗？

    怎么还当众顶撞？

    宇文高阳脸上的表情极为难看，脸色也是阴沉得可怕，陡然间怒喝道：“你给我闭嘴！”

    宇文斌一脸桀骜不屈，红着眼说道：“一个被家族遗弃多年的私生子，他一句话，就能决定宇文家族继承人的位子？还真是讽刺！”

    轰！

    所有人的脑袋都懵了，宇文斌这句话透露的信息太过巨大。

    他口中的私生子，显然不是王城，而是刚才跟王城通电话的那个年轻人。

    十八年前，杨辰被逐出家族，赶出燕都的时候，这件事本就闹得很大，在场每一个人都清楚。

    刚才他们还在疑惑，王城是在给谁打电话，现在，他们知道了。

    因为宇文高阳的私生子，只有一个，那就是十八年前，和母亲一起被赶出去的杨辰。

    谁都没有想到，十八年后，那个当初只有九岁的小孩，竟然回来了！

    还试图插手宇文家族的事情！

    宇文高阳气得浑身发抖，脸色阴沉的可怕。

    宇文斌丝毫不惧，冷笑着说道：“如果我没有记错，十八年前，是你亲自将他们母子逐出家族，并且让他们离开燕都，永生不得踏入燕都一步，否则杀无赦！”

    “现在，他回来了，你却违背当年的诺言，不仅当做什么都没有发生，反而还因为他一句话，就要罢免我的继承人之位，新立一个你对手的私生子为继承人，你这样做，对得起我妈吗？”

    “当初，如果不是我妈，你能拥有今天的一切吗？”

    宇文斌是彻底爆发了，歇斯底里地怒吼道，一点不顾及宇文高阳的面子。

    虽然他说的这些，在场的人都清楚，可是被当众说出来，就像是狠狠地给了宇文高阳一巴掌。

    宇文高阳可是燕都八门之一，宇文家族的家主。

    却被自己的儿子当众指责，可想而知，他此时内心的愤怒。

    “啪！”

    宇文高阳猛地一巴掌扇在了宇文斌的脸上，红着眼怒吼道：“闭嘴！你给我闭嘴！”

    宇文斌一脸不可思议地看着宇文高阳，从小到大，这还是父亲第一次打自己。

    他嘴角有鲜血流出，眼神中却依旧满是不屈，忽然冷笑一声：“你竟然为了一个私生子，打我！”

    宇文高阳打完这一巴掌后，才感觉到后悔，脸色缓和了许多，语气也非常柔和，说道：“我这样做，也是为了你好，现在你或许不明白，以后你一定会明白的！”

    有些事情，他不能说，说了就等同于叛国，他会死得非常难看。

    就像宇文斌说的那样，没有宇文斌的母亲，就没有他的今日。

    正是因为这样，所以十八年前，他才会毫不犹豫的将杨辰逐出家族，赶出燕都。

    如今，杨辰什么身份什么地位，他非常清楚，一句话就能颠覆整个宇文家族。

    当年宇文斌的母亲，逼他将杨辰母子赶出燕都，还有这个女人暗中做的一切事情，恐怕都会引起杨辰的杀念。

    他这样做，只是不希望看到自己的两个儿子，互相残杀。

    “为了我？”

    宇文斌自然不信，嗤笑一声：“你想要让他回归家族就直说，何必如此虚伪？”

    “你该不会真的以为，他说能让宇文家族之前遇到的危机再重来一次，他就真的可以做到？”

    “你已经老了，糊涂了！这不过是两个私生子为了宇文家族的权势，而演的一场戏，你竟然也会相信？”

    宇文斌冷笑连连。

    可就在他话音刚刚落下的瞬间，一道身穿唐装的苍老身影，连忙闯入会议室，老者的脸上满是慌乱。

    “家主，不好了，宇文家族旗下产业，再次遭遇重大打击，宇文家族的财富，正在以一个极为巨大的幅度猛跌！”

    “这一次受到的打击，比之前的还要猛烈。”

    “如果还不能及时止损，恐怕今日之内，宇文家族的财富值会缩水百分之十！”

    老管家满脸慌乱地说道。

    “什么？”

    “刚才不是已经恢复正常了，怎么又遇到麻烦了？”

    “百分之十的损失，这是要让宇文家族退出燕都八门啊！”

    “必须想办法赶紧止损，不然祖宗积累了几代的家业，就真的要毁在我们这一代的手中了！”

    会议室内，众人都是面色大变，一个个满脸着急。

    唯独宇文高阳，内心平静如水，他当然知道，这一切都是杨辰的手笔，也只有他，能做到如此。

    这是你对宇文家族的报复，已经开始了吗？

    宇文高阳心中充满了悲哀。

    王城表面上看起来非常平静，内心却十分震惊。

    他知道黄家已经臣服于杨辰了，而且叶家跟杨辰的关系也不浅。

    可是凭借这两个家族，就想让宇文家族的财富值，在一天之内缩水百分之十，根本不可能。

    难道说，黄家和叶家，并不是杨辰所有的底牌？

    “给他打电话吧！”

    宇文高阳的声音忽然响起，王城才回过神。

    这一刻，其他人也纷纷回过神，忽然响起刚才，是王城打了一个电话，对方说要让宇文家族之前所遭遇的麻烦，再重来一次。

    难道说，真的是那个人做到的？

    有人下意识的抬手看了眼腕表上的时间，心中猛然间大骇。

    从刚才王城通完电话到现在，正好是五分钟。

    五分钟之内，就能让宇文家族遭遇如此重创，这真的是十八年前，被逐出家族的少年所为吗？

    宇文斌内心狠狠地颤抖了一下，只觉得浑身冰凉，脚下一个踉跄，猛退了好几步，一脸不可思议地说道：“不可能！这绝对不可能！”

