    “他为什么要帮你？他不是一个热心肠的人。”乔沐元捕捉到怀疑的内容。

    常昊眸色微顿，喝着咖啡：“他身体不好，我一直让人在琼州照顾他，他初来琼州的衣食住行都是我安排的。”

    乔沐元听闻，这才没有继续追问。

    所以，是纪长慕为了生存帮助常昊在金融圈立足，这样？

    听上去合情合理。

    但纪长慕不是一个甘愿为他人工作的人，绝对不是。

    她无意为难常昊，笑了笑：“谢谢常总跟我说这些，我这个前男友做人有瑕疵，性格也拧巴，脾气也不讨人喜欢。现在么，双腿还残疾了，可以说是百无一用呢！”

    “那大小姐以前喜欢他什么？”

    “那张脸？”

    常昊也笑了：“老纪长得是真帅，我一个中年男人都这么觉得，所以他很少出门啊，出门也戴口罩。”

    乔沐元长得乖巧又甜美，常昊不觉得这个小姑娘有什么心眼儿，才算稍稍放心。

    “常总，有什么事您就给我打电话吧，哪怕公司上的事也可以给我打电话，虽然我在乔氏没什么实权，但多少能帮到您。”

    “大小姐客气了，有什么能帮到您的我也一定直言不讳。”

    “常总喝咖啡吧，今天外面雾真大，让常总来一趟真得不好意思。”

    “大小姐真得太客气，我今天因为下大雾耽误了一些时间，让大小姐久等才是真得不好意思。”

    “那个……纪长慕他最近还来京城吗？”

    “去年他都没有来过，今年……大概是从前几个月开始，也不知道怎么地，经常往这边跑。他一般都是借我的车过来，所以如果他来，我可以提前告诉大小姐一声。”

    “常总就不怕我对他做出什么不好的事吗？”

    “不会的。”常昊笑出声，“老纪一个男人，怎么看也不太会吃亏。不过既然是前男友的话，我倒是有点好奇，大小姐还打算跟他见面？”

    “他欠我的，我总得讨回来。”

    “大小姐，老纪身体不太好，您别……”

    “我不会把他怎么样，就像常总您说的，他一个男人，还能吃亏不成？”

    “是，是。”

    暗地里，常昊却捏了一把汗。

    前男女朋友的关系……若是和平分手的倒还好，若不是，那岂不是兵戎相见，血溅当场？

    老纪那个长相，不可能没有风流债，但敢惹到乔家大小姐，恐怕下场不会很妙。

    “常总，不管我跟纪长慕如何，我还是很乐意跟您交朋友的。”乔沐元怕常昊多想，面带笑容看向他。

    “能跟乔家大小姐交朋友那可真是我的荣幸。”常昊也算是在风里雨里打拼多年，虽然一直不算如意，“大小姐，我肯定知无不言。不过……大小姐，你是想跟老纪复合吗？其实老纪人还不错，就是话比较少，比较闷，可能不太会讨女孩子欢心，这一年我也没见他跟任何女人有过交谈或者接触。”

    “常总，他现在那样，会有异性喜欢吗？”

