    第十七章 朝堂之上   

    “我辈先祖，从中原迁移此地，已有几百年，中原豪族向来看不起我等偏远家族，如今正是守土扩边之时，诸君当奋力前行，光宗耀祖！让中原那帮豪族看看，我等不比他们差！”

    

    “诺！”

    一百多人齐声喊道。

    

    “前路漫漫，唯奋力前行，皆为正途。

    需尽人事，方有可能不听天命！一路走好！”

    公孙家主红着眼眶大声喊道。

    

    这些都是家族的好儿郎，如今为了前途，前去高句丽，我等儿郎与中原相比也不差，却只能去远处搏一个前途。

    

    众人上马，路边年轻的媳妇和孩子们齐声唱到。

    

    死生契阔，与子成说。

    

    执子之手，与子偕老。

    

    于嗟阔兮，不我活兮。

    

    于嗟洵兮，不我信兮。

    

    众人皆掩涕而去。

    

    这一百多人去到高句丽，成为了王山势力的中坚力量。

    

    待王山势力成熟时，这些人死了一大半，剩下皆成为各自家族的顶梁柱。

    

    这些既得利益者，也成了后来王山改革的最大拦路虎。

    

    世上的人没有对和错，只是各自的责任不同罢了。

    

    这些肩负着家族兴衰的人，注定要为了下一代，下下代奋不顾身。

    

    ……   

    程昱写了表章连带着几箱金银珠宝，进了洛阳。

    

    裴元绍先带着几箱金银进了张让府邸。

    

    “王太守果然乃我大汉忠良！”

    张让看完裴元绍的表章后便说道。

    

    “王太守言此皆关内侯之功，若非关内侯，自然当不了辽东太守，也绝对立不了此功。

    此番过来，太守命我等收集辽东金银珠宝呈与关内侯，还嘱咐我等，必不可忘关内侯提携之恩。”

    

    张让听到此言心中大喜，心中暗暗想到：“如今我等与何进争锋，世家贵族皆倒向何进，皆因何进为大将军，手中握有兵马，辽东虽远，但此人乃白身，靠我等提携才当上太守，当为我等所用，说不定日后也可为一支奇兵。”

    

    在汉朝这个讲究出身的社会，一个人的身上打上了印记，一辈子都不会洗刷掉的。

    

    不然黄巾起义时卢植身为司令，岂能连小黄门左丰索要的贿赂钱也没有，只是自己身为清流，绝对不能向小黄门贿赂。

    

    要不然自己就会身败名裂，就算进监狱，也不能贿赂宦官。

    

    洛阳城的大街熙熙攘攘，除却中间的御道没人敢行走，两旁的街道人流如织，载货的牛车，管院的马车，沿街的上铺，摆摊的小贩，将这个四百年都城的繁华展现得淋漓尽致。

    

    灵帝解除党锢，大赦天下，如今天下人都觉得大汉又将兴盛。

    

    西汉为汉高祖刘邦所建立，建都长安；东汉为汉光武帝刘秀所建立，建都洛阳。

    

    中间曾有王莽篡汉自立的新朝。

    

    汉高祖刘邦虽然出身低微，但是他所建立的汉朝，确实很伟大。

    

    和秦朝短短几十年的统一不同，汉代早期提倡黄老之学，确实做到了休养生息。

    

    包括到了汉武帝时独尊儒术，都非常注重百姓的民生。

    

    秦朝时人口两千万，到了汉代增长到了六千万人。

    

    汉朝确实是世界上一个伟大的王朝，文景之治后，经济实力直线上升，成为东方第一帝国，与西罗马并称两大帝国。

    

    而到了汉武帝时期，大汉已经成为了世界上最强到的帝国。

    

    月黑雁飞高，单于夜遁逃。

    

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀。

    

    匈奴战败向北狼狈逃遁。

    

    张骞出使西域开辟了著名的“丝绸之路”。

    大汉确立了了世界贸易体系的中心，一直延续到了一千多年后蒙古人的叛乱。

    

    “犯强汉者虽远必诛！”

    这句话不仅仅是一句口号而已。

    

    汉代是第一次主动出击，将一直犯边的匈奴去干的跟流浪狗一样。

    

    “封狼居胥”是汉代的一个丰碑。

    

    霍去病率军北进两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌七万人，俘虏匈奴屯头王、韩王等3人及将军、相国、当户、都尉等83人，乘胜追杀至狼居胥山（今蒙古国境内肯特山），在狼居胥山举行了祭天封礼，在姑衍山（今蒙古国的宗莫特博克多乌拉山）举行了祭地禅礼，兵锋一直逼至瀚海（贝尔加湖）。

    

    狼居胥是匈奴的圣山，是匈奴祭拜的地方。

    在狼居胥山举行了祭天封礼。

    

    杀人诛心，不过如此。

    

    听一听当时匈奴的民歌就知道当时的情景。

    

    失我焉支山，令我妇女无颜色。

    

    失我祁连山，使我六畜不蕃息。

    

    汉朝以后，再无朝代如此扬眉吐气。

    

    就算汉末时期，吕布、公孙瓒也都在边疆赫赫有名。

    

    诸葛亮打南蛮，孙权平山越，曹操北击乌桓，公孙度雄张海外。

    

    故国恒以弱丧，而汉以强亡。

    

    即使在国家四分五裂，诸侯割据之际，汉代到了后期仍然吊打四方蛮夷，在军事上一直保持着强势地位，外族根本没有机会染指中原。

    

    三国时期，任何一个军阀拿出来，也够异族喝一壶。

    

    平民百姓在这汉代四百年间已经习惯了汉天子刘氏的统治。

    

    绝大多数人，就算受苦受难，也都觉得天子是好的，只是被手下官员蒙蔽了。

    

    只要天子发觉了，一切都会好起来的。

    

    奈何东汉末年的皇帝都是幼年上位，又皆早逝，皇权长期旁落，再大的家业也经不起这一代又又一代的折腾！   

    汉代皇帝经过四百年的统治，已经成为了一个神化般的形象，汉皇室一直到了三国末期才真正有人尝试去推翻，曹丕也是搞了禅让，才从汉皇室接过权柄。

    

    而禅让也是221年，现在才185年，从诸侯讨董的190年开始算起，要历经三十多年的战乱之后才让汉代这个神像崩塌。

    

    现在的这个黄巾之乱，只是让神像上崩了一道大裂缝而已。

    

    如果此时有一位中兴之主，想必后面的乱世也不一定会发生。

    

    乱世也是在汉灵帝刘宏三十多岁死后才发生的，后面的两位皇帝刘协，刘辩都是年少即位。

    

    主弱臣强，轰轰烈烈的乱世便拉开了序幕。

    

    

