    朴神医拿走朱果后捣腾出三颗玉露丸，使人送到侯府，没过几天又送来一株灰色的小树，说是让虞襄帮忙照看两天。

    虞襄讹了他许多灵丹妙药才答应下来，将灰树的枝杈稍作修剪栽进花圃，每日里浇浇水，除除虫。七八天过去，原本灰扑扑的树竟从根上开始发红，只一夜就变成了火树，还散发出淡淡的腥臭味儿。

    朴神医来取树时都乐癫了，绕着花圃又笑又跳，把丫头们吓得不轻。

    这其实是一株透血龙骨木，只生长在温度慑人的火山洞里，可用来制作最顶级的金疮药，再严重的外伤，哪怕是骨头断了，只要敷上这种药，不出半月便可痊愈。但透血龙骨木一离开火山洞就变成毫不起眼的灰色，药性也随之消失，其珍贵程度和药用价值丝毫不逊于寒冰玉露。

    两种植物在中药材里有冰火双王之称，朴神医一下全得了，那高兴的心情简直没法用语言形容，各种珍贵丸药不要钱的往侯府里送，同时还送来许多奇奇怪怪的植物，总说请虞襄照看两天，等养活了便乐颠颠的来取。

    要不是虞襄出身高贵，他都想花重金请虞襄帮自己照看药圃。他算是看出来了，虞襄有一双点石成金的巧手，种什么活什么。

    也因为这个，老太太屋里时不时便收到很多珍贵补药与奇花异草，劳累过度导致的暗疾好了七七八八，鬓边竟又重新长出黑发，精神一日比一日矍铄。哪家办喜事需要送礼的，老太太直接去虞襄院子里挑几盆花，魏紫、姚黄、并蒂莲、素冠荷鼎……比古董玉器更拿得出手。

    老太太越发喜爱这个孙女，托人给她寻了一位非常有名望的女先生，精心教导。

    虞襄上午看书识字学琴，下午便一直待在花圃里，哪儿也不去。她本就喜欢侍弄花草，现如今越发沉迷。

    她有时候会暗自琢磨，这大约是老天爷觉得对不住她，给开了金手指。日后正主儿回来，她还能靠着这门手艺养活自己。平日卖两盆素冠荷鼎，尽够她潇洒宽裕的活几年。这具身体的亲人，百分之八-九十是靠不住的。人都是感情动物，哪怕没有血缘关系，相处个十几年也比亲人还亲。届时她换回去了，对那家人来说也不过是个外来者而已。

    当然，这情况对正主儿不适用。她是女主，头顶女主光环，身携天地之大气运，自然所有人都该围着她转。别看虞品言和老太太现在对她千好万好，等正主儿一回来，这些好就全都是正主儿的，她只有羡慕嫉妒恨的份。

    真是同人不同命啊！虞襄将重金买来的一袋花种藏进暗格，深深叹了口气。如果日后虞家翻脸了，不许她带走银子，她还能带走这些种子。指不定以后就靠卖花过日子了。

    想起前世有哥哥护着，日子过得那样舒坦自在，再对比眼下，虞襄鼻头又开始发酸，第一万次在心里呐喊：哥哥你在哪里，襄儿一个人承受不来！

    “这是怎么了？对着一面镜子也能黯然落泪，我的襄儿什么时候这样脆弱？”虞品言悄无声息的出现在她身后，嘴角噙着戏谑的笑，心脏却被狠狠刺了一下。

    不知从何时开始，他见不得襄儿露出这种迷茫又无助的表情，涌上心头的愧疚感总会令他窒息。

    虞襄胡乱抹了把脸，正色道，“你哪只眼睛看见我哭了？我根本没哭！”

    “好，是哥哥看错了。”虞品言莞尔，将她从轮椅里捞出来，轻轻放在靠窗的软榻上，又将窗户推开，方便她欣赏院外的风景。

    夏季快要过去，日光却依然灼热，院子里新开了几树木芙蓉，大朵大朵的粉花挂满枝头，引来无数蜜蜂和蝴蝶在花丛间翻飞。这生机勃勃的景象令虞襄的心情稍微好转，侧过身子趴伏在窗台上，眼珠跟随几只蝴蝶滴溜溜地转。

    虞品言最爱看她这双会说话的眼睛，脱掉靴子上了软榻，将她半抱进怀里。兄妹两一个赏景，一个赏人，俱都十分自在。

    屋里虽然放了冰盆，熏风吹过依旧带来许多热气，虞襄的鼻尖冒出几粒细小的汗珠，一股沁人心脾的荷香在空气中弥漫开来。

    虞品言以为妹妹身上染了熏香，忍不住凑近了些，将下巴磕在她颈窝，舍不得动弹了。

    虞襄也不觉得他重，只偏过头冲他挤了挤眼睛，兄妹两相视而笑。一只蝴蝶高高低低地飞过，在两人头顶盘桓片刻，最后落在虞襄鼻尖，把她两个乌溜溜的眼珠弄成了斗鸡眼。

    虞襄伸手一拍，它却先一步飞走了，翅膀上落下许多鳞粉，惹得虞襄连打了好几个喷嚏。虞品言朗声大笑，一面替妹妹擦鼻子，一面问道，“想出去扑蝶吗？哥哥推你。”

    这时候的轮椅是用木头做的，轮子没安轮胎，十分沉重。虞襄自己推不动，非得两个身强体壮的婆子一块儿使力，因此很少去太远的地方，大多只待在小院。不过虞品言自幼学武，才十六岁便已经七尺高，宽肩窄腰，身材健硕，这轮椅的重量于他而言委实算不得什么，就是连虞襄带轮椅一块儿，也能轻而易举的抬起来。

    虞襄拍开他伸到自己腿弯的手臂，道，“大热的天你让我去院子里扑蝶，是想晒死我么！我不去！”话落眼珠子转了转，冲耳房高喊，“翠屏翠喜，帮我扑几只蝴蝶！”

    虞品言低低笑了，捏着她鼻尖斥了句‘淘气’。只要襄儿高兴便好，会不会晒死旁人，他是不管的。

    小侯爷就在隔壁，翠屏翠喜正琢磨着找些借口过去伺候。最近小姐开始重用桃红柳绿，很少使唤她们。不干活还能拿月钱，她们也乐得轻松自在，躲在耳房里打起花牌来。

    本想着等小侯爷来了再去不迟，却没料小侯爷悄无声息的出现，两人这时急匆匆窜过去很有些难看，只得憋着，听见召唤忙笑嘻嘻应了，抹了点口脂，戴一朵珠花，理了理裙摆，踩着婀娜的小碎步应召而来。

    “把这个小罐子装满。”虞襄冲桃红撩了撩眼皮。

    桃红将手里晶莹剔透的琉璃罐子和两个网兜递过去。

    翠屏翠喜柔柔应诺，偷瞄俊美无俦地小侯爷一眼，红着脸去了。两人极力展现自己秀美的脸庞，纤侬合度的身段，曼妙的姿态，扑蝶不似扑蝶，倒像在跳舞，还时不时发出矫揉造作的娇笑。

    虞襄最喜欢看这两个在虞品言跟前作妖，此时趴在窗台上，也咯咯咯笑个不停。没办法，这里没有网络，她只得自己给自己找乐子。

    虞品言十一二岁初懂人事的时候，几位叔伯往他院里送了几个妖娆的丫头，各种狐媚手段他见得多了，心中自然十分厌恶。但见虞襄笑得开心，他也忍不住开怀，且由着虞襄折腾。

    翠屏翠喜只顾着展示身姿，完全没心思扑蝶，就是抓住了也故意放走，指望小侯爷能多看她们两眼。可时间长了就顶不住了，金黄的日光越发毒辣，淋漓地大汗将鬓发打湿，一缕一缕粘在腮边，脂粉早已经冲散，糊了一脸，哪还有半点美貌可言。

    两人抹汗时被掌心沾染的红白污物惊住，行动积极起来，很快抓了几只蝴蝶塞进琉璃罐子，垂着脑袋摆在窗台上，恨不得小姐立马将她们打发走。

    虞襄径直将盖子掀开，让几只蝴蝶自由自在的飞走，恶劣的笑道，“再去扑啊，挺好玩的！”

    你他奶奶的故意耍人是不！翠屏翠喜怒火中烧，面上却丝毫不敢表露，眼角挤出几滴泪水，楚楚可怜的瞟向小侯爷。

    虞品言一手放在虞襄腰间，稳住她笑得乱颤的身子，一手拿着一本游记，看得入神，对这二人不加理会。

    “怎么，使唤不动你们是不是！”虞襄脸上的笑容顷刻间退去。

    “不敢，不敢，我们这就去。”翠屏翠喜嗓音里带着点哭腔，不死心的朝小侯爷看去，正巧撞进他冰冷刺骨地眼眸，心下悚然一惊。

    虞襄还想再斥两句，却听一道清脆婉转地嗓音从院门口传来，“日头如此毒辣，再晒下去非得中暑不可。妹妹行行好，放过这两个丫头吧。”

    虞襄伸长脖子一看，却是虞思雨重出江湖了，秀美的脸上焕发出圣母的光芒。她慵懒的摆手，嗤笑道，“我偏爱把自己的快乐建筑在别人的痛苦之上，你管得着吗？你若看不过眼，跟老祖宗要她们的卖身契去。”

    把自己的快乐建筑在别人的痛苦之上，这话说得委实乖戾。可襄儿双腿残废，在生活中获得的痛苦远远多于快乐。虽然她极力掩饰，可虞品言依然发现，她人前笑得灿烂，人后却常常哭泣。那种想要保护她，让她永远维持欢笑的欲-望一天比一天强烈。

    如果通过这种方式能让她感到快乐，即便她性情变得再乖戾霸道，又如何呢？虞品言不但不会阻止，还会想尽办法去满足她的一切愿望。

    将小姑娘散乱的鬓发别到耳后，少年极尽温柔地笑了。

