    而萧瑀势在必得的，当然就是李盛的建议了……

    除了种种利弊权衡，萧瑀今天到来，还有一个重大原因。

    因为他无比明显的感觉到……

    这种情况，除了李盛，恐怕全天下……没有第二个人，可以真正的解决！

    即便能解决，只怕也要付出大代价，最后往往变成虽然解决了，但却是那种“毫无价值和意义的解决”……

    从这个角度上说，萧瑀倒也不遗憾自己已经离开了朝堂，不能借李二或者魏征、杜如晦等人的力。

    毕竟……

    即便自己能接到他们的力，但他们又能想到什么法子？毕竟是孤悬海外，又面临异邦举国之兵的情况……这怕是鬼谷子、黄石公来了都只能懵逼。

    但李盛就不同……

    因为李盛的计策，从来就与寻常的计策不同。

    李盛这个名字，可是奇迹的代名词！

    自己无比清楚这一点，毕竟太多次被人家智商手段碾压，惨遭李盛的社会毒打了……

    ……李盛十分耐心的听完了萧瑀吐的苦水，最后在萧瑀说完之后，点了点头，算是示意萧瑀自己已经听明白了。

    接着……眉头皱起……

    见状，原本脸色通红的萧胜钰不由得立刻正襟危坐，虽然没注意大伯方才说了什么，不过李盛在思考……自己的胡思乱想可不能打扰到他呀……

    而萧瑀却是瞬间面露喜色。

    好！

    李盛在思考。

    这就意味着，李盛有比较高的几率，真的打算对这个问题出手。

    而……只要李盛出手，这事还有解决不了的？

    呵呵！

    萧瑀算是玩明白了。

    遇到真正搞不定的问题，直接求助李盛……那就是轻轻松松，必给这事扭转乾坤给你看！

    但过了一会……

    萧瑀脸上的喜色，随着对李盛的观察，却是渐渐消散了下去……

    等等，不对啊……

    萧瑀不由得狐疑，怎么李盛的脸色有点愁苦之色？……

    我靠，不是吧。

    难道……这事，连李盛都罩不住吗？！

    这个念头闪过脑海，萧瑀脸色瞬间苍白了，心中直接就是咯噔一下。

    尼玛……李盛都搞不定，那看来这海外的天量投资怕是真就字面意义上的“投”资，打了水漂了！

    ……

    萧瑀说了半天的这些话……

    李盛本来相当淡定，就当一新闻随便一听，因为自己早有预料。

    不过很快，李盛突然想到了一件事。

    等等……这么快？？

    萧瑀都能遇到外邦的国君要发兵劫掠，这还是充分筹备过的……

    那寻常的商贾，岂不是更要遭重？

    当然……几个分基地出事，李盛也没有那么多兴趣管——

    当年大英之所以能日不落，靠的不是别的，恰恰就是大英那一批英勇的船长们。

    虽说这些船长们都是盗匪，但盗匪和盗匪也并非完全一样，那帮人是真正的搏命换功名，而寻常的盗匪，后来的许多黑道，说到底不过是虚张声势吓唬老实人而已。

    而盎撒人的船长和水手们，那却就是真正不怕死的悍匪，人家不开疆谁开疆？

    而李盛的想法也很笃定。

    就不信，大唐的商贾们，拼武德能不如盎撒人！

    即便大唐商贾不搞劫掠，但只要有海贸之利在，有汉人以此为生，他们就一定会为此而战。

    虽然，谁不想活着。

    但是，谁不想轻松的活着？

    不过萧瑀说到后面，还红着老脸含糊其辞……

    自己盯着这个老东西半天，才听萧瑀吞吞吐吐半暗示半明示的透露了他搞到了强力兵器，比如手榴弹和强弓硬弩……

    听到这部分，李盛才皱起了眉头。

    不对劲……这萧瑀准备很充分啊？

    可是连萧瑀这筹备这么充分的，现在都难顶了，那……其他的商贾要想在海外站住脚，只怕就更不容易……这却就不是“武德丰沛”、“会想办法”这些品质所能解决的事情了。

    毕竟……如果遇到的想劫掠的人当中除了海匪，还有那么多的外邦和异族的正规军，这事就的确不简单。

    李盛虽然盛赞大英的海匪船长们是盗匪中的优秀积极分子，但也没忘了这些海匪船长们能横行天下，除了自身悍不畏死，真敢拿命换暴富之外，也离不开大英朝廷官方……

    这盎撒人可不仅仅是民间武德丰沛，官方可是也给足了支持！

    当年的荷西海战，英荷海战……虽然西班牙，荷兰，大英，这些国家的海商都很猛，但那几场战争可都是官方出面打的——

    总之一个意思就是，如果商贾们在境外遇到的都是民间海匪，或者小型部落之类的去劫掠，那就看他们各人武德如何，各人自行闯荡。

    但如果是有正规军出现，这只怕就……

    孩子打架归孩子，但是大人出手的话……

    那么大唐，岂能坐视不理？

    那可太丢人了！

    不过话是这么说，李盛却也没忘了……

    注辇的确是对萧瑀的产业分号出手，而其他的商贾们说不定也遇到了各种问题……比如政变后的波斯一定很缺钱，动手抢劫海商的几率也不低。

    毕竟想想西晋首富石崇，这个刁毛可不就是抢劫商旅成的首富。

    但波斯也好，注辇也好，再算上一个天竺……也好，这几路人马虽然也都是正规军，可是……

    罗马在干什么？

    罗马这还没出手呢……

    如果大唐这个时候明着发兵护卫商旅，那会不会罗马人也顺势派出战船？那事情之后怎么走可就不好说了。

    当然，如果没有这么发达的海贸，或者大唐没有搞各种引导政策从海贸中隐秘的获利，隐秘的快速积蓄国力……以及对世界资源的控制力，那罗马发兵就发兵，无所谓。

    大不了大家打一架，谁怕谁？

    可如今这个局面，大唐是一直在获利的。

    这个时候罗马要打破局面，大唐要跟罗马来一仗，虽说赢面肯定很高，而且……战胜国的收益一定更高。

    但如果能想个办法维持这局面，大唐岂不就能继续这近乎白嫖一般的，悄悄积蓄国力？

    看来……

    李盛摸了摸下巴。

    自己先前，在芒白城想到的办法，得早点用了……内燃机研发，必须加快了！

