    “八嘎！”

    藤田一郎无奈地撤兵了！

    筱冢将军发来电报，命令火速撤离，绝对不能深入。

    这让藤田一郎想到了上个月的师团会议，筱冢将军决意任命山本一木，派遣特种作战部队深入八路军根据地，捣毁八路军总部机关，现在战机已然成熟。

    本来，第一联队的任务是逼迫八路军更多的主力部队出来，来一场大混战！然后命令山本一木趁机逼近八路军总部，但八路军却选择了后撤。

    如果猛追的话，显然是不符合战略部署的。必然会惊动八路军总部，八路军总部换地方是肯定的。

    前沿阵地，第一联队的步兵开始后撤，八路军三个团的战士们都非常吃惊。

    按照以往的战斗经历来看，日军和八路军交战，一旦占据绝对优势，是不可能后撤的。

    可是这次，却十分意外！

    386旅旅长陈庚也搞不清楚鬼子的战术，鬼子已经撤兵，部队也不可能追上去。

    如此，386旅成功撤离六陈村，一路回到了安全的根据地。

    这一战，王有胜斩获了四万多积分！

    王有胜是感到惊讶的，但是细想过后，他也明白了。

    上次打坂田联队的时候，并没有多余的战术变更，都是三个团一股脑子冲，所获得的战斗奖励非常少。

    而这次由于是防守后撤，在陈庚旅长的指挥下，三个团的撤退战术灵活多变，激发了金手指的特殊奖励，这才斩获了这么多积分。

    在战斗结束后，王有胜毫不犹豫地将积分用完，兑换了八颗自愈胶囊，趁着医护兵不注意，将其放置在药物之中。

    他不想把事情闹大，只希望偷偷地为八路军做一点贡献。

    八颗自愈胶囊，足以让八十名战士的伤势有所好转。

    但是相对于大规模作战来说，他的这点药物还是微不足道的。

    毕竟这次后撤，伤亡达到了一千多人……

    三个团脱离鬼子的包围后，也根据旅长的指令，纷纷向新的根据地急行军。

    之前的驻地肯定是不能用了，毕竟要避免鬼子二次扫荡。

    王有胜自然跟着李云龙去了独立团。因为孔捷收到了总部的命令，将他调防到杨村！

    总部为什么会把独立团调到杨村呢？

    很简单，总部知道孔捷战场抗命，本是大为震怒，但是又知道孔捷手底下竟然有一个加强营火力，借着绝对优势的战斗力全歼日军骑兵大队，这是一场史无前例的胜仗！

    所以，这才将独立团调到杨村。

    杨村距离总部大夏湾才几公里，李云龙去杨村，也可以说回到了总部。

    杨村。

    孔捷已经命令三个营在杨村附近的几个村落休整，自己的指挥部只留下了一个警卫连。

    王有胜来到杨村后，他很快就想到了‘山本一木’这个家伙，

    他联想到鬼子第一联队忽然后撤，就已经猜的八九不离十了，估摸着这段日子必定来偷袭。

    现在，一个选择摆在了他的面前。

    第一，协助孔捷布防杨村，借助金手指抵御山本一木，令山本一木知难而退。

    第二，假装不知道，独立团警卫连惨遭重创，孔捷被撸，李云龙顺利上位。

    当这个选择念头出现时，王有胜毅然决定协助孔捷。

    六陈村隘口一战，多少战士死在他的面前，他不会让警卫连的战士不明不白失去生命。

    哪怕改变剧情走向。

    王有胜思考过了，想要协助独立团阻击山本一木，有两个办法。

    第一，孤身作战，或者让张山他们协助作战。

    第二，将情报告知孔捷，请他布防。

    所以，为了等来山本一木，他特意请李云龙多待了几天。

    王有胜的级别显然不够，更不可能在孔捷面前指手画脚，他决定每天晚上时刻关注杨村方圆一千米的动向，如果一旦有情况，马上通知上报。

    同时，借助自己的金手指，分析敌人位置方向，布下火力点。

    这日晚上，王有胜和张山等人刚结束十轮拼刺刀术，经过一个多月，王有胜已经将初级刺刀术练到了一百熟练度，只是从未和敌人交战过。

    倒是张山和战士们非常开心，在六陈村的战斗中，他们英勇杀敌，借着出色的刺刀术，没有一个人伤亡。

    并且，一个人干掉三个鬼子。

    显然，拼刺刀术的功效发挥出来了。

    目前，王有胜只希望尽快突破青铜区，达到白银区，白银区里有中级拼刺刀术，他非常期待金手指能给他一个好的回报。

    “老团长！”

    王有胜蹲在院子角落里擦汗水，注意到李云龙正背着双手回来。

    李云龙的脸色不对劲，像是在生闷气，嘴巴也一直骂骂咧咧的。

    王有胜也跟着纳闷，从六陈村调防到杨村后，李云龙的心情一直都很复杂，明眼人都能看出来李云龙憋得慌。

    “胜子，明天收拾东西，咱们得滚回被服厂了。”

    李云龙走到自己屋子门前，歪着头说了一句。

    “回去了？”王有胜有点不舍，毕竟狗日的山本还没动手呢。

    李云龙就道：“怎么，你小子还想留在这里过年啊？老子得回去做军服了。”

    “砰！”

    就在这时，忽然虚空响起一道枪响。

    “有情况！”

    李云龙虎眼一凝，目光落在了枪声的方向，是村口的暗哨放了枪。

    “来了！”

    王有胜终于等来了山本一木，只是金手指为什么没有提示呢？不过他很快就想明白了，村口距离团部大院有一两公里呢，已经超出余波范围了！

    枪声一响，顷刻间，独立团都动了起来。

    警卫连的战士匆忙集合，孔捷刚刚上炕，也是忙地披了一件上衣拿枪赶了出来。

    “哪儿打枪，哪儿打枪？”

    孔捷凑到李云龙旁，诧然地地道。

    李云龙就道：“看样子，是有鬼子摸进咱们腹地来了，老孔，你的警卫连呢？走，去看看。”

    “他娘的，总部距离这里就只有几公里了，可不能有事！”

    孔捷说完，当即组织警卫连赶往村口。

    王有胜没有动，因为他明白，山本一木的特工队不止村口一波，在后山还有。

    这段日子，他一直在后山转悠，后山因为有个断崖，断崖下几百米。

    本来孔捷是想在断崖旁设个岗哨，但想到这么高的断崖，估计连只鸟都飞不上来，所以就没考虑到这个。

    但山本一木就是从断崖上摸上来的，特工队前后夹击，这才令孔捷腹背受敌！

    王有胜现在掌握情报，自然不能让山本一木得逞。

