    话音落下。

    鱼幼薇手腕一抖，将龙雀剑的剑尖下沉。

    随着剑诀的运转开来，龙雀剑就几如一头沉睡的凶兽苏醒了一般。

    吟！

    龙雀剑剧震。

    一道摄人心魄的低亢声音骤然响彻这个广场，使人不住地一阵头晕目眩。

    同时，霸道的剑罡几如熊熊烈火一般在龙雀剑上燃烧起来。

    就在电光火石之间。

    一道极其可怕的剑气瞬间迸射而出，宛若蛟龙出渊。

    在这座广场上，瞬息划出一道数十丈长的裂缝。

    可想而知，只是这一道剑气便到底有多么恐怖！

    至于柴秤在感受到从未有过的危机时。

    当即一个闪身，瞬间横移出去数丈之远。

    而在他稳住身形的瞬间，便极速摧动体内的真元。

    他脸色阴沉似水，周身霞雾闪耀，一身空明四重境的修为彻底爆发出来。

    不得不说。

    面对鱼幼薇这个魔女。

    即便他比对方的修为要高出一个大境界。

    但是在感受到对方身上散发出来的浑厚气息，以及那柄元灵级的古剑后。

    他就已经意识到。

    与此女一战，并非一场完全碾压的战斗，而是苦战。

    “老家伙，看来你也不过如此嘛。”

    鱼幼薇冷笑一声，当即身形一闪，化作重重残影朝着柴秤极掠而去。

    柴秤默不作声，只是冷冷地抽搐了一下嘴角。

    不过，这一次。

    他没有选择退避，而是体躯一震，两条手臂数道罡气几如一条条火蛇缠绕，散发着极其暴戾的气息。

    紧接着，身形一闪，极速朝鱼幼薇迎了上去。

    转眼。

    两人再次遭遇。

    鱼幼薇手握龙雀剑猛地向上撩起，一道剑气瞬间横贯而出，自虚空中不断震荡出层层气波。

    至于柴秤则是一步踩出大片的蜘蛛网片，顿然腾空而起。

    单手握拳，猛地向下冲出一个巨大的拳印。

    轰！

    凌厉的剑气和拳印遭遇的一瞬间，半空中骤然发生了大爆炸。

    霎时。

    混乱的罡气纵横冲荡，不断震荡出重重气波。

    同时，灿烂无比的火星不断绽放开来。

    气象尤为恐怖！

    下一刻。

    两人开始近身搏杀。

    诡异的身形不断闪现，道道残影几乎遍布广场中央。

    同时，不断激射出凌厉的气波，不断有灿烂的火星绽放开来……

    就在两人大战之际。

    无论是苏家的年轻一代，还是苏家的一众高层，无不满脸震惊，神情中充满了不可思议。

    这个年轻女子到底是何方神圣？

    看起来年纪轻轻，竟是强大等到了如此境界！

    柴秤可是灵阳宗的一位内门长老，实力到底如何，自然也就不言而喻了。

    而这名不知名的女子在面对这样一位强者时，竟是丝毫不落下风。

    妖孽！

    对！

    这就是妖孽！

    根本不能用寻常的天骄翘楚来形容。

    还有她的那柄剑，只是散发出来的气息就让人忍不住地心生忌惮。

    而如此妖孽一般的女子，再加上她手中的那一柄剑。

    可见其背后的势力绝对不容小觑。

    这时。

    正在观战的苏泰岭收回视线，侧首瞟了眼二长老苏宏深。

    “老二，苏梅这丫头当年到底拜入了那处宗门？”

    苏泰岭稍作犹豫，如此轻声问道。

    “不清楚，而且，也没有必要告诉你吧？”

    苏宏深冷哼一声，毫不客气的给了苏泰岭一记白眼。

    虽然他向来支持大长老废黜苏家嫡系，甚至是取而代之。

    可让他没有想到的是，这个老家伙竟然想要拿他的女儿立威。

    当然，最主要的是。

    他也只是知道，苏梅拜入的这个宗门名为清蝉宫。

    而且，并不在离火古国境内。

    至于清蝉宫的势力到底如何，他还无存知晓。

    不过，现在看来，这个清蝉宫的确有些不简单。

    首先，苏梅年纪轻轻便已经是不息六重境的修为。

    假以时日，未必不能迈入传说中的空明境，乃至更高的境界。

    其次，苏梅的这个师姐更是如此的妖孽，竟是以无双境的修为越境大战灵阳宗的这位长老。

    由此可见，这个清蝉宫绝非等闲，很有可能是一方超级势力。

    想到这里，苏宏深的嘴角不经意间泛起一抹神秘的笑意。

    “老二，老夫方才只是权宜之计。”

    苏泰岭还是不死心的解释道：“你也知道，老夫可是看着苏梅这丫头长大的，又怎么会真的痛下杀手？”

    苏宏深撇了撇嘴角，有些不耐烦道：“离火古国之外的清蝉宫，一个你我无法想象的超级势力。”

    苏泰岭脸色微变，呐呐道：“怪不得……怪不得苏梅这丫头的一个同门竟是这般逆天，现在看来，咱们苏家日后崛起还得仰仗你们这一脉啊。”

    苏宏深洋洋得意道：“那是自然。”

    于此同时。

    就在鱼幼薇和柴秤打的如火如荼，使得楚叶忍不住地心绪难平之际。

    两名苏家的年轻一代相互交汇了一下目光，然后悄然来到楚叶身侧。

    “这位兄台，你与这名天之骄女认识？”

    一个面孔清秀的少年面含谄媚的笑容，对着楚叶如此轻声询问道。

    在他们看来。

    鱼幼薇这个妖孽一般的女子能够对楚叶肯垂青眼。

    想必貌不惊人，却气宇很是不凡的楚叶，也一定有什么过人之处。

    若是能够通过楚叶结识这个妖孽女子，相信家中的长辈必定会对他们夸赞不已。

    闻声。

    楚叶恍然回过神来，扫了眼不怀好意的两人，淡声道：“不认识。”

    若是有朝一日，这个魔女举世皆敌，而自己又和她认识。

    届时说不定就会引来无妄之灾。

    打不过正主，便将自己的怒火发泄在其身边的人。

    这样的列子简直数不胜数。

    所以，楚叶干脆就是直接回答不认识。

    话毕。

    楚叶转身就离开，准备前往其他地方观战。

    毕竟现在的他，最是缺乏这样的大战经验。

    然而。

    就在楚叶转身之际，身前突然出现了一道紫色的倩影。

    “楚叶，你怎么在这里？”

    苏紫萱面含温婉的笑容，对着楚叶如此说道。

    楚叶？

    听到这样的称谓。

    站在楚叶身侧的两人脸色微变，不住地交汇了一下目光。

    原来此人便是代替帝都楚族那个天才前来迎娶苏紫萱的呆子。

    可这不对啊！

    这个楚叶不是灵魂遭受重创，几如行尸走肉一般？

    而今看来，不仅没有任何痴呆的迹象，反而相当的高深莫测，气宇非凡。

    不止如此，其武道气息内敛，以他们二人灵动境的修为都无法感应到分毫。

    这也就是说，楚叶的修为还远在他们之上。

    难道这个楚叶也是一个天骄翘楚？

    这也间接说明，之前传的沸沸扬扬的事情都是假的。

    而且，苏家嫡系一脉，很有可能与帝都楚族有着什么秘密联系。

    不行！

    必须要告诉父亲他们，断然不能倒向大长老那一脉！

    想到这里。

    两人先是向楚叶和苏紫萱微笑点头示意，转身匆匆朝苏家高层行去。

    见状。

    苏紫萱又狐疑问道：“他们俩这是怎么了？”

    楚叶瞟了眼两人的背影，只是笑着摇了摇头。

