    “奴婢没事了，如意县主的药丸子很好，服下后，奴婢内伤就好了一大半。”再经过内力调息两个周天，内伤就好了七七八八。

    难怪，年记药铺的药丸子即使贵的离谱，可还是有人趋之若鹜的去排队购买，灵丹妙药，谁不想备一些在身上啊。

    蝶兰小声建议道，“郡主，明日我们也备一些疗伤的药丸子在身上吧，以备不时之需。”

    “嗯，等年记药铺开门了，我们就去多买些带在身上。”

    这一次事后，闵跃芬也看出来了，她与南蝶飞之间，终其一生，都会不死不休。

    所以，年如意做的灵丹妙药，她多买一些带在身上，有备无患，或许哪一日，就能救她们一命。

    这座凉亭，所处在一大片荔枝树底下，而万闲庄的荔枝树，和年如意在现代所见过的荔枝树不一样，这儿的荔枝树是五月开花，十一月熟果，现代的荔枝树是十一月开花，三四月份熟果。

    且花的颜色也不一样。

    现代的荔枝花是黄白色的，并不怎么好看，可这儿是荔枝花是红艳艳的，且，长的满树都是，一丛又一丛，娇艳欲滴，十分夺人眼目。

    年如意还好奇的伸手要去摘一朵看看，被王雨涵阻止，“如意，这农庄的果花儿折不得，被人发现，是要被罚款的。”

    “一朵花儿，就要十两银子。”何贵玲接口说出自己的经历，“我第一次来这儿玩，不知道这个规矩，看桃花好看，我就折了一枝在手上把玩，结果出农庄的时候，就被罚了十两银子。”

    卓妍惜抿嘴笑，“我第一次来，也想折花儿，多亏是闵郡主提醒我。”

    “有这事吗？”闵跃芬愣了愣，“我都忘记了。”

    卓妍惜笑了笑，“时间隔的太远，都五年前的事了，郡主怕是早就不记得了。”

    蝶兰道，“这事，奴婢倒是记得，当初元王世子爷也在的。”

    提到元瑾鸿，闵跃芬才隐隐约约想起这件事，不过，她不想提有关元瑾鸿的事，她就看向年如意，转移话题道，“如意，你喜欢荔枝花？我家有荔枝树苗，改日我送两棵给你。”

    “好啊。”

    荔枝肉甜汁水多，她很喜欢吃，若是在后花园种上一棵，以后她也不用出去买荔枝吃。

    竹锦把食盒里的食物，摆在了亭子里的石桌上，摆了满满一桌子，鸾凤还从食盒最底下拿出了几只茶杯，给几人各倒了一杯年如意特地让草娘熬出来的酸梅汁。

    王雨涵眼睛铮亮，笑道，“如意带了这么多好吃的，还有粽子，听说年记点心铺子里免费赠送的粽子味道十分美味，我早就想吃了。”

    “阿莲，你去马车上，把我们带来的食盒拿过来。”何贵玲看了一眼桌上的美食，就笑着吩咐身后的丫鬟。

    王雨涵闻言，也吩咐身边丫鬟与阿莲一起去取。

    来万闲庄游玩，大家都带了食盒，卓妍惜和闵跃芬也带了，见年如意食物都摆上桌子了，她们也都纷纷让丫鬟回去取食盒。

