

    江织在骆家只待了十多分钟，骆常德很会打太极，一句有用的话都没有，江织懒得跟他浪费时间了。

    他出来的时候，乔南楚还在骆家院子里。

    “怎么这么快就出来了？”

    他记挂着周徐纺，别的不关心：“她呢？”

    “跑得贼快，翻墙也很溜，哪里需要我放她。”乔南楚叼着根烟，指了个方向，“喏，跑那边去了。”

    江织去追人。

    “江织。”

    乔南楚吐了一口烟圈，叫住他，问：“你什么时候跟她一伙了？”

    居然还瞒着他。

    江织回了头，站在路灯下：“你别管了。”他远远瞧着乔南楚，短发折了碎影落在脸上，半明半暗的，他说，“你都知道我跟她一伙了，以后别老盯她。”

    他说完了，就追人去了。

    乔南楚抖了抖烟灰，啧，很反常啊。

    骆家的别墅坐落的地界有些特殊，隔着一条马路，对面就是待开发的平民窟，深巷里，小径纵横，老旧的平楼分布得杂乱无章，夜里，有犬吠声。

    这里面没有监控，岔路口又多，适合藏身。

    江织走到巷子口，停下了，气息微喘：“别跟着。”

    阿晚严词拒绝：“那怎么行，万一遇到歹徒——”

    江织回眸，睇了一眼。

    阿晚秒闭嘴了：“哦。”

    这该死的、无处不在的、条件反射啊！

    江织独自进了巷子，挑了避光的路走，到了深巷处，他停下脚，看了一眼四周：“这里没有别人，你出来。”

    正趴在某栋平楼楼顶的周徐纺：“……”

    狗吠声、猫叫声都有，可她只听得到江织的声音，像风一样，拂进来，把她耳朵和心脏都拂得软软的。

    他说：“你出来见我一下，我有话问你。”

    好吧。

    她放弃了抵抗，跳下了平楼，落地后，从避光的小径里走出来。

    江织听见脚步声，回头就看见了她，黑漆漆的一坨，眼珠子都被眼镜挡着，一点都不露。

    真是怪了，就是这副打扮，他现在都能认出她来。

    怕又把人给惊吓跑了，他没靠近，站在原地，问她：“为什么来骆家？”

    她回答：“找手表。”

    她查过这个案子，不然不可能知道还有手表这个线索，就是说，她背后一定还有一个很厉害的黑客。

    那个黑客……是男是女？

    江织差点就问出口了，忍住了，用正经口气问正事：“你是受了谁的委托来找手表？”

    她答不上来了。

    “既然不是谁委托你来的，”他看她，目光深沉，像一汪深邃而干净的海，“那是为了我？”

    是。

    周徐纺不承认：“你奶奶付了我两千万，我帮你也是——”

    江织打断了她：“我也出两千万雇你。”

    她愣了一下，反应过来：“要我做什么？”

    他背着路灯，往前了两步，眼里细细碎碎的影子慢慢清晰，然后，倒映出一团黑漆漆，是她的样子。

    他说：“把口罩摘了。”

    周徐纺想也没想：“我不接受。”

    她转身要走。

    江织在后面叫她：“周徐纺。”

    周徐纺……

    他到底怎么认出来的，怎么这么确定，这么坚信不疑呢？

    她应该逃的，应该趁着还没有完完全全暴露，然后藏紧一点，然后再也不暴露出这层伪装、这层保护色，可她却走不动了，像被钉在了那里，然后蠢蠢地，让江织走进了自己的防御圈内。

    他就站在她面前，只隔了抬手就能碰到的距离，他问：“你在怕什么？”

    她怕很多东西。

    人群、社交，甚至只是简单的对视，所以她总戴着帽子低着头，蹲在没有人的地方，严防死守地戒备着、不分昼夜地藏着。

    “我——”

    她刚抬头，话也没说完，江织的手就环住了她的腰，压低身子，把唇落在她唇上，隔着口罩。

    隔着口罩，都是冰凉的温度。

    她瞪着眼睛，怔了一下才回神，伸手要推开他，可手却被他抓住了。

    “手都红了。”江织的手指，在她手背摩挲，那一处皮肤迅速变得通红，变得滚烫，他笑了，松了手，覆在她的额头上，“还不承认吗？不承认我就继续亲，亲到你高烧为止。”

    这下，彻底暴露了。

    周徐纺懊悔地咬了一下唇：“江织。”

    她没有再伪装声音了，也不躲着江织的目光，因为不知所措，眼神茫然着，不知道怎么好，不知道拿他怎么办才好，看他一步一步走进自己的领地里，她一点办法都没有了。

    投降吧，周徐纺。

    她不跑了，纹丝不动地站着，让江织摘了她的眼镜，摘了她的口罩，然后是帽子，一小缕月光落在了她白皙的脸上。

    覆舟唇，丹凤眼，不笑时冷而疏离。

    她眼睛很大，黑白分明，里头泼了最浓的墨，像沙漠里的孤星，沧桑地泛着冷。

    是周徐纺啊，一个很不爱笑的姑娘，一个也不知道怎么笑的小姑娘。

    江织把她被帽子压得乱糟糟的发拂好，没有惊讶，也不急切，就像往常一样的口吻，问她：“你有没有哪里受伤？”

    周徐纺摇头，说：“没有。”

    他退开一步来，仔细打量她，确认她没受伤，才又问：“受欺负了没？”

    她还是摇头。

    “骆青和——”

    江织还要问，被她打断了。

    “你不好奇吗？”尽管她藏着，眼睛里还是透出了不确定的惶恐与小心，“我的身份、背景、来历，还有我这个人。”

    江织见过她快速奔跑的样子，见过她徒手拔树的样子，也见过突然高烧又突然退烧的样子。

    或许，在别人看来，她这已经称得上是怪物了。

    他呢，怎么想？

    江织站她对面，抬头就迎着光，眼睛比星辰还亮：“好奇啊，怎么会不好奇。”

    周徐纺不明白：“那你怎么不问？”

    从他开始怀疑她起，他就一次都没有追问过她，他接受了她所有的古怪和不寻常，只要她不说，他就点到为止，不问，也不查。

    真不怕她是妖怪吗？或者是夜间奔走的鬼怪？

    江织抬手，把她后脑勺一绺呆毛压下去，可那一绺不听话，一松手又乱翘着，江织就干脆摊开掌心，罩在她脑袋上。

    他呀，笑了笑，说：“我更好奇你什么时候来亲我。”

    怎么会有江织这样的人呢？他眼睛里的影子，满满的，全部是她，全是她这只小怪物。

    周徐纺不想思考了，也思考不了，脑子里都是江织的声音、江织的样子，所以，没有经过深思熟虑，她的身体就做出了比大脑更快的举动。

    她踮起脚，在江织脸上亲了一下。

    然后，他傻了，盯着她半天没反应。

    她拉一下他的衣服：“江织。”

    他的喉结都红了，滚了一下：“我说的话，没忘吧？”他说话还算镇定，只是眼睫毛出卖了他，抖个不停，“你亲了我，我们就在一起。”

    那天在医院后面的花园，他说过的，如果同意在一起，就过来亲他一下。

    周徐纺记性那么好，自然记得。

    她踮脚，又亲了他一下，这次是唇，轻轻碰了一下，她就往后退，笔直地站着，用宣誓一样庄严郑重的语气说：“江织，我喜欢你。”

    以前，她想买个岛，一个人躲起来生活，没人的时候，她就在陆地上，人来了，就藏到水下面。

    现在，她想跟着江织。

    这些话，如果深思熟虑她就说不出来了，所以要趁着风迷了她的眼睛，趁着江织的眼迷了她的魂，她一次说完。

    “我很喜欢你，我想一辈子都跟你在一起。”每一个字，她都说的庄严肃穆，虽然是头脑发热，但不是开玩笑的，她特别认真。

    “阿纺，”

    江织的眼睛热了，星辰全部碎开，倒影很乱，很亮。

    他弯下腰，与她一般高，耳尖红的，声音是飘的：“再说一次，刚刚的话。”

    周徐纺正正经经认认真真地重复：“我喜欢你，想一辈子跟你在一起。”

    终于等到了。

    小姑娘开了窍，说的话能甜死个人。

    江织张开手，把她抱进怀里，笑得眉眼弯弯：“以后江织就是你的了。”

    哦，是她的了。

    周徐纺很开心，把垂在两侧的手抬起来，抱紧他，她的江织。

    耳边，他在说话，声音低低的，轻轻柔柔的。

    “热吗？”

    周徐纺诚实地回答：“热。”她露在外面的皮肤全红了，像煮熟了，特别热。

    江织一只手抱她，用一只手摸摸她的脑门：“你又高烧了。”

    周徐纺：“哦。”

    高烧就高烧吧。

    江织抱她，烧死她都不难过。

    不行，她不能烧死，烧死了以后就抱不了了。

    这么一想，周徐纺推开江织一点点，就一点点，让她自己能喘过气来。

    江织松一点点力气，头往后，看她的脸：“会不会难受？”

    “不会。”

    就是有点耳鸣，像被烟花炸了，晕晕乎乎，想上蹿下跳。

    江织又问：“除了高烧还有没有别的反应？”

    周徐纺：“没有。”

    她的心脏在瞎蹦跶。

    但是不能说，说了会吓到江织，万一他以后都不抱她了……不能说！

    江织还是松开了手，改牵着她了，俯身，耐心地跟她讲：“我知道你跟寻常人不一样，你不想说的，都不用说，给我当女朋友就成，其他的都是次要，但你得告诉我，哪些能做，哪些不能做。”

    他牵过她，抱过她，也亲过。

    就差传宗接代。

    哦，江织不育。

    对这件事尚且没什么概念的周徐纺是有点迷茫的，她摇晃脑袋：“我也不知道。”

    他像只哄骗小羊开门的大灰狼，桃花眼里带了钩子，把人的心和魂都勾出来，蛊惑一样，循循善诱：“那我们试试？”

    周小羊：“嗯？”

    江织抱着她，稍稍往上托了一点，低头吻住了她。不再是蜻蜓点水，一个吻，磕磕绊绊，急切又用力。

    罢了，他停下来看她。

    “脸很红。”

    周徐纺脸爆红。

    江织漂亮的脸就凑在她面前：“眼睛也有点红。”

    其实，他也一样，眼睛里氤氲水汽，迷乱得一塌糊涂。

    他摸摸她脖子上的温度：“你身上很烫。”估计不止烧到四十度了，“难受吗？”

    周徐纺人还是愣的，嘴巴张着，红红的，润润的，傻傻的表情，蠢蠢地摇头：“不难受。”

    就是耳鸣，就是头晕，就是心悸，就是……

    这都不算什么！

    她兴奋地想跳到月亮上去打滚！

    江织不放心了：“不可以去医院做检查？”

    她说不可以，又说不用，并且，她在原地蹦了两下，克制着自己才没有一蹦几米高，说：“我好好的。”

    江织被她逗笑了，揉揉她的头发：“不舒服了要跟我说。”

    “嗯嗯。”

    江织把她又抱回怀里去，用脑袋磨蹭她头顶软软的发：“再亲一下。”

    周徐纺怯怯地：“好。”

    他拉着她，躲进了巷子里。

    月亮也躲进了云里。

    半晌，才有说话声。

    “你在这等我，我去支开林晚晚。”

    耳根子还红着的周徐纺：“为什么要支开他？”

    江织声音哑哑的，说：“他脑子太笨了，你跑腿人的身份，我不放心让他知道。”

    耳根子还红着的周徐纺：“哦。”

    他把她的帽子和口罩又给她戴好：“去那里藏着，等我。”

    耳根子还红着的周徐纺：“嗯。”

    她听江织的，就去小巷子深处藏着，蹲在暗处等他。

    江织从巷子口出来，到了大马路上，阿晚还在那里等着，等得无聊了，就在数地上的石头。

    “林晚晚。”

    这声音怎么有点怪，潮潮的，有点妖，有点媚，有点勾人啊。

    钢铁直男阿晚没多想：“老板您终于出来了。”他朝江织后面望了两眼，“那位跑腿人小姐呢？”

    “走了。”

    “啊？这就走了？”这保镖做的，太不敬业了！阿晚忍不住问了，“是周小姐吗？”

    江织面不改色：“不是。”

    阿晚一听，很激动，很上头：“我就知道是这样！周小姐那么高风亮节，怎么可能是鸡鸣狗盗之徒。”

    鸡鸣狗盗……

    江织想踹他了。

    某人还不知道收敛，一个劲儿地吐槽，一个劲儿地抹黑：“那个跑腿人，老是缠着您，肯定是看上您的美色了。”

    江织眯了眯眼。

    某人越说越来劲：“老板，您可千万要小心，我觉得她可能是淫贼。”

    “行了！”

    阿晚都吼得虎躯一震。

    好凶啊……他也是为他好啊，好委屈，好难过。

    他也不敢顶撞，鼻腔里无声地哼了一声：“哦，我不说了，您自己小心。”反正到时被劫色了，也是自作自受！

    “老板，您脸怎么这么红？”

    江织不自然地撇开头，舔了舔唇：“风吹的。”

    纯真的阿晚是那么的善良、大度、体贴、敬业，他不计前嫌地给予了关心：“那您赶快到车上去吧，别又给吹病了。”

    江织站巷子口，没动：“车钥匙给我。”

    阿晚：“啊？”

    “车钥匙。”

    阿晚就把车钥匙给他了，不明白他几个意思：“您要车钥匙干嘛？”

    “我自己开车，你先回去。”

    “那怎么行，您这个身体哪能开车。”万一开到一半晕倒了……阿晚想想就怕，立场坚决，“不行不行，我要寸步不离地跟着您，不然您要是有个三长两短，先不说您家老太太，我家宋女士也会弄死我的。”

    江织就轻描淡写地扔了句：“你不走，我现在就弄死你。”

    “……”

    不是人！

    阿晚缩缩脖子，有点发怵：“老板，您今天好奇怪啊。”

    江织没耐心了，丢了个眼刀子：“滚。”

    阿晚：“哦，我滚了。”

    等人滚远了，江织才拎着车钥匙，折回了巷子深处。

    “徐纺。”

    一个头从墙角歪出来：“嗯？”

    她蹲那里，像颗蘑菇。

    江织走过去，把那颗黑蘑菇拔起来：“还烧不烧？”

    周·蘑菇·徐纺说：“不烧了。”

    江织摸摸她的头，已经不躺烫了，她这高烧，来得快，退得也快。

    他牵着她往外走：“我送你回家。”

    周徐纺乖乖跟着，嘴巴还红红的，被他刚才咬的：“不去医院吗？”他还在住院。

    他把她的手拽过去，十指紧扣：“不去了，医院的床不舒服。”

    “那可以出院吗？”

    “可以。”

    车停在巷子对面的马路边儿上，江织开了副驾驶的车门，周徐纺没坐进去，她说：“我来开。”

    开车很累，她男朋友很娇贵。

    江织说行，把车钥匙给了她：“你开慢点。”想跟她多待一会儿。

    “好。”

    一路上，江织啥也不干，就看她。周徐纺开车很专心致志，一眼都没看江织，这让他有点生闷气。

    在红绿灯路口的时候，他在她脸上啄了一下，才不气了。

    周徐纺开得特别慢，五十分钟的路，开了一个半小时，到御泉湾的时候，已经十点多了。

    她把车停在路边，没有开进去。

    “到了。”

    江织眉头一拧：“就到了？”

    “嗯。”

    他坐着不动，没解安全带，说：“再兜一圈吧。”

    周徐纺傻笑：“好。”

    然后，兜了三圈，车才又停在了御泉湾的小区门口，这会儿，已经十一点了。

    要是平时，江织早睡了。

    他看了一下时间，给她解了安全带：“要是有哪里不舒服，给我打电话。”他刚刚亲得有点久了，不放心她，怕她有不良反应。

    周徐纺答应：“好。”

    江织下车，给她开了车门：“你什么时候让我去你家里？”说到这个事，江织是有怨气的，“我已经是你男朋友了。”

    女朋友家里都没去过，像话吗？

    周徐纺说：“现在已经很晚了，你身体不好，不能熬夜。”

    有时候挺乖。

    有时候道理又一套一套的。

    江织也摸清她的脾气了，她原则性很强，但只要不在范围之外，她的容忍度也很高。

    还是要慢慢拐。

    他把她卫衣的帽子给她戴上：“上去吧。”

    周徐纺挥挥手：“再见，江织。”

    说完，她往小区里走。

    江织靠着车门，看她进去，人影刚在视线里消失没一会儿，又蹿出来了。

    他笑：“怎么又回来了？舍不得我啊。”

    周徐纺跑回来的：“我送你回家。”

    “不用。”

    她坚持：“我送你。”

    这个世道多险恶呀，坏人那么多，而且很多人想残害江织，他一个长得这么漂亮的男孩子独自在外面，得多危险。

    周徐纺哪放心得了。

    江织被她一本正经的样子弄得哭笑不得：“你送我了，我还得再送你回来，那还要不要睡了？”看小姑娘还一动不动地站着，只能哄了，“我没那么弱不禁风，你乖，上去睡觉，我回老宅，我家老太太在，那里很安全。”

    周徐纺纠结了很久：“那你路上小心。”

    “嗯。”江织拉着她，有点舍不得，“抱一下再走。”

    “好。”

    她东张西望了一番，见没人，才畏畏缩缩、紧张兮兮地……缩到他怀里。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    江织在她耳边，笑了，眼里的光灿若星辰：“我今天很开心。”

    她小声地说，说她也是，很开心很开心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小巷子后面嘛……

    围脖名：潇湘顾南西。

    懂吧？