
“小白！扯住我头发！快！……呜呜……”

“查丽，你是……赢不了我的！……呼……呼”

……

与此同时，数千英里外的华盛顿DC，白色的大屋内，一对中年夫妇的床上。

例行公事的晚安之吻，男人迅速缩进了蓬松的被子里，伸手关掉了自己床头的台灯。

女人继续看书，看到精彩处甚至忍不住随着指尖的移动默读起来。

半个小时过后，女人也觉得疲倦了，合上书，将那本畅销小说《寒山》放到了床头柜上，摘掉眼镜，把眼镜搁在书上，关了灯，双眼却睁得大大地看向天花板。

不久后，床铺的轻微晃动，终于让男人忍无可忍起来，转过身来说道：“你能别再看那本书了吗？”

女人答道：“哦？我该看什么？《斯塔尔报告》吗？对哦，听说网络论坛上已经把《斯塔尔报告》说成是全美第一的情色小说呢，内容详实，细节生动……”

男人气得翻身做起，黑暗中他看不清妻子的脸，但可以确定的是，她的脸上现在充满了不屑。

强压下怒火，男人换成了玩世不恭的语气说道：“怎么？你生气了？我们从一开始就说好了的，你玩你的，我玩我的，你女儿出生的时候，我都没说什么……说到底是你欠我的！”

“呵呵！”黑暗中的女人也用嘲讽的口吻说道：“是我们的女儿，注意措辞，罗德学者，是你先忘记了一个法律人的做事准则，严谨！

你要是平时严谨一些，我们会遇到这么多麻烦吗？

詹妮弗·弗劳尔斯那一次我就警告过你了，没想到还有宝拉·琼斯，最后竟然又冒出一个恶心的犹太小婊子！

好妻子的人设不是我想要的，是你强加给我的！”

“你今天是想吵架吗？我今天已经受够了！没有宝拉琼斯，没有莱温斯基，他们还是会弄出来克里斯滕、朱莉安娜什么的，谁叫我的妻子不能履行婚姻神圣的义务呢？

我本就不完美，我的缺陷一直在那里，也只有这样，我们才是可信的，可以控制的，我们才能住到这间房子里！

约翰·保罗·哈默施密特，现在看来，他那样的议员就是个圣人，但是那又如何呢？

我打败了他！

我打败了保罗·特松加斯！

我打败了克里！

我打败了拉里·阿格兰！

我打败了戈尔！

我打败了老灌木丛！

我打败了鲍勃·多尔！

我会继续胜利的！”

啪！啪！啪！

女人轻轻拍起了巴掌，“太精彩了！我们的卧室没有录音设备真是太可惜了，这都可以当做你通过参议员弹劾审判的获胜感言了……

但是你别忘了，我们付出了什么代价……我的阿肯色先生……”

付出了什么？

阿肯色又岂能不知道！

从8月开始，一条条法案在他的椭圆形办公室内被签署。

我通过了收买迪士尼的《桑尼波诺法案的延长案》，媒体俗称的《米老鼠法案》；

我签署了收买以环球为主的传媒业的《数字千年法案》；

为了打压油价，我还签署了《伊拉克解放法案》，国际油价从1998年年初的1美元/桶，跌到了1月的不足11美元/桶，跌幅近50%；

我竟然同意了《1世纪运输公平法案》！

要不了多久，长途货运将会被庞大的物流公司垄断。

这还不是最坏的结果。

该法案将道路建设的主导权下放给州，从此不再会有联邦统一的大型公路网建设了，大概三十年后，穷州和富州之间的道路建设差距就会突显出来……

老子都要被赶下大统领的宝座了，谁管你M-Fk的三十年后呢！

老子甚至还通过了《纳税人权利法案III》，那帮该死的媒体口中的《比尔纳税人权利法案》，表面上只是细化了IRS的结构，确定了国税局头头的任免流程。

但实际上，有一条政策早就被有心人关注了！

“出售主要住宅的收益，将不再记为收入”，说白了就是买卖房子的个人所得税几乎就给免掉了！

这是在刺激房地产交易啊！

除了内政，外交方面我也做了妥协，十月份我签了怀伊河备忘录，帮那些以色列人争取利益，就这样他们还不满足，竟然要求我同意十年前的大使馆迁移法案。

美伶宗里根时期的国会脑抽抽通过的法案，连续三届大统领，都没一个人敢签署同意的烫手山芋，他们也敢逼着我签署！

信不信我今天敢同意将美国大使馆搬去耶路撒冷，明天就有人敢开飞机撞这栋白屋子！

想到这里，男人忽然又觉得自己的腰板又硬起来了！

除了大使馆迁移法案之外，我还拖延了格拉斯-斯蒂格尔法案，也就是19  年银行法的修正案！

你们这帮华尔街的蛆虫！想要放开你们脖子上的枷锁，就必须保证我能够从弹劾案过关！

男人又硬气了几分，但随即被枕边人的抱怨打回了现实。

“你能够持续胜利？呵呵，那为什么保不住我的医疗改革委员会呢？”

此时的男人立即又软了下来，从第一个任期就在筹备的医疗改革法案，在这个关键时刻，再次被推倒。

新的健保方案和医疗改革方案，本来是女人为了将来铺路的政治资本，第一次执政的时候，这对夫妻就尝试过推动健保改革。

但是失败了！

理论上来说，当时驴党掌握了白宫，掌握了国会两院，他们想通过什么法案，一定是可以通过的。

但显然这次驴党不是一条心的，很多人的屁股是歪的。

第二个任期，新的医保改革方案，女人又准备了两年，她和她的委员会夜以继日的工作，拿出了一份100页的新方案，吸取了上次的教训，作出了一些妥协。

然而蓝裙子事件之后，她甚至都不能将新方案公布于众，以免给男人再树敌手。

黑暗中，女人说道：“没了医保改革法案，我怎么办？000年你拍拍屁股退休养老了，那我呢？我才五十多岁，我不想这么早就结束自己的政治生涯！”

男人对女人的抱怨充耳不闻，这时候说多错多，两人相识至今5年了，有过争吵，有过甜蜜，有过承诺，有过爱情，到现在似乎也只剩下无法分割的利益了。

想当初，她为了支持他，放弃了国会山的工作，当时的他非常感动，并且承诺一但自己获得成功，一定会尽全力帮助她实现梦想。

没人会相信一个政客的承诺，想来当时的她也是不信的，不过是赌一把罢了。

但是他知道，相比以往的退休大统领，长期带病运行的他，想要舒舒服服走完未来的几十年，就必须要支持她。

第一个女性大统领，似乎有点不切实际，但是一个参议员的席位是需要争取的。

“新泽西的弗兰克·劳滕伯格年纪大了……”

“我不要去泽西！”女人声音忽然尖利起来，“那是乡下地方！我不是去当养老参议员的！”

“加州的戴安娜和芭芭拉都是女性，你面对她们是毫无胜算的……”

女人不吭声了，显然她也清楚和那些有过市长执政经验的女性参议员相比，她就是个家庭主妇。

“伊利诺伊的迪克·德宾才刚上任，且根基不稳……”

“我不想等太久！”女人说道，“最好是000年就有机会替补退休参议员的地区！”

男人心说，这种好机会，那些老牌家族早就在等着后补了，怎么可能轮到我们？

“纽约就不错，丹尼尔·莫伊尼汉，他都七十多了，已经老得快死了……”女人其实早就有了目标。

“莫伊尼汉？决不可能的！要是没有党鞭温德尔·福特盯着，那老头子恨不得将我所有的提案都投反对票。

你忘了反对医保改革最凶的就是他，他还反对我的新公共管理革命，反对《保护婚姻法案》，反对《北美自由贸易协定》，Fk，就连象党那些死脑筋都不会向他那样处处和我做对！”

“所以呢？”

男人用手肘撑起身子，说道：“所以，我们没法搞定他，他不交出手头的资源，你连纽约州的党内初选都过不了！

还有，莫伊尼汉已经有继任者了！

不要跟我说你不清楚这些，你向来都比我更清楚那些藏在水下的盘根错节。”

“不就是肯尼迪家么，莫伊尼汉的接班人预定了小肯尼迪。”女人轻蔑地说道。

男人感到胸口有些压抑，似乎喘不上气来，平复了一下，才说道：“你清楚就好，你这个想法千万不要传出这间屋子，我们不能和肯尼迪家族为敌！

上次的众议院投票，那些家伙跑了五票，这次参议院审判，我们不能在承受任何内部跑票！”

女人缓缓说道：“既然他们想要驯服我们，我们又何必反抗呢，干脆加入他们吧！纽约就是他们的大本营，我们如果加入了他们，竞争纽约州的参议员，那就是手到擒来的事情，

至于小肯尼迪……那是个受诅咒的家族，不是吗？”

男人闻言，猛然拉开了台灯的开关，黑暗的屋内立即明亮起来。

他看着身旁这个熟悉的女人，逐渐陌生起来……

一个个名字在他脑海闪过：白水案的詹姆斯、献金案的维克多、宝拉琼斯案的卡西丽和她的未婚夫比尔、白宫实习生凯丽、女人的前同事知晓她当年风流韵事的文斯·弗斯特、他自己的重要助手保罗……

这时，女人继续说道：“也可以是一场意外，就像商务部的布朗，小飞机有时候并不安全……”

男人忽然捂着胸口倒回床上，脸色痛苦。

女人见状，急忙跳下床，冲到男人旁边的床头柜，拿出一瓶药，熟练地将药丸塞入男人口中，再找来水，帮他送服下去。

过了一阵，男人的状况终于好了起来，却也是一身大汗，无力地靠在床头。

“还有一年……”男人喃喃说道，“我只要再坚持一年……就去做心脏搭桥手术，你知道的，我现在不能离开岗位……”

“没错，我们只要再坚持一年……”

男人看着女人坚定的表情，他知道她担忧自己的身体。

虽然理由不是因为那些曾经在他们两人之间存在过的爱情，而是一损俱损一荣俱荣的利益牵绊，于是无奈说道：“你去做吧，不过……小心点，那毕竟是美乐宗唯一的儿子。”

……

天才刚蒙蒙亮，接连不停的敲门声，惊醒了**搂抱在一起的两人。

“谁？格尔达回来了？”白奎因问道。

查理兹竖起耳朵听了一会，从呼喊声判断出了来人：“可能是JJ，她怎么来了？”

一分钟后，匆忙赶来的经纪人JJ·哈里斯见到了一头乱发，胡乱套了一件衣服的查理兹。

“我的天啊！你怎么还笑嘻嘻的，出大事了！”

“我知道啊！你昨天不就告诉我了吗？”查理兹满不在乎地说道。

楼上传来白奎因的声音，“查丽，是谁啊？”

“没事，来的是JJ……”

此时JJ·哈里斯却脸色大变，语无伦次地说道：“他……白……在这里……怎么会！完了……完了！”

“早上好，哈里斯小姐，你怎么这么早就过来了……”光着上半身的白奎因缓缓走下楼，揽过查理兹亲了一口，然后径直走向冰箱找喝的。

JJ·哈里斯愣了足足五秒，一拍大腿，说道：“你们快跑吧！这个地址暴露了，那些堵在查理兹洛杉矶的公寓门口的记者们，很快就会找到这里来！”

“暴露了？”举着牛奶瓶的白奎因满脸诧异。

由于查理兹还是南非国籍，所以这个农场是通过了一系列复杂的操作才在法律上归属于她，按理说那些跑娱乐的记者是不可能查到的。

“是格尔达的男朋友，那家伙把这个地址卖给了小报记者！被格尔达发现了，她打电话通知查丽，查丽却一直不接电话！所以我才赶来的……”JJ·哈里斯解释道。

“我（你）得赶紧离开这里！”

白奎因和查理兹异口同声说道。

“不对，我们得一块走！我还没做好面对记者的准备！”查理兹说道。

“快叫你的那个小助理开车来接你啊！”JJ·哈里斯催促道。

“汉娜昨天没跟我过来，我是骑着摩托车来的！”白奎因指着窗外，停在路旁的哈雷摩托说道。

“摩托？那正好，我们骑摩托走小路，不会被记者堵在路上！”查理兹说道。

两人赶忙上楼胡乱套上衣服，白奎因跨上摩托，查理兹坐在后座，发动机轰鸣，机车在乡间土路上渐行渐远。

JJ·哈里斯望着两人离去的方向，看了看自己的手表，掏出手机打了个电话。

半个小时后，两辆车一先一后抵达了农场，不过此时这里已经是人去楼空，除了在院子围栏边撒欢的边境牧羊犬，傻傻地向来客吐着舌头……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70664999"  chaptername="第229章  夜谈">加入书签</a>
</div>
