    第1044章也不全是这么回事儿

    桃桃也有些紧张，下意识紧跟在乔萱身旁，谨记着乔萱的话，哪怕心里好奇死，也不敢到处乱看。

    迎接领路的仆妇自然看得出来除乔萱以外她们都紧张，包括那三个婢女。不过这并不奇怪，她们从未见过这般场面、不曾来过自家这样的人家做客，会是这般表现也不足为怪。

    大夫人吩咐交代过的，她自是不会嘲笑取笑。

    事后回家以后，方氏叹气，忍不住向乔萱吐槽：“那府上真正是了不得，那一个个下人规矩是真规矩、礼数周到也是真周到，可我怎么老感觉不是那么回事儿呢，就......老叫人心里觉得不太痛快。我这是不是想岔了？”

    乔萱于是笑着回道：“自然是您想岔了啊，大户人家规矩本就如此，等以后见多了啊您就习惯了。”

    在这些事儿上头，方氏就信她的话，听了这话才放了心，笑叹感慨：“那就好，想来真是我多心了！这往后啊，确实慢慢便习惯了，横竖谢家这样的人家也不多，倒也还好......”

    乔萱安抚住了她，也暗暗松了口气。

    其实......也不全是这么回事儿。

    谢家的下人们想必也极有优越感吧。面对她们一行人的时候，下意识的便显露了这种优越感，一副“你们不懂大户人家的礼数、你们没见识过我们都知道，不会说你们什么的”的神情，虽客气，的确让人隐隐感觉几分不自在。

    也怪不得方氏事后会这样问乔萱了。

    这会儿便是这样，方氏便总觉得谢家的下人客气是真客气，让人别扭也是真别扭。

    她甚至都有点后悔，早知道找个借口让乔萱带桃桃来、她不来算了，她是真有点儿头皮发麻啊。

    入内见了谢家大夫人，谢家大夫人带着儿媳妇、侄媳妇十分热情招呼寒暄，满面笑容，又客客气气的向方氏介绍了其他几位夫人。

    方氏这才渐渐的觉得自在起来。

    谢大夫人知道方氏不懂省城里高门大户女眷们之间的那些个话题，而方氏懂的那些个村子里家长里短，她们也不懂，于是看戏听戏最安全。

    很快谢大夫人便笑着邀请大伙儿去戏楼看戏。

    方氏本来就有些头疼如何消遣这老半天呢，听了这话十分欢喜，这样好，看戏就看戏，省得说话。

    即便说话，也是讨论几句戏，这也容易。

    乔萱不由暗自心服，谢家不愧是簪缨世家大族，待人接物上自有一套。

    区别只在于他们肯不肯用心思。

    只要肯，没有什么是他们接不住的。

    年轻姑娘们对戏的兴趣没那么大，意思意思听了一出，谢家的小姐、表小姐们便邀请大家伙儿去逛花园。

    谢大夫人便含笑对桃桃、乔萱道：“你们一起上花园逛逛玩玩去，这儿坐着别闷坏了！”

    又特意交代谢家小姐照顾好她二人。

    乔萱微笑道谢，便带着桃桃、随着众人一块儿去了。

    春分和小满跟着一起。

    夫人们都知道轻重，又是谢大夫人精心挑选的客人，自然知道如何对待方氏。年轻姑娘们就不一样了。

    (本章完)

