    

    把该做实的东西给对方做实了以后，朱立诚实在不愿意和这什么狗屁的副经理再啰嗦，于是直接转过脸来，对孟怀远说道：“肖局长，把这些人的情况全都登记下来，然后把这位殷经理和那两个家伙带回去，他们刚才试图袭击我，被我的司机制服了。”

    朱立诚边说，边冲着地上的两个家伙使了一个眼色，一个正捂着脸，另一个现在也醒转了过来，正傻乎乎地呆坐在地上。

    孟怀远听到朱立诚说这话的时候，也吃了一惊，想不到这两个王八蛋居然这么大的胆子，连常务副市长都敢袭击，看来这里面并不像看上去的那么简单。

    他看了看那些所谓的保安，一个个都不像好人，他知道朱立诚刚才让把他们情况全都登记下来的原因，是因为这么多人根本带不走。既然这里面可能另有蹊跷，孟怀远当然不会这么轻而易举放他们走的，他冲着孔俊做了一个手势，让对方再调两辆依维柯警车过来，他要把这帮家伙全都带回去好好审问一番。

    朱立诚看到孟怀远的动作，心里就有数了，他刚才确实对此不够重视。见那边的事情孟怀远已经安排妥当了，他转过身来对采沙公司里的一个胖子说道：“把你们的人全都带回去，这边的事情公安局的同志会处理的。”

    胖子也是采沙公司的副经理之一，只不过主要是负责生产的，听了朱立诚的话以后，哪儿还敢违拗，立即冲着身后的人说道：“全都上船，回去！”

    警察来了以后，把保安部的人全都带走了，这些普通工人顿时有失去了主心骨的感觉，这时最担心的事情，就是警察把他们也一起带走。他们都是老实巴交的工人，家里上有老下有小的，今天跟着过来，也是因为公司许诺这样也给工钱。现在见事情搞大了，巴不得早点脱身呢。

    听了胖子的话以后，所有人立即转身往船上去了。

    此刻，殷洪亮才意识到问题的严重，但是这会他再想脱身的话已是不能。殷洪亮当然不甘心坐以待毙，他冲着走在最后的胖子喊道：“胖子，回去立即告诉老大，就说我们是被市局的人带走的。”

    他很想说，让老大想办法把我们给捞出去，但是当着朱立诚和一帮警察的面，他当然不可能把这话说出口。

    朱立诚听了对方的话以后，投去鄙夷的一瞥，心想，这里面果然有名堂，要不然这货不会特意交代这么一句，既然如此的话，那可就怪不得我了。他知道孟怀远又让局里派警车过来了，这中间还需要一点时间，竟然失去都解决了，他也就没有必要待在这了。

    朱立诚冲着孟怀远点了点头，然后便往一边走去。

    孟怀远知道对方有话要交代他，于是便跟在其身后，往一边走去。

    朱立诚递了一支烟给孟怀远，然后说道：“这事里面应该有点名堂，船舶集团在这建新的场地，手续是齐全的，并且也答应如果这单业务谈下来，就给他们赞助一艘挖泥船。之前都已经谈妥了，但对方今天突然带了一帮人过来闹，把他们带过去以后，你要仔细询问一下。”

    孟怀远听后，嗯了一声，然后问道：“你的意思是这件事情里面可能会牵扯到其他人？”

    “这个我也说不好，但这个采沙集团，和我们的老朋友的关系非常密切。这事，我还没来得及告诉你。”朱立诚说道。

    “哦，你的意思是说，林之泉可能和这事有关系？”孟怀远压着声音说道。

    两人虽然走到了一边，但是距离别人的距离并不太远，这话要是给别人听到，可就不好了。常务副市长和公安局常务副局长在讨论市长助理的问题，这要是被第三者听到，总归不太合适。

    朱立诚听孟怀远说得如此直白，呵呵一笑，然后说道：“这话我可没说，我的意思是他和采沙公司之间的关系非常密切，甚至可以这样说，采沙集团是他一手创建的，他也凭借在西山县的出色表现才得以到市里来的。”

    孟怀远到泰方市的时日尚短，朱立诚虽然和他交流了几次，但每次谈的基本都是公安局和市里的事情，其他方面基本还没有涉及到。今天借着这个机会，他也把林之泉和西山县采沙集团的关系告诉了对方。

    孟怀远听后，呵呵一笑，点了点头，表示知道这事了。

    朱立诚听后，想了一下，说道：“回去以后，这事要是有什么阻力的话，你只管往我身上推，我倒要看看究竟有哪些人跳出来。这事说不准对我们来说，还是一个机会呢！”

    “好，我知道了，你先走吧，这儿交给我来办。”孟怀远说道。

    “行，我先走了，你就多费心吧！”朱立诚边说，边转身往正在给工人训话的华翔走去。

    华翔正在教训那帮冲动的工人时，猛见到站在一边的副总向他使了一个眼色，知道朱立诚过来了，他立即说道：“以后，再遇到这类事情的时候，一定要冷静，相信市领导一定会给我们做主的。”

    说完这句以后，他便转过身来，此时朱立诚离他还有两三米的距离，华翔立即稍稍弯下身子，笑着说道：“市长，您说两句？”

    “行了，我就不说了，今天船舶集团同志们的表现还是不错的，华总你也不要太苛责了。”说完这话以后，他还特意冲着众人点了点头。

    上车以后，华翔恭敬地坐在一边，他看了朱立诚一眼，小声说道：“朱市长，真是对不起，搞成这样，都是我们的工作没有做好，请您批评！”

    朱立诚看了对方一眼，抬起头看着前方，过了一会，才缓缓地说道：“这事现在还不清楚究竟是怎么回事，不管怎么说，也怪不到你们船舶集团的头上。”

    华翔听对方这么说，这才放下心来，他虽说有市委书记撑腰，但如果常务副市长因为这事，对他产生什么看法的话，那也够让人郁闷的。上车以后，他首先做的就是向对方承认错误，这么做的目的也是为了试探一下对方的态度，现在得到这个答案，他当然心安了。

    车往前行了一段以后，华翔小心翼翼地提出晚上想请朱立诚吃顿饭的意思。

    朱立诚听后，倒是没有推辞，直接答应了下来。要是今天没有这事的话，他还不一定留在船舶集团吃饭，现在出了这状况，他反而必须留下来。这不仅仅是吃饭的问题，而是借这个动作表明他的态度，让那些有其他想法的人看看。

    在整个吃饭的过程中，华翔都非常注意朱立诚的态度，毕竟出了刚才那样一档子事，对方心里究竟怎么想的，他心里一点底也没有。

    临近结束的时候，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方问他在哪儿呢，他有点情况想要汇报。

    朱立诚想了一下说道：“你先找地方，我一会就到。”

    孟怀远知道朱立诚说话不太方便，嗯了一声，便挂断了电话。

    华翔见朱立诚有事，便迅速结束了这顿气氛还算比较融洽的晚餐。他的心里虽然仍没什么底，但朱立诚愿意留下来吃饭，这本来就很能说明问题了。至于说其他的，只能走一步算一步了。

    朱立诚出了船舶集团招待所以后，直接上了车。黄振发动了车子，并没有往前开，因为老板还没有告诉他去哪儿。

    朱立诚拨通了沈卫华的电话，对方说在公安小区前面的一个“紫藤”茶座里面。朱立诚说道，他就过来，便挂断了电话。

    孟怀远现在就住在公安小区里面，既然约在那儿的话，那说明对方已经或者准备回家，就算有什么事情的话，也没什么大不了的。这样想来，朱立诚的心便定了下来，把目光投向了车窗外。

    此时，已经八点半左右了，淮江省的冬天虽不像北方那样寒冷，但这种阴冷的感觉也让人很不舒服，车里有暖气倒是并不觉得寒冷。朱立诚注意到此时的街头宁静异常，只有偶尔一、两辆小车驶过，连公交车都不见了身影。当然此刻公交车还没有停运，只是朱立诚没有遇到而已。

    朱立诚联系孟怀远打的这个电话，基本已经感觉到了可能是林之泉插手此事了，要不然对方不会给他打电话的。

    朱立诚想起林之泉就不由得皱起了眉头，两人之间的过节要牵扯到数年前在泾都的时候，当时他初进体制内是一只十足的菜鸟，被对方摆了一道，差点就此被踢出局。

    从那时候起，两人之间的梁子就算结下了，现在又一起到了泰方市，不出意外的话，这次应该有一番龙争虎斗。

    意识到这点以后，朱立诚不禁隐隐有几分兴奋之感，他不是一个喜欢惹事之人，但也绝非是怕事之辈。

    到泰方市的这段时间，他始终压着林之泉一头，上次林之泉特意打电话表示要来拜访，他当时说没有时间，后来对方也没有再联系。他那么做是因为清楚对方的目的，无非是想打探一下他的底牌，他自然不会给对方这个机会。        

