    这时候，我心中对于玄武宗也是越发的感兴趣起来，虽说我自己身上也有着玄武体这样的强悍炼体道法，但是毕竟我并没有一个专业的师傅指导我。

    说白了一点儿，我对于玄武体的修炼，完全就是在自己的摸索下面自己进行的，在这样的情况之下，我很能做到进步神速。

    现在我看着齐昊的那具身体，齐昊自身肯定是有着过人的天赋的，但是不可否认的是，在玄武宗内一定有着一个对炼体极为擅长的人指导齐昊的修炼。

    齐昊逼近的瞬间，拳头又一次毫无花俏的朝着面前的那个家伙砸下去，那家伙手中的印结快速的变化，他的面前有着一个符文凝聚的圆盘浮现出来。

    瞬间抵挡在他的面前，而齐昊的拳头也是轰然砸落在圆盘上面，下一瞬间，川蜀那边的那个修士身形不断的朝着后方爆退，而那圆盘符文上面，也是浮现出阵阵裂纹。

    在那家伙脸色大变的瞬间，齐昊整个人速度猛然提升。

    “不好意思，四十秒。”

    话音落下，齐昊的拳头之上仿佛有着阵阵土黄色的光芒浮现，这是齐昊身上第一次有着灵气类的能量出现，但是这种能量似乎又和灵气有些不同。

    在那家伙震惊的眼神之下，拳头直接砸在本就碎裂的圆盘符文上面，顿时间川蜀那边的修士整个人倒飞出去，身形掠出那阵法范围，然后重重的砸落在地上，溅起一阵灰尘。

    “好，齐昊兄漂亮！”

    看到这一幕，黔省这边的人也是不由高声叫好，不单单是我们这些参加战斗的，因为黔省这边的很多修士都在看着这场战斗，那些被淘汰的人也在关注。

    说白了，这是整个黔省的面子，川蜀那边的修士来的比较迟，现在才有人不断的从丛林里面赶过来。

    参加战斗的人都是那些地师境，天师境带着飞过来的，这些人只能自己步行，所以慢了一些时间。

    此刻的齐昊也没有看川蜀那边的人，而是径直的走出了阵法范围之中，齐昊的出手只是暂时压制一下对面的气焰，齐昊这种强者，必须要留到后面出场，不然我们这边岂不是就没有底牌了。

    然而，就算是齐昊以这种姿态碾压之前的那个家伙，对面川蜀的那些人依旧是一副淡然的样子，其中看起来好像为首的那个人面带微笑的看着这边。

    “辛白，你上去！”

    淡淡的声音从他的口中传出来，在他的身后，一名身穿白袍，但是面容看起来有些苍白的生硬直接出现在了阵法之中，看向我们这边。

    “谁来！”

    无比淡然的声音从这个家伙的口中传出来，他的眼神看起来极为的冷漠，这个名叫辛白的面无表情，他的眼神在我们人群之中扫过。

    这时候，庞现也是看向旁边的一名青年。

    “汪行，有把握吗？”

    面对这个问题的汪行面色凝重，随后出声说道：“不敢保证。”

    说完之后，汪行整个人也是直接踏步走出去，大家都是通脉境巅峰的境界，然而，正如我之前所说的，就算是在通脉境巅峰，同样也有着强弱之分，就比如之前的马原，如此干脆的败在对面那家伙的手中。

    但是那家伙又如此干脆的败在了齐昊的手中一样。

    “川蜀唐门，辛白。”

    低沉的声音从那辛白的口中传出来，算是自我介绍了一下，而我们这边的汪行也微微抱拳。

    “火云宗，汪行。”

    黔省这边的宗门一共有六个，灵剑山位列第一这是公认的，对于具体的实力排名我倒不是很清楚，仙符宗，五行门，以及火云宗，然后是玄武宗，其实准确意义上来说只有五个。

    因为五毒教并不算，只是五毒教扎根在黔省的时间也不短，这些家伙硬要插一脚，所以勉强算是六个。

    再看川蜀对面，明显就没有五毒教的身影，这其中也有着实力悬殊的原因，对于川蜀那边，五毒教或许并没有多么强硬的态度。

    毕竟川蜀的整体实力，就算是五毒教也不敢乱来。

    “出手吧！”

    简单的交流之后，辛白看向汪行所在的位置，直接出声。

    而在辛白出场的时候，庞现并没有给我们提醒，说明庞现所了解的川蜀那边的强者，辛白并不在其中。

    这就让我比较纳闷儿了，庞现这家伙是了解了些什么东西？信息竟然这么少。

    汪行没有客气，低喝一声，身上的灵气快速运转，随后，他的双手之上，仿佛是凝聚出了一层火焰一样。

    他整个人暴掠而出，双手朝着那辛白拍过去，辛白的身形站在原地移动不动，眼看着汪行靠近的瞬间，辛白的手猛然一抖，下一刻，一道寒芒直接在空中掠过。

    破空的声音传出，汪行的瞳孔微微一缩，身子在空中一个侧翻，辛白手中连续几道寒芒出现。

    “唐门乃是川蜀的一个擅长暗器的宗门，但是这辛白并不在此次最强的几人之列。”

    庞现这时候也是低声对着大伙儿解释，现在，这些解释都显得没有那么重要，因为双方的战斗爆发，瞬间进入白热化的状态。

    汪行一手火掌看起来极为有威慑力，但是辛白的暗器却使得汪行整个人连近身的机会都没有。

    “看来你战斗的很辛苦。”持续了两分钟的时间，辛白的暗器突然停顿了下来，然后看着对面的汪行出声，闻言的汪行嘴角也是微微一抽。

    这算是什么意思，赤果果的让？

    “我给你近身的机会，怎么样？”

    淡淡的声音又从辛白口中传出来，听到这话的汪行怒吼一声，他自然是感觉到自己受到了藐视，对于任何一个修者来说，这都是无法接受的。

    其实在辛白说这话的时候，我就感觉到了一丝不好的预感，因为辛白好像根本就是故意的，故意让汪行近身。

    汪行浑身仿佛都有着一层火焰包裹一样，他也想要借助这次机会，看看能否将辛白击败，但是随着汪行到了辛白面前的时候，我看到辛白的手中，却是出现了一张符篆。

    辛白毫不在意的将手中的符篆直接朝着汪行拍出去。

