    第64章 唐柔：和我打几局？陈果：欠揍。（求全订）

    蓝河有急事要处理吗？

    并没有。

    春易老之所以那样说，很显然是在是帮蓝河解围。

    蓝河自己心里也清楚，绕岸垂杨这人虽然狂妄自大，但是实力确实很强。

    面对绕岸垂杨的挑战，蓝河没有必胜的把握。

    对春易老而言，无论是绕岸垂杨，还是蓝河，俩人都是蓝溪阁的中流砥柱。

    而且这俩人都是爱面子的人，如果他俩对决，无论谁输谁赢，心里都会留下一个疙瘩，输了的那人，甚至连蓝溪阁都会待不下去。

    所以绕岸垂杨和蓝河之间的对决，春易老是必须要制止的。

    就是为了制止俩人的争斗，春易老才将蓝河调到第十区去开荒。

    蓝河被调离，看似流放，实则保护。

    蓝河虽然离开了蓝溪阁的中心区域，但在第十区，蓝河就是蓝溪阁的门面，蓝河可以在这里发展自己的势力，待他重新回到神之领域之时，可以凭借这股势力，稳固自己在蓝溪阁总部的地位。

    蓝河十分清楚春易老的良苦用心，对春易老，蓝河只有敬重。

    走出蓝溪阁公会总部，正日中天，一阵暖风携带着冬天独有的温热，迎面吹来。

    这股温热中带着一丝寒冷的微风吹在脸上，蓝河脑海中突然萌生出一个古怪的念头。

    绕岸垂杨这货不是喜欢骚包吗，如果让他遇上君莫笑和一剑这俩位大高手，他还能骚包起来吗？会不会变成哈巴狗一样怂？

    尽管这个念头有点猥琐，但是他真的很期待绕岸垂杨能被人好好的教训一番，免得天天一副自己有多牛似的。

    回到十区分部办公室，蓝河打开电脑，登录了游戏。

    打开好友列表，看着上面已经变成灰色的一剑和君莫笑，蓝河愣愣发呆。

    大神下线了。

    也是，熬了一晚上通宵，早就是时候下线休息了。自己不也是上眼皮打下眼皮了吗？

    晚上再联系他吧。

    蓝河关掉电脑，脑袋一仰，直接倒在沙发上睡了起来。

    ……

    ……

    兴欣网吧，正在和周公孙女约会的段煜，再次被叶修从睡梦中摇醒。

    “起来跑步了。”

    “别闹，我还想睡一会……”

    “要养成习惯，每天坚持跑步。”

    “我不……”

    “只要坚持住，后面很爽的。”

    “我不……”

    “咦，唐柔妹子，你怎么来了？段煜啊，他睡懒觉呢。”

    “乱说，我早起来……叶哥，你骗人……”

    被诈醒的段煜，再次被叶修拖去跑步。

    这次跑确实没有上次那样累了，但是跑了小半个小时，还是浑身酸痛。

    俩人吃完饭后回到网吧，洗了个澡，段煜便来到一楼C区，还是熟悉的位置，陈果和唐柔分别坐在C区47和48号机。

    段煜悄悄地走过去，先是看了下陈果，陈果依然在竞技场打得火热朝天，每次甩动鼠标，脑后的头发都跟着一起甩了起来。

    越过陈果，段煜看向唐柔的电脑，发现唐柔的寒烟柔已经25级了，看样子这两天唐柔有很努力在练级。

    不过她此时没有练级，而是正在竞技场和别人PK。

    和唐柔PK的是一个神枪手，这个神枪手技术还行，一开始能压制住唐柔，但几个回合后，唐柔很快就熟悉了神枪手的攻击节奏，龙牙，天击，连突，唐柔的攻击越来越快。

    “手速进步这么快？”

    看着唐柔那双过分漂亮的手指，在键盘上飞速跳跃，段煜心下暗暗吃惊。

    唐柔此时展示出来的手速，至少已经破三百了。

    先前唐柔和叶修PK的时候，唐柔手速很快的特点就已经展示出来了，但那时候她的操作很多都是无效的。

    真正有效的操作，顶多两百出头，这才两三天，唐柔手速就破三百了，可谓是进步神速了。

    在荣耀里，手速一般指的是有效手速，也就是一定时间内操作游戏角色做出正确指令的次数，而不是一顿乱按键盘。

    如果只是一顿乱按键盘，大部分人都能做到手速破五百。

    但如果要把手速用到游戏操作上，让自己手指每次按的指令都是有用的，正确的，相对来说就有些难了。

    就像弹钢琴一样，手指每按一下要按对音符，才能把一首好听的曲子表演完毕，如果只是一顿乱按，那只能制造噪音。

    唐柔此时能够把战斗法师的那几个技能运用的得心应手，几乎每一个操作都是有效的，显然这两天看一叶之秋的战斗视频，从中学到了一些真功夫。

    很快，战斗已经到了尾声，在唐柔速度的碾压下，那个神枪手没有做出太多的抵抗，就被唐柔一波连招杀到死。

    唐柔这时才发现身后的段煜，微微一笑：“起来了？”

    段煜同样用废话回应着：“嗯，PK呢。”

    “是啊，学了两天一叶之秋的视频，来验证一下。”

    “理论加实践，能出真理。”段煜竖起大拇指。

    “要不，咱们打几局？”唐柔说。

    段煜愣了愣，没想唐柔想跟自己打，本想点头答应，但是想起先前唐柔和叶修的PK，段煜突然感觉有点后怕。

    唐柔妹子的性格有些好胜，如果自己赢了她，她会不会一直缠着不放？故意输给她？那更不行，那样会被人瞧不起的。

    段煜摇摇头道：“我看还是算了吧。”

    “怎么，你怕了？”唐柔忽然说。

    段煜一听就炸了：“开什么玩笑，我会怕你？我是怕你输不起。”

    “你放心，我们就打三局，怎么样？”

    “行，那就三局，不管输赢就三局啊。”

    唐柔比了个OK的手势，然后拒绝了那个神枪手再次邀请，而是直接退出竞技场：“那我等你上线。”

    既然唐柔说了只打三局，段煜也就没什么好担心的了。

    能和美女打游戏，正常男人都不会拒绝。

    段煜就很正常，性别男，爱好女。

    “好，我现在去上号。”

    段煜转身离去，一旁正在摇头晃脑认真PK的陈果，忽然把脑袋凑到唐柔耳边：“小唐，等下给我狠狠地揍他。”

    “为什么？”唐柔问。

    “站我身后三分多钟都没跟我打个招呼，就该揍。”陈果理直气壮。

    “……好吧。”唐柔笑了笑，不和果果打招呼，确实该揍。

    不过，揍不揍得过，还很难说啊。

    ?  ?今天有五更啊，这是第三更，求订阅！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

