    武植知道自己跟这个女人不能有太多的交集，他总是要回去的。

    而这个女人只是他请的临时工。而他唯一能做的。就是自己离开的时候给她寻一个好人家。

    正当时，神龟村突然传来了“叮叮当当”的声响。

    这是警钟。

    武植让人特意悬挂在神龟村最高的瞭望台上。

    警钟一响，说明敌人来了！

    武植所处的位置也比较高，当他转头看过去的时候，只见村子外头的平地上，出现了一只长长的队伍。

    从远处看去，他们就像是一群黑色的蚂蚁，踩着整齐的步伐，不断靠近。

    武植的嘴角微微咧开，他笑了：“总算是来了。”

    武植对着杜三落下一句：“你带着她去神龟洞。”

    说完，缓缓迈开步伐就要下山，走了几步之后，武植仿佛想到了什么，对着女人突然问了一句。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    通过杜三的翻译，女人的脏脏的脸，仍旧是面无表情。

    因为干燥没有喝水而起了一些死皮的薄唇，缓缓开启。

    吐出一句：“阿妙。”

    武植听后，笑着点点头：“阿妙，从现在开始你就是我的人了。

    眼看着武植离开，阿妙眼神之中，不自禁地浮现出了一抹难以言喻的神色。

    不知道为何，武植刚才那句话，就像是一颗石子突然掉进阿妙，如同镜子一般平静的湖水之中。

    荡起了一层接一层的涟漪。

    杜三根据武植所说，想要带着阿妙下山，前往目前为止最为安全的神龟洞。

    然而，阿妙却是面色坚定地摇摇头，她就站在山坡上，指着武植远去的方向。

    面无表情地说：“我是他的人，他要是死了，我也不能活。”

    无需过多的言语，阿妙将这个岛国女人的那一份矜持，展现得淋漓尽致。

    杜三叹了一口气，与阿妙一起把目光投向远方。

    此刻，敌人已在眼前。

    虽然人数不算多，也就两三千号人，但是与之前武植所遇到的那些土鸡瓦狗不同。

    这些人不仅有着非常统一的兵甲，身上所释放出来的气势也很强大。

    每个人就像是被磨砺过的刀，很锋利，也很危险！

    武植站在木头堆一起来的栅栏墙上，看到终于来了正规军，他非但没有显露出丝毫的慌乱，反倒是笑意盎然。

    “来来来，让本大爷看看你们这边的水平究竟如何吧。”

    武植话音刚刚落下，前方突然冲出了几排弓箭手。

    在这些弓箭手群体当中，有一个身上穿着华丽盔甲的男人，朝着武植所在位置，发出一声呼喊。

    然后叽里呱啦就是一大通，武植听不懂的言语。

    藤原璋子也已经换上了一件特制的女士软甲，手里抓着一把宝剑。

    她正要向武植翻译这个男人所说的话，武植却是摆了摆手吗，直接从旁边移一个民兵的手中，取过一根长枪。

    他甚至不需要瞄准，右手稍稍一用力，就将这长枪直接朝着情况投了出去。

    “嗖！”

    长枪急速划破空气，在人们还会反应过来之时，极速穿透这个男人的右大腿，将他整个人钉在了地上。

    以武植的武功和眼力，要一枪刺穿对方并不难。

    他这么做是故意的。

    一个人的死亡只会激起敌人的愤怒，而一个因为受伤和不间断的惨叫，只会无限加大敌人的恐惧扰，乱他们的思维。

