    <!--go-->    李墨棠在旁说道：“没想到公羊前辈竟然要去云麓书院，不知道为了什么事，以他的身份和实力，出手相救后，能与我们说这么多，已十分难得。

    走了，我们也回去，渠梁一行，以及今天这事，我认为辑妖司必须做出改变！”

    “我支持你！”黄枫认真的说道，说完就走，反正这不是他需要操心的事，口头上的支持，要多少有多少。

    李墨棠哪会看不出他的意思，拎着剑，瞄着他的后颈在心中比划了一下，随后御剑跟上。

    云烟镇，小暖已经赶到，陪着李溢萱等他们回来。

    李溢萱心很大，一点没有觉得不安，趁李墨棠不在，明目张胆打探黄枫的情况。

    小暖也很机灵，她虽然不敢忤逆，但可以推脱：“安阳殿下，黄公子的事情，小姐不让说，我也没办法。”

    说完后，小暖心里认真琢磨，如果李溢萱不信怎么办。

    没想到李溢萱不疑有他，抿着嘴，眯起眼睛，一副仔细思量的模样：“藏得这么深，看来姐姐是喜欢的紧，我机会渺茫啊。”

    小暖心里嘀咕：“什么渺茫，是没有！”

    两人小声说话，郁子润坐在一旁，从书箱中取出一本书，默默读着，答应帮忙照看李溢萱，他便在一旁寸步不离。

    这一等，就是小半天。

    李墨棠和黄枫返回云烟镇，已至傍晚，加上刚刚经历过一场大战，两人都不打算继续赶路，决定在镇上歇息。

    李墨棠谢过郁子润，问道：“你接下来有什么打算？”

    “下山游历有些日子，打算回书院了。”郁子润问道，“殿下之前说要去云麓书院，那我为你们引路吧。”

    李墨棠笑道：“那最好不过。”

    闲聊几句，他们才得知，郁子润竟然是云麓书院院长的亲传弟子之一。

    李墨棠和黄枫对视一眼，都在想能否从郁子润身上找到突破口，但彼此只是交换一个眼神，就放弃了。

    此行是去为李溢萱求仙缘，有求于人，使太多手段，反而容易引人反感。

    黄枫默默观察郁子润，发现他话不是很多，闲暇时，书不离手，看的也是经史子集，是个很正经的读书人。

    这瞬间激发了他内心的恶趣味，就忍不住想逗一逗正经人，怎么办呢。

    镇上客栈，两间上房自然要让给两位公主，黄枫和郁子润随意凑合一间。

    日已落，月初升，黄枫见郁子润在油灯下看书，走到窗旁，推开窗，背着手，仰望天空。

    风将蜡烛吹得摇晃，郁子润抬起头，就听黄枫遥望月色：“白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻。”

    郁子润一听，连忙正襟危坐，他没想到黄枫竟然也是一位读书人，仅仅一句，就能听出很高的诗词造诣。

    他认真等待后面的内容，结果黄枫不念了。

    “思考，一定是在思考。”郁子润心中猜测，文人作诗，不可催促，他十分耐心的等待。

    然后就见黄枫似乎摒弃了之前两句，摇头晃脑，又起了一首：“窗前明月光，疑是地上霜。”

    郁子润心里一急，你先将前一首作完啊。

    心中焦虑，不过细品新作的两句，言简意赅，仅从“疑是地上霜”便能察觉到整首诗的氛围和意境，是冷清孤寂的。

    “若后两句能点睛，也是一首佳作！”郁子润边思考，边等待。

    结果就看到黄枫默默关上窗，回头朝他说道：“是不是打扰你看书了，抱歉。”

    然后就去床上修炼调息去了。

    “啊……”郁子润看着不再理会他，默默修炼的黄枫，感觉有蚂蚁在他心里爬来爬去。

    他想要继续看书，可怎么都看不下去，书上的文字，都变成了黄枫刚刚吟诵的几句诗。

    虽说仅凭这几句，还难以品鉴，毕竟大多数诗的后两句或下阙才是重点，但他认为，黄枫刚刚吟诵的两首，意境已然铺开，后半大有可为。

    就算把握不住，虎头蛇尾，变成一首烂诗，也要写完啊，诗词要一气成作才是最好，该不会留着以后再写吧。

    郁子润看不下去书了，在房间里踱着步，似乎觉得有些失礼，坐回去，又站起来。

    最后仍然按捺不住，开口小声呼唤：“黄兄？”

    “嗯？”黄枫闭着眼回答，调息修炼不假，但他一直注意着郁子润的情绪，心里都快笑疯了。

    果然好诗之于读书人，就仿佛好剑之于剑修，有着无与伦比的诱惑，哪怕出身十二仙门云麓书院的读书人，也不例外。

    就是不知道书院文圣，是否也会这般反应，若能以此拿捏对方，为李溢萱求仙缘的事情，便容易不少。

    说不定到时候整个书院，都会对他顶礼膜拜。

    没一会，黄枫的梦已经做到文圣主动退位让贤，哭着喊着让他做云麓书院的院长。

    见黄枫闭眼应了一声后，笑容逐渐癫狂，郁子润吓了一跳，退了好几步，贴着墙小心观察，不是被鬼上身了吧。

    黄枫这时候也意识到自己有点过，睁开眼：“咳咳，走神了，刚刚你唤我？”

    郁子润见他恢复如常，这才稍稍安心，诚实说道：“是，我是想问黄兄，刚刚两首诗，为何只作一半，后半是没有想好吗？”

    黄枫摇摇头：“倒也不是，只是想到你在读书，不想让诗中的情绪，影响到你。”

    “没……没关系。”郁子润急的话都不利索了，“黄兄，实不相瞒，身为读书人，一首诗只得一半，实在难忍。”

    “也是，是我考虑不周。”黄枫起身，再次推开窗。

    郁子润愣了愣，直接念不就行了，还需要这样吗。

    就连黄枫心里也不禁想到，自己若不是人，而是精怪成精，一定是一只“做作精”！

    他负手而立，吟诵道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    回头果然看到郁子润细细品味之后，露出赞叹敬佩之色。

    没有华丽的辞藻，没有磅礴的气象，但短短二十个字，诉尽乡愁，让郁子润忍不住开口：“黄兄哪里人？”

    原本只是打趣，做作一番，但此刻，望着窗外月色，黄枫反而把自己弄得有些哀愁：“我啊，生在种花家，那是我的故乡。”<!--over-->

