    英语老师在参观过英语社团之后打开了新眼界，对于英语教学也产生了新的教学办法。

    他饶有兴趣地和陆向红讨论一下这个情景模拟的练习方法。

    陆向红看到老师这么感兴趣，也顺便将她在后世所知道的比较有名的外语学习办法给一一列举了出来。

    英语老师听得津津有味，连连称赞。

    不仅如此，英语老师在回到办公室后，也和其他老师交流了一番。

    因此不少老师都知道政治外交系有个了不起的学生，不仅自己学习厉害，还组建了一个社团带动大家一起进步。

    这天，陆向红将已经翻译好的资料交给了梁教授。

    梁教授看过之后，满意地点了点头，“不错，翻译的工作做得十分严谨，后续出版社会给你结算翻译的费用。”

    说完，他又从另一边的书架上拿出了另外一份翻译资料，“照旧，做完后拿给我。”

    陆向红点了点头，“好的，我会继续努力的。”

    梁教授笑了笑，对陆向红越发的满意，“也要注意劳逸结合。你办社团的事情我已经知道了，听说取得了不错的成果，不少学生的英语都进步了。”

    “也是咱们学校的学习风气好，同学们都十分刻苦，丝毫不松懈。”陆向红连带将京大也夸了一遍。

    梁教授看到陆向红谦虚的样子，心里也是十分的满意。

    一般的学生若是做出了这样的成绩，心态上难免会有些自得。

    但是陆向红却十分的谦虚，有能力，却也不好高居功。甚至进退有度，成绩也十分出色，确实是难得的好学生。

    梁教授想到这里，说道，“八月份我们学校需要选五名学生去外交部帮忙迎接外宾。我已经将一个名额给你预留了。”

    按照陆向红的成绩和她熟练的口语，自然是不用再和其他学生一起参选了。

    当然，这个名额的决定也不是梁教授一个人决定的。

    而是多位教授一致赞同选定的。

    在入学之初的时候，陆向红是在多位教授的跟前测试过笔试以及口语的。

    她的英语方面十分出色，加上还有在肉联厂当干事的优秀业绩做打底，因为毫无异议地成为了这次的推选名额。

    本来还有一个名额是定了甘学林的，但是先前省城的领导给甘学林布置了一个重要的任务，是要到R国去洽谈一份重要的合作事宜。

    因此，学校只能将甘学林这个名额放弃了。

    毕竟比起接待外贸外商，显然R国的这个工作更为重要一些。

    因此，陆向红就成为了这次外交部迎接名额里面唯一一个内定的学生。

    陆向红闻言，眼里划过了一抹讶异。

    随即她一脸严肃地保证，“感谢学校的信任，我一定不辜负学校对我的期望，好好完成工作。”

    梁教授点了点头，“平时要多注意口语练习，可不能因为社团的事情耽搁了自己的学习。”

    “我保证。”陆向红笑着说道。

    梁教授看没什么事情就让陆向红先回去了。

    其实社团的事情已经进入了正轨，对陆向红而言，并没有很费时间。

    更何况，她每天去社团也不是白浪费时间。

    在和同学们交流的同时也是提升自己。

    特别是给同学们矫正词汇，也让陆向红加深了自己对词汇的印象。

    陆向红拿着翻译资料回到了宿舍里面。

    翻译的资料她一向是在宿舍里面做的，毕竟社团里面的人数过多，有些不方便做翻译的工作。

    这会，宿舍里头只有马红梅一个人。

    她正在哄睡宝儿。

    马红梅这一个月以来，以肉眼可见的速度消瘦了下来。

    因为要兼顾学业还孩子，她的身体已经有些承受不住了。

    不过好在，宝儿现在比刚到学校的时候白嫩了不少，看起来比一开始的瘦瘦小小要健康多了。

    而整个宿舍现在也已经开始适应了宝儿的存在。

    好在宝儿大多数的时候都十分乖巧，只有少数时候因为不舒服大哭大闹。

    这都在大家的接受范围之内。

    就连一开始反对最强烈的沈秋月也没再说些什么。

    甚至陆向红还看见两回沈秋月给宝儿贡献了麦乳精。

    倒是林大妹偶尔会抱怨几句，也被沈秋月给怼了回去。

    陆向红对马红梅打了个招呼，就立马爬上了自己的床铺，然后拿出了一张小折叠桌子开始做翻译的工作。

    这折叠的小桌子是她让三叔特意给她订做的。

    也就是大家在后世住宿的时候，经常会用到的那种折叠桌，收纳方便，又不占地方。

    而且要使用的时候也方便。

    整个宿舍就两张桌子，其中一张被大家用来放置水壶洗漱用品饭盒等东西了。

    另一张虽然可以用来学习，但是整个宿舍有六个人，大家都需要用，实在是有些不方便。

    尤其是马红梅，她因为带着宝儿，所以待在宿舍的时间比较多，因此需要桌子也是比较多的。

    陆向红将小折叠桌带到宿舍的时候，还引起了舍友们的阵阵羡慕。

    占玲玲和占冬儿两人合钱买了一张，两人轮着使用。

    至于不差钱的沈秋月自然也买了，为此还特别别扭地对陆向红道歉，说了她先前的小心眼。

    陆向红倒是觉得沈秋月有些坦率得可爱。

    人有嫉妒心不可怕，可怕的是不自知。

    沈秋月也就是一开始的落差引发的不满，倒也不是对陆向红有多大的意见。

    不过，沈秋月依旧是独来独往，极少和宿舍的人走在一起。

    也许是她性格使然，反正目前和大家都算相处愉快。

    马红梅得攒钱养孩子，自然舍不得花费钱买小桌子的。

    林大妹的条件不好，也不买。

    不过林大妹倒是经常想要借陆向红和占姐妹的小桌子。

    就是借到的机会不多。

    有时候陆向红在社团回来，会发现她自己的小桌子被林大妹拿去用了。

    为此，陆向红也毫不客气地指责了一番。

    倒不是她不能借，而是林大妹随意拿走她东西没有说一声的做法让陆向红十分反感。

    但是，显然林大妹的脸皮够厚，甭管陆向红怎么说，她还是趁着陆向红不在的时候将小桌板拿去用。

    后来，还是陆向红严正声明要去报警，林大妹才停止了她这样的行为。

    为此，宿舍的其余人都不怎么和林大妹来往。

    除了每天在宿舍里头打招呼，就没别的了。

    林大妹似乎也不介意大家的态度，依旧我行我素。

