    游戏开始匹配，李言在等待的过程中不由得有些走神。

    刚刚看到了那尊玉玺后，他不由得想到了自己在老区也是“天子流”。

    而且已经是“人皇”称号的天子流。

    按理说，已经有了一次成功的经验，李言理应继续走这个流派。

    但自从来了新区，李言就再也没有想过再玩那“天子流”。

    一来，是因为在老区玩的时间太长了，几乎永远都是那几个套路，玩的实在是有点腻味。

    二来，是因为李言发现“天子流”有一个致命的缺陷，那就是自身的实力。

    所以“天子流”，玩的是御使属下，玩的是格局，是追求群体力量的一个流派。

    通俗来讲，就是种田。

    天子，要的就是稳坐帐中，指点江山，行的是“帝王之道”，需要玩家谨慎稳重，同时对自身实力的提升比其他流派要小。

    就像是玉皇大帝，统帅着一整个天庭，手下能人无数，却还是被一个孙悟空闹了天宫。

    而且其实李言是一个挺欢脱的性格，不喜欢装什么稳重深沉。

    他更喜欢的，是将实力都加持到自身，而不是整体。

    天子流，不是一个追求绝对自身实力的流派，所以李言来到新区，便从未打算再玩。

    李言心里，实际上还是一个享受孤独的独行侠。

    世界上谁不是孤独的呢？

    身边有些亲人朋友就好了，人来人往的，太累。

    就在李言脑中念头不停闪过的时候，他眼前突然亮起了蓝色的光芒。

    李言不由得回过了神，仔细一看，那蓝色的光芒其实是一道道数据流。

    原来是游戏已经匹配成功，即将开始了。

    同时，李言耳边也传来了系统的提示音。

    “玩家【李不言】、【醉剑仙】、【富武】匹配玩家完毕，即将开始游戏。”

    “正在进行游戏副本世界生成。”

    “正在导入玩家资料。”

    “副本构建完成，祝您游戏愉快。”

    “游戏开始。”

    随着耳边的声音渐渐淡去，李言眼前也随之慢慢变亮，一个画面开始播放。

    这是一段开场剧情。

    。。。。

    深夜。

    静谧的幽暗森林边缘，有一座不知名的小村庄。

    明明村庄小的可怜，但却不知为何，建起了石头的城墙。

    包上了铁皮的木质城门，此时正紧紧的闭合着。

    乌云慢慢被风吹散，露出了躲在后面的月亮。

    月亮还不够圆，缺了一丝。

    但月光依旧皎洁，洒在森林里的地面上，隐隐约约的照出一个人影，也照出了几只躲藏在草丛中若隐若现的野兽。

    野兽不安分的来回走动，草丛也随之发出窸窸窣窣的响动，似乎是盯上了眼前的猎物。

    忽的，那人影突然抬起头，冲着月亮发出了一声凄厉的叫声。

    叫声不似人类，倒像是。。。狼嗥。

    这一声狼嗥，将原本围绕在周围的野兽尽数吓跑。

    而那发出声音的人影身上，却在发生着翻天覆地的变化。

    身形变得高大，身上肌肉隆起，同时浑身上下长出了黑色的毛发，不过几分钟就盖住了全身上下。

    手掌炸开伸出了黑色的利爪，背部高高隆起，双眼也随之泛起了嗜血的光芒。

    耳朵开始上移，鼻子缓缓前凸，整个头部慢慢变成了一副狼的模样。

    狼人猛地回头，跳上一旁的大树，在树木之间飞跃，向着那座小村庄而去。

    近十米的高大围墙完全没有任何作用，狼人轻轻一跳便足有六七米，再伸出利爪在墙上一借力，便轻轻松松的越过了围墙，进到了村庄之中。

    不过几分钟之后，一声令人心惊的哀嚎声响起。

    “啊啊啊啊啊！”

    再然后，声音渐渐弱了下去，村庄又恢复了寂静。

    比哀嚎声响起之前，还要寂静。

    死一般的寂静。

    。。。。。

    开场剧情慢慢淡去，李言的视线也随之慢慢恢复。

    第一眼看到的，是一个木质的房顶，同时身下传来又硬又冷的触感。

    李言缓缓坐起身，发现自己是躺在泥土的地面上。

    随后，李言便发现，自己的身体似乎有些不听使唤，头也有些昏沉。

    空气中，还残留着一股不算淡的酒气。

    面前，是一个已经熄灭的火堆，周围还散落着一些武器和杂物。

    在不远处，有三个男人也一同缓缓坐起身，都在揉着脑袋，环顾周围，似乎都有些搞不清状况。

    包括李言在内，所有人的身上都穿着长袍或铠甲，从风格上看，似乎是欧洲中世界的款式。

    且四人都是黑发黑瞳，鼻子窄而高。

    李言也没法通过相貌来分辨出，这应该是哪个国家或地区的人，总之都是外国人。

    不知道是偶然巧合，还是系统的故意为之，在场的四人竟然都是队友。

    只要是队友，彼此之间都能看到对方身上的一个游戏标示，绝不会认错。

    在李言两边，正是醉剑仙和富武，剩下的那一位，则是这局游戏里匹配到的队友。

    说来也巧，剩下的这一位，李言三人也是认识的，这正是之前在玩家市场卖玉玺的那个壮汉大哥，钱胖胖。

    “哎呦！”最先出声的醉剑仙，此时他正指着钱胖胖叫道：“是你啊！那个贼讲究的摊主！”

    壮汉又是“哈哈”大笑两声，道：“是我是我，世界真小啊，没想到又能碰见你们啊。”

    不知道是不是错觉，李言总觉得这大哥很喜欢哈哈的大笑，每次说话之前都要笑上两声。

    李言此时问道：“胖哥，不知道你选的阵营是什么？”

    “人啊，我就跟着划划水就行，可没那演技去玩狼。”

    李言点点头，然后看着小地图道：“还有一位玩家，他距离我们也不算太远，也不知道他是什么阵营，要不我们去看看？”

    “好啊！”众人都表示肯定。

    几人随即站起身，向着门外走去。

    刚一开门，就听到不远处传来了“啊！”的一声尖叫。

    声音的主人正带着惧意，慌慌张张的大喊道：“死人啦！死人啦！来人呐！马库斯神父死了！”