    “哈哈。”

    “少祖，这个就说来话长了。”

    武极大笑一声，语气中有些激动，他们帝女教一直都是二流势力，如今终于有翻身的机会，他能不激动么？

    “若是跻身于不死神国一线势力的话，圣尊境以上强者遗留下的秘境就有参与资格，否则只能干看着，还有宗门天骄甚至还能前往神国大学园学习武学。”

    “那可是整个不死神国，武学功法底蕴最深的地方了！”

    “甚至…”

    “运气好的话，还能习得天阶武学功法！”

    武极一脸激动，可看着一脸平淡的宁离，他感觉到不对劲了。

    怎么…

    少祖看他的眼神，好像看一个傻子？

    “少祖…那可是圣尊境甚至圣尊以上强者留下来的秘境啊。”

    “哦。”

    “还有天阶武学，天阶功法！”

    “哦。”

    “……”

    武极麻了。

    怎么感觉这些玩意，在少祖眼中那么的平淡？

    他开始有些怀疑自我了。

    “小极极…”

    宁离走了过来，拍了拍武极的肩膀语重心长的说道：“想要帝女教强大，你这个教主的目光极为重要，所以咱们的目光要放得长远一些…”

    “少祖…”

    听到这话。

    武极愣了一下，看着少祖那一张慈祥的脸，他竟是有些感动，重重的点了点头认真问道：“少祖说的有道理，不过…咱们的目光多远才好？”

    “不远。”

    “也就一统整个囚幽罢了。”

    宁离轻描淡写的说道。

    “哦哦。”

    “那的确不远……什么！一统整个囚幽？！”

    “雾草？”

    武极这大叔反应向来慢半拍，等反应过来后顿时是一声惊呼。

    【你震惊了武极。】

    【奖励被动技能：正经之后的正经，宿主正经修炼结束后，进入正常修炼后灵气吸收速度将大大提升，领悟能力也将一并提升。】

    宁离：“……”

    这系统…

    绝了。

    “少祖…”

    “我看我还是退位吧，我觉得吧…还是洛幽更适合这个位置。”这时，武极再度开口，嘴角掀起一抹有些苦涩的笑容。

    “不用。”

    “相比于我老婆，你更加适合这个位置。”

    宁离摇了摇头，他眼中闪过一抹精光，淡淡说道：“放心，好好跟着我，我会好好教你，该怎么做好一方教主。”

    “少祖…”

    武极目露感动。

    “而且…教主事太多，影响我和我老婆正经修炼。”

    宁离又是默默说道。

    武极：“……”

    所以，少祖的爱，会消失么？

    不会。

    因为少祖压根没爱过。

    “对了。”

    “少祖…帝女教内的灵气什么时候能复苏？”这时，一旁的太上长老似是想起了什么，不由是问道。

    “三四天吧。”

    宁离思索了一番，说道。

    “三四天…”

    “似乎会影响到伟大的修炼啊…”

    太上长老皱了皱眉。

    “伟大的修炼？”

    宁离眉头一挑。

    “啊哈哈。”

    “没什么，没什么。”

    太上长老连忙摆了摆手，一副心虚的模样，看到他这般模样，宁离也懒得多说什么，一把拉住自家老婆，便是朝着后山而去。

    虽然这几天帝女教都要陷入无灵气状态，但最起码，他能正经修炼。

    …

    …

    数天后。

    夜晚。

    繁星点缀。

    帝女教的灵气已是完全复苏，而忙碌了几天的宁离也是自住宅走了出来。

    “通灵者九星了。”

    “正好趁着今日，一举突破至灵境。”

    宁离伸了个懒腰。

    这几天通过正经修炼，他早就已是达到通灵者九星了，之所以迟迟没有突破到灵境，就是为了等待现在这个时候。

    帝女教灵气复苏最强盛的时候，便是现在。

    突破灵境需要强大的灵气，他等待的就是这个机会。

    “呼…”

    一处山崖之上。

    宁离轻吐一口浊气，盘腿坐下。

    【使用，经脉修复术！】

    他心中喃喃一声。

    之前系统所给予的奖励他并未使用，因为只有突破到了灵境，经脉才能发挥出最大的作用，他可不仅仅只是想修复经脉。

    而是…

    修复经脉时，顺便突破灵境！

    这样的行为可能早成体质的提升！

    而他，就是为了提升自己的【万象天引体】。

    用系统的奖励来提升一下自己的体质，应该不过分吧？

    【正在使用经脉修复术。】

    当系统的声音响起。

    宁离明确感知到自己浑身的经脉开始有了开合的趋势，宛若是一股火焰附着，有着略微的疼痛感，但他心中明白，现在便是突破灵境的最佳时机！

    此刻。

    宁离周身原本毫无灵气，可伴随时间推移，越来越多的灵气在他周身凝聚，一道道白芒将其笼罩，就宛若是黑夜中的白色幽灵一般。

    而这一些灵气，看似浓郁，但…这还远远不够。

    “还不够…”

    “还达不到让我突破灵境…”

    宁离皱眉。

    轰！

    突然。

    天穹上，乌云密布，隐约有着雷声响起。

    “嗯？”

    “雷劫？”

    “不对，只是简单的下雨。”

    看着天穹之上那一阵阵乌云密闭，宁离愣了一下，若是灵境以上他可能会怀疑是因为他才引起的雷劫，但他还未突破灵境，只能是寻常下雨了。

    “看来这雨…不太平啊。”

    轰！

    轰轰！

    这时。

    一道雷光炸现，瞬间点亮整个帝女教！

    “嗯！？”

    “卧槽这是一群什么玩意！”

    突然。

    当雷光爆开，点亮整个帝女教时，宁离突然发现山崖底下竟然有一大片的人头，甚是恐怖，而这时，他们缓缓的抬起头。

    一道雷光再度浮现。

    点亮四周。

    在这一刻，宁离看到了好多…鸟…

    “卧槽！”

    “少祖！”

    底下。

    一群遛鸟人士，一脸震惊！

    “啊哈哈！”

    “那啥…”

    “少祖，我说，我们是趁着下雨来洗澡的…你信么？”太上长老干咳了一声，默默的穿起了自己的大红裤衩。

    一旁。

    一群帝女教男弟子们纷纷点头。

    宁离：“……”

    原来太上长老所说的修炼，竟然是这个！

    这群家伙，竟然真信了。

    轰隆！

    这时。

    天穹之上，再度传来一声轰鸣，紧接着一道雷电猛地劈向宁离！

    “卧槽！”

    “又不是我渡劫，寻常下雨，雷也劈我？”

    看到这一幕，宁离脸色一变。

