    小巧的包房内，吃喝仍在继续，气氛却有些微妙的异样。&&最新章节：&&

    宁瑶变得有些沉默，关盈盈悄悄在王卓的大tui上掐了一下，用目光示意，让他多关心一些。

    王卓嘴角微扬，只当她是对影后表示关心，轻轻点了点头。

    浅饮了一口杯口的红酒之后，宁瑶放下酒杯，欠身站起：“我去个洗手间。”

    “打住。”

    王卓突然伸手，拉住了她的左手，微笑说道：“你是想偷偷去给姓麻的敬酒吧是不是还想代表无知的我，向麻总道个歉”

    “呃”宁瑶讪笑着不知该说什么，心思被王卓全盘说破，令她陷入了严重的被动。

    “宁大影后的演技也ting一般嘛，被我一眼就看透了。”王卓向女人们哂笑一声，拉着宁瑶的手让她坐回去：“别去了，如果我没犯错的话，麻总和他的跟班们现在已经向咱们这边走过来了。好不容易偶遇了宁影后，麻总怎么会错失这个机会呢”

    两手相交之处传来了王卓掌心的温热，宁瑶仿佛感觉到一股电流由肌肤上迅速划过，最后没入身体内，点燃了一蓬潜伏已久的幽火。

    她一声不吭的坐了回去，双手重新放回tui上，左手轻轻压在王卓的右手上，当小男人的大手轻轻由她的掌心和大tui之间抽出的时候，隐约感受到了淡淡的失落。

    这种感觉只在少女时代才曾有过，这一刻宁瑶终于发现，被小男人的骄傲、霸道、帅气和体贴所感染，自己已经萌生暧昧的情愫了王卓多少留意到了影后的异样，但现在他没有时间多做思考：“安琪，桌上的酒收起来，换上白的。&&最新章节：&&”

    安琪立刻动手，麻利的把桌上的红酒啤酒收到了一边，给大家换上新的酒杯，安绮也帮忙把两瓶白酒换上了桌，在王卓的示意下打开了一瓶。

    王卓起身拿起酒瓶，似乎向包房的某个方向瞟了一眼，然后飞快的做了个安静的手势，抄起桌上的一只矿泉水瓶，左手拿矿泉水瓶，右手拿白酒瓶，左右开弓给大家的酒杯倒酒。

    等他给五个人都倒满后，一瓶矿泉水已经去了大半，大伙发现他倒酒的时候白酒和矿泉水的比例大概是一比二，这时已经满包房都充盈着浓郁的酒香。

    他将矿泉水瓶向身后一丢，向大家挤了挤眼睛，接着就传来了敲门的声音。

    “请进吧”他朗声说着，同时举酒瓶侧身，做出个给关盈盈倒酒的姿势。

    于是当焦远博推开包房门，把麻强让进包房的时候，他们刚好闻到了满包房充盈的白酒香味儿，看到王卓在举杯给一位女士添满杯中的酒水。

    麻强一愣，没想到刚一进门，却看到对方在用那种二两半的玻璃杯豪饮白酒，这卓一男四女的组合，酒喝的倒是很豪放啊

    他愣神的空当，焦远博已经在热情洋溢的介绍了：“宁瑶小姐，这位就是英禹实业的麻总经理，麻强先生。”

    小包房只有一张六人桌，再加上墙角的一个衣帽架，和刚够打开包房门那么大的空间，所以麻强、焦远博、海军进来之后，麻强的两个跟班就不适合再进来了，包房门继续大开着，两人站在了门外。

    按理说是应该换成麻强的那个全职跟班进来，焦远博或海军出去一个，才适合麻强施展，但焦远博和海军搭讪在前，现在算是引荐人，而包房太小又容不下更多的人，也只好保持了现在的局面。

    宁瑶含笑站起，隔桌向麻强伸手：“麻总，幸会了。&&最新章节：&&”

    坐在宁瑶右侧的安绮也是出众的美女，尤其是在养白了皮肤之后，飒爽风采更是难得，安绮对面的安琪也不在话下，坐在安琪和王卓之间的关盈盈更是久居高位，美貌与气质加气场三者并存，丝毫不逊se于宁瑶这位新晋影后。

    可麻强却对这三个美女视而不见，目光在她们的脸上身上仅是一扫而过，衙内就是衙内，什么样的美女没见过什么样的货se没玩过麻强现在的胃口全在女明星身上了，在他感到腻味而转换胃口之前，其他女人都是浮云，在他的眼中，还不如一个不知道陪多少老男人睡过的二流明星呢

    而像宁瑶这种级数的美女，又是影后身份，虽说只是电视剧影后，含金量稍差了一些，但已经相当于他的终极猎物了。要知道随着国寿的增长，衙内也越来越多，可影后一年才能诞生几个正经是僧多粥少

    别看麻强只比王卓大一岁，却早已是hua丛老手，他没有像一些se中饿鬼般的老男人那样抓住宁瑶的手就大肆揩油不松手，而是恰到好处的握了握便放开了。

    影后的手指微chao，温度略低，柔软纤细，麻强把这般感受记在心里，留着回头慢慢回味，微笑说道：“果然不愧是宁瑶小姐，在我见过的三个影后里，你是最具有东方女人温柔气质的一个，可称完美。”

    关盈盈悄悄瞟了王卓一眼，嘴角带着几分窃笑，心说这个姓麻的夸女人的水平和王卓相差至少有十万八千里，真应该让王指导好好指导指导他

    王卓还保持着站姿，感觉到她的目光后只是隐晦的回了一个眼se，关盈盈见他领悟了自己的意思，更是忍俊不禁，只好扭头假装从坤包里找东西，以掩饰笑容。

    王卓泡妞靠的是本事、本领、本钱，而麻强泡妞靠的是砸身份、砸地位、砸钱，两人的境界相差何止十万八千里，若是放在同一起点上，麻强坐火箭都追不上散步的王卓

    无论身高、相貌、气质，麻强都比王卓逊se一筹，麻强本就没把王卓放在眼里，这会儿见他站在宁瑶身边，更觉得碍眼了，便不动声se的笑问道：“宁瑶小姐，不向我介绍一下你的朋友吗”

    宁瑶沉yin了一下，王卓把话头接了过去：“不劳宁姐介绍了，我是盛世王朝的王卓，麻总应该听说过我吧”

    王卓

    王卓

    焦远博和海军心里打了个突，面面相觑，万没想到这位是在江洲英雄谱上风头正劲的王卓，如果说王卓这个名字比较大众化，江洲也许另有其人，但能自报家门说是盛世王朝的王卓的只有一个，就是秦书记面前的红人，掀起惠海案让前任书记黯然离职的那个人王

    人的名，树的影，听说这位就是江洲王卓后，焦远博和海军心里的懊恼劲就甭提了，两人是江洲的坐地炮，又称土著，哪有不知道王卓能量的道理想到自己刚刚还隐约有些挑拨麻总和王卓的关系，两人连肠子都悔青了，不管麻总和王卓之间产生什么冲突，还是两人化干戈为yu帛，唱一首相见欢，对他们二人来说都不会是好事

    就在两人心里七上八下的时候，却见麻强愣了一下，接着突然哈哈笑了起来。

    “原来你是王卓啊我听说过你”

    “哦”王卓等着他的下文。

    顿了一下，麻强才从容的笑道：“我和孔昆是在一条街上长大的，孔知是我的表舅。”

    孔昆孔知

    王卓的眉头渐渐凝了起来，关盈盈的表情也是一僵，京城孔家，那不是盛世王朝的第二大股东么

    见王卓淡定中带着几分轻简的表情变得凝重起来，麻强更是得意，干脆反客为主，回身吩咐道：“大南，去要两把椅子过来，我在这屋坐一会儿，和王卓套套交情，叙叙旧”

    门外叫大南的跟班嗯了一声，快步走开了。

    “原来你就是王卓。”麻强重新打量着王卓，指尖虚点道：“我听孔昆说过你，小老弟，你干的不错。”

    “哦”王卓暂时压下对他这番高姿态的不满，平静的问道：“他是怎么说我的”

    “他说你很能打，哈哈”麻强大笑。

    能打，这两个字用不同的语气说出来，有着不同的含义。麻强的话配上他的笑声，表面上是夸赞王卓，其实却在贬低他只有武夫之勇，而且还带着隐然的压制，将他自己摆在了上位者的位置上，让王卓被压了一头。

    这是衙内们最常玩的套路，表面上和你平起平坐，其实却已经在话里话外把身份地位定了下来，就是俗话说的“分清大小王”。

    说句实话，麻强还真没把王卓放在眼里，孔家和麻家是世交，他还因为一层亲属关系，称盛世王朝的第二大股东孔知为表舅，在衙内的圈子里，对别家的产业也是略知一二的，盛世王朝是靠向孔家下属的集团公司定向增发，出让了一部分利益后才拿到桃源铜矿开采权的，这里面的利益纠缠非常复杂，但孔家虽然不掌管桃源铜矿，却掌握着相当的话语权，而王卓在麻强这个外人看来，不过是盛世王朝摆出来门g蔽公众的一个傀儡而已。

    说的白一些，不过是孔家和秦家共同养的一只看门狗罢了麻强是主人家的表外甥，又怎么会把一条看门狗放在眼里呢

    王卓虽然看不透麻强的真实想法，但也从他的语气和神态中看到了不屑和轻蔑，但是麻衙内眼里不rou沙子，王指导又何尝不是他心中冷笑，向安琪说道：“徒弟，还愣着干嘛快给麻总倒杯酒。”

    未完待续

