    一支由三千四级恶鬼，一千五级邪神，两百六级烈火精灵，五千玛各投火者组成的军队从一条峡谷中走了出来，大部队在谷口停了下来。

    卡尔坐在高大的梦魇战马身上走出谷口，当看到离谷外不足一公里远的大海是由无数散发着极端邪恶气息的漆黑淤泥组成，里面充斥着不断扭曲蠕动的邪恶精神体，那赤果果的恶意扑面而来，哪怕拥有恶魔大君血脉也让他感到不适。

    同样是世间邪恶集合体，来自另一个晶壁宇宙的上位恶魔血脉并没有让他对这些恶念感到亲近，反则更加厌恶。

    因为这些邪恶精神体竟然连他的恶念都能吸收，这让拥有恶魔血脉的卡尔感到很恼火。

    抬头瞟了一眼漆黑的大海深处，他下令部队沿着海岸往上走，他看到前方有一道粗大的清光柱，应该会有好东西。

    不久后清光柱消失，卡尔一身狼狈的带着残兵从宝屋中走出，但脸上却没有沮丧，反而非常的兴奋。

    与此同时在离此地不足一公里的地方，两名选手同时出现在一个暗金宝箱之前，双方带着部队隔着宝箱对峙了许久，不约而同的同时调头就走，像是放弃了这宝箱。

    在两个消失十多分钟后另一支部队出现，看左右无人一头撞向守护宝箱的野怪。

    在万象遗迹内，所有野怪，宝屋，宝藏等等都是以副本的形式出现，比如一群守护一个黄金宝箱的三级石人，从外面看来就是几个石人虚影围着中间黄金宝箱，实际上这只是表现，任何英雄靠近这石人虚影就会有个提示。

    比如：这是一大群石人在守护一个黄金宝箱，是否攻击守护者抢夺宝箱？

    这个一大群是对怪物数量的形容，一般有几个，少量，一群，大量，大群，无数等等形容词来形容。

    这么设置，主要是后期守护野怪太多，一些低等级野怪一刷就是以万来计，一个小点的城市都容不下。

    同样英雄的部队也可以收起来，只容英雄独自一人或者带着少量部队显露在外，一旦战斗可随时召出。

    没过多久，代表野怪的虚影慢慢消失，那英雄好不容易干掉野怪正准备拿走黄金宝箱，却是发现两个英雄正率领部队一左一右合围过来，他拿起宝箱就想跑，但已迟了一步被围住。

    万象宝地资源非常丰富，里面最差都是黄金宝箱打底，低于这个层次的宝箱都拿不出手。

    但资源丰富的同时代表着极其的危险，如果实力强大自然会越来越强，很快拉开与其他人的差距。

    短短三个月时间，就已经有人将英雄等级提升至第五级，可以统领高达十万的人口，以及最高七级兵种，迅速拉开与其他人的差距。

    随着众英雄实力越强，地图上的资源逐渐被扫掉，玩家不可避免相互接触，为了争夺剩下的资源，不可避免进入相互淘汰阶段，积分差距更进一步被拉开。

    而在第六个月的时候，有人在地图上发现了第一个万象宝藏。

    无数英雄闻讯赶来，集合在一座被清光环绕满是洞窟像蜂巢一样的山峰前。

    第一个发现的万象宝藏，几乎所有收到消息的英雄都赶了过来，不管有没有实力抢夺。

    在这里，众选手都是以阵营聚在一起，同阵营又是以不同学府聚在一起，辉耀共七人聚在一起。

    东方飘雪有些意外的看向山口说道：

    “林霄同学怎么不在？”

    众人摇头，沈月昕柳眉紧皱看向山外，没有说什么。

    这时其他学校的也发现了他们这边，相隔不远的圣晶超级学府某位学生用疑惑的眼神来回打量数回，才用不确定的语气低声说道：

    “你们有没有发现辉耀那边少了个人？”

    其同伴将目光移了过来看了一圈，很快有心细的懂了，点头道：

    “那个辉耀本届排第一的林霄没来。”

    “噗嗤！”

    有人突然笑道：

    “还排第一，第一阶段都没过，说出去让人笑掉大牙么。”

    最先说话的摇头道：

    “话不能这么说，或许人家根本没过来也说不过。”

    “切，谁信。”

    “这个我也不信，这次万象遗迹最有价值的是刷万象宝藏的万象宝地，只要有本事的都不会不来，我不信他会看不起。”

    “我猜他要么中途被淘汰了，要么现在实力太弱没脸面过来。”

    与此同时，陆续有学校都发现辉耀这边少了个重要的人，哪怕第一时间没发现，也会随着众人纷纷关注而发现，很快周围所有人都发现了。

    战争王座学府的六名学生大半都聚在那对着这边指指点点，虽说没有像易莱一样开口嘲讽，但从表情可以看出他们正暗中高兴。

    吴仲麟同样受此影响，但他只看了一眼就没有再关注，更没说什么，边上一同伴低声问道：

    “老大，你说他会不会是被....淘汰了？”

    他等了十几秒才面无表情说道：

    “可能不大，或许在哪耽搁了，宝地还有大半年时间，他随时有可能出现。”

    顿了一下他突然声音稍大对同班所有人说道：

    “不要在背后议论他人，他哪怕淘汰了，你们也赶不上他。”

    众人无语。

    “哈哈哈，想不到堂堂辉耀本届第一人竟然这么早早就被淘汰了，看来你们辉耀现在是没人了。”

    一个阴阳怪气顶着奇怪腔调的异国男子双手环抱来到辉耀众人面前，一脸的不屑道：

    “水平这么差也能成为辉耀高中部第一人，真是丢脸啊！”

    辉耀众人在他说第一句话时就眉头齐齐一皱，周围其他学府的学生同样脸色不好看，虽然针对的是辉耀但这是整体贬低华夏区，可对方并没有指名道姓其他学府，他们一时不好出头。

    虽然有时候不怎么服气，但面对其他阵营外敌时华夏区还是一致对外，不论是古代还是现在，在面对外敌时他们一直都很团结。

    都被人指着鼻子找上门了，他们自然不能继续不吭声，排名第二的东方飘雪此时当仁不让的站了出来，平时风度翩翩的少年此时眼神不善的盯着这异族男子，也不说废话，直接说道：

    “即然你不服，咱们来比划比划，你不是说我辉耀没人么，我这个比你口中那个水平那么差的还要菜的来挑战你，你敢不敢接？”

    他留了个心眼，没敢说大话。

    说话的异族男子眼神斜视东方飘雪，露出一副不认识思索的模样，也不知道是真不认得还是假不认得，思索半晌才说道：

    “嘿，你即然知道自己那么差，你有什么资格挑战我？”

    这句话一出口，宛如引爆了一枚炮弹，众人火气瞬间暴增，一瞬间怒火飙升，个个用要吃人的眼睛看得那异族男子下意识后退一步。

    但在他们不知道的地方，在他们怒火值飙升到极限的时候，遥远的漆黑污秽大海深处，刚刚撕碎一个挑战者正准备休息的林霄突然抬起头看向远方，深深作陶醉状长吸一口气，道：

    “好美味的味道，这是....嗯？”

    他露出意外的表情睁开眼：

    “东方飘雪？小姑姑？李修身？时间过了这么久么，万象宝藏开始了。”

    “该死！”

    他低下头看了一下自己现在的状态很是郁闷道：

    “我这状态，怎么回去？”

    接着一下子又沮丧起来：

    “就算回去也没用，我都没有部队了，回去被羞辱么？”

    “如果用这种状态回去，我怎么面对大家与小姑姑？”

    不是不能回去，但那种回去的方法他不想用。

    作为执掌‘愤怒’权能的领主，他可以远距离感受到众生的愤怒，越愤怒他可感受范围越广，就像辉耀众学员他之前是无法感应到，但当受到羞辱一瞬间的狂怒达到了某个阈值从而让他感应到，他可以利用领主的权能以那一瞬间的怒火形成的力量构建一个空间道标降临。

    可如果用这种方式回去，他第一时间会被在场所有人联合起来暴打一顿，他们可不会认他这个怪物是自己的领队，小姑姑肯定不会认这个怪物是自己的男朋友。

    “真头疼！”

    “难道要一直呆在这里吃泥巴？”

    看着这宛如下水道一般污秽无比的黑泥，他....并没有恶心的感觉，反而感觉闻起来挺香....呕

    “等时间到我这化身还能不能回归？如果能回归，该怎么办？真身会不会受到污染？”

    一堆问题弄得他烦死了。

    在他在这烦恼的时候，遥远的万象神藏前事情也发生了变化。

    双方并未打起来。

    不是说有谁冷静下来，而是这个时候吴仲麟同学选择进入万象宝藏内，这牵一发而动全身吸引了所有人的注意，他们自然打不起来。

    有了他打破僵持，其他人都坐不住了，众人目视其进入万象宝藏，在一番犹豫后陆续有人跟了进去。

    万象宝藏和普通宝藏不一样，不限制进入者数量，或者说万象宝藏没有任何限制，不论数量还是实力等等都没限制，而且可以随时退出，失败也不会有惩罚，当然直接战死在里面就不用说了。

