    杜如梅和宋全两个人面面相觑。

    姜庆现在几乎将黎峪山的当家人杀了一遍，但是他们也曾听说过封一凡的威名。

    当年封一凡官至云中卫指挥司镇抚，清河营守备。手下有好几千的兄弟。

    后来清河陷落，大夏朝边军一溃千里，封一凡身为逃将，窝至黎峪山至今。

    他虽为逃将，但是这些年来守边军忙于和蛮族对攻, 根本无暇顾及相距三百里开外的黎峪山。因此封一凡得以在黎峪山站稳脚跟，和十三山组成土匪联盟，雄踞老牛湾镇北部十几年，一直未逢敌手。

    他十几年前便是从五品的武官，实力深厚，这十几年来听说武功已臻化境，等闲人不敢轻易去挑战他。

    杜如梅斟酌着语言, 轻声说道：“姜大人，黎峪山树大根深, 那匪首封一凡实力更是极为强悍，此事可否从长计议。等奏明镇北王府，由他们派出军队，再动手也不迟。”

    姜庆摇摇头，笑道：“封一凡虽强，但是我却愿意尝试一下。我先潜入黎峪山，试图解决封一凡，如果解决了，便会在山上举狼烟为号，到时候你们率领差役杀入黎峪山，勿使走脱一人。”

    杜如梅和宋全对视着，如果姜庆真的杀死了封一凡，那么不用姜庆多说，衙门自然会率众杀入黎峪山。

    但是姜庆真的能杀死封一凡吗？

    姜庆并不想给黎峪山的反应时间，现在事情已经说到，也不管他们同不同意, 立刻转身离开府衙，出城朝黎峪山急奔而去。

    姜庆走后，杜如梅顿时犹疑不决，宋全在身后道：“大人，不妨让陈班头率人等候在距黎峪山二十里处，做好准备。如果姜庆得手了，那么正好杀进去。如果得手，再撤退也不迟。”

    “嗯。”杜如梅点点头：“只好如此。”

    此时虽然太过匪夷所思，但是从姜庆口中说出，他们竟存了一丝希望。

    毕竟姜庆之前已经创造过多次奇迹了。

    如果，姜庆真的杀死封一凡，荡清老牛湾北面的土匪，杜如梅无法想象到到时候老牛湾镇会是一番什么样的情况。

    北部四村不再是禁地，土地重新种上庄稼，人民不再流离失所。黎峪山的海量山货和资源也不再由土匪占有。

    那些山货和资源会由老牛湾镇的人重新所得，然后西津桥的码头会重新启用，售往九州各地。

    靠山吃山，靠水吃水。届时，老牛湾的收入会直接番好几倍。不再有战乱, 也不再有难民。人人安居乐业。

    这是所有镇民和村民, 做梦都梦不到的情况。

    ......

    姜庆顺着河道上独行狂奔, 很快便来到黎峪山的山脚。

    此时的黎峪山, 静悄悄的，似乎什么都没有发生一样。姜庆默默潜入丛林，朝之前的那个溪边营地走去。

    他记得上次来的时候，心中还很忐忑，生怕遇见黎峪山的当家人。

    但是现在的他已经把黎峪山的当家人杀了个七七八八了。现在山上能当家的，就只剩下封一凡和他的儿子封少红了。

    当然还有三当家黎锐，不过这个黎锐长于经商，武力上似乎并不是很出众。

    如今封少红身处南方，估计很难赶回来了。能阻挡姜庆的，也就只有封一凡一人而已。

    姜庆如今仍是潜入，不太敢打草惊蛇，毕竟他此行的目的是暗杀。

    他在灌木丛和森林中疾走，一路上竟没有碰到一个土匪，很快便来到了溪边营地。

    上次姜庆来的时候，这里还有许多从清河县被掳来的村民。但是现在却冷清了许多。

    姜庆蹑手蹑脚的凑上前去，想看下里面有没有土匪。

    他走到墙根，侧耳倾听，屋里隐约有喘起的声音，说明里面有人。

    良久，只听一人深深地叹了口气道：“这山上刚拜完山神不久，各处生意刚刚开工，怎么突然就陷入停滞了。”

    “是啊。”另外一个声音响起：“现在也没人下山掳妇女了，连山货都暂时搁置在那里，也不知道几个当家的都去了哪里。”

    “你还没听说吗？”又一个声音响了起来。

    “什么？”

    “听说赵六当家还有七当家八当家都折在外面了，连尸体都被抬了回来。”

    “真的假的？老李你别扯淡啊。”

    “千真万确。我兄弟何老三帮忙从山下抬的尸体，他亲口对我说的。二当家黎铮还交待他们不要告诉其他兄弟。”

    “那他还跟你说。”

    “那我俩不是铁么。不过，你们两个人知道就好，可别到处说去啊。”

    “那是自然，这你还信不过兄弟吗？还有什么信息？快跟兄弟们说说。”

    “别的没了，不要打探那么多。”

    屋里陷入了短暂的沉寂，方才那个土匪似乎后悔自己把秘密脱口而出，现在也不再多说了。

    一个声音再次开口道：“到底是谁吃了熊心豹子胆，敢杀我黎峪山三位当家人？”

    “会不会是上次来营地闹的那个墨门？他们那次可是杀了苏头领的。”

    “这个倒是不知，不过听说黎二当家已经出动了。有他在，那些杀害当家人的贼人一定会付出代价的。”

    “说的也是。”

    “不过这个贼人这么一闹，咱黎峪山的生意可就一落千丈了。”

    “好在黎三当家已经带着第一批的俘虏前往漠北了，希望这一次可以卖个好价钱。”

    “和蛮族做生意，可别指望能占便宜，不吃亏就不错了。”

    众人絮絮叨叨说着，姜庆躲在墙后默默倾听。

    原来黎锐已经离开黎峪山去漠北蛮族那里了。这个倒也正常，毕竟不管山里的情况如何，和蛮族的交易是不能停止的。

    姜庆听到这里，已经确认了这个营地只有三个人，是时候进去审问一番了。

    他从墙角一路游走到门口，用手将门扉随手一推，闯了进去。

    只见屋子里，有三个彪形大汉正围坐在火炉旁啃着野猪肉，炉火上温着一大壶酒，看到姜庆进来，登时一愣。

    “什么人！”其中一个人大喝一声，扔掉野猪肉，站了起来，想去拿刀。

    却见姜庆将手微微一抬，顿时，从地上长出了三根藤蔓，缠住了三个人的脚。

    那藤蔓长势巨快，紧接着，便将三个人的身体包裹起来，只露出三颗头颅。

    “我有点事情，想问下你们，希望你们老实回答，不然直接把你们变成这藤蔓的养料。”姜庆喝道。

    那三个人脸上露出恐惧之色，忙不迭的连连点头。

