    ‘轰隆隆’

    数十斤重的大石，檑木，自六、七丈高的城头滚滚而下，触目惊心，威势惊人。

    荆南大军没有半点畏怯。

    在庞统的军师技，‘中级强化士兵’和‘中级鼓舞士气’加持下，荆南军士卒实力飙升，更兼奋不顾身，冒着城头无数箭矢檑木，个个一往无前。

    ‘咚咚咚’

    这一次，率先冲锋的，都是军中大将，最次也是入流‘骁将’行列，双臂拥有六七百斤巨力，盾牌挥舞间，不管是大石，还是檑木，均被一一格开。

    不一会，上百架攻城梯上，都站满了荆南军。

    将领打头冲锋，双眼通红的士卒，紧跟其后。

    不管是将领，还是士卒，个个奋勇当先，一手拿盾，一手持刃，冒着城头倾泻而下的檑木，大石，火油，金汁，不断突进。

    表现最抢眼的，毫无疑问，还是那些率军突破的领军将领！

    毕竟，天赋不同，将领个个身强体壮，身居巨力，寻常士卒，哪怕被军师技加持，也远远不如。

    尤其是黄忠，魏延，沙摩柯三个方向，进展尤其迅速。

    他们三个，不是‘一骑当先，千军辟易’的‘千军猛将’，就是‘单骑冲锋，踏阵破营’的破阵猛将，浑身煞气，千斤神力，岂是常人可比？

    沙摩柯没有带自己的专属武器‘铁蒺藜骨朵’，而是左手持盾，右手拿刀，在攻城梯上一路高歌猛进。

    有那檑木或大石落下，单手盾牌一举，就将其格开，脚下‘蹬蹬蹬’不停，顷刻间便登上数丈高。

    魏延同样一手盾牌一手单刀，城头落下的大石，檑木纷纷被盾牌挡下，沿着攻城梯一路而上。

    但最勇猛的，却要数老黄忠！

    只见黄忠口中咬着一口单刀，双手各持一盾牌，在头顶轮番飞舞。

    落下来的大石檑木，乃至飞箭、乱矢等，皆不能沾身，他一个人，就将这架攻城梯上方的一切攻击挡下！

    白须髯髯的老黄忠，几乎凭借一己之力，挡住了数百城头守军的狂轰乱炸！

    可以说，老黄忠将‘千军猛将’那‘一骑当先，千军辟易’的气势发挥的淋淋尽致！

    “火油，给我浇火油，放火，放火！”

    荆南大军的冲锋，尤其是领军大将的骁勇悍猛，让城头的吴巨胆战心惊，手持长剑，大声厉吼。

    没用！

    即使城头守军火油倾泻而下，攻城梯上火光熊熊，依然不能阻挡荆南军的凶猛攻势。

    “啊！”

    熊熊大火中，全身烟熏，半个身子都燃起来了的老黄忠，率先登上城头，随即丢掉一个盾牌，取下口中单刀，大吼一声。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    面对城头守军，老黄忠怒目圆睁，伴随着口中怒喝，手中单刀一挥，‘噗嗤’之声不绝。

    正对其面的十余名苍梧守军，尽数被一刀两半！

    身为‘千军猛将’，双膀之力达到了三、四头牛的程度，一刀下去，携带恐怖的千钧之力，这些寻常士卒，哪里挡得住？

    普通人，不过百斤之力，在‘千军猛将’面前，草芥也！

    ‘嘶’

    面对黄忠天神下凡一般的可怕威势，城头守军均倒吸一口凉气，哪怕己方人数众多，也踌躇不前。

    黄忠一刀杀十几名敌人，见守军不敢上前，也不贪功，反而乘机脱掉身上着火的外袍，扑灭头上火光，持刀拿盾，守在攻城梯位置，等待友军上城。

    短暂的呆滞后，守军后方传来怒喝催战声，更有后方士卒惨叫声传来。

    却是苍梧督战队出手了，斩杀了几名最靠后的士卒，催促守军上前。

    吴巨也颇懂军法，军中自然有督战队存在。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    在督战队的催促下，城头守军终于褪去心中畏怯，持枪而上，向黄忠围了过来。

    毕竟，向前冲杀，还有万一生还机会，后退却会被当场处决，这些守军自然知道该如何抉择。

    “呔”

    黄忠已经缓了口气，面对苍梧守军，白须飘飘，怒吼连连，手中刀挥舞，背靠城头犄角，牢牢守住攻城梯登城口，和守军奋力厮杀。

    在他的身后，不断有荆南军成功登上城头，和苍梧守军厮杀在一起。

    “好！”

    后阵中军的邢道荣，发现黄忠第一个攻上城头，不禁大喜，鼓掌叹道：

    “不愧是汉升将军，吾之爱将也，此战首功，非他莫属，哈哈哈哈！”

    “荆南猛将众多，恭喜主公，贺喜主公！”

    身旁的庞统，也跟着笑了起来，连连说道。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣听得高兴，又是一阵大笑。

    “早就听说，黄老将军老当益壮，曾经与关云长大战百合不分胜负，如今看来，果然名不虚传！”

    庞统第一次看到黄忠的悍勇，心下赞叹，不觉再次出声赞道。

    “汉升勇猛，的确是天下数一数二的猛将！”

    邢道荣手抚颌下浓须，满意的说道。

    说话间，城头上，黄忠所占位置，荆南士卒越发多了起来，伴随着战圈不断扩大，这一块区域，攻城军已经站稳脚跟。

    不止如此，没多久，另外两个方向，魏延和沙摩柯也成功登上城头。

    一旦登上城头，便严守攻城梯位置，掩护着己方士卒源源不断的涌上来。

    随后，陈应，刘磐，陈武，潘璋等方向，也纷纷突破，苍梧城头的荆南士卒，越来越多，逐渐稳下阵营。

    见的此状，邢道荣大手一挥，又命令一万荆南大军向苍梧城扑了上去，后阵只余万余人马护卫左右。

    至此，荆南大军，已经是全军压上了。

    攻城期间，守军因为居高临下，占尽优势，因此，荆南军伤亡不小，但一旦登上城头，两军短兵相接，荆南精锐的优势，立刻体现了出来。

    尽管苍梧守军也经过训练，武力体力大都在5以上，却哪里能和荆南军相提并论？

    攻城的四万大军，全都是武力体力达到9，濒临‘初级士兵’和‘中级士兵’的交界点。

    面对寻常‘初级士兵’，几乎可以做到以一对二！

    如今，更是得到庞统军师技加持，以一对五都不在话下。

    更遑论其中还有数千特训精锐，武力本就在20以上，达到‘高级士兵’的锐士？

    军师技‘中级强化士兵’加持下，这些军中锐士，武力赫然突破30，达到以一敌百的‘猛士’程度！

    伴随着城头上荆南大军站稳阵脚，苍梧守军很快便溃不成军，即使拥有三万人马，也迅速崩溃！

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    激昂的厮杀声中，双眼泛红，面目扭曲，杀意满盈的荆南军，不一会就将苍梧守军杀的节节败退。

    哪怕后方督战队连连催促，也难掩败局！

    城头上，尸横遍地，血流成河，大半都是苍梧守军的尸体和鲜血，荆南军则高歌猛进，步步紧逼。

    一个时辰后，城头上已经站满了荆南士卒，苍梧守军，赫然被赶至内城城下！

    随后，城头上豁然安静起来，但城内却隐隐传来厮杀呐喊声。

    “吴巨这厮，倒是命大，这般剧烈的攻城战，也让他逃下了城头！”

    眼见城池已夺，但苍梧守军还在顽抗，邢道荣立知吴巨未死，当即掉头看向庞统，笑着说道。

    “无知之辈，负偶顽抗罢了！”

    庞统不屑的说了一声，随即笑道：

    “此番，苍梧城一战而定，比事先预料的还要顺利，一年内平定交州，想必没有问题了！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    若是正史，或者原本时空，还不大可能这般顺利。

    但这个世界，猛将之威，可畏可怖！

    敌方若无相应大将抵挡，又无精兵，面对荆南精锐大军，还有黄忠等百战猛将，以及十数名骁、勇、悍、虎战将，几乎没有还手之力！

    交州毕竟地方偏僻，难出人杰，以荆南大军的实力，一年扫灭，问题不大！

    又过了半个时辰，苍梧城门打开，血染征袍的老黄忠，魏延，沙摩柯，陈应诸将，带领荆南军士立于城门，高声呐喊。

    “恭迎主公入城！”

    “恭迎主公入城！”

    “恭迎主公入城！”

    ……

    激昂而兴奋的呐喊声，声震四方，威势赫赫！

    “哈哈哈哈哈！”

    邢道荣见状，仰天一阵大笑。

    心下畅快之余，他禁不住大声吟道：

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，哈哈哈哈！”

    声音豪迈，远远传了开去。

    听到邢道荣吟出《大风歌》的第一句和第三句，庞统目光流转，呵呵笑了起来，遂出言说道：

    “我荆南净是强军猛将，未来大有可期，恭喜主公，贺喜主公！”

    “哈哈！”

    邢道荣再次发出一阵爽朗大笑。

    随即大手一挥，身后的三百‘天罡斧卫’，一万大军缓缓而动，络绎不绝的向苍梧城门开进。

    经过二个多时辰的鏖战，半天不过的时间，荆南大军便取得了全面胜利，拿下城池高大，守备充足的苍梧城。

    南下交州第一战，一战而定！

    PS：邢道荣：吾有千万强军猛将，何愁不能平定天下？

    关于主角智力，大家不要纠结了，75不低了，都跟刘邕一个级别了，而且还能增加！

    嗯，主角性格会慢慢发生变化，或者说是逐渐露出本性，和相貌一样，有点凶！

    战争年代打天下的人，不凶可能么？其实我有点搞不懂，史书上的记载，一手打出江山的开国皇帝，为什么都那么和蔼……

