    李彪开了玩笑，唐清安回应了一番，才说起正事。

    “我今日去韩大人家里，但是韩大人不在，本来以为白等一场，没想到韩大人家的公子出来接待了我。”

    “这倒是难得，我这两年里，估摸着也去过韩大人家里三四次，可是一次都没见到过他家的公子。”

    千户感叹道。

    别看自己是个千户，唐清安是个百户，自己职位比他高，但是明眼人都晓得，孰轻孰重。

    不然为何同知家的公子会破例呢？同知家的公子年纪轻轻就中了举人，眼高于顶可不会多瞧他们几眼。

    唐清安没有想到千户这么多心思，接着解释。

    “韩大人家的公子，不多日就要赴京赶考，的确是不出来见外人，而破例见我，也是为了告知我关于军械所的事情。

    虽然公子一心功名，不屑于交际，到底是右屯卫的人，心里还是向着所里的，才有出来接见我一事。”

    李彪不关心唐清安为韩彬的儿子说好话，他和同知公子不是同路人，韩彬的儿子就是以后出息了当官，也不能回老家来任职。

    又细问了唐清安关于军械所的事，李彪内心已然有点猜测。

    公衙里的事情自有规矩，已经下了公文确定的事，基本上是不会有变的。

    根子多半还是处在眼前人的身上。

    千户瞅了眼唐清安，思索着自己要不要再谈这件事，看样子对方还没搞懂原委。

    到底是外来户，而且又年轻，很多事情不如他们当地人看的通透。

    罢了，连同知都卖人情给他，自己为何不卖他，不定日后是什么情形。

    “你可知，当年贾府在辽东有多威风？”

    这段时间李彪也没闲着，已经打听到了此人的跟脚，的确是庞然大物。

    唐清安摇了摇头。

    他虽然熟读过红楼梦，剥析了很多背后的事，但是毕竟不是当事人，更没有涉及到那么高的层面。

    他晓得贾府在辽东有庄子，晓得贾府当年厉害等等，却不是全知全能。

    “很多年前，我都还小的时候，贾敬贾公来辽东，出了山海关，那一路的风光啊。”李彪面露回忆，一脸的惊叹。

    “连北镇的节度使都来此地相迎，整个辽东的头面人物都来了，当初那盛况我至今记忆犹新。”

    李彪突然严肃的看向唐清安。

    “从那以后，辽东这块地方，官面上已经三十多年没有贾府的消息了，你可知原委？”

    见唐清安不说话，李彪默认对方知晓内情。

    太子之争。

    不少红楼大佬，从书中蛛丝马迹中推断出来的结论。

    但是关自己什么事呢？两件事根本牵扯不到一起。

    一则事情过去了这么久远，风波早已平息，一两代人了，辽东还有几个人记得贾府？

    二则贾府早就没有沾染兵权，明面上起码如此，王子腾是王家，又不是贾府。

    至于未来贾府又受到重大的打击，那是因为贾府又一次，在皇权的斗争中站错了队。

    之所以选择投靠贾府，自己就是考虑到贾府现阶段，并没有受到皇权的猜疑，不会影响自己的前程。

    同时自己出身所限，最优的选择，也是投靠贾府。

    贾府虽然开始没落了，但是关系还在，情面还在，官场上不是看职位的高低来论实力的。

    如果只论职位高低，贾政一个五品官，贾雨村如何会求到他的门下？

    原著中，林如海和贾雨村的对话，丝毫没有觉得让贾雨村去央求贾政有何不妥。

    贾政见到贾雨村，见其相貌魁伟，言谈不俗，且这贾政最喜读书人，礼贤下士，况又系妹丈致意，因此优待雨村，更又不同，便竭力内

    中协助，题奏之日，轻轻谋了一个复职候缺，不上两个月，金陵应天府缺出，便谋补了此缺，拜辞了贾政，择日到任去了。

    五品官的贾政，帮助贾雨村复职为四品官的金陵知府。

    金陵是什么地方？多少人盯着这个位置。

    所以对于投入贾府门下，唐清安认为以自己目前的条件，是最正确的选择。

    至于未来贾府又一次站错队，唐清安有信心插手其中，改变贾府的选择。

    信心就是来自于辽东。

    辽东西边就是山海关。

    出了山海关就是一马平川的京师之地，中间只隔着一个蓟镇，九边第一军镇。

    辽东的形势，关乎于京城的安危。

    皇帝连位置都坐不稳了。

    文臣武将都无力应对的时候，出了自己一个异类，能在敌后方牵扯蛮族的力量。

    自己学习毛文龙，趁着辽北陷落之时，行船沿海而上，在海岛接应无数逃难的辽民。

    不需要和蛮族硬碰硬的针对，只需要在海岸线做好接应辽民就行，几千里的海岸线，蛮族根本防不住。

    毛文龙历史上没有拿得出手的战绩，因为在陆地上的确打不过蛮族。

    真正的派大军出击只有一次，结局还是惨败，而且还是在他的中期，已经站稳了脚跟的时候。

    虽然打不赢蛮族，可他就是势力越滚越大，兵力越来越多，建立东江镇，最后竟然有了十万兵。

    因为投奔而来的辽民太多了，拼了老命的接收都接收不完，实实在在的成为了蛮族的心腹之患。

    这个策略毫无破绽，蛮族就算知晓也无力应对，谁让他们人少，以及没有海上力量。

    除非贾府要造反，和皇权上升成敌我矛盾。除非蛮族善待辽民，以致于获得民心。

    不然不可能失败。

    贾府有造反的心吗？毫无疑问是没有的。

    皇上有置贾府于死地的心吗？同样是没有的，哪怕未来又一次站错队，最后荣国府贾政官复原职，儿子科举获得功名。

    蛮族会改变军制，善待辽民吗？

    不会。

    蛮族有大周这个强敌，还有草原敌对的可汗，这三者的矛盾不可调和。

    保持战斗力是蛮族的根基，而蛮族又不事生产，身处蛮荒之地，只能压榨辽民以维持军力。

    这种大势被唐清安掌握的通透。

    只要自己建立东江镇，不光贾府，连皇帝都会重视自己，自己成为贾府势力中的封疆节度使，在站队的过程中，无论如何贾府询问他的意见。

    可是现在小小的军械所，如何牵扯到贾府呢？这件事本来就不是贾府的首尾，而是辽东都司户科司务陈策手笔。

    唐清安茫然的看向千户，不知道千户是否掌握着自己遗漏的的信息。

    “贾府当年势力太大了，引起了朝廷的压制，所以当年辽东和贾府有牵扯的官员，都受到了影响。”

    见唐清安还是没有看透，李彪继续说道。

