    现场支持AG超玩会的小姐姐们，神色担忧地望着转播屏。

    她们作为AG超玩会战队的忠实小迷妹，当然是希望AG超玩会能够拿下胜利。

    但现在，QG战队连杀AG超玩会四人，将近一分钟的复活时间，已经是宣判了AG超玩会的死刑！

    解说台上，李九轻轻摇头，为AG超玩会感到惋惜。

    AG超玩会确实是一支年轻，有活力，有冲劲的队伍。

    但他们比起经验更加老道的QG战队，还是差了很多。

    “我想，我们应该给AG超玩会这支年轻的战队，更多的一点时间。”

    “希望他们在接下来的日子里，可以找到自己的不足，并及时补上自己的短板。”

    李九言辞委婉地道。

    这局比赛，确实是QG战队发挥得更好，AG超玩会输给这样的强队，其实也是情理之中的事情。

    但，李九可以体谅AG超玩会，直播间里的观众们，可不会轻易放过他们。

    电竞比赛，菜就是原罪！

    不管你是有多大的权势，人长得有多好看，来到电竞比赛这个竞技台上，打得不好就该挨骂！

    在《王者荣耀》官方直播间里，亿万华夏游戏玩家，纷纷怒喷AG超玩会。

    其中，90%以上的人都在喷梦泪。

    他们不明白，梦泪为什么要做这种徒劳无功的事情。

    这世上，谁能一个人做到无兵线拆塔？！

    “梦泪赶紧退役吧！这水平还好意思在AG超玩会待着？！”

    “梦泪这煞笔东西多少沾点！一个人扛着塔伤拆基地，不知道怎么想的！”

    “麻烦AG超玩会管理层赶紧换人，这孤儿打野不踢出去留着过年？”

    “给爷笑yue了，就这还《王者荣耀》高分段三大腿？现在电竞选手的门槛，都这么低了吗？”

    ……

    在这一刻，外界有无数质疑的声音，在抨击梦泪无兵线拆塔的决策。

    这时，导播将镜头给到了梦泪身上。

    几百万《王者荣耀》玩家的目光，正聚焦着梦泪。

    梦泪目光坚定地看着手机屏幕，心里默默计算着伤害值。

    其实，“无兵线拆塔”这样的操作，他已经在平时训练过程中，试过无数次了。

    虽然有时候也会失败，但无兵线拆塔的成功率，梦泪可以保持在80%！

    80%的成功率，无论结果怎么样，梦泪都应该去试一试。

    “我的天！韩信的拆塔速度，竟然有这么快！”

    李九愕然出声，他没想到韩信对水晶塔造成的伤害量，居然会这么可观！

    实际上，《王者荣耀》刚出来的时候，防御塔在没有兵线的情况下，并没有增加多少护甲值。

    无兵线强行拆塔，也不是没可能。

    但能够完成无兵线拆塔的人，实在太少了。

    所以大多数的《王者荣耀》玩家，都下意识地认为，没人可以做到无兵线拆塔。

    但，电竞比赛是奇迹诞生的地方！

    在转播屏幕中，梦泪的韩信已经濒临残血，而QG战队的选手们，也已经悉数回城。

    “拦下他！”

    QG战队队长语声激动地喊道。

    他真的没想到，韩信居然真的在只有一个人的情况下，把水晶塔的血量压到了这么低！

    这要是真被韩信一个人偷家成功，那QG战队这十几分钟做出的努力，可就全白费了！

    看到这里，《王者荣耀》官方直播间里的观众们，眼睛都看直了。

    他们和QG战队选手们的反应一样，七分懵逼三分自我怀疑。

    “我是不是撸太多，把眼睛给撸花了？为什么韩信一个人，都快把QG战队家给拆光了？！”

    “这伤害就离谱！话说《王者荣耀》的防御塔，在没兵线的时候，不加护甲值吗？”

    “要加，但只加一点点……”

    “这也太特么夸张了吧！我感觉韩信真的要把QG战队基地拆了！”

    “不可能，韩信现在都残血了，根本打不破水晶塔。”

    ……

    直播间里有观众说道。

    游戏画面中，梦泪韩信的血量，已经来到了濒死线。

    而QG战队的水晶塔，至少还差三下平A伤害！

    更重要的是，QG战队的选手们，已经冲出了泉池！

    韩信根本来不及在这点血量，这么短的时间里，打出三下平A！

    李九攥紧着拳头，神色紧张地望着转播屏。

    没人会拒绝奇迹的降临，梦泪现在所做的事情，就是在创造奇迹！

    “现在梦泪还在努力推塔，但留给他的时间已经不多了！”

    这时，QG战队边路曹操冲出基地后，对着韩信就是一记二技能。

    刀气撕裂大地，直扑韩信而来。

    与此同时，足以清空韩信血槽的水晶塔伤害，也接踵而来！

    砰！

    残血的韩信身上，浮现出玻璃碎裂的特效，仿佛有种神秘的力量，替韩信挡下了这记致命伤害。

    熟悉《王者荣耀》各个装备名词的李九，立即认出了这是什么装备的触发效果。

    “他出了一个名刀司命！！！”

    李九激动地快疯了，梦泪竟然在这么短的时间里，想到了秒换装备，强行续命！

    名刀司命被触发后，可以让玩家进入一秒的无敌时间。

    一秒钟，对于普通人就是眨一眨眼睛的功夫。

    但在电竞比赛里，一秒钟，足以改变关键战局！

    当曹操选手看到他的刀气，触发出韩信的名刀司命时，他的心都快碎了。

    他作为《王者荣耀》职业选手，当然知道这件装备的作用。

    这短暂的一秒，梦泪的韩信将它变成了永恒。

    在名刀司命免疫伤害期间，梦泪操控韩信打出了最后两下平A。

    比赛画面一凝，紧接着便是QG战队基地爆炸的场景。

    “AG超玩会置死地而后生！梦泪韩信无兵线拆塔的电竞奇迹，必将永垂《王者荣耀》青史！”

    李九激动的语声，将全场观众的情绪，引到了最高点。

    场下的AG超玩会战队粉丝们，都快高兴得疯了。

    他们亲眼见证了一个奇迹！

    QG战队基地爆炸后，AG超玩会的选手们，开心得直扑向梦泪。

    在竞技台上，五个年轻的电竞选手们，笑得像个幼稚的小孩子。

    而QG战队的选手席上，QG成员们一脸郁闷。

    绝境翻盘确实很爽，但被人绝境翻盘，可就非常难受了！

    他们在上局比赛，明明没有出现任何失误，该拿的资源拿了，该打的团战也打了。

    可到了最后，他们却输给了偷家的韩信！

    【作者题外话】：求票票支持！

