
追求文雨妍？

秦阳眼眸中掠过一丝复杂的情绪，脑子中不可抑止的浮现起韩青青的倩影。

这次的“旅程”对于韩青青来说那是如同噩梦一般的地狱旅程，全部都是因为自己，她根本就是遭受了无妄之灾，对此秦阳是心怀歉疚。

在这些天里，秦阳和韩青青两人可以说相依为命，在这中间，更发生了一些永远都不可能忘怀的事情，虽然如今回来了，可是那些事情不等于就没有发生过。

这次的旅程让两个人的朋友关系大大的向着另外一个方向狂奔了好一段距离，那激烈的热吻，那面对面毫无隔阂的搂抱，那心灵的交流，都让秦阳难以放下。

自从得到解救以后，韩青青绝口没再提两人之间发生过的事情，就仿佛什么事情都没有发生过一样，这让秦阳内心也有些不确定，她到底怎么想的？

自己是不是应该主动一点？

可是师傅的期待，又如何应对？

师傅苦心照顾教导自己，和自己的父亲差不多，让自己将文雨妍娶回家那是他唯一对自己的期待，自己难道要让他失望，让他伤心吗？

想着这些年看着他的惆怅，那令人心疼的孤独，秦阳觉得如果连师傅唯一的期待都做不到，那自己对得起师傅这么多年苦心栽培和付出吗？

秦阳忽然的沉默，让何天枫等人三人都有些奇怪，面面相觑，眼光里都传递着同样一个意思。

老大这不正常啊。

难道事情有变数？

秦阳和韩青青这次消失这么长时间，独处这么长时间，难道两个人关系有了转变？

秦阳感受到三人变得奇怪的目光，回过神来，摸了摸鼻子，有些尴尬的回答道：“追什么追啊，文雨妍和我坦白说过的，在读书期间她不想谈恋爱……”

何天枫嘿嘿笑道：“那有什么关系，我们都还年轻，有的是时间，先可以培养感情嘛，等以后时间到了，那自然就是水到渠成……”

秦阳心情有些烦躁，一时间不想谈这些事情，笑呵呵的岔开话题：“马上就要期末考试了，哥几个，心里慌不慌啊？”

何天枫嘿嘿笑道：“我可是天赋异禀，考个及格是没问题的，倒是你，你缺课这么多，这平时成绩可要占一定比例的，你恐怕已经在老师的小本本上了……”

秦阳耸耸肩，嘿嘿一笑道：“这事我已经让薛老师去帮我打招呼了，我这不是事情多吗，嘿嘿，没事的。”

“我去，这也行？”

何天枫睁大了眼睛：“你这是光明正大的走薛老师后门啊，关键是她还答应了，要是我去说，肯定碰一鼻子灰。”

孙晓东瞥了一眼何天枫：“老大行事风格，哪里像个学生，老师自然要区别对待了。”

何天枫哈哈笑道：“我这可不是妒忌，我只是感叹而已，不过老三说得也对，你做的事都不像个学生啊，或许也是因此，薛老师都是平等的和你在打交道，根本就没把你当作一个学生……”

林竹言简意赅的附议：“是这个理。”

何天枫嘿嘿笑道：“好吧，不说这些，既然你回来了，那我们晚上好好的去吃一顿，庆祝下……”

秦阳摇头：“这个不行啊，晚上我有事，要出去吃饭。”

何天枫失望道：“你还真是忙啊，我感觉你现在是越来越忙了，或许以后你也会像那些创业的学长一样，只是偶尔在学校出现了……”

秦阳笑笑：“有事情做那不是挺好吗，好了，今天我确实有事，明天吧，明天晚上我们聚一下。”

“行，就这么说定了。”

……

下课后，秦阳回到家里，换了一身相对成熟的衣服，按着和薛婉彤约定的时间，来到了薛婉彤宿舍楼楼下。

薛婉彤接了电话后很快下来，坐到了副驾驶位置。

“去哪里？”

薛婉彤拿出手机，打开飞信：“海辉大酒店，他已经在那了。”

秦阳嗯了一声，默默的启动车子，向着目的地而去，十五分钟后抵达了目的地，远远的，秦阳便看到了薛建仁正站在酒店门口等候着。

秦阳将车子停在了薛建仁的面前，车窗滑落，秦阳微笑着打招呼：“叔叔。”

薛建仁愣了一下，看了看面前这辆大约三十来万的车子，脸上露出了两分喜色：“你们到了啊，我刚还没注意到是你们呢。”

秦阳微笑道：“我先去停车，等会见。”

薛建仁笑道：“嗯，12号包房，你们停好车直接去，我等下我那个朋友，他马上就到了。”

秦阳答应了一声，牵动车子前往停车库。

薛建仁看着秦阳的车子，眼光有些贼亮贼亮的，这个小伙子年纪轻轻便能开三十万的车子，想必家里一定非常有钱吧。

如果今天的事不成的话，或许这也是一条不错的路，看他一定要陪着一起来，自己女儿还向着他，他应该和自己女儿关系不浅吧？

或者他是在追求自己女儿？

恩恩，回头一定要仔细问问。

……

秦阳停好车，和薛婉彤两人走进酒店，进入了12号包房。

12号包房是一个小包，并不大，但是布置的颇为雅致，秦阳和薛婉彤坐了下来。

薛婉彤看着穿着一身西装的秦阳，眼睛微微有些亮：“你还换了衣服？”

秦阳笑笑道：“总得穿成熟一点，否则，很容易被人当小孩子看的。”

“不会的。”

薛婉彤摇头道：“你身上有一股成熟稳重的气质，哪怕你人年轻，但是人不自觉的会把你当成人对待，嗯，至少我就是这样觉得的，如果不是有时候我刻意的提醒你是我学生，我根本就会忘记这一点，而把你当作一个成年人朋友对待……”

秦阳好奇的问道：“你为何要刻意的提醒自己我是你学生？”

薛婉彤表情顿时一僵，脸蛋微微有着两分绯红：“没啥，就像你替我看病，我会提醒自己你是医生一样……”

秦阳呵呵一笑，正要说话，包房门被推开，薛建仁一脸笑容的走了进来，在他的身后跟着一个三十五六的平头男子，长相普通，腋窝下夹着一个手包，皮鞋，休闲裤，大衣，走路昂首挺胸，看上去倒是有着两分钱气势。

平头男子才进门，眼光便落在了薛婉彤脸上，眼睛顿时一亮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9642133"  chaptername="第三百一十九章  为何要刻意提醒自己？">加入书签</a>
</div>
