    抓阄的工具，很容易准备。

    看着在场的破天境中期内门弟子们即紧张有急切的表情，轻颜问道：“说实话，我真搞不懂你们，我不就是没有武道之心吗？你们难道真以为我很弱？”

    “没有武道之心的人，不配称之为武者！”

    “没有武道之心，你绝对不可能攀上武道高峰！”

    “没有武道之心你不配做聂门主的弟子！”

    “……”

    听到这些话，轻颜沉默了。

    挑战顺序很快就决定了，真是几家欢喜几家忧愁。

    抽到第一号的一位破天境中期内门弟子简直欣喜欲狂！

    看他的表情，不知道的，还以为他已经取轻颜而代之，成为聂利群的弟子了呢！

    而抽到排名靠前的武者，则希望前面的挑战者们，能通通死在擂台上……

    他们都知道，“陈若颜”的实力不弱！

    排名靠后的内门弟子则有些生无所恋。

    感觉大好机会就错过了。

    “走吧！”那位抽到第一号的内门弟子催促道，“我们立刻就去擂台那边！”

    “嗯！”

    轻颜点点头，跟着一大群内门弟子去了擂台。

    内门弟子们挑战叶轻颜的消失很快就传来了，一路上血煞门的成员越聚越多，甚至连一些没事干的执事们也跟了上来。

    得到消息，来迟的内门弟子们更是捶胸顿足，怪自己不能早一点堵堵住轻颜，争取一个靠前的挑战名额。

    他们之中，甚至有些武者，开始威逼利诱，强迫其他拿到靠前挑战名额的内门弟子，将挑战名额让给他们。

    不过这些都不关轻颜的事情。

    “如果你们真的想挑战我，也可以往后面排啊！”轻颜低声说道，“我不在意有多少人挑战我，只要你们符合条件，只要我还能坚持，我绝对会满足你们所有人！”

    诸多破天境内门弟子面面相觑。

    他们觉得，这位刚刚加入血煞门的陈若颜应该是受到了极大打击，被打击到想要寻死！

    有人疑惑道：“我们要不要一个名额？”

    “要！为什么不要？要是万一我们有希望呢？”

    “……”

    再次来到擂台旁边，轻颜又想起两个多月前，应月师姐带她过来的事情，没想到这么快，她又不得不站在生死擂台上。

    一位神通境护法很快被那些焦急的亲传弟子门拉过来。

    “许护法，我要跟陈若颜进行生死决斗！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    “……”

    这位常年主持比斗的许护法都有些糊涂了。

    这么久了，他还是第一次遇到这种情况。

    许护法喊道：“你们别吵了，都安静下来！”

    场面顿时安静下来。

    “陈若颜吧？你接受他们的挑战吗？”

    “实力破天境初期，破天境中期，或者年龄不超过三十六岁的血煞门弟子的生死决斗……我都接受！”

    “这么多人的生死决斗……你都接受？”

    “接受！”

    “没有人胁迫你吧？如果有，你可以跟我说，宗门有规矩，胁迫他人进行比斗的，将会对胁迫者进行严惩！”

    轻颜肯定道：“不，是我自愿的！”

    许护法看了一眼轻颜破天境中期的实力，深吸一口气。

    说实话，他曾经也遇到过像陈若颜这般疯狂血煞门弟子。

    他们也曾经被宗门高层看好，可现在他们连一座坟都没有。

    许护法问道：“一个月比三场？”

    “不，只要我没有受致命伤，只要真元消耗不是很严重，我可以一直继续下去，直到没有人再找我为止！”

    许护法看她的眼神，就像在看一个死人……

    宗门的确有规定，决斗一个月最多三场……可决斗双方如果都愿意接受，那斗上多少场，都没问题。

    他没有再多说什么，太蠢的人，早点死掉也比较好，不会浪费宗门资源。

    “好，陈若颜愿意接受！”

    他转而看向那群内门弟子，轻颜的身份，许护法当然知道，其他内门弟子想要出人投地的想法，他同样清楚。

    这是有先例的。

    十三年前，同样有一位内门弟子，在擂台上，靠着击杀亲传弟子的优异表现，将那位亲传弟子身份取而代之！

    现在这些内门弟子，就是在效法曾经那位内门弟子。

    陈若颜没有通过炼心室第一关的事情，许护法同样有所耳闻，毕竟事关聂门主。

    这些内门弟子很是会抓机会。

    刚好陈若颜可能恶了聂门主，就算在擂台上杀了陈若颜，聂门主也不会太在意。

    “你们要向陈若颜提出生死决斗吗？”

    “当然！”

    “我第一个！”

    “我第二个！”

    “……”

    “按照规矩来，领取生死斗契约，签字画押！”许护法冷着脸道，“如果你们已经决定了生死比斗的顺序，就将挑战序号写上！”

    血煞门的生死决斗签约，都是现成的，很快一百多张生死决斗契约被分发下去，每一位向轻颜挑战的内门弟子，快速将三份契约签订好交还给许护法。

    “刘师兄，你还是不要挑战陈若颜了吧！她就算没有武道之心，实力也一点不弱！”内门弟子中，孙耀云低声对身边的破天境中期武者说道。

    “孙耀云，你不会是上次被那女人打怕了吧？”孙耀云劝说的那位刘师兄并不领情，“你现在不也晋升破天境中期了吗？来，这是三份生死比斗契约，我帮你拿的……如果你是男人，就应该一雪两个月前的屈辱！”

    孙耀云捏着手里的契约道：“我不想挑战她！她这种人，简直聪明到可怕，你没有跟她打过交道可能不清楚，没有把握，她是绝对不会接受挑战的！”

    “哼，你这个缩卵货！”刘师兄不屑的看了孙耀云一眼道，“以后我们就别来往了，你一点武者该有的气慨都没有！”

    说完之后，他就将签字画押的契约交给了许护法，然后直接远离了孙耀云。

    孙耀云看着手中的契约，有些哭笑不得。

    许护法收到最后三份契约，他看了一眼惊讶的看了一眼交给他契约的武者：“樊潞，你不是刚刚破天境巅峰了吗？你也要挑战她？”

    “当然，谁让她说，允许三十六岁以下的破天境巅峰武者上台？我还差一个月三十六，当然符合条件！”樊潞冷笑道，“我就是看不惯她狂妄的样子，说实话，我也希望聂门主能看我一眼……再说，我排在后面，说不定她等不到我就死了！”

    “那个陈若颜，你同意吗？”

    “为什么不同意？”轻颜低声说道。

    “那好，我也要一份！”

    又一位破天境巅峰武者站了出来。

