    克里斯?施密特看着满头大汗的内斯塔，“呼吸很急促，很痛吗？”

    内斯塔点了点头，露出了些许的痛苦神色，显然还在硬撑。

    “是肚子？”克里斯?施密特问道。

    后者再度点头，他的双手就捧着自己的肚子，反躺在地上。

    “估计是刚才撞到了，试着站起来一下，行吗？”克里斯问道。

    内斯塔想要动，但是克里斯却阻止他。

    “嘿，过来帮忙架起他！”

    卢西奥和萨内蒂立即走了过来，一左一右的将内斯塔给架了起来。

    后者深深的吸了几口气，好像平复了很多。

    “来，慢慢的喝几口水，没事了！”克里斯安慰道。

    内斯塔慢慢的，小口小口的喝了几口，深深的吸着气，总算是平复下来了。

    “别冲得太凶了，这次没受伤是走运，像你刚才那么做，肋骨随时都会被撞断掉的！”克里斯提醒道，作为教练组，他可是很清楚内斯塔在杨诚心目中的份量。

    后者点了点头，但却异常坚定，“我不那么做，他就进球了！”

    一句话，让克里斯愣了一下。

    所有人都可以感受得到，内斯塔不爱国际米兰，真的不爱国际米兰，他的心里就只有拉齐奥，他甚至在来到国际米兰后，他直言不讳的说，他永远只爱拉齐奥！

    但是谁都不能否认，他是具有职业道德的球员，他效力于国际米兰，就会为国际米兰拼尽一切力量，别说他所面对的是拉齐奥的死敌罗马，就算是面对拉齐奥，他都会这么做。

    “亚历山德罗，在头儿的心目中，你比那失球重要得多，我相信让他选，他会毫不犹豫的选你，因为丢了球，还能够追，还能够挽救，但伤了你，就无法挽回了！”

    说完后，克里斯重重的拍了拍内斯塔，走向场外，但却远远的朝着心急如焚的杨诚做了一个OK的手势，杨诚这才放心。

    内斯塔看到杨诚的举动，心下里多少有点暖意。

    他在拉齐奥虽说是队长，受到了埃里克森和球迷的爱戴，但是关键时刻，埃里克森和俱乐部也毫不犹豫的放弃他，把他卖到了国际米兰，这让他有一种被遗弃了的感觉，他觉得自己就像是一个弃儿。

    但是杨诚的重视让他感到一种认同感！

    是的，他不会爱上国际米兰，因为他永远都只属于拉齐奥，但是他会感激这支球队，感激这里的人，感激恺撒！

    …………

    …………

    随着国际米兰率先打破了场上的僵局，罗马开始陷入了全面的被动。

    国际米兰1球在手，控制了主动权，罗马开始准备反扑，而国际米兰则是打起了更为稳妥的防守反击战术，前面留下了罗纳尔多和范尼这双前锋组合，更是频频制造威胁。

    到了下半场，卡佩罗实在是被逼得没有办法了，豁出去用蒙特拉换下了扎戈，让托马西回到中后卫的位置上，打起了3前锋战术。

    但是这时候他和蒙特拉却发生了一个矛盾，他让蒙特拉去打前腰，让托蒂、克雷斯波和德尔维奇奥在最前面冲，他的想法是让蒙特拉来充当前场和中场的串联者，解放托蒂。

    但是蒙特拉很明显不适应这种前腰位置，打得十分糟糕，甚至可以说是乏善可陈。

    到了第72分钟，卡佩罗又用卡萨诺换下了德尔维奇奥，让蒙特拉去打前锋，让卡萨诺来打前腰位置，但是巴里小子却总是不听管教的往前冲，不管身后是什么环境，反正己方一控球，他就杀到最前面，真真是把自己当成罗纳尔多了。

    卡萨诺乱来，托蒂只能回撤，继续担任他的串联者的角色，罗马的进攻反倒越打越乱，到了第86分钟，巴乔在禁区前沿一次摆脱过人后，直接推射，再度攻破了罗马队的球门，2：0，这也是国际米兰本赛季的第四场胜利，其中就有3场是2：0！

    “也许，我们会在本赛季看到一支只能攻入2球的国际米兰！”现场解说员笑呵呵的调侃。

    而后罗纳尔多又有一次杀入禁区，被泽比纳绊倒，但是科里纳却没有判罚点球，而是示意比赛继续。

    这应该算是一次误判，不过没有其他内幕，因为科里纳当时距离较远，看得不是很清楚。

    当光头主裁判吹响了比赛结束的哨声，国际米兰主场2：0击败了罗马，终止了罗马队的3连胜，同时把自己的联赛连胜记录追加到了4场。

    但是真正的问题却在比赛结束后爆发。

    罗马王子托蒂赛后炮轰卡佩罗战术过于保守，认为球队上半场的糟糕开局直接导致了全场被动，他认为以罗马目前的攻击力，完全可以打得更具侵略性。

    “我们是一支有着进攻传统的球队，我们有着全世界最出色的进攻球员，我认为我们可以打出不输给国际米兰的攻势足球，但是我不知道为什么主教练却总是选择最稳妥，甚至可以说最保守的战术来限制我们的进攻！”

    “结果很明显，我们都看到了，我们的进攻受到了限制，但是我们的防守却没有得到改善，于是我们输掉了连胜记录，我们迎来了一场关键战役的失利！”

    相对于托蒂的言辞，蒙特拉显得更为激动，因为本赛季在克雷斯波来了之后，他就彻底变成了替补，甚至有时候都要排到卡萨诺之后，毕竟前者可是花了很多钱的意大利新希望。

    “我很认同托蒂之前面对媒体说得话，我们的开局过于保守，另外我对主教练的临阵指挥能力表示怀疑，因为他竟然告诉我，嘿，蒙特拉，去打前腰吧！”

    说到这里，蒙特拉一脸冷笑，“谁都知道我是干什么的，我从来都不是一个前腰，一个助攻手，我是一名得分球员，我希望能够让自己更加靠近禁区，所以你们都可以看到，在我被推上锋线后，我得到了不少机会，那才是我该待的地方！”

    面对两员大将的炮轰，卡佩罗显得很有名帅的气度，他直接把失利的责任挂在了自己的身上，他表示这一场失败让他看清楚了一些事实，他回去后会和托蒂、蒙特拉等人好好谈谈。

    “我想要说的是，本赛季我们的战术有所转变，我正在尝试一些新想法，我会试着把这些想法让球员们知道，我相信这一场比赛只是一个意外！”

    杨诚在收到了这些消息后，不由得好奇，球赛是赢了，但到底是好事还是坏事呢？

    以卡佩罗这种名帅，压住更衣室不成问题，但是既然他说他要做一些改变，那肯定是从这一场比赛中体现出来的，到底是好还是坏呢？

    这些他暂时都管不上了，因为他很快就迎来了一场大麻烦！

    …………

    …………

    罗马关键时刻崩溃，国际米兰勇夺联赛积分榜领头羊！

    恺撒力挫卡佩罗，国际米兰成意甲冠军头号热门！

    卡佩罗：国际米兰具备夺冠的实力，他们是当今意甲最强球队！

    ……

    在国际米兰击败了罗马之后，立即跃居联赛榜首。

    乌迪内斯凭借着保罗?索萨的两粒进球，客场2：1逆转了安切洛蒂的尤文图斯，这一场比赛再度证明了杨诚对安切洛蒂的观感没有错。

    莫吉在比赛结束后接受采访时表示对主场失利的遗憾，但是他表示，国际米兰也不是牢不可破，“他们的状态来得太早了，事实上，这种状态太早迸发的球队，往往都会在冬歇期后陷入困顿，我们会静待国际米兰犯错，我们依旧相信安切洛蒂！”

    帕尔马则是主场2：0完胜AC米兰，扎切罗尼的球队再度让红黑军团的球迷感到失望，因为他们全场比赛甚至没有获得太好的机会，反倒是失去了主力射手克雷斯波的帕尔马打得更加积极主动。

    另外拉齐奥凭借着维埃里和里瓦尔多的进球，3：2击败了布雷西亚，主场连丢两球，拉齐奥后防不稳的处境暴露无遗，尤其是失去了内斯塔后的拉齐奥，后防线更是悲摧。

    克拉尼奥蒂在这一场比赛结束后，立即对帕尔马的卡纳瓦罗和图拉姆发起了追求攻势，但是以拉齐奥目前的财政状况，恐怕很难得到这两名球员，甚至是其中一名球员都很难，因为尤文图斯、A C米兰和罗马都同样渴望加强后防线。

    也许，整个意大利的夺冠军团中，就只有国际米兰不需要后防进补！

    杨诚对此倒是不免有些自得！

    而竞争对手的接连失利，导致追在国际米兰身后的彻底变成了亚特兰大、乌迪内斯这几支实力不弱，但赛季前却不被人看好的球队，其中亚特兰大更是和国际米兰同分，这支升班马球队每一次回到意甲都总能够给人带来惊奇。

    …………

    …………

    打完了罗马之后，国际米兰马不停地的来到了维罗纳。

    客战升班马，但是这支维罗纳却不是省油的灯，在他们的主场，甚至包括拉齐奥都输了个0：2，是意甲前四轮有名的魔鬼主场，1胜1平保持不败，但是维罗纳的客场就比较糟糕了，第4轮刚刚客场0：3惨遭亚特兰大血洗。

    坐镇主场，维罗纳开局打得很具侵略性，这也是不少升班马球队的特质，例如那不勒斯，他们都很清楚自己的球队在实力上逊色于意甲球队，因此他们只能靠斗志和拼抢来填补这方面的缺陷。

    于是在的本特戈蒂球场，时不时都可以看到国际米兰球员被铲得人仰马翻。

    虽然比赛很艰难，虽然主队很顽强，甚至于战术很具侵略性，小动作也很多，但是国际米兰依旧客场2：1击败了维罗纳。

    为主队打入一粒进球的是来自罗马尼亚的前锋阿德里安?穆图，这名99年被传闻跟国际米兰走得很近的球员，却因为杨诚的到来而没能来到梅阿查球场，这使得他在比赛中表现得十分兴奋，打入了他个人本赛季的第一粒进球。

    虽说比赛赢了，但是杨诚还是有些无奈。

    穆图的这粒进球是禁区外远距离射门，布冯被挡了视线，只能无奈的丢掉了自己本赛季的第一粒失球，但是在那之前，国际米兰已经2球领先了。

    杨诚看着穆图进球的感觉，有点像是前世盯着电脑玩FM足球经理游戏的那种感觉，但凡能够进他球的球员，往往都是本赛季的第一粒进球，好像所有的第一次都专门留给他似的！

    联赛第五轮战罢，国际米兰主场迎来了利兹联。

    由于是一周双赛，球队又早早的确定了出线优势，所以杨诚一股脑的上了一大堆替补，包括皮尔洛、帕斯夸莱、费拉里等球员都获得了首发资格。

    这些新手一上场，国际米兰的实力整体下滑了一截，虽说巴蒂为国际米兰首开纪录，但是帕斯夸莱的一次失误，科威尔助攻维杜卡，力压费拉里头球破门得分，为利兹联扳平了比分。

    这绝对是小组赛中价值最高的一粒进球！

    客场1：1逼平了国际米兰之后，利兹联拿到了宝贵的1分！

    巴塞罗那坐镇主场5：0狂屠贝西克塔斯，这一次巴萨的攻击力可以说是火力尽出，贝西克塔斯在诺坎普的表现真可谓是糟糕至极，甚至如果不是运气好的话，说不定会被打出一个双位数的进球。

    但是倒霉的是，虽然巴萨赢了，但是利兹联出线！

    当诺坎普球场的巴萨球迷听到这一噩耗的时候，顿时一个个都悲愤不已，因为在他们看来，巴萨应该获得小组出线权，因为他们最后一轮展现出了无以伦比的攻势足球。

    为什么被淘汰？

    是利兹联太强了？

    显然不是，是因为国际米兰没有倾尽全力！

    “他们是一群打假球的混蛋！”

    “国际米兰一定是收到了利兹联的好处，收到了贝西克塔斯的好处，杨诚那个王八蛋一定是对我们怀恨在心，所以他才会故意在最后两轮小组赛中放水，结果都平了，就是为了做掉我们巴塞罗那！”

    “操他妈的恺撒！操他妈的国际米兰！”

    巴塞罗那的球迷彻底被激怒了，尤其是当他们获悉，国际米兰尽遣替补阵容出战时，更是怒气冲天，因为在他们看来，在这种关键时刻安排替补球员出场，简直就是帮助利兹联从小组出线，这是在针对他们巴塞罗那！

    “我他妈的从来不曾像现在这样痛恨一个人！我他妈的从来不曾像现在这样，简直恨不得杀了一个人！但是如今，我很想要杀人，我要杀了那个叫做恺撒的家伙，我要杀了那个卑鄙无耻的中国人，是他抹杀了我们巴塞罗那应有的出线权！”

    “我痛恨他，我要杀了他！”

    “我们一定要去抗议，我们要抗议国际米兰打假球，他们在帮助利兹联出线，他们一定收到了利兹联的好处，是费迪南德？还是科威尔？”

    在比赛结束后，诺坎普球场的外围却聚集了无数的巴塞罗那球迷，他们很多人的脸上都还挂着眼泪，但是言辞却无比的激愤，因为他们的球队被淘汰出了欧洲冠军杯，只能去打联盟杯了。

    如果是他进门的实力问题，那他们无话可说，但是不是，他们是惨遭仇人算计了！

    至少在不少激动的巴萨球迷看来，是这样没错！

    就看到，现场有一名中年巴萨球迷突然冲出了人群，冲着记者的镜头怒吼，“我们一定会去米兰杀了你，操你妈的杨诚！”

    记者赶紧往后退，那名球迷则是转过身去。

    “都给我安静！”

    显然，他在巴萨球迷心目中拥有一定的地位，现场都静了不少，但依旧还是有很多巴萨球迷群情汹涌的在讨伐着杨诚，这个给他们带来了无数痛苦的主教练。

    “他们都说他是恺撒，他们都说他是米兰城的王者，我呸，我操他妈的蛋！”那个中年球迷显得很义愤填膺的怒吼。

    “竟然还有一群愚昧无知的家伙会为这个卑鄙无耻的小人组建什么守护者，创建什么圣灵骑士团，我呸！”

    “呸！”四周围的巴萨球迷都跟着呸了起来，显得很不屑。

    “既然他们支持那个卑鄙小人，那我们就反抗，不仅仅我们要反抗，我们还要组织起更多的人一起反抗，我们还要游行示威，我们要支持俱乐部上诉，控诉国际米兰打假球的行为，控诉杨诚这首犯！”

    “他们有圣灵骑士团，我们就组建解放者，我们专门以跟恺撒作对为宗旨，我们要不遗余力的跟他战斗到底，我们要为我们所挚爱的球队讨回一个公道，我们要操他妈的，推翻恺撒！”

    中年人的呼声得到了四周围不少巴塞罗那球迷的响应，尤其是一些年轻的巴塞罗那球迷。

    成熟点的球迷都看得出来，国际米兰小组出线后，对剩下的两场比赛根本不重视，纯粹是练兵性质，别说是平局了，就算是都输了，那也是正常的，所以巴萨俱乐部官方并没有对此提出控诉。

    真要怨，真要怪，只能怪巴塞罗那前面几轮打得实在是太烂了！

    但是那些年轻的球迷却不这么想，他们冲动、悲愤，觉得自己的球队被国际米兰和利兹联的默契球给做掉了，他们甚至组建了所谓的解放者同盟！

    这就是当年罗马时代刺杀恺撒的一个阴谋者组织，这些球迷取这个名字，寓意自然是要干掉杨诚，推翻恺撒的独裁统治。

    “我们到米兰城去，让那个混蛋感受一下我们的力量！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

