    话分两头。

    郝仁这边在澳岛这莫名其妙的来了一出“万众所归”，对澳岛市民来说当然是石破天惊的大事，但对港岛这边的市民来说，对这件事的关注毕竟有限。

    反倒是对于郝仁只身去澳岛三下五除二的击毙一代贼王叶国欢这件事感到特别的振奋。

    仁哥还是那个仁哥，任何的犯罪分子在他的面前都是插标卖首。

    至于张世豪，这个真怨不得港岛警队。

    其余富豪听说了此事之后也重重的松了一口气。

    这段时间以来，港岛保镖公司的生意简直不要太好，稍微有点业务能力的保镖也至少涨了十倍的工资。

    防弹轿车的售价也翻了三倍。

    可即使是这样，他们也无不是心惊胆战，甚至许多富豪的家人们压根就不再出门了，生怕哪天一不留神就被这一对煞星给绑了。

    现在叶国欢被击毙了，虽然张世豪仍然还在逍遥法外，但他既然这么高调，注定就只能做一些策划和索要酬金之类的事情，亲自绑票是不可能的，毕竟法院再怎么偏向，也得稍微讲那么一点点的逻辑。

    在他找到新的合适的合作伙伴之前，问题应该不大。

    于是这帮富豪在互相讨论了一下，当郝仁提案，希望律政司内部这些富豪的代理人们能考虑一下让简奥伟做律政司的司长时，这帮家伙居然又犹豫了。

    毕竟简奥伟不是他们中任何一个人的代理人，这人向来公证，追求社会公平，也追求程序的正义，做的案子也大多都是刑事案件和贪污案件。

    说白了就是个正直的人，这种人很难去用金钱拉拢的。

    他手下看重的人自然也跟他是一个德行，因此这些大富豪真的不欢迎他上位，这样的人一旦上位一定会大大地压低了他们的话语权，影响他们在刚到上呼风唤雨的能量。

    律政司这种部门，是他们最容易安插狗腿子，且对港岛影响力丝毫不弱于警队的地方，现在港岛非常的动荡，正是他们培养自身势力的千载良机，过了这个村就没这个店了。

    实在不舍得就这样放弃啊。

    事实上这个时候，张世豪本人也已经有点慌了。

    他慌的倒不是叶国欢被郝仁给毙了，这一天他早就有所准备，只是让他万万没有想到的是，在消失了两天之后，兔兔居然完好无损的被放回来了。

    他还以为这兔兔和叶国欢等人一样已经死了呢。

    嗯，说是完好无损也不太对，两天不见，被那位小郭公子祸害的还是挺惨的，具体描述会404的那种惨。

    但不管怎么说，她的命还是保住了，而且不用坐牢。

    晚上，张世豪将兔兔搂在怀里轻声地安慰，自己的心里却越来越不是滋味。

    这郝仁分明是在告诉他，他随时可以像捏死一只蚂蚁一样捏死自己。

    但人家就是不捏，而且对他极尽放纵。

    “豪哥，仁哥真的是太可怕了，要不然我们跑吧，我们手里应该还剩了很多钱吧，跑出去，够我们花一辈子了。”

    张世豪闻言只得苦笑：“跑？这个时候跑，难道仁哥就会放过我们么？只怕我们前脚跑路，后脚他就弄死我们了。”

    “那……那我们怎么办？还要不要做？”

    “人家仁哥想让你继续做，你还有资格不去做么？”说着，张世豪自己的后脊梁骨都在发凉。

    他自问也是个无法无天的性子，去年他们黑道大游行的时候就属他最跳，也最不把郝仁放在眼里。

    结果这一段时间他与郝仁明里暗里的斗了好几次，一开始他真的以为自己是在跟郝仁斗，后来却慢慢发现，他根本是不知不觉间被郝仁给牵着鼻子走了。

    以后的事儿，走一步算一步吧。

    简奥伟那个疯狗又特么的起诉他了。

    正这么想着，门外突然有人摁房铃，张世豪从监控器里看了一眼不认识，问：“谁啊。”

    “张先生您好，我是季正雄，有没有兴趣一块聊一聊啊。”

    张世豪愣了好一会儿，然后才微不可查地叹息了一声，打开门邀请他进来坐。

    季正雄正是全港除叶国欢之外，排行NO.2的通缉要犯，现在叶国欢被毙了，他就是新的NO.1。

    “张先生你好，我是季正雄，我想您应该听说过我，我就开门见山了，全港岛都知道你现在需要新搭档，我认为我很合适，你负责策划、挑选目标、和索要赎金，我负责动手和执行，我不知道你和叶国欢怎么分，但我只要三成，而且我可以和你保证，如果警察抓到我，我一定不会供认你。”

    张世豪给他递了一根雪茄并帮他点上，同时兔兔则帮他洗好了一些水果端过来。

    “这是我的另一个合作伙伴，兔兔。”

    “谢谢。”说着，季正雄上下打量了一下兔兔，不是那种色色的目光，也不凶，却让兔兔觉得被人看到了骨头里了似的，非常的不舒服。

    “看来你有一个很不错的搭档啊，应该可以很顺利。”

    “叶国欢才刚死，你怎么知道我会继续干啊。”

    “你欠博彩集团的二十个亿这么快就还清了么？这两票你一共赚了也就二十个亿，不需要给叶国欢分啊。”

    “知道的还挺多。”

    “我和叶国欢不一样，他是狼，我是狐狸，他是大戝我是小贼，小贼靠脑的。”

    “不怕郝仁么？他拿我没办法，不代表拿你这个通缉犯没办法啊。”

    季正雄笑了笑：“我本来就是通缉犯啊，他本来也要抓我的么，富贵险中求喽。”

    “你有多少人。”

    “就我一个，不过我可以借到兵。”

    “就你一个你空口白牙的就要分我三成？凭什么啊。”

    “叶国欢手里有半个排，还不是死了，我知道你不信我，不如我们打个赌，我帮你除掉一个人来证明我的实力，你就同意我入伙。”

    “你帮我除掉一个人？谁啊。”

    “简奥伟怎么样，我听说这条疯狗一直在咬着你不放。”

    张世豪闻言微微皱起了眉，直勾勾地盯着季正雄的眼睛。

    “他是律政司的高级委员，也是立法会的议员，杀他，罪很大的。”

    “人都是一条命，再大的罪也大不过死刑。”

    “好，成交”

