    

    舒小白没意见，他要的是结果，而不是过程。这个时代人命比草芥还要贱。

    舒小白没时间去理会这些逆时代而行的人。

    虽然谈不上一切都在计划之中。

    流放城的发展过程还是比较顺利的。

    不过法律依然没能如舒小白期望那样出现。

    其次就是文字依旧没有出现。

    文字是一个文明非常重要标志。

    是一个种族从蛮荒走向文明的开始。

    还是那个根本问题，人口太少。

    虽然三族之中不乏智者。

    可是目前的规矩已经能够管理流放城大部分人。所以法律并不是必须的。

    舒小白觉得，在立国的时候，他必须和铁峰提一嘴。半年后，始罪带着十万魔族加入了流放城。

    “老二，你想要什么样的法则?”

    “祖神爷爷，最强的法则是什么?”

    “没有最强的，我只提供给你你需要的。”

    “我需要能够与亚旬对抗的法则。”始罪的回答也很耿直。

    “那就黑暗法则吧。”舒小白说道:“我想你应该很适合黑暗法则。”

    “强大吗?”

    “只要你能够完全融合，至少与亚旬对抗的时候不会落入下风。”舒小白说道。

    “那就黑暗法则。’

    舒小白将黑暗法则都给始罪后，说道:“未来的一千年时间里，当我需要你的时候，不管你在哪里，不管你在做什么，你都必须第一时间前来见我。”

    始罪感受着手中的黑暗法则，对黑暗法则感到莫名的激动。

    可是再想到祖神能顾如此随意的将法则之力送给自己。

    那就说明祖神的力量在法则之力之上。

    这也让始罪更不敢对舒小白有半点忤逆。

    随着流放城的人数越来越多。

    流放城已经渐渐容纳不下。

    几遍流放城一直在扩建中。

    不过人全都挤在一起，是非常影响生产效率的。

    特别是这个时代，交通工具基本上就字有11路公交车。

    从南城走到北城要走一個小时，一个来回，两个小时就过去了。

    所以再建一座新城是势在必行

    并且现在的人口只会越来越多。

    越早建，将来应急也会越及时。

    流放城的选址是舒小白定下来的。

    而第二座城池舒小白没有出主意。

    全都是铁峰和他的幕僚张罗的。

    当初舒小白选择，是因为这里的资源。

    有些隐性的资源是他们不知道的。

    比如说地下水，又比如说肥沃的土地。

    都能够支撑起数十万人的日常需求。

    而现在舒小白将这些知识都传授给了铁峰和他的团队。

    所以这次再做选择，即便未必有舒小白选择的好。

    至少也不会差的到哪里去。

    舒小白则是忙于自己的研究。

    随着人口越来越多，也越来越多的人信奉舒小白这个先知。

    他们编撰了各种各样关于舒小白的传说。

    甚至有些人将舒小白当作智慧之神。

    是欧菲母神的子嗣，还有一些更加离谱，把舒小白传成是欧菲的丈夫。

    不过舒小白都没有去纠正他们的臆测。

    对舒小白来说，这样最好。

    有人传言才有人相信，有人相信才有信仰。

    舒小白还制作了不少规则之力。

    相较于法则之力，规则之力显然就要容易许多。

    而舒小白的第二步计划也将会在铁峰立国之后展开。

    众神计划!舒小白已经计划大量制造神灵。

    当然了，神王两个就够了。

    而主神级别的，舒小白打算多制造几个。

    因为主神需要信仰。

    而就现在的人口，根本就不支持他们维持自己的神力。

    所以他们要么就是通过战争来掠夺更多的信仰。

    要么就是通过为凡人服务来获取更多的信仰。

    而就目前的三族人口来看，即便他们把所有人口都转化成自己的信徒，肯定也不够分。所以即便舒小白什么都不做，他们也会自己去提高人口。

    这就像是一个农民，当他重地的收成无法满足自己和家人的需求。

    他们就必须去开荒，种植更多的作物。

    当然了，舒小白打算制造的，都属于善良守序的神灵。

    至少给出去的规则之力，都属于这类的规则。

    在一切都准备的差不多之后。

    舒小白打算加速铁峰立国的进程。

    那当初的巨凶兽出现，让三族第一次联手。

    虽然时过境迁，不过舒小白一直没放弃这颗棋子。

    并且隔三差五就会带出来放風。

    骚扰一下哪个倒霉的部落。

    而現在，舒小白打算来一发大的。

    這次不是要三族联手，要三族彻底的整合在一起。

    而且流放城也将成为三族真正的领袖。

    舒小白招来艾罗，艾罗匆匆从流放城上山来。

    “祖神。

    “异界的传送门彻底开启了，巨凶兽的大军彻底降临，通知铁峰做好准备。

    艾罗脸色一变，他可是清楚的记得数年前的惨败。

    而当初的战鬥，巨凶兽还没有完全降临，不过是寥寥几只，就已经将他们杀败的毫无还手之力。

    而今巨凶兽大军降临，三族真的能赢得了吗?

    “祖神

    不等艾罗说出自己的担忧，舒小白说道:“我教你的魔法，你已经掌握的很不错了，你可以在流放城里挑选资质适合的孩子学习魔法，也为将来做准备，另外，对于上位阶的巨凶兽价不用担心，我已经安排亚旬和始罪对付，你现在勉强也能对付一只，不过以魔法的多种手段，要拖住一两头还是可以做到的，而流放城练兵数年，如今也是时候验证他们的成果。”

    “祖神，我们可以赢吗?”艾罗还是有点不自信。

    “可以，只要你们做好自己的事情，一定可以赢。”舒小白说道:“虽然巨凶兽强大，可是它们的数量注定不会多，这场战争不要求赢，可是不能输。”

    舒小白这次的计划是三族获胜，不过还要给他们上个定时炸弹。

    不能让他们一劳永逸。

    比如说暂时的封印了传送门。

    这个封印的传送门也不要封的那么严实。

    就是一个永远悬在三族头顶的达摩克利斯之剑。

    随着三族部落不断受到袭击，而且这次的规模比上次更猛烈。

    也就在这时候，铁峰发出了邀请，请三族所有有名有姓的部落酋长前来流放城商议。

