    “对战的规则为1v1，每人仅限使用一只精灵，任何一方倒下，则对手获得胜利！”

    纱织的同伴小依站在一旁充当起了裁判：

    “那么，胡杨选手会派出什么精灵呢？”

    胡杨：“……”

    他拿出了毒蔷薇的精灵球，白光闪过，毒蔷薇美丽的身影出现在力壮鸡对面。

    纱织看到毒蔷薇充满活力的样子，挑了挑眉：

    “你的这只毒蔷薇被培育的很棒哦！不过，它的属性被力壮鸡克制，你先攻吧！”

    胡杨没有推辞，下令道：“毒针！”

    “罗利利！”

    毒蔷薇轻抬双手，一股光芒从它的蔷薇花苞中绽放而出。

    紧接着，一根根紫色的尖锐毒针凝聚成型，如梨花暴雨，飞向了力壮鸡的方向。

    一般精灵进化后，使用招式的部位，也会随之而发生改变。

    像杰尼龟进化成水箭龟后，再使用喷水的话，就会从它背部甲壳上的炮口中喷射而出，而不是嘴巴。

    毒蔷薇也一样。

    含羞苞时期，无论是麻痹粉还是种子炸弹，都是从它头上的花苞中发射出来的。

    到了毒蔷薇时期，这些招式就变成从它手上的蔷薇花苞中释放而出。

    面对毒针，纱织不愧是已经收集到三枚道馆徽章的训练家，她迅速做出了反应：

    “力壮鸡，避开！”

    来了来了！宝可梦世界的神技！

    只见力壮鸡腿部猛然发力，随即腾空而起，那些毒针刚好与它擦肩而过。

    “从空中发起追击，火焰轮！”纱织大声道。

    “恰！”

    力壮鸡大叫一声，炙热的火焰唰一声笼罩了它的全身，就像是一个红色流星，从天而降。

    毒蔷薇避无可避，无论是种子炸弹还是麻痹粉，都会在接近的时候被火焰燃烧殆尽。

    “这就是属性克制吗？”胡杨并没有惊慌，反而十分冷静的下达了指令：“毒蔷薇，使用魔法叶！”

    “罗——利利！”

    毒蔷薇秒懂自己训练家的意思，它双手对准脚下。

    一股仿佛有着灵性一般的叶刃大量的从蔷薇花苞中喷涌而出。

    无名劲风涌动，毒蔷薇小小的身体借力升到了空中。

    “利用魔法叶产生的旋风升到空中吗？不错的指挥！”纱织眼前一亮，称赞道。

    “还没有结束呢。”胡杨笑着说道。

    直接使用麻痹粉会被对方的火焰给抵消。

    既然如此。

    “毒蔷薇，从空中使用那一招吧！”胡杨下令道。

    那一招，是哪一招？

    纱织懵了一下，认真观察着场上的情况。

    半空中的毒蔷薇双手合拢，一道浓郁的绿光在其中凝聚成一颗硕大的坚硬种子。

    是种子炸弹！

    纱织认出了那个招式，迅速下令道：“力壮鸡，记住我们的特训，面对空中的目标，使用二连踢！”

    “恰！”力壮鸡的眼中充满了斗志。

    它的腿部猛然发力，随即纵身一跃，精准的踢中了半空中朝自己飞来的种子炸弹。

    但，想象中的种子炸弹被踢飞的一幕并没有出现。

    反而在被击中的那一刻，直接发生了爆炸。

    一股淡淡的粉末受到冲击波的影响，以极快的速度向四周扩散而去。

    “那是……”纱织吃了一惊：“种子炸弹和麻痹粉，怎么做到的？！”

    不，那并不是单纯的种子炸弹和麻痹粉。

    胡杨的目光看向优雅落地的毒蔷薇。

    那是他们这段时间以来特训的结果。

    是被敌人碰到就会立刻产生爆炸的“地雷炸弹”与麻痹粉融合的结果。

    无论是威力，还是效果，都远远超过了普通的麻痹炸弹。

    力壮鸡陷入了麻痹状态，从空中落到地面，身体不受控制的抽搐。

    胡杨立刻进行了追击：“全力使出魔法叶！”

    “罗——利利！”

    毒蔷薇见到自己特训的结果成功击败了敌人，也十分的激动。

    它的眼中充满了斗志，情绪加持下，一股远超普通魔法叶叶片数量的魔法叶从它的蔷薇花苞中释放了出来。

    大量的气流被带动，发出了咻咻的声音。

    量产引起质变。

    数量足够多的魔法叶汇聚在一起，竟隐隐有了一种形成漩涡龙卷风的趋势。

    胡杨心中一动。

    这一幕让他想到了另一个招式。

    飞叶风暴。

    在游戏中关于这一招的描述是这样的：

    用尖尖的叶片卷起风暴向对手攻击，使用之后因反作用力自己的特攻会大幅度降低。

    如果对魔法叶加以特训，可不可以把它变成一个低配版的“飞叶风暴”呢？

    而且使用后还不会因为反作用力，大幅降低自己的特攻。

    这个念头在他的脑海中一闪而过。

    与此同时，大量的魔法叶也成功的命中了力壮鸡。

    也许是这只力壮鸡对于麻痹的抗性很高的原因，所以魔法叶刚命中，它便恢复了过来。

    它的身上不受控制的燃起迅猛的火焰。

    那是，猛火特性！

    猛火：当生命值降低的时候，火属性的招式威力会提高。

    “猛火触发了吗？”纱织道：“既然如此，力壮鸡，使用大字爆，结束战斗吧！”

    “恰！”

    力壮鸡身上的火焰愈燃愈烈，在猛火的加持下，一道“大”字形状的火焰凝聚成型，不给毒蔷薇躲避的机会，瞬间命中。

    “毒蔷薇失去战斗能力，本次战斗由纱织小姐获得胜利！”

    胡杨：“……”

    他打别人半天都是收效甚微，结果人家只需要一招，就打出了效果显著加会心一击。

    胡杨感觉人麻了，在属性克制的情况下想要获胜，果然有点困难。

    “辛苦你了。”他将失去战斗能力的毒蔷薇收回了精灵球中。

    纱织走了过来，意犹未尽道：“和你对战真的很有趣，如果不是我的力壮鸡已经有了两年的训练经验，恐怕这场战斗输的就是我了。”

    胡杨谦虚道：“哪里哪里。”

    纱织笑道：“你还有精灵吗？要不要再来一场对战？”

    胡杨摇头：“没了。”

    古月鸟不能在这种时候出场，它那招式的威力，恐怕能把小半个秋叶镇给夷为平地。

    他要是做了，第二天就得被丰缘联盟全地区通缉。

    “好吧。”纱织有些遗憾，转而笑着问道：“你是一个人来秋叶镇旅行的吗？”

    胡杨点了点头：“对的。”

    纱织邀请道：“那要不要和我们一起去观看这一届的华丽大赛？”

