    然而，他却还是在这个时候站了出来，替云苏几人说话。

    张管事面色阴沉的扭头瞪着来人，扫了他一眼锻造坊侍者的衣服，眉眼一厉，“是你将她们带到这个锻造室的？”

    侍者吓了一跳，却还是硬着头皮点了点头。

    “呵，好啊你！竟然敢私自带人闯入何老的锻造室？”

    张管事冷笑一声，末了眉眼越发凶狠。

    “将他一并给我拿下！”

    有了张管事下令，锻造坊的护卫便动手了。

    侍者哪里是他们对手，三下两下便被拿下。

    云苏看着那名害怕的侍者，眉眼微不可见的拧了拧。

    说起来，这名侍者之前就提醒过她没有锻造室了，是她看到这边开着门，才想过来的。

    若不是她们，他也不会遭此大祸！

    身为御王妃，云苏并不为自己担忧，到这侍者得罪了这个管事，以后得日子恐怕不好过。

    看来今日之事不能善了了！

    云苏眉头一皱，手上真气一凝便要动手……

    “等等！”

    锻造台旁，老者突然出声，让在场的人都陡然一惊！

    “何老有何吩咐？”

    张管事最先狗腿的开口，他以为何老是要亲自对云苏几人动手。

    这样一来，何老应该不会怪罪于他！

    张管事心思翻飞，却没想到何老看了半晌的蓝圭金，蓦地转过头来，面带紧张，小心翼翼的朝着云苏几人开口。

    “这，这桌上的蓝圭金，你们是不是动过？”

    这话一出，张管事脸色蓦地一变！

    “你们动过何老的蓝圭金！你们好大的胆子！”

    张管事害怕极了，毫不犹豫的便吼了出来。

    那可是何老的蓝圭金啊！无比珍贵稀少的蓝圭金，怎么可以动？

    这些人真是不要命了，要害死他？

    若是何老发火，锻造坊的坊主肯定也会发火，到时候……他能不能保住这条命都是未知数！

    想到这些，张管事看向云苏的目光仿佛要吃人！

    害怕的张管事并没有注意到，他们小心翼翼伺候着的何老，此刻一副小心、激动的表情，却又努力压制着。

    反倒是云苏心下了然。

    看来这位老者就是蓝圭金的主人，而此刻发现了蓝圭金中的异常。

    当下，云苏点点头，“是我提炼的。”

    “果真是你们！这些蓝圭金若是废了，杀了你们几个都不够！来人，拿下她们！”

    张管事愤怒极了，没注意到云苏说的是提炼。

    他满心满眼想的都是讨好何老，谁曾想到今日会遇上这样的麻烦？

    何老发火，整个锻造坊都得抖三抖！

    所以一听云苏承认，张管事便下令抓人。

    然而，他命令刚出，这边，何老激动的上前一步，下把抓住了云苏胳膊！

    那颤抖的手，激动的眼，简直比看到初恋情人还要夸张。

    若不是眼前这只是个半白头发的老头，绿意香乔都以为王妃与他有什么不清不楚的关系！

    “你，真的是你提炼的？好啊，好啊！英雄出少年，英雄出少年！”

    何老连连叹了两声，看着云苏的眉眼越发激动。

    “我暮云在炼器方面一向比不过天麟，却没想到，我暮云竟有你这样的人才！”

    刚要上前动手抓人的护卫愣了。

    这是什么情况？

    何老说这些话是什么意思？人才？说的是眼前这个女人？

    不说护卫，就算是张管事也懵逼了。

    “何，何老，你这话是什么意思？”

    “什么意思？哼！”何老眼带厉芒冷冷的瞥了一眼张管事，只一眼便让张管事脸色惨白、怀疑人生！

    他是不是做错了什么，惹恼了何老？

    那边，何老已经重新走到了中间的小锻造台，看着那清澈见底的蓝圭金，心潮再一次澎湃。

    “这蓝圭金得来不易，又是这一次我所要炼制武器的重要材料，然而，无数次模拟尝试，却终究无法将之精炼纯度达到百分之九十。”

    “却没想到，经她手炼制之后，纯度竟达到了百分之九十！”

    何老小心翼翼的捧起一只金属碗，看着里面漂亮的蓝色液体。

    “若不是亲眼所见，我真无法相信，你这女娃娃竟这么厉害！”

    何老说着笑弯了眉眼的看向云苏。

    云苏微微一笑，心中也因为何老这毫不做作的态度而舒服了些许，淡淡的道。

    “举手之劳罢了。”

    “举手之劳……”何老咀嚼了这几字一遍，心中讶异。

    难不成能炼制蓝圭金对她来说只是举手之劳？

    若真如此，那就太令人惊讶了！

    何老看云苏的表情多了几分凝重，突的似乎想到了什么，何老目光一转，冷冷的落到了张管事的身上。

    “何，何老……”张管事被这眼神看的心神一抖，止不住的哆嗦了下。

    “哼！”

    一声冷哼，张管事一个哆嗦直接跪到了地上，一个劲儿的求饶。

    “何老饶命！小的小的不知道她帮您炼制了蓝圭金，小的不知道啊！小的要是知道何老看重她，必定不会这样对她！”

    “何老看在我这么多年为锻造坊尽心尽力，饶了我吧？”

    “呵……”何老冷笑一声，“锻造坊管事要的就是一双眼睛！今日若不是撞上我，恐怕我暮云的人才都要被你抓下去了！”

    “你这双眼如此瞎，不知道以前将多少暮云的炼器人才都给赶走了！你说，我锻造坊要你何用？”

    何老每说一句，张管事的心就沉一分。

    何老可是锻造坊的元老之一，炼器术高超，就算是坊主都得敬其三分，若是他真的发话对他动手，不会有人替他求情的。

    想不到他兢兢业业在锻造坊这么多年，谨小慎微，今日竟栽在了这女人头上？

    更没想到，这么一个年纪轻轻的女孩子，竟然能够炼制出何老那样的人都在意的东西？

    张管事越想越心惊，一把鼻涕一把泪的哭诉求情。

    何老冷冷的看着，“你要求饶的不是我！”

    一句话让张管事醍醐灌顶，方向一转，朝着云苏磕头。

    “姑娘饶命，小的一时糊涂，冒犯姑娘，姑娘饶命！姑娘饶命！”

    张管事哭得凄惨，一时间众人看向云苏的目光中都透出震撼。

