    奇异世界之中，飞蓬第一次见到了无始大帝。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    当他真正见到了无始大帝之后，才能够真正明白这句话绝对的写实派。

    无始大帝，雄姿英发，岁月之力也畏惧其气魄，无法在其身上留下痕迹, 让他能够一直保持在二十多岁的模样。

    其双目之中，神光熠熠，洞悉世间真理，举手投足之间，引起万道轰鸣，大道为之震动。

    如今的他，功参造化，早早成就了红尘仙之位, 实力之强，能够以一人之力与太古族的神明，不死天皇和奇异世界本土生灵，所谓的酱油仙，两尊红尘仙抗衡，甚至隐隐有将他们镇压的趋势。

    不死天皇在得到了八卦仙王他们的些许帮助之后，的确是比原著之中要强一些，但也得分跟谁比。

    至少与无始这个亲传徒孙相比，那就是差远了，之间的差距足够让无始后来居上，实现战力上的比肩甚至超越。

    就如同那尊酱油仙所说，他与不死天皇单独遇上无始，是真的很有可能出意外的。

    这些年，无始始终束手束脚，有所忌惮，就是顾忌他们其中一位拼命阻拦他片刻，另一位红尘仙对无始的跟随者展开惨无人道的屠杀。

    随着时间的推移，交手次数的增多，他们三尊红尘仙逐渐减少了下场次数, 将战场交给了他们各自的跟随者。

    无始大帝也知道，这样可能会让不死天皇有机会干扰到外界，但他依旧选择了这么做。

    想着能够通过战场培养出一位真仙，不需要参与到他与不死天皇以及酱油仙的对战之中，只要能够在关键时候护住无始的跟随者就可以了。

    可惜，数万年都没能够出现一尊，让他一直被拖到了现在。

    一个月之前，终于被他抓住了一次机会，不死天皇出现在人界，却是被一尊红尘仙阻拦，无需他防备不死天皇在人界又出幺蛾子。

    无始大帝果断出击，直接就对酱油仙出手，时间之力在其手中流转，始之力强势无匹，无始钟的虚影出现在他头顶，向着酱油仙镇压而去。

    可恨啊！就差一步！不死天皇竟然提前回来了，要不然一个月前他就能彻底解放, 回家遛狗了。

    所以, 这一个月之中, 虽然知道不死天皇在闭关，可无始也没有了出手的欲望，又不能一次性将他们两个都打死。

    而如今，帝尊他们的到来，让敌我双方的形式发生了一个大逆转，他这一方多了一尊红尘仙，完全能够避免无始一直担忧的情况发生，让无始大帝彻底解开束缚，战力全开。

    飞蓬与重楼也可以碾压皇道强者，天命完全就在他们一方！

    “三日后，与不死天皇决战！”

    无始麾下，都听到了大帝的安排，与不死天皇部众的交战停了下来，休整三日。

    原本还在头疼怎么面对无始一方的红尘仙发现，无始的跟随者们纷纷回归了领地之中，竟是率先停战，这也让他可以专心致志处理禁地事宜，不过，他的心中始终有一丝丝不安萦绕。

    双方停战一日之后，闭关的不死天皇彻底将那位真仙吞噬，修为有了长进，不过本体为一只仙凰的他，周身散发的赤红神焰之中，竟有一缕缕黑气散发，而后隐没在他体内。

    双方决战前一天，不死天皇出关，按理说，那位红尘仙本该是放松下来，可心中的不安之感却是越发浓重，好像随时都有生命危险一样。

    停战三日后，整个奇异世界之中，风雨欲来的氛围开始迅速蔓延，剑拔弩张的气息让所有人都紧张了起来。

    “杀！”

    冲天的喊杀声包围了不死天皇的领域，让刚刚从战场之上下来的不死天皇部将还没有放松，立刻又紧张了起来。

    原本他们想着用累积的战功换取修行资源，好早日抵达皇道领域或者是仙道领域，可是如今资源没有了不说，还让他们继续无休止的作战下去。

    这无可避免的引起了战士们的一片哗然。

    “再敢蛊惑人心，这就是你们的下场！”

    一尊仙凰虚影出现在不死天皇身后，凤目之中闪过一丝妖冶的红色气息，将一位领头闹事的皇道强者吞噬。

    站在不死天皇身后的红尘仙眉头微皱，却是没有出言阻止。

    跟着闹事的那些部将自然都是惶恐不已，低下了头，不敢再看不死天皇一眼，也就没有人看到其双目之中流露出的渴望与杀戮。

    除了悄无声息混入不死天皇麾下的方平。

    “杀！”

    在强势镇杀了闹事者后，不死天皇天刀一扬，号令麾下，与无始大帝的追随者们战作一团。

    这一次，不光是无始有彻底解决掉不死天皇的想法，不死天皇也想吞噬了这个世界的所有人，完成他回家的梦想！

    帝尊，飞蓬，重楼三人隐藏在无始大帝的跟随者之中，无始大帝则是直接战力全开，两日前被他召来的无始钟悬在头顶，始之力道则凝聚一只大道之手，拍向不死天皇二人，绝世之战，一触即发。

    不死天刀横空，五色刀芒斩向那一只大手，恐怖的仙道对决爆发，奇异世界之中的长生物质纷飞，大地崩碎，天空之中也产生了丝丝裂痕，有虚空暗流涌出，环绕在不死天皇与无始大帝之间。

    不死天皇已经不弱于无始大帝了！

    “这就是黑化强三倍？”同样选择隐藏在不死天皇部众之中的方平看着上方与无始大帝打得有来有往的不死天皇，心头不禁感慨起来。

    不过他手上的动作可不慢，平乱刀在这片皇道领域的战场之中无往不利。

    无始大帝麾下，每当有人遭到生命危险之时，总会发现或是一道剑光，或是一道红芒，亦或是一道刀气突然出现，将他们的敌手斩杀。

    跟随不死天皇的红尘仙明显发现了己方势力折陨的速度有些过快了，见到不死天皇与无始大帝战得平分秋色，便是主动掠向了下方的跟随者们的战场之中。

    无始大帝以仙钟对抗不死天刀，无始经上的帝术在其手中施展开来，向着那尊红尘仙打去，仙光惊世，撼动乾坤，隐隐间，威势已经有些超过真仙领域，有了更高层次的特征。

    唳！

    清脆的凤鸣之声响彻云霄，不死天皇化身仙凰，一尊仙凰神印骤然出现在仙凰身前，镇压向无始帝术，将无始拦下。

    没有了无始的阻拦，那尊红尘仙瞬间出现在下方战场之中，也发现了造成他们麾下强者陨落的罪魁祸首！

