    <!--go-->    汽车往回开，李民达把车窗开的大大的，保持着冷脸，嗯，绷住！

    偶尔看看其他车主，欣赏一下他们的吃惊。

    十一月份的天气，深市还不是多冷，不过要是换到老家的话，就比这边冷太多了。

    汽车经过，不说纷纷避让，但是都保持着安全距离。

    比平时多一点，也就是这样了

    几千万的超级跑车，贵是没有概念的，这种劳斯莱斯贵的有概念，起码知道不能碰。

    深市的豪车保有量很大，但是谁也不是每天都开跑车出来，只是见到的概率比小城市大点，不过大劳在深市也算是顶级豪车。

    愿意花一千多万买车的人有，但是绝对不多。

    大劳从市区穿过，吸引了不少人的目光，除了车主，还有一些小姐姐，这才是李民达装酷的目的。

    叶修撇撇嘴……恶心心。

    “民达三岁练剑，勤学苦练，天赋异禀，于五岁入门，十岁小成，二十大成，如今24已入无人之境，贱气惊人！”

    叶修吐槽。

    李民达假装听不见，嘴巴上又迅速回怼：“比不上住持的葵花宝典，干净利落，一点不剩！简直惊为天人。”

    后排的毛轩忍不住笑了笑，打开车窗，和媳妇儿一起看着大城市的车水马龙。

    高楼大厦看多了也没什么意思，但是第一二次看，还是挺不错的。

    叶修和李民达你来我往，一直到楼下停车场，才住嘴。

    把大劳停好，拿下行李箱，李民达和毛轩在数车子。

    “1.2.3.…7，缺一个！”毛轩说道：“几千万的东西，还不算停车位，真酸。”

    “大家都是吃一碗饭长大的，你已经有七辆了，我俩还在混日子，你不觉得兄弟发不了财，你有不可推卸的责任嘛？”

    叶修：“……”

    “没办法，我开挂的！”叶修回答：“停车位又不值钱。”

    “切。”两人异口同声的鄙视，毛轩说道：“如果你开挂当主角，我和胖达保持十分钟不变。”

    “我考虑一下！”李民达回答。

    叶修：！！！

    面对如此恶毒的毒誓，叶修直呼内行。

    怕不是…原本就是10分钟吧？

    很有可能！

    叶修觉得自己这种情况，大概也不是什么主角，毕竟人家动不动几万亿。

    他这点钱点不算什么？

    只是个不被生活胖揍的普通人而已。

    进电梯，上楼。

    李民达给钱馨发信息，言语之间殷勤的很，叶修鄙视之：“爷们一点行不行？你是耙耳朵，妻管严吗？”

    李民达懒得理他，叶修同样是家庭弟位，上次吃饭他就知道了。

    都是癞蛤蟆，搁这装什么青蛙王子？大哥不说二哥，都特么差不多，李民达反鄙视之。

    明达最看不惯没有实力还装的朋友：“你来，我看看你多爷们？来吧，展示！”

    “咳咳，看着啊！”叶修清了清嗓子：“发小来家里了，早点回来吃饭！”

    李民达：“……”

    就这？

    特么…和我有什么区别？

    旁边的毛轩和祝婕妤笑的直不起腰来，特别是祝婕妤，觉得这两人太有意思了。

    毛轩说不凑在一起的时候，大家都是很正经的人，在一起以后，大家都不正经了。

    幼稚的很，还是沙雕！不怕沙雕多，就怕凑一窝!

    她算是明白了，哪怕是最有钱的叶修，也是一样。

    友情没有因为钱而变化，沙雕也没有因为钱而变化。

    难怪毛轩时不时就念叨他们，还说如果都准备在深市发展的话，他们以后也考虑来这边发展。

    这个以后，祝婕妤知道是什么意思。

    大概他一个人也有点孤单了，他朋友很多，但是能让他肆无忌惮开心和笑的人不多。

    叶修和李民达绝对是其中之一。

    有这样的朋友很幸运，但是不在身边又是一种不幸运。

    祝婕妤代替不了，也给予不了。

    “你们这样肯定是不行的，得和我老公一样，提前和我商量好，然后我就配合演戏，就不拆台。”祝婕妤笑嘻嘻的说道。

    毛轩：“……”

    不是说好不暴露吗？夫妻感情有裂痕了啊！

    叶修和李民达都看着他，恍然大悟的样子，然后互相对视一眼点点头，共同鄙视之。

    “我不是，我没有，我媳妇乱说的，我这种，怎么可能和你们。两个耙耳朵一样，我纯爷们！”毛轩不承认这个事情。

    两人看了看他，秒懂！

    伪装是没意义的，本质已经被看透了，位置有什么用？

    放心了！

    没有冒出个异类就行，不然没有办法愉快玩耍了。

    “我们懂你！不要演！没什么丢人的，我们都一样。”

    “放下你的倔强和伪装！放下假装坚强，放下防备和害怕，我们不会。笑话你的。”

    “家里是你做家务吧！”

    “你没有决定权吧？”

    “唉～”李民达和叶修同时叹息，看了看毛轩，感同身受。

    毛轩：“……”

    我特么没有，我不是，我就负责赚钱，其他的都是媳妇儿做，不要把你们的苦日子加在我身上。

    “显然不是的！”毛轩回答。

    叶修撇撇嘴：“他还在演！”

    李民达点点头：“演员嘛，配合一下！不要打击他仅剩的尊严！”

    祝婕妤感觉自己脸笑抽了！发出库库库库的低笑。

    毛轩：“……”

    两个狗东西，一唱一和的，他压根没办法反驳，他只是偶尔做家务，不是每天。

    电梯到了。

    叶修先出去，然后是毛轩拉着媳妇儿，李民达在后面吐槽：“到底是不一样啊，特么兄弟这么多年，也没见你时时刻刻拉着我，怕我走丢了。”

    “你又不是媳妇儿，才这么多年的友情而已，你不配！”叶修搭话。

    毛轩：“……”

    没完没了了！毛轩特别无语哪有拉个爷们的，他又不是取向有问题，狗贼一直在编排他。

    祝婕妤哈哈笑，感觉一点都紧张了，刚开始见面多少还有点紧张，怕他们觉得自己不好。

    现在看来，完全没有这种担忧了，她也算是一个比较活跃的人，能聊她也会说说话。

    “我老公，我当然要拉着，上次我可是在他手机里，看到你们去水汇的按摩照片了！不拉着难道被你们*再带去一次！”

    李民达：“……”

    叶修：“……”

    两人面面相觑，毛轩这犊子出卖情报，当时说好的谁都不能说。

    结果他第一个*叛*变。

    这兄弟怕是不能要了，没有安全感！

    “当时我说不去，你们非要去，看吧！”叶修反应最快。

    李民达紧随其后：“就是啊，毛轩这人，教育也不听，就是非要去，还拉上我们，害我们黄泥掉裤，哑巴吃黄连！”

    叶修赞同了李民达！

    就是这样的，他们说无辜和被动的，不是自己想去。

    串供的证人两枚！

    毛轩：“……”

    这就很不仗义了，一起吹不*良*风*气，结果你特么两个让我背锅？再说那不是留的纪念嘛！无意之中被看到了而已。

    “媳妇，我当时已经解释过了啊！都是住持带的，我是被动的，而且我还没有准备，就被他们拉进去了。”毛轩赶紧开口。

    毛轩再解释一下，祝婕妤发起火来，不差她老祖宗祝融。

    难得哄，当然她也难得生气一次。

    搓衣板不好受，李民达和叶修怎么可能懂！

    他们都用洗衣机。

    祝婕妤点点头，她当然知道毛轩解释过了，只是顺便提一下，看样子…另外两个并没有解释过啊。

    还藏呢，迟早要暴露的，搞不好其实都已经知道了，只是没有计较。

    就像是毛轩，也很气人，不过最后还不是要原谅他。

    不是什么原则性的事情，其实可以沟通解决。

    不问往事，只顾未来。不要活在记忆里。

    打开房门。

    叶修把两只热情的狗子，关到笼子里，防止它们捣乱，然后找脱鞋给毛轩他们换好。

    毛轩拉着祝婕妤坐在沙发上，毛轩翘着二郎腿：“水呢？一点眼力见都没有！”

    李民达：“……”

    “小李给人家弟妹倒水，有点眼力见！”叶修打开冰箱找吃的，先弄点水果什么的，对付一下。

    李民达把水杯放在祝婕妤面前，看了看毛轩，毛轩看了看他：“我的呢？为什么我没有。”

    “什么你的？都是男人，你没有你不要问我啊！”李民达拒绝回答这个问题。

    “水！”

    毛轩扶额，旁边的祝婕妤已经笑的不行了。

    她笑点其实不高。

    “哦！”李民达恍然大悟：“你是不知道水在哪里？还是受伤起不来？还是乌龟翻不了身？爷们不伺候你！”

    毛轩：“……”

    很好！

    小本本记上了！

    他直接在冰箱里拿了一排津威，喝的滋滋响。

    叶修把水果放在祝婕妤面前，也不知道她喜欢吃什么，叶修什么都准备一些。

    “饿不饿你们？在这里可不要客气，当自己家一样，饿了就直接告诉我，我们弄东西吃。”

    叶修提醒一句，免得他们两人客套客气的，最后饿肚子。

    特别是祝婕妤，大家还不是很熟悉，可能有点拘谨了。

    “其实我们上飞机之前，吃过东西了，晚上一起吃晚饭就行了！”祝婕妤看着叶修系上围裙了，她提醒了一句。

    毛轩也说道：“对啊，机场吃过了，晚上再做饭吧，坐着聊会天，给我们讲讲财富自由课。”

    解下围裙的叶修：“……”

    他这种，只知道听懂掌声！

    他知道个锤子财务自由课，他都说了自己开挂了，没人相信他。

    但是他…确实是挂壁！

    叶修开始胡扯：“我小时候就遇到过一个白发老人，他给了我一个铜钱，说我是天生富贵命！然后我就做什么都赚钱咯。”

    两人不相信，信了才有鬼了。

    “都市小说开头！”

    “还是垃圾文！”

    叶修看了他俩一眼，说到这个，他都丢人：“你俩白票多少年了？看完还去喷人家！脸呢？”

    两人毫无波澜：“穷！”

    穷的理直气壮，穷的光明正大。

    正版读者叶修的鄙视，两人直接过滤了，都特*么看盗版了，还怕你说？你怎么说都行啊！

    “最近没时间看小说，看视频，玩游戏了，每天修车修的累死！”毛轩叹息。

    他太忙了，不过赚了不少，还是值得。

    “每天卖酒，打电话，我也累死！”李民达下班以后还要回家买菜，做饭，钱馨下班比他晚一些。

    叶修嘿嘿笑：“每天闲的没事做，无聊死，我是最惨的。”

    两人：“……”

    叶修还是那个最潇洒的，他们一个要拼命赚钱买房子，一个要拼命赚钱存着婚后用。

    一个知道房价，一个知道奶粉价。

    都不便宜。

    只有叶修闲的无聊，无所事事，咸鱼不翻身，关键是，他还不想改变现状。

    就这样挺好的。

    李民达递了个橘子给毛轩，毛轩把梨子递给他，叶修则是给他们一人分了一瓶AD钙奶。

    老家这玩意儿都是哄孙子用的。

    两人竖中指。

    “我看你们家李总的朋友圈，最近在录节目？”李民达问道：“什么节目？好看吗？”

    毛轩好奇！

    “脱口秀大会，她们公司是制作方之一！”叶修回答道。

    “卧槽，最近经常看到广告啊，你老婆都混到自己制作节目了，你不羞愧吗？”毛轩鄙视之。

    叶修无感，毫无伤害可言，他怎么可能羞愧，一点都不会！

    “他羞愧个锤子，我估计这里有他的手笔！帮着媳妇发展事业呗，不过住持这家伙都是偷偷摸摸的，李总估计还不知道呢。”

    李民达盲猜一波。

    被他蒙对了。

    “记得给我保密，我特意买了个工作室，看着她每天愁眉苦脸的，实在是看不下去！帮她一把。”叶修强调保密。

    他们只听到叶修买了个工作室，就是给李想输血的，就是这个意思。

    “和周幽王那个沙币是同款，鉴定完毕！”

    “只能说一句有钱任性！”李民达感慨。

    祝婕妤倒是吃惊了，算是除了劳斯莱斯等一排车以外，第二次直面叶修的豪横。

    对媳妇儿真好，李民达是这样，毛轩对她也是这样，难怪他们能聚到一堆。

    物以类聚人以群分，还真是有道理。

    叶修不是周幽王，他只是赤兔马！还偶尔不是。

    “快录第二期节目了，到时候可以去现场看看，要去看看吗？我可以和李想说一下！”叶修问道。

    这两天就录第二期了，李想说节目现场的气氛还挺不错的，找湛富贵留几个位置应该不难。

    这个提议倒是被沉默了！

    李民达看了看毛轩，毛轩摇摇头：“我可以手机上看的，反正这几天第一期就要播放了，看宣传很不错，而且那个叫许楚的，说脱口秀真是挺搞笑的，很有意思！”

    其实还是想去看看的，不过，他觉得还是不要影响李想的工作。

    就是玩两天就回去了，家里也离不开人，两天都是极限了。

    砰砰砰……敲门声响起。

    叶修看了看火箭。

    火箭：“……”

    把门扒开以后，小橘子跑进来，一边喊道：“叶修爸爸…我回…我回家做作业了！”

    小橘子喊道一半，话就变成要回家做作业了。

    不知道的还以为她很积极！压根不是！她是个小懒虫。

    一群人看着她，她都懵了。

    这么多人？早知道就不敲门了！小橘子后悔了。

    听到有人叫叶修爸爸……两人的反应很当机了。

    满头问号，外带问号脸。

    毛轩：？？？

    李民达：？？？

    叶修什么时候多了个女儿？他们怎么不知道？会不会是叶修年轻的时候犯错了？不会吧！

    两人对视一眼，看了看叶修。

    李民达和毛轩一瞬间想了很多，小橘子已经背着小甲虫书包准备跑了。

    人太多。

    有那个很凶的叔叔，又多了一个很凶的叔叔。

    她以后再来。

    “叶修爸爸……我过几天来。”小橘子跑了。

    “慢点，注意门槛！”叶修忍不住笑了笑，小橘子还是那么怕陌生人：“看吧，你俩凶神恶煞的，给我把闺女吓跑了。”

    李民达摸了摸早上才剃掉的胡须，脑子里回荡着小橘子的笑容，他想起来了。

    如果他没记错的话，这不是隔壁的小可爱吗？

    “叶修爸爸…呸…她怎么叫你爸爸？”李民达口误。

    叶修哈哈大笑：“我不要这么大的儿子。”

    毛轩和祝婕妤也忍不住笑起来，李民达吃这种亏，已经不是一次两次了。

    “小橘子是我闺女，我是她爸爸！”叶修故意套路两人。

    “干爹！”

    “干爸！”

    叶修又笑了：“唉～，俩大儿子了！”

    两人群起而攻之。

    祝婕妤在旁边忍不住笑，从见到叶修和李民达开始，她已经记不清楚自己笑了多少次了。

    ……

    …………

    三旬社，李想办公室。

    把邮件全部处理好以后，李想伸了伸懒腰，掏出手机看了看叶修发的信息。

    “今天家里应该是很热闹了！”李想喃喃自语。

    这两天，三旬社收到的求职简历也越来越多了，她每天都要看完简历，还要花时间客气的回复人家。

    不是不要人，李想现在比较挑，提高要求了。

    脱口秀这个行业，也不太赚钱，其实国外很多脱口秀演员，都是街头表演。

    毕竟不是谁家，都有汉国那么多街头技艺，相声还有街头表演呢。

    第二期录制是明天，播放第一期是后天，已经安排好了，排的比赛情况还没有发过来，应该是今天发来。

    “那就早点回家！反正也忙的差不多了，早点回家，给爷们帮忙洗菜打下手。”

    李想收东西，她也准备早退了。

    “小鱼，家里有点急事，有什么情况的话随时打电话，我先回去了。”

    李想也被叶修带坏了，满口假话，自然而然就说出来了。

    给周虞说了一下，她现在算是副手了，升职加薪以后，工作量也很大，管的东西比较多。

    算是半管理岗位和半演员岗位，李想能用的人不多，只能矮个子里拔高个儿。

    周虞就是从什么都不会锻炼出来的，以后管的东西可能还有更多。

    “好的，没问题！”

    周虞排着新一个周的演出表，要把很多练的差不多的员工，拉出来练练才行。

    公司现在缺少的是，更多能独立表演的脱口秀演员。

    周虞一直在抓这个问题，不过有一个过程，现在这个过程也差不多了，要有新人代替越来越忙的老员工。

    商演多了，没办法在社里表演，这个空间现在急需填充。

    不然大家都看腻味了，老看几个人，时间久了不行的。

    最近收入都有点下滑了。

    公司老人不多，大部分都是新人练习了这么久，也要拉出来溜溜了。

    她还要评估一下表演水平，然后把他们再放到舞台上去练习一下，争取亮相就得到观众认可。

    就算是成了。

    以后能走多远，就看演员自己的天赋问题。

    每个人都有短视频号，可以自己培养粉丝，这算是三旬社的特色了，组长偶尔还会给组员引流，开直播说脱口秀也是一个很好的练习方式。

    所以最近找李想带货的不少。

    自媒体圈子里，很多人都觉得三旬社是个奇葩，那么多粉丝要是带货的话，早就发财了。

    李想不想当网红，也不是为了培养网红，她是要当娱乐公司老板的。

    带货也不是不带，偶尔带一下，其实也很麻烦。

    广告可以接，带货太麻烦，她把握不住。

    坐上GTR，李想摸着方向盘：“哪天让爷们找个场地，我记得他好像有一张赛车场的会员卡，去跑几圈。”

    李想记得叶修那一堆会员卡里，除了红浪漫很让人烦，其他的都挺正规的，包括很多高档场所的会员卡他都有。

    足以可见叶修以前玩的花样很多，行为就很突出了有钱任性，没钱认命这个话的含义。

    “加油赚钱，早点买越野车，然后带爷们去浪迹天涯，去诗和远方。”李想启动车子。

    GTR的声音不小，停车场都是这个声音，李想觉得还是越野车好，不太张扬，低调。

    “才一百多万就这么张扬，爷们的牛哪天开出来试试看！还没有上手过呢！”

    李想嘿嘿笑。

    想开牛去跑圈。

    “玩物丧志啊，我也被爷们带咸鱼了！”

    PS：剩下的搞好发出来，今天忙坏了，有点晚，以后尽量不太晚。<!--over-->

