    看着他的脸，阮未思倏然脸颊微微涨红。

    她轻咬着下唇，强忍着羞意瞪他一眼，低声道：“谁心疼你了。”

    只是配着涨红的脸颊和波光粼粼的目光，怎么看怎么更像是嘴硬。

    起码赫连寒夜肯定没把这话放在心上，不仅没生气，反而轻笑了一声。

    见他们两人这副黏糊的模样，阮寒星忍不住微微蹙了下眉。

    这都什么时候了，还打情骂俏呢？

    霍沉显然也觉得有些荒谬，剑眉微皱，寒声道：“不打了？”

    赫连寒夜的目光倏尔一沉，方才生出的细微冷意悉数褪去。

    “不要再打了。”

    见状，阮未思的眼眶通红，努力阻止道：“打架也不能解决问题啊！是出了什么问题吗？”

    “霍总真是好手段。”

    赫连寒夜的目光中杀意不减，反倒更加旺盛。

    他冷笑一声，带着几分阴阳怪气道：“趁着我不在，让人把我的地方给掀了个底朝天。这么没品的做法，霍总也不怕被人笑话。”

    “奉公守法，为国家积极举报，有什么可笑话的？”

    霍沉丝毫不动怒，薄唇微掀，冷淡道：“我是正经商人，不懂赫连先生的品。”

    见他这副模样，赫连寒夜眼神越发阴沉，一瞬间很想骂人。

    妈的。

    谁家正经商人，这么能打？

    把他都能按在地上打，这样的凶悍，和骨子里透出来的血腥杀气，这也能叫正经商人？

    简直可笑。

    “该死。”

    低咒一声，赫连寒夜冷声道：“霍总尽管嘴硬。日后可千万别让我抓到机会，否则……”

    他唇角微微勾起，邪气凛然的脸上露出一个森然的笑意，露出闪烁着寒光的尖牙：“别怪我到时候不客气。”

    以他的狠辣和势力，当然有资格说出这样的话。

    霍沉脸色都不变一下，淡声道：“尽管放马过来。”

    顿了片刻，他倏尔又想起什么，目光中带着几分轻蔑，扫过他，一字一顿道：“倒是希望赫连先生能做个有品的人，凡事冲我来。”

    不要争天像是阴沟里的老鼠，对着别人的家人朋友出手，做个阴险小人。

    后面的话，他没说出口。

    赫连寒夜却仿佛听懂了，一瞬间面上阴云密布，隐隐透出几分寒意：“你他妈的……”

    说不出到底是因为被鄙夷轻视，还是被看穿了什么，这一瞬间，他的怒火上涌，险些起身重新冲上来。

    “赫连，你不要冲动！”

    阮未思脸色发白，努力地试图安抚他：“我知道你公司出事，心里着急。清者自清，你要相信不会有事的！”

    她咬着下唇，叹口气：“可惜这是钟少和黎小姐的婚礼，游轮不能在这个时候靠岸。否则以你的能力，一定能解决的。”

    清者自清？

    关键问题是，赫连寒夜的地方可一点都不清啊！

    金沙到底藏着多少秘密，他心里清楚得很，因此知道出事的一瞬间，他才会心急如焚，恨不能杀了霍沉。

    “不能靠岸？”

    他的脸色难看，猛然起身，邪肆道：“我倒要看看，谁敢阻止我上岸！”

    他知道，如今就算是他赶回去，也已经于事无补。

    只是什么都不知道的焦灼更加难熬。

    在陆地上，他起码能够得到更多的信息，及时根据情况作出应对，尽量将损失和风险降到最低。

    想到这些，他顿时熄了争强斗胜的心思，直接扭身杀气腾腾地往船舱走去。

    什么习俗不习俗，吉利不吉利，他才不管那些。

    敢阻拦他的人，就不要怕承受赫连家族的报复。

    他气势汹汹地离开，连阮未思都没顾得上。

    “夫人稍等片刻。”

    霍沉微微眯起眸子，浓黑的眼底掠过一丝晦暗的光芒，从阮寒星手上接过外套。

    对钟家他同样没有好感，自然不在意钟定国被为难一会儿，因此动作里透出几分慢条斯理的从容。

    重新穿好，他这才道：“毕竟是夫人一手促成的局面，怎么能叫人搅局？”

    “多谢霍先生。”

    阮寒星唇角绽开浅笑，低头为他重新戴上腕表。

    素手整了整他的领带，她笑吟吟地颔首道：“我在这里等霍先生回来。”

    他是要去搅赫连寒夜的局，她这种时候不好露面。

    免得叫钟少阳以为她对他余情未了，特意过来给他帮忙。

    整日纠缠不休，虽然并不能将她怎么样，却实在是令人厌烦。

    她也并不是很有兴趣再去看到他的故作深情，不如在这里看会儿风景。

    霍沉也不愿意她多跟钟少阳接触，见她应声眼底顿时漾起浅浅的笑意。

