    “又是包夹。”秦昊皱眉，防守人扑了上来，直接扑到了三分线外展开包夹，他犹豫了一下，最后还是选择了分球。

    秦昊把球传给了孙悦。

    此时孙悦站在三分线外，身前已经是空了，空位三分的机会，可是之前他已经两投零中，自己也感觉有点没信心，竟然没有投。

    “哎......”秦昊暗叹一声，孙悦浪费机会了。

    第一时间没有出手，机会也就没有了，防守人已经扑了上去，孙悦只好把球传给易建联，易建联拿球之后单打，一个试探步，随后加速突破，却又不够坚决，并没有直接杀向篮筐，而是往前运了两步之后急停跳投。

    此时防守人并没有被完全甩开，出手机会不是很好，易建联受到了干扰，“砰”的一声，篮球弹框而出，又是打铁。

    这下邓华德教练也皱起了眉头，对球员们的表现不太满意。

    转身过来，法国队反击，帕克到了前场之后和队友做了个挡拆，突破分球，传给巴图姆，巴图姆又和德-科洛做了个小配合，巴图姆持球吸引防守，德-科洛和他擦身而过，却并没有去拿球，而是猛然一个反跑，转身空切。

    这时候巴图姆才传球，他本身就有着不错的组织能力，球给的恰到好处，德-科洛接到球顺势便是上一个上篮打进。

    “嘟......”

    邓华德教练叫了暂停。

    等球员们下来，他看着易建联、孙悦和朱芳雨，道：“我知道这是半决赛，非常的关键，也非常的重要。而你们都是第一次打奥运半决赛，我们正站在一个历史节点上，赢了，便能再次创造历史，打进决赛。”

    “这个时候你们会紧张，我能够理解，但这并不能成为借口。你们都是国家队的老球员了，应该会自我调整才对。”

    说完，他摆摆手：“换人，易建联、孙悦，你们两个下。王治郅、王仕鹏，你们两个上。”随后他摊开战术板，又做了一番布置。

    ......

    与此同时。

    观众席上，女篮的球员们皱起了眉头，都有些为男篮担心。

    从这几分钟来看，男篮的情况不太妙，秦昊被对方包夹，易建联、孙悦等人状态低迷，只靠着姚明打进两个球，可这显然不够。

    “放心吧。”苗立杰开口，安慰小姐妹们，“比赛才打了几分钟而已。更何况，不是还有秦昊和姚明吗？”

    “可是秦昊被包夹了啊。”一个女篮球员忙道。

    苗立杰轻笑一声：“小兰，你这是关心则乱了，亏你还是职业球员，又不是没看过秦昊的比赛，难道包夹就能让他得不了分吗？”

    小兰这才醒悟过来，眼睛发光，笑道：“对啊，我刚才真是傻了。以秦昊的实力，包夹顶多只能影响他一下，不可能完全防住他。”

    一群女篮球员都看向球场，眼睛里闪烁着光芒。

    ......

    场上。

    比赛继续。

    秦昊和姚明依然在场上，另外三人则是王治郅、朱芳雨、王仕鹏，都是国家队的老球员，经验充足。邓华德教练之所以将易建联和孙悦换下，换上他们，就是想着他们是老球员，心理素质应该不会那么差。

    “进攻。”姚明大喊了一声。

    “进攻！”秦昊四人齐声回应，开始发动进攻。

    秦昊来到前场，对方依然是包夹。

    帕克和德-科洛一起扑了上来，一左一右，直接在三分线外就开始包夹秦昊。

    “哼。”秦昊冷哼，把球传给了姚明，两人交换了一个眼神。

    下一刻，秦昊猛然启动，速度全开，瞬间甩开了帕克，沿着内线绕了一圈，随后回到三分线外，从姚明身边跑过，姚明手递手传球，并给秦昊做了个掩护。

    秦昊接球，往旁边一拍，立刻就是三分出手，整个动作一气呵成，没有丝毫的停顿，让法国队其他球员想要过来补防都来不及。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个三分命中，让法国队球员都不由得心头一跳。

    观众席上。

    小兰兴奋的拍着手：“苗姐，秦昊开始得分了，这个三分球投的真帅。”

    苗立杰微微一笑，打趣道：“小兰，我怎么看着你像是喜欢上秦昊了啊？我可得提醒你，人家有女朋友了。”

    小兰一愣，随即脸就红了，连忙否认：“哪有，我就是他的球迷，哪有喜欢他，他不是我喜欢的类型。”

    闻言，一群女篮球员都笑了起来。

    不是就不是呗，你脸红什么啊。

    之后几个回合秦昊加强了个人进攻，既然对方包夹，那就打无球，他可以是一个组织后卫，也能是一个射手。

    “唰！”

    又是一声轻响，秦昊的中距离命中。

    如今的他不再有短板，半场内任何一个位置都可以得分，任何一个位置都可以投篮，并且都能保证相当的命中率。

    秦昊连续进球，快速拿分，法国队开始有些慌了，进一步加强对秦昊的防守，恨不得连球都不让秦昊砰。

    不过中国队并非只有秦昊，还有姚明。

    秦昊吸引防守，把球给到王治郅手上，王治郅看了一眼篮筐，作势要投篮，实际上却是传球，把球往篮筐上一扔，图里亚夫跳起，刚准备抓下这个球，就看到一支手臂从自己身后伸了出来，抢先一步把球摘走。

    正是姚明。

    这个球王治郅也没讲究什么技巧，就是把球高高的往篮下吊，反正图里亚夫才206公分，比姚明矮了足足二十公分。

    只见姚明摘下球之后迅速跳起，直接在图里亚夫头顶上上演了一个爆扣，图里亚夫只来得及举起手，都没跳起来——当然，跳起来也没什么用。

    几十秒之后，秦昊三分打铁，姚明摘下前场篮板，传给了三分线外的王仕鹏，王仕鹏三分出手命中。

    “反超了。”

    “我们反超2分了。”

    观众席上，中国球迷兴奋地大喊。

    在赞叹之前中国队还落后，此时却已经领先2分，不过片刻时间，在秦昊和姚明的带领之下，中国队打出了一波冲击波。

    这时候第一节已经没剩多少时间，法国队叫了个暂停。

    中国队这边，邓华德教练也将姚明、朱芳雨给换下，换上了周鹏和张兆旭，而秦昊则继续留在场上。

