    这种拥有特权的感觉……蛮奇怪的。

    陆一鸣皱着眉头思考着：一方面，超能力者的出现，让民众获得了安全感，产生这种社会氛围是自然而然的。另一方面，这应该算是人情社会的一种演变吧，在以往，一人当官，周边的亲戚也跟着鸡犬升天了。而现在变成了超能力者……

    陆一鸣其实挺讨厌人情社会，他更喜欢按照规矩办事，而不是有什么问题，就找人开后门，比拼谁的后台更大……直接按照规矩办事不就完了吗，绕这么多弯子有什么意义？

    产生这种想法，可能是轻微社交恐惧症引发的。

    说白了，陆一鸣依旧不喜欢人际交往。哪怕他现在混得还不错，认识许多避难所的高层人士，也的确拥有一些小小的特权。但是本质上他还是原先那样的心态，不喜欢优越感。

    只要有少量几个聊得来的朋友，就不会感到孤独了。

    然而他一个人的力量，又没办法阻止这种人情社会的自发产生。毕竟血缘关系是与生俱来的，比其余的任何关系都来的稳定。在亲戚朋友眼中，你既然身居高位，帮忙就是本分，不帮忙你还算的上是亲戚吗？

    人类是社会性的生物，整个避难所就只有这么点人，15万人还没有一个小城市大，很多时候抬头不见低头见的，光是风言风语的舆论就能够把人给骂死。

    “算了，想这么多也没有意义……”

    在卫生间中洗漱一番后，他先是坐在椅子上休息一阵子，然后坐在桌子前面，从手机中点出了一本电子书《分析力学》，这本书还是刘青山教授发给他的，光是看到一个名字就不太想看了。

    陆一鸣并不是什么学霸，学习也不能带来太多的乐趣。自从上了大学之后他就彻底堕落了。之所以要学习什么分析力学，是因为如果今后要从事高端精密行业，甚至还要开发属于自己的机械工具，不学习更多的知识根本不行。

    “哎，根本看不进去啊！”

    随便翻了几页，心中顿时感到有点烦躁。书本上的数字仿佛在嘲笑他，你就是个辣鸡！

    “是你逼我的！”

    陆一鸣分化出一道意念，附身在手机中，进入了信息空间。

    陶瓷小人看到他进来了，做出一个极端沮丧的神情，它非常不客气地咆哮道：“河马，他死黯淡定啊（蠢货，你怎么又来了）！”

    “红玛玛，学习的时间到了！”陆一鸣招呼了一句，“一起学习吧。我这里有一本幼儿园习题集，这是开往幼儿园的车。”

    “河马河马河马！”陶瓷小人愤愤不平地大骂着，手舞足蹈的，甚至恨不得跳起来爆锤陆一鸣的脑壳。

    它几乎每天都被强迫学习，心情简直糟糕透了。

    陆一鸣翻了个白眼，和这个傻瓜一起学习，心理感觉反倒蛮不错的，因为能够掩盖自己是个辣鸡的事实。

    “快学习！”他没有理会在一边愤怒焦虑的陶瓷小人，反倒自己看起书来。

    说实话，末日灾难的发生，的确能够改变一个人的性格。有些人因此放弃了希望，变得更加颓废，开始自甘堕落；但也有一些人改变了自己，试图更好的适应环境。

    放在以前，陆一鸣面对这些专业知识，大概率放弃治疗，他宁愿躺在床上玩手机，也不会去学习。

    但现在……

    无论多么忙碌，他都会在夜间抽出时间，学习两三个小时，这已经成为了一种习惯。

    没办法，知识带来力量，哪怕是超自然时代依旧如此。他身上的担子这么沉重，迫切需要更快速地进步。知识在这个宇宙中永远是有用的。

    就这样不知不觉间，两个小时过去了……

    看了看手机时间，陆一鸣轻轻松了一口气，这一次看了十分之一不到的课本，学习进度可真的慢啊。

    “哎，要是人类再聪明一点就好了。或者学习不那么痛苦就好了。如果每个人都能够快乐学习，我们的社会进步速度肯定会很快吧。”

    看了看陶瓷小人，这家伙一直在开小差，10个手指头的加减乘除，做错了好几道。

    “哎，我真是聪明啊。”有个更蠢的垫底，陆一鸣心中暗爽。

    就在这个时候，手机突然震动了一下，是钟鹏发来的短信。

    钟鹏问道：“陆一鸣，从医院里出来了吗？身体恢复地怎么样？明天下午我们就有可能到达目的地了，得做好万全的准备。”

    陆一鸣退出了信息空间，连忙打字道：“明天，这么快！”

    “是啊。如果你身体不好，就不用参加安全活动了。”

    “身体没啥问题！今天下午去了研究所参观了一阵子，最新的研究进展还是有一些的，小区里没什么事情吧？”

    “我们56小区没什么，一切都很正常。”

    钟鹏犹豫了一下，在手机上打字道：“倒是下边的57小区出了点事，比较麻烦，闹得很大。”

    陆一鸣心中一动，回复道：“出啥事了，需要支援吗？”

    “倒不是什么特别的事情，那里的官员飘了，那几个货真的以为自己是57小区的土皇帝了，联合起来聚众*乱呢！这种事情很犯忌讳，特别是最新的治安官也加入了其中，一群人权力很大，平民被欺负了也不敢说。”

    “终于在今天爆发了，一位老父亲发现自己的女儿因为一点小礼物被骗上了床，气势汹汹地找上门，结果居然被关进了监狱里！周边的民众实在看不下去，闹得越来越大，到现在已经不可能被压下来了。”

    钟鹏略有点愤愤不平，他不是羡慕别人泡妞，而是纯粹地不爽在目前这种环境下，败坏社会风气的行为。

    哪怕是超能力者……也不行！

    这种人的存在，拉低了治安官的整体风评。特别是目前的社会环境才刚刚好转了一点点，才刚刚有了一点希望，就搞出了这种腐败案件，危害性实在太大了！

    陆一鸣也跟着骂道：“有些人手中有点权力就立马飘了，这种脑残永远存在……我就知道！”

    搜索了研究所内部的论坛，果然，这件事闹得沸沸扬扬的，许多工作人员全都在议论，57区的某些官员已经触碰到了民众的道德底线，很多人都闹腾着，说是要回到封建时代，男人可以三妻四妾云云……

    这导致目前的舆论氛围相当被动。

    “咱这里就是庙小妖风大，池浅王八多……老子天天出去救人，你们在后方泡妞咯？”

    “我倒是觉得，可以把以前那些幸存队伍中的领导者，提拔出来当官。”

    其中有部著名电影曾经这样分析过：生活的一切都和性有关，除了性本身，性关乎权力。

    这种权力包括金钱的权力，以及职位带来的权力，之所以某些人有了点权力之后，就去玩弄异性，生理快感只是其中很小的一部分，更大程度是为了检验手中权力的可靠程度。有部分人觉得玩了异性之后，手中的权力才是实实在在的，是真实可靠的。

    这与富裕贫穷无关，只和人性有关。

