    第1228章 《逃学威龙》开拍！

    事实上，剧组在到香江后的第二天，就开机拍摄了。

    因为香江发展较慢的原因，很多基建都跟九十年代没什么分别，所以直接用实景都是没问题的。

    而香江市民看到剧组在拍戏，他们也是见怪不怪。事实上，香江的娱乐圈之前是很发达的，现在很多香江演员都北上“揾食”（找饭吃、打工），可香江本土的娱乐圈依旧非常活跃。所以，经常能看到拍摄的团队在街头巷尾实景拍摄的。

    司空见惯之下，香江市民最多看个新鲜。

    “咦，佢地讲国语喔，内地来嘅剧组啊？（咦，他们说国语啊，内地来的剧组啊？）”

    “应该係，你睇，古个唔係方既明？（应该是，你看，那个不是方既明？）”

    “佢地走来香江拍戏啊？方既明唔係内地嘅明星咩？（他们来香江拍戏啊？方既明不是内地的明星吗？）”

    “可能拍啲题材同香江有关啩？（可能拍的题材跟香江有关吧？）”

    “唔係喔，点解方既明着啲学生装啊？（不对啊，怎么方既明穿学生装啊？）”

    “唔通係校园题材？（难道是校园题材？）”

    “唔知道呢部戏会唔会係香江上映呢？之前《唐伯虎点秋香》在元宵入来，你哋睇咗未？好搞笑啊！（不知道这部戏会不会在香江上映？之前《唐伯虎点秋香》在元宵节到香江上映，你们看了吗，很搞笑啊！）”

    “听讲票房好高喔！（听说票房很高啊！）”

    “係唔係真系咁好睇啊？咁我今晚又要去睇下喇。Julia，今晚你得闲嘛，一起睇戏啦？（是不是真的这么好看啊？那我今晚要去看一下了。茱莉亚，今晚你有空吗，一起去看电影啊？）”

    “鬼同你去咩！我同我条仔去！（谁跟你去啊！我跟我男朋友去！）”

    “听讲《唐伯虎点秋香》係内地票房已经超过三亿喔，唔知道系香江又有几多票房呢？（听说《唐伯虎点秋香》在内地票房已经超过三亿了，不知道在香江又有多少票房呢？）”

    “我古应该有四千万啩？（我猜应该有四千万吧？）”

    ……

    是的，方既明的每一部电影都会到香江上映，一部都没落下。在香江的票房也是比较喜人的，在香江电影衰败的今天，也能拿到接近五千万的票房，实属不易。这些票房，也算是海外票房了, 所以方既明的电影海外票房很大一部分是香江票房提供的。

    《唐伯虎点秋香》这部电影上映之后, 又引发了一阵观影热潮。

    香江才是小市民文化的发祥地, 这一次《唐伯虎点秋香》“回”到香江上映，也算是找对了地方。

    票房不出意外的话，超过四千万港纸是很轻松的。

    事实上, 《逃学威龙》正片的第一幕是要在郊外废弃的小楼里拍的，这也跟香江的飞虎队说好了, 借用他们的训练基地, 也借用他们的人员做群演。至于出镜的几位, 肯定不是真的飞虎队队员了。

    这一件事上，有关部门给了很大的帮助。

    而开机要拍第一幕, 其实就是校园戏。

    方既明扮演的周星星，要以二十几岁的“高龄”，重返中学校园。由此引发的一系列搞笑的戏份, 然后把故事推向高氵朝。其实说白了, 这部电影就是一部校园片, 只不过借助了警匪片的噱头罢了。

    女主角呢, 还是曾雪晴。

    曾雪晴那个高冷美艳的扮相，在影视圈里还真的难以找到替代。所以, 原版张敏扮演的老师角色，非她莫属的。最关键是，她肯沉得下心去扮演角色, 因为《武状元苏乞儿》还没上映，她也没红, 是没有太多想法的。有戏就拍，还是方既明电影的女一号, 曾雪晴哪里会有其他心思？

    “《逃学威龙》第一幕第五次，action！”

    方既明背着书包, 佝偻着腰, 看着中学那英文的校名。镜头给到的，是从下往上拍的方既明背影。

    只见方既明轻轻试探走出一步, 才小心翼翼地来到校门前，观察情况。然后, 推开校门, 走了进去。

    在教学楼的门前，班主任已经拿着戒尺在等他了。

    步履显得有点蹒跚，方既明低着头一步步往班主任那里走去, 同时手里还拿着一张“转学通知书”。

    把“转学通知书”递给班主任, 班主任也没看，直接走进了教学楼。

    然后经过操场, 方既明发现一排迟到的学生, 被罚在那蹲着。一些上体育课的学生，集队在操场里跑步。在人群里，给到了方既明一个特写，方既明是面目狰狞地看着这些学生，感觉他们比在飞虎队训练时候还惨。

    “看你们还敢不敢迟到？！”

    然后，一个学生想抬头看一下，结果又被老师压低了头：“看什么看？”

    皱眉的方既明，感觉到一阵心悸。

    然后，在走向校长办公室的途中，方既明抬头发现了一个巨大的校规挂在那里。

    班主任发现了，说道：“不必看了，你早晚会背的。”

    叹了口气的方既明摇了摇头，只能跟着训导主任继续走。经过教室的时候，班级里最跳的两个学生出来了, 说道：“这就是新来那个，长这么高, 是哪个班的？会不会是我们班？”

    “我想不会吧？”

    训导主任办公室里, 方既明好像做错事一样，低着头，满头大汗，手里拿着书包。这时候，训导主任出现了，接过了班主任手里的“转学通知书”看了起来。“周星星，我是这个学校的训导主任，林作栋。”

    这时候，一只蚊子出现了，方既明敏捷地一只手抓到了那只蚊子，把训导主任都吓了一跳：“有蚊子。”

    训导主任说道：“你是英伦中学转过来的？那里专出垃圾，胡搞瞎搞，我不管你家里跟校董会有什么关系，我们爱丁堡是最有名的学校，出最好的学生。我不能容忍害群之马，你如果不自爱，我就一定开除，你了解吗？”

    方既明条件反射地说道：“yes，sir！”

    训导主任皱眉道：“很有趣吗？带他去教室！”

    班主任把戒尺往方既明胸前一拍，说道：“跟我去教室。”

    方既明低头捡起了书包，顺带把手中的蚊子放了出去，训导主任听到了飞着的蚊子，心中对这种学生的印象又差了几分。

    “好，咔！！！”

    (本章完)

