    约顿海姆，废墟之上。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着不带咀嚼的吞咽声音清晰响起，出现了十分惊悚吓人的一幕。

    钢铁侠崭新巨型的反浩克装甲只在几秒之间，全身上下便被神秘黑色小猫给啃了个遍，金红相交的厚重装甲外壳坑坑洼洼一片。不知内情的人看到，怕不是误以为反浩克装甲是纸糊做的。

    黑色小猫还在往内啃咬，且反浩克装甲的破损程度已经临近一半，失去了持续作战的能力。

    不管再怎么难以接受，战败的事实，还是残酷的摆在眼前！

    反浩克装甲闪烁着红色警报闪光的内在，托尼·史塔克咬了咬牙，只能被迫无奈的发出最后一个指令——

    只见。

    反浩克装甲的背部突兀往两边快速分开，一个白金、满是战损痕迹的铁人从装甲舱内飞出，他身上全部的引擎以最高功率启动运转，化作一道白色流光斜斜冲向岛国之外的天际。

    只不过。

    此时穿戴着反黑闪装甲的钢铁侠，比刚来的时候显得狼狈许多，身上冒着丝丝缕缕的黑色硝烟，钢铁外壳严重破损的可以看到人体，无法遮掩住里面的托尼·史塔克。

    那一位比肩神灵的钢铁侠，当下竟然是在落败而逃！

    百米之外。

    X特遣队剩余四人目睹着这一切，一时间都不敢相信自己的眼睛。

    强大的传奇钢铁侠两次惨烈战败，这足以让神秘存在的黑色小猫，成为世人津津乐道的一大怪谈！

    场上。

    三合一体黑色小猫外形的希年，白色空洞的双眸恢复一丝神采，目视着钢铁侠消逝在云端，没有使用触须拦截的意思。

    该说，还要好好的感谢对方一下才是。

    希年在两套反系列钢铁装甲的身上，发泄了内心一直压制的黑暗和邪恶，得以让他的人性平稳返回底线之上。

    算起来。

    从出门到现在将近十二小时，三合一体持续的时间快到了。

    必须尽快离开这里，或是找个隐秘的地方，继续让小皇咬上一口，续上能力返回华盛顿。

    在这之前，还有一件事要做。

    希年想到这里，当即张大嘴巴将反浩克装甲最后的主体残骸吞噬殆尽，随即带着残影一个极速的纵跃冲刺，下一刻便来到了百米外面X特遣队剩余成员的跟前。

    “嚼嚼，猫老大！”鲨鱼王纳纳威惊喜的睁大小眼。

    小丑女哈莉更是露出欣喜之色，忍不住走上前去，想要将它重新拥入自己怀里。

    稍微正常一点的罗伯特队长和二代捕鼠者，则露出无比紧张的神情。生怕黑色小猫还要对他们出手，只是哪怕有这一层的顾虑，他们也不敢举起枪械的露出任何敌意。

    毕竟那毫无意义，最多只能死得体面一点。

    黑色小猫出现在众人跟前的瞬间，蓦然往前提起暗黑的右手猫爪，五道暗黑触须分别从猫爪探出，分别扎入到小丑女哈莉·奎茵、二代捕鼠者克丽奥·卡佐、罗伯特队长、鲨鱼王纳纳威，以及黑毛老鼠的身上。

    就在罗伯特队长以为自己死定时，却发现那触须并没有贯穿他们的身体，而是毫无痛觉的融入血肉，很快便从身躯内在抽出一个小型仪器装置。

    俨然是一直装在X特遣成员体内的微型炸弹。

    微型炸弹装置在离开人体的瞬间，便触发系统程序的直接爆炸！只是触须上暗黑色粘稠流体，反应极快的裹住了微型炸弹，使得足以将人体轰碎的炸弹，仅仅让包裹着的暗黑流体微微鼓起！

    如同将数缕小火苗掐灭在触须之上，黑色小猫快速的将五道触须收了回去。

    这就两清了。

    X特遣队的成员在这一刻，都能明悟到希年行为的意思。

    当然。

    帮助四个重刑罪犯重获自由，这自然不是希年的本意，而是三合一体的邪恶作风。

    “时间……，快到了。”

    这时，三合一体的希年突然有种莫名的感觉，仿佛自己能够轻易的遁入这片虚空！

    于是，就在哈莉热情的冲到跟前，朝他伸出双手的同时。

    黑色小猫的躯体由实化虚，凭空的消失在了原地！

    ……

    汩汩！！

    眼前漆黑一片，希年觉得自己像是落入到海里。奇怪的是，这海的水是温的……

    就在这时，时间已到。

    希年、噬元兽幼崽，以及噬元兽幼崽身上沉眠的共生体，三合一体中的二体（希年、噬元兽幼崽）恢复原状的分离开来！

    只听“哗啦”一声！

    恢复人身、身上穿着今早长袖睡衣的希年，少年的身躯将所在空间的温水撑开，很快就触及到了所在空间的光滑壁垒……

    希年还有点懵，躺在往外涨出大量温水的浴缸中，映入眼帘的是自家熟悉的沐浴室天花板。

    前一刻明明还在科多马提斯岛国，现在竟回到了自己家里的浴缸里面……

    瞬间移动。

    这是吞噬兽的能力之一么？

    不等希年多想，听到旁边传来沐浴花洒的水声，于是下意识侧目望了过去。

    只见浴缸旁边蒸汽弥漫的室内，有着一大一小的两具身躯。其中一具成熟曼妙，另外一具青涩雪白，黑色长发和绯红发丝犹如不同特色的瀑布落下，白领制服和小款洋裙、衣罩和背心等衣物搁置一旁。

    人妻一般的黑发女子一览无遗的站着，正给乖巧坐在凳子上的红发少女洗头。

    花洒喷水淋沐在女人曲线优美的白皙脊背，沿着没有一丝赘肉、凹凸有致的完美身躯流下，不少晶莹水珠激落在红发少女玲珑雪白的身子上，在犹如婴儿白嫩的肌肤上可爱的弹跳一下。

    看到凭空出现在浴缸的希年，戴安娜只是稍微惊讶一下，还是一如既往的冷静沉着，展现出自身无比成熟的一面。

    “戴安娜小姐，刚才那是什么声音？”旺达由于头上泡泡的缘故，一直闭着眼睛，所以好奇的小声问道。

    “有人回来了。”戴安娜如实说道。

    “什么？”旺达歪了一下小脑袋，便听到旁边，传来一道熟悉的猫叫声。

    “是小皇回来了么……”旺达顿时睁大萌萌的眼睛。然后，便看到了大字型的躺在浴缸里面，浑身湿透，正将一只小橘猫按回怀里的黑发少年。

    看到旺达投来目光。

    希年强行镇定的挥了挥手，打起招呼：“那个……我回来了。”

    “哎。”

    少女先是愣了一下，随即发出了自身有史以来所能发出的最大尖叫。

