    金雀山庄。

    白渊看着无相消失，他也立刻行动了。

    “既然能够感应到人偶林小玉的位置，那么...我就该首先站到一个安全位置，然后再进攻。”

    如此想着，

    他的身影瞬间出现在了庄外的山头。

    山峰等制高点，一直是他运用镜法的中转点。

    登高极目远眺，感应能够到极远处，而皇都四周多山，所以他才能利用这些山巅在短短数秒的时间里返回皇子府。

    但此时，当他出现在庄外山峰时，人偶林小玉的位置却突然消失了。

    白渊神色动了动，再度进行尝试。

    几次之后...

    他终于明白了。

    他只有在金雀山庄的范围内时，才能感应到人偶林小玉的位置。

    一旦离开，就不行了。

    “是被金雀山庄本身的力量隔绝了么？”白渊明白了，他内心暗暗吐槽，“还真像是在游戏副本里，一旦脱离副本，就无法攻击副本里的怪物了呗...”

    话虽如此，这却不是游戏。

    他身形闪烁，回归到了最初无相所在的那个厢房里。

    厢房庭院，颇为宽敞，四周高墙，亦可掩人耳目，对外大门亦是紧闭，这里勉强算是个相对安全的地点了。

    “那么...”

    白渊再无犹豫，抬手对向人偶林小玉的方位。

    一面虚无的明镜生出，将他的虚影投向了另一边...

    ...

    ...

    “无相消失了？”

    “那剑客也不见了？”

    林小玉神色变冷。

    管家王四看向她，“庄主，无相潜入黑暗，隐藏自身，定是往这里来了。”

    林小玉想了想道：“那便等他来。”

    管家王四扫了一眼四周，阴阴地笑道：“此处乃是龙潭虎穴，别说无相和那剑客两人了，就算再多几倍，也只能葬身于此，桀桀桀桀~~~

    庄主说的对，我们只需在此.........”

    他话音还未落下，就觉得剩下的话如被卡在嗓子眼，无法在说出一个字！

    紧接着，一阵嗡嗡的晕眩感传递而来。

    密室里的场景变得天旋地转。

    管家王四满脑的疑惑。

    可再接着，他的脑子也当机了。

    在天旋地转的最后，他看到了一具无头尸体...

    那尸体和他好像...

    好像...

    啪嗒！！

    头颅重重摔落在地，滴溜溜的滚了几圈，瞳孔犹然圆睁，其中透着难以置信。

    显然，王四与哥舒云那些蜡像不同，复苏能力没有那么强，相较起来，他和林小玉更接近于之前末山县的捕快田黥。

    杀戮突起，端坐中央大椅的林小玉骤然一惊，猛然侧头看去。

    这一看，她心底生出一种诡谲之感。

    虚空里，正有一道隐约可辨的模糊影子斜握着剑。

    那影子形象依然可认，正是之前入驻庄中的剑客。

    林小玉左手揣着人偶娃娃，右手猛然一抽。

    一袭软剑抖抖索索，裹着劲力，呼啸破空，如银蛇般狠辣地斩了过去。

    软剑刹那穿过了剑客的身体。

    林小玉一愣，她没想到这么容易。

    但下一刻，她瞳孔紧缩，生出一丝轻微的不敢置信之感。

    那剑客没有被斩断，也没有流血，而是...被打散了，就好像是湖水中的影子因为一块落石而散开了似的。

    林小玉看了看倒地的王四，再看了看那消散的剑客，心底生出一种悸然之感。

    “是幻影？”

    “可幻影，又如何能够真的杀人？！”

    “这是什么杀人法子？！！”

    思绪才动，她又看到剑客的虚影从空气里重新浮现出来。

    那诡谲的身影，安然无恙，并没有她之前的一剑而受到任何影响，继而在密室里宛如饭后的闲庭信步，悠闲无比，轻松无比。

    只是...他的姿势虽然悠闲，手中的剑却给人以一种极其强烈的压迫感。

    那剑，极妖，速度不快不慢，甚至你还能看到轨迹，可是...你看到了，明白了，却躲不开，个中诡异，唯有死者在临死前的大恐怖里才能明悟一二。

    虚无的幻影，妖异的魔剑，突兀的出现，一步杀一人...

    冷如霜雪，剑似妖魔...

    转瞬间...

    刚刚还筹谋着的密室，就成了那神秘剑客一个人的舞台，一个人的...屠宰场。

    他如幽灵般肆意地挥剑，斩杀。

    林小玉心底生出强烈的古怪感。

    好像这一瞬间，双方的位置颠倒了。

    本来，她是狩猎者，无相和那剑客不过是猎物。

    但此时...猎物居然变成了她。

    反了...

    彻底反了！

    这简直前所未有！！

    林小玉瞳孔中闪过一抹决然的寒芒，厉声道：“献祭！！”

    话音才落，那些手抓匕首的灰衣教徒纷纷运力，匕首割过手腕，潺潺的鲜血从脉搏里流淌而出，贯连成血线流下，落在墙边那些古怪古老的蔓藤植物上，就好似...在给未曾绽放的花儿浇水。

    林小玉说完这句话，就看到那模糊的剑客身影转头看向了她。

    这一瞬间，一股如坠冰窟的感觉升腾而起。

    林小玉如触电般从大椅上弹射起来，继而揣着人偶娃娃飞身而起，直接入了一个天花板的窟窿中，

    然后...天花板里传来飞快上升的脚步声。

    显然，她不敢再在密室中逗留了。

    而五尊蜡像都在密室外。

    只要跑到密室外，就可以被那五名七品强者保护。

    这样，她才能感到一丝安全感。

    “那剑客究竟是什么东西？”

    林小玉心底装满疑惑。

    数秒后，她已出现在了一个景观河的斜坡上，

    五尊黑影正在斜坡的草地上待命，

    流水潺潺，映照出他们在月光里扭曲的身影，如五尊不会动弹的雕像。

    平息下来的林小玉心底怒火重焚。

    虔诚的信徒，从来不缺乏镇压恐惧的力量。

    “有幻影就有本体，只要找到他的本体，杀了他，那么...一切自破。”

    “能够如此肆无忌惮的出手，那么他一定还在山庄之中！”

    “胆敢进入神明的供奉大殿，在神明面前斩杀神明的信徒教徒，实在...实在罪无可赦！！！”

    “必须死，必须用你的生命，来平息神明的怒火！！”

    下一刹那...

    五尊蜡像如是得到了号令，除了哥舒云和纪牙之外，其余三尊蜡像向着远处飞掠而去。

    同一时刻，整个金雀山庄，十余院落中本是紧闭的上百厢房骤地房门大开！

    每个厢房中都走出一个裹着灰色斗篷的邪教徒般的人。

    那些人或是手抓兵器，或是手捧黑蜡烛，开始向周边疯狂窜去。

    找到那个剑客！！

    杀了那个剑客！！

    金雀山庄的夜空，沸腾了。

