    “看来牧家父子应该没事了！”杨无咎说道，示意衙役将拦住牧家栅栏门的封条撕了去。

    牧家的栅栏门打开，牧二雨兴奋地跑出来，但是大家伙瞧见牧家的人还是害怕。

    牧二童抬眸望着村人，那日发生的事情，他虽然迷糊着，可是还是隐隐约约地记着四周是一片火，也还记着当初容紫陌是怎么维护他的。

    牧二童上前，朝着容紫陌鞠躬，然后抬眸望向村人：“这些日子给大家添麻烦了，很是对不起，但是这次的事情我牧家也记住了，哪个对牧家有恩，哪个想要毁了牧家，我这心里跟明镜似的。”

    村人们一听这话，脸上都有点讪讪的，尤其是四大族老家族的人，都觉着脸上有些涨红。

    “我们牧家来杏花村十几年，虽然我们是外姓人，可是早就将这里当成了自己的家，最近发生的事情倒让我明白，外姓人就是外姓人，永远不是家门里的人！”牧二童说完，再次说道，“咱们打算去镇子里找活计，会很快搬家，大家伙也不用怕我们了！”

    牧二童的这番话狠狠地打了四大族老的脸面，花婶子立刻上前劝着牧二童，让他不要激动，还说谁家遇到这事儿，大家都会这么办的，这可是鼠疫。

    牧二童没有理会花婶子，带着两个孩子回了家，砰的一声关上了屋门。

    听着那声音，村人们都觉着那声音响在了自己心上。

    容紫陌四处望了一眼，没有见到倾十七，她的心里忍不住有些失望。

    村人们都在牧家门口吵吵了半天了，倾十七不知道她今日出来吗？

    杨无咎上前，接过容紫陌的药箱，低声说道：“走吧，跟我去趟衙门！”

    容紫陌一愣，不解地望向杨无咎：“去衙门干什么？”

    “你这次治好了鼠疫，是大功臣，镇府老爷要赏赐你呢，还有上次的案子，牧氏抢的那五百两银子还在镇府呢，你去画押签字才能将银子拿回来！”杨无咎压低了声音，“你得快点去，去玩了怕不是你的了！”

    容紫陌立刻明白了杨无咎的意思，她看了一眼村尾的方向，她还想回去一趟看看孩子们呢！

    “先去衙门，别的事情不着急！”杨无咎指了指不远处的马车，马车他都准备好了。

    容紫陌只得先上了马车，马车出了杏花村，向着镇子里而去。

    这会儿倾家，一大早阿郎与小宁儿就排排坐在了走廊下的小板凳上，眼巴巴地望着外面。

    “爹爹，姨娘是今天回来吗？”阿郎抬眸问道。

    小宁儿也望着倾十七。

    倾十七点点头。

    昨日墨染送消息来，牧家父子的病昨日已经痊愈，容紫陌今日肯定回来。

    倾十七望向小厨房，昨日他上山捉了两只兔子，已经剥了皮开膛，就等女人回来做兔子锅吃。

    三个人望着外面，可是日上三竿了，都不见容紫陌出现。

    喜娘背着藕带经过外面，见三人排排坐望着外面，忍不住喊道：“倾大哥，你可是在等容姐姐？容姐姐早跟着杨捕头走了，坐大马车走的，她没跟你说？”

