    龙国唯一的五星神将！无双战神！！！

    这谁顶得住啊！

    还有这蠢货！竟然敢在人家面前调动军队，怕是不想活了！

    想到江枫的战功赫赫和那国士无双的评价！

    南宫林就一阵阵的头皮发麻。

    当即，他毫不犹豫向着周围的精兵怒喝一声，“干什么呢，滚回去训练！！”

    这话一出，四列精兵不敢犹豫，迅速就收兵离开了。

    毕竟，算起来，南宫林这个元帅，才是他们的顶头上司。

    看着四列军队来得迅猛，走得迅速，周围的人都傻了。

    “什么情况？”

    “这是不逼婚了，还是怎么了？”

    所有的人面面相觑，南宫叶却转身对着江枫弯了腰道，“是小儿莽撞，还请战神莫要怪罪！”

    南宫叶看到南宫林竟然对着江枫弯腰道歉，当即哪里还顾得上他爹说了什么。

    “爸，你怎么能够对着他鞠躬，是他灭了温家不假，可是你是元帅……”

    “啪——”

    南宫叶的话还没有说完，南宫林反手对着他就甩了一个巴掌上去，丝毫不留情面。

    “混账东西，还不给我跪下来向战神道歉！”

    这翻对话一出，所有的人都傻了。

    一众人又惊又好奇。

    “我好像听到江宗师灭了温家……是我的错觉吗？温家不是已经隐世了吗，江宗师怎么做到的啊——”

    “活见鬼了，怪不得南宫家非要让江枫当女婿！”

    “不是啊，你们重点是不是抓错了啊，重点是南宫家主称呼江宗师为战神！战神啊！”

    “战神……好像很了不得啊！”

    战神啊！

    什么战神！

    南宫叶傻了一样看着南宫林，南宫林看到他这种时候掉链子，当即怒不可遏道，“整个龙国只有一个无双战神！不然谁还敢称战神！”

    “逆子！还不快点跪下道歉！”

    无双战神！

    这四个字一出，全场皆是一惊。

    传闻无双战神战功彪炳，被国家亲自颁布了国士无双四个大字的牌匾，就是因为他为国家所做的贡献！

    传闻无双战神守护边境，以一己之力大灭九大国家联合军队的威风，威名远扬，震慑四方！

    传闻无双战神实力强横，一拳一掌便可掀江倒海，更是屠戮其他国家渗入龙国的顶尖高手无数！

    传闻太多了，在百姓心中，无双战神就是龙国的守护神！

    而在南宫叶的脑海中，无双战神此刻竟然无论如何都与江枫联系不上。

    谁能够想得到，这个他想要逼婚的年轻人，竟然会是整个龙国最强横的存在——无双战神！

    “对，对不起……无双战神，今日是我的错，我不该动用军队来办理私事，更不应该仗着家世逼迫你与婉儿成婚！”

    南宫叶心神俱颤，哆嗦着跪在地上，哪里还有方才的威风。

    此刻他的脑门上全部都是冷汗。

    怪不得方才江枫会说出那种国之利器用于私事的话来！

    怪不得他面对枪械面不改色！

    此等胆色，常人哪里会有！

    不过……南宫叶此刻生怕江枫会追究他动用军队的事情，如果追查下来，说不定父亲都会受到牵连，南宫家都会被人诟病。

    这种后果，他承担不起！

    一旁的人，盯着这反转一幕，都兴奋了。

    无双战神……

    “我你妈，我今天就只是来看戏的，为什么我会看到无双战神……妈妈我出息了啊！”

    “我的天呐，江宗师竟然就是无双战神！活着的无双战神！”

    “好帅啊！我辈楷模不过如斯啊！”

    一众发光的眼神，一众崇拜的话语，一众毫不掩饰的心思。

    可见无双战神四个字的威力！

    南宫叶颤抖着，江枫却盯着南宫林，掌心的罡风一收，略一思索后道，“此事作罢，再有下次，决不轻饶！”

    话语，冰冷至极！

    可是，却还是给南宫家留了一席余地。

    毕竟南宫林身在其位这些年来，并未做什么错事。

    反倒是这次的事情，也是南宫叶一人的过错。

    说到底，江枫也不想因为和自己有关的私事让南宫林难做。

    他对南宫林的印象，还不错。

    听到江枫这话，南宫林紧绷的神经瞬间松了下来，当即老眼感激地望着江枫，说不出话来了。

    而南宫叶也是浑身冷汗涔涔，跪地感谢道，“感谢无双战神宽恕，日后我定当兢兢业业，守护江都百姓！”

    “这样最好！”

    江枫冰冷地扫了他一眼，冷哼一声。

    他没有注意到，南宫林身后跟着的南宫婉儿，此刻双目复杂地望着他，心思恍如一团乱麻，剪不断理还乱。

    他竟然是龙国唯一的五星神将，无双战神。

    怎么会这样……

    想到自己之前对江枫的所作所为，甚至还想借刘奋的手去为难江枫，她就一阵后悔。

    这个人，早已经高高在上，高不可攀。

    而她却以为是他配不上自己，最后作茧自缚！

    说到底还是自己太过狂妄，说到底看不清事情真相的却是她。

    “对不起……”

    心底喃喃，南宫婉儿双目微红地望着江枫那冰冷如冰山雪莲的身姿，心中复杂万千，只觉得无尽悔恨。

    如果刚开始……她没有看不起他，与他好言相对，是不是现在她也不至于连开口的勇气都没有？

    然而，一切都没有如果，再也没有了。

    她的神色流露出来的情绪，江枫未曾察觉，雷洛儿却看得清清楚楚，当即心中得意不止。

    哼！

    现在知道后悔了吧？

    迟了！

    不是谁都有本姑娘这么好的眼光的！

    就你还想要和江枫联姻，也不看看自己和江枫哪里就门当户对了。

    想到之前南宫婉儿故意为难江枫的场面，雷洛儿就忍不住地得意。

    现在江枫，才是你高攀不起的存在。

    而本公主！嘿嘿……才是正儿八经的门当户对！

    一翻瞎想，雷洛儿眼角都露出了粉红色的泡泡来了。

    南宫林不敢再继续让百姓这般围观下去，当即和江枫拜辞，带着南宫叶和南宫婉儿迅速离去。

    而江枫望着散开的人群，再未犹豫，带着雷洛儿便动身去了机场。

    回燕都！！！

