    武道大会顺利决出冠军，接下来就是颁发奖品的时间。

    本来按照预定，冠军奖励一件天级装备，奖励二十万金。剩下的则并没有明确奖品。不过如今阵势搞了这么大，商戢也不好意思让他们空手而归。

    最终商议决定，第二名奖励十万金，四强每人八万，八强五万，十六强三万，三十二强一万。

    闯进决赛的一百二十八名选手每人额外赠送灵米二十斤。这个额外的奖励让一众参赛武将对商戢好感度大增。

    在商戢有意无意的推动下，百草园产的灵米赫然成了高档奢侈品，是身份地位的象征。

    这玩意目前有价无市，只有各大诸侯才能在商戢手中购买千斤左右，一般人即使挥舞着票子来买也没人搭理！

    而且这灵米确实效果拔群，即使对顶级武将而言也大有裨益。

    看着纷纷道谢的武将，商戢心中也非常满意。理论上讲，一斤灵米二百金，商戢这一下子砸出去了五十多万金，然而灵米这玩意是商戢自己产的，定价多少也是商戢一人说了算。

    至于商戢具体花费了多少，那就只有他自己知道了。反正他目前非常喜欢用灵米做人情，实惠不说，效果比同等价值的金钱更显著。

    给冠军奖励的装备本来没有限定类型，商戢原本打算随便弄一件凑合过去。不过如今夺冠的是自己人，那自然不好再这样忽悠。询问了黄忠本人的意见，商戢选了一柄天级下品的长弓

    黄忠本人有神器级别的射日神弓，自然不需要再弄一张天级长弓，这玩意是他给黄叙准备的。

    黄叙经历了塑筋锻骨之后资质逆天，又有黄忠这个顶级武将悉心教导，配合平州优渥的修炼环境，黄叙的进步速度惊爆众人的眼球。

    不过才六个月左右，黄叙就从一个战五渣成长为一流武将巅峰实力，一只脚已经跨入了超一武将行。

    黄忠这个老父亲也开始为爱子准备一些高等级装备，天级长弓就是为黄叙准备的。

    还是城主府的广场之上，商戢亲手为黄忠颁发了金钱与装备奖励。

    而在商戢身后，三十多位宫装美女一字排开，为三十二强的胜利者献上礼品。

    “诸位豪杰，感谢诸位能不远万里来平州参加天下第一武道大会，也感谢诸位为天下百姓献上的精彩战斗。本将谨代表平州父老为诸位送上一声谢谢！”

    “感谢使君，祝使君武运昌隆，福泽绵延！”

    不管是真心还是假意，一众武将还是齐声说道。

    “本将保证，今后无论诸位身在何方，平州的大门一直为诸位打开。凡进入决赛的三百多位豪杰，在平州境内可无条件免费入住招贤馆，如有意在平州定居，可享受免费的住房。在襄平定居可无偿使用蚩尤洞等建筑。”

    见商戢如此肆无忌惮的挖墙脚，诸侯们看不下去了，只见袁绍轻咳一声，上前几步到：“本太守保证，诸位豪杰可在渤海境内享受同样的待遇！”

    “长沙也是如此！”

    “北海欢迎各位豪杰！”

    “五原郡……”

    “泰山郡……”

    “陈留郡……”

    …………………………

    有人起了头，诸侯们也放下了面子，如同菜市场小贩一样大声招揽人才！希望能在最后关头再挖个墙角。

    人群之中，太史慈见气氛差不多了，连忙对戈镇打眼色。

    戈镇秒懂，大步向前踏了一步，半跪在商戢身前，高声道：“久闻使君大名，东莱戈镇愿投效使君麾下，以为爪牙，还请使君不弃收留！”

    “河东徐晃，愿拜入将军麾下，为牛为马，但凭驱使！”见戈镇先了一步，徐晃心中暗自懊悔，连忙快走两步同样拜道。

    “冀州潘凤……”

    “河内方悦……”

    “末将赵宠、陈孙、薛章、牛郝、刘庆……拜见主公！”

    转眼间商戢面前就拜倒了一大片，一百名进入决赛的在野武将，大致有二十多名选择了投奔商戢，其中顶级历史武将有徐晃、戈镇，次一线的有潘凤、方悦、赵宠、陈孙，剩下的都是非历史武将。

    不过这些非历史武将能在天下第一武道大会中杀进前一百，也足以说明他们的实力。总之，这次商戢麾下的高阶武将人数差点翻倍！

    “叮，恭喜玩家商戢，徐晃、戈镇、潘凤、方悦……等二十六位武将欲认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，历史武将徐晃、戈镇、潘凤、方悦……等二十六位武将已经认你为主，你可自行查看属性！”

    “久闻玄德公仁义之名，泰山臧霸愿附玄德公尾骥，匡扶汉室报效国家！还请玄德公不弃收留！”

    显然聪明人不止商戢一个，藏霸立即主动出列，高声大呼道。

    周泰也是聪明人：“孙太守忠勇之名在下早有耳闻，如若明公不嫌在下粗鄙，愿追随明公，生死相随不离不弃！”

    “泰山于禁，久闻曹公威名……”

    “蜀中张任……”

    “徐州俞涉……”

    “上党穆顺……”

    ……………………

    呼呼啦啦，转眼间一百多号武将全部跪倒在地，纷纷向已经内定诸侯公开公开表示效忠。

    而诸侯们也非常配合，完美的展示了什么叫招贤纳士求才若渴，对这批武将表示出极高的尊宠。

    然而，并不是所有武将都有了投效目标，比如说一身锦衣的甘宁就还站在那里。显得尤为刺眼夺目。

    “兴霸将军，不知可有意来我幽州丁公麾下？以兴霸的武艺，丁公必倒履相迎！”到现在也没有什么收获的张扬眼神一亮，当即上前两步，一脸殷切的说道。

    甘宁瞅了一眼张扬，撇了撇嘴，径直走开。

    张扬脸上的笑容顿时僵住了，脸色迅速涨红，一甩衣袖，恶狠狠骂道：“竖子无礼！”

    甘宁刚刚抬起的脚步顿时停了下来，转过身来，虎目死死盯着张扬，眼中杀机崩现。

    “哼，我们走！”

    被甘宁这么一瞅，张扬心中莫名有些心虚，却又不好在诸侯面前落了面子，只好冷哼一声拂袖离开。

    见识了张扬的尴尬，剩下几个原本跃跃欲试的诸侯也立即打消了招揽甘宁的打算。虽然放弃了招揽，却将注意力还停在他身上，毕竟这可是唯一一个还没有投奔目标的顶级武将，说不眼馋那当然是假的。

    商戢当然也注意到这里发生的事情，刚才他还担心两人真的动起手来。毕竟这里是自己的底盘，两方打起来商戢面子上也不好看。

    谁知这甘宁吓走了张扬，却直愣愣的朝自己走来。旁边的黄忠戈镇等人立即悄悄向商戢移动了两步，免得甘宁突然暴起伤人。

    毕竟这甘宁怎么看都有些羁傲不逊，不可不防！

    “敢问商公，辽东外的水师是否是您麾下？”甘宁距离商戢五六米停了下来，拱拱手问道。

    “不错，平州水师当然是在平州牧的管理之下！”不明白甘宁打什么算盘，商戢还是坦然答到。

    “如若我认将军为主，不知是否能担任平州水师提督？”

    “不可能！”商戢断然否决！

    不可否认，甘宁在各方面都强于凌操，然而想让商戢现在就废了凌统扶甘宁上位，那是绝对不可能。

    唯才是举本就是一个美好的原想，要不然也不会有诸侯争霸天下纷争了。

    不然把诸侯们都叫过来，喝喝茶亮亮属相技能，谁厉害谁当皇帝，这可能吗？

    凌操虽然只是A级历史武将，但平州水师是在他一手操持下建立起来的，没有功劳也有苦劳。人家干的好好的，也没犯什么错误，怎么可能轻易将他从提督的位置上弄下来？不客气的说，甘宁还没这大脸！周瑜来了商戢可能还会考虑一下，区区一个甘宁，呵呵！

    “兴霸有意在平州出仕，本将自然万分欢迎。但无功不受禄的道理想必兴霸也明白吧？平州水师大大小小上百艘战舰，近二十万水军将士，兴霸想当水师提督，那也得看将士们是否服气啊！”

    甘宁好像对这个结果并不意外，思索了片刻，甘宁又问道：“我若投效将军，何时能独立指挥一支水师舰队？”

    商戢闻言笑了，这甘宁的态度像极了初出茅庐的应届毕业生，对付这种人，商戢自然也有相应手段。

    “兴霸知道平州水师的历史吗？”

    “在下不知！”甘宁迷茫的摇了摇头。

    “不知就对了！平州水师根本没有什么历史！从建立到现在，平州水师发展时间不过才区区两载，水师在凌操将军宵衣旰食的操持之下已经有了如今的规模。我这样说兴霸明白吗？”商戢用一种非常有蛊惑性的语气说道。

    甘宁闻言顿时眼神一亮：“使君此言当真？”

    “此等大事，稍微打听一下就知道了，我如何能做谎？”商戢微微一笑，感觉这甘宁已经是自己囊中之物了！

    果然，甘宁上前两步跪倒在地：“甘宁甘兴霸，拜见主公，还请主公不弃收留！”

    “叮，恭喜玩家商戢，顶级历史武将甘宁意图认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

