    接下来的一两天，居安家的草坪上就会时常见到盖伦塔特的细胳膊细腿的身影，泰迪对着盖伦塔特倒是无所谓，反正武松闲着的时候就会帮泰迪挠挠，发条和弹簧两个对于盖伦塔特那是相当的欢迎，一看到盖伦塔特的身影就会开心的迎了上去，然后躺在盖伦塔特的脚边让他给自己挠挠。

    　　居安刚吃完晚饭走出了大门，就看到盖伦塔特正在伺候着发条和弹簧两个，两个家伙一个趴着高昂着脑袋，一个躺着肚皮朝上，正在专心的享受着，听到居安走过来的动静，睁开眼睛哼了一声，算是打了招呼，继续闭着眼睛舒服着。

    　　“你倒是有耐力！”居安蹲到了发条的旁边，伸手在发条肚子上抓了两把，发条伸着后腿轻微的瞪了两三下。

    　　盖伦塔特笑着说道：“明天我就回纽约去了，以后就没时间给他们挠了挠，真是一帮可爱的动物”。怪不得！这都挠了老大会儿了。

    　　“跟桑德斯谈妥了？”居安问道。

    　　盖伦塔特点了点头：“嗯！桑德斯最终同意了我的设计，到时候我带着牛皮回纽约，重新做一个水勒缰出来”。

    　　到底是让盖伦塔特说服了桑德斯，老是说也不奇怪，桑德斯毕竟是牛仔，也不是专门制作皮具的，盖伦塔特可是设计师，不光是对设计估计对于皮草的研究也要远远地超过桑德斯，说服也即是早晚的事情。

    　　“明天什么时候走？”居安对着盖伦塔特笑了下问道。

    　　“明天十点的飞机”。

    　　居安听了点了点头没有说话，看着盖伦塔特给发条两个挠下巴。

    　　晚上的时候，居安蹲在自己的书房，详细的听着梁建国还有几个人的进度报告，当然了还有美国和中国两个方面的监理团队，还有一个就是以后管理这些建筑的经理人的汇报，整整折腾了快两个小时，这次电话会议才结束，而且基本还跟上次差不多，现在的事情除了木材和石材还有些水泥什么的建筑材料的准备，其余也没啥。光是准备开工就要几个月的时间，现在每一块铺地的石条或者地砖都要考虑进去，一份详细的计划也正在慢慢的完善。

    　　第二天送走了盖伦塔特，居安安安稳稳的小日子又飞了起来。眼看着就要到了民主党支持人聚会的时间，到了聚会前的一个多小时居安这才带着黛娜身穿晚礼服登上了自己的飞机。居安和黛娜是不准备在海伦娜过夜，计划是参加完了聚会就直接飞回家里。

    　　到了海伦娜的机场，自然就有车过来接居安，一个西装革履的白人男子帮着打开了车门，居安扶着黛娜上了车子。车子刚转头，就看到一架庞巴迪挑战者850正向着停机坪缓缓的开来，居安透过车窗看着飞机慢慢的移动着，最后落在身后。

    　　到了聚会的地点，门口的保安人员详细的检查了居安夫妇的请柬，然后对着照片又看了一下检查的十分仔细，现在美国大城里时不时就来两通爆炸案，实在是让美国人有点草木皆兵，再加上这次可是民主党支持者聚会，一大帮子可都是富豪，这要是被人家恐怖分子一窝端了那才是大新闻呢。

    　　车子进了大门绕了会儿就到了一栋五层的石制庄园建筑门口，侍者帮着拉开了车门，居安首先下了车子里，然后伸手扶着黛娜从车里出来，黛娜跟在居安的旁边，手挎着居安的胳膊，另外一只手里拿着一个小包，当然是自家里的GA2M的产品。

    　　走进了大厅里面就有不少的人，三三两两的聊着，绝大多数都是白人，只有零星的两个亚洲人面孔，其中还有一大半是女人。

    　　居安的面孔就比较显眼起来，其中一些人居安算是知道，全是蒙大拿的大地主，身为其中的一员，居安倒是听说过他们，不过都没怎么聊过。居安这样带着黛娜一路走来，旁边时不时的有人对着居安点头礼貌的打着招呼，居安也是带着笑容回应了过去。

    　　跟着黛娜一起走到了房子的一边，两个人各自从侍者手里拿了杯饮料一边喝着一边聊了起来。

    　　刚聊了没多久就听到旁边有人说道：“你们好！居先生！”。居安一转头就看到一个留着小胡子的男人带着个白人卷发女人，两个人都差不多五十多岁的样子，男人一头棕色的头发，居安知道这位就是刚刚被自己超越的斯坦克伦克，他的妻子就是大名鼎鼎的沃尔玛继承人，安沃尔顿克伦克。

    　　“你好！克伦克先生！”居安笑着对着斯坦克伦克伸出了手，没想到这个人会跟自己打招呼，媒体上说他沉默寡言，对于媒体更是避之不及。然后对着斯坦夫妇介绍说道：“这是我的妻子黛娜”。

    　　黛娜跟着斯坦夫妇握了握手，然后两个女人就聊了起来。

    　　“今年你在土地上超越我了，本来我想购买你那块地的，谁知道被你捷足先登了”斯坦克伦克对着居安笑着举着酒杯说道。

    　　居安把手中的酒杯抬了抬：“我只知道有两个竞争队对手，不知道谁，既然其中一个是你，那另外一个是谁？我倒是想知道了”。

    　　“约翰马龙”斯坦克伦克嘴里轻轻地吐出了一个名字。

    　　居安愣了下，笑着说道：“美国这可真小！”。自己买块地一下子遇到了美国十大地主的两个，而且最后还挤下去了一位。

    　　斯坦克伦克对着居安笑着说道：“今年你就是十大地主第八位了，而且第一次闯入，媒体在我这个第九位身上的目光也能减轻一点了”。

    　　居安呵呵的笑了一声，哥们这不是第十么，怎么忽然一下子进了第八了，既然不是把斯坦克伦克挤了下去，那是谁？平格里还是金农或者是里德家族？稍微的想了下居安就把这念头驱逐出了脑子，反正总是挤下去一个，是谁有多大关系么。

    　　媒体上把斯坦克伦克叫做沉默的斯坦，就是这人在媒体面前很少说话。而且经营的风格老实说跟居安自己非常的相似，都是采用经理人，然后放最大的权利给经理人这样来管理资产。现在媒体上给出的斯坦克伦克是三十亿美金身价，跟着居安应该是差不多，本来这两年居安还不显山露水的，这软件公司一上市居安的身价就开始渐渐的暴漏了，明年的福布斯上居安肯定是榜上有名的，虽然居安不是太喜欢这个名声。

    　　“你这是准备投资木材业么？居先生如果不介意的话”斯坦克伦克对着居安问道。

    　　居安耸了耸肩：“叫我安好了，克伦克先生，我不是准备投资木材业，而是准备投资旅游业，准备在那里搞个大型的景区！”。

    　　“那你称呼我斯坦吧，我的朋友都这么称呼我。现在旅游业发展是不错，感谢中国的游客挽救了美国经济”斯坦克伦克对着居安笑了笑说道。

    　　“除了对土地有些嗜好以外，我看着好像就是旅游业可以投资一点，其余的我倒是什么都不明白，不敢下水”居安看了眼旁边两步远的黛娜和安沃尔顿克伦克，看着两个女人聊得还是满热络的。

    　　斯坦对着居安笑了笑说道：“可以投资体育业，不过这个行业就是有一点不好，太引人注目了”。

    　　想到这人手中的什么篮球队冰球队，最让居安熟悉的还是英超的枪手阿森纳队。

    　　聊着聊着居安对斯坦克伦克的印象就有点改观，可能每个人都有着两面性，跟着斯坦聊天虽然不是话很多，但是绝对不至于媒体形容的沉默的斯坦。

    　　“走给你介绍几位朋友认识一下”斯坦带着居安向着人群里走去，挨个的介绍了几个人，当然了都是些地主，有些居安也知道名字，这屁大点的蒙大拿就是没见过也听说过。

    　　最后走到了一个白头发的老头跟前，居安一看就知道，美国第一地主约翰马龙，整个土地将近四百万英亩，远远地甩了第二名他的老朋友泰德特纳两百万英亩。由于马龙在蒙大拿也买了一百万英亩的林地，所以他参加这个聚会到也是不奇怪。现在美国富豪们流行到蒙大拿置地，这里风光好啊。

    　　跟着稍微寒暄了一下，约翰马龙对着居安说道：“安！你买下的那块林地下手真是迅速啊”。

    　　居安笑着说道：“当时我可不知道你们两个也对这块林地有兴趣”。居安只是客气了下，即便是知道两人有兴趣居安也不可能听到两人的名声就放手，没那个说法！大家凭着运气和出价说话，对大家都公平。

    　　“我现在很后悔！要是多出一点那块地就是我的了，我有两块林地”约翰马龙伸手在空中虚画了一下：“加上你购入的那块林地正好连成了一大片，如果你有意出售的话，我可以以你出的价格加上五百万美元买下来，你看怎么样？”。

    　　“旁边的两块林地也是你的？那这样吧，你把两块林地都卖给我，我比你买来的价格高出一千万美元，这样你也不用惦记我的林地，还有了一大笔现金！”居安微笑着说道。

    　　约翰马龙笑了笑：“看来那块地是有生之年到不了我手里了”。

    　　居安才三十多岁，约翰马龙黄土都埋到了脖子了怎么说也不可能耗得过居安。估计到了居安翘辫子时候，地都不可能出售。听居安这么一说，斯坦和约翰都笑了起来。

