    第二天，傅时年翘首期盼了一整天，却始终没有看到苏木的影子，面对七七的时候他的情绪看起来没有什么不同，一样的有耐心，一样的有笑脸，可等到七七从自己的视线中消失，他周遭的气场都会让人不由得退避三舍。

    乔遇和纪南风进来病房的时候看到的就是傅时年这般模样，乔遇倒没什么特别的情绪，纪南风却是不厚道地笑了：

    “哟，这是怎么了？”

    乔遇不想看好兄弟死得太惨，于是开口：“你小心点，别引火烧身。”

    “不能，他现在刚醒，躺了这么久身体的肌肉都还没怎么恢复，就算我再过分，他忍不住地跳脚下床想要打我，但也跑不过我啊。”

    傅时年闻言冷哼两声：

    “你可以继续皮，我总有恢复的那一天。”

    “有劲没劲，说什么以后，我们现在人，就要活在当下。”纪南风继续耍贱：“怎么？昨天苏木离开或许是太累了想要调整一下，可今天都这个时候了还没出现，你就没想过是什么原因吗？”

    傅时年冷冷地看着他，没说话。

    “昨天我们从医院回去之后，小北可是给苏木打电话了，你电话她没接吧？但小北的电话苏木可是立马接了。”

    纪南风的这句话让傅时年的脸色好看了一些，但语气依然说不出有多好：

    “说什么了？”

    “想知道？”

    傅时年还从来没有这么憋气的时候，轻轻勾了一下唇角：“我听乔遇说，江北还没彻底决定真的不离婚吧？要不要我给你添一把火？彻底绝了你的好日子？儿子也快出生了，在此之前离个婚挺好的，对吗？”

    现在的纪南风，江北就是他的软肋，闻言撇了撇嘴，万般无奈地瞪了傅时年一眼，才不怎么情愿地开了口：

    “其实也没说什么，但我听着小北问了苏木一句是不是还在生气，苏木好像没否认。”

    “生气？”傅时年微微蹙眉：“生我的气？”

    “不然呢？难不成还是我的？苏木现在对每个人都和和气气的，唯独不来看你，不接你的电话，你说呢？”纪南风看着傅时年：“今天苏木还去我家看小北了，我看她的状态挺好的，前些日子的疲惫也一扫而光了，整个人精神焕发，我试探了几句，但听说你检查结果没有任何问题之后，就再也不想提及你的名字了。”

    傅时年开始郁闷，他不由得把醒来之后发生的所有事情都在脑子里转了一圈，发现自己其实就说了那么一句口气不太好的话，但苏木什么时候这么小气了？而且自己在说完那句话之后不是立刻就服软了吗？

    乔遇静静地坐在一旁一直没有出声，此时看到傅时年疑惑不解的样子，出声提醒：

    “不要一直想着醒了之后的事情，好歹也想想你失踪之前发生了什么？”

    经过乔遇的提醒，傅时年几乎是立刻知道了事情的原委，苏木是在生气自己骗了她，独自一个人去见秦念婉，他所有的烦闷在这一刻消失不见，无奈地笑了笑，纪南风闻言也明白过来，笑了笑：

    “任重而道远，这条路你慢慢走吧。”

    “是我的错。”傅时年开口：“不过如果再给我重来一次的机会，我还是会这么选择。”

    “是，你的选择没有错，只是作为被留下来的一方，苏木承受的也绝对不会比你轻松，其实苏木并不是非要如何，她只是不喜欢后知后觉，做全世界最后一个知道的那个人，她本是你最亲密的人，本应该和你共同进退，我觉得就算当时你把一切都和苏木说了，她未必就真的不同意，但你就这么一意孤行地做了，她会生气，理所应当。”

    乔遇说的每一句话都是对的，傅时年没有任何异议，因为他很清楚如果异位而处的话，自己也一定会为苏木的一意孤行而生气，所以他理解，也体谅，只是他并不想太长时间见不到苏木。

    看向乔遇，傅时年有些急切的开口：

    “我什么时候能出院？”

    乔遇微微挑眉：

    “你身体检查已经没什么问题了，只是躺了这么长的时间，多少要恢复一下，最多一个星期，你就可以回家了，刚好可以回去陪老太太过个年。”

    傅时年点点头：

    “我知道。”

    从傅时年知道苏木为什么生气，到傅时年积极复检，再到出院回家，整整一个星期的时间，苏木都没有出现，但傅时年每天还是会给苏木打电话，虽然她从来不会接，他也会发微信，虽然苏木从来不会回复。

    出院回到归宁居的时候，已经临近中午，乔遇和纪南风一同陪着回来，苏木那时正在老太太的房间里陪着老太太说话，听到门外有异动便猜到可能是傅时年和七七回来了，毕竟她不去医院，但是关于两个人是个什么样的进展，她却是半点也没落下。

    老太太也听到了声音，微微笑了笑：

    “你躲了一个星期，现在躲不过去了。”

    苏木也笑：

    “奶奶，我没有要一辈子躲着他，我还要听他跟我道歉呢？一个星期不去，不过是想他得到点教训。”

    “我知道，你做得很好，他有时候就是欠教训，你可别一味惯着他。”

    苏木笑了笑，还未开口说什么，门就被敲响了，下一秒，房间的门被推开，苏木听到了傅时年的声音：“老太太。”

    虽然老太太一直说着不着急不着急，也从未表现过对躺在医院里的傅时年过多的关心，但终究也只是表面上的，此时见到傅时年，她的眼眶无意识地红了，视线就好像黏在了傅时年的身上一样，久久地不肯离开。

    傅时年迈步走进的时候，苏木悄悄从椅子上起了身，让出最近的位置，傅时年看她一眼，微微一笑落座在了苏木刚才坐着的位置，拉住了老太太的手，开始和她说话，苏木没有在房间里停留，她没有看到七七，此时想去看看。

    一个星期的时间跟傅时年赌气，却也忽略了七七，她知道不应该，也有些后悔，这种情绪尤其是在看到七七脸上的笑脸时达到顶峰，七七被纪南风抱在怀里说着话，她脸上笑眯眯的，如果不仔细看的话，你根本看不出她和失踪之前有任何变化，但苏木知道，之前那个调皮捣蛋的七七怕是回不来了。

    她还是不太爱说话。

    苏木走过去，从纪南风的手中接过七七，亲昵地亲了一下她的脸颊：

    “有没有想妈妈？”

    七七点点头，目光有些犹豫，似乎有些话不知道该不该问出口，苏木淡淡笑了笑：“七七想问什么？”

    “妈妈为什么这几天不去医院？”

    不管怎么改变，但七七敏感的心思还是一如既往，苏木怔忡了一下，随即选择实话实说：“七七不用担心，我不去医院不是因为不想七七，不想爸爸，只是爸爸做错了一些事情，我不想那么快原谅他，他需要得到一些教训。”

    七七好像明白，又好像不明白，几秒后眨了一下眼睛：

    “那妈妈会和爸爸永远在一起吗？”

    这一次苏木几乎是没有任何犹豫地就回答了她：“当然，不止我和爸爸，还要和你，永远在一起。”

    这一次七七懂了，因为她在苏木说完这句话之后立刻笑了起来，那笑就像吃进嘴里的一颗糖，让苏木瞬间觉得整个人都甜了起来。

    七七失踪了这么久，又在医院里治疗了不短的时间，老太太虽然从未催促，但苏木也知道她想孩子想得厉害，此时便没有耽搁，直接让乔遇和纪南风带孩子进去，乔遇不由得挑了一下眉：

    “怎么不是你进去？时年都回来了，你也躲不过今晚了？”

    “我没想躲。”苏木说：“厨房里炖着给老太太的汤，我要去看看了。”

    不知真假，但也没有人细细去追究，毕竟再怎么别扭也是这几天的事情了，傅时年都回来了，苏木都被他逮到了，难不成傅时年还能放任苏木继续跟他生气吗？不存在的~！

    苏木是真的有汤在熬，但厨房里有林姨和厨师，原本也用不着她，但她现在却并不想进去那个房间，里面有温情，就会让她止不住地有多难过，医生对老太太的检查结果一次比一次糟，说最多也只是到元宵节前后了。

    不过刚刚团圆……

    苏木在厨房发呆想事情，完全没注意到傅时年是什么时候进来的，直到一双手轻轻地环抱在自己的腰部，她才如梦初醒，没反抗，但语气好不到哪里去：

    “放手。”

    “不放。”傅时年难得撒娇的语气：“我醒来就见了你一面，你也不去医院看看我，如今好不容易逮到你了，还不让我抱个够？”

    苏木冷哼一声，顺手从琉璃台上拿起了一把刀，傅时年条件反射地放开了，不可思议地看着苏木：

    “不会吧？谋杀亲夫啊？”

    苏木回头看着他，微微笑了笑：“不会，好不容易醒了，怎么会再杀你呢？你这条命到现在活着不容易，不管是你还是我，都要好好珍惜。”

    苏木这不阴不阳的一句话让傅时年突然没底，但苏木手里的刀一直没放下，傅时年又不是很敢靠近，他抿了抿唇：

    “苏苏，如果是因为之前我去见秦念婉的事情……”

    “我现在不想提这件事。”苏木眯了眯眼看着傅时年：“你出院第一天，我们好好庆祝庆祝，至于其他的事情，等没人的时候我们再自己解决，现在当着乔遇和纪南风的面，尤其是当着七七的面，我们还是平和一些的好。”

    傅时年有一种不祥的预感，但现在也不能说不，于是只好点点头：

    “好，我听你的。”

    吃饭的时候，老太太难得从房间里走了出来，乔遇和傅时年各自搀扶着一边，将老太太安安稳稳地搀扶到了餐厅里，老太太很开心，虽然说一直都是在家里，但她却也是好久都没有走出自己的房间了，如今置身于客厅，也是笑呵呵的。

    七七的话还是不怎么多，但如往常一样地依赖着老太太，老太太让七七坐在了自己身边，对苏木说：

    “这几天让七七跟我多待着。”

    苏木自然同意：“就怕奶奶你累着。”

    “也陪不了多久时间了。”老太太轻抚着七七的头发：“我的小丫头可受苦了。”

    这顿饭可谓是其乐融融，虽说没了七七的欢声笑语，但是有纪南风在，气氛也从来没有冷却过，饭后没多久纪南风和乔遇就告辞了，毕竟考虑到老太太的身体，傅时年送两人离开的时候，纪南风同情地看着傅时年：

    “今晚你怕是有得苦吃了。”

    傅时年凉凉地看着他：

    “等我忙完再好好地算我们之间的账。”

    “当我怕你啊？”纪南风嘿嘿地笑：“不过女人嘛，嘴上哄不好就用身体来哄，往床上一扔，再做做和谐的运动就什么气都没了，这可是我的经验之谈，你不妨试试。”

    傅时年一挑眉：

    “是吗？江北也是被你这么哄的吗？”

    傅时年的话一说出口，纪南风的表情瞬间就僵在了脸上，笑话，他和江北从认识到结婚，再到现在快要当父亲，一直都是别别扭扭的状态，直到最近这段时间才好一些，不要说江北懒得跟他争吵，就算争吵，江北也不会给他这种哄的机会。

    那么只能说明，纪南风的经验都是在别人身上得到的。

    傅时年不需要纪南风回答，从他的表情中就已经得到了答案，微微笑了笑：

    “原来不是江北啊，挺可惜的。”

    “你……”

    纪南风想要反驳却被乔遇拍了拍肩膀：“行了，你没事招惹时年做什么？明明知道他腹黑起来让人招架不住，你还偏偏要往枪口上撞，这可是你自己送上去的，现在就在不知道见好就收，你是真的想让他去说给江北听吗？”

    纪南风：“……”

    “走啦。”

    乔遇率先离开，纪南风死死瞪着傅时年咬牙切齿，但最后也没说出个威胁的话来，只嘱咐道：“你别去江北面前说我坏话啊。”

    傅时年嗤之以鼻：我闲的！

