    放下电话后，陆离想到自己从末世世界得到晶石，便从空间袋里把最近收集的晶石全部拿了出来。

    闪烁着淡紫色光芒的石头瞬间照亮了整个房间。

    硕大的桌子不够承载，陆离只能把剩下的晶石放到地上。

    看到被地面铺满了晶石，陆离重重呼了一口气，坐在床上后气沉丹田。

    提起双手，运转真元，在睁眼时，眼里清明一片。

    陆离目光放在桌子上晶石上，挥手间晶石全部飞起，停留在半空中缓缓朝着陆离靠近。

    淡紫色的光芒照耀在陆离身上，硬朗的五官顿时柔和了不少。

    感受到这巨大的灵力，陆离已经有了迫不及待的冲动。

    朝着紫色晶石注入真元，渐闭双眼，感受力量的交融。

    原本淡紫色的光芒被注入新的力量后，颜色也在逐渐发生改变。

    由原先的淡紫色渐渐朝着黄色转变，淡黄色的光芒把整个房间照得更亮了。

    陆离明显的能够感受到自己注入的这些真元远远不够，无法把晶石最强大的力量发挥出来。

    想到这里的陆离，不由得开始心慌！

    如果把全部真元注入的话，万一失败恐怕也会伤及本身。

    只是现在已经开始，自然不可能停下！

    只见陆离突然咬了咬牙，把更多的真元注入到晶石当中。

    停留在陆离头顶上方的晶石，顿时像活跃起来一样，一个个在空中飞舞着。

    紧接着速度越来越快，超脱了肉眼可见的速度。

    原本淡黄色的光芒顿时变成了金黄色！

    猛的一瞬间，外面的天空如同白昼一般闪了一下！

    陆离急忙把所有的窗帘全部关死，锁住这股巨大的力量和耀眼的光芒后，外面终于恢复了正常。

    注入全部真元的陆离额头上尽是豆大的汗珠，只是真元之力与晶石之灵一直在徘徊追逐！

    两者并没有丝毫要融合的想法。

    陆离猛地想到，两股力量或许就是在较量！

    这么多的晶石力量强大到已经可以和陆离体内的所有真元相比，平衡制约的两股力量，自然谁也不服谁！

    突然觉醒的陆离死死的攥着拳头，脖子上青筋暴起！拼了命的从丹田处挤出最后一丝力量！

    有了新力量的加持，晶石的能力终于削弱。

    原本在空中狂乱飞舞的晶石安稳的待在半空中，直至陆离的真元之力全部融入。

    晶石的本体在逐渐的变透明，直至变成完全透明的水晶体。

    强大的力量在汇成千丝万缕后，一点点回到陆离体内。

    为了压制着体内的这股躁动，陆离一口鲜血直接喷出！

    陆离急忙运转周天，压制着体内的强大力量。

    本想着两股力量既然已经全部融合，陆离吸收本不成问题，却不曾想这力量太强，陆离此时完全承载不了。

    真元在经脉中的运行，一枚枚灵石化成的灵气氤氲在陆离身体，随着陆离的吐纳，两股相融的力量终于在陆离的体内安稳下来。

    丹田处隐隐发热，陆离这才发现自己已经突破了筑基巅峰！

    陆离大为震惊！

    这也就意味着突破了筑基巅峰，下一步就可以朝着金丹迈进。

    深受鼓舞的陆离看着地上，还有接近三层的晶石，再次盘腿进行修炼。

    既然已经突破了巅峰期，陆离也想到下一阶段去看看。

    一样的重复，结果截然不同？

    突破后的陆离将全部力量进行压制，晶石和陆离的力量形成了鲜明的对比，妥协在强劲的真元下。

    淡紫色光芒逐渐变成金黄色，乖巧的模样，似乎忘了刚才那一批晶石如何的嚣张。

    顺从地融入到新的力量中，皆被陆离全部吸收体内。

    吸收新的力量后的陆离，本以为会洗净骨髓，强劲体质，却发现体内似乎和刚才没有任何转变。

    难道这三成的晶石白白浪费了？

    “这是什么？”就在陆离快要接受现实的时候，突然一股清凉之气自丹田处散发出来！

    随着这股气的出现，陆离明显的感觉到自己的身体突然有些不受控制。

    灵力也跟着流转起来逐渐形成一个气旋，这是在凝丹？

    陆离被这变故弄的有点懵，可是如今这情况他也插不了手，只能眼看着自己的丹田自动形成一颗金丹！

    陆离观察着自己体内的这颗自动形成的无色金丹，一时间陷入了迷茫。

    因为虽然金丹已成，但是离真正的金丹还差一步。

    道韵，金丹大道！

    金丹大道可以说只有踏入金丹才是真正的踏入修炼途。

    如今陆离的金丹虽成却未立道，因此只有金丹的形，不具金丹的神，是为假丹。

    陆离现在已经不想这么多了！怎么着自己现在也是假丹期的人，

    尽管距离金单期还有一定的距离，但是陆离的实力已经到达了金字塔顶端！

    放眼整个华夏，无数辛密中能突破爆抱丹的又有几人？

    根据自己的了解，以及无极收集到的信息，如今地球上最高武力也就是古武中的抱丹境，相当于仙道的假丹期。

    不过因为仙道的特殊，以及各种仙术法诀，假丹隐隐要略胜一筹。因此如今的陆离说是第一高手也不为过。

    至于存不存在隐世不出的老怪物，根据陆离了解到的信息，几乎不可能。

    而且百年过去就是抱丹境的修炼者也不过寥寥数人。所不是灵气稍有复苏恐怕就是抱丹境也难以见到。

    看着散落一地的晶体，陆离随手一挥。

    晶石用过后只剩下一副躯壳，陆离用这副躯壳做了一个水晶灯，放在桌上可比平常用的灯强多了。

    原本身上黏腻腻的感觉消失的无影无踪，整个人的身体更加轻盈。

    打开窗户后，一股凉风扑面而来。

    陆离清楚地听到远处树林里鸟窝中几只小鸟嗷嗷待哺的声音，以及平静的水面上偶尔鱼儿跃出水面的声音。

    以陆离所知，最近的树林恐怕也要接近几十公里！

    黑夜中的陆离一双眼睛格外明亮，就算月亮被遮挡起来，整个世界处于黑暗之中，对于陆离来讲只是天色稍暗。

    看向远处时，虽不如白昼一般清晰，此变化已让陆离惊喜不已！

    ……

