    秦少封立刻走到血影身前，查看他所受伤势，幸好并没有想象中那么严重。

    “主人小心，这人来路不明，连我也看不出来他的手段。”

    血影站起身，嘴角溢出的鲜血预示着，他们当前真的遇上了最棘手的麻烦。

    如果连血影都在这个男人手下吃了大亏，那么秦少封等人就更不在话下了，血影的实力在武君五重天之上，能够对他造成如此伤势的人，至少到了武圣境界。

    如此算来，这个男人跟秦少封之间的差距，竟然隔了两个大境界。

    “初来乍到，看来我要先自我介绍一下。”

    男人卓然而立，他真的再用一种睥睨天下的姿态看着秦少封，就好像这四州之地都理所当然要拜倒在他脚下。

    “本尊名为轩辕金光，听闻你们手中有一块法器碎片，因此今天特意前来索取。”

    “这东西事关镇压妖林的重中之重，决不能另其旁落，所以交给我来保管最为妥当，否则的话后患无穷。”

    这个叫轩辕金光的男人，一正言辞地说出这番话，却让秦少封十分的反感。

    他怎么可能轻易相信这个陌生人呢，何况别看他现在一副道貌岸然的姿态，刚刚才用卑劣的手段召唤亡魂，这种阴损的伎俩，可不是正人君子所为。

    “主人，碎片决不能交给他，这个人身份不明，惺惺作态，并不值得相信。”

    血影的判断跟秦少封是一样的，他们都不觉得轩辕金光是什么好东西，他既然不是音巢的人，那么就相当于又出现了第三方势力前来抢夺碎片。

    秦少封朗声说道：“你还是趁早打消这个念头，没看见我们正忙着吗？”

    轩辕金光却笑道：“几个音巢组织的小喽啰，又有何惧？只要你们将碎片交到我手里，自然也就不必他们再来找你们麻烦。”

    秦少封断然拒绝道：“法器碎片是云家的东西，我答应过我朋友要帮她一起保护碎片，任何人都不准拿走。何况你又是哪冒出来的，我可不信任你。”

    轩辕金光的耐心耗尽，能直接抢又何必苦口婆心费这个唇舌呢？

    他心念一动，朝着秦少封和血影横扫一道金芒，随后整个人便原地消失，直奔云梦菲那边去了。

    秦少封心中着急，但是看到迎面而来的金芒，正好阻挡了他跟随而去的脚步，血影在他身旁聚集真气，两人合力之下才将这一招化解。

    “这到底是什么人，为什么这么厉害！”

    “世人都说到了圣、帝、祖这三个境界后，人就不是人了，而是超然于凡人之上的半神。这个轩辕金光只怕便是到了这样境界的强者，正面交锋我们没有胜算！”

    两人一路追赶，却不知道即便追上了轩辕金光，又该如何阻止他抢夺法器碎片。

    这个时候，百炼神君似是终于摆脱了英招的纠缠，几乎跟秦少封他们同时到了云梦菲等人周围，那一身金芒护体的轩辕金光，也飘然而至。

    现场气氛变得十分微妙，百炼神君的脸上有些伤情，这令他现在心情极度不爽。

    “以为找一只神兽来，就能拦得住我吗？难道你们没听过，这四州之地唯有一人堪称天才炼器师，那便是我！”

    “区区65品阶的神兽，可拦不住我！”

    盛怒之下的百炼神君，手中忽然亮出了一件古怪的法器，表面看起来就跟市集上卖的布娃娃一样，但却散发出跟之前那些傀儡们一样的真气。

    “所谓炼器师，可以将任何东西炼成法器，之前我们音巢四使者所用的法器，都是他炼制的。”

    音吾看着百炼神君，脸色有些异样。

    敏锐的秦少封马上问她：“你认识他？”

    “百炼神君的确是炼器师中的佼佼者，少年天才，百炼成名。他炼制一件法器只需要很短的时间，最快的时候都不过才一炷香。”

    “而寻常炼器师，就算穷尽一辈子，也只能炼出一件，运气不好的更是炼一件都没有。”

    百炼神君露出傲然之色，却冷言冷语地对音吾说：“你虽然是我的弟子，不过却丝毫没有学到我炼器的本事，真是失败中的失败。”

    “现在你还背叛组织，跟这些人为伍，今天我就清理门户，省得你再给我找麻烦！”

    百炼神君杀意大盛，可就在这个时候，秦少封却悄悄对云梦菲说道，“把锦琉璃丢给他，快！”

    “为什么......”

    云梦菲本想追根究底问个清楚，然而扭脸看到秦少封的眼神后，便马上当机立断做出了这个动作。

    她很信任秦少封，所以即便是这样一个看似无理的要求，她也还是毫不迟疑地照办了。

    锦琉璃被抛向空中，迅速幻化成了碎片的形态，百炼神君见状马上扑过去想要据为己有，但同时另一边的轩辕金光也不肯放过。

    两个人围着碎片大打出手，秦少封等人的面前，一阵激流涌动，炸裂声不绝于耳。

    “先让他们两个狗咬狗，我们看个热闹。”

    秦少封这样说道，而云梦菲也是这才发现，加入碎片争夺的强手又多了一个，而且轩辕金光的实力好像高深莫测，没多久便压着百炼神君，看起来还很轻松的样子。

    “这次又不知道怎么惹上这种角色，看样子我们还是实力不足，法器碎片这块肥肉谁都想要咬一口，是真的麻烦了。”

    秦少封不无担心地说道，他让云梦菲主动交出碎片，引起百炼神君和轩辕金光互相争抢，这也是迫于无奈之下的权宜之计。

    看样子这碎片落在轩辕金光手里的概率最大，可回头他们要怎么从他手里抢回来呢？

    秦少封还是头一次感到束手无策，只因为他是第一次遇上武圣境界的强者，以眼下他的实力正面冲突，几乎就等同于送死。

    云梦菲也被轩辕金光的实力所震撼，这个人简直就跟超凡入圣一般，不是凡夫俗子能够相匹敌的。

    卢二熊说道：“如果这人跟音巢组织不是一伙儿的，那法器碎片到了他手中，至少也是安全的吧？”

