    第592章 这就是背叛的下场   

    半晌，韩瑞点了点头，示意他回厨房。

    

    雪无尘来到厨房的时候，胖厨立马招呼他。

    

    “小刘!

    ”胖厨头上密布着汗珠对着雪无尘道:“你快来!

    ”   

    雪无尘赶忙小跑到了他的面前，大致的听胖厨说完，雪无尘离开知道了是怎么回事儿。

    

    还是那不靠谱的管家，已经此刻了还没派人来取驱寒汤。

    

    胖厨担心送去晚了被怪罪，但是他现在正忙着，也没人有空，就想让雪无尘去替他把驱寒汤送到殿下的院子里。

    

    雪无尘一听，心里立马激动了起来，刚才人群太拥挤都没看清那瑞叶殿下的脸，这不是机会来了吗？

    

    赶忙答应了下来，从胖厨手里接过被热水不断保温的驱寒汤，雪无尘问:“胖厨，殿下的院子在哪里啊？”

    

    胖厨给他指引了一下方向，雪无尘端着盘子就出发了。

    

    瑞叶府的府邸构造不怎么复杂，唯一比较特殊的是，府内的中间有一个小山，山体说小其实也不是很小，只不过是看着小来了一些。

    

    而瑞叶殿下的小院，就围绕着小山。

    

    此时的瑞叶正在主屋内坐着。

    

    虽然他袍子内的手里还捧着一个小火炉，但是他的手依旧冰凉。

    

    宁瑜让他回屋里休息，他却说今天来这么多的官员，不接待一下太没礼貌了。

    

    当即宁瑜就后悔让那些官员来了。

    

    但也没什么办法，前来道贺的还有一些虽然宁瑜看不上但是也是位居高官的人。

    

    等官员恭贺来了差不多了，屋内已经坐满又站满了人。

    

    正在宁瑜准备开口说今日就不留他们吃饭的时候，门外又有两个身影过来了。

    

    屋内的人一同抬头，就看到凝雨与他的护卫慢悠悠的走了过来。

    

    “恭喜二哥贺喜二哥，今日乔迁新居，小弟贺喜来迟了。”

    

    虽然两人明面上没有特别的不和，但是今天凝雨前来贺喜，属实是让满堂的宾客和瑞叶都吃了一惊。

    

    愣了一下，瑞叶随即道:“不晚不晚，三弟快请坐。”

    

    屋内两个主位，一个瑞叶坐着，另一个原本应该是丞相坐，但是丞相在宁瑜面前也不敢充着脸皮去坐，于是就给了凝雨这么一个位置。

    

    凝雨也没有客气，直接就在瑞叶的旁边坐下了。

    

    而后笑道:“可是二哥知道我要来，还给我留了一个位置？”

    

    瑞叶脸上露出一丝笑意并未说话。

    

    堂内的大臣看见着一副场面皆是尴尬的笑着。

    

    谁人不知道国君的三个儿子全然不和，就差把夺嫡两个字写在各自的头上了。

    

    尤其是大皇子更为甚之。

    

    之前还别被国君软禁指责不到雪猎不准出来。

    

    眼下距离雪猎还有四个月，虽然他不能出来，但是下人却是可以，可这也没有派一个下人来送贺礼。

    

    而凝雨今日前来，目的也绝非是来贺喜。

    

    他看了一眼堂上的宾客，这是无论高官还是小官，今天全都来了。

    

    虽然这幅景象凝雨不希望看到，但是今日如若让宁瑜在他们面前出糗…也不是不可以。

    

    看了一眼在瑞叶身边站着的宁瑜，凝雨扯出一个笑容。

    

    “哎呀，二哥，”他装作很难为情的模样，对着瑞叶道:“有一件事情我不知当讲不当讲呢...”   

    瑞叶看他的模样，明显了没安好心。

    

    但在这么多官员的面前，他怎么能拒绝他。

    

    微微一笑道:“三弟大可畅言。”

    

    宁瑜瞥了一眼凝雨，看向门外，心想什么时候才能结束。

    

    一边的凝雨这时又看了宁瑜一眼，瑞叶看到他的眼神，为不可查的皱了一下眉。

    

    “是这样的...”凝雨淡淡开口，言语之中带着些震惊。

    

    “昨日夜幕刚刚降临，父皇召我回宫赏灯，却在门口遇见了一个人。”

    

    “何人?”   

    “他说他是北境玉鸾宗的少宗主，前来都城寻找他的未婚妻...”   

    “北境玉鸾宗?”丞相在一旁疑惑的开口问。

    

    凝雨点了点头，那丞相吸了一口气又道:“北境距离都城一万多里远，这人怎么会来都城寻找他的未婚妻呢?”   

    “丞相大人，这玉鸾宗，是不是多年前还未重新给宗派排名时当时的凛冬皇朝内的第一大宗派啊?”   

    一旁有官员提了这么一句，而宁瑜在凝雨开口的一瞬间，就对他递过去了好像要杀人的眼神。

    

    他瞬间就知道了那人是谁..   

    宁瑜知道他们迟早会来，但没想到会来的这么快。

    

    正准备发作制止，却见瑞叶跟他微微摇了摇头。

    

    丞相缕了缕胡子，好像思索了一下道:“是啊，那玉鸾宗当年也是威震四海的大宗，虽然如今落败了，可也是实力不俗。”

    

    听到丞相的这句话，宁瑜不屑的嗤了一声气。

    

    丞相当即脸上露出难堪，尴尬的笑了一声道:“但到底还是落寞了...只怕是我们宁大人手下了一个暗卫过去，就能将他们整个宗派端掉。”

    

    宁瑜听完嗤笑一声，道:“还真是多谢丞相恭维了呢。”

    

    在宁瑜眼里，你丞相一人之下万人之上又如何，连国君都要畏惧他几分，何况只是一个小小的丞相。

    

    凝雨听到宁瑜的话，嘴角笑意更浓。

    

    心想这凛冬皇朝在他父皇的手下还真的是落败，居然让一个宦官如此狂妄嚣张。

    

    继而他笑道:“丞相哪是恭维，全都城谁不知道，宁大人手下的九十九位暗卫，随便挑出来一个都可以做一座城的城主呢。”

    

    宁瑜无言，盯着凝雨看，全然不知道他接下来要说的话。

    

    之间凝雨低了一下头，道:“说起来宁大人，这玉鸾宗少宗主一事，却还和宁大人有些关系呢?”   

    此时宁瑜瞬间就猜想到了他要说什么，不过...就先任由着他说。

    

    “昨日那玉鸾宗的少宗主前来告我，说...”凝雨看了一眼宁瑜，道:“说正是宁大人把他那未婚妻抢了去。”

    

    此话一出，堂上一片晔然。

    

    而后凝雨又道:“害，我哪能相信呢，宁大人没有...抢别人的未婚妻干什么呢?我便将他打发走了。”

    

    说着他往宁瑜下身看了一眼，眼睛当中全然都是嘲讽。

    

    如若起初堂上还有人惊叹着不可思议，此时便是没有一个人敢再吭声了。

    

    甚至全都后悔今天亲自来了。

    

    但是不亲自来，只怕日后在朝堂之上，又会被宁瑜给针对。

    

    而此时的瑞叶，也全然听懂了凝雨的意思。

    

    但是他的脸上却不是怒气，而是浅浅的笑容。

    

    旁人不熟悉他的，一定会觉得瑞叶这个时候是在笑，但是只有宁瑜知道，这是瑞叶在生气。

    

    瑞叶生气和别人不同，他越是生气，脸上就会越柔和。

    

    宁瑜以为瑞叶是生他没有处理好事情让他在这里丢人了，但是其实瑞叶气的是凝雨在这么多人面前提宁瑜的残缺之身。

    

    还用那种嘲讽的眼神看着宁瑜，这是最让瑞叶受不了的。

    

    “三弟是在嘲讽当年以为父皇的错误而导致宁瑜现在这般的残缺之身吗?”   

    凝雨一愣，若是普通的嘲讽还好，但是瑞叶将这件事情牵扯到了国君的头上...   

    堂上的官员皆是暗自吸了一口气，以往瑞叶的事物总是由宁瑜所代替处理，他们也没有见过几次瑞叶的真容，更别说是了解瑞叶的性格了。

    

    就只知道瑞叶是一个常年需要在暖炉里面柔弱的冰美人，今天他居然在这么多人面前当众和凝雨杠上了。

    

    要知道，国君最忌讳的就是有人提起宁瑜的残缺之身，当年若不是国君的错误选择，那现在宁瑜和百位暗卫，或许又是另外一种情况。

    

    此时堂上皆没有一个人敢吭气。

    

    凝雨尴尬道:“抱歉了二哥...弟弟鲁莽了...”   

    “三弟，这可不是鲁莽的事情吧?”瑞叶脸上更是温柔的笑，就像是一把温柔的钝刀，虽然不会离开让人致命，但实则会给人带来巨大的疼痛。

    

    “我记得当年出事的时候你也已经早就成年了，甚至已经开始帮着父皇处理朝堂上面的事情了，父皇三令五申禁止提起的事情...三弟平时最为谨慎，如今?”   

    “我...”凝雨刚要出口解释，却又被瑞叶打断。

    

    “就连父皇都不想提起的事情，三弟现在却在这么多大人面前提...父皇平日可最为宠爱你，而继位之人，你也是最有胜算...”无人开口，堂上只有瑞叶好听而有力量的声音。

    

    站在瑞叶身后的宁瑜，感到喉中一梗。

    

    “再者说，反复提起别人的痛处，此乃也不是什么道德的事情，怎么，三弟鲁莽的将在国子监夫子教的伦理道德全部都忘记了?”   

    凝雨被瑞叶这一波输出炸的面色铁青，却又什么都反驳不了。

    

    别说是面对着宁瑜，何况这堂内还有这么多的大臣...   

    如果今日这件事情被人传道国君的耳中，却不知他在国君心中的形象要拉低多少。

    

    但他却固执道:“玉鸾宗再者也是以前的大宗，饿死的骆驼比马大，宁大人强夺别人未婚妻，如若玉鸾宗的宗主前来觐见，北境与都城的紧张关系，宁大人可要想清楚了。”

    

    原本一直没有开口的宁瑜轻嗤一笑。

    

    堂上除了瑞叶，其余人的目光都转移到宁瑜的身上。

    

    只见宁瑜不屑的一笑，面上的不屑更是明显，看着凝雨道:“三殿下，可就算我强夺了别人的未婚妻，又何妨呢?”   

    此言一出，满堂还是没有反驳的话。

    

    凝雨的面色依然铁青。

    

    是了，第一暗卫，第一宦官，手下有九十九位修为不俗武功高强的手下，掌管着整个东厂的宁瑜宁大人，就连国君也要敬上三分。

    

    他若真的强夺别人的未婚妻，你管他有没有能力享福，又能怎么样呢？

    

    若是北境来反，他宁瑜有那个能力平反。

    

    若是被告上了官府，他有那个能力让所有人都睁一只眼闭一只眼。

    

    满堂皆静，宁瑜看着凝雨意味不明的笑着。

    

    虽然说国君都要敬宁瑜三分，但是凝雨的修为级段和瑞叶是一样的，真要打起来，宁瑜是打不过他的，所有凝雨也从不怯他。

    

    他只是害怕如果这件事情闹的让国君知道了，会影响他在国君面前的地位。

    

    刚才还在生气的瑞叶听到宁瑜反驳的那一段话，脸上的笑瞬间收了起来。

    

    不是他不高兴了，是他心中高兴，所以面上才冷若寒霜。

    

    而刚好端着驱寒汤来到门外的雪无尘，刚好就听到了宁瑜说的这句话。

    

    一时间他的心中泛起了无比的怒火，特别是他此刻却无能为力的时候。

    

    宁瑜一双桃花眼一眯，看向门外道:“何人在外?”   

    雪无尘心中一震，随即不敢多耽误，道:“小人是后厨的帮手，奉命前来送驱寒汤给殿下。”

    

    闻言宁瑜心中了然，他是吩咐过管家要让熬一碗驱寒汤等瑞叶进府之后送过来。

    

    随即宁瑜看了看满座如坐针毡的官员，冷冷的开口道:“二殿下身体寒凉，不宜在外待的时间过长，瑞叶府也就不留各位吃饭了，各位请回吧。”

    

    宁瑜话音一落，各位官员也不再停留，都站了起来告别。

    

    人都往外走着，只有凝雨还在那里坐着。

    

    宁瑜瞥了一眼凝雨，淡淡道:“三殿下，我们就不留您了，您请便吧。”

    

    话都说到了这个面上，凝雨也不好再多留，却也连个告别都没有，长腿一迈就往外走。

    

    走到门口看了一眼端着驱寒汤的雪无尘，皱着眉低声道了一句不知道什么，径直离开了。

    

    人一走完，宁瑜道:“进来。”

    

    雪无尘刚开始还不知道是说的自己，而后宁瑜又道了一句:“送驱寒汤的人呢?”   

    “在呢在呢!

    ”   

    雪无尘忙不迭的往里面走了进去。

    

    此时宁瑜也在往门边走，相对的一刹那，雪无尘顿感一股凌然之气，赶忙低下了头。

    

    “殿下，驱寒汤。”

    

    驱寒汤在一盆热水中保着温，雪无尘伸手小心翼翼的拿了出来，继而刚想先放在桌子上，关好门的宁瑜就过来把雪无尘推开了。

    

    “怎么找的下人做事磨磨蹭蹭的。”

    

    宁瑜皱着眉把那碗驱寒汤端了起来，而后也不顾碗非常热，就那么端在手上喂给瑞叶喝。

    

    而瑞叶也好像感觉不到热一样，就这宁瑜的手把那一碗可以说是滚烫的驱寒汤全部喝了下去。

    

    这幅场景看的雪无尘目瞪口呆。

    

    那可是刚刚从热锅里面盛出来的热汤啊!

    

    但是却被瑞叶全部喝了进去。

    

    事实上这全部都是因为瑞叶的体制特殊，所以才喝的进去那么滚烫的汤。

    

    这驱寒汤由三十多味珍贵的药物炖煮了整整一天一夜才炖煮完成，是不仅驱寒，还十分具备修补的药汤。

    

    喝完之后，宁瑜给瑞叶擦了擦嘴，便扶着瑞叶回内室去了。

    

    内室的构造特殊，温度比外面要高了很多，在里面就像寻常界域的暖春一般，但是在这里面，瑞叶却还是要穿的很厚。

    

    国君与宁瑜这些年给瑞叶找了无数的郎中看病，但他们都没给瑞叶看出个什么名堂，都是一句:殿下体制特殊。

    

    再后来瑞叶也不想让郎中们继续给他看病了，看来看去就那一句话，一点突破都没有。

    

    雪无尘在堂内暗自惊讶，心想这瑞叶殿下会不会是和他父亲一样中了什么毒?   

    因为他父亲中的火毒，便十分怕热，就在这冰天雪地当中，只要多穿一点衣服，便会燥热无比。

    

    而他刚刚看瑞叶穿的那么厚，或许他是中的和他父亲相对的毒?   

    没等他细想，宁瑜就从内室出来了。

    

    看见雪无尘他俊眉一皱，道:“你怎么还没走?”   

    雪无尘哦了一声，连忙转身往外面走。

    

    “等等。”

    

    却又被宁瑜叫住。

    

    雪无尘心中忐忑的很，却又不得不回头。

    

    虽然他现在想摁着宁瑜的头问玉仙藻在哪里，但是他如果那样就如同找死。

    

    惶恐的回过头，道:“大人还有什么吩咐?”   

    宁瑜皱着眉打量了他一眼，淡淡道:“以后你不许来这里服侍。”

    

    回到厨房内，胖厨依然忙的热火朝天，他此刻正在准备晚上瑞叶殿下的晚饭。

    

    瑞叶殿下因为身体不好，所以饭菜的要求也很高，这让平时做管了酒楼饭菜的胖厨和累坏了。

    

    雪无尘帮着胖厨干了一下午的活，在马上要结束的时候，又突然听到大娘说这府内的下人要清换。

    

    “啊?”雪无尘心瞬间一紧，问道:“为什么啊?”   

    大娘撇了撇嘴，道:“那宁大人在建府的时候不在都城，这府内的活都是别人干的，就是那个管家。”

    

    大娘压低了声音在雪无尘耳朵边说:“听说那管家收了大皇子的钱，找来的下人都是一些不着调的下人，今天第一天去服侍的，就惹宁大人不开心了。”

    

    “啊...”   

    雪无尘担心道:“那不会把我们也清走吧?”   

    “那谁知道呢，”大娘道:“宁大人要求极致，眼里也容不得沙子，听说今天就把那管家...”   

    大娘说着手比作刀往自己脖子上划了一下，雪无尘顿感心凉。

    

    他们连玉仙藻都还没找到在哪里，难道就要被赶出去了吗...   

    心中正在焦急，外面又传来了一阵急躁的声音。

    

    没等他反应过来什么事情，厨房的门便被打开了。

    

    “所有人，出来。”

    

    胖厨焦急道:“哎呦我的官爷，这我还炒着菜呢!

    ”   

    开门的人好像是回头请示了一下，外面的人思索了一下今天的饭菜味道还不错，便抬了抬下巴示意胖厨继续做饭。

    

    等雪无尘出去，便看到宁瑜在外面的正中央站着。

    

    心中一震，继而心脏扑通扑通的跳着。

    

    人都出来了，只有柴房的韩瑞。

    

    宁瑜看了一圈人，又道:“后面还有一个人。”

    

    旁边的手下立马小跑进去，而后把韩瑞给提溜了出来。

    

    “官爷官爷!

    这是干嘛啊?！”

    

    一群人正不明所以，宁瑜道:“把你们的来历报上来。”

    

    宁瑜杀了管家之后对府内所有的下人都不放心了，但是短时间内把所有的下人都换了又太过大费周章，正好今日也没有别的事情了，所以一个一个的盘查。

    

    听到宁瑜的话，雪无尘明显的荒了。

    

    宁瑜是何人，第一暗卫，就没有一丝的表情能躲过他的眼睛。

    

    察觉到雪无尘的表情，他走到雪无尘的面前，淡淡道:“你慌什么?”   

    “啊?”雪无尘吞咽了一下口水，装作没有的样子看着宁瑜。

    

    宁瑜看着他，眉毛皱着，道:“我是不是在哪见过你?”   

    轰的一下，仿佛一道晴天霹雳劈在了韩瑞和雪无尘的头上。

    

    雪无尘的修为浅，易容的样子确实和之前有着两三分相似。

    

    但雪无尘脑子瞬间反应了过来，道:“今日中午，是由小人给殿下送驱寒汤，在堂内与大人有了一面之缘。”

    

    “哦~”   

    宁瑜反应了过来，而后又道:“你慌什么?”   

    “小人...”雪无尘头脑风暴，瞬间道:“小人今日送驱寒汤后，大人跟小人说以后不让回堂内服侍...小人...小人怕大人将小人清除出府...”   

    “哦。”

    

    宁瑜淡淡的哦了一声，随即道:“好吧，那就从你开始吧，介绍一下你的来历。”

    

    “啊...”   

    “啊什么啊?”宁瑜皱着眉，道:“你连自己来自哪里都不知道吗?”   

    “不是不是...”   

    此时韩瑞赶忙接过话茬，道:“大人，他是小人的儿子，肯定是太紧张了见到大人，我们来自南城郊区的南村，原本是普通的农民，本来是邻居家要来这里做活，但是邻居家的老人突然去了，所以换我们父子二人抵上。”

    

    宁瑜偏偏头问旁边的属下:“有这个村子吗?”   

    那属下点点头，道:“有大人。”

    

    宁瑜不再追究，继而开始问旁边的人。

    

    等全部都问完，宁瑜靠着他惊人的洞察能力，捉到了一个大皇子派来的人。

    

    他也没急着盘问那人，只是捏着他的脖子，对着面前站立的人开口说话。

    

    “嘿!

    ”他喝了一声，“里面的厨子，看过来。”

    

    胖厨一回头，看着外面。

    

    宁瑜对着排序站着了一群人道:“我这个人平生最讨厌的就是背叛，所以，别让我在你们里面任何一个人的身上领会到背叛。”

    

    “瑞叶府的主人是凛冬皇朝的二殿下，也是我宁某的主人，把他伺候好了，你们就在这里相安无事，若是胆敢背叛...”   

    宁瑜没在说话，只是用凌然的眼神看着面前的一众人，而他手上也不断的用着力。

    

    被他捏住脖子的人瞬间头上青筋暴起，随即在瞬息之间白眼一翻，面色铁青的离开了这个世界。

    

    场内的人全然被这一幅场面所震惊了。

    

    而宁瑜却淡淡道:“这，便是背叛的下场。”

    

    

    

