    天穹之上，魔主分身黑影负手而立，淡淡看向下方，已经全部重伤的大夏强者。

    他卡不出喜怒，但可以看出浓浓的不屑。

    “就这区区一个小小阵法，你们都拿不下，还真是废物。”

    魔主淡淡扫向四周魔族强者，声音冰冷。

    在南域大夏这上面，他们居然花费了那么多时间。

    还搞不定，最后还要他亲自出手，这实在是丢人丢大了。

    “我等知罪，还请魔主赎罪！”

    众人闻言，连忙躬身。

    魔族这边，今日来的强者实在是有点儿多。

    尊者也看到了很多。

    万象境强者也不低于三位。

    阵容强大。

    可对于魔主的话，却是没有一人胆敢反驳。

    不过，他们心中还是很委屈的。

    因为，这大夏的阵法屏障，确实是太强大了。

    他们攻了几次，也是没能攻进去。

    毕竟，也不是谁都有魔主那种强大的实力的。

    魔主微微冷哼一声，并没有多说，而是看着已经重伤的陈九阳等人，他微微开口，道：

    “他们便是以往那夏子辰的部下？”

    “是！”

    魔族强者给出回应。

    魔主点了点头，一下子来了兴趣。

    “这要是将那家伙当初的部下全部收入我魔族麾下，这似乎也不错。”

    魔主喃喃自语，心中一下子来了性质。

    夏子辰一直跟他做对，坏他的事情。

    虽说如今夏子辰已经惨死，可他心中可不想这么放过夏子辰。

    将夏子辰的部下收入自己麾下，这似乎也是能够起到侮辱性质。

    反正这些家伙，对自己毫无威胁。

    可他旁边，听到他的话的一尊魔族强者闻言，连忙说道：

    “回禀魔主，这一招根本不可取，这群家伙，就是一块块臭石头。”

    “根本不会变通，前些日子我等一再劝阻他们投诚我魔族。”

    “可是，他们一直顽固不化，非但不愿意，还加强负隅顽抗，要属下说，还不如直接将他们全部杀了。”

    “即能够铲除异己，也能够威慑天下，让那些可恶的人族知道孰强孰弱。”

    “请魔主三思。”

    这些日子以来，魔族围攻大夏不下，他们便起了招揽之心 。

    想要陈九阳等人率众投降。

    于是，魔族没少派人接触白念生等人。

    给他们极大的诱惑，让他们不要负隅顽抗。

    可得到的结果都是现实的。

    那些家伙简直就是茅坑里面的石头。

    又臭又硬，根本听不进去好话。

    全部给反驳了。

    还扬言未来某一天定要灭杀魔族为夏子辰报仇。

    若是不然，他们又怎能请魔主亲自前来？

    “废物，这么几个家伙都拿不下！”

    魔主闻言，却是冷哼一声。

    他心中早有打算。

    夏子辰已经死了。

    这些他昔日的部下若是投诚自己。

    那无疑就是打夏子辰的脸。

    就是入阴曹地府，夏子辰也不得安生。

    “魔主赎罪！”看到自己的话被魔主呵斥，这魔族强者脸色一变，连忙求饶。

    魔主冷哼一声。

    看向下方陈九阳等人。

    声音冰冷，但极具威严开口，道：

    “你们服不服？”

    正在陷入内心挣扎的陈九阳等人闻言。

    回过神来。

    看着魔主。

    齐齐冷笑一声。

    “败了就是败了，有什么服不服的？”

    “技不如人，就是身死，也心中无憾。”

    “如今做到这个地步，就算是死，本将军也有脸面见陛下了。”

    “来吧，魔崽子们，杀了我们，你们便成功了。”

    陈九阳等人不顾身子之伤，看着魔主，心中没有丝毫畏惧。

    哈哈大笑。

    闻言，魔主眼睛微眯。

    他也是没想到，这些家伙面临生死，居然如此无畏。

    这夏子辰到底是何德何能，能够得到如此部下？

    这愈发让他起了收下陈九阳等人的心思了。

    以至于，他们所骂的魔崽子，也不去理会。

    魔主淡淡看向数千里范围的帝都，他开口，道：“没想到，你们人族还有你们这种不惧生死的猛士在。”

    “本尊实属佩服。”

    “本尊也是一个爱才之人，见你们如此，本尊也不想让你们就这么死去。”

    他说着，顿了一下，而后道：“现在，你们也败了，根本没有能力反抗，生死也在本尊一念之间。”

    “虽然先前你们抗魔有罪，不过，我可以给你们一个活下去的机会，你们要不要？”

    说完，他死死看着诸如白念生，范无仁，陈九阳，以及李白等一干人。

    他的话说完，陈九阳等人都是愣住了。

    显然没想到，这魔主居然没有第一时间杀了他们。

    而是还打算给他们活下去的机会。

    不过在片刻愣神之后，他们便反应了过来。

    这活下去的机会，条件是什么，他们用脚都想得出来。

    于是乎，陈九阳等人冷笑开口。

    “不必了，我等愿为陛下而死，区区小命不要也罢！”

    “想让我们投诚魔族，那绝无可能！”

    “我们这一生，只忠于人族，忠于大夏，忠于陛下。”

    众人齐声大吼，顾不得身上疼痛。

    声音铿锵有力，发自内心。

    震撼全场。

    许多在帝都之中，已经吓得瑟瑟发抖的平民百姓武者，也是抬起头，眸光之中，有些异色。

    闻言，魔主没有说话，淡淡扫视全场。

    他并没有生气。

    而他身边的魔族强者却是连声开口。

    “魔主大人，您看，这群家伙简直不知天高地厚，就是一块块烂石头，何必跟他们浪费时间？”

    “依属下看，还不如杀了来的快……”

    砰！

    然而，他的话没有说完，整个人直接化作一团血雾炸开。

    魔主身影这才淡淡道：“本尊做事，何须你指手画脚。”

    其他魔族强者见状，想要开口的心思一下顿住。

    再也不敢发话。

    只是低头。

    这时候，魔主却是宛如一个没事人一样，看着陈九阳等人继续，道：

    “你的的勇气让本尊很佩服，你们的忠心也是本尊想要的。”

    “因此，你们还是先别拒绝，听听本尊的条件之后再说，毕竟，他夏子辰能给你们的，本尊也能，而且还能给的更多。”

    魔主淡淡开口，居然没有任何生气的意思。

    反而更加坚定拉拢陈九阳等人。

    因为，陈九阳等人越是表现对夏子辰忠心耿耿，他就越是不爽。

    怎么也是要把陈九阳等人对夏子辰的忠心碾碎，他才会感觉舒服。

