    李窈窕眯了眯眼睛问：“若是我不同意呢？”

    李娇娇笑道：“众所周知海鲜的存活期是三天，不如你想想你们第一楼三天能卖多少海鲜，我们一次性送过去。

    不然三天后那些海鲜都会死，没人吃的东西只能丢掉岂不是浪费？

    那样还不如就留在福满楼，让福满楼慢慢消耗。”

    不得不承认，李娇娇聪明了很多，即便是以海鲜出名的福满楼，三天最多卖六百斤海鲜。

    李窈窕淡淡一笑：“这个不用你操心了，尽管送来就是，海鲜必须配上相应的海水，这个不用我交代了。”她见五皇子的人拿来肉蔻种子连忙抓起来收好。

    李娇娇撇撇嘴，她料定了李窈窕是没办法保存那些海鲜的，到时候浪费食材超过一百斤就会触犯律法，即便是六皇子也救不了她。

    五皇子心里竟有些犹豫了，不知道为什他不希望李窈窕触犯律法。

    李窈窕竟自往外走，挥挥手：“很快第一楼就出海鲜了，大家要去捧个场啊！

    对了，苏大叔，有空你就去找我啊！”

    “哎，好嘞！”苏昌田非常开心。

    等人走远了，李娇娇才发现自己部署的事情根本就没办，她黑着脸看向五皇子：“你怎么没帮我！”

    五皇子冷哼一声：“你自己没用还怪本皇子，等你什么时候有了真本事再来找我。”

    李娇娇恨得磨牙，五皇子是指不上了，得从其余几个皇子身上下手。

    而回到第一楼的李窈窕跟掌柜打了招呼，让他空出地方来放置五千斤海鲜，这可吓了他一跳，不过他还是很快就清理好库房等着。

    五皇子的办事效率很快，运送海鲜的马车排成长龙，天黑前才运送完毕。

    李窈窕查看了物种，其实并不多，也没有特殊的东西，那蓝色螃蟹、海参和小虾居然占据四分之一，想必他们把这三样全部给了她。

    看着那些小虾，李窈窕忽然想起味精，立即兴奋的拿着小虾去小膳房研究。

    小虾用魂力快速抽干水分，然后磨成粉，想了想又拿出不少菌类磨成粉，试验了几次后发现红叶蘑菇、白玉蘑菇和魔鬼菇磨成粉混在虾粉里味道最好，这里面还有另一个好处，就是魔鬼菇不好吃，只有穷的揭不开锅的人才会吃，味道古怪冲鼻，然而加入了它的味精却变得香气扑面，应该是魔鬼菇的挥发性好，能给别的食材提香。

    做好味精，李窈窕才想起一件事，问糖糖：“我做的调料算积分吗？”

    糖糖挠挠头，不确定的说道：“放仓库试试吧，也许做成菜能算积分。”

    李窈窕抱着试试看的心思将味精放入中转仓，忽然糖糖又开始疯狂的挠屁、股，难不成要长出五条尾巴？

    正想着，糖糖果然长出了五条尾巴，均匀的散在它身后就像是一把扇子。

    如果糖糖的小眼睛里不显露出那么明显的傲娇会更养眼。

    “都五条尾巴了，还这么小。”

    糖糖一下跳起来：“我能量够了就能变大！”

    李窈窕撇撇嘴：“吃那么多东西没见你积累下能量。”

    糖糖立即耷拉下耳朵，露出委屈的小表情。

    “系统是不是升级了？”

    “升级了，调料给了一千积分，似乎做调料比做菜给的积分要多。”

    糖糖摇头：“系统评定，你刚才的那个粉末用量极少就能将菜肴的口味提上一个档次，所以是高级，一道高级菜就是一千积分。”

    李窈窕一下子抓到了话语里的漏洞：“我初级的时候也做过中级菜，中级的时候也做过高级菜，那一部分的越级奖励都没给我。”

    糖糖嗖的一下钻入了李窈窕的身体里，然后在她脑海浮现：“咳咳，主人你听我说，我这不是着急长大嘛，糖糖长大了才能更好的保护主人呀，所以……”

    李窈窕还真舍不得怪它什么，毕竟在这个世上第一个带给她温暖的就是这个小家伙。

    “好了，我不计较那些，只要不影响我正常升级就好，多余的你自己处理。”

    糖糖闻言双眼都快变成心形，直接扑到李窈窕胸前紧紧扒着，还用小脑袋蹭啊蹭：“我好爱主人……”

    话还没说完，它发现自己又飞天了。

    慕容宸这个混、蛋什么时候回来的？

    李窈窕知道糖糖不会有事，她兴奋的拉着慕容宸一起看新发明的味精。

    “你尝尝看，看能不能品出里面的东西。”

    慕容宸尝了一下，摇头：“里面有一样东西我尝不出来，如果是太子哥哥应该可以。”

    “我这就去找他。”

    慕容宸眼眸一凛，紧跟上去：“我也去。”

    二人来到东宫，太子有些惊讶的看着他们。

    李窈窕笑道：“有件事要麻烦太子殿下。”

    太子挑眉：“若是跟美食无关本太子就帮不上你们。”

    李窈窕笑道：“我知道，我知道，不会触碰你的原则，我就是研发了一款调味品，你尝尝看，能不能吃出里面有什么。”

    太子接过瓶子刚要吃就被太监拦住：“殿下，您不能吃。”

    李窈窕一怔，想起对方是太子，怎么可能随便吃外面带来的东西，于是尴尬的一笑：“我忘记这一点了，你们不是有检验毒物的东西吗？”

    太子却摆摆手：“我相信窈窕妹子，也相信七弟。”

    他用手指沾了一点味精放入口中，然后眉头紧皱起来，半响才开口：“有虾的味道，但又不是纯的虾肉。有菌类，白玉蘑菇……红叶蘑菇……还有一种味道我竟吃不出来。”

    李窈窕眼睛晶亮起来：“你都尝不出来那别人就更尝不出来了。”

    太子笑道：“别忘了天外有天，你要售卖这种东西？感觉入口并没有什么特别，又咸又鲜让人不舒服。”

    正好有宫女送来一碗云吞面，想必太子这是在偷偷加餐。

    李窈窕笑了笑：“不如太子吃一口面，然后加上这个调料再尝尝？”

    太子点头，吃了一口面就眯眯眼睛，美味啊！

    李窈窕想加调料，却被太子拦住，他拿过干净的茶盏夹了一些面进去：“放这里吧，若是不能吃也免得糟蹋了一碗。”

