    王佐说话之时，含笑自若。

    可在别人听来，却是另一番滋味。

    齐国公为何没来？

    这是问李朝文的。

    齐国公为啥就要来？

    言外之意是，你李朝文不过是齐国公的傀儡，傀儡来了，正主儿却不见踪影吗？

    倘若李朝文矢口否认和撇清自己与齐国公的关系，那便是欲盖弥彰。

    可若是承认，便是承认李朝文乃是受了方继藩的指使。如此一来，李朝文受方继藩的授意，欺君罔上，妖言惑众的罪名，便算是坐实了。

    王佐乃是一个品德高尚之人，一身的傲骨，凛然的看着李朝文，内心深处，却仿佛有火焰要喷出来。

    他最看不得妖道误国，像李朝文这样的人，在他眼里根本是容不下的。

    此刻听得王佐问李朝文，方继藩在哪里，大家都屏住呼吸，想听这李朝文的解释。

    李朝文却只微笑，朝王佐颔首点头，而后道：“师叔日理万机，无暇来此。”

    他……居然直接承认了自己和方继藩的关系。

    一下子，堂中竟是哗然。

    王佐冷冷的睇凝着李朝文，嘴角微微一勾露出一抹讥讽的笑意，下一刻他便开口道：“那么，请问，尔等之所言，都是齐国公教授的吧。”

    这种事情若是承认了，那大家都跟着完蛋了呀。

    李朝文很清楚自己该怎么做，他整个人很淡然平静，摇着头，一字一字的从嘴角里并出话来：“不是。”

    王佐却是不信，冷哼一声，便咄咄逼人起来。

    “还说不是，你与方继藩的关系，人尽皆知，齐国公日理万机，这没有错，他也算是为大明做过一些好事，有一些功劳，可是……勾结你这等方外之人，胡言乱语，这……是君子所为吗？”

    李朝文整个人依旧很镇定，朝着王佐郑重的道：“这是天意！”

    “呵……”王佐冷笑，咬了咬牙，便恶狠狠的反驳李朝文。

    “好一个天意，成化年间，多少似你这样的道人，口口声声说着天意，蒙蔽天子，秽乱宫中，误国误民！”

    王佐气势如虹。

    同来的不少人，都同仇敌忾起来。

    这翰林院中的翰林，有的支持王佐，自是横眉冷对。却也有不少新学之人，显得不太自信。

    “这就是天意，圣人要出了，圣人便是天子。”面对气势滔滔的王佐，李朝文面上的神色，并没一丝变化，而是很心平气和的道：“贫道岂会虚言，更不敢欺君罔上。”

    “哈……”王佐轻蔑一笑，双眉扬了起来，厉声说道：“好一个天命，那么，老夫斗胆要问，如何来证明你的天意。”

    “前几日，天上帝星……”

    王佐厉声打断李朝文：“少来这些虚无之言，老夫只问你，除此，还有什么可以证明吗？”

    口气里充满了不屑和鄙视。

    “圣人出，黄河清。”

    天上帝星闪耀，直冲文曲，这是李朝文所观察来的天象。

    而至于所谓圣人出，黄河清，这就更加玄乎了。

    “哈哈……”王佐又笑：“那么，黄河水清了嘛？”

    李朝文沉默了片刻，其实他心里也没有多少的底气，不过到了现在这个份上，他却不得不道：“不知。”

    “黄河水浊！”王佐厉声大喝：“而你这圣人出，黄河清之言，简直就是滑天下之大稽！”

    李朝文沉默。

    事实上，他根本无力反驳。

    和一个清流官比口才，不是他所擅长的。

    堂中的诸人，又开始哗然，人们彼此交头接耳，甚至有人发出了讥笑。

    “你方外之人，理应在道观之中，安心修道，不成想，居然利益熏心至此！”

    “你这种人只会胡说八道，祸害人……”

    “……”

    “尔难道不知王法嘛？何为天命，你一区区道人，也敢自称天命？”

    “……”

    人群之中，一人悄悄的记录着每一句话，此刻，他的冷汗已是淋漓而下。

    这几乎是一面倒的屠杀。

    面对一身正气的王佐，李朝文，根本没有一丁点的招架还手之力。

    虽然李朝文还是很淡定，可是他的内心深处已是没有了自信，此刻的他已经不知道怎么去面对王佐等人了。

    见李朝文无力反驳。

    接下来，四周便只剩下王佐的咆哮了。

    ………………

    弘治皇帝背着手。

    他脸上十分阴沉。

    萧敬小心翼翼的看着陛下，萧敬的手里，还捏着一份刚刚给陛下过目的奏报，奏报是从翰林院送来的，记录了王佐和李朝文辩论的经过。

    而对此。

    弘治皇帝心里只有一个念头……丢人哪。

    这真是丢人丢到姥姥家了。

    他的心此刻也是沉到了谷底。

    哎……

    本来还以为，这个李朝文能有什么高论。

    好嘛，就算是你李朝文没有高论，可方继藩是你师叔对吧，这是你师叔的主意，有他在背后，难道就不教你一点什么。

    结果呢。

    这是一面倒啊。

    几乎是李朝文没有任何反诘的机会，却被王佐按在地上猛锤。

    辩论……何止是输，压根就成了笑话。

    简直令人不能直视了。

    “当时翰林院中如何？”弘治皇帝不禁看向萧敬，追问道。

    萧敬小心翼翼道：“陛下，听人说，满堂哄笑。”

    弘治皇帝内心有无数头马飞过，他看着萧敬一眼，嘴角动了动，想说什么，却一个字也吐不出来了。

    这一刻，弘治皇帝恨不得找个地缝钻进去。

    他仿佛看到的是，这翰林院上下，笑得不是李朝文，这……笑得是朕哪。

    朕数十年的脸，算是彻底的给这李朝文丢尽了。

    弘治皇帝焦虑不安，便继续追问萧敬。

    “还有呢，还有呢？”

    “没……没有了。”萧敬道：“李朝文身体有所不适，脸色苍白，大汗淋漓，说是要告辞，王佐不肯，让他再辩。李朝文急于脱身，答应了三日之后继续辩论，这才肯放他出来，出来时，这李真人十分狼狈……”

    弘治皇帝倒吸一口凉气，整个人都无所适从了。

    都这样了，三日之后，还来……

    还嫌不够丢人吗？

    不过想想，其实也有道理，王佐怎么会轻易放过李朝文，这是趁他病，要他命。倘若李朝文不肯答应，是肯定不会放他走的。

    “事情竟到了这个地步。”弘治皇帝不禁想哭，可却是欲哭无泪呀，虽然他很想躲避这场风波，可是自己找的麻烦，含泪也要解决。

    他认真思虑一番，便追问萧敬：“方继藩在何处，他再哪里？”

    萧敬道：“不知。”

    “这……”弘治皇帝想要说点什么，随即，却又叹了口气。

    自己能说什么呢……

    怪只怪自己啊。

    弘治皇帝落座，故意显得镇定的样子：”黄河清，圣人出，这是谁说的鬼话！”

    ……………………

    孟津县。

    此处本是关中的津要之地，可随着关中的没落，也已渐渐的衰落下来。

    前几年，突然，一群商贾开始活跃起来，他们借助着黄河的渡口，将无数的稀奇的货物运送于此，而后往关中集散，因而，孟津开始渐渐的繁华起来。

    这是最普通的一日。

    早起的人们，纷纷到了码头，预备着一日的劳作。

    可突然之间，一个古怪的声音发出来：“呀……”

    这一声之后，孟津县黄河渡口的军民们，沸腾了。

    那本是浑浊的黄河水，在这一刻，居然……清澈起来。

    清澈的河水滚滚而下，依旧发出了怒吼。

    .....

    这两天太忙了，感觉昏了头，没码字，整个人急的不得了，知道很多人在等，抱歉，抱歉。

