    中山侯府，外书房。

    桌上摆着一大摞文采斐然的请柬，都是朝中大臣和武勋亲贵邀请裴越赴宴的帖子。他回京那天从皇宫出来后，便有数十份请柬送来，这几天更是不断增加，如今至少有两百余份。

    裴越一边看一边感慨, 都中的权贵远比他想象中要多，很多人甚至此前压根没有听说过。

    书房内还有不少人，大管家邓实笑眯眯地说道：“侯爷，这些人不光送来请柬，每一家都备着礼，我已经将礼单整理好了, 等侯爷过目之后再定回礼。”

    裴越摇摇头道：“将礼单送去后面, 交给叶姑娘, 让她决定如何回礼。”

    邓实应了下来。

    叶七当然不耐烦这些迎来送往的琐事，桃花也没有这方面的经验，但是林疏月却足以应付。以她的身世和阅历，解决这些礼节上的事情可谓轻而易举。

    裴越翻着请柬同时问道：“府中现有多少存银？”

    邓实满面敬畏地说道：“回侯爷，如今府中存银一百三十余万两，商号那边每个月都会送银子来，一应账册都封存在库房中，侯爷可以随时查阅。”

    旁边站着的王勇等人浮现震惊的神色，他们当然知道商号的生意越来越好，可是相应的前期投入也很大，短短两年时间竟然有这么多的利润，这已经完全超出他们的想象能力。

    裴越面上古井不波，淡然道：“知道了, 你先去忙吧。”

    “是，侯爷。”

    邓实恭敬地应道, 然后放轻脚步离去。

    裴越放下请柬，对六个年轻人说道：“坐下说话。”

    经过几年的历练, 当初庄上的穷小子已经发生翻天覆地的变化。

    王勇蓄着短须，右脸颊上有一道浅浅的疤痕，身躯相比以前也壮实许多。与相貌的变化相比，他整个人的气质提升更多，如今在他身上已经看不到曾经的自卑，取而代之的是沉着冷静的厚重。

    戚闵如今掌握着数百好手，散落于整座京都之内，明面上是商号的护院实则暗中替裴越打探消息。虽然他在裴越面前还是像当初一样喜怒形于色，可平时在外面已经是独当一面的人物。

    杨虎、祁钧、陈大年和耿义也都变化极大。

    再加上还在西境的邓载，这七人就是最早跟随裴越也最忠心的绿柳庄子弟。

    裴越品着香茗，微笑道：“这一年多来你们有没有遇到什么麻烦？”

    王勇当先道：“少爷，矿场和商号都很安稳，官府对我们比较照顾，尤其是京都府尹苏大人，但凡是我们的事情他都会优先处理。”

    裴越点点头道：“苏江居然还记得当初欠了我的人情，看来他能在京都府尹这个位置上坐这么久不是侥幸。”

    戚闵有些紧张地道：“少爷，我们暂时还只能打探到一些普通的消息，不过我已经想办法往一部分大臣府中安插进人手。”

    他顿了一顿，小心翼翼地说道：“要不要继续深入下去？”

    裴越凝眸沉思片刻, 问道：“如今你手下有多少人？”

    戚闵快速答道：“连我在内核心一百三十六人, 外围探子两百四十二人。”

    裴越看向一旁表情肃然的杨虎, 淡淡道：“从今往后, 杨虎就做戚闵的副手，你们两个要齐心协力，将这支人手打造成铁壁铜墙。”

    两人立刻起身答道：“遵令！”

    裴越摆摆手示意他们坐下，想了想说道：“你们可以继续发展人手，但是不用着急。先扩大外围探子，然后仔细甄选有能力又忠心的年轻人进入核心。接下来主要盯着几个地方，定国公府、魏国公府和丰城侯府。”

    戚闵应道：“是。”

    裴越又道：“你手下的人暂时还挂着商号护院的名义，他们的薪俸从商号走，私下要用的花销从府中取，不要通过商号。”

    戚闵答道：“明白了，少爷。”

    裴越的目光转向王勇，微笑问道：“从明天开始，商号由你接手总掌柜一职。”

    纵然王勇现在已经足够成熟稳重，听到这句话后依然震惊难言，一旁的戚闵也浮现羡慕和惊讶的神情。

    如今的祥云商号可不是小打小闹的铺面，而是以蜂窝煤产销为主、粮食布匹销售为辅的大型商号。凭借垄断蜂窝煤的生意，又吃进七宝阁倒塌之后的一部分市场份额，祥云号在京都已经是名列前茅的庞然大物。

    裴越在离京之前便已经妥善安排，商号的日常运转由三位大掌柜主持，谷范代表他统筹全局，当初参与入股的权贵子弟们负责监管，至于首阳山矿场则是由王勇一手掌控。

    王勇面露忐忑地说道：“少爷，我担心自己能力不足，误了少爷的大事。”

    裴越笑着摇头道：“这两年你能将矿场打理得井井有条，这足以说明你的能力，同时我对你足够信任，这样的事情不可能交给别人去做。”

    王勇心中满是激动和喜悦，一方面是因为裴越对自己的认可，另一方面则是信任二字，在他看来后者更重要一些。稍稍冷静一些之后，他沉声答道：“少爷，我会竭尽全力打理好商号，绝对不会辜负你的信任。”

    裴越满意地颔首，看向旁边说道：“祁钧，首阳山的矿场交给你了。”

    祁钧兴奋又惶恐地点头道：“多谢少爷器重，我会向勇哥学习，保证不让任何人破坏矿场那边的运转。”

    裴越又道：“陈大年，耿义，你们两个协助王勇，替我管好商号。”

    两人起身笑道：“好的，少爷。”

    一应安排妥当之后，裴越对戚闵说道：“你去都中找二十个年轻女孩子，要家世清白手脚干净的那种。”

    虽然这些年轻人都知道自家少爷的性情，但是听到这句话后依然忍不住想歪，不过仔细想想如今少爷都是侯爵，府中多养些女孩子也是很正常的事情。

    戚闵眉开眼笑道：“少爷放心，我一会就去办。”

    裴越瞪了他一眼，笑骂道：“一天到晚没个正形。你给我听清楚了，这些女孩子要十三岁左右，脑子要灵活一些，肯学东西，要有足够的耐心。用侯府的名义和她们的父母签订活契，期限为五年。等五年期满之后她们可以选择继续为我做事，或者出去嫁人。第一年每人月钱一两，第二年月钱加五百钱，以此类推。做满五年之后如果没有犯过大错，额外赏银一百两。”

    众人敛去笑意，神色郑重起来，显然这不是裴越在寻花问柳，而是非常重要的正事。

    裴越看向王勇道：“以后商号的账册每半个月汇总一次，然后送到府中，交给后宅林姑娘处理。”

    王勇心中一凛，正色道：“是，少爷。”

