    　　另四个服务生，也向着邹胖子的身份牌扫了一眼，再看了看邹胖子，然后一脸的鄙视，一个看门的小队长，也想来这拍卖会！

    　　刘柔婷，脸色微沉，她们一天忙到晚，的就怕碰上这种来浪费她时间的人，在这里上班，时间就是金钱。

    　　邹胖子这样的身份，是远远不够的，来这种地方的人，非富即贵，小地方来的人，哪一个不是一家之主，大点地方的人，哪一个不是少爷公子。

    　　化神期三级，仅仅也只不过是个能进入这里的第一道门槛而已。

    　　邹胖子收起自己的身份牌，一脸苦笑，他知道，能来这大厅转转己是天大的幸运，至于能不能进拍卖会，他也只是试试而已……

    　　再说自己口袋里才二百金币。在这烧钱的丹药坊，就算办张最普通的交易白卡，最少都要一万金币起步，两百金币，在这里恐怕是连喝口水都不够。

    　　刘星灭等人又往这边看了一眼，有个李家长老的孙女，李沐洛不禁咕嘟道，“这两个活宝竟敢来这里，真是把我们李家的脸丢都尽了，刘星灭也皱了皱眉头道：刚我听说李凡也被他打伤了。”

    　　“在这地方，我们也没办法，出了这丹药坊，看我不得好好的教训教训他。”

    　　李沐洛脸色阴沉道：过几天我姐姐李沐苔就会从魔兽山回来了，到时有他好看的”

    　　李沐洛又转头轻声对顾妙妙，刘星灭，叶沐茜等道：“不要管他们了，他们是肯定进不来的。”

    　　拍卖会就要开始了，我们早进去，早占个好位置，刘星灭狠狠的瞪了李枫一眼，转身就踏入了丹药行的拍卖会，顾妙妙也却很有深意的望了李枫一眼。

    　　赵永生也在催他快点进去，因为听说今天有一颗新型的化灵丹，要在这里拍卖，这颗丹药，据说药效十分逆天，对元婴期以下修炼者，相当有用。

    　　而对李枫，赵永生一直犯嘀咕，绝命崖下还能回来，这是他做梦都没有想到的事情。

    　　现恨不得自己抽死自己，当时就是因嘴欠说了句，只要李枫能从绝命崖下回来，以后这丹药阁的丹药就由他吃。

    　　现在沾上这灾星，想想心里就发毛，恐怕以后的日子也会不好过了……

    　　交易会结束后，就是拍卖会，所以今天龙元城年轻一代的精英都来了。

    　　李枫一眼就看见了赵永生，大声叫道：“喂那姓赵的，别见了我就跑呀，等下我就来找你啊！”　赵永生皮笑肉不笑道：“拍卖会这种地方，恐怕你进不来哦！”

    　　李枫哦了一声，“那可不一定。”

    　　李枫回头一脸微笑，“麻烦各位美女给我办张拍卖会的卡吧！”

    　　另一个服务员，康馨凑了过来，“听说你就是三年前，那个被罚落绝命崖的李枫？”

    　　李枫笑了笑，有人认识自己那就好办了，另三个服员，一听到是李枫在这报名，也一下来了兴至，都凑了过来，不禁纷纷议论起来，

    　　三年前李枫在这龙元城可是很出名的狠人！虽然在玄道上是个废物，不过听说什么阵法啊…法宝啊…歪七扭八的邪招倒耍得很不错！

    　　又有一个服务生凑了过来，小声的对另一个服务生道：“不知你犯了什么大罪，被罚落绝命崖了，但我听好多人讲，你根本就没有去绝命崖，只是又在哪里混了三年，应付应付就回来了。”

    　　李枫“……”

    　　“嗯，我早就知道，肯定是这样，如真是绝命崖，肯定早就死跷跷了！”

    　　“几位漂亮姐姐，我到底能不能进拍卖会呀！李枫皱眉问道！

    　　康馨咯咯的笑了，想了想道：“不能，在这大厅转转倒可以，想进拍卖会，你才化气境三级，太废物了。”

    　　李枫马上很不高兴了，“原来你们是在逗我玩啊，我虽是化气境三级，但我有打败过化神期四级的记录呀！”

    　　刘柔婷，咕嘟了声道：“也是的，今天我确实听说过，三个化神期四级的三大金刚都败在他手里。”

    　　“对吗，本少爷虽然是化气境，但化神期四级我可是没有放在眼里的哦！”

    　　“那好吧，我去帮你问一下我们丹坊的执事，再给你答复？”

    　　刘柔婷话音刚落。拍卖会内一道声音传了出来，“不用问了，这种事还要问，那三个化神期四级的人是他打败的吗？看来，你明天不用来上班了。”

    　　刘柔婷听到这话，整个人都惊呆了。

    　　另四个服务生，也一副好像吓懵了的表情，赶快分开各低头忙着自己的工作，都好像是羊遇到了老虎一样，一个个诚惶诚恐！

    　　一下子，刘柔婷眼泪像泉水一样狂涌而出。

    　　这份工作她得来是多么的不容易，想想，当初整个家族为了她能在这工作，花了多大的代价，没想今天却因自己多管闲事，就多问了一句话，这工作就没了。

    　　丹药坊，能在这工作，是多少人挤破脑想往这里钻的地方，就因李枫，现在她后悔的恨不得去死，不由满脸泪花，恨恨的瞪了李枫一眼。

    　　说话处，走出一个年轻的男子，二十岁左右，长得还可以，高高大大，衣服的左上角印了很大的丹字，丹字下方四颗闪亮小星星，显的十分的扎眼。

    　　然后眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的瞟了瞟李枫和邹胖子一眼道：“你还在这干什么，还不滚，难道还要我亲自送你们出去不成。”

    　　李枫眼睛一眯：“就你一个小小的四星丹师敢叫我滚？”

    　　穿着丹衣的少年，十分诧异又望了一眼李枫，不禁冷哼了声道：“我就是个小小的四星丹师？你是不高兴还是不服气。”

    　　“刚才你不是说你有击败过化神期四级的实力么，我也才化神期四级！要不要试试！”

    　　周围还有很多人没有走开，正等着看热闹，心想这下有好戏看了，这李枫果然胆大包天！竟然敢藐视丹师。

    　　四星丹师，可是比赵永生都高一级。

    　　真是不知天高地厚的人，丹师的魂力不知要比普通人强多少倍，这是谁都知道的常识。

    　　一个化神期四级的丹师，战力是完全可媲美化神期五级甚至六级，这不明摆着激李枫上当么，

    　　果然李枫一声暴喝，“这是你自找的，试试就试试，等下少了胳膊断了腿可别怪我就行了！”

    　　穿着丹衣的少年是这丹药坊坊主西门度空的关门弟子，关尘！

    　　现在二十来岁，就已经是丹师四星，所以这坊主对他宠爱的程度也就可想而知了。

    　　李枫竟然敢说他是小小丹师，这无异是寻死，李家虽在龙元城是大家族，可在丹药坊眼里，根本就不算什么。

    　　丹药坊背后的势力直通修仙的九大宗，八大教，比夏武帝国大的多。

    　　关尘，脸一下阴沉得像要滴出了水一样，要打一个人，总得找个理由，没有想到李枫这一激就上当了。

    　　还想要他少胳膊断腿的，做什么春秋大梦。

    　　关尘一身白衣无风自动，右手微抬，闪电雷鸣之间，已向李枫一巴掌拍了过来。

    　　啪，一声清脆的声音响起，所有人包括邹胖子也都一愣，李枫这个二愣子在这龙元城终于碰上对头了。

    　　有人高兴的呼喝了起来，大呼，“打的好，打的妙，打的呱呱叫，”这个在龙元城一直狂的没边的二世祖，终于被人抽耳光了。

