    宋青峰扛着蛇皮袋匆匆离开了电影院。

    小李刚刚还觉得宋青峰挺狂的滤镜也瞬间破裂碎成了渣渣。

    “家欢，这位宋青峰同志不会脚底抹油跑了吧？

    唉，果然是男人的嘴骗人的鬼！

    瞧他刚刚说的多好听？我都差点儿全信了，果然我还是太单纯了！”小李一脸失望的叹气。

    吴家欢却觉得宋青峰不是那种临阵脱逃的人。

    “他说会回来的，我相信他的话！”

    小李觉得吴家欢肯定要失望的，反而提醒她一句：“这事儿你还是想想回头怎么跟领导交代吧！”

    提到这一茬，吴家欢也是一个头两个大。

    对于电影院这边的事情，朱珠和聂磊这会儿都一无所知。

    聂磊下午去了纺织厂，由李松柏牵线找了厂子领导谈清仓尾货的事情去了。

    朱珠则等到妈妈李香兰回来后，两个人就换了个地方继续摆摊。

    因为今天聂磊和宋青峰要回家里吃饭，李香兰不可能再把做饭的任务交给朱玥一个小姑娘包揽，五点左右就跟朱珠收了摊。

    因为朱珠忽然说想要吃酸菜鱼，李香兰就问了她酸菜鱼的做法，母女俩收摊后就去市场买了条大草鱼。

    这一条草鱼足有十八斤重了，应该是够吃的了。

    回家后，李香兰就开始张罗起各种食材。

    朱珠则将需要办理营业执照的各种证明都准备出来，打算请舅舅李松柏帮自己跑跑手续。

    六点半左右，李香兰就把饭菜就都做好了。

    朱璇闻着饭菜的香味摸着肚子喊饿，李香兰宠她，悄悄地给朱璇塞了一个炸丸子。

    “就只有一颗哈，等你聂磊大哥和宋青峰大哥回来了，再开饭！”

    朱璇还是懂事的，咬着丸子跑到院子里去，眼巴巴的等着。

    聂磊是将纺织厂收的尾货搬到招待所去的时候，才在房间门上看到宋青峰给他用粉笔写的留言的。

    聂磊开了门将货往房间一扔，就急匆匆赶去了派出所。

    宋青峰并没有哄吴家欢，他将货送回招待所，没等到聂磊的人，就找前台要了根粉笔，在聂磊的房间门上写了留言。

    随后，他便赶回了电影院。

    恰好那会儿陈建华带着警察过来了。

    宋青峰不愿意把吴家欢牵扯进来，就把责任全部扛到自己身上，老老实实跟着警员来到了所里。

    陈建华报警称宋青峰殴打人民教师，宋青峰拒不承认。

    接警的警察同志就问他：“难道这位陈同志脸上的伤不是你打的？”

    宋青峰一脸光棍的说：“警察同志，我是打了他，但就是打的他这个人，什么殴打人民教师这种罪名，我不认。

    他那人渣也配当什么人民教师？可别误人子弟。

    警察同志，他出口成脏，污蔑我跟自己兄弟的对象乱搞关系，这种脏水，是个人就不能忍对吧？”

    陈建华自然是拒不承认他泼宋青峰脏水了。

    这年头没有监控也没有录像，宋青峰也没有给他录音，谁知道他说过什么话？

    左右他是没有什么把柄被抓到，陈建华矢口否认。

    而宋青峰，其实他可以请电影院上班的吴家欢或者小李来帮他作证，不过他已经决定不让她们俩牵扯进来，自然也不会要求请二人来协助调查。

    警察同志觉得这就是一起普通的人事纠纷，不管怎么说，打人就是不对，肯定是要进行一番思想教育的。

    宋青峰很老实的聆听警察同志的教诲，表示自己下次一定会克制住自己的情绪。

    陈建华见着架势是要大事化小，小事化了了，自然是不肯息事宁人，坚持要追究宋青峰的责任。

    警察同志只好再次为二人调解。

    私底下，办案民警就对陈建华说，“宋同志认罪态度不错，虽然他打人不对，可对你造成的伤害也达不到量刑标准，最多就拘留二十四小时，到点就要放人。

    陈同志，冤家宜解不宜结，要不，你们协商一下赔偿问题，让宋同志给你赔点医药费，你看如何？”

    陈建华心里很不甘，但民警把话说道这份上了，他也只能选择跟宋青峰私了。

    陈建华要求赔偿一百块钱。

    办案民警忍不住多看了这位‘人民教师’好几眼。

    好家伙，开口就是一百，狮子大开口啊！

    宋青峰也不傻，他跟着聂磊当倒爷，钱是没少挣，可那也是担着风险的，不是大风刮来的。

    一百块不可能，十块钱可以想一想。

    民警也是为这二人操碎了心，来回调解了三次，终于说服了陈建华接受三十元的赔偿，这事儿就这样了了。

    只是陈建华要求宋青峰要给他道歉，这事儿宋青峰就是不肯同意。

    因为道歉的问题，宋青峰才在派出所多逗留了近一个小时。

    他是这样对办案民警说的：“警察同志，道歉我是不可能道歉的，虽然他不肯承认自己说了什么，但并不代表他没侮辱过我。

    我坚决不会向侮辱了我的人道歉的。

    如果警察同志觉得不道歉需要处罚，那就罚钱吧！”

    接警的办案人员也是来了火气了，见两个人都劝不动，干脆把俩人都扔一边去晾着了。

    这一晾就是三个小时，就等到了聂磊找来派出所。

    聂磊先跟办案民警咨询了案情后，知道这事儿算不得大事，一颗心总算是落了地。

    他要求将人领走，民警表示事主要求宋青峰道歉。

    聂磊轻笑一声，点头说：“警察同志，我们这边也要求陈同志为他的口出芬芳道歉。

    如果陈同志先给我们道歉了，我们也会相对的为出手教训他这事表示歉意。”

    办案民警听到聂磊这样硬气的回话，就知道这位怕是比里面那位‘死猪不怕开水烫’的主儿更不好剃头。

    “有道是一个巴掌拍不响，有因才有果，总不能陈同志得了赔偿的实惠还要得面子吧？”聂磊面带微笑，说话从容不迫。

    民警觉得是这个理儿，当即表示：“这事就这样处理了，有不服的，一会儿双方都开罚款！”

    聂磊笑着向办案民警道谢，签了字就把宋青峰给领出来了。

    在派出所外面，聂磊听了全部的经过后，深邃的眸底闪过一丝邪痞的笑意。

    “教训那种人，你就不能换种方式？”聂磊有点嫌弃的扫了宋青峰一眼，心里已经有了盘算。

