    我看着关之琳，心道她是吓傻了还是花眼了？张灵明明就在我们身后的病房里躺着，怎么可能出现在鬼屋？这肯定是不可能的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳还在颤抖，手也在抖，牙齿咯咯上下磕着。

    她着模样可不像装出来的，而是真正的害怕，害怕到极点。

    我迟疑，心道没那么邪吧。

    我看向姗姗，姗姗也看着我，我们俩人来到地上手机前，看着手机屏幕。

    是我们的直播间，不过画面黑乎乎的，有些看不清，直到有灯光照射进来后才看到眼前是一处房子里面，凌乱的地面有各种垃圾还有熏黑的墙壁。

    是鬼屋！

    我绝对不会看错，那是鬼屋三楼，我曾去过多次，所以不会认错的。

    “这里就是鬼屋，现在我们的张灵会现什么呢？”恐怖的声音，王平的声音传来，接着镜头里突然出现张灵的背影。

    我和姗姗倒底一口气，居然真的是张灵！

    我抬头看向病房里面，病床上明明躺着人，那不是张灵是谁？

    可即便是张灵，那么直播间中鬼屋里出现的张灵又是谁。

    姗姗这个时候也看着病房，看着我，呼吸急促。显然，她和我想一块去了，都觉得不可思议。

    关之琳被吓坏了，现在还在颤抖，目光呆滞。

    “怎、怎么办？”姗姗开口道，声音也有些颤抖。

    我是这里的唯一男性，自然不能胆怯，虽然我也被吓得不轻。

    “去看看。”我咬牙道。

    要弄清楚现在是什么情况，恐怕只能先看看病房内躺的人是谁了。

    姗姗点头说好，然后由我带头向病房内走去，姗姗跟在我身后，走了几步走不动了。

    “怎么了？”我问她。

    姗姗腿在抖，咬着嘴唇说没事，说完又前进了两步。

    看到这里我知道她是因害怕走不动，刚刚是因为我开口她不想丢脸所以才硬咬牙让自己走的。

    “你在这里等我，我去看看。”我道。

    姗姗是女孩，我是男的，这一点我不能怯场，必须上去。

    姗姗点头说好，感激看着我。

    我径自走去，因为病床上张灵是背着我的，所以现在我也看不清脸，唯有走过去看才知道。

    快靠近的时候我停了会，把旁边放着输液用的木棍拿在手上，以防万一。

    有了木棍内心也有了些胆气，不一会我已经来到张灵病床前，小心翼翼探头看。

    天呀！

    居然是****求！

    ****求脸色有些苍白，闭眼熟睡中，丝毫没察觉我来到他跟前。

    “王、王风，怎么了？”姗姗问道。

    我抬头看她冲她笑，招手让她过来。

    姗姗先是疑惑，但还是走过来了，一边走一边疑惑着。

    等她来到我身前的时候也被眼前一幕看呆了，失声说怎么可能是****求。

    我看着她，也同样疑惑为什么躺在这里的是****求，明明应该是张灵躺在这里的。

    更奇怪的是，我一直都守在这里，从没离开过，张灵怎么不见的？****求又是怎么会躺在这里？

    这完全说不通呀，难不成真的是神出鬼没，在我眼皮底下我居然看不见？

    “是谁在捣鬼？”姗姗突然道。

    我看着她，问为什么这样说。

    她说是谁在捣鬼，那意思是她确定是人为的，这一系列，这些日子生的一切都是人所为？而不是鬼？

    “你记得那个婆婆吗？当时你说看到婆婆了，然后我们过去看。对方肯定就是在这个时候趁机掉包，把张灵弄走，用****求替换了张灵！”

    姗姗说的斩钉截铁，很肯定。

    这样一想，似乎有道理。

    我们被调虎离山了，对方的目的就是为了把张灵弄走，然后弄到鬼屋里，威胁他出现在镜头里，引起恐慌。

    事实上，王平的声音可以通过仪器改变，任何人都可以说出这样的声音，即便对方是个女的，也能在仪器，类似变音器这样的软件下转变成王平的。

    然后是一系列的死亡，这些都可以通过技巧和威胁最终达成想要的效果，就说拍电影，明明抱着枕头却可以在特效下变为一条龙或者一个人的脑袋。

    这个年代科学成熟到一个惊人的地方任何要求任何东西几乎都可以实现，包括3d技术，以假乱真，身临其境。

    这些都是过去人们连想都不敢想或者只停留在想象中的东西，可如今全都实现了。

    至于婆婆他们，也很有可能是谁出钱请来的人，为的就是扰乱我们心智，令我们深陷恐惧中……

    姗姗一字一顿说着，也正如我所想的那样，她开始分析各种技术和软件，以及现在请人演戏很普及等等。

    起初我也认为是这样的，听到姗姗这样说我就更肯定这一点了。但是我内心依旧觉得有些东西没办法解释，包括我亲眼看到姗姗起身去梳妆台梳头，当时她表情呆滞木讷，一下一下的梳头着为吓人。

    后来她冲我笑，看向我的时候把我魂都吓飞，当时我感受到恐惧，看到的绝对不时假的。

    想到这里我苦笑，也许姗姗至今都不知道当时在她身上生的事情吧？

    “王风，你觉得我说的对么？”姗姗问道。

    我想说对的，可是她和我经历了那么多，所以我现在说的话是要负责的，万一说错了，那么下面死的任何一个人都是因为我。

    我想起了护士的话，说婆婆的尸体早就停在停尸房，她也没有亲人。所以现在要证实是不是真的如此，只需要再到那个病房去看就好了。

    不管怎么样，当时病房内有十几个人，就算她们现在都走了，突然不见，但是肯定会留下蛛丝马迹的。

    为了证实这些，就只能亲自去看去现。

    “走！我们去刚刚那个病房！”我建议道，说完已经走了出去。

    关之琳手机在我手上，直播间里王平和生前一样那么健谈，开始和看直播的人互动，而张灵则站在鬼屋中间动也不动，也不知道现在王平究竟想玩什么把戏。

    一边跑一边关注直播间的情况，很快就来到病房前，我停了下来，姗姗这个时候也才追上来，站在我后面。

    “王风，你究竟想干吗？”姗姗气喘喘问。

    我看着她道：“想证明是对还是错，只需要进去就能知道了。”

    姗姗显得有些不相信，依旧喘气着。

    我深吸一口气，凝神，推门。

    嘎吱，细微的是开门声在深夜的走廊响起，门应声而开，病房内六张病床，六张都是空的。

    “咦？那些人呢？走了吗？”姗姗有些幸灾乐祸道。

    她刚刚说婆婆和那些人都是请来演戏的，所以现在即便对方不见了她还是觉得很正常，毕竟当时是因为调虎离山才估计请了这些人出现在这里。

    现在她们目的已经达到，自然都走了。

    我没回应她的话，看向之前婆婆躺着的病床，向那边走过去。

    我来到病床前，打量一切。

    枕头、被单叠的好好的，不像有人睡过，因为看不出痕迹。再看地面，有灰尘，除了刚刚我踩过的位置有浅浅的痕印，其余地方只有细微的灰尘。

    这些无一不在证明这里没人来过，确确实实的没人。

    “王风到底怎么了？那些人走了，所以看不到很正常。”姗姗于是道。

    对于她的话我如若未闻，伸手放在病床上，如果这里躺过人，那么肯定还有余温的。

    我的手伸过去，没有感受到温度，所以，这里确确实实没人躺过。

    病床四周里任何痕迹也在表明这一点。

    我对了，姗姗是错的。

    所以，直播间里的张灵会死，死亡黑名单又继续了。

    “走吧，我们去报警。”姗姗拉着我往外走。

    我没动，把关之琳的手机拿起来，说道：“姗姗，你错了。报警是没用的，张灵会死……”

    姗姗诧异看着我，吼了句不可能。

    我苦笑，可能不可能很快就有结果了，我想，王平的游戏差不多了。

    姗姗见我不动，看着手机直播间她也半信半疑凑过来，低头看直播间。

    “好了，让大家久等了。今晚我们直播间玩什么节目？这个就厉害了，直播跳楼！”王平嬉笑的声音在鬼屋里回响。

    我和姗姗都瞪大了眼睛，心道王平现在是丧心病狂了吗？还是因为之前我一再二的阻拦他，他也不再玩什么公平******，直接开始把死亡名单里的人一个接一个弄死？

    答案是后者，这一点其实从之前就已经开始了。不过现在变的更直接，更暴戾，充满死亡的恐惧。

    “这样吧，老规矩，鱼丸、火箭通通搞起，差不多的时候我们张灵就开始从这里跳下去。只有三楼，不过，似乎也没人愿意尝试跳下去玩玩吧？”

    王平说到这里嘿嘿笑了起来，显得很兴奋开心。

    “怎么办？”姗姗看着我，六神无主。

    我现在其实也不知道如何是好，人在医院这里，就算赶到鬼屋，最快也要一个小时！

    看直播的人可没有我和姗姗这样的顾虑，他们已经开始疯狂起来，鱼丸一个接一个，不少人接连打赏百多个，火箭也偶尔在屏幕上闪过，显然，都在盼望着张灵从鬼屋里跳下去。