    六博神魔棋是一种规则复杂的古棋。

    棋子的类型有六种：【神】【魔】【妖】【仙】【鬼】【灵】。

    棋盘上的地形有四十九种：【山地】【平原】【河流】【鹿砦】【城池】【虚空】…

    棋盘上的天象有二十四种：【雨】【风】【旱】【灾劫】【天祝】【空震】【流星】…

    此棋涉及天、地、人三方变化，随着战局进行，双方棋子或因厮杀减少，或因特殊条件增多。战到最后，双方棋子往往不止最初数量。

    规则宁凡都懂，宁凡不懂的是，为什么下个棋会下得天崩地裂。

    谁来解释一下，西宫岛为何会被突然出现的洪流淹没？

    谁来解释一下，洪水滔天的西宫岛，为何眨眼之间，又变成了沙漠古城？

    谁来解释一下，棋局的中心，为何随机刷新了一只混沌巨兽，无差别杀戮双方棋子？

    谁来解释一下，这里动静这么大，为何西宫修士们没有任何反应？

    就好似那些人完全看不到这里发生的事…

    “果然，我看到的一切，都是棋局衍生的幻象，这幻象并非人人都能看到。我之所以能看到这些，恐怕与我身上的【灵】字符文有关…”

    宁凡若有所思闭上眼，再睁开时，眼前天崩地裂的幻象通通消失了。

    天地不曾崩溃过。

    二女也不曾将整个府邸、整个西宫岛当成棋盘。

    果然…都是幻象…

    从始至终，北小蛮与北清寒都坐在后花园的凉亭中，以一个造型古怪的三十三寸盘对弈六博；棋盘两边站着双方的侍卫，喋喋不休，赞个不停。

    “原来是这样。”

    “这一手太妙了。”

    “厉害厉害。”

    “好激烈，连眨眼的时间也没有！”

    “太沉重了，这就是真正的六博吗！”

    宁凡没有理会旁人议论，只徐徐走近凉亭，眼中青芒微闪，看那古怪棋盘。

    在他盯住棋盘的瞬间，棋盘内部似传出成千上万的巫祝声，直接传入他的脑海。

    霎时间，宁凡胸口【灵】字闪起黑芒，心神则有了离体的趋势，似要被生生吸入棋盘之中。

    好在他此刻所有防备，内心一定之下，心神自是轻易守住，没有再度迷失在棋局营造的幻象世界。

    饶是如此，宁凡仍是暗暗惊讶，这世间能让他心神失守的宝物可不多，这古怪棋盘似乎有些不简单呢。

    并不是棋盘本身有什么厉害之处，厉害的，是棋盘内部的古老巫祝声…

    这是宁凡头一次领教真正的六博神魔棋。

    之前他和北小蛮下的，只是普通的六博棋，斗的是双方棋艺。真正的六博神魔棋，原来需要进入棋局内部厮杀…

    …

    北小蛮输了。

    她和北清寒连下九局，居然输了八局；唯一赢下的最后一局，还有北清寒故意相让的嫌疑。

    好歹赢了一把，可北小蛮哪有半点开心，“可恶！最后一局你在让我！”她这是看出来了，自尊深深受伤！

    “可可可可，前八局也让了哦，只是似乎让的不够呢，害你连输了八局，所以第九局只好多让一些了。愚蠢的妹妹呦，你对力量根本一无所知呢…”北清寒团扇挡着嘴，阴阳怪气笑道。

    “可恶可恶可恶…你说的每一句话都好可恶！”

    “可可可，你输了，所以你家小凡凡，姐姐不客气的收下了…”

    “不、不行！只有小凡凡，只有小凡凡不可以输给你！”北小蛮几乎急哭了。

    “人没有牺牲就什么也得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价…可可可，你可以付些代价，来交换这个小男人呀…”北清寒柔指挑起了北小蛮的下巴。

    北小蛮俏脸一红，气呼呼拍掉北清寒的咸猪手，“你、你想怎么样…”

    北清寒没有直言，而是耳语了一番。

    闻言，北小蛮直接气炸了，“开、开玩笑！你居然让我给你当贴身丫鬟！还要当三天！”

    “可可可，你拥有拒绝的权利。若你不愿，姐姐也可以让让你，直接将你小男人还给你…”

    这下子轮到北小蛮不愿意了！

    “丫鬟就丫鬟！我不需要你让！是我的东西，我就要堂堂正正拿回来！”

    于是乎…

    北小蛮非但没有抢回宁凡，连她自己都栽在北清寒手中，成了北清寒为期三天的贴身丫鬟。

    …

    所谓的贴身丫鬟，不仅要负责主人的衣食起居，必要时，甚至要负责给主人暖床。

    北清寒爱洁，活着的乐趣就是不停打扮自己，以及洗澡。

    作为贴身丫鬟，北小蛮不得不连洗澡都一起服侍。天知道她为什么服侍着服侍着，就被二姐一把拉下水一起洗了。

    浮满花瓣的水池中，北小蛮气呼呼地和北清寒打闹了一番，闹得累了，直接四仰八叉睡着在北清寒床上，反而要北清寒给她服侍更衣。

    直到北小蛮呼呼睡着，北清寒才一改捉弄的表情，露出难得一见的宠溺眼神，给北小蛮小心折好被角。

    “真是个可爱的妹妹…欺负小蛮果然比欺负小璃更有趣。”原来北清寒还是个变态妹控。

    从始至终，宁凡没有干涉这对姐妹的胡闹，见二女都睡着，他便也收回神念，不再探听。

    当年杀戮殿收徒大典上，他误以为北清寒待小蛮不好，故而曾对北清寒下过重手。

    如今则不会这么想了，这姐妹二人，分明亲密无间，感情极好。姐姐捉弄妹妹，并不需要他护短啊…

    宁凡久违地感到了一丝安静。

    月色入户，宁凡推门而出，坐在花园凉亭中，恍惚间竟不觉身在北天，仿佛仍在雨界一般。

    唯一遗憾的是，他一直等到半夜，元瑶都没有再回来找他，莫非又在避他不成？这女人，难道只有喝得醉醺醺时，才肯把真正的心意展现在他面前吗…

    倘若真是如此…

    那下回见了面，便再一次将她灌醉好了…

    左右无事，宁凡从天空中摄下一缕月光，指地为灯，借由月光照明，取出假道经翻看起来。

    时而又取出全知老人所送的神通玉简，细细研究其中的两仪宗绝学神通。

    以宁凡眼界，等闲神通自是看不入眼，能让他重视的，只有两仪宗镇宗级别的绝学。

    【一气封仙鼎】（缺）

    【云龙三现术】（缺）

    【梅花影落飞神剑】（缺）

    【三世火元之术】（缺）

    【六丁六甲之阵】（缺）

    【九转玄功】（缺）

    【八仙护海不朽神识】（缺）

    【七尺魔种】（缺）

    【五行混元体】（残）

    【两仪四象之术】（残）

    【太极生灭境】（残）

    …

    或许是全知老人记忆不全，他交给宁凡的神通玉简，记载的两仪宗神通并不完整。

    绝大多数的镇宗绝学都缺失，只有三种镇宗绝学没被全知老人遗忘，但也记得不全。

    这让宁凡颇感遗憾，他是对普通的神通法术不感兴趣，但若是那种逆天神通，则例外。

    那什么云龙三现术，居然是一种闪避类绝学，若修至大成，甚至可凭护体云气强行闪避掉涅圣全力一击！

    太实用了好吗！

    其中包含的云术手段，更是宁凡近来感兴趣的东西！

    可惜，此术缺失，无从修炼…

    那什么三世火元之术，居然是一种养火之术，可将自身火焰培养至第三步威能！

    倘若宁凡能修出个第三步魔火，还不是在幻梦界横着走？

    可惜，修不出，因为功法缺失…

    还有那七尺魔种，一旦修成，可令古魔修士的精气爆发出七倍以上威能，一旦修成，古魔破山击瞬间强上七倍！

    还有那九转玄功，功成之日，可肉身成圣，轮回不灭，堪称逆天！

    还有那不朽神识，只听名字就知道有多逆天了…

    “我本以为，自己的逆天手段已经算是多的了，没想到单只一个两仪宗，就有这么多逆天传承。身为两仪宗之祖，两仪圣全盛时该是何等厉害的人物？真是令人神往。”

    宁凡感叹不已，恨不能与两仪圣生在同代，瞻仰一下两仪圣的风采。

    感叹之后，他开始细细研究仅有的三种两仪绝学。

    首先是太极生灭境。

    以他的悟性，领悟此术不难，难点在于没有足够的阴阳二气施展此术，不得不将此术暂时搁置一边。

    其次是两仪四象。

    宁凡蓦然发现，原来这两仪四象还是太极生灭境的前置技能，只要修成两仪四象，貌似就能获得足够的阴阳二气。

    初步修成两仪四象需要一大堆的仙料、药材，而这些，好巧不巧正是全知老人令他去抢的东西。

    那些不值钱的东西居然真的有用？

    “难怪我离开地渊时，全知前辈疯疯癫癫，令我将那些东西全部带走，甚至还给我补了仙料灵药…”宁凡笑了笑。

    莫非从一开始，全知前辈就想帮他修成两仪四象？

    倒是误会他了。在此之前，宁凡真以为之前的踢宗，是在瞎折腾呢…

    只要修出两仪四象，便有足够的阴阳二气发动太极生灭境…太极生境可打开全身限制，太极灭境可不死长存，生灭合一，便是修之极致…便是，太极！

    “材料已经备齐，两仪四象我可以自行修炼，虽说此术残缺不全，好在缺失的并非关键之处。以我悟性，未必不能自行补全缺失的部分。唯一麻烦的是，两仪四象居然也有前置神通…”

    五行混元体！

    倘若不修成五行混元体，便无法修成两仪四象，更无法进一步修炼太极生灭境。

    这三种神通，竟是环环相扣，由浅至深的关系！

    修炼五行混元体，需要先修小五行体，再修大五行体，最终令大五行体进一步进阶，成为混元身。

    混元身的进阶方向并非固定不变的，而是每个人都不同。

    根据玉简介绍，当年两仪圣进阶的混元身，名为元磁极灭体。

    全知老人进阶的混元身，名为阴阳幻光体。

    不止是名称上不同，混元身的能力更是有着天差地别。

    好巧不巧，宁凡同样修有大五行体，倘若他的大五行体进阶，不知会进阶出什么样的混元身。

    “混元身什么的，应该多少能令我的实力提升一些吧，倒也不是全无用处…”玉简当中对于混元身的介绍不多，故而宁凡不清楚混元身的具体强弱，期待不是太大。

    考虑到修炼混元身，需要寻一处混元之地，宁凡不得不取出搜宝罗盘，定了北天所有混元之地的方位。

    而后身形一晃，悄然消失于西宫岛的夜色中…

    北清寒府上侍卫，哪有本事感应到宁凡的行踪，自是丝毫不知宁凡居然悄然离去。

    …

    海上生明月，天涯共此时，是北天流传极广的一句诗句，描述的是北天广寒宫的美景。

    广寒宫是上古宗门，却早已没落，不复往昔荣光。古时的广寒宫好歹诞生过仙帝强者，且与古天庭关系匪浅，但自古天庭覆灭后，广寒宫的仙帝强者亦随之失踪。之后广寒宫再无仙帝诞生，每一代仅有万古老怪坐镇。

    到了这一代，坐镇广寒宫的，只剩下一名二劫仙尊——当然，若是算上避天棺里的古修士，广寒宫仍旧是一处不容小觑的势力。

    广寒宫中，有一处月祖魂泉尤其出名，是广寒宫的最高禁地。

    没人知道月祖魂泉有多深，从古至今，下到泉底的广寒修士，就没有再上来过的，一个个全都死在了里面。

    也曾有某个北天准圣对月祖魂泉好奇，想要前往一探，可那名准圣仍旧没有下到泉底，就逃了出来。当时那名准圣肉身毁灭，只剩元神侥幸逃脱，观者皆惊。

    所有人都在好奇，泉底究竟藏了什么凶险，竟能让堂堂准圣狼狈逃跑。

    有人开口询问，那名准圣只是缄口不言，但还是有人从那名准圣逃跑的元神之上，感受到了混元的气息。

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    幻梦界的天地元气并不是凭空而来，而是从千千万万的混元之地诞生的。

    当时就有人断言，广寒宫的月祖魂泉怕也是一处混元之地，且还是混元之气极浓的那种，非等闲修士可以踏足。

    至此，再没有哪个疯子跑进月祖魂泉一探究竟了。久而久之，越来越多的人忘了月祖魂泉的存在，不再提及。

    唯有广寒宫的长老们知道，月祖魂泉并不是混元之地那么简单，这里不仅仅是幻梦界一切幻梦开始之初，更是某个无上存在寄予思念的地方。

    【君问归期未有期，十年朝月涨秋池；还君明月双泪垂，恨不相逢月上时】

    这几句话，记载在广寒宫的隐秘卷宗之中，貌似是创建广寒宫的人留下的话。

    可没人知道广寒宫的始祖是谁。

    这简直太奇怪了，一般的宗门，往往会留有始祖的画像，可广寒宫，居然没有这么做…

    这也导致后人对广寒宫始祖一无所知，放眼整个北天，都没人知道广寒宫是何人创建。

    今夜，又是广寒宫月夜传道的日子。

    广寒宫与其他宗门不同，长老开坛讲法，往往选在黑夜，而不是白昼。

    这自然是因为一宗弟子皆修月光之道，而月光，只存在于夜晚。

    此刻，数千名广寒宫女弟子席地而坐，围成一个圈；坐在中心的，是一个舍空修为的蓝衫女修。

    她是广寒宫的传功长老，人称寒舞仙子。

    寒舞仙子已讲了一个时辰的课，一番传道之后，众女弟子神情各不相同：有人神色欢喜，似有明悟；有人神色茫然，显然听不懂她所讲的东西。

    “弟子有一事不明，请传功长老为我解惑？”忽有一名女童模样的女弟子站了起来，怯怯道。

    “不要怕，是哪里不懂，但说无妨。”寒舞仙子清冷的脸上浮现一丝笑意，笑得不染人间烟火。

    “我广寒弟子皆修月光之道，可时至今日，弟子仍然不明白，何为月…”

    “何为月？这个问题倒是很有深度，完全不似你能问出的呢。”寒舞仙子美目微诧，继而赞许地点点头。

    她看得出来，提问的女弟子已经突破炼虚瓶颈的关键时刻，心中疑惑若能解决，炼虚期指日可待。

    “你问的，是真虚吧。也难怪你会疑惑了，我等身处的世界，既没有太阳，也没有月亮，那这月光，究竟从何而来？本质又是什么东西？答案其实就在这月祖魂泉里，你修为尚低，有所不知，四天九界的月光，其实都是从此泉散出，继而投影至婆娑世界…可魂泉之中，到底也只是有月光罢了，泉底是否沉没着真正的月，谁也不清楚。月是否真的存在，月是真是假，莫说是你，就连本长老也无法确定。这，便是真虚，世间真虚，你根本无法事事看透，更不可能事事验证，真虚只在你心中一念…”

    “真虚只在一念…”那名女弟子目光茫然，坐回地上。她隐约懂了，但还是有什么地方不明白，若能彻底明白，她便可真正突破炼虚期的窥虚之境了。

    那名女弟子刚坐下，不多时，又有一名美妇模样的女弟子站了起来，恭恭敬敬行了一礼后问道，“弟子也有一事不明，弟子同样想问，何为月…”

    这是一名临近突破渡真境的弟子，是整个广寒宫弟子当中，修为最高之人，一旦突破渡真境，她便有资格成为广寒宫长老中的一员。

    她虽然也问何为月，不过寒舞仙子知道，这个问题和之前那个并不相同。

    “你问的也是真虚，不过侧重的不是虚，而是真。你对于月之存在没有迷惑，可却无法在心中，勾勒出月的真正模样。每个人的心中，都有属于自己的月，那是比性命更重的东西，那月，便是你的道。倘若你看不清泉水中的月光，并不是因为月色模糊，而是因为心乱了，风起了，搅碎了水中月。寻道者朝生夕死，护道者视死如归，你缺的不是道悟，而是觉悟…可是听说了突破渡真的危险，故而有些惧怕…”

    “是、是的…弟子听说渡真艰难无比，数十人中，未必有一人能够成功，且踏真桥时一旦出错，便会，便会…”女弟子惭愧道。

    寒舞仙子笑了笑，“会害怕也是人之常情，你只是还没有找到那个值得你性命相托的人或事，当你找到了，你便不会恐惧了。近来不要闭关苦修了，多出去走走，或许会有什么际遇，令心境有所不同。”

    “弟子遵命。”女弟子若有所思地坐回地上。

    可旋即她又难为情得站了起来，“弟子可不可以看一眼长老的月…”

    “这…”

    寒舞仙子犹豫了片刻，终是变化出了自己的真桥，桥下河水中，有月色空濛，那月色是她的道。

    从前那月色十分纯粹，透着一丝孤独的意味，但自从去了一趟蛮荒之后，那月色之中，似乎多了其他什么。

    “咦，那月色之中，似乎有一个影子…那人影是谁，莫非是对寒舞长老很重要很重要的人？是男子还是女子…”有女弟子眼尖，发现了什么。

    “当然是…女子。”寒舞面色微红，却很好隐藏了表情，抬手将真桥收回。

    “什么啊，原来是女子，真扫兴…”一些女弟子失望道。

    “那，寒舞长老心中，有没有哪个男子是尤为特别的？”仍有一些性格八卦的女弟子不甘心，把话题带偏了。

    “…”寒舞仙子大感无奈，这让她怎么回答。

    “果然有！是谁是谁，长老从来都对男子不假辞色，能令你尤为重视的，究竟是谁！说说嘛！”一些年轻女弟子顿时叽叽喳喳起来，果然对于她们这个年纪的小姑娘，谈情说爱比悟道更有意思。

    “你们呀…”寒舞仙子苦笑不已，或许是被这些小姑娘勾动了心思，她的眼前，依稀浮现出一个白衣青年的影子。

    当初正是那个青年，于蛮荒大乱之中救她性命，却又拂袖而去…

    那个青年自称是叫宁凡，但或许，远古大修赵简才是他的真正身份吧…

    “那人是什么样的人…”众女弟子叽叽喳喳问道。

    “他，他是一个好人。”

    “嘻嘻，那敢问长老，对方究竟哪里比较好，果然是那里比较好，比较大么…”

    “…”寒舞仙子哭笑不得，难道她真的老了，跟不上这些小姑娘的思维了，她竟无法秒懂小姑娘们说的什么意思。

    好不容易想明白了其中意思，却又闹了个大脸红，她和赵前辈才没有这样那样的关系呢，怎么可能知道赵前辈那里大不大、小不小…这群小丫头脑子里都在想些什么啊！

    “莫非不是器大，而是活好？嘻嘻嘻，说说嘛说说嘛，我们想听，真的真的…”

    一个少女模样的女弟子正调侃着自家传功长老，忽得一个不慎，腰间荷包掉进了月祖魂泉。

    这个倒霉少女叫做樊小月。什么叫乐极生悲，这就是了。

    那荷包意义十分重要，是她娘亲留给她的最后遗物，怎么就掉了呢！

    且，掉哪里不好，非得掉进月祖魂泉，这下好了，掉进这里的东西，准圣都不敢去捞，她的荷包再也拿不回来了！

    呜哇！

    伤心这下，涉世未深的樊小月，直接跪在湖边哭了起来。

    “…”寒舞仙子真不知是该感到同情，还是该感到好笑了。

    堂堂修士，竟连一个荷包都拿不住，还跪在地上哭得稀里哗啦，真是让人无话可说…

    温室里养出的修士，果然性格柔弱了些，和凡人小姑娘简直没区别啊…

    “好了好了，不要哭了，再等等，说不定那个荷包自己就浮上来了…”寒舞仙子明明想要责备一二，话到嘴边，竟然成了安慰，且还胡编了自己都不信的鬼话。

    “长老，你骗人…”樊小月抽噎了几下，弱弱道，显然她虽然性格软弱，却也不是傻瓜。

    “总之你别哭了，改天我找人给你打捞你的荷包，哭哭啼啼像个什么样子…”不行了，编不下去了，她根本找不到比准圣还厉害的人，冒死下水打捞一个平平无奇的荷包…

    “真、真的…”樊小月满含希冀。

    忽然间小姑娘想到了什么，大喜过望，对着月光直接拜了下去。

    “对呀，我可以求人帮我打捞荷包呀，传说中，这月祖魂泉是准圣都不敢轻易踏足的地方，但若是远古大修，应该就能踏足了吧！内事不决问前辈，外事不决问真君！天灵灵，地灵灵，道德真君快显灵，求求您老人家帮我打捞荷包吧，那可是我娘亲留给我的唯一遗物呢！若你办成此事，小月愿以身相许，童叟无欺！”

    静。

    周围死一样的寂静。

    所有广寒宫弟子都用看智障的眼神，看着这个小姑娘。

    完了，这小姑娘没救了，她肯定是听那远古大修赵前辈的故事听多了，居然被洗脑成了赵前辈的信众。

    如果拜一拜月亮，就能求来那位远古大修帮忙，世人早就把月亮拜烂了！

    如果以身相许就能请来那位远古大修，北天不知有多少女修愿意倒贴…

    堂堂远古大修要有多闲多无聊，才会跑来捞一个小姑娘的荷包啊！

    “咦，那人是谁，为何可以站在月祖魂泉的水面，竟没有沉下去？”

    忽有眼尖的女弟子，发现了一件诡异的事情！

    樊小月才刚刚拜完月亮，月祖魂泉的水面上，就凭空多出了一个白衣青年！

    没人知道那白衣青年是如何无视广寒宫的护宫大阵，直接降临此地的！

    当部分同样身为赵简信众的女弟子，从储物袋中取出画像比对后，惊喜的发现。

    来人居然真的是道德真君赵前辈！

    天呐！

    赵前辈居然仁义到了这种程度，竟听到了少女的祈祷！

    什么叫勿以善小而不为，这就是了！

    居然愿意为了打捞荷包这等小事，跨越星空而来。这是怎样的古道热肠，怎样的感人肺腑！

    “是、是赵前辈，他听到我的呼唤了，他居然真的愿意帮我！前辈踏月而来，只为抚平少女心中的伤痛…好暖！好帅！”樊小月一秒变成花痴。

    越来越多的广寒宫弟子加入到花痴队伍，朝着月祖魂泉水面的宁凡顶礼膜拜，大呼小叫。

    这可是远古大修啊！

    而且这么帅，这么暖，花痴一下也不过分啊！

    唯一没有变花痴的，只有寒舞仙子。

    她不可置信地看着水面，怎么都想不到会在此时此地，以这样一种方式，再次见到那个舍己为人的前辈。

    双目一时间，竟有微微水光，而不自知。

    “宁…不，赵前辈，原来虔诚祷告，真的能叫你呼唤来么，我竟从来不知…若早知如此，我或许，或许早就…”

    “寒舞仙子误会了，这其实只是一个巧合…”

    宁凡一时尴尬无比。

    他不过是想趁夜偷入广寒宫魂泉禁地，借用此地混元之力成就自身混元身。

    殊不料，广寒宫女弟子一个个半夜不睡觉，全都聚集在魂泉旁边，他才刚来此地，就被一大群人目击到了。

    且貌似还闹出了什么奇妙误会…

    他怎么可能为了打捞一个陌生少女的荷包，大半夜不睡觉到处助人为乐？这些小姑娘的脑洞要不要这么大？

    那种滥好人，修真界根本没有；就算有，是谁都不可能是他…

    话说那些人口中的道德真君，是怎么一回事…

    还有那个丢了荷包的小姑娘，身上似有一缕气息，令他微微失神，这种感觉，和当初遇到司盈月、苏满月、林晴月好像…

    眼见少女们的呼声越来越多，竟吵得整个广寒宫灯火通明，宁凡微微一叹，没有继续思考樊小月身上的奇怪。

    最近面对的二货太多，他次次都要解释，已经太累，实在不想再多说什么了。

    此刻也不是叙话的时机，故而他纵然遇到故人，也不好和寒舞仙子多聊，只朝着寒舞仙子微微点头示意后，直接一头扎进月祖魂泉之中，躲了个清净。

    他是要忙着修炼去了，混元身踏入门庭，并不需要太久，他还打算初步修出混元身以后，连夜赶回遗世宫呢…

    可旁人不知道他的想法啊！

    无数少女感动到落泪好吗！

    问天下，有几个名宿老怪会回应少女的卑微请求？

    只有赵前辈一个！

    盛名之下无虚士，道德真君这名号，赵前辈当之无愧！

    “月祖在上，请你保佑赵前辈平安无事！”那些知道月祖魂泉可怕的女弟子，一个个跪在地上，朝月光虔诚祷告，只为替宁凡祈求平安。

    …

    宁凡一面朝泉底下沉，一面无语。

    他最近是气运太好了么，怎么走到哪里，都有人传唱美名…

    世人忙碌，只为名利，他什么都不做便能名利双收，明明应该高兴才是，可为何内心深处会有淡淡的尴尬…

    考虑到此地乃是一处混元之地，颇有凶险，宁凡没有再胡思乱想，只将心中杂念通通扫去，开始朝着月祖魂泉更深处下潜。

    随着他下潜到足够深度，水中终于开始出现细微的混元之力。

    这些混元之力直接接触的话，其实是对身体有伤害的，便是准圣层次的体修，也不敢直接吸收混元之力入体。

    好在宁凡方一运转五行混元体的法门，那些混元之力便朝着身体疯狂涌入，哪有半点伤害，分明成了大补之物。

    宁凡的大五行体早已困于平静多年，恰似一棵急需养分的树；骤然得到混元之力这股甘泉滋润，那坚不可摧的瓶颈顿时有了一丝松动。

    但也只是一丝而已。

    这等深度的混元之力，远远满足不了混元身的修炼需求，他必须潜入更深处，借用更多的混元之力突破自身！