    鲜血从身体中喷溅而出时会发出“嘶嘶”声，这一刻年轻人可以清楚的感知到自己的生命力正在随着血液的流淌而消逝。

    江柳默默在这人的身上将匕首擦干净，于此同时他打开了手中的装备箱。

    装备箱当中的物品千奇百怪，刨除绝大多数的现场勘查用具，真正能利用上的也就是几把手术刀（大部分只有手指长短），另外还有些许的麻醉喷雾。

    除了这些以外，江柳的身上还有几枚特制手雷以及白象牙和黑檀木。

    他一时间有些头疼……

    “江柳专员，呼叫江柳专员，能否听到？”印萌的语气急促且紧张。

    “没问题，我听得到。”江柳神色镇定，同时用眼角余光仔细观察着周围。

    终端另一边的印萌紧张的表情有所缓和。

    “江柳专员，因为你现在正处于004层，参谋部正式对你进行紧急征用。”

    “需要我做什么？”江柳直接打断印萌道。

    “尽可能调查清楚，天堂之眼究竟在预谋什么。”

    果然是天堂之眼那群家伙，江柳毫不掩饰眼中摄人的杀意。

    “现在外面是什么情况？”江柳默默掏出白象牙和黑檀木。

    “情况相当不好，天堂之眼的霍格尼正在与海明威上将对峙，地面卫戎部队无法对我们展开救援。”

    “现如今地下城001到005层都掌握在天堂之眼的手中。”

    前五仓都在对方的手中？

    江柳知道事情已经严重到了一定程度，前五层虽然居住的都是贫民，但贫民的数量也是整个聚集地占比最大的。

    而且，这里还是地下城距离表层最近的地方，如果这里出现意外，后果无法估量。

    “另外，天堂之眼的成员切断了雅典娜对前五层的控制，所以接下来的行动，雅典娜无法配合江柳专员。”

    坏消息一个接着一个传来，江柳摸摸捂住额头，还真就是一个烂摊子。

    完全封闭的场所，没有任何支援……

    江柳干涩问道：“印萌专员，我想知道现在004层是否还有其他的特别行动队成员？”

    终端另一边远远传来些许微弱的对话声，片刻后印萌回答道：“江柳专员，另外还有六名特别行动队成员正在004层，不过其中三人暂时还没有联系上，至于另外三人，稍后指挥部会创建单独频道，从而方便你们沟通。”

    江柳闻言松了口气，不过更多的是无奈。

    除了自己以外还有另外三人，这够干什么的？整个004层内可是存在着几万普通人啊……

    正当江柳准备继续发问时，中断信号变的极为不稳定，刺耳的滋啦声连续不断，印萌的声音也开始断断续续。

    信号干扰，天堂之眼的那群家伙启动了信号干扰。

    在和印萌短暂性的失去联系后，江柳不打算坐以待毙。

    必须要先搞清楚，天堂之眼的这群家伙究竟要做什么。以自己对天堂之眼的了解，这群疯子什么都敢做，没准正准备炸毁0860地下城。

    江柳还不知道，他的预感很快便会成真。

    004层内相当混乱，街道上到处都是四散而逃的普通人，另外还有一群高喊着公平正义口号的疯子，这些人的数量不再少数。

    天堂之眼潜伏在地下城内应该不是一天两天了，不然怎么可能会发展这么多的成员。

    江柳抽出腰间的白象牙和黑檀木，但凡是出现在他视线中的天堂之眼成员，最终都会收获一枚江柳亲自送来的源力子弹。

    惨叫、哀嚎、杀戮在这004层内循环上演。

    江柳身形矫健且诡异的穿梭在街道当中，直到现在他还没有碰到任何一名天堂之眼职业者，这很不正常。

    江柳开始向004层中心处跑去，如果天堂之眼想要做些什么，人流量最密集的层中心便是他们的最佳选项。

    004层本身便是贫民窟，这里的市中心同样破烂无比，相比其他地方唯一不同的就是，这里有着几条商业街，两侧坐落着高楼大厦。五颜六色的全息霓虹闪烁，和周围破破烂烂的棚户形成鲜明对比。

    江柳悄无声息的摸到了中心边缘，他正躲在一处破烂的窝棚内，透过缝隙谨慎无比的查看着周围。

    远处原本干净整洁的街道遍布血污，与之伴随的还有一具又一具造型各异的尸体，这些尸体如同垃圾一样散布在街道之上，往来的天堂之眼成员们视若不见，就仿佛是一堆没有处理的垃圾。

    浓郁的血腥味夹杂着内脏的恶臭正在缓缓四散开来，原本都已经压抑的怒火再次在他心中升腾。

    这是一场赤裸裸的屠杀，但凡心中有良知的人类都会唾弃的屠杀。

    江柳努力克制着心头怒火，同时借助狭小的缝隙，江柳清楚的看到一群天堂之眼成员正搬运着几个铁皮箱子向中心处的大厦走去，这些箱子一一个个体型庞大，看起来相当沉重，每个箱子都需要十几人才能够搬动。

    天堂之眼的这些家伙究竟要做什么？

    江柳悄悄离开这处棚户，他借助视线死角缓缓向中心处接近，很快便在一条小巷入口处看到一名落单的天堂之眼成员。

    趁着无人注意，江柳迅速来到其背后，站在对方背后的江柳猛然出手捂住对方的嘴巴，随后左手顶在对方的腰眼，源力涌动，江柳轻而易举的击碎对方的肾脏。

    剧痛之下，这人痛苦的瞪大双眼，他试图呼喊同伴，但嘴巴却被江柳死死捂住。

    合格的猎人不仅懂得如何击杀猎人，同样也知道如何从猎物的口中套取自己所需要的信息。

    江柳动手干净利落，暂时制服住这人后，他将其拖到了小巷深处。这里虽然位于市中心，但这种小巷一般很少有人来。

    当然，如果有人来的话，将其解决了也算是没人来过……

    黑檀木冰冷的枪口顶在对方脑门，江柳冷声说道：“我问你什么，你说什么，如果你不配合，我不介意直接杀死你，要是听懂了，你就点点头。”

    男人缓缓点头。

