    说到就干。

    卢维切换到游戏界面，孤寒还在刷着青狼。

    曾经凶残豪横的青狼，已经光秃秃的。

    毛被孤寒打得一根不剩，像极了网络上被剃光毛的哈士奇，一脸生无可恋。

    “我真傻，真的，我单以为评上保护妖类，就可以不怕人类了。现在才知道，只能不怕普通的人类。”

    它在那里垂着头，双眼无神，喃喃自语着，

    “难怪桃树妖一心想要团结妖类，建立新的妖族体系。原来她早知道，以现在圣门的四分五裂，没有妖怪会有好下场。”

    一种莫名其妙的念头，一种群体意识，在这头曾经只为自身强大而各种算计的妖怪心中萌发。

    卢维听到这里，结合刚才的想法，心中闪过一个灵感，开口问道：“在想什么？”

    青狼抬头看看他，对方已经停下拳头，它赶紧回答：“求老爷放过。”

    “说实话。”脚本重新挂上。

    拳头再次雨点般落在它身上，虽然伤害不大，但侮辱性极强，而且比最开始当沙包时，要痛得多。

    “哦，我是在想，我们妖怪之中，往往是将其他妖怪看成不同种群的妖怪，就像我和柳树怪，我从来不将它当成同族，所以该吃就吃。”青狼老老实实地回答着。

    “还有。”卢维一听就知道对方没说完，继续追问。

    “然而在你们人类眼中，我们都是妖怪，没有任何区别。”青狼无力道。

    明白了，饱受打击后，大族群意识终于诞生在这只残忍狡猾，兽性十足的狼妖心中。

    “你错了。”卢维淡淡道。

    “错在哪儿？”青狼一时忘记挨打的事情，立刻反问道。

    卢维刚想长篇大论地解释一通，又想到自己给孤寒定下的人设，“冷傲孤高，从不解释”，当下又住口。

    只是牵扯到建立势力，他的团队里，必须有一个能言善辩的家伙。

    他四下看看，就见到远处躺在一处土包草丛里啃胡萝卜的淘淘，萌萌的小模样，惹人怜爱。

    说实话，这样的淘淘，都有修炼者下手射杀，只为试验新装备，他和当时的姜如熙一样，同样很难理解。

    只能说仙盟星域中的修炼者，心性到底与地球人不同。

    这时，淘淘注意到孤寒转向她，立刻起身，颠颠地跑过来，仰头问道：“冷哥哥，你有事吗？”

    “组织，萌物，地球、仙盟、圣类。”卢维费劲地说出十个字。

    这应该是孤寒说过最长的一句话。

    淘淘眨巴眨巴大眼睛，一脸懵懂状。

    好在金牌狗腿金古及时走过来，听完孤寒说的话，立刻明白了大金主到底想做什么。

    “我明白了，老板是想建立一个有个人特色的视频公司，不管出身如何，只要足够萌，就可以加入公司。”金古兴奋地说着。

    他现在称呼孤寒为“老板”，是得到方焕东的提醒——老是称兄道弟，容易影响孤寒的形象。

    在金古看来，这绝对是个好主意，以老板的‘孤高绝世’做卖点，然后辅以一堆萌物，加以宣传……冷心绝性的修炼者不会在乎，但还有很多很多的普通人，包括地球玩家，绝对是个长久市场。

    光靠卖热点视频，卖特色视频，不可能长久，哪个网红不想转职影视明星？

    孤寒看似对任何事情都无动于衷，但正如他之前所想，对方什么都清楚。

    收养淘淘，恐怕就是在为今天做铺垫了。

    “高，实在是高。”

    另外一个声音响起来，正是飞燕集团的方焕东，他伸出大拇指，向着卢维称赞道，

    “老板英明，咱们地球玩家，潜力极大，必须要拉拢。和仙盟中人不同，很多玩家压根不在乎人妖之分，相反信奉‘萌即正义’。”

    卢维点点头，很好，有了这两个家伙，他就不用费尽口舌，坐着就好。

    他对方焕东赞许道：“正确。”

    方焕东听到夸奖，顿时就像沙漠之中喝到橙汁一般，浑身舒畅。

    然后他低头看看半死不活的青狼，顿时就有了一个主意：“你想成为大明星吗？你想永远摆脱这种当沙包的遭遇吗？”

    “废话。”青狼对他可是没有半点客气。

    “很好，这就是你下一阶段要化形的目标，塑造的人设……”

    说着方焕东，就在地上画出了一只头上戴着个破帽子，满脸悲催状，一看就是万年老悲剧的大灰狼。

    “你这青黑色的毛皮，要纯化成灰黑色，形象也要改变，吓人的牙齿要磨平，五官要整容，人设要向这样靠拢……一只成天想要逃出圣泽星，但从来不能成功的有志狼。”

    “当然，最重要的，你还要给自己设下一个优点，比如热爱伙伴，重视友谊，每次逃跑都因为拯救伙伴而失败……”

    他滔滔不绝地说着。

    卢维一听就明白了，这不就是在复制青青草原的灰太狼吗？

    不过为了贴合实际，进行了不少的改变。

    青狼一听，翻起两只白眼。

    就我，还重视伙伴？

    如果能逃出这里，我恨不得拿所有妖怪当垫脚石，垫出一条通天路。

    不过，它也不傻，一听就明白了：对方让它改变形象，做什么大明星，至于目的，肯定是为了拍视频赚钱。

    这样做，对它有好处吗？

    肯定有。

    一来至少可以摆脱当沙包的命运。

    二来成了明星，就有了粉丝。

    有了粉丝，就能借助他们的力量，逃出这里。

    青狼不可谓不狡猾，然而它怎么知道人类体系的威力？

    下一刻，它就在一张合同上按下爪印。

    接着一行人就去星球管理处，去办收养手续。

    只是精神鉴定时，接待员告诉众人：“它只有三E级的服从性，一有机会就会背叛，还有着吃人的极大可能，极不适合收养。”

    “不要紧，它已经自愿被我们收养，可以采取辅助收养措施。”方焕东笑着拿出刚刚那张合同。

    接待员看过之后，点点头。

    一个青铜项圈，随即套在青狼脖子上，操作之后，遇肉生根，直接与神经相连。

    “你们给我戴的是什么？”青狼大叫，然而一股莫名其妙的电流出现，麻痹了它的行动。

    “这是服从性增强项圈，能让妖类从三E级提升到三A.级，方便某些收养者收养好看好玩但是不听话的宠物。”接待员解释道。

    “可恶！”青狼暴怒，然后下一刻它就老实了。

    不老实就要挨电。

    “很好，第二只萌宠就出现了，以后你的名字就叫灰次狼。”方焕东说着。

    “为啥叫次，不叫大？”青狼反驳道。

    方焕东没有理会它的抬杠，而是对孤寒道：“老板，咱们这个新公司叫什么名字？”

    “天地萌。”卢维抛出三个字，这是他第一次玩网游时，被坑进的帮会。

    一群上线后只知卖萌磕CP，就是不好好打装备刷怪的坑货。

