    不过四周那些花木玉娘没有动，毕竟有的是她当年嫁到帝都的时候就存在了。

    和那一片青草不同。

    毕竟也承载了年轻时的记忆。

    有些东西丢掉了也就丢掉了，可是有些东西是不能丢弃的。

    此时此刻，绿色的黄瓜，紫色的茄子，红色的西红柿，掩映在油绿的菜叶子下，看起来格外的引人垂涎。

    而且，也格外的令人有成就感。

    ……

    周日的商场人群熙熙攘攘，但大多是女孩子居多。

    即便是有男孩子，也都是陪着女友或者妻子来买东西的。

    本来顾乔乔没什么东西可买的，可是当走在商场的时候，似乎想要买的东西还真是不少。

    而在这方面，顾乔乔的性格和小雯就变得截然不同了，顾乔乔的性格就是她想要买什么东西，只看同类别的，然后其他的东西她是看都不看的。

    小雯不一样，不想买的东西她也会在那里流连忘返，舍不得离开，倒不是说她舍不得买，是因为小雯就喜欢这个调调。

    很多女孩子都这样，这个还真没有什么办法。

    在一楼大厅的时候，似乎很巧的遇到了罗帆，顾乔乔好像很长时间没有看到罗帆了。

    主要原因是两个人都非常忙。

    可是这样的商场碰到罗帆似乎有些太巧了。

    顾乔乔斜睨了一眼自己的傻妹妹。

    顾茜茜巧笑嫣然的对着罗帆打招呼，“罗帆哥哥，这么巧啊，你也来逛商场吗？”

    顾乔乔抿紧了红唇，还是不由自主的仔细观察了一下顾茜茜的神色。

    茜茜今年十七岁了，明年就满十八了。

    明年这个时候高考也早就结束了。

    也即将成为大学生了。

    但是不管如何，这也要一年之后的事情。

    现在茜茜眼底异样的光彩还是要顾乔乔的心口一顿。

    但是她却也莫可奈何。

    妹妹聪明伶俐，很多事情她不说，并不代表她不知道，不懂。

    而她顾乔乔在妹妹这个年龄的时候，不也同样对秦以泽一见钟情吗？

    所以这个时候顾乔乔真的没有什么原则和立场去说自己的妹妹，她总不能将自己真实经历告诉她吧。

    可是即便告诉了又如何，她和秦以泽不依然幸福的在一起吗？

    且经过这么长时间的观察，罗帆确实是一个可以值得托付终生的人，只希望他们那两个好好的在一起。

    顾乔乔眼底的神色经过一系列的挣扎思考最后变成释然，罗帆是都看在眼底的。

    他竟然也不由自主的松了一口气，明明对面的女孩子比自己还小，但是每次面对她的时候，竟然感觉很有压力。

    他看向几个人，抬腕看了下手表，眉眼带笑的说道，“正巧我中午没什么事，我请你们吃饭吧。”

    “好啊好啊，罗帆哥哥。”秦小雨高兴的连忙附和。

    因为罗帆带她们去的地方都是很别致的场所不说，里面的东西都非常好吃。

    她自然知道罗帆对茜茜有点小心思，不过她却觉得这两人很般配，自然乐见其成。

    小雯扫视了一眼罗帆还有顾茜茜，眼眸里闪过一抹了然。

    无需质疑，罗帆是个很不错的人，其实不得不说，顾家的姐妹两个运气都很好。

    遇到的男子都是人中龙凤。

    顾乔乔看向小雯，“小雯姐，你是继续逛街呢？还是和罗帆他们一起去吃饭？”

    小雯看着顾乔乔有些好笑，觉得顾乔乔对于自己的妹妹过于紧张了，不过好在面上看不出来，也可能是她也想通了。

    顾茜茜今年都十七岁了，也不是小孩子了，所以小雯笑着打趣说道，“那看你呀，你要是去我就去，你要是不去我们两个继续逛。”

    继续逛？

    顾乔乔低头看着手里的三个纸袋，然后又看了看小雯手里的东西，心里想还是算了吧，再逛下去还不知道买多少东西呢。

    漂亮的东西太多了，想要将自己喜欢的东西都搬回去，那怎么可能呢？

    于是生怕小雯改主意，连忙说道，“那我们和罗帆一起去吃饭吧，而且很长时间没在一起了，正好聊聊天。”

    罗帆听到顾乔乔的话之后，悄无声息的松了一口气。

    而他的手动声色的接过了顾茜茜手里的纸袋。

    顾茜茜毫无察觉的，也可能是习惯了，自然而然的将纸袋交给了罗帆。

    随后罗帆带着这些人出了商场的大门口，他的车就在外面停着。

    如果是他以前的那台车，这个时候就会有一个人坐不进去，但是今天的罗帆竟然开了一个加长的轿车。

    这个车样子很奇怪，在帝都很少看到有人开，后面是两排座，所以这些人上去很轻松，顾乔乔扫视了一眼罗帆，忽然颇有深意的开口问道，“罗帆，你开这样的车出来是要做什么呢？”

    心里却在暗暗的嘀咕，怎么看怎么觉得这罗帆好像是有备而来的。

    这家伙，心眼贼多。

    罗帆笑了，似乎没有听出顾乔乔的话外之意，温和的说道，“这车是新买的，今天刚提回来，我想试试这新车的性能。”

    顾乔乔微不可查的撇撇嘴，小雯则是不厚道的噗嗤一声笑了出来。

    意有所指的说，“罗帆，这么说我们还挺荣幸呗。”

    秦小雨拍着车座，兴奋的对着旁边的顾茜茜说，“茜茜，我说这个车里面这么新呢，原来是新车呀，太好了，我们是第一批坐新车的人。”

    而顾茜茜则是抿着嘴笑了，点头嗯了一声，不过却也东张西望的，显然很好奇。

    顾乔乔一拍前面的座椅，“罗帆，我们走吧。”

    罗帆刚要启动车子，却停下了动作，转头看向顾乔乔，“那是褚成峰和商晴吧？”

    啊？

    顾乔乔一愣。

    随即探头看去，还别说，真的是这两个人呢。

    一开始是快步走，看他们关上车门了，就马上改成小跑了。

    罗帆打开车门，笑着看向两人，“气喘嘘嘘的，跑什么呢？”

    “你们的速度够快的了，我们要是晚一点你们可追不上了。”商晴扶着车门指责道。

    褚成峰倒是气定神闲的，先是围着车子转了一圈，然后大喇喇的打开车门坐了上去，商晴自然不客气，也上车坐到了顾乔乔的身旁。

    一下子，这车就坐满了人。