    “饿了不？妈给你炖了鸡汤，去给你端过来！”陈五月突然冲赵香云说了一句。

    赵香云确实饿了。

    这具身体，很胖。

    而且易饿，一天最少五顿饭。

    顿顿都要肉，要不然就是鸡蛋。

    生产队每家每户只能养五只鸡，赵志远是大队长，比普通人又多两只鸡的名额。

    这五只鸡，从抓回来那天起，就盖上了赵香云的章，生了鸡蛋，鸡蛋是赵香云的。

    母鸡养肥了，鸡汤、鸡肉也是赵香云的。

    其他人，哪怕是一根鸡毛，也闻不着。

    “妈，你给我盛一碗就行了，剩下的给我爸几个哥哥和嫂嫂，还有您一人一碗！”赵香云说。

    “香云，你说啥傻话呢？那鸡炖了就是你吃的，你爸吃啥？你哥他们吃啥？你看看你，又瘦了，妈都要心疼死了！”陈五月一副心疼坏了的语气。

    赵香云看了看自己粗壮的手臂，眼角抽了抽。

    她瘦？

    她瘦？

    特么的，她哪里瘦了？

    整个生产队，就找不出第二个比她还胖的，就是那生产队养的猪，也比她瘦！

    “妈，女儿长大了，懂事了！不想一个人吃独食了，我就想跟着爸妈，跟着家里人一起分享。”赵香云强忍着恶心，冲陈五月撒娇。

    特么的，想她在现代，也活到了二十多岁，快奔三的年纪，竟然要学着一个小孩子的语气撒娇。

    真真真太恶心了！

    陈五月宠溺的摸了摸赵香云油腻腻的头发，眼神中，半点嫌弃也没有，“啥吃独食啊，吃独食咋啦？我闺女难道就不能吃独食？妈不喜欢吃，你爸也不喜欢吃。至于你几个哥哥和嫂嫂，就更不用管了，命糙的很，这么多年也过来了！”

    陈五月专制独裁的很，在吃东西上面。

    赵香云一口老血哽在喉咙里，吞不下去，吐不出来。

    内心流着面条宽的眼泪，思索着自己的未来。

    她妈是老极品，而她是小极品。

    她以后的路，怕是不好走！

    陈五月起身站了起来，去厨房，把一锅炖的喷喷香的鸡汤，都给赵香云给端了过来，放在赵香云的炕桌上。

    赵香云这么胖个身材，爬起来不容易，废了好大的力气，勉强坐在炕桌面前。

    可看着这么大一锅鸡汤，她是真的吃不下。

    “妈，你和我一起吃好不好？”赵香云不死心的说了一句。

    “香云，妈才说啥？就这么点鸡汤，还不够你一个人吃的，妈咋能和你一起吃？赶紧吃吧？等过几天，生产队的活儿忙完，妈让你哥带你去县城，扯几块布，妈给你做新衣裳！”陈五月在旁边催促。

    赵香云闭了闭眼，她还是下不了手。

    一锅三四斤的老母鸡，换做原主可能没问题。

    换成她，她真的干不下去啊！

    她不想撑死，更不想继续胖死。

    “妈，我求求你了，别让我吃这么多好不好？大家都说我胖成猪了，我要减肥，我就喝一碗成不？就一碗！”

    赵香云快哭了。

    谁说集万千宠爱于一身好？

    她现在就想求她的极品妈，将爱洒向人间，分给更多的人！

