    第1894章死无对证

    这边楚凡还在嫌弃春梅没用呢，药房里突然冲进来一个熟悉的人，是张成仁。

    罗菱被张成仁凶狠的样子吓到，下意识往旁边缩了一下。

    楚凡抬起头，四目相对，张成仁眼里的狠厉让楚凡都心惊了一下。

    如果她没有感觉错，刚才那一下，张成仁是想杀了她。

    呵呵，杀了她，给张玉燕出气，还是说他已经知道是她挑唆了张玉燕和春梅。

    不过眼下，不管是为什么都已经晚了，不说三当家这个亲姨夫，就是大当家都不会坐视让张成仁对她动手。

    更何况，张成仁还能不能见到明日的太阳都两说呢。

    张成仁缓缓扯唇，勾起一个宛如冰刀的冷笑，“你就是寨子里新来的医女？我妹妹受伤了，你跟我走。”

    楚凡老神在在稳坐原位，纹丝不动。

    张成仁脸上的笑容扩大，但眼底的神色更冷了。

    “怎么？你不想去？”

    听到动静匆匆赶过来的瞿大夫从杨再兵手里接过药箱对着张成仁道：“她可不算什么医女，医术都没到家，走吧，还是老夫跟你走一趟。”

    张成仁还是要给瞿大夫两分面子的，“那就劳烦瞿大夫了，不过二夫人始终是女子，上药擦身恐怕瞿大夫多有不便。”

    瞿大夫点点头，转身叫上了楚凡和罗菱。

    张成仁看了一眼，这才同意离开，却是故意落后了一步跟在瞿大夫身后。

    等瞿大夫先走，张成仁这才来到楚凡身边，压低了声音跟恶魔似的，“把我妹妹害成这样，你可真是好样的！”

    “这位大哥在说什么，我怎么听不懂？”楚凡决定装傻，这个时候跟他浪费什么时间，再说了，春梅都已经死了，死无对证的。

    张成仁被气得胸口疼了一下，果然是这个小贱人，他妹妹就是傻，听她说什么慢慢折磨，就该一进来就痛快把人手脚都打折，眼睛挖了，再把舌头拔了，那才叫折磨，看那个时候，她还能做什么妖！

    楚凡可不知道张成仁脑中竟有这么可怕的想法，见他脸色难看也故意装作看不见，和罗菱一起手挽着手，不时看看旁边的风景，好不惬意。

    张成仁看不惯楚凡悠闲的样子，故意提起白禹尘道：“你以为姓白的还能找到这里来？”

    楚凡依旧不为所动。

    “他再厉害，也只是个小小秀才，他爹也只是个七品芝麻官，就算他把安阳县的衙役家里的家丁全都叫过来，又能有多少来，他来了就是送死！我定让他有来无回！”

    楚凡面上不为所动，心里却是气得要死，张成仁这一下可是踩她痛穴上了。

    呵呵，敢嘲讽她家白禹尘，今儿晚上本姑奶奶就让你见识见识，什么叫做真正的送死，什么叫真正的有来无回！

    “你来这里照过镜子吗？我想你应该是没勇气照的吧，毕竟你这脸，是个男人见到都会吐了，你说要是白禹尘来了，然后见到你这个鬼样子，他会不会被吓到吐血，再把肠子悔青，就为了这么个没了清誉的丑玩意还把自己搭进去了。”

    (本章完)

