    “卑鄙的人类！”

    面对宋健突入袭来的攻击，业火中的魔骨僧，发出一声声凄厉的怒吼，业火对于它的伤害实在太大，就好像汽油沾染上了火苗，凭借自身的能力，根本无法熄灭熊熊业火。

    魔骨僧的目光，又朝向轮回池望去，只不过这一次它的眼中露出了犹豫的神色。

    轮回池内的池水，全都是利用普通人类的魂魄转化而成，这些池水并不属于魔骨僧，而是维系灵魂心灯的燃料，实际的拥有着是古荒魔神，魔骨僧使用池水，实际上就是在盗用古荒魔神的资源。

    偶尔盗用一次，只要能够及时补充回来就没事，但之前他已经使用了三分之一的池水，这一次如果再使用，恐怕又会使用三分之一，到时候只剩下三分之一的池水，已经会影响到灵魂心灯的维系了。

    此时的魔骨僧，已经感觉到自己的身躯在熊熊的业火中逐渐化为灰烬，此时的它已经顾不上魔神可能的责难，一咬牙，朝着轮回池伸出了右手。

    作为轮回池的看护者，他是有资格调动轮回池的池水协助攻击的。

    哗啦啦~

    池水翻滚，再一次形成了一只巨大的手掌，朝着魔骨僧抓了过来。

    就在魔骨僧眼中露出期望的神色，同时暗暗松了一口气时，这只直径超过五米的池水打手，突然停在了半空中，并没有朝着燃烧着业火的魔骨僧落下。

    “不！”

    魔骨僧发出了一声绝望的吼叫，它和轮回池之间的联系，突然中断了，出现这种情况，只有可能是古荒魔神的意志苏醒，断绝了他们之间的联系。

    想到自己可能遭受到的惩罚，魔骨僧恐怖的浑身颤抖起来，片刻后，它的脸上露出了一丝惨笑，直接放开了自身的防御，任凭无数灵剑劈砍在了它的身上。

    魔骨僧的气血值以肉眼可见的速度迅速下降着，完全放弃了抵抗的它，几乎就是在自寻死路。

    片刻之后，在宋健惊讶的眼神中，魔骨僧化为了一滩灰烬，一个散发着紫红色光芒的宝箱，出现在这堆灰烬之中。

    原本以为会是一场艰难的战斗，没想到，只是一次偷袭，就将敌人解决。

    看着眼前的这对灰烬和掉落的紫红色宝箱，宋健脸上并没有露出轻松的神色，反而盯着空中那个失去控制的浓绿色大手，握紧了手中的破天剑。

    片刻后，这只大手又重新化为一滩池水，跌落入轮回池中，宋健的目光随着池水也落到了轮回池之中。

    只见轮回池中涌起了大量的气泡，在水面上不断翻滚，就好像煮沸了一般，宋健紧紧盯着池水，下意识的朝后退了两步。

    宋健能够感受到，一股强大且邪恶的气息，从池水底部弥漫开来，似乎有什么东西，正在慢慢苏醒。

    嗡~

    一声轻响，一股淡紫色的光幕，突然从整个大殿中升了起来，好似一个倒扣着的碗，将整个大殿笼罩了起来。

    宋健脸色一沉，他能够感受到，一股阵法之力，在大殿内弥漫。抬头望去，整个大殿，都被笼罩在一层淡紫色的光幕之中，变成了一间巨大的牢笼。

    “封印阵法……”宋健眼睛一眯，洞察之眼直接开启，探寻起这座封印阵法的阵眼所在，只要找到阵眼，将之破坏或者解析，就能从这座封印阵法中离开。

    就在这时，宋健赫然看到，一个个透明的灵魂，哀嚎着从池水中涌现出来，朝着空中飘去，刚飘起来，整个灵魂就化为了一滴浓绿色的水滴，掉落入池水之中。无数灵魂化为水滴，看起来就好像池水上方下起了一阵绿色的大雨一般。

    哗啦啦，哗啦啦~

    轮回池中的池水开始不断上涌，原本消耗了三分之一的池水，也被迅速填满，轮回池中的水很快满溢出来，甚至蔓延到了宋健的脚下。

    宋健眼睛一眯，他看到一团黑影正从轮回池底部朝上飘了起来。

    破天剑紧紧握在宋健的手中，在他还未破解开这个封闭阵法之前，无论会出现任何生物，恐怕都要和他拼个你死我活。

    暗红色的长发，飘在了池水上，紧接着，一条白藕般的胳膊，从池水中伸了出来，轻轻的搭在了池沿上。

    看到这条胳膊，宋健脑海中顿时浮现出了一个绝世美女的形象，一股炙热的气息，猛的从小腹处涌了出来，两只眼睛也开始浮现出了淡淡的血丝，一抹贪欲的神色，从眼神中绽放出来。

    就在这时，宋健脑海中突然涌现出一股凉意，瞬间剿灭了他心中沸腾的浴火。

    宋健脸上露出了凝重的神色，望向那截手臂时，眼神中露出了一丝骇然之色，之前熄灭的浴火，突然又开始升腾起来，吓的宋健连忙转移了视线，盯着头顶上的淡紫色光幕望去。

    然而脑海中，依然残留着那截手臂的模样，思绪也不受控制般幻想着这截手臂主人的模样！

    技能栏中，天赋技能不灭体散发着淡淡的金色光芒，可以看见，它的熟练度，竟然在一点一点的提升着，要知道，天赋技能的熟练度提升，要比普通技能慢太多，有时候触发十几次都不一定能够提升一点熟练度，有时候只触发一次就能提升一点。

    不过在战斗中宋健发现，天赋技能，受到越强刺激，或者是触发次数越多，熟练度约有几率提升，显然，此时的天赋技能不灭体，正持续发挥着功效，如果不是因为它的存在，现在的宋健，恐怕早就因为这条手臂的出现，而沦为了傀儡。

    “我竟然会因为一条手臂而沦为傀儡？”宋健脸上浮现出一抹苦笑。

    就在这时，一个悦耳的声音在宋健耳边响了起来：“作为一名绅士，你不应该主动将我扶出来吗？”

    宋健心中惊骇，忍不住朝着轮回池望了过去，只见一名绝色美女，正站在池水边缘，整个身体没入水中，只露出了一个脑袋，满头暗红色的长发在池水中飘荡着，露出一张倾国倾城的面容。

    ……