    想起了昨天晚上干得好事，庄义生就有点想要去死，脑子发热群发了表白，然后他就到头睡过去了。

    然后醒来就忘记一切的来上课了，结果就给他整了这一出，让他不得不想起了这些非常美好的回忆。

    深呼吸一口气，庄义生只能打开手机，准备面对现实。

    这肯定会社死的吧……

    好不容易列表里多出来几个女生，现在估计都要清零了……

    ……

    叹了口气，庄义生划开锁屏，点开企鹅聊天，果不其然，聊天列表上有5个红点点的未读消息。

    而最上面的名字显示着“恶役大小姐”五个大字。

    那么就只能从第一个开始接受审判了……庄义生颤抖地点进了聊天界面。

    于是，他和“恶役大小姐”的聊天记录就这样呈现在他眼前。

    聊天记录只有三段话，第一段是他发的信息，后面两段则都是那位“恶役大小姐”回的。

    聊天内容也很简单，三句话就让人想要下十八层地狱。

    ……

    【庄义生】：我喜欢你，做我女朋友吧...

    【恶役大小姐】：？？你在开什么玩笑......嘛，也不是不可以吧，本小姐就答应你好了！

    【恶役大小姐】：对了！你别误会！只是看你一个人单相思什么的太可怜了而已！不要太自以为是了哦！

    ……

    嗯，非常好，果然是真的得下地狱了

    完了，完了，完了……！

    庄义生看着已经过去了13个小时，不能撤回的信息，面部表情不断扭曲着。

    如果只是自己一时脑抽表白了这位备注为“恶役大小姐”，实际上是那位【金发王女】南珂珂后还成功了……

    这确实是一件天大的好事。

    那可是无数人只能仰视，爱慕而不敢言说的【金发王女】，竟然答应了自己的表白什么的。

    可是……可是问题就在这里啊！

    他表白的对象可不止一个人啊！

    大小姐为什么会答应他啊！

    如果被这种大小姐发现了，哦，原来自己的表白竟然是群发的，然后大小姐竟然还傻乎乎地同意了。

    那样的话……就算庄义生自己不想下地狱，大小姐也会送他下地狱吧？

    庄义生退出“恶役大小姐”的聊天界面，点开下一个备注为“依一”的好友的聊天界面。

    这一位，是他的青梅竹马兼现任邻居的女孩。

    当然，也是他群发表白的对象之一。

    这位备注为“依一”的聊天记录就更短了，只有两段话，一段还是他发的，一段则是“依一”回的。

    聊天内容则更简单，两句话便能人魂飞魄散，直接归西。

    ……

    【庄义生】：我喜欢你...

    【依一】：真，真的嘛！那，从今往后也拜托你多多关照了呢！生！心心.JPG

    ……

    真的让人魂飞魄散，直接归西啊！

    但是要是真的归西了……或许可能佛祖看了他的死因，都不想度化他啊！

    没了，真的没了……

    其实，如果是脚踏两条船的话，凭借庄义生多年看后宫漫的经验，说不定是可以时间管理一波的。

    但是啊……他是把好友列表的所有女生，都表白了诶……

    虽然他的好友列表的女生，只有五位……但是也幸好只有五位……

    不过……不会吧，不会吧？真的，五个……全都答应了？

    咽了一口唾沫，庄义生战术性深呼吸，然后继续面对死亡的聊天记录。

    庄义生再次点开下一位备注为“学妹”的好友的聊天记录。

    这次的聊天记录就不一样了，特别长，似乎有十几条的样子，没翻动的话，满屏幕都是这位“学妹”回的信息。

    ……

    他一点点向上翻，翻到那句：

    【庄义生】：我th喜欢#￥@@asdh你...#￥..aebdsf

    怎么还是乱码的？

    这大概是因为他可乐喝多了，脑子发热，打字的时候脸滚键盘了吧……

    然后下面就是学妹的一堆回话。

    【学妹】：哈？

    【学妹】：什么玩意？

    【学妹】：学长你是电脑中病毒了吗？

    【学妹】：还是说手机中病毒了？

    【学妹】：都乱码了呀！

    【学妹】：不过你要是认真的话，这也太恶心了吧？！

    【学妹】：学长你真的是胆小鬼呢！只敢在qq上表白？！对象还是我？

    【学妹】：就算不是我，发错了人，学长你也是真的恶心呢！（嫌弃）（嫌弃）

    【学妹】：不过嘛，毕竟是学长呢，也可以理解呢！

    【学妹】：但是，我姑且就算同意了吧，不过，我可是很黏人的哦！

    【学妹】：所以，学长，做好心理准备吧（爱心）（呲牙）！

    -消息时间：一个小时前

    【学妹】：早安鸭！学·长·！

    -消息时间：40分钟前

    【学妹】：“学长，你怎么不回我信息啊，难道这才第一天你就要开始当渣男了嘛？心碎.JPG委屈.JPG”

    【学妹】：你亲爱的学妹兼女朋友要伤心了哦！委屈.JPG

    -消息时间：30分钟前

    【学妹】：最后一个小时，我不信你没起来，再不回我消息我就去你班上大骂你是渣男！！哼.JPG

    ……

    好想给“学妹”再加个“恐怖的魔王”的前缀…

    头冒冷汗的庄义生想了想，还是没有加上“恐怖的魔王”的前缀，连忙发了条：

    【庄义生】：早安，早安，刚才没看手机。

    等了一会，见“学妹”没有回，庄义生接着翻开下一位。

    既然要死，就要死个痛快！

    下一位的备注是“同桌的憨憨”。

    聊天记录一如既往的让人觉得非常可怕。

    ……

    【庄义生】：我喜欢你，能做我女朋友吗？

    【同桌的憨憨】：啊……啊？？

    【同桌的憨憨】：我，我，我还没有做好准备……我长得也不好看……义生你，为什么会看上我啊……

    【同桌的憨憨】：如，如果义生你不嫌弃的话……我，我就算是同意了吧……

    【同桌的憨憨】：为什么不回我啊……是不是我活在梦里啊？

    【同桌的憨憨】：原来这是梦啊……吓死我了，还以为义生真的跟我表白了呢！

    【同桌的憨憨】：让这个梦再做的久一点吧……

    【同桌的憨憨】：啊啊啊……义生向我表白了什么的……啊啊啊！好幸福！！

    【同桌的憨憨】：不行不行，青苓儿你不能……啊啊啊！果然还是好羞耻啊……幸亏是在梦里……

    ……

    我的好同桌啊！

    这不是梦啊！

    扣累娃现实啊！

    庄义生不仅手开始哆嗦起来，就连牙齿也开始哆嗦起来了，人生一下子变得充满粉色气息，但是又充满了灰色的气息！

    四个了啊！

    这是第四个了啊！

    为什么四个人都答应了他脑子发热的表白啊！

    网上不是说，女生都不喜欢这种在企鹅上表白的怂逼行为吗？？？

    老天爷啊！

    你要杀了我麻烦干脆一点！

    不要整一个柴刀来折磨我啊！

    庄义生的脑中已经看到了诚哥在向他招收，那是灰暗的世界，诚哥美妙的微笑：“来吧，义生君，我这里很好玩的哦！”

    好玩个鬼啊！好玩！

    庄义生连忙进行了心理清扫，不断得做深呼吸，终于将伊藤诚从脑中赶走。

    取而代之的，是后宫界的扛把子，吾辈楷模，五河士道！

    不行，不行，要往好处想啊！庄义生同学！

    世界不是灰暗的！只有诚哥的头像才是灰暗的！

    你看看五河士道，16个后宫，不照样活得好好的？

    做为一个男人，就要多学学人家五河士道！

    创下拥有16个后宫，甚至做出同时约会三个女生的逆天举动！

    强行镇定下激动而又颤抖的心，庄义生翻开了下一位，但是这一位，可就比前面几位，都要让人魂魄尽失！

    可谓是让人六神无主，七窍流血都不为过！

    就像是世界一瞬间划过一道闪电，骤然间的白光，突然看到一堆阴森森的白骨一样让人害怕……

    这位的企鹅备注只有三个字，却好像比三万个字的分量还重！

    备注：【冰老师】

