    方林岩道：

    “杀掉了节镰神之后，我会解除我们之间的从属关系，给你自由。”

    “自由？”异型女王有些迷茫。

    方林岩点点头道：

    “没错，自由，你帮了我很大的忙，所以，我希望既然来到了这世间走上一遭，就不能以奴仆和从属的身份来体验这段经历，而是畅快的活着，为了你自己心中的欲望去活着！”

    “为了自己......活着?为了我的欲望活着？”

    方林岩的话，顿时让异型女王陷入了迷茫，她双眼都流露出了茫然的神色。

    二十分钟之后，刚刚复生的节镰神再次发出了痛苦无比的凄厉声音，轰然倒地砸在了一堆残垣废墟当中，激荡大片的尘土。

    此时的节镰神再次进入了重伤濒死阶段，就像是一滩烂肉似的瘫软在了地上。

    而其余的异型都收了手，同时发出“嘶嘶嘶”的声音趴伏在了节镰神的周围，随时准备着应付任何的意外状况。

    而这也是方林岩特别要求的，为了避免其余的空间丧心病狂搞什么节外生枝出来，比如异型所杀的不算，所以一定要亲手做掉它！

    方林岩三人来到了节镰神伤痕累累的残躯面前，欧米和山羊进行了攻击之后就收了手，由方林岩继续进行持续输出，于是，刚刚复活二十分钟的节镰神再次死亡！！

    山羊念念不忘的提示，终于到来：

    “你们成功斩杀了神性传说神物：节镰神，并且没有寻求外在因素的帮助，因此传说隐藏里程碑：弑神达成！”

    “此里程碑无法提供相应的称号，但是，获得此里程碑的人，传说度永久性+1！”

    看到了上述提示以后，山羊已经兴奋无比的大叫了起来，开心得像是一个一百多斤的孩子。

    欧米脸上虽然没有太大的表情，但是饱满的胸脯却也剧烈的起伏了几下，看得方林岩心中都是一颤。

    不过，方林岩敢肯定的是，欧米这样的女人并不是一个好的床伴。

    别的不说，在你猛烈输出的时候，她搞不好会突然问你一句：你觉得那只飞过的鸟是不是敌人的阴谋？

    这一瞬间，你是回答好，还是不回答的好呢？

    或者说在你激情澎湃的时候，欧米忽然将脸一板：你先忙着，我突然想到刚才的一个细节，要记录下来先。

    这时候，估计任何人都是动力全无，瞬间熄火。

    再次拿到了1点传说度以后，方林岩的传说度已经到了+3的地步，这样的传说度已经是非常惊人，单是闪避率就能有足足15%的额外增加，更不要说是其余的了。

    不过方林岩此时的魂珠就没有增加多少了，或许是因为突破15000点以后的魂珠折扣过于惊人的缘故。

    所以，接下来就是重头戏，开钥匙了。

    这一次的钥匙也真的是令人期待，毕竟之前节镰神的钥匙是开了神器出来的啊！

    并且之前被杀的节镰神乃是遭受到了道门和女儿国军队的双重“污染”，明明白白的写着是要降低掉落品质的。

    这一次的开启，又怎么能不让人浮想蹁跹？

    很显然，这一次钥匙的开启肯定是由方林岩来操刀的，但方林岩没料到的是，在开启之前，莫比乌斯印记在其视网膜上已是弹出了消息：

    “这把钥匙当中，有一件东西或许对你非常重要。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “有多重要？”

    莫比乌斯印记道：

    “你知道的，不是每个世界都有能够让你复活队友的机遇，不仅如此，有的世界就算是有机遇，你也未必有实力去完成。”

    方林岩点点头道：

    “那是当然的了，说实话，这一次我能复活欧米，那都完全是托了唐金蝉的福，没有这家伙搅起来的风浪，我就算是有十条命都做不到的。”

    莫比乌斯印记道：

    “是啊，所以说机会难得。”

    方林岩道：

    “好吧，那你告诉我怎么才能拿到这件道具？”

    莫比乌斯印记道：

    “正常情况下，这件道具出现在最终掉落列表上的概率只有五分之一，如果要这件道具必然出现在掉落列表里的话，那么既需要耗费比斯卡数据流，还要付出一定的代价。”

    方林岩道：

    “什么代价？”

    莫比乌斯印记道：

    “这种顶级钥匙，里面掉落的物品种类都是一个萝卜一个坑，这件道具如果必然占据其中的一个位置，那么就意味着另外一件价值不明的道具或者装备必然被挤掉，这就是你潜在的损失。”

    “当然，这只是理论上的数据，你现在开启箱子还有诸多外在的不利因素，这种因素我也告诉你，就不用多说了吧。”

    方林岩一听之后，立即就皱起了眉头，他沉吟了两分钟之后，果断将这把钥匙朝着口袋里面一塞，然后很干脆的道：

    “不开了!”

    讲真，方林岩的这个操作还真的是让悄然关注这边的好几个空间意识呆了一下。

    因为它们正准备全力出手压制开箱的结果呢，结果发现了方林岩的操作之后，仿佛一拳打到了空处，混不着力。

    山羊和欧米两人也是愣了愣，不过欧米立即就回过了神来，立即道：

    “不错！我们干嘛要现在开钥匙？留着回到空间当中再开不好吗？”

    山羊顿时也是明白了过来：

    其余的团队急着开钥匙，那是因为团队人数众多，利益纠葛严重，若是团队老大不表现得公正一些，干掉了BOSS就当场开箱子分赃，搞不好整个团队都要散掉了。

    更何况这把钥匙通体就像是红色水晶一样，与血腥钥匙有天壤之别，可以说是一看就是高档货，是有概率爆神器的！

    这样的钥匙若是普通团队BOSS敢于私藏，怕是分分钟都要被当场暴乱的团队成员打死。

    但是方林岩他们就无所谓了啊，团队成员又少，并且彼此之间的感情深厚，信任度极强，所以随便什么时候开都无所谓。

    若是拿回到S空间当中去开的话，当然也就不用面对其余空间的打压了。

    这时候，彻底放松下来的方林岩忽然感觉到狄牙厨刀居然在发出鸣动，于是立即将之拿了出来，

    “我去，这家伙的身上居然也会有暗黑食材？”

    方林岩震惊之下，还是果断的朝着小山一般的节镰神尸体大步走了过去，结果发觉百足之虫死而不僵，节镰神的尸体当中，居然还有很多活蹦乱跳的虫子。

    这些虫子小的都有巴掌大，大的则是足足有小牛犊子大小，不过其形状看起来和池塘里面的水蜘蛛很相似，有着尖细的长腿，瘦削的带着甲壳躯干，异常兴奋的在跳来跳去。

    这些虫子叫做尸神虫，乃是一种生活在蜂类的肚子里面的寄生虫变异以后产生的怪物，它和节镰神的关系乃是属于共生的，节镰神吃人之后，无法消化的东西，就会被尸神虫吃掉。

    而尸神虫排泄出来的粪便，则会对节镰神体内的一些有益细菌产生非常良好的催生作用。

    方林岩挥挥手，立即就有几十头异型扑了上去，直接将这些家伙给清场掉，当然，为了避免破坏尸体，异型被禁止使用酸液。

    当方林岩靠近了节镰神那庞大的尸体之后，一时间却真的是有些茫然的感觉，只觉得诺大的一具尸体，自己也不知道要从什么地方入手来处理它。

    这时候，山羊想了想道：

    “就我知道的情况而言，怪物尸体上出现好东西的无非就是那么几个部位，脑袋，心脏，爪子。”

    “头儿你的这玩意儿更是只要求食材，那范围就缩小得更厉害了，无非就是脑袋和心脏吧。”

    方林岩一听之后，就觉得很有道理，于是就艰难的攀登到了节镰神的脑袋上，然后直接一记“力劈华山”就砍了下去。

    当这把狄牙厨刀的刀刃碰触到了节镰神那坚韧皮肤的时候，这家伙的附近部位居然神奇的变得半透明了起来，然后有着诸多脉络纹理都能看得清清楚楚。

    方林岩也是获得提示：

    “发现未处理的S类暗黑食材，狄牙厨刀的被动能力：庖丁解牛被激活！”

    “操控者可以成功的掌握住猎物的经络与血脉走向，轻松的将猎物进行分离。”

    “此猎物身上的暗黑食材极其罕见，乃是神话级暗黑食材，当中含有大量的杂质和毒素，必须在取下之后第一时间清除，所以必须要先准备好大量的清水。”

    不消说，方林岩立即照办，然后让山羊在旁边提着水辅助。

    接着方林岩就握持着狄牙厨刀，看起来轻描淡写的就将这家伙的巨大脑袋切开了，可以见到其骨壁就像是复合装甲/多层夹心饼干那样，整整分成了五层！

    难怪这么耐艹，这样的结构，真的是丧心病狂了。

    不过再坚韧的东西，遇到了这把狄牙厨刀以后，也是无济于事的，此时的方林岩再次的感觉到了那种“以刀刃之薄，游离于肌骨缝隙之间”的感觉。

    方林岩在其脑袋上掏出了一个一人高的大洞之后，动作则是放慢了，接着又按照指示，掏出了一些山羊和欧米看不懂的工具进行操作，先是拿了一个盆子，最后舀了一大桶半透明的无色无味液体出来，看样子至少都有二三十公斤！

    最后则是小心翼翼的捧着一块鲜红色的块状物走了出来，这玩意儿在手里面居然还像是凉粉/豆腐一样，颤巍巍的抖动，这两样东西，就是两件S级暗黑食材了。

    S级暗黑食材：半神之冻

    说明：重达一千七百三十吨的节镰神是如何高效掌控自己那庞大的身体？同时还要应对来自可能存在的四面八方的攻击，这依赖于它身体内部的足足十六个神经结节组织的高效运作。

    你也可以将之直观的理解为：节镰神拥有恐怖的十六个大脑！这也是节镰神在大多数的时候都必须处于休眠状态的原因。

    因为这些大脑运作的时候对能量消耗太过巨大了。

    在进食的时候，节镰神都只会激活一个大脑，而在遇到普通敌人的时候，节镰神通常情况下会激活二到六个大脑，

    只有在生死存亡之际，节镰神才会十六个大脑火力全开，十六核全面发动！

    节镰神的起源还是来自于蜂类，而蜂类的本能就擅长酿制各种各样不同的营养液，比如蜂蜜，蜂王浆等等，节镰神当然也将这种天赋发扬光大。

    而此时节镰神的体内为了支持这恐怖的能耗，也会极限压榨内部的环境，然后分泌制造出这种叫做半神之冻的超级能量营养液来供应十六个大脑的能耗，让其超频发挥出惊人的功效。

    半神之冻从严格意义上来说，乃是不折不扣神灵才有资格服用的补品，人类贸然喝下去的话，哪怕是强大的空间战士，也是有害无益，所以必须要经过相应的调配才能服用。

    你目前只是一名初级暗黑厨师，拥有的暗黑厨艺还不足以支撑给出具体的调配方案，必须要在实践当中持续摸索，试错，才能找出正确的配方，当然，如果你做到了的话，你的暗黑厨艺必然会获得突飞猛进的提升。

    ***

    SSS暗黑食材：憎恨松果体

    说明：节镰神是以人类为食物的恐怖神性生物，它在吞掉人类肉体的时候，也会顺带捕捉其灵魂，并且对其疯狂折磨使其成为自己的一部分。

    这样的行为必然会招至剧烈无比憎恨和怨念，可是对于节镰神来说，它强大的力量甚至可以将这些负面诅咒储存在自己的松果体里面，在必要的时候当成武器释放出去。

    在长时间的储存过程当中，这些憎恨和怨念会持续性的对节镰神的松果体造成冲击，形成打磨一样的效果，这使得它俨然成为了一个独立的器官，甚至不可能被任何力量复制出来。

    是的，再强调一次，是任何力量，包括诺亚空间的。

    因此，它也是一件未知奇物。

    一件从理论上可以食用的未知奇物。

    你目前的能力根本就不足以对其进行任何的加工，你现在唯一能做的事情就是将其放置起来！除此之外你对它做的任何事都是犯罪。

    ***

    仔细打量了这两件物品之后，方林岩将之收了起来，为了收纳半神之冻，还丢掉了私人空间当中的不少杂物，包括不限于一顶野外帐篷，一个烧烤架，五大桶矿泉水......

    接着方林岩看向了旁边的异型女王，发觉她似是有些茫然的站在了原地，方林岩很干脆的走了过去，然后道：

    “我说话算话，你自由了，去吧，去做你想要做的事情！”

    异形女王低下头，有些迷惘的道：

    “我想要做的事情？可是我的使命不是听从主人的吩咐吗？”

    方林岩道：

    “是的，但是现在我已经切断了我们之间的联系，我已经不再是你的主人！”

    “从现在起，你的主人就是你自己，所以跟随着你自己的本能行动吧。”

    听到了方林岩的话以后，异型女王迷惘的环顾了一圈四周，然后看向了旁边的一处倒塌的房屋道：

    “我，我其实很想尝尝那东西的味道，可是直觉又觉得它有害。”

    方林岩看了看那处废墟，很是有些好奇异型女王对什么东西感兴趣，然后温声道：

    “没关系，既然想的话，那就去做吧。”

    异形女王快步上前，她的意念驱使之下，旁边早就有异型冲上去，将那些废弃物给挪移开去，然后就见到异型女王弯下腰，在灰土当中翻找了一会儿，最后竟然拾起来了一件东西，看起来都是相当的珍惜。

    而方林岩一看这东西，顿时就呆住了。

