    第57章 新案件·数据盗窃案

    时间，公元2035年9月28号11点20分

    地点，米可咖啡厅.......

    米可咖啡厅的一层，许多的顾客，服务员，还有凌米凌可苏优，此时在看大屏幕，而大屏幕上显示的画面是现场直播报道，画面中的内容，则是星云集团正式发售光学电脑的现场画面。

    画面中，星云集团旗下的一家大型销售门店，此时已经人满为患，里面外面到处是人。

    一位女记者就站在旁边的人行道上，对着镜头说道：“今天是星云集团正式发售光学电脑的日子，我身后的就是他们的其中一家门店，大家可以看到是人满为患啊，而这样的情况，也发生在了售卖光学电脑的海天市各家门店当中，目前.......”

    女记者还在说着，而画面很快就跳转成新闻台，新闻台出现了一张图，上面显示的是光学电脑的网络销售额。

    “目前，星云集团的光学电脑，第一天的销售额突破专家预期估测的百分之七十，而且这个数字还在上涨，那么光学电脑，是否可以替代旧式的电脑，成为.......”

    女主持人还在说，凌米则坐在角落的座位上，看着大屏幕喝了口咖啡说道：“光学电脑，他们居然还真的卖出来了。”

    “那些怪物也是用光学电脑的数据形成的吧，他们这样售卖真的就不怕情报泄露？”苏优坐在另一边的座位上疑惑道。

    “应该不会。”坐在凌米对面的凌可摇了摇头道。

    “嗯。”凌米点头，放下咖啡说道：“那些光学数据想要转换成怪物或者铠甲，这需要更复杂的数据，更精细的构造，以及更强的能源，缺了哪一个，都无法变成怪物，自然也无法发现这一点。而且怪物所释放出来的能量无法被侦测，自然不会留下痕迹，也就不会留下证据。”

    “说实在的，如果不是因为我捡到的召唤器，里面有详细的内构设计与转换数据，我也不一定可以发现，光学数据与怪物之间的关联。”凌米说道。

    “那你接下来打算怎么办？”苏优问。

    “那还用说。”凌米耸了耸肩，自信的笑着道：“当然是找机会调查一下星云集团，如果无法用电脑的方式调查，那就只能实地调查了。”

    “实地调查？你是想！”苏优一惊，她意识到了凌米要干嘛。

    “嘿嘿。”凌米只是笑了笑。

    苏优不知道该说什么，一时间看向凌可，却只见凌可并没有什么太过担忧的神情，表情很轻松，微笑也很好看，不像是故作镇定的样子。

    凌可对凌米到底是多有信心啊，再怎么危险的事情都没有见她担心过哥哥。

    .......

    “你好，请问米可侦探事务所是在这里吗？”忽然这时，咖啡厅门口有这样的声音传来。

    凌米等人立即转头看去，只见门口是个戴眼镜的小伙走了进来，咖啡厅内的服务员立即上前，问道：“先生你好，请问你需要什么？”

    “请问一下，米可侦探事务所是在这里吗，我看这里好像是咖啡厅啊。”眼镜男环顾着四周说道。

    服务员闻言后，立即转头看向凌米的方向。

    凌米这时也站了起来，朝那边走过去，对着眼镜男说道：“侦探事务所在二楼，我就是所长凌米，你有事吗？”

    凌米此时走到了眼镜男面前，眼镜男赶紧上前，情绪有些激动：“你就是凌先生吗，我有委托！”

    “上楼说。”凌米道。

    于是，二楼事务所中.......

    眼镜男坐在沙发上，凌米坐在他的对面，苏优靠在后面的墙上围观，而凌可则是给眼镜男倒了杯水之后，就坐在了凌米的身旁。

    “先生怎么称呼？”凌米问。

    “我叫刘闻。”眼镜男说。

    “请说明一下你的委托内容。”凌米问。

    “是这样的凌先生，我是破晓游戏工作室........”刘闻随即开始向凌米说明自己的情况。

    刘闻，是一家游戏工作室的组长，这是一个规模只有三十几人的工作室，目前已经与大公司签订合同，准备通过他们的渠道将游戏正式上市。

    签订合同之后，他们的破晓工作室自然是正式开始制作游戏，原本他们的游戏就已经有了大致的构设，再花了半年多的时间进行更加细致的打磨，检测，调整，游戏很快就要制作完成。

    但是，就在上个星期，他们的游戏数据突然消失了大半，他们大吃一惊赶紧查，最后发现是被人盗走了，数据有调走的记录。

    距离合同规定的时间还有两个星期，突然出现这样的情况，吓的工作室的人赶紧报警。

    警察到了之后了解情况，立即就开始查了，最后通过数据调查，发现这些数据全部是被人用远程网络手段盗走的。

    而且不是黑客，是有人用密码直接数据保险，直接转走了游戏数据。

    在得知了这个情况之后，工作室的人和警方第一时间想到的，就是内奸。

    可通过排查法，发现工作室中的大部分人，都有不在场证明的监控录像，或者是人证物证，数据被盗的时间点中，他们并没有进行网络盗窃行为。

    而少部分的人，经过更加详细的调查之后，也一个个都排除了嫌疑。

    这下子，只能是追寻被盗走的数据而去，但警方调查了一周，却还是没有消息。

    距离提交游戏的日期只剩下一周，刘闻实在是走投无路，四处打探消息，最后找到了凌米的侦探事务所。

    “凌先生，事情就是这样，我实在是没有办法了。”刘闻捂着自己的头，抓着头发，情绪和语气越发的急躁和难过。

    “好的，状况我了解了。”凌米点点头，说道：“那我们先来拟定合同吧，签好合同后你带我去你们工作室看看。”

    “好的好的。”刘闻连忙点头说道：“那合同怎么说？”

    “我当然不会为难你，日期和条件都会写好，不会让你觉得难以接受的，公平合理，一会儿你可以自己看一下，最主要的就是委托金。”凌米面带微笑的说道。

    (本章完)

