    只见那名翠衣女子顿时惊呼一声。

    接着脸上便浮现而出一阵错愕跟不敢置信地表情。

    显然。

    就连她都没有想到。

    眼前这名少年居然如此厉害，甚至能够将这尊久久没有被激活成功的丹炉顺利激活！

    这简直出乎与她的意料之外。

    “前辈，这尊丹炉已经被我激活……”

    看到这名翠衣女子的表情后。

    叶辰抱了抱拳，开口说道。

    对他来说。

    拥有焚天龙炎跟对丹道以及炼丹炉的了解程度。

    想要激活区区一尊二品炼丹炉，自然是轻而易举。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    听到叶辰的话后。

    这名翠衣女子并未开口。

    过了一会儿，这名翠衣女子才抬头看向叶辰，一脸好奇地开口问道。

    “晚辈叶辰。”

    闻言。

    叶辰抱了抱拳后，便一脸恭谨道。

    “不错……”

    “年纪轻轻，却有着这么厉害的手段，而且还不得意放纵，倒还有些天赋。”

    听到叶辰的话后。

    这名翠衣女子微微一笑，轻轻点头道。

    “既然这尊二品丹炉与你投缘，而且你也能够将其成功激活，那么你便将其拿走便是。”

    “只不过……”

    “在拿走这尊炼丹炉之前，你们两人先将斗笠摘下，让我瞧一瞧你们容貌在说。”

    只见这名翠衣女子卖了一个关子后。

    便淡淡一笑，看向叶辰与江婉儿道。

    “恩。”

    闻言，叶辰朝着一侧的江婉儿点了点头后。

    便率先将头上的斗笠摘下。

    见状，江婉儿也没有犹豫，直接将斗笠摘了下来。

    “好一对才子佳人……想不到你年纪轻轻不仅眼光毒辣，一眼便看穿了这尊丹炉当中的问题所在，而且还生的如此清秀俊朗。”

    “至于你身旁这位姑娘，虽然一言未发，可我也能看的出来，同样是一位聪慧之辈。”

    “难得有缘，这两枚传讯玉简你们便拿去。往后若是有什么事情的话，将其捏碎通知我便可。”

    朝着叶辰跟江婉儿两人打量一番后。

    只见这名翠衣女子微微一笑，接着从蓄物袋取出两枚玉简后，便分别叶辰与江婉儿道。

    “多谢前辈。”

    听到这名翠衣女子的话后。

    江婉儿脸颊一红，接着下意识地瞧了身旁的叶辰一眼后，便急忙将玉简接过答谢道。

    至于叶辰。

    此刻摸了摸鼻子后，也只好尴尬一笑，将玉简接过。

    “金秋燕……”

    看到玉简之上的这一行字后，叶辰微微一愣，接着心中一阵暗道。

    显然。

    玉简之上这行字，想必便是眼前这名翠衣女子的名字。

    只不过，让叶辰心中一直有些疑惑的是。

    眼前这名翠衣女子不但修为极深，就连他目前都有些无法看透，而且对方似乎对眼前这尊二品炼丹炉没有任何太大兴趣，即便说将其赠与他，都没有流露出任何一丝表情。

    显然这名叫做金秋燕的女子。

    不论是实力还是背景，应该在战云宗当中都极为恐怖才对！

    能够莫名奇妙地结识这么一番人物。

    就连叶辰。

    心中都有些哭笑不得。

    “好了，将这尊丹炉收起来吧。”

    “不过，我有些好奇的是……”

    “你需要这尊二品炼丹炉，究竟打算用来做什么？”

    看到叶辰跟江婉儿两人一脸拘谨的表情后，金秋燕顿时淡淡一笑，接着便看向叶辰，眸子当中闪过一丝极为好奇之色。

    毕竟。

    在她看来。

    眼前的叶辰仅仅不过是一名外院弟子而已。

    即便将这尊二品丹炉拿去，也根本不会有任何作用才对。

    “实不相瞒……”

    “晚辈需要这尊二品丹药，主要是为了炼制二品丹药所准备。”

    朝着对方抱了抱拳后，叶辰便如实答道。

    “什么？”

    “用来炼制二品丹药？”

    听到叶辰的这番话后，不论是金秋燕还是江婉儿。

    两次此刻顿时齐齐一愣。

    接着一脸不敢置信地看向叶辰道。

    二品丹药可是只有具备二品炼丹师资格跟实力才能够炼制出来，并不是说有一尊二品炼丹炉便可以将其成功炼制出来。

    所以眼前的叶辰说自己要炼制二品丹药后。

    不论是金秋燕还是江婉儿。

    心中都充满一片震撼与不敢置信。

    “小家伙……”

    “你可要明白，炼制二品丹药远不仅仅是有一尊二品丹炉便可以炼制出来。”

    “若是没有具备真正的二品炼丹师实力的话，别说是炼制二品丹药，恐怕就连这尊炼丹炉，都未必能够掌握明白。”

    好不容易回过神来后。

    只见金秋燕顿时深吸一口气，接着便看向叶辰道。

    “轰！”

    听到金秋燕的这番话后。

    叶辰只好苦笑一声。

    接着，他便没有开口废话，整个人直接将身前这尊二品顶级炼丹炉催动开来，接着将蓄物袋当中先前所积攒而下的一些黄阶上等药草纷纷取出。

    随着将这些药草全部丢入炼丹炉当中后。

    叶辰深吸一口气，手中一道炼丹手决便不断打出。

    于此同时。

    只见在炼丹炉当中，刚刚丢入的药草此刻顿时开始散发出阵阵白烟，迅速地被提炼起来。

    很快。

    随着叶辰将炼丹炉当中的药草全部提炼而出后。

    接着他便将这些药液迅速凝聚起来。

    几乎在一炷香还未到的时间当中。

    只见在这尊炼丹炉当中，十枚散发出淡黄色光泽，宛如龙眼般大小，通体晶莹剔透，看上去宛如琥珀一般的丹药，便纷纷飙射而出。

    最后全部落入叶辰手中。

    “这是……”

    “二品修炼丹药，培元丹！”

    “最主要的是，这些丹药，竟然全部都是上等品质！”

    看到叶辰所炼制而出的这炉丹药后。

    原本一脸淡然的金秋燕，此刻满脸充满错愕跟惊骇之色，整个人一脸不敢置信地开口道。

    至于一侧的江婉儿。

    早已经满脸呆滞，陷入震撼当中。

    她们两人。

    完全没有想到。

    眼前的叶辰竟然在短短一炷香的时间当中，便利用手中的那些丹药，炼制出一炉二品级别培元丹来！

    这简直让她们两人完全不敢置信！

    “前辈果然好眼力！”

    听到金秋燕的话后。

