
黄祖的一番话语当即引起了在场其他人的注意力。

蒯良、蒯越兄弟二人的眼神最为犀利。

因为他们和黄祖一样，都是看在庞家的面子才会到这来捧刘诞的场的。

刘诞见黄祖直奔主题，于是也不准备卖什么关子了。

“黄将军已任江夏太守，日后我准备将南郡、长沙二郡一同交给将军管治。荆东都督之职非将军莫属！”

刘诞在庞义那了解到，这黄家的代表黄祖非常喜好权势，而且黄家的主要经营的地方也在荆州东南一带。

所以将江夏、南郡、长沙三郡划分给黄祖督管是非常具有诱惑力的。

即便是原来的历史之中，这黄祖也未曾有过如此大的权势。

果然，黄祖听完刘诞的话语之后顿时双眼就大量起来。

王睿才给了他一个江夏太守而已，这刘诞一出手就是小半个荆州啊！

对自己的重视程度孰轻孰重一目了解。

虽然黄祖心中窃喜不已，但是面上却已经沉静如水。

“若是如此，我且要回去跟族中长辈商议一下才行。”

说完这话黄祖就缓缓坐下了，但是嘴角却不经意露出了一丝开心的笑意。

刘诞看见黄祖如此表情时，当即就明白黄家基本已经没问题了。

于是，他转头认真地看向了蒯良、蒯越兄弟。

“日后荆州所有政务之事全权交给二位先生主持，南阳、襄阳、武陵三郡盐铁买卖全部交给蒯家商号代理经营。”

这话一出口，蒯越、蒯良二人顿时惊讶得瞪大了眼睛。

三郡的盐和铁都交给蒯家代理经营？

这些东西原来可都是蔡家在做啊！

蔡家之所以能够在荆州站稳脚跟，也完全是靠着这两大支柱在撑着啊！

蒯良和蒯越微微蹙眉，非常默契的转头对视了一眼。

蒯家喜欢经营，家族商号甚至已经开设到了江东和扬州一带。

但同时蒯良和蒯越都是非常有想法的实干派，他们经常自掏腰包来援建自己家乡。

刘诞就是抓住了这两点，进行投其所好、收拢人心。

蒯家人有心为荆州做些事情，那刘诞就给他绝对的自主权，并且在经济上给与大力支持。

如此一来，蒯良、蒯越也不禁心动了起来。

荆州四大家族，现在有其三被刘诞笼络到了，这荆州地区的天恐怕是要变了。

黄祖、蒯良释放出善意之后，刘诞才终于宣布美香楼的开业大典正式开始。

美香楼的“贵”名早就从洛阳传到了荆州。

所以，荆州地区那些有钱有地位的人全都慕名而来了。

只不过这一次后厨主厨的人不在是关羽、张飞，上菜送外卖的也不再是颜良、文丑。

所有的伙计都是刘诞从亲兵里面筛选出来的机灵人。

这些人表面上看起来就是一个跑腿送外卖的，其实他们全是刘诞的心腹眼线。

换句话说，这些外卖小哥全是刘诞的密探。

从此以后襄阳城内的一举一动，全都逃不过刘诞的双眼。

只是刘诞现在有些着急，因为他还没有物色到合适的主事人。

如果遇到一个合适的主事人，刘诞就准备将所有美香楼的伙计全部编入一个秘密组织。

当然这是后话，暂时不多说。

美香楼的开业大典非常热闹，小半个襄阳城的人都过来看热闹。

刘诞也非常豪气的将酒楼旁边一整条包了起来，并在这里举办了一场声势浩大的庙会活动。

此时才刚刚过完春节不久，所以城中的百姓都乐得多去庙会走走逛逛。

那些小摊小贩更是高兴极了，一个个非常卖力的站在摊位后面大声吆喝着。

美香楼对面的一家酒楼内，王睿、刘表、蔡瑁三人正满是愁容的看着外面街道热闹的景象。

蔡瑁脾气有些暴躁，率先忍不住开口叫嚣道。

“好端端一个襄阳城，你看被刘诞这家伙糟蹋成啥样了！”

“王大人，这您都能忍吗？”

刘表听完这话以后顿时皱起了眉头，心里忍不住悄悄嘀咕起来。

“襄阳城内怕是第一次如此热闹繁荣吧？”

“你管这繁荣盛况的模样叫做被糟蹋？”

“你这简单粗暴、明目张胆地找茬真的好吗？”

刘表偷偷在心里吐槽，王睿听后却是重重叹了口气。

“本官对这些事情倒不是很关心，我只是怕其他三家人在里面有什么变数啊……”

王睿想的事情跟蔡瑁完全不一样。

蔡瑁总是想找借口找刘诞的麻烦，而王睿想的是荆州其他三大家族对他的态度。

王睿来到荆州费尽九牛二虎之力才笼络到了蔡家，其他三家对他却是始终不冷不热的。

王睿也想过将这三家人聚在一起吃顿便饭，好好谈谈心、许许愿的。

但是奈何三家人都不太给面子啊！

所以，这个刘诞怎么一出手就让三家人乖乖都来了呢？

蒯家人还好说，他们谁都不想得罪，能来这里完全是意料之中的事情。

但是庞家和黄家都高冷的很啊！

王睿这个刺史亲自登门拜请，都从来没受到过啥好脸色啊！

这次也是在蔡家牵线下，才能请黄祖出仕做了江夏的太守。

但是黄祖这家伙从江夏偷偷来襄阳，竟然没有第一时间来拜会自己，而是火急火燎的来了刘诞的美香楼。

这里面肯定有啥不可告人的秘密啊！

王睿越想越不对劲，于是立刻叫上刘表和蔡瑁一起过来了。

“这美香楼里面到底是什么情况？”

王睿满是狐疑的转头看向刘表缓声问道。

他知道刘表之前以宗亲的身份，参见过洛阳美香楼的开业庆典。

虽然这次刘诞也给刘表发请柬了，但是他为了讨好王睿和蔡家人就没有亲自过去。

刘表听见王睿问话，连忙转身笑着说道。

“这个刘诞倒是一个经商的人才，他这美香楼可大有名堂了……”

说着，刘表大致将美香楼的待客标准说了一遍。

蔡瑁听后都忍不住啧啧称奇起来，他做梦都想不到一个酒楼敛财还能敛的如此丧心病狂。

王睿听完话语后便知道，刘诞这是准确抓住了有钱人的心里。

他哪里卖的是什么酒菜啊，他那里卖的明明就是名声和面子。

就在王睿琢磨分析刘诞买卖的时候，忽然外面有人神色慌张地跑了进来。

这人不是别人，正是刘表的外甥张允，也是王睿新收的心腹爱将。

“主公、舅父，大事不好了！南阳出事了……”

王睿听见这话以后当时就怔了一下，刘表则是非常紧张的直接开口问道。

“南阳出何事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433492"  chaptername="第144章  收买三大家族">加入书签</a>
</div>
