    华阳县里最富裕的村子，也没有这么多牲口啊。

    这里这么大的动静，县城门口来来往往的行人也停了下来，好奇的往这边张望，看看是哪个地主来他们华阳县里定居了。

    当然行人知道这不是什么富贵的大户人家，毕竟没有华丽马车和仆从一类的。

    可看到十头正当壮年的牛，还有那车上满满当当的行李, 也让人看着眼馋啊。

    他们不可能是路过，或者是走亲访友，一看就是过来华阳县定居的，就是不知道要去哪个镇？

    那些人在旁边不停的议论纷纷，方家众人也不以为意，觉得这很正常。

    方云平方有志和两个衙役上了小灰驴的驴车, 方有志赶着车，走在最前面。

    主要是他们不知道路，小灵回来虽然说了位置，但是他们也没去过，总不能让小灵飞在前面带路。

    两个衙役也明白，直接在最前面指着路，方家众人浩浩荡荡的跟在后面。

    方有志觉得小灰驴比那些牛好赶多了，自己就知道躲过地上的坑洼。

    还好似能听懂人话，身后的衙役说前面左转，他自己还没反应过来，小灰驴就向左转了，还转的异常平稳，让人没有被甩来甩去的感觉。

    看来是跟六六在一起久了，也有灵性了。

    其实，真相是因为路上经常被佳音投喂空间灵水，还被佳音用神识洗涤过识海，已经开智了。

    身体虽然不如六六健壮, 也比别的驴好很多。拉着几个人轻轻松松。

    这边的路还算好走, 虽然经常下雨，却不像北方一下雨就满地的泥泞。

    路上都铺着碎石子，或者是碎石板，下了雨也会流到路旁的草丛里。

    只有一早一晚或者是下了冻雨，地上结冰，那路就会非常滑。

    众人来的时间挺好，这两天这边都没有下雨，所以地上是干的。

    清风岭的盘蛇山属于清风镇，离着县城不远，也就七里地。走了不到半个时辰，也就两刻多钟就到达了。

    从县城过来，除了一开始有村子，越往这边走越荒凉，不知道的还以为走了很远呢。

    周围全是荒地，荒草长得老高，小路两边有不少歪歪扭扭的树，都不成材，只能砍了当柴烧。这就要他们之后自己收拾了。

    比较好的情况就是，这边不像之前路过的村子有很多的水塘，和巨石把田地分开, 连不成片。

    这边这么大片荒地, 只有挨着山脚那里有一个水潭，水潭上方还有一个小小的瀑布在往下面流水。

    众人看了看四周，心里欢喜不已，地很肥沃，看那荒草的长势就知道了。

    再有就是，有这水潭，之后连井都不用打，到时把那水潭用石头围一下，防止家里面的孩子过去玩耍掉下去就行了。

    又看了看山上，虽然这边是石壁，可旁边还是有地方可以上山的。

    山上树木不少，不远处还能看到一片竹林。

    想到之前方云说，她们这边竹林里冬天可以挖到冬笋，虽然众人没有吃过，但是听方云的形容，就很吸引人。

    那东西容易储存，还可以做成笋干或腌渍起来，女人们都有些跃跃欲试了。

    不过想到小灵说的，这里有很多蛇，马上又冷静了下来。

    还是先把驱蛇的口诀学好再说吧。

    两个衙役用走步的方式，把这里的土地大概丈量了一下，登记在册子上。

    然后又登了他们总共的人口，壮丁数量和女人孩子的数量。

    至于各家各户的年龄人名这些，就是族长也就是以后的村长要做的事了。

    这个比较容易，因为他们本身之前就有户籍册子，一直在族长那里。

    等之后建好房子，看看有没有分家另外顶门立户的，记录好交到县衙管理户籍的官吏手里就行。

    之前在路上，方云平已经把佳音、方云，还有六个女子的名字都写在了上面。

    佳音就写在了方有为名下直接写的方佳音。

    值得一提的是，除了方云，许红她们六个女子，都已经和村里的后生看对了眼。

    就等着安定下来，给他们举办婚礼。

    大炎的民风还算是开放，寡妇改嫁也没有人管，甚至是还会鼓励。

    这些女子虽然失贞，却都是因为身不由己，只要不是与人通奸谋害亲夫，基本不会有什么被人歧视的情况出现。

    而且方家族人之前在西北那边，民风更加彪悍一些，经常受战乱地骚扰，寡妇多的是，更加不会看不起这些女子。

    至于南方这边的风俗会不会不一样？反正他们最近的村子都在几里地开外，接触不到，也不用担心什么风言风语。

    方云是真正的寡妇，也不是没有人看上她，只不过她刚刚守寡不久，还没有那个心思再找一个。

    再加上她也姓方，现在还是有一些同姓不婚的规矩在的。

    虽然他们一南一北，可是难保百年前不是同族之人，毕竟他们方氏一族也是从这关内逃到北面去的。

    就等以后看看相处的如何，若是真的看对眼了，也不是不可以。

    两个衙役登记完就要回县衙去了。

    方云平给两人各包了一个一两银子的红包，让方有志赶驴车把他们送回县里。

    小灰驴好赶还认路，一来一回也不是太远。

    两个衙役拿着手里面的红包，心里都乐开了花，没想到还有这意外之喜。

    略略推脱一下就收下了。

    想着以后有什么事儿，他们还可以往这边多跑跑。

    如此懂事知礼的人定不会让他们白忙……

    衙役走后，众人就开始动了起来。

    先让小灵在那里念了驱蛇口诀，就怕这些草丛里面也藏着毒蛇。

    佳音之前早就用神识看过草丛，里面并没有蛇。

    蛇全都在山上和那竹林里。

    这条路来来往往的人并不少，往西面走可是有不少村子。

    也就荒了这一块儿而已。

    那些蛇也不会没事跑到草丛里来。

    不过这话她不能说，只能用意念一句一句地教着小灵口诀，小灵在那里一句一句的复述。

    稍微有些磕巴，不过还是念下来了。

    因为念得很慢，族里几个聪明的孩子听完都已经记了下来。

