    听到这话，叶尘微微一笑，也没说什么。

    雪女则是脸颊微红，随后道：“你们闲聊，我回房了。”

    她知道韩非此来应是有事要和自家男票商量，自己也不方便继续留在这里。

    叶尘点了点头：“雪儿早点休息，明天再继续陪你出门。”

    雪女微笑道：“不用了，知道你不喜欢逛街，为了我能抽一天时间做不感兴趣的事，我已经很满足了。”

    说着话，便转身离开，顺便还将门给带上了。

    虽然她有时候会吃醋，但却也是一个聪明的女人，识大体知进退。明白女生的小性子也仅仅只能能在调情的时候使一下。

    见其离去，韩非也是瞬间放松了许多，随即走上前来，朝叶尘挤眉弄眼道：“啧啧，师兄真是好福气，雪女姑娘燕赵第一舞姬的名声，就连我都是有所耳闻，没想到去了一趟燕国竟然便将其拐来了。”

    “什么叫拐？我们俩是情投意合懂不懂。”

    叶尘瞥了对方一眼道。

    “都是男人，懂得懂得~”

    韩非拍着前者的肩膀，随后又道：“话说，师兄你一早就打算去燕国，不会在那个时候就已经在打雪女姑娘的主意了吧？”

    叶尘看着对方，没好气的道：“你这个韩国九公子的想法怎么如此奇怪？我和雪儿能够走到一切完全是因为缘分，没你想的那样龌龊。”

    韩非笑了笑，也没有继续打趣，随即收起了嬉笑，向后退了一步，拱手道：“此次韩非入狱，有劳师兄费心了，感激不尽。”

    叶尘抬手将其扶起：“同门师兄弟，何必如此客气。”

    韩非一本正经的道：“真情相较固然是好的，不过此番师兄救我乃是恩义，自然要重重的放在心中。此为礼、为法、亦为心意。”

    叶尘微微一笑，他能够感觉到对方是真心实意的感激，并非做做表面文章。

    他很欣赏韩非的这一点，既重情谊又有智慧。

    咱俩的感情好归好，但我救你却并非本分，该表示的还是要表示，虽然不至于什么重金相酬，却一定要记在心里，万不可“恃宠而骄”。

    两然在房中分别找位置坐了下来，叶尘开口道：“如今鬼兵劫饷这事算是了了，接下来你有什么打算？”

    韩非闻言道：“虽然师兄的计谋让姬无夜栽了一个大跟头，但即使如此，父王依旧只是中拿轻放。夜幕比我想象中的要更难对付。

    想将这个组织击溃，便要从各个方面将其削弱，然后逐一击破。”

    叶尘接着道：“听紫女说，你创立了一个势力，叫做流沙？”

    韩非闻言一笑：“流沙初创，实力还很薄弱，想要与夜幕抗衡还颇为艰难。不过我相信，只要齐心协力，终有一天可以让韩国真正强大！”

    说着话，其目光之中闪烁着野望与光芒。

    叶尘问道：“你真的觉得将夜幕铲除，这个国家便会变得好起来吗？”

    “没有了那些家伙的阻挡，我着手去实施自己的计划，打造出一个法治的国度。”

    韩非回应道。

    前者闻言却是笑了笑：“即便铲除了一个夜幕，还会有下一个夜幕出现。在我看来，如今的韩国之所以腐朽，最大的祸源便是如今坐在王位上的韩王安。”

    听到这话，韩非神色一顿，随即露出了一抹苦笑。

    他知道对方的话是正确的，以其聪慧才智，又怎么会看不清这一点，只不过一直以来都是在刻意回避罢了，毕竟那个人是他的父亲。

    叶尘看着对方苦涩的模样，开口道：“你有才华有思想也有抱负，但唯一缺少的便是身为上位者的狠辣。

    想要重整韩国，挡在路上的敌人便不仅仅只是夜幕，还有你的那些兄弟以及父王。你真的做好准备了吗？”

    听到这番话，韩非微微沉默，随后吐出一口气，说道：“师兄说的这些我无法做到，但我仍会尽己所能，让韩国更加美好，推行法治天下的宏愿。”

    叶尘闻言，嘴角微微翘起，虽然对方没有一位合格帝王的霸道与冷漠，但这一点却也正是自己欣赏他的一个地方。

    自古以来天家无情，称孤道寡，没有家人也没有朋友，就这么孤独而高傲的行走于王道之上。

    若韩非也是如此的话，或许未来真的拥有逐鹿天下的资格，但自己却也不会再与其如此亲近。

    毕竟，真正的王者令敬，更令人畏。

    空气沉默了几息，随后韩非道：“尽人事听天命，未来究竟如何没有人知道，做好现在便可以了。”

    说着，随后又看向叶尘道：“师兄，要不你也加入夜幕，咱们兄弟联手一定可以在最短的时间扫清夜幕。”

    听到这话，前者却是毫不犹豫的拒绝了：“算了吧，我没兴趣参与到朝堂斗争之中，倒是你以后快死的时候，或许我可以帮一把。”

    “师兄这么不看好我啊，可是让师弟很失落的。”

    韩非打趣了一句，不过却也没有再提方才的话。

    这时，叶尘像是想到了什么，开口道：“你想要铲除夜幕，必须要格外注意一个人。”

    韩非微微挑眉：“师兄说的是，血衣侯？”

    叶尘点头道：“此人的谋略城府远在姬无夜之上，之前更是让纵横家的卫庄都吃了亏，日后定然会是一个巨大的障碍。”

    韩非亦是赞同：“不错，白亦非确实有些难以捉摸，虽然他不是夜幕的首领，但根基却是极深，其家族在韩国已经存在了上百年，麾下的白甲军更是真正的精锐。

    这一次，父王将原本属于姬无夜的城防军也交给了他，血衣侯的实力恐怕变得更加强大了。”

    说道这里，其眉头也是不由的皱起。

    白亦非不仅仅是血衣侯，他更是代表着韩国最为强大的世家，在这个时代，世家的分量比起权臣要更加可怕，甚至可以动摇到王权。

    其实从严格意义尚来说，儒家也是属于世家的一种，而且还是最为强大的世家。

    只不过它并非是靠着族人的血脉延续，而是依托于文化思想的传承……

