
    询问的国外记者满脸的尴尬，拿着话筒说道：“先生，你冷静点，不可否认联邦警察的能力是世界一流的……”

    卡尔直接给了他一拳：“一流你妈蛋！”这名记者脸立刻就绿了，好好的采访你打我干什么，心里面一怒正要对卡尔还手的时候，立刻就有同僚拉住他：“你疯了啊，这是戴比尔斯de　beers的少爷，全世界大半的珠宝矿几乎都是他们家族掌控的

    ，而且在我们公司也有股份，你要是敢打他，那肯定要被开除！”

    那名记者听到同僚的话，眼睛也变得绿了起来，根本不敢再问卡尔任何问题，可是又不甘心，又跑去其他外国乘客那边询问。

    几分钟之后，机场警察就护着一个被打得鼻青脸肿的记者，在一群外国友人的追逐下离开了机场。

    不得不说国外友人也有善良和xiéè的，像是机场这些人就很可爱。

    ……

    此次劫机事件可以说是出乎所有人的意料。

    本来都觉得这件事情已经无法收场了，这回华夏恐怕要在世界面前丢一个脸，特别是对于如今正在崛起的这条东方巨龙来说，如果这次劫机解救失败，那么无异于在崛起的过程当中蒙上了一层阴影。

    可是让所有人都没有想到的是，随着飞机的降落，随之而来的并不是歹徒嚣张的发言，而是华夏方面快如闪电的行动！

    劫机的武装分子之前就要求记者到场，所以在场最不缺的就是各种记录影像的设备。

    机场当时的情况，很快就被人发布到了网络上。

    而这也是华夏首次在世界面前，正面展现了强大的行动力！

    “天哪，居然派出了战斗机！”

    “整个行动居然只有一分多钟！”

    “不，重要的是乘客居然没有一个人死亡！”

    “而且飞机上居然有8名歹徒！之前日不落帝国的皇家警察，行动最快速的一次解救行动，那也是因为歹徒只有2名！”

    “我听说华夏的治安非常好，还以为华夏他们的行动能力很差，要知道安逸使人堕落，可是我错了，我们国家的警察跟华夏的对比，简直就是一群饭桶！”

    “让那些大爷们看看，什么才叫做警察！”

    国外的网友都在强烈的吐槽，以及讽刺自己的国家，跟华夏的这次行动对比起来，他们感觉到自己每年交上去的税款，简直就像是丢进了水里面一样。

    那些国外记者恐怕也没有想到，本来是想要给华夏制造一番yúlùn的，可是到头来却引起了各自国家网民们的强烈不满，纷纷要求自己的国家向华夏学习。

    ……

    燕京会议室当中，所有人收到捷报的时候，都松了口气。

    “我就知道这小子没有问题。”

    “这回我们华夏可谓是出了一次大脸啊。”

    “刚才我收到了消息，联邦那边已经发出了申请，想要来我们这边进行学习，想到以前他们那种高高在上的态度，真的是大快人心。”

    “你消息落后了，不仅是联邦，还有东洋、暹罗……也先后发来了申请。”

    “叶老，这回你们家的小子大出风头，你看看要不要给他点什么奖励？”

    叶老爷子摇了摇头，说道：“算了吧，给了他点甜头就不知道东南西北了。”

    “那就当我们欠你一个人情。”

    在场的都是什么人物，这样子一个人情可比起任何的奖励都要贵重了。

    叶老爷子点点头，也没有多说什么，只是嘴角露出一丝难以估摸的笑容，就在叶秋还不知道的时候，叶老爷子就把他的功劳给卖掉了。

    ……

    把机场发布会交给宁海市的副局长之后，任向明就跟范宇达立刻抽身，乘坐机场的警车赶去了飞机上的现场。

    现在飞机的火灾险情已经被完全破灭了，空气当中到处都弥漫潮湿的气味，以及一股股焦臭味。

    8名武装分子的尸体还在飞机上，事后警方还要对现场进行调查。

    “任局！”

    先行上飞机进行取证的警员见到任向明和范宇达都是一个敬礼。

    任向明点点头，说道：“现场什么情况？”

    姚鹏是宁海市的xíngjǐng队长，参与过很过次的危险任务，而且也是警局的神枪手，曾经代表宁海市去参加过部队的比赛，面对那些精英战士也不落下风，一举夺得当时那场比赛的冠军。

    此时，他听到任向明的话，脸上就突然露出一种兴奋的神色，那种神色就好像是小孩子见到了感兴趣的东西：“任局，那个枪手实在太厉害了！”

    任向明一怔说道：“怎么说？”姚鹏带着任向明来到头等舱，然后指着地上的两个武装分子：“任局，你看这里，我问过这里的乘客，当时那个人坐在这个位置，离歹徒有8米的距离，可是你再看看这个歹徒的位置，根本就没有变，这就

    说明当时那个人就是趁着歹徒失神的时候，越过了这8米的距离，直接把他杀死的！任局，你应该知道8米这个距离，对枪手的反应来说已经足够了，要知道正常人的反应速度在0.4秒，更别说这些武装分子都接受过训练，反应速度应该在0.2秒，甚至更少，可是这么远的距离，那个人

    都能够让歹徒反应不过来，直接杀了对方。”

    任向明脸上的表情相当精彩，之前他对范宇达说的话，其实还有点不以为然。

    可是，现在他听到姚鹏的解释，就知道那个人的身手恐怕不是常人能够想象的。

    姚鹏又指着第一个死的歹徒：“而且任局你看，这个家伙脖子上有着明显的手印，是被对方一只手捏断脖子的，你说这还是人吗？”

    任向明倒吸了口凉气。

    姚鹏还意犹未尽，又指着第二个死去的歹徒：“任局，这个家伙原本站的位置在这里，根据乘客提供的信息，他是被那个人一脚踢飞到这里的。”

    任向明看了看，眼皮一抽。

    死者离开原来的位置已经有**米远了，就算是被高速行驶的汽车撞了一下，恐怕都不会飞那么远。而且，最让人心惊的是，歹徒的胸口塌下去了一大块，像是被打桩机打过了一样。
