    “好烦呐！都怪那个笨蛋！”

    在床上翻来覆去，南珂珂就是怎么也无法睡着，脑子全是想着庄义生的事情，根本没有办法好好休息嘛！

    “要不然去问问老妈吧……她应该对这种事情会很清楚的……”

    南珂珂尾巴扔掉了怀里的轻松熊，从床铺上起身，但是可怜的轻松熊却被扔到了地面上的毛毯上。

    ……

    ……

    南家宅邸的大厅中，电视机里的画面不断闪动。

    但是看电视的人却一点也没有把心思放在电视上。

    电视的对面的沙发上坐着两位女性，一位是少女，一位则是少妇，还有一位看起来也长得不错的女裁缝待命在后面。

    “依一，你说说，你是怎么跟那个少年好上的啊？谁先告白的啊…？”

    南筠睁开红瞳，嘴角略微勾起一丝微笑，看向身旁的李依一。

    “就，就是他先在企鹅上和我表白的嘛……然后我就答应了，就这样子了啦…”李依一低着头，脸色略微有些微红，低声支支吾吾地说着。

    “一说到这方面的话题，依一你就会不好意思呢……很罕见呢，看来你对那个少年是真的喜欢的不得了呢……”

    “筠姐！”李依一娇嗔一声，有些幽怨地看向身旁的南筠。

    “啊啦啊啦，脸很红哦，依一……”

    南筠轻声笑着，又眯起了眼睛，笑的时候身体略微起伏，那可真当是汹涌澎湃。

    “别打趣我啦！筠姐！”李依一有些不满地看向南筠。

    蹬——蹬——

    像是有人下楼的脚步声突然响起了。

    这让原本听着女人间的对话，然后准备从墙后面走出来的庄义生，把刚要跨出去的脚又收了回来。

    好像有人来了的样子。

    自从到了这个宅邸，他走路都得小心翼翼的，生怕走到哪里去，结果正好撞见了南珂珂。

    “老妈……你带朋友回来了？”

    一道令庄义生无比熟悉的声音响了起来，这让庄义生直接浑身打了一个激灵。

    不会吧？！

    下楼的人是大小姐？

    别闹啊！

    南小姐你为什么不好好地休息啊！

    “嗯，算是朋友吧……怎么了，珂珂？找妈妈我有什么事情吗？”

    “没，没有什么事情……我先回房间了，就，就只是下来看看而已！”

    南小姐很好！就是这样，回房间吧！求求了！

    庄义生靠在拐角处的墙壁后面，大气都不敢喘一个。

    “啊啦，珂珂这是害羞了吗？因为有外人在所以不好跟妈妈说一些事情……嗯嗯，因为外人在所以不好说出口呢……”

    “那会是什么时期呢……我猜猜啊…不会是恋爱方面的问题吧。”

    南筠用手撑着自己白皙的脸，眯起的眼睛微微睁开，两双红瞳隔着一个楼梯互相对视着。

    比起南筠脸上有余自若的笑意，南珂珂的表情则就没有那么自然了。

    她轻咬着银牙，轻皱着眉头看着自己的母亲。

    对方总是能把自己的心思猜的很准……

    “哈？！谁，谁要问什么恋爱的问题！别随便瞎猜！”

    “啊啦，是我妈妈我猜错了吗？还是说……是珂珂有些不太想承认呢？”南筠笑吟吟地说着。

    “才没有不想承认！说到底我，我才不会谈什么恋爱呢！我回房间了！”

    南珂珂神色通红地就要再次上楼，回到自己的房间去。

    这让躲在墙壁后头的庄义生都心里默默地为大小姐鼓气！

    对对对，就是这样子，南小姐快点回房间吧！

    “啊啦啊啦，就又要回房间了吗？留下来陪妈妈说说话嘛……这段时间都没有见到我亲爱的珂珂，妈妈可想念你了呢…”

    “那现在你见到我了，可以了吧，我，我回去了。”南珂珂不太想待在这里继续和自己的母亲说话。

    不是说她不想和她的老妈说起恋爱的事情，不然她就不会下楼来了。

    而是这里还有其他人的存在，当着其他人的面说什么恋爱的话题……那样的事情太过羞耻了一点……

    反正她是绝对不要！

    “哎……女儿长大了就对妈妈冷淡起来了……哎，没事，妈妈一点也不伤心……”

    南筠略微低着头，脸上浮现出几分哀伤的神色。

    竟是让人一时间有些不知道她是在假装还是真的很伤心…

    这让南珂珂一时间停下了上楼的脚步，轻轻咬着嘴唇看着下方神情哀伤的老妈，心里一时间有些不忍心的情绪。

    即使她知道这多半是老妈假装的，但是还是有点不太忍心……

    心中犹豫了一下，轻轻抿了抿嘴唇，南珂珂最后还是又下楼了：

    “好啦好啦！我，我过来陪你聊聊天总行了吧！真的是，多大个人了……受不了！”

    南珂珂很无奈地坐到了南筠的身旁。

    “那么好！趁着那位少年还没有回来，我们三个就来好好聊一聊女孩子之间应该聊的恋爱的话题吧！”

    南筠轻轻拍了一下手，眯起眼睛轻笑着说道。

    背后的那位女裁缝也很能看懂状况地默默离开。

    而南珂珂则是轻轻皱起了眉头：“少年？什么少年？还有人来到我们家了？”

    “嗯，还有一个少年去上厕所了，现在还没有回来……事情是这样的，妈妈我不小心把一个少年的衣服弄湿掉了，所以带他回来，让我们的裁缝给他定制一套衣服作为赔偿……”

    “至于弄湿掉的理由嘛……就比较复杂了呢，先放一边吧，然后呢，给珂珂你介绍一下，这位是依一，去年过年的时候我送你的那条围巾，就是从依一的店里买的呢…然后刚才说到的那位少年，也是她的男朋友呢。”

    ……

    卧槽卧槽卧槽！！

    墙壁背后，庄义生的一颗心脏都提到了嗓子眼了！

    岳母大人，你为什么要提起我的事情啊？！

    别吧别吧！

    难道今天他就要在此命陨了吗？

    现在的事态非常紧急！

    现在但凡是他的名字出现一下！

    他就完蛋了！

    因为一旦提到了他的名字，那么现在大厅内的两位女孩都会对这个名字产生一点反应。

    然后她们就会起一个化学反应，而这个化学反应的结果就是……

    他，庄义生，今日就要被柴刀在这里了！

    他还年轻啊……他还有那张岳父大人给的金卡没有去体验啊！

