    安田、流川枫替换宫城、木暮上场。

    安田运球到前场，植草忌惮安田的三分，一直保持着不远的距离。

    安田打出手势，挡拆战术发起。

    樱木提上，挡住植草，安田趁机加速突破。面对换防的福田，一个变向甩开福田，直插内线。

    鱼柱补防过来，安田做了个投篮的假动作，骗起鱼柱重心，击地传球给赤木。

    赤木双手持球，全力起跳，准备大猩猩灌篮。

    外线的仙道迅速回防内线，从侧面盖掉了赤木志在必得的灌篮。

    就在陵南松了一口气的时候，一个身影飞进内线，在空中将篮球轻轻一托，球应声入网。

    是流川枫，在看到仙道收回内线的时候就感觉到不妙，想要提醒赤木已经来不及，于是流川枫在仙道身后一起进了内线，在赤木失手的第一时间完成补篮。

    湘北继续采用人盯人防守，三井上场后，福田马上就哑火了，几次尝试摆脱都没有成功，球又回到仙道手里。

    还是鱼柱上前挡拆，这次湘北防守变了，赤木和流川枫直接上前包夹仙道。

    仙道分球，接球后的鱼柱一个跨步来到篮下，准备狠狠的来个灌篮。

    另一侧的樱木花道快速赶往篮下，迅速起跳

    “给我下来！”一声大喝如霹雳一般忽然震荡在鱼柱的耳边。

    樱木花道后发先至，双手拦住鱼柱手中的篮球，俩人在空中对抗，重重的从空中跌下。

    全场观众，包括双方球员都看呆了。

    安田不禁吞了口口水，樱木花道真是个牲口，知道这家伙生猛，亲眼所见和看漫画震撼程度是完全不一样。

    瞬间移动到篮下的速度，后发先至的弹跳，空中对抗的力量，就算是前世的对手中也不多见啊。不得不承认，这小子真的是个运动健将。

    樱木一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，非常臭屁的向全场观众致意。

    可惜，被吹了犯规。

    安田上前鼓励樱木：“干得漂亮，樱木，犯规也值了，再说了，猴老大的罚球还不如你呢。”

    “真的吗？”

    “当然，不过下次，樱木你可以再提前一点行动。”

    “那池上怎么办？”

    “放心，那时候队长肯定来得及换防。”

    “大猩猩可以吗？”

    赤木：拳头突然有点痒痒，好想做点什么。

    安田给了樱木一个自求多福的眼神后迅速跑开了，樱木感觉到有杀气，明智的选择闭嘴。

    果然，鱼柱第一罚篮外空心，成功入选五大囧。

    “队长，樱木，准备抢篮板，鱼柱罚不进的。”安田在外面添油加醋。

    心理波动的鱼柱再次罚丢了第二球，湘北保护好后场篮板。

    陵南的人也是早有准备，快速退防，不给湘北可趁之机。

    安田运球到前场，把球交给流川枫，开始带着植草兜圈子。

    就当所有的人都认为流川枫又要和之前一样单打仙道，报以刚才的一箭之仇的时候，流川枫却把球传给了从底线兜出来的安田。

    仙道一愣，马上本能的贴了过去。

    流川枫在传完球之后，几乎没有停，身子一闪，挤进了内线。

    安田默契的将球传进内线，流川枫接球上篮，捎带着骗了仙道一个犯规。

    阿牧几乎是与藤真同时站了起来，站起之后才发现彼此间惊人相似之状后，同时也看到对方眼中的惊异之色。

    流川枫竟然传球了！这个天上地下唯我独尊的男人竟然传球了！

    作为和湘北激烈对抗过的两支球队的老大，阿牧和藤真可以说是对流川枫非常熟悉。流川枫会传球吗？当然会，可他的传球都是突破后面对包夹分球，准确的说是被动传球，而不是像刚才一样主动传球。

    这一点仙道的体会更深，毕竟他才是正在和流川枫对位的那个人。流川枫不再执着于一对一，他开始学会阅读比赛了，学会阅读比赛的流川枫更难对付了。

    这个计划还是用早了，最糟糕的是，弄巧成拙，流川枫这家伙竟然在比赛中进化了！

    加罚也中，29:24！

    陵南攻来，仍然还是鱼柱-仙道挡拆。

    赤木和流川枫再次选择包夹仙道，这一次更坚决，包夹的也更严实。

    仙道好不容易把球送达鱼柱手中，这时候樱木已经补到鱼柱面前。

    刚才那一下子，鱼柱摔得不轻，看到樱木，没有强打，把球传给无人防守的池上。

    池上接球后，立刻就要投篮，被完成夹击后回防到位的赤木一巴掌拍在篮板上。

    三井抢到球，看到安田已经开始下快攻，一个长传找到安田。

    安田一路顶着植草的防守运到三分线，降低重心，抬头看向篮筐。

    植草以为安田要投篮，赶忙上前贴身。

    安田抓住这个机会，起步加速，冲入内线上篮得分。

    “裁判，二次运球违例！！！”植草冲着裁判大喊。

    “没有，手没碰到球。进球有效。”裁判没有理会植草，示意比赛继续。

    现场球迷再次惊呆，忽然觉得这辈子吃的惊都没有今天一天多，这两只球队可真是给球迷带来了不少惊喜。

    “无法相信，无法相信``````````！”一个观众瞪大了眼睛，错乱的重复喊叫着。

    “怎么过的？我根本没看清楚！”另一个跳了起来，大声的问着，可惜没人回答他。

    那是还没有进球回放，真相只能问安田了。

    安田也在暗自庆幸，这年头可没有路人王，拜佛很可能被吹二次运球，刚才一激动就做出来了，还好裁判火眼金睛，要不然哭都找不到地方。

    “漂亮，精彩绝伦！”宫城叹息般的赞叹道，虽然他也和全场观众一样，不知道这个动作具体是怎么做的，但宫城很清楚，这个动作太适合控球后卫了。

    看不清楚没关系，回头问问安田就是了。

    仙道走了过来，脸上带着残余的诧异，“这是什么动作？怎么做到的？”语气中充满了期待。

    “这个叫拜佛，具体动作等我打赢比赛再告诉你，”安田露出人畜无害的笑容。

    打赢比赛，呵呵，你可真自信呢。

