    第85章 超蓝(级)界王拳

    突然，超蓝孙悟空神色一凝，化为一道蓝色光芒直接冲了过去，眨眼间就来到了希特面前，一击直冲拳打出！

    希特脸上不变，静静的看着孙悟空，下一刻，闪时功发作。

    “砰！”

    孙悟空直接被希特一拳轰退，连连后退的孙悟空有些吃痛的捂住自己被打的地方。”

    再次化为一道蓝光飞向希特。

    孙悟空冲到希特面前，对其施展拳脚，但是毫无意外的都被希特一一躲过。

    碰！

    但是这次孙悟空并没有像之前那样被希特给打退，而是挡住了希特的攻击！

    “什么？

    ”希特难以置信，他无法理解，孙悟空竟然是真的挡住了自己的闪时功的攻击！

    这是怎么做到的？！

    “喔噢噢噢！挡下了！！”

    所有人都是震惊了，没想到孙悟空竟然抵挡住了希特的攻击！这是怎么可能做到的？

    要知道虽然贝吉塔开头有躲过希特的攻击，但在希特加快闪时功，他还是输了。

    而西鲁虽然坚持的时间比贝吉塔长，但要不是他的修复能力，估计会败更快。

    “怎么可能？这0.2秒的闪时功，卡卡罗特是怎么察觉到的？”贝吉塔有点难以接受。

    而西鲁的脸上就更是难看，因为他那怕是0.1秒都没能看破，就更别说0.2秒了。

    “闪时，意思就是对方可以让时间停止0.2秒，而在0.2秒的时间里，可以让真正的高手做出很多事情！

    而且希特不止是能能够操控时间，还能利用闪时功进入另外的平行空间之中，所以也就是为什么贝吉塔的能量弹没有击中希特反而被希特用闪时功还给他自己！

    但是即便是知道了对方的技能原理，想要克服，那也是很难的，首先是需要足够的实力，然后就是对自己身体的操纵能够达到心神合一！

    在瞬间做出反应！预判对方下一秒所在的位置！而孙悟空，就是在预判希特的动机！

    ”雷辰解释道。

    “那就是说，我爸爸能够打败希特了么？”

    孙悟饭惊喜的说。

    “那可不一定，我们赛亚人竟然能够通过变身来提升力量，而希特身为第六宇宙的第一杀手，他自然也不是只有这点实力的。”

    雷辰缓缓解释道。

    “可恶！”

    贝吉塔有些不爽的看着孙悟空再次的走在他起来。

    ……

    “孙悟空！”

    西鲁也脸上很是不好的看着擂台上的孙悟空，本认为自己的力量已经超越了孙悟饭，让西鲁开心了不少，但又发现自己竟然会被孙悟空给超越了。

    …

    “这……这也太厉害了吧！”

    克林等人脸色复杂的看着擂台之上的孙悟空，他们也是没有想到，孙悟空居然还能这么操作！

    ……

    擂台之上，希特眼神有些惊的的看着孙悟空：“这是.....意外吧？”

    孙悟空嘿嘿一笑：“对，是意外，但这次可不是了！”

    说着。

    孙悟空一个瞬间移动就消失不见，下一刻一脚朝着希特横扫而出！

    希特再次施展闪时，只见空间凝固，希特转过身就是朝着孙悟空肚子打出一拳！

    砰！

    只见场面上，孙悟空一只手已经牢牢的抓住了希特的拳头，而希特另一只手也抓住孙悟空左脚。

    这一次交手，孙悟空和希特平手。

    砰！

    下一刻，两人同时的后退，其实在两人后退的那0.2秒的时间里，孙悟空和希特已经交手了无数次。

    “希特，你的闪时功如果无效的话，你的力量并不是很强吧。”

    孙悟空笑着说。

    希特平静的看着孙悟空，他忽然淡淡的道：“我出道以来，还是第一次有人能够破解我的闪时，这也说明你的判断能力非常强大！

    但是想要打败我，还不是那么容易的！”

    说着。

    咔咔咔！

    希特握紧拳头，希特露出一抹兴奋的笑容：“我已经很久没有体会过这样畅快淋漓的战斗了，真是没想到，在另一个宇宙里，竟然真的有能跟我交手的高手！”

    轰！！！

    下一刻希特突然爆气，紧接着，一股强大的紫色力量爆发出来，震撼人心！

    孙悟空没有说话，但脸色慢慢的变严肃起来。

    “在我有着“第一杀手”这个称号而来，从来没有人可以躲过我的暗杀，更没有人能做破解我的闪时，所以这些年来，我一直都没有更进一步！

    孙悟空，你是第一位能让我出全力的人。”

    希特脸上冒出一丝笑容，下一刻瞬间消失不见了。

    孙悟空脸色一变，怒喝一声，天蓝色的光芒从他的身上而出，下一刻，身形直接冲向希特。

    “碰！”

    孙悟空整个身体突然的倒飞出去。

    “怎么可能？！

    被打中了！

    ”克林失声的叫起来，脸色非常震惊。

    “0.3秒，希特这家伙已经把闪时功加到0.3秒了”

    雷辰缓缓说。

    “什么，那不是说，和你的是一样了么？”

    贝吉塔吃惊的说。

    “不，或许他的闪时功已经超越我了！因为这并不是他的全力”

    雷辰谈谈的说，剧情上的希特可以把时间跳跃到0.5秒，而他雷辰现在只能是0.3秒的时间。

    话一落。

    只见擂台之上的孙悟空已经被希特给打的躺在地下了。

    贝吉塔脸色平静的看着场中的战斗，随即缓缓闭眼：“卡卡罗特，你要用那一招了么，正是可恶！”

    虽然贝吉塔没有见过孙悟空在超蓝状态下使用界王拳，但是他们融合的时候悟吉塔可是使用过，所以贝吉塔也知道了孙悟空已经练成了这一招。

    “0.3秒，你的闪时功又进步了！”

    孙悟空从地下慢慢的站起来看着希特，缓缓道。

    希特看着他，道：“对，是你让我进步的，孙悟空全力吧，我不相信现在的你就已经是你的全力了。

    “哈哈，竟然被你知道的话，那我也就不在隐瞒了，本来这一招我是用来对付雷辰了，但现在只好提前使出了。”

    说着，孙悟空的眼神慢慢的变为认真，最后大喝一声。

    《超蓝——界王拳》

    孙悟空的气正在以一种极其恐怖的力量正在不断的爆发出来！周围的天蓝的星光点点的光芒外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    “《超级界王拳十倍》！”

    孙悟空大喝一声，那1200兆的战斗力直接就暴增数倍。

    (本章完)

