    “啊……”

    然而，数千人的求饶根本就没有丝毫作用。

    那只大手一掌按下，毁灭了一切。

    在这偏僻的荒域万里方圆之内，一个万里手掌形状的深坑，出现在了这里。

    深坑深处。

    有无数血尸，以及地狱殿堂的传世圣兵，那由无数诸王头颅打造而成的地狱王座, 全都化为了白骨碎块。

    在这里被灭了之后。

    半天之后。

    相隔亿万里之外的中域某一处，同样出现了这样一只大手掌。

    那里，是属于人世间的驻地。

    这一天之内，处在两只大手毁灭万里方圆的一些修士受到震动，有大胆的前去查看，发现了这两处的共同点。

    “杀手神朝的气息。”

    “那些尸体血泥上都传出了仙台大能的气息，还有王者的气息。”

    “那座化为白骨碎块的骨山，是圣兵的感觉。”

    “人世间和地狱被混沌体一日之间覆灭了。”

    “两掌按下, 连续拔起十数万年传世的杀手神朝, 为所有生灵除去了大害。”

    “混沌体，他果然说到做到了！”

    亲眼目睹两处杀手神朝两掌下遗迹的修士们议论纷纷，言语之间全是激动。

    “杀手神朝视众生如刍狗，为了培养弟子，无情杀戮修士，不管是圣地世家，还是普通修士，在遥远的时代之前，都受到过他们的无端刺杀，这种黑暗邪恶的势力虽然比不上历史上的大动乱，但也是不容存世的。”

    “混沌体这位少年大帝终于对人族，对万族做成了一桩伟大功绩。”

    古之大帝都有大功绩于人族、于众生。

    他们或镇压当世，诛杀妖魔，平定一切祸患。

    如今，混沌体也做到了这一点。

    ……

    顾冲两掌覆灭传世十数万年的杀手神朝后，却没有第一时间离开中域。

    “灭了杀手神朝地狱、人世间，反倒让我想起了几万年前在他们之上的天庭, 在这天庭的手中，有着遮天之中最强大的九种神通之一行字秘的完整传承。”

    行字秘，九秘之一，乃是速度秘法，传闻境界高到极致的时候，可以踏足时间领域，暂停时间。

    这种修行到极限，和时间有关的秘法，顾冲怎会放过。

    而这行字秘，就在东荒中域、北域交界的一处地方。

    那里，叫做圣崖。

    此前一代天庭首领带着完整的“行字秘”坠入了那里。

    顾冲行走在东荒中域和北域的交界处。

    圣崖所在的位置，并不是绝密，这里虽然不是七大生命禁区那般的威吓世人，名传北斗，但是其内的危险程度却并不遑多让，因此被世人熟知。

    荒古圣体，另类成道，可叫板大帝。

    昔年有一位大成圣体杀入不死山，在那里与古代至尊发生大战, 最后, 截断了这一座生命禁区内的一大片山脉，将其带走作为自己的洞府，号为圣崖。

    荒古圣体老年于这里发生了不详，让这里变成鬼蜮般的厄地。

    再之后，无始大帝又与不死天皇化身不死道人大战于此一个时辰，后以封神榜将这位不死道人镇压至此，再布置下了无始大帝的大帝杀阵不断磨灭不死道人的身体。

    这地方对于圣人来说都是可怕至极的禁地，大帝留下的大帝杀阵，若敢轻入，一个不慎就要化成灰灰，还有发生了神秘不详的大成圣体，以及太古第一神不死天皇的化身被囚禁于此，说它不是生命禁区，却也与生命禁区差不了多少了。

    东荒诸位修士都是对这里望而却步，不敢越雷池一步。

    然而。

    顾冲来到这里之后，却是毫不犹豫的踏步走了进去。

    圣崖是由五十多座巨大的黑色山岳组成的山脉，在最中央的那里的一座黑色山岳最高，宛若摩天之悬崖，因荒古圣体居住于此，圣崖之名以此而来。

    进入圣崖外围，顾冲神情冷静的看着周围的漫漫杀势。

    看似平常的山脉，黝黑色的山体，很是普通，实则细细密密的全是杀势阵纹。

    这些都是大帝的杀阵阵纹。

    而且，还是大帝之中的大帝，无始大帝所布置下来的帝阵。

    无始大帝一生除了横推当世的无敌战绩之外，他对于阵纹一道也有精修，且不比上古创出九秘“组”字秘的天尊差。

    这些帝纹形成的帝阵，若是没有无始大帝的阵图，那根本是谁也休想擅闯一步。

    就算是圣人在此，想要领悟小小一道阵势至少也需要数千年。

    然而，顾冲却是神态自若，双目宛若星河璀璨闪烁，道道玄秘的阵纹在他心田之中解开，不足一个呼吸，便解开了一道阵纹。

    参悟，悟性。

    这正是顾冲最擅长的地方。

    玲珑道心之魂，悟性第一。

    那另一个心我“无双仙尊”同样拥有一个大宇宙的本源，顾冲看过了他的一生，他的悟性与顾冲比起来却是远远不如。

    花费了十个呼吸，解开了第一道阵纹。

    顾冲朝前走出一百步。

    这圣崖拥有数之不尽的阵纹，顾冲不可能一一去解开它们，他只需要解开一道通往圣崖中央的安全道路罢了。

    这无始帝阵不像古经、帝文一般，没有设防，就是单纯的传承。

    帝阵是具有攻击力的。

    解破阵纹，就跟一步一步在薄薄的冰面上行走一样，走到哪里，才能解到哪里，不能全盘参悟，那相当于一只巨脚踩在了一片冰湖上面，所有暗藏在冰下的杀机会顷刻爆发出来。

    无始大帝的帝阵，一旦爆发，那就是大帝的全力一击。

    顾冲这边以玲珑道心不断向前推演。

    越往前伸入，各种诡谲、邪恶、危险的气势便缓缓从顾冲身边凝聚。

    慢慢的，他的周围开始出现各种古老的人影，身上都透着腐朽的气息。

    这些都是古老的以前，误入圣崖之中，被帝阵磨灭的生灵，永远的与帝阵融为了一体，只要顾冲不去管他们，不去看他们，便不会触发他们的攻击，虽然顾冲不惧这些仙台一二重的蝼蚁，却怕和他们起了冲突，引起整座圣崖的帝阵反扑。

    一路行走。

    顾冲已经来到了靠近圣崖的十分之三位置。

    忽地，前方有一双炽热的双目，于黑暗之中，释放金色神芒。

