    刺目的红蓝光穿透雨幕，伴随而来的还有呼啸的警笛声。

    当警车和围观群众聚集于小巷周围时，海瑟和格兰芬多已经搭乘火车离开了这座城市。

    这趟通往诺丽木市的列车呼哧呼哧地在夜色之中穿行于荒野之中，车厢中除了偶有走动的列车员外基本所有乘客都陷入了沉睡。

    除了海瑟和格兰芬多。

    他们包下了一个豪华包厢，两人有一搭没一搭地聊着天。确切地说，是海瑟在问，格兰芬多回答。

    “……猎人协会总部搬去了艾珍大陆？还真是大手笔啊，是卡金帝国出的资金吧？”

    海瑟坐在窗边，身前的桌台上放着咬了一半的芝士火腿三明治和半杯威士忌，脸上已经看不出之前那愤怒的模样。

    格兰芬多换了一身干净衣服，听到海瑟问话赶忙将嘴里的食物迅速咀嚼两下吞入腹中然后开口回答：

    “没错，是卡金帝国的国王划出一大片土地供猎人协会兴建全新的总部和配套设施，猎人协会欣然应允。”

    “这可不像是尼特罗那老头子的风格。”海瑟端起酒杯抿了一口威士忌。

    格兰芬多鬼鬼祟祟地看了看四周，随即发觉自己是在私人包厢里，然后压低声音说道：

    “我听说，因为猎人协会总部大楼被毁以及纵容您的关系，尼特罗会长被以副会长帕里斯通为首的改革派公开投票弹劾。虽然没能达成目的，但尼特罗还是被以V5为首的委员会剥夺了许多权力，十二地支也接连有人失踪。哦对了，副会长帕里斯通正式退出了十二地支，三个月前的猎人官网头版新闻。”

    海瑟‘啧’了一声，看来那次亚路嘉的暴走确实引发了大大小小的事情变化，现在的剧情走向已经跟漫画完全不同了吧？

    想到剧情，海瑟放下酒杯：“最近有关于【嵌合蚁】的消息吗？”

    “嵌合蚁？那是什么？一种昆虫吗？”格兰芬多表示没听明白。

    海瑟皱了皱眉头，按漫画时间线来算的话嵌合蚁女王应该是在3月初登陆巴璐莎群岛的NGL自治国南岸，那里因为是与世隔绝的封锁状态而导致嵌合蚁女王大肆吞噬人类并以此地为巢穴不断制造兵蚁军队。

    而现在已经到了5月，外界却依然没有关于嵌合蚁的消息，想必还没有职业猎人发现这一情况。或者说，没有‘活人’能从NGL传递出关于嵌合蚁的讯息。

    毕竟NGL自治国的国民应该已经快要被嵌合蚁吃光了。

    说到这里不得不提一下NGL自治国。

    NGL自治国，是名为NEO Green Life团体的简称，是一群完全放弃机械文明生活于大自然之中的人。

    该国位于巴璐莎群岛-密特涅联邦的最西端，国内主要依靠信件作为通讯手段，以马匹作为交通工具。

    金属、石油制品、玻璃制品等机械文明的产物均被禁止携带入境，如体内有修补的银牙或是整形用的硅胶之类的东西，须马上剥除方可入境，穿着化学纤维类的衣服的入境者必须换用天然材料制作的衣服，如携带电脑、手机、相机一类的文明利器入国甚至有被判处以极刑的可能。

    1987年，有三名萨黑尔塔合众国国家电视台的记者及工作人员试图潜入采访，有一人被判处死刑，其余两人被拘留至今。

    NGL自治国人口217万，有99%是该团体的成员，余下1%则是作为支援的自愿人士。

    曾有十分严重的传染病蔓延至该国境内，但该国仍然以【顺其自然】为由，拒绝任何国际医疗团体援助入境。

    NGL自治国被称作‘入境最难的自然保护区’，任何想要入境者都要在由大树建成的入境检查所内接受极为严格的入国检查，包括‘访问理由检查’、‘所持物品检查’和‘精密检查’三个步骤。其中的‘精密检查’甚至会使用医疗机器来检查入境者体内是否藏有违禁的机械用品。

    但实际上，这一切的严苛法律都是为了掩盖NGL地下的黑幕——这里是毒品和军火的最大制造加工地。NGL团体本身就是一个不折不扣的犯罪团伙，自然保护只不过是他们为了掩人耳目而做出的伪装。

    只不过现在这个黑暗帝国应该已经被嵌合蚁吞噬殆尽了吧？

    NGL的地下首领宰伊洛虽然也被嵌合蚁女王吞噬并转化为兵蚁，但他可以完全无视生物本能拒绝听从女王的命令，以强韧的意志自由行动。某种意义上来说，他比王直属护卫军更加强大。

    看着陷入沉思的海瑟，格兰芬多欲言又止。

    他的确是因为海瑟而遭受了无妄之灾，但他的命也确实是海瑟救的，而且现在他们有着共同的敌人——萨黑尔塔合众国。

    萨黑尔塔合众国在国际上一向以强硬姿态著称，贪得无厌而且喜欢干涉他国内政，被其他几大强国的国民戏称为‘世界警察’。

    同时，萨黑尔塔合众国也因为强盛国力和强大军事力被世界各国所忌惮，只不过近些年由于军队在‘陆波内战’和‘桑木战役’接连失利导致萨黑尔塔合众国在V5中的话语权逐渐降低，同时古甘玉王国开始崛起。

    这使得萨黑尔塔合众国上下愈发疯狂以及不讲道理，尤其是萨黑尔塔合众国安全局（S.S.A），这个号称全世界最强大的情报机构不断网罗强大念能力者以组成特殊部队，暗杀他国政要、绑架富商、劫掠财富强夺产业、暗中操控小国命运，没有他们干不出来的事。

    要与这样的超级大国为敌，真的需要很大勇气。

    但格兰芬多有一种直觉，海瑟一定能够摆平这件事。

    越是强大的念能力者，越是能化不可能为可能，这就是【念能力】最吸引人的地方——它能创造出人类所无法想象的奇迹。

    就在这时，陷入沉思的海瑟忽然抬起头来，透过窗户看向外面漆黑的荒野。

    “怎、怎么了？”格兰芬多犹疑地问道。

    “不愧是V5，果然能人辈出。”

    海瑟嘴角慢慢勾起，露出森白的牙齿：

    “有猎犬循着味道追过来了。”

