    烈火族数十名强者，杀气腾腾而来，有五阶的，更多的是六阶，为首的那名长老境界屹立在六阶后期。

    虽老态龙钟，面容枯黄，但体内生机旺盛，眸光深邃，流淌着强大的波动。

    不一会儿，他们便来到客栈门前。

    所有荒族强者纷纷倒退出去，不敢滞留于此。

    收到消息的金琼玉也第一时间来到这里，远远一观，心头震动，眼眸深处充满了担忧。

    一旁的侍女低声说道：“小姐，你要保持理智。”

    上一次陈平平闯入皇族祖地，拿走了烈火族两大至宝，虽然不是金琼玉的过错，但……在烈火族的眼里，就是她的错。

    这一次，两人再次相遇，若她不能表达出自己的立场，她很有可能会被烈火族遗弃。

    金琼玉不语。

    风吹过这里，有些清凉，她跟随着族中强者来到客栈门前，恰逢陈平平转过头，神情很平静，眸光黝黑，与她相视一眼点点头，并未多言。

    他！

    金琼玉心头一震，很窒息。

    不知道为何，再次相遇陈平平，她宁愿这个家伙大发雷霆，然后指着她骂……不管骂什么都可以。

    你为什么要骗我？

    你居然就是金琼玉，是烈火族的年轻天才。

    你个骗子！

    可他没有，神情太平静，目光也是如此，看着她的时候毫不在意，似乎……曾经的那些相遇，在他眼里一文不值。

    这让金琼玉有些慌乱。

    “人族修者，你好大的胆子，竟敢闯入我族祖地，盗取两大至宝……”长老呵斥：“速速归还我族至宝，可留你一条全尸。”

    此言一出，更加验证了陈平平闯入皇族的事情，竟然是真的。

    里里外外观战的荒族强者，无不悚然。

    四大皇族之首的烈火族，实力强大，底蕴深厚，连太古种族都忌惮不已，他一个人族孤身来到这里，竟敢与整个皇族叫板。

    这不是胆子大的问题，而是不要命。

    更让他们无法平静的是，陈平平至始至终都没有逃离的意思，他很平静，兴致饶饶的看着皇族强者，问道：“圣兵带来了吗？”

    嗯？

    众人诧异。

    这个家伙脑子进水了吗？

    若烈火族带来圣兵，你还能活着离开这里？

    在烈火族强者听来，却是很讽刺的一句话，我很强，没有圣兵是无法打败我的。

    长老沉着脸色，很难看。

    一旁的火炎也是如此，死死的盯着他，妖异的眼瞳充斥着杀意，想起祖地里面的遭遇，他早已忍无可忍……

    身为天才的骄傲，绝不允许有人嘲笑他。

    然而……

    他似乎忘记了，在祖地中是如何败给陈平平的，这一次也不例外，强大的攻击被对方轻易粉碎。

    陈平平大手一挥，狂风大作，便将这位高高在上的天才轰飞出去。

    很直接。

    六阶！他是一尊神王！

    在这一刻，很多人都捕捉到他的境界，无不噤若寒蝉。

    难怪他敢叫板整个皇族，原来如此。

    一尊人族神王。

    他的实力，远超一切，也难怪他询问烈火族是否带来了圣兵。

    原来有所企图。

    是的！

    的确如此。

    他要入界碑深处，找到那一位被镇压的前辈，而后拔出他身上的剑，可……他更加清楚，没有强大的底牌，贸然踏入其中，很有可能会一去不回。

    这个地方与其它生命禁区不太一样，它充斥着太多太多，与及一层层神秘的笼罩。

    数日的打探和了解，陈平平深知着危险性。

    故此，他将目光放在烈火族的圣兵，倘若有一件圣兵在手上，或许能增加生存的机率。

    “人族神王。”长老怒斥：“我族也有六阶，这一次，你必死无疑。”

    这句话让围观的荒族们清醒了不少。

    陈平平所面对的是一个强大的皇族，不仅如此，在数十名强者当中，有超过八成的六阶强者。

    再加上血脉之力的爆发，要斩杀这尊人族神王不是没有可能。

    “他完了。”有人低语：“皇族的血脉之力非同小可，绝对不是一尊人族神王可以媲美的，不仅如此，他们还有天赋能力。”

    “是的！”

    “人族神王太托大了。”

    “他应该早早逃离这里。”

    杀戮很快爆发。

    整个古镇化作战场，数十名皇族六阶强者齐齐出手，血脉之力爆发，磅礴的力道如若火山喷涌，震得空气间都嗡嗡作响。

    天赋能力一道接着一道，铺天盖地淹没下来，有吞噬，有术法，有剑道，还有刀法等等，数之不尽。

    更有皇族强者在演化大道，尽管只是一个锥形。

    还未出手的金琼玉心中窒息：“他……”

    “小姐，你一定要冷静！”侍女拉着她退出战场：“他是个人族，而你出身皇族，你们原本就是不同世界的人，命运也应当如此。”

    作为金琼玉的侍女，她很清楚自家小姐遭遇了什么，如果她没有猜错的话，小姐应该是喜欢上这个人族男子了。

    可种族的立场明显，他们是无法走到一起的。

    八珍鸡和土鸡逃了出去，那只小黑狗紧跟随后……不曾想，逃离古镇时，见到牵着老黄牛的光小雨。

    “小黑！”光小雨咧嘴一笑：“太好了，终于找到你们了。”

    汪汪！

    小黑狗很兴奋，摇晃着尾巴，围着光小雨转。

    八珍鸡喊道：“快走！大大哥在里面战斗，他拖住了皇族强者，我们要尽快逃离这里。”

    这话说的。

    要是陈平平听到了，铁定被它一巴掌，什么叫拖住皇族强者？让他们逃离？

    光小雨眼珠子转动，紧盯着战场。

    来之前她便收到消息了，人族修者陈平平叫板皇族，她还以为是假的呢！不曾想到，居然是真的。

    陈平平！

    本帝的师兄！

    光小雨目光灼灼，突然兴奋起来：“师兄真的在藏拙，扮猪吃老虎，师兄竟是一位货真价实的神王！”

    终于，见到师兄出手。

    如此振奋人心的画面的，当然要好好欣赏。

    可战斗很快结束了，尽管皇族人多，六阶也不少，但……陈平平的爆发过于可怕，浑厚，沉淀，杀出来的剑道，也与寻常的剑道不一样。

    那种强烈的杀意，直接贯穿躯体。

    仅仅两剑下来，震退了所有出手的皇族强者，他们无不遭遇重创，面容苍白，口吐大血。

    再次望向陈平平的时候，眼神中充满了惊恐。

    一旁观战的光小雨也忍不住目瞪口呆，脑袋里只有一句话：“师兄，这也太强了吧？”

