    第4698章 太虚宫之变

    猎妖总殿主看向众人，继续道，“接下来，说回我们血炎界和诸天万界吧。”

    风刹总殿主回答道，“整体情况，也就这些。”

    “我们血炎界和源兽势力在激烈争斗，但同时，既战斗席卷整个诸天万界，那么也就牵涉诸天万界的所有生灵。”

    “说起来，诸天万界生灵，八成以上的大势力都还是站在我们血炎界一边。”

    “我们各方地盘与吞灵族、邪修的战斗，各星辰天地的本土势力几乎是倾力相助。”

    猎妖总殿主点了点头，“也亏得小子多年前就做好了准备，力排众议下了那些命令。”

    “减少各大地盘的灵脉收缴，再外送一成收入回馈本土天地。”

    “故而各方星辰世界本就支持我们血炎界。”

    “加上诸天万界之生灵，本就厌恶邪修，极力排斥着邪修蛊惑生灵入邪道之事。”

    “是的。”风刹总殿主点了点头。

    “说起来，小子他似乎早就料到了这一切。”

    “故而当年就做下了这些准备，方有今日以我血炎界牵头，近乎联合整个诸天万界之力量抗衡源兽势力的局面。”

    “也是因此，而今情况才算勉强还稳得住。”

    “只是也很显然，在绝对的实力面前，无人能保证我们还能撑多久。”

    炎殿总殿主疑惑问道，“而今盛传之传言，没有影响吗？”

    风刹总殿主问道，“那份，萧逸小子七百于无痕公子的传言？”

    炎殿总殿主点了点头。

    风刹总殿主轻笑，“有，但微乎其微。”

    “非要说有，那便只是生灵间多一分谈资，也仅此而已了。”

    猎妖总殿主解释道，“按理说，这样的传言，对任何一个大势力而言都是极大的打击。”

    “毕竟萧逸小子他是我们血炎界的最强战力。”

    “但别忘了，萧逸小子他同时还只是个天骄妖孽。”

    修罗总殿主微微点头，“对年轻人的宽容，人性耳。”

    “不错。”猎妖总殿主，“年轻，代表了希望，代表了可以失败，也代表着无限的可能。”

    药尊总殿主还是认真问道，“这些事，就当真不去告诉那小子？”

    “还去什么。”天机总殿主瞪了一眼。

    “算了。”猎妖总殿主摇了摇头，“何必扰他，让他安心当个甩手掌柜吧。”

    “或许有奇迹出现，他真能想到办法呢？”

    “而如果没有办法的话，而今就算去扰他，也并无意义，徒惹他烦恼罢了。”

    一众老人，点了点头。

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府，内府之中。

    萧逸似乎全然不知、不关心外头的一切纷扰之事。

    饭桌前，萧逸扒了几碗饭，但并不言语，似在思索。

    是的，这些天来，他除却静坐，就是吃饭，日子看起来很是平静寻常。

    依依，则疑惑地看着萧逸，“公子这些天的胃口似乎都很好。”

    “嗯？”萧逸抬起头，停下了思索，轻笑道，“夫人做的饭菜，可口美味，我自是吃得多的。”

    依依脸色平静，但美眸中还是有着疑惑的光芒，“直觉告诉我，公子在说谎。”

    “哪有。”萧逸连忙放下碗筷，道，“我从来都觉得夫人做的饭菜是世间最美味的饭菜，此言绝不虚。”

    “怎么，夫人对自己的厨艺这般不自信吗？”

    依依摇了摇头，“倒不是。”

    “公子喜欢吃，依依便觉得最好。”

    “公子快吃饭。”依依端起萧逸放下的碗筷，笑道。

    ……

    与此同时。

    无尽虚空，除却诸天万界纷乱不堪外。

    某条被誉为虚空尽头的星光长河外，一场激烈的血战也在爆发着。

    但，爆发得快，结束得也快。

    只留下这虚空中，四处漂浮的一具具冰凉尸体。

    这里，是太虚宫的太虚长河之外，黑暗范围与星光所及的交界范围。

    “呼呼呼…”炎燚大口喘着粗气。

    看真切些，他手臂上，留着数条狰狞的血痕，显然是受了伤。

    “你可有大碍？”一旁，东方淡然皱眉问道。

    东方淡然看起来只是力量消耗过度，有那么一二分虚弱，但并无伤势。

    炎燚摇了摇头，“些许小伤，算得了什么。”

    “倒是…”

    炎燚扫视着周遭虚空，脸色一阵悲凉。

    那一具具漂浮的尸体里，除了大量的吞灵族尸体外，还有他太虚宫强者的尸体。

    东方淡然轻叹一口气，“只恨自己没有足够的实力。”

    “否则…”东方淡然咬了咬牙，“真想亲手结束这一切纷乱。”

    炎燚苦笑一声，“你，如其名，素来恬静淡然，不喜争斗。”

    “而今，却生生逼得激战虚空，双手染满腥血，亲视同门身死陨落。”

    “我知逆不好受。”

    炎燚冷眼看向前方黑暗范围，“可恨这些吞灵族孽畜，此次忽然不要命般如潮进攻，打了我们个措手不及。”

    “打不过，又尽数退回黑暗之内。”

    东方淡然看向前方黑暗范围，面露忧色，“此番这些吞灵族疯狂袭击，我们太虚宫死了为数不少的同门，四大长老以及寒竹长老愤怒不已，甚至直接追入黑暗范围。”

    “也不知道此刻战况如何了。”

    “黑暗之内，毕竟是那些吞灵族孽畜的地盘。”

    不过多时。

    四道身影，从黑暗之中飞出。

    正是四大长老…不…

    应该说，是寒竹长老，以及三大长老。

    而千尘长老双手中，正抱着一道身躯，身躯，冰冷莫名。

    “明心长老。”在场太虚宫中人，纷纷脸色大变。

    千尘长老，面露愤色以及悲哀之色。

    药璃长老咬着牙，“明显长老，已经陨了。”

    千尘长老愤目看向寒竹长老，“寒竹长老，黑暗范围内，我们各大长老各自分战，你那边最靠近明心长老。”

    “也是你率先发现明心长老的尸体。”

    “到底发生了什么？”

    寒竹长老面露怒色，“我赶至时，明心长老已在那些吞灵族孽畜围攻下奄奄一息。”

    “我全力出手相救，那群吞灵族孽畜却不惜代价，宁愿吃我全力一剑，也要击杀明心长老。”

    “我来不及救下明心长老，但也让他们数头八重至尊层次的吞灵族陨落，包括一头极限至尊层次的吞灵族付出了重伤的代价。”

    “该死。”药璃长老冷声道，“此次袭击，怎会多了一头极限至尊层次的吞灵族。”

    “若非如此，我们太虚宫中人怎会惨死不少，连明心长老都陨了…”

    药璃长老悲愤难掩。

    寒竹长老冷声道，“定要让这些吞灵族孽畜血债血偿。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

