    “为何？”

    嬴政冷笑一声，随即抬手将宣传单扔在地上，道：“陪伴朕三十余年的人竟然是六国余孽，你问朕为何？”

    “就连朕身边最亲近之人都这样，朕不敢想象大秦的其他官吏会是怎样！”

    “朕瞧不起那些六国余孽，因为他们藏头露尾，无一人敢站出来与朕对战！”

    “现在想想，朕何其愚蠢，不是他们无人敢站出来与朕对战，乃是朕的一举一动，都在他们的掌控之中！”

    “朕身体不行了，快死了，他们不屑跟拔掉牙的老虎计较！他们都在等朕死啊！”

    “哈哈哈！只要朕死了！他们都会站出来，与朕的大秦为敌！”

    嬴政的笑声回荡在整个房间，让人听了不寒而栗。

    房间内的所有人都知道，始皇帝怒了。

    而惹怒始皇帝的罪魁祸首，乃是那个深得始皇帝信任的中车府令，赵高。

    完了。

    赵高完了。

    这是所有人心中的共识。

    冯去疾颤颤巍巍地捡起宣传单查看，越看越心惊肉跳。

    作为帝国老臣，他所做的一切，都是为了让帝国变得更好，而赵高所做的一切，却是让帝国走向覆灭。

    此时的冯去疾死死拽紧宣传单，额角青筋暴突，指节发白，怒道：“此乃国贼也！”

    “国贼？”

    嬴政冷冷一笑，旋即望向蒙毅：“蒙爱卿，传朕旨意，立刻缉拿赵高，三族以内全部收押！”

    “另，凡涉及伪造赵高档案，信息等官吏，一并收押候审！”

    “喏！”

    蒙毅心头一震，应诺而退。

    王贲和冯去疾对视一眼，皆从对方眼里看到了“夷三族”这词。

    在秦朝，夷三族是极刑，比如犯特殊重罪，需要对父族、母族、妻族，施以严刑。

    嬴政让蒙毅收押赵高三族，显然已经存了“夷三族”的心思。

    对此，王贲和冯去疾面面相觑。

    想到昔日受尽恩宠，如今成为阶下囚，不由有些唏嘘。

    但赵高的行为，完全是他咎由自取，怨不得别人。

    也就在书房内陷入寂静的时候，门外再次响起了通禀声。

    “启奏陛下，上卿顿弱求见！”

    顿弱？

    他怎么来了？

    王贲和冯去疾愣了一下，转头望向嬴政。

    嬴政皱了皱眉，恍然想起前些日子，他让顿弱派人保护赵昆之事。

    如今赵昆已然下狱，莫非狱中发现了什么变故？

    想到这，嬴政脸色微微一变，挥手道：“宣——”

    很快，一名身材瘦弱，两眼炯炯有神的中年，佝着身子从门外走了进来。

    王贲和冯去疾下意识的不与他对视，因为此顿弱不是个善茬。

    顿弱不仅精通诡辩之术，刑律也是极为精通，同时负责始皇帝的秘密安保工作。

    若说黑冰台是始皇帝的锦衣卫，那顿弱负责的铁鹰便是东厂，乃是真正的帝国鹰犬。

    这些铁鹰剑士行走在黑夜中，各种暗杀，刺杀、等间谍活动，都有他们的影子。

    “臣顿弱拜见陛下！”

    顿弱进入书房后，立刻朝嬴政恭敬施礼。

    嬴政摆了摆手，皱眉道：“爱卿找朕何事？”

    “今日午时，频阳县城有不明之物洒落，上面的信息让臣惶恐，特意带来给陛下查看！”

    嗯？

    就这？

    嬴政闻言，面色一沉：“这好像不是你该管的事！”

    “回陛下，这确实不是臣该管的事，但上面的人，却是臣该杀的人！”

    听到这话，王贲和冯去疾眼皮一抖。

    好家伙！

    这话说得也太嚣张了吧！

    陛下都要先抓再判刑，你直接就是要杀！

    简直视大秦律法为无物啊！

    正当冯去疾想要出言呵斥的时候，嬴政目光一凝，冷声问道：“何人？”

    在他的印象里，顿弱做事，从来都不莽撞，如今张口就要杀人，想来应该不简单。

    虽然赵高该杀，但还轮不到顿弱来杀。

    却听顿弱沉沉的答道：“都是与赵高勾结六国余孽的官吏。”

    “嗯？”

    “陛下请看！”

    顿弱说着，从怀里拿出一张宣传单递给嬴政：“这上面罗列的官吏，臣已经查明半数，剩余的还在查，皆无虚证！”

    听到这话，冯去疾脸色大变，额头上不由冒出冷汗，因为他知道这意味着什么。

    大秦朝堂恐怕要变天了！

    “陛....陛下.....”

    冯去疾张口想要说什么，却被嬴政冷声打断：“来人！传召此次东巡所有官吏，议事殿朝会！”

    ..........

    很快，议事殿站满了群臣。

    他们一个个交头接耳，搞不明白都快入夜了，怎么还朝会。

    “陈议郎，陛下此举是何意啊？”

    “是啊陈议郎，朝中可发生了什么大事？

    “有无发生大事，尔等一会便知，在这里妄揣上意，实属不该！”

    “这......吾等也是心忧陛下啊！”

    “对啊！吾等心忧陛下！”

    听到这话，被众臣围拢的陈议郎冷笑一声，旋即闭口不谈。

    议郎主要负责评议国事，朝中发生什么大事，他们都是最先知晓的一群人，所以朝臣们见到他，也都第一时间打听消息。

    很显然，这陈议郎根本不愿搭理他们。

    眼见陈议郎闭口不谈，众臣面面相觑，心中揣揣不安。

    就在这时，殿外传来一道尖锐的通禀声：“陛下驾到——”

    只见嬴政一身黑袍，头戴冠冕，手持天子剑，面无表情的走进大殿，身后同时跟着王贲、冯去疾、顿弱三人。

    “这.....”

    这怎么不见赵府令？

    众大臣见嬴政身后没有赵高，顿时有些疑惑。

    下一刻，顿弱代替赵高朗声喊道：“上朝！”

    听到喊声，众臣立刻反应过来，齐齐朝嬴政施礼：“臣等拜见陛下——”

    嬴政“嗯”了一声，随后目光扫过群臣，冷冷道：“怎么不见李斯？”

    “回陛下！李丞相偶感风寒.......”

    这时，一名丞相府属官上前答话。

    但他的话还没说完，便听到殿外传来一道急呼：“陛下恕罪，臣来晚了！”

    嗯？

    那名臣相府属官闻言，下意识回头望去，却见李斯满头大汗的冲进大殿，不由有些错愕。

    怎么回事？

    李丞相不是派人让自己请休吗？怎么又来了？

    就在丞相府属官一脸疑惑之时，李斯已经来到了殿中，朝嬴政拱手道；“臣李斯拜见陛下！”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，面无表情道：“李爱卿对大秦当真是肝脑涂地啊！”

    “身体不佳都赶来上朝，实乃群臣楷模……”

    听到这话，众臣纷纷朝李斯露出敬佩的眼神。

    李斯心中苦涩不已，赵高的事他已经听说了，本来正在府邸商议对策，没想到嬴政突然上朝，这才马不停蹄赶来。

    虽然嬴政的语气平淡，但李斯知道，接下来的肯定是雷霆之怒，所以下意识望向冯去疾。

    同为丞相，有争执，有暗中较量，但在大是大非上面，二人基本步调一致。

    比如护法事件，就是二人主导的。

    可当李斯望过去的时候，冯去疾只给他递了一个眼神。

    要坚强。

    李斯心里一咯噔，连忙道：“为陛下尽忠，是臣子的本份！”

    “哦？是吗？”

    嬴政闻言，挑了挑眉，道：“那李爱卿告诉朕，在场的的众人，谁是忠臣，谁是奸臣？”

    哗——

    此话一出，全场骇然，刷刷地望向李斯。

    李斯心头巨震，面上却浑然不觉的问道：“臣有些不解，陛下此话何意？”

    “不解？”

    嬴政眼睛微微眯起，手按天子剑，上前一步，沉声道：“你乃我大秦丞相，天下官吏之首？朕问你官吏，你说不解？莫非你李斯也是尸位素餐之辈？”

    砰——

    听到这话，李斯脸色大变，噗通一下跪了下去，叩首道：“臣惶恐！”

    “惶恐？”

    嬴政冷笑：“朕听说你很会做官啊！为臣之道掌握到了精髓！处理政事也井井有条，哦对了，你还是护法先锋！”

    “朕记得，你说朕乱道，那朕问问你，你与犯国禁者相交甚密，算乱道吗？”

    “臣……”

    李斯已经吓得说不出话来了。

    他知道嬴政说的是自己与赵高走近之事，其实他也没想到赵高竟然是六国余孽。

    如今嬴政当面质问，怕是凶多吉少。

    却听嬴政又说：“你不知道谁忠谁奸，朕知道，你不是说朕乱道吗？朕今天就让你瞧瞧，什么是道！”

    说着，猛地抬头，环顾群臣，霸气侧漏的说：“朕的道，乃霸道！”

    说完，大手一挥，呼啦啦的禁卫军，从殿外鱼贯而入。

    紧接着，将在场的所有人都死死围住。

    “陛下此举何意啊！”

    有朝臣见状，顿时吓得双腿发软，跪倒在地，哭诉道。

    “何意？”

    嬴政冷哼一声，转头望向顿弱。

    顿弱立刻会意，拿出宣传单，朗声念道：“始皇历二十七年，公车司马赵建，通荆轲刺秦，获金三百，美姬二十人.......”

    “始皇历二十一年，郎中令议大夫季黍暗中引高渐离行刺……”

    “始皇历十六年，典客张岩，泄露始皇行踪，致使始皇游玩遇刺……”

    “………”

    随着顿弱的声音落下，殿内被念到名字的官吏，纷纷噗通跪地呐喊。

    “陛下！我们冤枉啊！”

    “是啊陛下，此乃谣言，陛下万不可轻信啊！”

    “陛下，臣等对大秦忠心耿耿，对陛下赤胆忠心，绝不会做此等大逆不道之事！”

    听到这些叫冤声，嬴政感觉无比的讽刺，同时无比的愤怒，放声大笑道：“哈哈哈！尔等居然说忠于大秦，忠于朕？”

    “可曾想，良心难道不会痛？”

    话落！

    群臣全都跪了下去，齐呼：“臣等万死！”

    这些跪下去的人虽然没被念到名字，但脸上的表情，犹如吃屎一般难受，心中的委屈，却又不敢讲出来。

    因为这些潜藏在朝堂的贼人，竟然是自己朝夕相处的同僚。

    曾几何时，自己还与他们把酒言欢，畅谈大秦未来。

    如今想来，自己在他们面前，简直就是小丑，是垃圾。

    哎，为何陛下才发现这些贼人呢？

    帝国老臣们心中戚戚，却从未问过自己，为何不是自己去发现的？

    难道他们真的一点发现都没有吗？不是，他们其实发现了，但因为某种原因，闭口不谈。

    这就是大秦朝堂的腐朽。

    嬴政为何怒不可遏？

    并不是这些人不敢揭露真相，而是赵昆说的内忧外患，比他想象的更严重。

    可以说，内忧远远大于外患。

    大秦朝堂都是如此，那地方官吏呢？恐怕比这更严重。

    想到这，嬴政目光中寒意森然，不管如何，先杀了这一批再说，霸道就要有霸道的样子。

    “来人，将这些人，都给朕拖出去砍了！”

    “喏！”

    禁卫军立刻领命，出列，架起跪在地上哭喊的朝臣，直接拖出了大殿。

    李斯和冯去疾等人见状，皆垂首不语。

    多少年了，陛下不知多少年没这种杀心了！如今血洗朝堂，恐怕只是开始。

    因为顿弱手中的宣传单不止一张，而是几十张。

    这些都是赵高数十年牵扯的官吏。

    其中不乏郡守，郡尉这种封疆大吏。

    就在大殿陷入惶惶不安的时候，顿弱停止了念诵，转身朝嬴政拱手道：“陛下，现有的官吏名字，都念完了。”

    “念完了？”

    嬴政皱眉，随即将目光落在李斯身上，冷冷道：“你确定都念完了？”

    李斯闻言，身子一颤，冷汗都被吓出来了，心说自己可没勾结什么六国余孽啊！

    这时，冯去疾暗呼了口气，下意识望向王贲，露出一个你懂的微笑。

    我买了瓷器，咱们都是自己人哈。

    王贲眼神有些古怪，心说你笑个什么玩意儿。

    还没等他们俩交流完毕，却听顿弱又道：“有一人，臣不是很确定，所以没念！”

    “嗯？”

    听到这话，所有人心头一紧。

    嬴政皱眉问：“何人？”

    “频阳县尉王宏！”

    “什么？！”

    听到自己的名字，跪在地上的王宏脸都吓白了，猛然抬起头。

    “陛下！臣冤枉啊！臣乃王家之人，怎么可能跟六国余孽勾结，望陛下明察啊！”

    “王家之人？”

    嬴政一愣，转头望向王贲。

    王贲也是一愣，不由歪头打量了地上的王宏一眼，发现还真是王家之人，于是拱手出列道：“回陛下，此人确乃臣族弟！”

    此话一出，王宏长舒了口气，但王贲接下来的话，让他如遭雷击。

    “不过，此人已被逐出王家，不再是王家之人！”

