    此时的赵尧，正走在回林美心的办公室的路上，同时他还拿出了手机查看了一下余额，发现此时自己的银行卡余额，已经达到了一百万整，接着赵尧就欣喜的笑道：真是想不到，这个女人还真是大方啊！就是一个按摩而已，就给了我五万块钱！

    时间就这样平静的又过去了几天，这天早上赵尧和林美心刚刚吃完早饭，赵尧的手机就响了起来，而这时林美心的目光也集中到了赵尧的身上，这时

    林美心问道：小尧尧！是谁打来的电话啊？你快接通看看吧！

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    赵尧话毕，就拿出手机看了一眼，接着他就发现，打来电话的人是宁欣儿，于是赵尧就对林美心笑道：美心姐！是我朋友给我打来的电话，我这就去接一下。

    赵尧说完，就离开了会所的宿舍房，而在他身后的林美心，这时确不满的道：这小子！

    究竟是谁打来的电话，还要背着我去接听啊？

    林美心自然自语的说完，就没有再在这个问题上纠结了，而此时来到外面的赵尧，也接通了宁欣儿的电话。

    这是电话里的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间来一趟服装城啊？姐姐现在就在这里等你呢！相信姐姐不说，你也知道姐姐找你的目的了吧！

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：我知道的欣儿姐！你是想给我送积分的吧？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！那你有没有时间来服装城找姐姐啊？

    欣儿姐！我有时间的！你在服装城等我一会吧！我一会就到！赵尧点头笑道！

    宁欣儿笑道：好的！那姐姐就在服装城等你来了。

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，他们的通话也就结束了，在接着赵尧就回到会所的宿舍房里，跟林美心打了一声招呼，然后他就去找宁欣儿了。

    很快赵尧就来到了服装城，等赵尧来到服装城以后，就看到宁欣儿一个人在服装城里，等待着赵尧的到来了，这时

    宁欣儿上前笑道：赵尧小弟弟！你还真快啊！才这么一会你就来到了服装城。

    赵尧笑道：还好吧！欣儿姐！

    两人说到这里，就很默契的相视而笑，接着宁馨儿就拿出了一沓积分券，然后递到了赵尧的面前，接着笑道：诺！赵尧小弟弟！这就是你这次抓捕剥皮和剔骨的积分。

    宁欣儿话毕，赵尧就把积分接了过来，然后查看了一下，发现有一千五百多积分，于是赵尧就笑着说道：欣儿姐！谢谢你了！

    不客气！宁欣儿笑道！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，而在接着赵尧也离开了服装城。

    此时的赵尧正走在回会所的路上，也就在这时，赵尧忽然想到：不如去学校看看吧！不管怎么说也不能老是不去上学啊！

    赵尧想到这里，就改变了方向去了学校，很快他就来到了自己的班级里，赵尧刚刚坐到自己的座位上，他前面座位上的吕美菱就开口了。

    这时吕美菱道：赵尧哥哥！你怎么这么多天都不来上学啊！我们可是好几天都没有见到你了！

    赵尧笑道：美菱！我是因为家里有些事情要处理，所以才没有来上学的。

    赵尧话毕，孙艳艳就羡慕的说道：赵尧哥哥！你也太潇洒了吧！想来上学就来上学，不想来上学就不来，而且我看你不来学校，老师好像都不怎么管你！

    赵尧听了孙艳艳的话，只是随意的笑了笑，也没有做出什么回应，而这时的吕美菱也跟着羡慕的说道：是啊！我们真的好羡慕你啊赵尧哥哥！如果我们也能像你一样，那就太好了！

    是啊！是啊！孙艳艳重重的点头回应道！

    此时赵尧听到俩人的话，只能无奈的苦笑了俩声，接着几人就没有继续再说下去了。

    时间转眼就到了晚上放学的时候了，而赵尧和吕美菱等人也都来到了校园的门口，而几人刚刚来到外面，周晓风就带着一个人堵了上来，这时周晓风对他身边的人说道：杨叔！就是他！周晓风说着还指着赵尧。

    周晓峰说话的同时，赵尧就打量了一下，他身边的这个杨叔，这个家伙一看，就是个内家功夫修炼者，不过他的修为很差，只是二流高手的样子。

    而这时的杨叔，听了周晓风的话以后，立马就来到了赵尧的面前，然后威胁道：同学！请你跟我们走一趟把。

    杨叔说完，还没等赵尧回应他的话，这边的唐小美就不满的开口了，这时唐小美怒道：周小峰！又是你！你到底想干什么？

    这时周晓风道：小美！我不想干什么！再说这是我们男人之间的事情，你说是不是啊赵尧？周晓峰说完，就挑衅般的看向了赵尧。

    而周晓峰话毕，赵尧也笑道：不错！

    周晓峰笑道：好！小子算你有胆，那就跟我们走吧！

    赵尧笑道：好啊！

    赵尧说完，唐小美和吕美菱等人都劝了他几句，不过最终赵尧都没有听取，接着赵尧就跟着周晓峰俩人离开了这里。而吕美菱和唐小美等人也都跟了上去，很快赵尧等人就来到了一个僻静的角落。

    这时赵尧不耐烦的道：想动手就痛快一点把，这里已经没有什么人了，正好合适。

    杨叔笑了起来道：小子！你很有胆量，就是不知道你一会还有没有这样的胆量说这话了。

    赵尧也笑了笑，然后道：那就要看你有没有这样的本事了。

    杨叔笑道：我有没有这个本事，你马上就会知道了。

    这时旁边的周晓风也对刘叔说道：杨叔！上吧！把他打残废，让他下辈子做轮椅。

    杨叔点头道：好！说完杨叔就像赵尧丛了过去，同时一拳打出。眼看就要打中赵尧的时候，而赵尧确忽然躲到了他的身侧了，同时轻轻的飞起了一脚，赵尧这一脚的力度并不大，因为他觉得像杨叔这样的小角色，根本不值得他出手，所以赵尧一点都没有当真！

    而赵尧在脚以后，杨叔就意识到事情不妙了，在接着他就双手交叉互在胸前，接着赵尧的腿就踢在了他的手上。

    砰！被踢中的杨叔瞬间倒飞回去，同时躺在了地上！

    这时不远处的吕美菱立马喊道：赵尧哥哥！打的好！接着几个女孩就走到了他的身边。

    而周晓风则是用手指着赵尧，吞吞吐吐的道：你！你！你居然打伤了杨叔，我！我！

    咳咳！这时不远处的杨叔痛苦的咳嗽了俩声，然后提醒周晓峰道：少爷！我们还是赶快离开这里，我们不是他的对手。

    周晓风听到刘叔的话，有些迟疑道：这！

    这时赵尧笑道：如果你不想继续挨打的话，就赶快走吧！

    赵尧话毕，俩人就不甘的离开了这里。而周晓峰等人离开以后，赵尧和吕美菱等人也各自解散了，此时的赵尧已经回到了会所，正和林美心吃着晚饭。

    然而就在林美心和赵尧吃早饭的时候，江州市里的一处高档别墅内，正有三个人在说着什么，而且还是关于赵尧的。

    这时别墅内一个看起来，大概有四五十岁的中年男人，忽然惊讶的说道：老杨！你说的是真的！那个小子居然只用一招，就把你这个内家二流巅峰高手打败了。

    老爷！这件事千真万确！当时少爷也在场，他也看到了！不信您可以问他。中年男人惊愕的问完，老杨就回应道！

    这时老杨身边的年轻人，也接过话题，说道：爸！杨叔叔说的是真的，赵尧那小子的武功真的很厉害，而且他还欺负了我，你一定要帮我报仇啊！

    逆子！你给我闭嘴！你这个成事不足败事有余的东西！你没有经过我的同意，就敢随意调动帮里的高手去帮你报仇，结果还被人羞辱了，我看你根本就是活该！年轻人说罢！中年男人就怒道！

    这时年轻人也不满的说道：爸！我可是你的亲生儿子啊！难道你就看着我被人欺负了，就不管不问了嘛？

    中年男人再次怒道：你懂个屁啊！既然那小子能够轻易的打败你杨叔，那就说明，他一定是个武道高手，而且是非常厉害的那种，如果他真的想为难你的话，你还能好好的站在这里嘛！

    爸！年轻人不甘的喊到！

    够了！这件事就到此为止！老子帮里的事情一大推，而且现在正是内忧外患的时候，没时间管你的那些破事，你以后也不要再想着去找人家的麻烦了，不然就算你被人打断了腿，老子也不管你了！年轻人说完！中年男人就再次怒道！

    而中年男人说到这里，年轻人也不甘心的底下了头，接着他们几人就没有继续说下去了，这几个人自然就是刚刚被赵尧打回家的周晓峰和杨叔俩人，而这个中年男人也就是周晓峰的父亲。

    在回到赵尧这边，此时的赵尧和林美心俩人，已经来到了会所的办公室里上班了，一晚上的时间很快就过去了，这一个晚上，俩人也没有接到生意，于是到了深夜时分俩人就直接休息去了。

