    然而李常春的担心是多余的。

    虽说妖皇山上妖怪不少，但没谁对他们动手。

    苏霜亮明身份后被恭敬的请了进去。

    好吃好喝好招待。

    毕竟他们从脸面上代表的可是神狐岭。

    神甫客客气气的来到苏霜面前。

    “美丽的神狐公主您好，敢问九尾大人会来参加吗？”

    苏霜摇头。

    “来不了了，我爹也被刺客暗杀掉啦，现在我是神狐一族首领，代表此次妖皇选举大赛。”

    神甫凝眉，九尾逝世的消息传讯师并未对他讲。

    “原来九尾大人也惨遭杀手。”神甫目断魂消。

    真不知蛮荒到底得罪了谁。

    一夜之间三大顶尖高手同时被杀。

    说起来通天鼠、青龙、九尾可都是他的老伙计老朋友，一股悲伤涌上心头。

    再注目眼前的苏霜，不禁皱眉。

    新任狐王居然只是登天境的修为，连圣境都不到。

    默默叹息，难道狐族没人了么？

    好心的劝说道：“小霜，听叔一句话，争夺妖皇很危险，你还是放弃吧。”

    苏霜嗤笑出声：“神甫叔叔，霜儿自有打算，不牢您费心。”

    神甫再想说什么，只是张了张嘴，又缓缓闭上。

    劝某个种族不参加不是妖族规矩。

    再说的话很可能还会被该种族鄙视多想。

    心说算了。

    初生牛犊不怕虎，她爱送命也拦不住。

    只可惜这么漂亮的闺女，到了擂台上可不会有人怜香惜玉。

    无奈摇头离开。

    李常春拉了拉苏霜袖口，低声问道：

    “霜儿，怎样，有压力没？”

    苏霜四下扫视满堂已经召唤来的妖王。

    “师父，还行，凑合能抗衡。”

    “有几成把握？”

    “五……三成左右吧。”苏霜含蓄的计算道。

    里面很多面孔苏霜都认得。

    也清楚这些妖王的实力。

    一共来了十六个妖王，其中有三个在真圣初阶。

    其他的大多都在圣境六七八重。

    说是三成都是发狠说的。

    真斗起来，估计一成都没。

    只希望能靠自己的战斗技巧险中求胜。

    李常春叹息。

    “三成？这不完蛋么！”

    “可是师父，他们很强，都是一方妖王呢，要不还是您亲自出手算了。”

    “完蛋东西，为师是人类，怎么容许为师出手去抢。”

    “那您闲着没事非要过来争什么妖皇！”

    苏霜撅高嘴巴，仍是心烦。

    “种树……”

    “行了，行了，自古红颜多薄命，徒儿大不了死在这里就是。”

    听师父那歪道理苏霜就郁闷。

    打死想不通师父为何非得要在这妖皇山种什么树。

    苏霜盯着一群妖王直发愁。

    在脑海里模拟思考如何才能取胜。

    办法想尽，还是没辙。

    实力悬殊太大了。

    突然，灵光一现，想起来曾经跟惊天堂比武切磋那次以弱胜强的典例。

    目光锁定在李常春身上扫来扫去。

    给李常春看的浑身不自然。

    “咋啦，师父身上有什么不妥吗？”

    “没有，没有。”苏霜伸着一张坏坏的笑脸，探手对李常春说道：“师父，赏赐给徒儿一把好法器用用呗。”

    李常春疑惑：“为师哪里有什么法器。”

    苏霜心说也对，描述不恰当。

    师父没有法器，只有神器。

    眼睛珠子一顿乱转。

    寻思师父平时都用的什么神器战斗。

    对了，那把斩杀兽尊们的大菜刀应该是把绝世神兵。

    探手索要：“师父，大菜刀给徒儿用用呗。”

    “用大菜刀打架？”

    “不可以吗？”

    “好吧，可以。”

    李常春哭笑不得。

    心说这闺女才是脑子有病吧。

    有苍龙剑不用，突然想用大菜刀。

    真难以想象一个如花似玉的花季少女，手里拎着把大菜刀追着人砍是多么香艳的场景。

    既然徒儿都伸手索要了，当师父的怎能为一把菜刀扣扣索索。

    从储物戒指把大菜刀拽出来就递给了苏霜。

    大菜刀刚一亮出，吓得门外趴着的天狗浑身寒毛炸起。

    敏锐的直觉让它感到惊悚的压迫力。

    浑身打哆嗦，吓得晕头转向。

    “是斩天弑神屠魔刀的气息！主人竟然有它，太恐怖了！”

    天狗有眼力劲儿，第一时间感受了出来。

    在它眼里这是把穷凶极恶的大刀，屠杀了不知多少神兽圣尊。

    传闻斩天弑神屠魔刀是鸿蒙尊主用了一整颗凶兽行星，用神火锤炼上万年才成的一把凶刀。

    简直可以称作神兽们的噩梦。

    苏霜才不知道这把菜刀来历，更不知道有多恐怖。

    只知道是师父常用的神器，就一定不简单。

    探手一接，顿时被大菜刀压弯了腰。

    大菜刀入手分量极重少说也有两万斤重量。

    得亏苏霜平时在菜园子接触的神器多，得以锻炼过才没有被大菜刀的重量压趴下出丑。

    亦是如此如此重的大菜刀也让她感到艰难。

    李常春默默摇头。

    心中叹息：“终究还是个女人，修为再强也逃不过盈弱的体质。”

    苏霜急忙调用真气之力才算把大菜刀提稳。

    如镜般的刀身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    “好刀！哈哈……”。

    苏霜手拿菜刀向天笑、天说姐姐你可别闹。

    融入灵气，苏霜大概了解到了这大菜刀的使用方式。

    “哎哟，怪不得师父老喜欢用这把刀，原来这么逆天，什么圣尊、妖王在其面前，这不等于伸着脖子送命么。”

    “小霜，你在嘀咕什么？”李常春疑问。

    “我在……师父，我在说您就放心吧，想种树还是种菜包您随意，徒儿给您抢下这片地儿就是。”

    “嗯呢，加油。”

    李常春默默点头。

    这人手头有菜刀说话就是不一样气势。

    妖族作风一向不墨迹。

    神甫清点了下来参加选举的人数后就果断的宣布开始。

    开场白就有一句：

    “老妖皇陨落，蛮荒不能一日无主，今日请大家来想必也知道原因，老妖不多废话，希望有能力者居之，带领蛮荒千千万万妖族走向辉煌。”

    下面一阵震声高呼，一个个妖王拍胸脯激情燃烧。

    好像妖皇非他莫属一样。

    神甫压了压手示意安静。

    简单讲了下规则。

    指着身后妖王宝座说道：

    “目前妖皇宝座就在这里空着，认为有能力担当者，大可直接上前来坐，谁坐得稳就是谁的。

    抢夺者、不服者，均可发出挑战，争夺结束到最后能坐在这里且无异议的就是新一代妖皇。

    争夺期间不可混战，不可拉帮结伙斗一人，一个个来，否则视为作弊，统统弃权。

    争夺开始，请有志妖王上座。”

