    满宝一直是这样的发型，小的时候她头发短，不用打理，六岁以后家里开始给她留长发，一直是大嫂给她梳头发的。

    　　后来她去益州上学，开始自己学着梳，因为头绳不太好用，她最后是去系统里买了好些跟头绳颜色相近的新头绳，科科那个时代的头绳特别好用，紧松有致，就算她手艺比不上大嫂，那也能把自己收拾得干净利落。

    　　结了揪揪，再往上插一两朵好看的珠花就行。

    　　她这样的年纪，皇后赏的朱钗什么的全用不上。

    　　郑氏帮她把头发解开，觉得她的头绳有些奇怪，但也没往心里去，现在外头稀奇古怪的东西多了，这头绳样式看着和外面的差不多，就是可松可紧而已。

    　　她在打扮上很有天赋，很快就知道这头绳要怎么用最好了。

    　　她将满宝的头发披散下来，开始编小辫子，盒子里都是她给打的小珠花，有些珠子是用彩带编着，她挑了几样合适的给满宝扎上，微微退后一看，满意得不行。

    　　“就是这样才好看。”

    　　满宝在铜镜里看了看，虽然看得不是很清楚，但她也知道比她之前扎的好看多了。

    　　没有女孩子是不爱美的，满宝高兴的笑起来，摸了摸头发道：“真好看。”

    　　“出去给他们看看。”

    　　满宝就跑出去看他们看。

    　　白善正陪着祖母说话，顺便等着吃晚食呢，一抬头见满宝从屋里跑出来，一时呆住了。

    　　刘老夫人见状回头过来看，看到满宝的打扮微微一笑，招手道：“女孩子就该这样，你看，这样多好看呀？”

    　　满宝乐陶陶的上前，问白善和白二郎：“好看吗？”

    　　白善微红着脸点头。

    　　白二郎看了看后点头，“是挺好看的，但你会梳吗？”

    　　满宝：“不会。”

    　　白二郎就摊手，所以有什么用呢？

    　　她总不能每天出门前都跑过来一趟，先把头发梳好了才出门吧。

    　　郑氏看了白善一眼后笑道：“一会儿我教你，这个不难的。”

    　　满宝点头，她觉得学会了碰上休沐日她便这么梳，平时还是算了吧，时间有点儿不够。

    　　吃过晚食，郑氏就起身送三个孩子出门，她看了一眼天边落日的余晖，叮嘱三人道：“直接回家去，可不能再四处乱逛了。”

    　　三人应下，乖乖的回家去了。

    　　庄先生对满宝的新打扮也是赞誉有加，颔首道：“满宝也长大了。”

    　　从饭馆回到家的周立君连连点头，“小姑越来越漂亮了。”

    　　然后晚上满宝就长大了，她一点儿感觉也没有，还是科科提醒她，她的激素变化得有点儿大，她才察觉到不对。

    　　作为医者，她太了解这点儿了，所以她只慌乱了一下下就冷静了下来。

    　　她往外看了一眼乌黑的夜色，觉得此时去找周立君不太合适，会把整个院子里的人都惊动起来的。

    　　于是满宝开始上商城，将她早放在购物车里的东西全买了。

    　　她看过莫老师给的动漫宣传片，知道这些东西要怎么用。

    　　不到一刻钟的时间满宝就自己折腾好了，然后她静静地躺在床上，发现自己一点儿都不难受，迷迷糊糊的就睡过去了。

    　　第二天她照常醒来，洗漱过后便照常拎着药箱去济世堂。

    　　一直等着肚子疼的满宝一点儿感觉也没有的到了药铺，微微还有些失望呢。

    　　满宝失望的踩着马凳下车，大吉不由看了她一眼后问，“满小姐，您怎么了？”

    　　满宝摇头，“我就是突然发现，自己的身体好像挺好的了。”

    　　大吉：……这不是好事吗，为什么要一脸失望？

    　　虽然觉得不太好，但满宝其实是很想以此为借口和药铺请两天假的，正好可以试一试开腹的手术。

    　　满宝从大吉手里接过药箱，一脸深沉的道：“你不懂。”

    　　他是不懂，大吉突然抬头看向前方，与此同时，一声饱含着各种感情的声音在满宝耳边炸响，“周小大夫——”

    　　声音之大让满宝吓了一大跳，她抬头看去，就见窦老太太三步并作两步冲上来，一把握住她的手道：“周小大夫，多谢你治好了我侄孙啊。”

    　　满宝“啊？”了一声，连忙道：“不用客气，不用客气，治病本就是我等之责嘛。”

    　　但窦老太太根本不听她说什么，感谢她过后就高兴的转身过去让两个孙子点了他们带来的炮竹，直接在济世堂门前噼里啪啦的烧起来。

    　　满宝：……

    　　郑大掌柜背着手气定神闲的走出来，满意的点了点头，还和满宝招了笑道：“周小大夫来了，快来，快来，这一大早的，窦大娘就给药铺送了好些吃的东西来，都是感谢你治好了她侄孙的。”

    　　满宝上前，窦老太太已经在热情的和围观的人宣扬周小神医是怎么治好了她侄孙的，现在，她侄孙媳妇已经怀孕，明年这时候孩子应该都满百日了，到时候她要再来感谢周小神医一次……

    　　满宝站在郑大掌柜身边，看了一眼摆在大堂正中的一张桌子上的一包红糖，一包点心和一包红枣，她忍不住怀疑的看着郑大掌柜，压低了声音问：“大掌柜，您让她这么做的？”

    　　“胡说，”郑大掌柜同样压低了声音，脸上还带着笑容一脸亲切的看着前方，嘴巴微动的道：“这些都是他们自愿送的，我一个药铺的大掌柜怎么会去做这样的事呢？”

    　　满宝：“可我记得咱的大堂以前是没有桌子的……”

    　　而且那红糖，红枣，她总是觉着怎么看怎么眼熟……

    　　郑大掌柜轻咳一声道：“人家提着礼物上门感谢，我总不能把人轰出去不是？这事传出去也是一件美谈嘛，所以我就让人把礼物摆出来了。”

    　　丁大夫也站到了满宝身边，微微颔首道：“不错，多好的机会啊，周小大夫就只管笑着接受就好。”

    　　没错，郑大掌柜暗道：没见隔壁的保和医馆和对面的百草堂眼睛都快要红了吗？

    　　窦老太太实实在在的感谢了一番满宝，但满宝总觉得哪儿不太对，等在诊室里坐下，她才想通，“怎么是窦老太太带着她两个孙子来？施家人呢？”

    　　小芍就笑道：“您不知道，窦老太太还为之前施大郎用她孙子看病这事儿生气呢，所以这次特意带了点心和炮竹来感谢您。”

    　　满宝：……所以红糖和红枣果然是郑大掌柜给加上去的？

