    老夫人完全不吃她这一套。

    一脸痛色地开口：“事情到了这里，我们也没有办法。

    关于绾宁的身世，还有待考究，并不是不信你，毕竟对于国公府来说，这是天大的事。好歹要等宋渊回来才能有个定论。

    姨母一直信任你，才跟你说实话。

    至于其他的，我给你交个底。

    若绾宁真的是国公府的孩子，我也不会赔上整个国公府，去换一个有可能的危险。

    绾宁是很重要，但是对于国公府来说，国公府的百年门楣更为重要。

    我不可能让国公府在我手中毁于一旦，圣心莫测，若我此番进宫，引起陛下不必要的猜忌，那便是大祸。

    实是宋渊手中的权势太盛，你向来聪明，一定能理解。”

    话说到这里，吴氏一张脸发白。正想着从绾宁入手，说得严重一些有没有用的时候，老夫人又开口了：

    “若实在不行，便让绾宁嫁进去吧。

    我相信恒王就算看在国公府的面子上，也一定不会为难绾宁。

    若她真是国公府的人，我也不求她大富大贵，能够安稳度日即可，想来恒王应该可以做到这一点。”

    宋老夫人这是把吴氏最后一丝希望都给掐灭了。

    意思很清楚：国公府不出面。

    吴氏语塞，她万万想不到是这个结果，但是眼下事情做了一半，已经没有退路可走。

    吴氏眼眶含泪，眼泪说掉就掉，无助地看向宋老夫人：“我知姨母的难处，但是绾宁我是绝对不会让她嫁入王府的。

    前十六年她已经受了太多的苦了，如果后面没有嫁一个好的夫婿，我是在心难安。

    既然姨母不肯帮忙，那我再想想办法。

    看看我娘家能不能有什么办法，为了绾宁我什么都能做，只要她幸福。”

    宋老夫人听着这话，心中警铃大作，都这个时候了，吴氏居然还能说出这一套冠冕堂皇的话，可见她之前是如何隐瞒自己，欺骗自己的。

    若不是自己知道吴氏只能嫁苏雨澜，这番言词，她怕是就信了，还会觉得吴氏一心为了绾宁好，是个好母亲。

    吴氏走后，宋老夫人即刻让人盯着这件事情的进度。

    到现在，她几乎可以完全确认，吴氏已经不是从前的那个吴氏了。

    若不是还念着她绾宁母亲的身份，她都不想再看她一眼。

    吴氏出门后，径直去了吴家。

    她没有别的地方可以找人，以前有事她都找国公府，但是现在国公府不帮忙，她突然发现，居然找不到可以帮忙的人。

    回了吴家。

    吴氏没办法，把这件事情跟家里的哥哥嫂嫂说了。

    吴家的人这种事情帮不上忙，但是这些年一直都是靠着吴氏，才在京城站稳脚跟，有了今时今日的地位，现在吴氏有困难他们不敢坐视不理。

    吴氏哥哥吴志没有说话，吴氏的嫂子钱氏开口道：“妹妹，照理来说这种事情我们是必然要帮忙的。

    只是你也知道，你哥哥只是个不入流的六品官，希望不会太大。

    我们不是说不帮，是说你要做好心理准备。”

    吴氏听着这话，也没什么好说的。

    她也知道，这话说的是事实。

    吴家还要靠着吴氏，当即就派了人出门，找关系去游说，看看有没有德高望重或者身份尊贵的老夫人愿意出面。

    第二日，吴家来了消息，吴氏看完，一脸的失望。

    虽然早有心理准备，但是看到真的没有结果的时候，吴氏很是心焦。

    事已至此，就只能听天由命了。

    宫中皇后等了几日，没有消息传来，为了尽快定下此事，想办法让人对皇帝提了一提。

    皇帝挥挥手就同意了，他记得好像恒王对他说过这件事。

    四月二十六日，宫中颁下圣旨。

    为恒王和苏雨澜赐婚，婚期定在半年后。

    圣旨到达苏府的时候，吴氏带着苏雨澜接旨。

    苏雨澜脸上露出激动的笑意，她终于得偿所愿了。

    圣旨一下，再无更改。

    整个苏府都沉浸在一片喜悦当中。

    苏雨澜更是欣喜激动，把吴氏对她说的话都抛到了九霄云外。

    宁心院中，绾宁有些愣怔。

    按照惯例，赐婚圣旨一下，苏雨澜应该进宫谢恩。

    但到底不是皇家正经的媳妇，皇后娘娘便让各家的小姐一起，两日后一起进宫赴宴，她也要去。

    两日后，是四月二十八。

    绾宁自从策王府出事那日对君逸提了一下，后面都没有再提起。

    主要是怕事情出现偏差，结果和前世一样，那她的先知，便毫无用武之地。

    按照她知道的线索，这时候北燕已经有动作了，但是宫中还不知道。

    策王在那边有关系，先知道了消息。

    如果事情按照前世轨迹发展，现在策王已经计划好要对君逸动手了。

    只等着时机成熟。

    此时，策王府，

    宫中圣旨一下，策王府在第一时间就听到了消息。

    君策为自己的计划沾沾自喜，认为是国公府做了什么。

    无论如何，绾宁没有嫁入国公府，就是最好的结果。

    书房里，一群幕僚在确认最后的章程。

    “这件事，一定不能出错。”

    “是，到时候，恒王也会入宫，正好把线索往他身上引。”

    “逸王这一次，哪怕不死也残。到时候肯定去不了北燕，王爷正好乘此机会立宫。”

    “是，我们的人已经安排好了，一定把北燕的动作往大里说，务必让京城人心惶惶，届时，王爷凯旋归来，定能一雪前耻。”

    “不错，这一次，北燕雷声大雨点小，不过是他们内政出了问题，不会真打。

    王爷去了，只需要阵前坐一坐，军功唾手可得。”

    策王点点头，一扫往日阴霾，跃跃欲试。

    幕僚又道：“如今苏大小姐不会嫁入恒王府，王爷是不是……”

    君策明白他说的是什么意思。

    只是，有了上一次策王府事件，他觉得绾宁不会同意。

    幕僚：“王爷，不然咱们也请旨赐婚。王爷现在没有正妃，苏大小姐身份完全可以。”

    君策皱眉：“本王先想办法和苏大小姐见个面。

    若是苏大小姐对上一次的事情上心，我们贸然请旨，就是结仇，得不偿失。”

    “是是是，还是王爷思虑周全。”

    君策略过话题：“先把宫宴的事情做好，其他的，以后再说。”

    “是。”

