    次日，陈炎睁开眼睛的时候已经是早上十点。

    一天之内连续两场战斗对于陈炎的体能消耗极大，好在今天太阳全队放假一天，他可以好好放松放松。

    陈炎低头一看，怀里的霉霉还在酣睡。

    昨晚的对抗赛让霉霉累坏了。

    陈炎觉得自己以后要多给霉霉上上对抗，把她体能练起来才行，要不然双方的私密生活会变得不和谐。

    陈炎静静的看着霉霉熟睡的侧脸，没有叫醒她，自己静悄悄的下床去了厨房。

    上一次霉霉弄的那两个黑乎乎的蛋让他心有余悸。今天的早餐必须自己来做。

    等霉霉睁开眼的时候一顿简易的早餐，觉得他太贴心了，给陈炎来了个大大的亲吻。

    吃早餐的时候浏览各种关于自己的新闻，这已经是他的日常习惯。

    《中国德比！陈炎豪取40+5+5逆天数据！》

    《光芒四射！陈炎带队轻取火箭！》

    《把对手打服，赛后巴蒂尔对陈炎赞不绝口！》

    《赢下德比，太阳主场大比分羞辱火箭！》

    《巨大手掌！陈炎随心所欲掌控篮球的秘密！》

    《大姚替补席怒摔毛巾！赛后与陈炎球员通道进行秘密交流！》

    霉霉也跟着陈炎一起边吃早饭边看新闻，浏览到一条新闻的时候霉霉突然放下手中吐司：“Honey！昨天这场比赛的收看人数破纪录了！”霉霉很兴奋的指着电脑屏幕。

    中国德比的收视人数统计出来了，总共有2.6亿人在昨晚收看了这场比赛，其中中国观众的人数超过2亿！

    篮球评论员杨毅在博客中表示这是一场里程碑式的比赛，两个中国球员同时在NBA中首发意味着中国篮球走向了一个新阶段，也正因为如此，越来越多的中国球迷开始看NBA，而中国的篮球也在不断的成长，更多的小孩子也开始打篮球，这样一来，将来将会有更多的中国球员来到NBA打球。

    中国男篮主帅尤纳斯接受采访时也表示很乐意看到这种局面的出现，这是中国篮球进步的表现。

    前中国男篮主帅哈里斯表示这个数字是惊人的，他从来没想过一场NBA常规赛会吸引到这么多观众！

    NBA总裁大卫-斯恩特则在采访中表示感谢中国球迷的支持，未来他会举办更多的中国赛，并且把更多的中国元素融入到NBA赛场。

    从外界的反应不难看出对于这个全新的NBA收视纪录非常兴奋，相比之下陈炎则显得平静的多。

    赛前他对‘中国德比’也是期待满满，但经历过之后他发现‘中国德比’本质上不过是一场普通的常规赛，只不过是关注的人多亿些罢了。

    拿下‘中国德比’的胜利后陈炎只收获了4个荣誉点，这就是最好的证明，系统不会骗人。

    除了篮球场上的新闻外，各种八卦新闻也围绕着陈炎。

    《金童玉女！篮坛超新星和歌坛潜力新人公布恋情！》

    《震惊！陈炎的女友竟是她！》

    《火急火燎！比赛结束后陈炎猛踩油门，驱车带泰勒-斯威夫特返回住所！》

    《公开示爱！女粉丝心碎，当场表示取关陈炎》

    《金-卡戴珊：虽然他有女朋友，但我对东方男性还是保持兴趣。》

    “后悔吗？一下子少了这么多女粉。”看到新闻后，霉霉笑着调侃陈炎。

    陈炎耸了耸肩膀：“那些都是凑热闹的，真正喜欢我的人只会关注我的场上表现。”

    “那金-卡戴珊呢？她身材那么辣，你该不会没反应吧？”

    “她不是我的菜，况且她只有一米六，我和她接吻都得搬把梯子。”

    霉霉听完陈炎的话‘咯咯咯’的笑了起来，和在球场上冷血刺客的形象不同，陈炎在生活中幽默感十足，经常把她逗的很开心。

    “那你呢，我公布恋情后会影响到你的歌唱事业吗？”陈炎反问道。

    霉霉听完傲娇的挺了挺胸：“怎么会呢，我可是实力派歌手！”

    陈炎笑着摸摸她脑袋，霉霉确实是实力歌手，颜值和身材只是她的加分项。

    霉霉没在菲尼克斯待太久，下午便坐飞机返回了洛杉矶。

    陈炎为她创作的单曲《see-you-again》已经到了后期处理阶段，预计一周内就可以上线了！

    自己创（chao）作（xi）的音乐即将上线，陈炎有点小期待，只是时代不同他不知道能不能像前世一样爆火。

    火了陈炎会很开心，不火也不会影响到他的心情，就当玩票，反正自己不靠这个吃饭。

    下午把霉霉送去机场后，陈炎回到训练场独自练了一个小时的力量和一个半小时的投篮，保持状态很重要，一天练两个半小时对于陈炎来说已经是一种放松了。

    训练完之后，陈炎和经纪人跑了几个地方去看房子。

    李宁的第一笔代言费1000W美刀已经打过来了，陈炎决定结束租房生涯，在菲尼克斯购入属于自己的房产。

    另外陈炎也不会放过投资的机会，这也是他职业生涯规划的一部分。

    他知道很多NBA球星打球的时候风光无限，一退役就立马变得落魄起来，甚至有人宣告破产。

    陈炎也知道有一部分球员通过理财投资让他们职业生涯累积的财富不断翻倍，乔丹、科比和詹姆斯就是典型例子。

    陈炎不仅要在场上向这些顶级超巨学习，场下也要，所以他在职业生涯初期就要做好投资和资产的安排。

    这段时间他通过比尔-达菲接触到了不少华尔街的精英，还有资产管理投资机构，不久后的将来他会组建自己的团队。

    陈炎首先准备对一些潜力科技股进行投资。

    接下来10年是互联网时代，很多科技公司都会成为全球拥有巨大影响力的企业，陈炎不想放过这个机会，能投资的最好全投了。

    现在是2007年，国内房产投资也是必不可少的，他知道未来房价会疯涨，尤其是在一线城市。

    当然，陈炎最关心的还是那个叫比特币的东西。

    作为穿越者，他知道这玩意的涨幅有多么恐怖。

    比特币的概念是2008年11月1日提出来的，也就是一年后，正式发行时间是2009年。

    刚诞生的时候1美元可以兑换到1300个比特币，一个币的价格不到1美分，到了2017年这个价格将突破1W美刀，2021年甚至一度突破了5W美刀！

    这可比炒什么都赚钱。

    陈炎打算在香港注册一家投资公司，等未来比特币收益起来之后他通过这个金融中心把各地的收益转移到国内。

    晚些时候，陈炎在电脑前收到了一封来自李宁球鞋设计师埃里克-米勒的邮件。

    埃里克-米勒是自己第一代战靴的设计师，他的邮件内容是询问陈炎对于战靴LOGO、鞋型还有配色的意见。

    正如李宁和陈炎签订合同时所说的那样，关于球鞋方面的设计李宁将充分尊重陈炎的意思。

    陈炎按照自己的审美提出了一些修改意见后，把邮件发送回给埃里克-米勒。

    发完邮件后，陈炎抬头看了眼墙上的时钟，已经晚上11点了。

    即便是休息日，对于陈炎来说也是忙碌的一天......

