    （第二更！）

    阿伯丁帝都的王宫自御魔战争以来，从未如今天这般喧闹，激情的乐曲中王城名媛们找到自己心仪的军士，献上甜蜜的香吻之后拉着他们踏进舞池。

    战争年代，那些老旧的束缚早已无法捆绑住青年男女心中的枷锁，大胆而直接的爱情或许更适合这段混杂着激情和悲伤、欢乐和离别的岁月。

    “弗尔顿将军，您还是以前那般英俊。”

    刚刚荣升侯爵、领帝国骑士第七副统帅衔的爱德希伯来面色如常，依旧挂着阳光的笑容，举起酒杯邀弗尔顿畅饮。

    听到别这位帝国天骄亲口夸英俊，弗尔顿将军雪白的须眉不禁颤动了两下，可嘴中依旧强硬道：“哼！不及你小子那么招女人喜爱。”

    爱德希伯来微笑，询问道：“听说6军六部中那位立下赫赫战功的人重伤在床？我明明听人说，他在进入帝都的当晚，还和提亚斯军团长扳了三场腕子。虽说都输了，提亚斯事后说赢得有些勉强。”

    弗尔顿轻哼了一声：“怎么？你想和国王陛下说我虚领部下的功劳？挡着年轻人觐见国王的机会，不让他们更进一步？”

    “……，弗尔顿将军。”

    爱德希伯来张口结舌，论斗嘴他那里会是这有名老难缠的对手，只能目送弗尔顿离开，站在原地摇头苦笑。

    “这老家伙一定是嫉妒我上次抢了他的目标，可那是女孩自己硬要扑上来。我一直想拱手相让，当晚什么也没做，可老家伙后来就是不给我机会。”

    爱德希伯来这样和身边的战友解释，周围军士们指着他那张英俊的让人嫉妒的脸，开始了长达数万字的讨伐。

    ……分割……

    相对于帝都其他几个城区的喧嚣，北城的阴影之槽中只有几声清越的兵刃交击传出，以此来庆祝这个非同寻常的夜晚。

    “哈……，哈……，哈……。”

    铁剑拄地，年轻军官勉励依靠自己的武器站立着，汗水早已浸透了他的铠甲，额头上的汗珠如雨滑落，刺激着双眼阵阵疼痛，可男人双眸始终紧盯着前方的虚无，没有丝毫放松的意思。

    年轻军官的周身没有一丝伤痕，可细看之下却可以分辨出，他全身的秘银轻铠、圆盾和铁剑上布满了针孔般的缺损。年轻军官心中清楚，这些针孔般的缺损中至少有一小半的攻击，若是这淬毒暗杀者再用点力气，都会是致命的伤痕。

    “2782次攻击，72o次攻击若是她再用点力，我就成为一具尸体了。”

    男人努力用铁剑支撑着自己身体，自成为一名军人以来，他从未败得这么彻底过。

    这样美丽的匕、这样强大的盗贼！

    年轻军官难以想象，这世间还会有这样可怕的盗贼存在，他感觉就算传说中创造三系盗贼这个职业的盗贼之祖-阿纳尔罗，在淬毒暗杀者这个职业上的成就，也未必有面前这个盗贼强大。

    “还是个女人！真是……”

    年轻军官心中苦笑，忽然松开铁剑躺倒在地上，少有的大笑起来：“我输了！不打了。虽说败给女人有些丢脸，但你确实比我强。”

    虚空中，模糊出现一个扭曲的身影，那个盗贼似乎已与黑暗融为一体，即使显露身形站在那里，也若有若无的没有一点存在的感觉。

    “我输了！任你处置。”

    男人躺在地上，仰望着阴影之槽狭长的上空，夜空中几点繁星闪烁，与他清澈的双眸交相辉映。

    “怎么？一句话不说就走了？至少留个姓名，以后再回帝都，我还想找回今日的败绩。”

    闻言，逐渐透明的身影顿住继续潜行的启动，女盗贼修长的身段在黑暗中时隐时现的闪动。年轻军官见状忍不住低声咒骂了一句，能够将潜行的状态控制到如此自如的地步，这样的技巧已经完全出了男人所熟知的范畴。

    而左御更是惊讶的瞪大了眼睛，这个女盗贼无论战斗中施展的技能，还是现在使用的神乎其技的潜行，根本就是盗贼职业所梦想的终极形态。

    完美！毫无瑕疵！

    “一个被击败到体无完肤的雄性，有资格询问更强大雌性的姓名？”

    声音若鬼魅一般逐渐消失，黑暗的街道上，只留下躺在地上仰望夜空的男人。

    “好吧。我欠你一次。”

    年轻军官闭上眼睛，耳边似还回响着盗贼的声音，“难怪弗尔顿老头说女人如酒。这声音，比精灵酿制的传奇佳酿，还要冷冽几分呢！”

    ……分割……

    西北战场的北域-莱不罗钢峡谷前

    帝国光明骑士团、盾铠步兵第七军团、狮鹫空骑兵第十九纵队临时驻足在这里，人类帝国最精锐的空、骑、兵三支军团次联手，以不足二十万人生生牵制了邪神军团的罗尔萨恶魔七个军团、地狱熔岩巨人四个军团与狼人石像鬼七个纵队七个昼夜，终于赢来来西北战线主战场大捷的消息。

    虽然这三大军团伤亡过半，营地里大半还是伤残，可依旧无法抑制战士们高唱人类帝国的凯歌。

    “这么急找我来，什么事？东南、西南两大主战场有变？”

    年轻军官跨进光明骑士团军团长的帐篷，爱德希伯来凝重的神情让他心中一紧，现在三大军团联军伤亡过半，若是再有战事生，很难想象会有什么后果。

    “不是主战场。”这位隐为联盟第一骑士的话让年轻军团长心中一松，爱德希伯来继续道：“我们三大军团临时接到紧急任务，需要护送一个重要人物撤离。”

    “重要人物？”

    年轻军官眉头不着痕迹的皱了下，身为盾铠步兵第七军团的军团长，对于爱德希伯来口中的重要人物有些不感冒，在他的脑海中，所谓重要人物往往和大贵族、王公大臣划上等号。

    “要牺牲自己手下的士兵，去保护那些垃圾。”年轻军官心中冷笑，却没有当着本质上也是大贵族的骑士军团长面前说出来。

    “我的士兵们恐怕没有再战的能力了。”

    年轻军官说出自己的意愿，不过这也是实话，每场战斗盾铠步兵都是冲在最前线，为后方的光明骑士和狮鹫空骑兵创造机会，伤亡之重可以想见。

    爱德希伯来凝重点头，他知道男人说的是事情，迟疑了一会：“我知道你的步兵团阵亡、伤残最重，可要断后。步兵团无疑是最佳的兵种……”

    年轻军官坚毅的脸上没有露出妥协，他定定地瞪视着爱德希伯来。在军部中，他的脾气上来，就算军部大元帅亲至，也是一点脸面也不会给。

    “不需要牺牲士兵断后，立刻撤离。”

    话语忽然从帐篷的里间响起，细微的声音中有着难以掩饰的虚弱，可落在年轻军官耳边，如同夏日惊雷一般震耳欲聋。

    虽然以前，年轻军官仅仅听到这个声音说过两句话，可那冷冽的嗓音仿佛就印刻在他的心脏上，随着五个春秋的时光流逝反而更加深刻起来。

    “好！”爱德希伯来随即点头，下令道：“立刻撤离。”

    ……

    “恐怕来不及了！”

    站在莱不罗钢峡谷口，三大军团长眺望远处漫山遍野的邪神军团，地狱熔岩巨人踩踏地面的震动声隐隐传来，他们怎么也想不到敌人的援军会来的这么快。

    “必须要有人做出牺牲，留下来断后。否则我们可能会全军覆没。”

    爱德希伯来清楚，凭他们伤残过半的军队，根本跑不过邪神军团援军的脚步。

    “我留下来。”

    年轻军官眺望隐约已到五英里外的地狱熔岩巨人军团，声音一如平常的铿锵而简洁。

    闻言，爱德希伯来和狮鹫空骑兵军团长大惊失色，齐声道：“你是大元帅指明不能牺牲的人，未来6军六部还要靠你来领导。你若阵亡6军中有谁的威望可以服众？你要考虑军队的稳定，不能因为手下的士兵……”

    “我说我留下来！”年轻军官目视远方，一字一句说道：“我-一-个-人！”

    “你……”

    “你这混蛋！还是那么鲁莽！”

    男人平静的脸少有的露出笑容，除去阴影之槽的那个夜晚，他已忘记自己上次大笑是什么时候。

    “安全抵达目的地后，帮我带一句话，我还了欠她的一次。”

    爱德希伯来和狮鹫军团军团长目送年轻军官伫立峡谷入口的身影，他们以为这是最后一次注视这位将星的背影。

    七日后，三大军团的残兵抵达目的地，上报联盟军部和帝国军部年轻军官阵亡的消息……

    半个月后，在西北战线最前线，传来一个震撼的消息，有个盾铠战士手持残缺的盾牌闯进军部大元帅住所的消息。

    随后，西北战线有史以来最浓墨重彩的一笔由此而生，一个属于一个人的战役，一个属于一位盾铠战士的不灭神话……

    ……分割……

    夜晚，西北战线的大后方。

    后勤部的牧师、德鲁伊、萨满们早已休息，每日治疗伤员着实累坏了他们。

    后勤部中间一个单独的住所，一个全身包裹着绷带的男人躺在床上。

    “恩！”

    男人忽然从睡梦中惊醒，绷带缠着全身使他连转头都做不到，只能叹息：“怎么？来看我这付狼狈的模样？你除去那一身高绝的实力，其他方面一无是处。连登门造访也不会挑时候……”

    “呵……”

    黑暗中有个笑声淡淡响起，落在男人耳边，布满绷带的脸上也忍不住扯动了一下嘴角，“两不相欠。”

    黑暗中，再没有了任何声息。

    良久，男人忍不住道：“怎么就这么走了？至少也要留下名字！”

    “询问一个女士的姓名之前，你不觉得该先自我介绍一下？”

    布满绷带的脸抽搐了一下，缓缓道：“我叫阿伦·布鲁克。”

    “伽罗丽尔……”

    “伽罗丽尔……”

    阿伦·布鲁克的脑海中，左御不知为何有种莫名的悸动。

    （果然，一个晚上码到6ooo左右，差不多就接近午夜。状态不错，我继续下一章。可能要到12点3o分之后了，等不及的童鞋去睡吧。

    ps：预祝童鞋们节日快乐！）