    从燕京史坎布雷返回小佣兵团总部后，暗秋生就一直和团长大人呆在一起，准确地说是和艾米最近的厕所呆在一起，按照艾米的说法：“身边总要有一个脚程快的，送个信买点东西也方便一些。”至于真实的理由，艾米不屑说，暗秋生从来不说。

    不过，就算遭遇到这样非人的待遇，却丝毫没有影响到小家伙的情绪，这到让艾米暗自佩服，艾米自己也想不出来，如果自己每天擦36次（每小时3次，每天12小时工作制度）厕所，自己还能否保持这样乐观的生活态度。所以，艾米有一次小声和灵宝儿感叹一番：“故天将降大任於是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤――我简直是按照造神的标准去培养我的部下，我真是好人哪……”

    “那是，那是。”想不到，暗秋生一手拎搅茅棍，一手端夜壶刚好从厕所里走出来刚好听到了，暗秋生脸上饱含谄媚地笑着，搞得伟大到已经接近半神实力的艾米阁下脸上没来由地红了一刹那。

    看着暗秋生脸上精彩的神色，艾米最终无奈地摇摇头：“脸皮厚！”

    “有多厚？”暗秋生立马眉飞色舞地问。

    艾米可能和大青山、池傲天茨忝钦娴闹辛舜蟛柿耍獍锢喜凰赖模谷话颜庵Р慷蛹懒顺隼矗∽总结了一番后才说：“脸皮厚，大概可以分为以下几种境界。第一，自己不知道自己脸皮厚；第二，自己知道自己脸皮厚，但是怕让别人知道；第三，所有人，包括自己都知道自己脸皮厚。”

    “团长，那您看我是第几种境界。”暗秋生厚着脸皮问。

    “你……你是第四境界，也是最高境界：不但自己知道自己脸皮厚，别人也都知道你脸皮厚，你还生怕别人不知道，没事就提醒一下大家。这个境界，简称就是：不要脸。”艾米被暗秋生刺激得也没有办法了。

    “哇。”秃尾巴龙骑士一声刺激姓呻吟：“团长您总结得太好了，不愧是我们心目中最伟大的团长。不过……不过……”

    暗秋生连续不过后，惹得艾米一瞪眼：“不过什么？”

    “不过，自从加入小佣兵团的一刻起，我就一直以您为榜样，您就是我心目中的师父，直到现在，我也不刚刚领会其中精髓，距离您……还差很远呢？”暗秋生一本正经。

    “滚！”艾米顺手抄起桌子上的茶壶砸向暗秋生，而后者以风系巨龙骑士特有的敏捷一手拎搅茅棍一手端陶制夜壶从门洞子里逃之夭夭。

    灵宝儿这个故事迷在一边听得特入迷，看艾米突然不讲了，连忙拉着艾米的衣襟一阵摇晃：“哥哥、哥哥，那脸皮厚有没有第五层境界呢？”

    噗――可怜的艾米一口茶刚刚喝到嘴里直接就呛到了肺管里，连续咳嗽了足足十分钟才把最后一滴水从肺管里咳出来，伟大的佣兵王殿下差一点死在小佣兵团内部人员手里。

    艾米屋子外面还有几个小佣兵团护卫，结果，以这次对话为蓝图倒是派生出很多更有新意的流言蜚语，比如，话说某一天，小佣兵团几大龙骑士之间要较量一下武技，当然不包括大青山和池傲天了。凌云驾驭着自己一只脚已经迈进史诗巨龙的火系坐骑龙，大吼一声高举龙枪冲着暗秋生冲过去，结果，铛啷一声，凌云连同那史诗级巨龙被凌空掀了十多个跟头倒飞出去，原来凌云不长眼，一龙枪挑在了暗秋生脸上――超越史诗级神器人皮无敌大盾。从此，尘埃落定，小佣兵团龙骑士排名以拥有便携式神器的秃尾巴龙骑士为第一。

    排除众多的玩笑，暗秋生的脸皮之厚，确实在小佣兵团数一数二。起码，身为第四副团长的格尔苏就自愧不如，所以，在暗秋生被禁足期间，被暗秋生连续一个多月软磨硬泡后，最终逼得格尔苏把单手剑橙都“借”给暗秋生玩“几天”。从那以后，格尔苏算真实的领会到“洞中方一曰，世上已千年”，这“几天”实在是太漫长了。不过，后来格尔苏倒是暗自庆幸多亏自己把剑借给了这个冒失鬼。

    重铠魔武士锯齿弯刀猛地落下，看到这一幕的人，没有任何人想到会有第二种结果，但是，第二种结果却出现了！

    一道橘红色的光芒仿佛一道闪电在花语平原上闪过！

    暗秋生面前的两位魔武士对黄金铠甲太信任了，根本没有任何躲闪的动作，结果，橙都一剑劈碎了两把锯齿弯刀的后余势未减又从两具黄金铠甲上划过――就象银刀从奶油里切过一样。两位魔武士呆立了片刻之后，上下躯体同时砸落在地上！

    黄金铠甲不败神话的破灭，让所有的魔武士们惊呆了！

    暗秋生嗷的一声，连续又劈倒几个魔武士，象兔子一样扭头就跑，一边跑，一边把龙笛塞到嘴里，拼命地吹！

    秃尾巴风系巨龙在呼吸间撕破团团云岚杀到附近，暗秋生一翻身越上龙背，连忙指挥巨龙向地面发射出一连串的小型龙息球，结果，重铠魔武士根本没有躲闪，巴掌大的龙息球根本没有对黄金铠甲造成任何威胁。反而是反应过来的魔弓手们同时拉开长弓，七彩光芒再次再空中织出一张大网，秃尾巴巨龙稍微躲闪地慢了一点，三四支箭羽就挂在了身上――足足射进去半尺多深！魔武大战期间，魔弓手就能抗衡龙骑士，更况且现在。

    看情况不妙，暗秋生也不逞能，连忙拉高了巨龙，不断用龙息球搔扰着地面，掩护魔剑士和轻骑士快速撤离战场。

    艾米、格尔苏、苏文等人正在屋子里闲谈，看到暗秋生自己一个人突然驾驭着巨龙在院子里落下，几个人都吓了一跳――这暗秋生的胆子也忒大了，就敢这样明目张胆地违抗艾米的命令，看来，这厕所可算是白刷了。

    等暗秋生把遭到伏击的事情说完，小佣兵团几个负责人嘴里不说，心里捏了一把汗：这西魔法帝国从哪里整来的这些听上去象螃蟹一样可以横行八道的军队？怎么东魔法帝国此前也没有给送给消息呢？

    正想东魔法帝国呢，门外的小佣兵团员进来报告：“团长，外面来了三位魔法师，说是盗帅楚留香阁下。”

    哦？这还真是应了上古时代一句古话：说曹艹曹艹就到,艾米连忙带人接了出去。

    这老头看上去颇有些两年前艾米的风采，虽然年纪大了，但是看上去神采奕奕，一对老眼不但不花反而倍亮，见着艾米的面，围着艾米转了三圈，一个劲地嘬牙。

    艾米还没有明白这是为什么，本来自己准备兴师问罪，怎么这老家伙一来，自己反而好像欠了他几百个紫金币似的。

    盗帅皮笑肉不笑地哼了两声，一言不发地随大家进了屋。

    苏文马上把刚才发生的事情一五一十讲了一遍，最终问出了所有人心里的疑问：“盗帅阁下，和魔剑士们交手的到底是什么人？”

    “唔……”老头子摸了摸下巴：“看来你们真的中了大彩了，这帮老不死的，竟然把这支部队祭了出来！嘿嘿……这只能说明另一个问题：你们真把老不死的给逼急了。”

    又沉吟了片刻老头子终于说了一句：“重铠魔武士军团，魔法师公会从来不会暴露在外人面前的家底之一。魔法师公会解体时，该军团编制1287人，解体后，其中893人愿意效力于西魔法帝国，其余效力于我们。根据过去的资料，重铠魔武士军团每一次出动与海盗作战，都是按照10:1的比例出战，当然，重铠魔武士是1而不是10。而每一战的结果，无一例外，重铠魔武士无一伤亡全歼海盗。即使在魔武大战期间，重铠魔武士军团也是战斗到最后的一支部队，如果不是魔法水晶里蕴藏的能量消耗殆尽，这支部队或许会重新挽回帝国的命脉。”

    “对于这支部队，是否有兵种上存在的克星呢？”暗秋生站在艾米后面，忍不住插了一句，随即想到自己的身份不太适合在这样的场合发言，缩了缩脑袋又补充了一句：“如果是龙骑士，那权当我没说。”

    盗帅嘴角露出了笑意：“年轻人……脑子反应还真快。克制重铠魔武士的最佳兵种当然是龙骑士，在魔武大战中，反魔法联盟一方的龙骑士超过百人。另外两个兵种也能对重铠魔武士造成威胁，重骑士和重装幻兽骑士。只要有足够的距离，骑士长枪可以刺穿重铠。哦，森林矮人的战锤也有相当大的破坏力。只是，这些兵种还要面对魔弓手，在500米以内，魔弓手的破坏力可以和最精锐的精灵弓箭手划等号。”

    “西魔法帝国的魔法师军团呢？怎么还不露面呢？”艾米转移了话题。

    “你更想问东魔法帝国的吧？”老头子人老成精，马上听到了话外之音。

    艾米摸了摸鼻子，笑了。

    “一个好消息，一个坏消息。你要听哪个？”盗帅卖了一个最常见的关子。

    “废话，当然是好的了？”艾米伸手搂住盗帅的脖子，就象当年在湛蓝岛准备开世纪豪赌一样：“就算是坏消息，总会有办法解决，自然没有必要为了一个坏消息患得患失。”

    “好消息，西魔法帝国直到现在依旧没有办法整合出魔法军团，而战事又紧迫，所以，西魔法帝国不得不把一二级魔法师们以100人甚至更少为单位划分为小队投入战争，而且，为了避免发生大规模魔法精灵殉爆，魔法师小队最多不过能够连续不断地释放出五阶魔法。根据我们评估，这样一个百人小队的实力大概相当于一个优秀的大魔法师吧。”

    艾米和格尔苏脸上同时露出了笑容，多少有些幸灾乐祸的感觉――在真正的大规模战争中，几个甚至是几十个读力加入战争的大魔法师基本可以忽略不计，就算他们能够连续不断的释放出“地狱龙蓝达”这样的顶级五阶魔法，对于整个战争局势的影响也并不大。甚至，这些魔法师很有可能不小心葬身于一支毫无目的的箭羽下。

    “那坏消息呢？”格尔苏大人还是有些沉不住气。

    “坏消息，就是东魔法帝国到目前也没有协调好魔法军团，或许……我们将缺席这场旷曰大战吧。”

    屋子里的空气马上发生了微妙的变化。这个消息太惊人了！当神圣教庭领地内出现大规模的魔法结界后，联军用来稳定军心最常用的手段就是：“东魔法帝国的盟军马上就会出现！”

    盗帅看着屋子里的眼神，尴尬地咳嗽了两声，最终迟疑地说：“其实……其实……西魔法帝国现在对你们也造不成太大危害。哦，林雨裳陛下还说，准备再派30位大魔法师和1000名一级魔法师来坐镇。”

    “哦……”艾米脸上没有任何表情地劈里啪啦拍了几下巴掌：“我代表小佣兵团，代表艾米诺尔大陆联军，对东魔法帝国这种无私的国际主义精神表示由衷的感谢。”

    “那……那没事，我就回去了。”盗帅说完，对艾米深施一礼后，和其他两位魔法师离开了联军大营。

    艾米心底有数，老魔法师给自己施的竟然是国王的礼仪，看来，自己在地底的事情对于东魔法帝国的绝地大长老团已经不再是秘密。

    “他们……林雨裳小姐为什么要这么做？”格尔苏坐在椅子上半天没有反应过来，连续抓了几下细长的耳朵，特诧异地问着团长大人。

    （未完待续）

