    明晃晃的宝刃。

    亮崭崭的铠甲。

    八百岭卫威武雄壮，后面两千炼气修士作为后勤人员跟随，他们身上穿的，手中拿的，一应物品尽皆精品。

    陈星河倒不是给这三人下马威，而是他拿这些修士当私兵养，所以舍得投入。等到纳兰家族尘埃落地，东西两大卫所也将落入掌控。

    这样搞下去用不了几年就成气候，让人不敢小觑。

    这般格局就应该是这个排场，并非刻意为之。

    三名节杖修士受到八百雄壮岭卫压迫，气势顿时弱了不少，脸上有些难看！对于陈星河没有半分好感。

    陈星河已经过了看人脸色行事阶段，哪怕对方是金丹修士，照样不怵，该做什么就做什么。

    两千八百修士登船竟然不显得拥挤！

    这是一艘灵器宝船，非常珍贵，只有摩天岭这样的修真城市才供养得起。

    看来上面对于这次任务十分重视，正所谓兵贵神速，而这艘飞舟完全配得上“神速”二字。

    霹雳升空，化作明亮线条冲向银月国。

    陈星河第一次看到光遁。

    比雷遁还要快上许多，要不是飞舟体量过于庞大，加速之后肯定可以超过诸天祥云。

    早上出发，预计下午申时就能到达。

    两边相隔七万里，不近也不远，这样跑一趟比使用传送阵便宜。

    当然，还有一点很重要，此飞舟有着轰击法阵，算是一艘不弱的中型战船。

    陈星河猜测摩天岭肯定掌握了某些重要消息，黄金宫殿一定出现紧急变故了，所以才以大军压境方式压过去，要不然真的在省传送费用吗？

    尤二，孔四，吕七，朱十一，曹十四，厉十七娘随军，陈星河传音：“通知大家，做好大战准备，一旦开战别管那么多，先给我放六万颗天雷子出去，看看有没有效果。如果黄金大殿毫发无损，你们立刻撤离，我去探探路数。”

    “明白！”尤二等人下去传讯，那三名手持节杖修士来见陈星河。

    “陈统卫，我们接到可靠消息，黄金宫殿正在进行一场惨无人道术式，对方将十个人的灵魂注入一具躯体，或将十个人的血肉注入一具躯体，生成两种战士。前者偏向炼气修士，后者偏向炼体修士，这些战士施展的力量介于法术和神通之间，我方四名斥候皆已陨落。”

    “哦？”陈星河皱起眉头，怒气渐起说道：“黄金宫殿抓了多少人，我们还能救出多少？”

    “抓了七十六万，目前术式还不稳定，选了几千名青壮参与。”

    “知道了，我会全力以赴灭掉对方。”陈星河闭合双目，压制一身煞气。

    如果对方真是黄金废墟那只怪物，跑出来祸害天下，与他陈星河脱不开干系，死了那么多人有一半因果要记在他头上。

    很多修士不在乎凡俗之人，可陈星河在乎。

    他踏上这条路并没有多久，爹娘还年轻，弟弟妹妹即将成群，想到那些家庭破碎，心如刀绞。

    这一刻，他动了杀念，哪怕闭上双眼压制，仍然让三名节杖修士感到恐怖，这才知道自己与这位陈统卫之间有多大差距。

    飞舟感受到这股杀机都变快三分，卸去游掠之心。

    下午未时六刻就到了，远远见到一片金黄，陈星河立刻下令攻击。

    尤二吩咐道“拿好弹弓，每人发射二十颗天雷子。二百人一列，拉满龙须弦，矢角射击。”

    “是！”

    飞舟之上活跃起来，时间不大一排天雷子朝着黄金宫殿飞去，半息之后第二排，快速叠换。

    “轰轰轰……”

    天雷子距离黄金宫殿千丈远就炸开了，这份防御不容小觑。

    “轰轰轰，轰轰轰，轰轰轰……”

    节杖修士看傻眼了，他们还没有开启飞舟攻击大阵，这就轰轰烈烈干上了？这位陈统卫好大杀气，好烈的性子。

    虽说天雷子不如天雷珠，却也经过数次改良，集中爆发，威力巨大。

    两万颗天雷子砸下去，黄金宫殿的防御圈明显缩小，从千丈远爆炸收缩到五百丈爆炸，灵舟这个时候才打开大阵攻击。

    没办法，陈星河这边秃噜速度特别快，两千名辅战人员人手一只特制弹弓，玩的就是天雷子。

    三万……

    四万……

    五万……

    爆炸范围距离黄金大殿只有一百丈了，陈星河抬手甩出两颗怨念珍珠。

    这下子黑云蒸腾，一下子突破进去，让天雷子雨点般洒落黄金大殿。

    此地刚刚起步，就算有何玄妙也要一步步来，目前无法做到大范围强力防御那是肯定的。

    最后一万颗天雷子很给力，轰倒数面高耸宫墙。

    陈星河只身一人电射而去，站在空中睁开重瞳佛眼，配合星君职权看向重重宫阁，怒火轰然蒸腾到极致！

    确实是那怪物，竟然用十数万人拼成血腥祭坛。

    早知今日，当初用尽全力都要封杀这个家伙。

    怪物正在举行某种重要仪式，百道身影将他死死保护在祭坛上，想要登上祭坛除非跨过他们的尸体。

    陈星河深呼一口气，巨忽然将手插入心脏，用力向外扯动。

    “大人！”尤二等人万分不解，吃惊地看着这一幕。

    很痛，非常痛！

    那朵心莲被他从心中硬生生扯出来。

    此乃佛门功果，此刻催化成重重光影垂落。

    “我不该去黄金废墟得利，意外将这只怪物放出来。今日以心莲发愿，庇佑尔等来生有一个好去处，此念既成，永世不灭！”

    “世尊地藏，般若诸佛，大悲天龙，般若巴麻轰……”

    “轰……”漫天都是金莲，漫天都是缨络，陈星河舍去旷世功果超度所有死难者，顿时黄金宫殿中涌起一颗颗流星，成千上万道光影站在光中顶礼膜拜。

    “不够吗？”陈星河脚下散去紫色莲华，脑后显现出紫色佛光道：“所有功德尽退去，恶业归吾身，这笔血债我来背！多重都背。”

    “咔嚓……”宫殿之中祭坛开裂，数百童男童女魂魄飞了出来。

    “叔叔，谢谢叔叔，丫丫不痛了！”女童懂事的朝着陈星河点头。

    “丫丫且去，来世一定要找叔叔，叔叔带你看遍山河，吃遍天下。”陈星河颤抖着身躯唤出博山炉，他已经不在意这上品灵器现世。

    下一刻，法天象地，嗡鸣声镇盖山河，一尊神猿暴怒一击。

