
夭夭支撑了许久的身体，摇摇欲坠，她无力地坐到了地上。

“所以，”她问道，疲惫扑闪的长睫下，眼睛里似有雾气，“我可以活下去吗？”

“你说呢？”男人的目光与她相触，那双琉璃眸像是一汪冰潭。

她什么都看不出来。

为了活下去，忍住全身的疼痛，忍耐精神上的压制，如此费心努力，只得到这么一句模棱两可的回答。

真是，又气又烦。

转瞬却是笑了，用早已干哑的声音问道，“我还有用是不是？”

这一问，夭夭没能等到回答。

她倒下了。

脑袋好巧不巧地，砸在男人精致贵气的靴子上。

看得她好想……

把他绊倒啊。

可惜不能。

耳边依稀听到了，“也许。”

夭夭还是没敢放松，“我不管，王爷金口玉言，我死都记得的。”

*

夭夭是被疼醒的。

当她掀开被子，打算下床时，疼得她龇牙。

果不其然，胳膊没给接回去，身上的伤也没给治。

“容倾就是有病，一点怜悯心都没有！我选择跟他势不两立！才不要在天道手下救他呢！”

夭夭抱着膝盖坐床上，情绪低落。

隔半天没听到凤凰的回复，她更委屈了，“凤凰，你听到了吗？你跟你主子说吧，我不想救他了，我想杀他。”

【……】凤凰似乎宕机了很久，才道【随你。】

然后，它又一板一眼说【目前黑化值99.9999……！】

夭夭听得心情舒畅，弯唇笑了，“那还是有点用的嘛。不愧是我！”

茫茫海域中唯一存活下来的鲛人。

是千年动荡颠沛依然不倒的妖。

她的心态终究是极好的。

“姑娘，你醒了。”

夭夭正在接胳膊，床边突然窜出个人影，仿若闪现似的。

“你是谁？”夭夭连忙抱着胳膊，警惕地看向对方。

面前是个女子，一身淡色粉裙。

裙摆浮动，如芙蓉花开。

温婉秀雅，举手投足竟似大家闺秀。

她走上前，微微笑道，“奴婢阿芙，是王爷的贴身侍女。”

贴身侍女？

那必然不是来照顾自己的了。

“这儿似乎不是我家啊。”夭夭环顾四周，故作不知地问道，“我爹有说什么时候来接我吗？”

阿芙避而不谈，只说：“此处是容王府，姑娘现在住的正是府内的‘兰亭水榭’。”

她就知道容倾没那么好心，竟然直接把她拐带回王府了！

亭台楼阁建水上，水声流转，很是动听。

却也只有一条蜿蜒长廊，连通内外。

夭夭临窗而立。

水榭风微。

几处藕花争艳，别有清香。

烟雨雾蒙，竟是好一幅淋浪淡墨水云乡。

呵，容倾一定不知道，景是她喜欢的景，水更是她喜欢的水。

夭夭心情好了不少，“王爷呢？”

“王爷上早朝去了，还未回来。”

夭夭指尖抚上窗沿。

原来现在还是早晨吗？

变/态王爷肯定是去膈应那一帮子人了，此时不走更待何时。

只有回到相府，她才安全。

活不了，遑论其他呢？

夭夭火速穿好衣物，趁阿芙倒茶之际，逃也似的往外跑了。

“姑娘跑慢些，小心脚下。”阿芙站在屋子里，没追上来，只对她笑得温柔。

夭夭心内生疑，可是没办法，她得逃啊。

王府太大，长廊七拐八弯，最重形象的夭夭也跑得风尘仆仆。

奇怪的是，一路没人阻止，也没个人监视。

安全到她有点怀疑自己在做梦。

终于，跑到了王府大门。

夭夭试探着走上前。

大步一迈——

嗯？没人制止！

安全。

夭夭笑了笑，镇定地跨出了府门。

一步，两步……

是她误会了，某人虽然不给他治伤，但至少允许她回家啊。

夭夭最懂感恩了，很快就决定原谅容倾。

到第三步……

她就被叉回来了啊啊啊！！！

王府护卫很冷酷地把她丢了回去，“王爷有命，任何人不得擅自出府。”

“我不是王府的人。”夭夭似笑非笑，冷了语调，严肃了表情，“不是你们的客人，更不是你们的囚犯，我现在就是想回家，而已！拜托你们让让，谢谢！”

“王爷有命，任何人不得踏出王府一步。”侍卫们机械重复。

“我刚才不是出去三步了吗？你们早就已经违令了，就不能继续睁只眼闭只眼？！”

侍卫们也发现了自己话里的漏洞，互相对视了两眼，忙改口道，“姑娘请回吧，如若不然，休怪我们无礼。”

说着，刀子出鞘，寒光一闪。

“吓唬人，”夭夭气得咬唇，“你们也知道这是无礼了？”

夭夭怒声道，“知不知道我是谁？知不知道我爹是谁？知不知道我未婚夫是谁？知不知道你们再这样没大没小的是会掉脑袋的？！”

虽然她现在身在敌营，重点是气势啊，凶点准没错。

变/态王爷就是靠有毛病才让别人惧怕的！

护卫们果然收了刀。

夭夭面上一喜，正要出去。

“姑娘请回！”护卫们以身挡在她面前，把她狠狠撞开。

夭夭脚扭了。

那些人还是岿然不动，稳如泰山，视她如空气，再没开口说一句话。

夭夭气得难受，一边骂侍卫一边骂容倾。

“容倾你个乌龟王八蛋！”

在夭夭咒骂容倾时，阿芙出现了，“姑娘，你怎么了？”

“脚扭了，呜呜……”夭夭瞬间装柔弱。

“姑娘下次不要再冒险了，王府的侍卫只听王爷和青刃大人的。”

夭夭用力眨眼。

终于如愿眼泪涟涟。

她可怜兮兮地问，“那我该怎么办？我想回家，想我爹爹，阿芙姐姐帮帮我吧，好不好？”

夭夭费力地哭，声音更哑了，最后打动的只有自己。

别说侍卫了，连阿芙都淡淡望着她，等她停下了，才笑着说：“姑娘放宽心，我替你梳妆打扮下吧。”

整个王府都充斥着冰冷的气息。

压得人喘不过气来。

阿芙又劝道：“女为悦己者容，如果王爷知道姑娘专门为他打扮，没准还会有出府的希望，是也不是？”

她是鲛人啊。

声色足够魅惑。

夭夭点头。

回到兰亭水榭。

铜镜里倒映出一张陌生的脸。

女孩鬓角下，右眼处环绕着点点红斑。

左脸上，一道鞭痕蔓延。

那块肌肤被烧糊了，此刻又红又黑。

看着恶心又可怖。

那是鲛人夭夭第一次看到的、真正的丑陋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978381"  chaptername="第395章  摄政王的小心肝05">加入书签</a>
</div>
