    识时务者为俊杰！

    末世危机爆发至今，看着繁荣强大的华夏，很多人早就明白了。

    要想在这末世之中，像华夏那样过得不错，就必须要有强大的工业制造能力。

    没有强大的工业，你就没办法冶炼各种金属和化工原料。

    没有足够的原料，你就没办法搞建筑、造机器、生产日用百货、制造武器装备弹药等等。

    连最常用的建筑材料钢筋水泥都没有，修桥筑路建基地市就更别想了。

    而不能发电、不能建温室大棚、不能搞食品加工……肚子都吃不饱，还怎么对抗末世危机？

    没有武器装备弹药，又怎么对抗乃至消灭变异兽？

    所以……

    末世之中，家里有矿并不是万事大吉了，必须要有强大的工业制造能力，才能提高国家的抗风险能力。

    如今连非大州，那些文化教育程度不高的人，都知道抱紧华夏的大腿，赶紧进行产业升级，变成工业国家。

    那么莫斯特里，又岂能视而不见听而不闻，继续任由奥利亚烂下去呢？

    不过……

    华夏的大腿，可不是他想抱就能抱的。

    众所周知，他以前可是特霉普的忠实跟班，没少替特霉普充当急先锋。

    经常做出许多事情让华夏难堪，还不止一次背信弃义的各种乱涨价。

    仿佛全天下，除了他家的矿石，华夏就再也找不到第二个卖家了。

    更何况，不久前布斯班遭遇鼠潮入侵。

    华夏就已经顺势把总领事馆也给撤走了。

    奥利亚迁都来到凯格尔后，多个国家的领事馆都迁了过来。

    但华夏的宋文霓大使，至今都还没回来，华夏好像也没有重开领事馆的意思，原因据说是鼠患情况严重，尚需进一步评估。

    如此婉言谢绝，让莫斯特里，还怎么抱大腿？

    官方的大腿是抱不上了，所以莫斯特里便打起了华夏商人的主意。

    这也是为什么，莫斯特里刚出席了迁都揭幕仪式，就着急忙慌的来会见林飞濠三人。

    他想吸引林飞濠三人来奥利亚投资建厂，起到广告示范效应。

    为此，开出了许多的优厚的条件。

    比如只要投资建设一座年产一千万吨以上的钢铁厂，且招募不少于两千名的奥利亚本地工人。

    那么不仅可以免费获得一座矿山的开采权，还可以获得土地免费、十年免税等优厚条件。

    简单来说。

    莫斯特里就是想凭借奥利亚富饶的矿产资源，吸引华夏的资本和技术。

    看似是吃了大亏，但别忘了有了一座座工厂，就能让老百姓工作就业，不至于无所事事，靠吃救济粮度日。

    同时有了冶金、化工、机械制造等重工业之后，就可以逐渐兴建各种轻工业工厂，从而让奥利亚变成一个工业强国。

    而在这个产业升级的过程中，有大量的重工业出口各种工业原料给华夏，也可以换来各种工业产品和粮食，改变现在糟糕的贸易逆差现状。

    为了表达自己的诚心，莫斯特里不惜语重心长的哭穷：

    “……贵国的楚总指挥，宣布要投资上万亿元，加强与非大州六十国的经贸合作！”

    “非大州的近十亿民众，他们倒是高兴了，可我们奥利亚的一千多万民众可就惨了啊！”

    “我们如果再不想办法，吸引投资完成产业升级，我们在这末世之中的生存能力就会越来越差。”

    “所以我们非常欢迎，你们能够来奥利亚投资，我们将力所能及的，提供最大程度的实惠和便利。”

    莫斯特里把话都说到这份上了，林飞濠等人自然不可能无动于衷。

    起码面子上，也要给足，好歹莫斯特里也是总理啊！

    “你放心，我这次带他俩过来，就是来考察项目的，如果条件令人满意，我们一定会大力投资。”

    林飞濠都如此表态，庞琨和江海涛自然也是迅速跟着附和发言。

    客套话嘛，谁不会呢？

    他们才不会明说，他们根本没兴趣在奥利亚搞什么重工业。

    动辄投资几十上百亿，还要等一两年才能建成投产。

    真要有这个钱和耐心，他们也宁愿去非大州。

    至少那边有楚旭率领的华夏维和部队，每天都在不断的搜索侦查变异兽并发起空袭和炮击，战斗力有目共睹。

    而奥利亚这边呢？

    没有威猛强大的高级变异兽，就是一群变异鼠，便将奥利亚的陆空军打得溃败，连首都布斯班都沦陷了。

    试问，一个连首都都守不住的弱鸡，用什么来保证和平稳定，不受变异兽袭扰的营商环境？

    在非大州搞投资建设，有华夏维和部队提供安全保障，更有强大的华夏充当实力后盾。

    像以前有许多变异兽肆虐，还曾酿成数千人惨死的刚比尔果。

    自从华夏派去维和部队之后，情况就大不一样了。

    各种先进感应侦察设备，用于防护人类聚集地和日常活动区域。

    先进的察打一体无人机，不间断的执行侦察和轰炸任务。

    强大的陆地重装部队和空军轰炸机群，更是随时可以出动剿灭变异兽群。

    在华夏维和部队的高压打击下，刚比尔果境内的变异兽，早已死的死逃的逃，再也没有谁还敢侵袭人类。

    而在奥利亚呢？

    连变异鼠都打不赢的莫斯特里，拿什么保证林飞濠等人投资建厂后，可以提供安全保障？

    到时候真要被鼠潮侵袭了，怕是只能自求多福。

    毕竟连首都布斯班，都能说放弃就放弃的。

    你还能指望他，调集重兵来帮你保护工厂？

    做什么白日梦呢！

    在这‘朝不保夕’般的奥利亚，最值得做的项目，反而是来‘搞拆迁’。

    没错。

    他们三个这次飞来奥利亚，与其说是投资考察项目，不如说是想从国内组织一支强大的拆迁队伍，去将被奥利亚抛弃的布斯班给拆了。

    曾经的布斯班，有数百万的常住人口，房屋建筑、市政设施相当齐全。

    但因为变异鼠入侵之后，人们便疯狂逃离，整个城市基本就被荒废了。

    再加上变异鼠惊人的潜伏能力、破坏能力，给奥利亚人留下了梦魇。

    所以人们撤出布斯班之后，为了防止潜藏在市区内的变异鼠跑出来，祸害其他地方。

    莫斯特里便下令围绕布斯班，深挖多条壕沟、高筑钢筋混凝土围墙、支起带电铁丝网……硬生生的将布斯班给隔离了。

    为了防止变异鼠，夜里偷偷的挖土钻洞游过壕沟，石油资源丰富的奥利亚，干脆还在壕沟里放了未经提炼的原油。

    黑乎乎又粘稠的原油，变异鼠要是跳进去后，根本没办法游动，而且原油有毒，变异鼠游动的时候，难免会喝进去一些，喝了就只有死。

    变异进化后，已经变得很狡猾的变异鼠，多次尝试‘越狱失败’之后，自然也就不敢尝试了。

    而奥利亚人也不敢翻过高耸的围墙、跨过黑乎乎的油沟进入布斯班，以至于曾经繁华热闹的布斯班，如今竟然成为了无人区。

    如果能将布斯班市区内的一条条街道、一幢幢建筑全给拆了，不知道要回收多少各种金属材料。

    可奥利亚人不敢去拆，因为他们太怕陷入变异鼠的包围，生怕分分钟被啃得连渣渣都不剩。

    但林飞濠三人，在国内找过相关专家，进行反复模拟推演后发现，如果采用全机械化作业，根本就不怕变异鼠侵袭。

    变异鼠啃咬撕扯能力再强，难道还能把经过强化加固的装载机、挖掘机、重型卡车给咬坏弄烂吗？

    正所谓，富贵险中求。

    只要各种工程装备防护做到了位，又对人员进行了严格的培训。

    林飞濠三人相信，勤劳勇敢的华夏人，要不了一个月，就能铛铛铛的把布斯班给拆没了。

    因此。

    不管莫斯特里吹嘘得多么的天花乱坠，但林飞濠三人，真没兴趣帮奥利亚搞重工业。

    当然。

    蚊子再小也是肉。

    所以当林飞濠提出，想帮奥利亚拆了前首都布斯班，莫斯特里也表示欢迎。

    如果能灭掉市区内数以亿计的变异鼠，对奥利亚来说也是好事一桩。

    但前提条件是，拆出来的各种金属材料，他们要分出20%给奥利亚。

    奥利亚还有多个基地市正在修建，迫切需要大量的建筑材料。

    如果林飞濠等人，能够从华夏引进一批发电设备、高温电炉等等，在奥利亚本地搞出一座大型废旧钢材回收厂，那么他只需要10%……

    为了招揽投资，莫斯特里也真是豁出去了。

    最近和华夏贸易，逆差实在是太严重了，或多或少，能吸引华夏的投资也好。

    如果能让林飞濠等人，尝到和奥利亚合作的甜头，何愁他们后续不会追加投资，做其他项目呢？

    二十分钟后。

    林飞濠与莫斯特里，签署了布斯班市拆除协议。

    而拿到协议之后，三人离开总统府，便立刻开始‘调兵遣将’。

    给国内的人手安排签证和机票，同时联络在奥利亚的合作伙伴。

    四天后。

    多辆经过特殊加强的装甲越野车，组成了拆迁考察队，转乘驳船走海路，进入了布斯班城区。

    他们将进行实地勘察测绘，了解布斯班整个城区目前的实际情况，然后制定详细的拆除方案。

    同时为了满足很多人的好奇心，顺带赚一些礼物，所以考察队还开通了网络直播间。

    一行人原本做足了充分准备，以为会遭遇大规模的鼠潮攻击。

    然而进入城区之后，所有人惊讶的发现，令奥利亚人闻之色变的变异鼠，似乎不见了。

    一幢幢残破的建筑，一条条空荡荡的街道，一派萧条寂寥形同鬼城。

    曾经数量上亿、泛滥成灾的变异鼠，如今竟然无影无踪了。

    事出反常必有妖！

    那么多的变异鼠，不可能才个把月，就消失不见了。

    为此次行动，特意聘请的多名科学顾问，迅速发出警告。

    根据之前国际科研合作时，科学家们的观察研究。

    动物们发生变异之后，会食欲大增，疯狂进食、疯狂繁殖。

    如果无法从外部获得食物供应，它们就会陷入内卷，开始弱肉强食。

    变异鼠被封闭隔离在了布斯班之后，极有可能会陷入‘疯狂内卷’。

    弱小的、愚蠢的，会被淘汰吃掉，能活下来的必然更狡猾、更凶残、更恐怖。

    得知这一警告，林飞濠迅速下令加强警戒。

    到了深夜十点许，红外夜视摄像机果真捕捉到了热源。

    ‘消失’的变异鼠出现了。

    但随着镜头拉近，无数人吓得倒吸一口凉气。

    眼前的‘变异鼠’，哪儿还是老鼠？

    看那庞大的体型尺寸，竟然已经像狼一般精悍健壮……

