
尖嘴猴腮负责挖地道，张禹等人也不能闲着，挖出来这么多泥土，总得处理。现在少庄主都发话了，大家伙只能动手。

不过这里也没个铁锹什么的，也没有个编织袋，总不能用手把泥土给捧出去吧。研究了一会，终于还是姚三春提出来一个靠谱的建议，那就是穿袈裟的两位，把袈裟贡献出来吧。把泥土丢到袈裟上，然后抬着袈裟，将泥土给运出房间。

高金宝和空奕是满心的不乐意，可也没有办法，谁叫大家伙也没有准备搬运泥土的袋子，袈裟成为唯一能够干这活的东西了。

于是，几个人分成两组，高金宝和姚三春一组，张禹和空奕一组，秦御风负责监工，将房间给的泥土给运到外面去。

这么多泥土，也不能往院子中间倒，只能往房后倒。开始的时候还好，随着尖嘴猴腮挖掘出来的泥土越来越多，太多的泥土倒在房后，都容易露出破绽。不仅如此，他们都得进到地道里面，将尖嘴猴腮挖开的泥土给装出来。

不等一宿过去，几个人都是灰头土脸的，也就负责监工的少庄主，看起来能够好一点。

张禹感觉，这活干的可真够累的了。再一次和空奕一起将泥土倒掉，回到房间内之后，张禹喘了两口粗气，然后说道：“少庄主，我觉得这活……我不能接着干了……”

一听这话，都不等秦御风说话，高金宝就道：“你怎么就不能接着干了……大家伙不是都得干么……”

张禹耸了耸肩膀，说道：“这个不一样，你们明天也没什么事，睡觉就完事了。我这个不成啊，蜀山派的掌门肯定得召见我，顺便还得召见她……”

说到此，张禹指了指同样灰头土脸的空奕，接着又道：“就我们俩这个样子，去见人家掌门，人家不得问问，我们这一宿都干什么了？不知道的，还以为去工地了呢……”

听了这话，秦御风和高金宝、姚三春觉得好像也是这么回事。

就张禹和空奕现在这个样子，如果去见蜀山派的掌门，人家肯定得问问，到底怎么回事。

见三人都不说话，张禹跟着说道：“你们说吧，他这里也没个热水器，就凑合有个自来水，这回去之后，光洗身上的土，都得洗半天。另外，再说身上的衣服，人家不能在意你们，肯定得在意我们两个。现在身上都是会，不知道的，还以为在地上打了多少个滚。这要是去见人家掌门，也不是个样子吧……”

秦御风点了点头，说道：“你们两个说的也有道理……那这样吧，你们两个回去，好好洗洗，收拾收拾……这边的话，就不用你们俩干了……”

“成。那我们俩回去了。”张禹立刻说道。

他倒是直接，转身就往外面走，空奕见他走，也拎着袈裟离开。

二人一股脑的回到房间，房门一插上，空奕就道：“还是你有办法……活一下子就不用干了……”

“咱们这属于主力，能跟出劳力的一样么。再说了，虽说今天蜀山派的掌门没有动静，那是因为在商量。明天肯定得请咱们吃饭，其他的人，估计捞不到去，咱俩肯定得去啊……”张禹撇着嘴说道。

“这倒也是……不过……你那雕刻手艺怎么学的……我以前好像不知道啊……”空奕颇为不解地说道。

“你不清楚的多着呢……就好像……你为什么会跑到雾隐山庄，我还不清楚呢……”张禹大咧咧地说道。

“用不着你清楚！”不想，空奕的声音立刻冷漠下来，随即穿过月亮门，朝卫生间走去。

她进到卫生间，里面肯定就亮起了火光，跟着又是“哗啦啦”的水声响起。这是自来水的声音，想来是开始清洗卫生了。

张禹点燃外间的蜡烛，坐在书桌后面，开始抽烟。等了能有半个多小时，才听到空奕从卫生间内出来的声音。

空奕出来之后，冷漠的声音就响了起来，“我完事了，你要洗的话，就洗你的吧。我先睡觉……”

张禹心中暗说，你这到底是怎么回事，我招谁惹谁了。

心里这么说，张禹嘴上却不敢说，只能进到卫生间，也洗漱起来。

蜀山上面也没有电，能接通个自来水算是不错的了。大概将身上洗了个遍，张禹从卫生间出来，又在地板上躺下。

他俩好歹能够睡个觉，厢房那边，一直都在忙活。因为少了张禹和空奕两个干活的，连少庄主都加入了劳动大军。

张禹也懒得管他们，反正自己不用干活就行。

他和空奕睡的都挺快，没一会就都睡着了。张禹也不知道睡到几点，突然听到“呼噜呼噜”的声音。

这声音不说是震天动地，也着实有够响亮。张禹睁开眼睛，心中暗说，空奕这呼噜挺厉害啊。

不想，他正琢磨的功夫，床上响起了空奕的声音，“你属猪的啊，呼噜打的那么响！”

“我不是我打的……”张禹说着，从地上爬了起来。

紧接着，他又听到“呼噜呼噜”的声音。

床上的空奕看向张禹，随即说道：“咱俩是睡把头的房间，隔壁好像是大和尚……这家伙的呼噜，也太厉害了吧……”

张禹此刻也意识到，呼噜是从隔壁传过来的。而且，还隔了个书房呢。

但张禹还是说道：“人家干了一宿活呢，能不累么……”

“那家伙看起来就是个肥猪，特别是看女人的眼神，色眯眯的。也就是在雾隐山庄吧，要不然的话，我肯定得清理了这个佛家败类……”空奕没好气地说道。

不过她也懂得分寸，说这话的时候，故意压低了声音。

“败不败类的，现在不都是在一条船上的么……我先去方便一下……等会就得吃饭了……”张禹说着，朝卫生间走去，方便了一下之后，简单的洗漱一番，便从里面出来。

他一出来，空奕就走了进去，照样也是这般。

二人这一夜，睡的还挺香，一起出了卧室，朝楼下走去。眼下的时间也不早了，都是上午十点多，快到中午时分了。

来到楼下，花厅里面也没人，张禹寻思着，要不然先去门口招呼伺候的道士，要点吃的。可不等他往外面走，就听到院门口响起了敲门声，“当当当……”

听到声音，张禹走向院门，说道：“来了，什么事？”

“是柴先生么，我们掌门有请！”院门口响起了一个中年人的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545733"  chaptername="第4755章  偷懒">加入书签</a>
</div>
