    “维利，这个名字有些耳熟。”楚子航说。

    “维利，北欧神话传说中奥丁三兄弟之一，奥丁的弟弟，他们还有一个弟弟，名字叫【伟】，奥丁意为神圣, 维利意为精神，伟意为意志。”

    夏弥回答他，即使是在灵魂状态下已然与耶梦加得所分割，但她对于一些知识仍然是有记忆的。

    只不过不用再担心人格被耶梦加得的人格所吞噬了，现在的她永远都会是夏弥，也只会是夏弥。

    “如同所有的王一样，所谓神王奥丁的王座上也不是只有奥丁一位, 奥丁与维利同样是双生子, 而如果他们之中有人吞噬了对方，就会导致伟的诞生，也就是真正的众神之王。”

    “也就是说……如果耶梦加得吞噬了芬里厄，或者是芬里厄吞噬了耶梦加得，都会导致海拉的诞生？”唐紫问。

    “是这样没错，王座上的双生子，一个掌握着权，一个掌握着力，而只有这两位融合，彻底掌握了权与力，龙王的力量才会完美无缺，成为名副其实的龙王。”夏弥回答。

    “那夏弥姐姐掌握的是什么呀？”绘梨衣好奇提问。

    “额……”夏弥脸色一僵, 她难道能够说自己掌握的是力吗？

    放在之前她说自己掌握的是力倒是无所谓，但是现在作为耶梦加得的那个她已经被墨秋染秒了啊！

    还一脸疑惑的提问是不是实力太低了！

    这种情况下要是说她掌握的是力的话，恐怕就真的坐实她龙王之耻的名头了吧？

    不行不行不行！

    “我掌握的当然是权啊, 所以耶梦加得才会在学长的手上毫无还手之力！”夏弥只是犹豫了一小会儿就做出了决定，言辞坚决地将这一点给确定了下来。

    在一旁听着的芬里厄眼睛里流露出一丝疑惑, 不过很快还是将更多的注意力放在那在不远处开始了打斗的墨秋染和维利身上。

    众人也同样如此，虽然是聊着天交流信息的过程，但眼睛是时刻放在那边的。

    “那你此时应该躺在墓碑里等待腐朽。”韦丽闻言脸色变冷，本来他看见墨秋染一开始就展现出如此不凡的手段，还心有忌惮，抱着交流一下，弄清楚到底是怎么回事的心思，但是现在，谁知道墨秋染竟然如此无礼？

    作为神王奥丁的弟弟，他自然也是有着不小脾气的，更何况，王座双生子所掌握的权与力，他哥哥奥丁掌握的，是权，而他所掌握的，是力！

    于是他静静地站在那里，但厚重的压感向四周传开，带到连空气都无法承受住那重压之时，一道电弧刺穿空气在他的身上涌现，直到他浑身都流淌着刺眼的雷电！

    他的瞳孔已经不是赤金色的了, 电光的炽白色压过了金色。

    不只是他, 他周围的空间也都被高度地电离化，空气中的尘埃因为电离而闪闪发亮，不时有细长的电弧击穿空气，从他的身上连接到四周铁轨或是其他墙壁中的金属上。

    “玩电的？我喜欢，就是不知道你的水平到底怎么样，可千万不要只是看着唬人，但是却没有半点实力，连個一时半会儿都撑不住啊！”

    墨秋染没有继续与维利在他爹的这个问题上纠结下去，毕竟只是一时口嗨，他可真没有什么兴趣给一条龙当爹。

    于是他双手背到身后，面前的那个浮空火圈瞬间向着他自己靠拢，直到彻底吞噬，然后他整个人就来到了维利的面前！

    身为一个法师开传送门完全是基本操作，但墨秋染所做的远不止于此，与他一同到来的是一层如同玻璃一般扭曲了光线的物质，只是在黑暗之中，这层物质根本难以被人发现。

    这层物质还在不停向前移动，维利身上的电光没有能够对这层物质造成任何阻碍或损伤，维利的反应速度很快，他在第一时间就对他的面前测出了一道闪电，但却同样没有起到任何效果，就像是击中了一滩水一样，不仅没有将其打得碎裂，反倒是被包裹了进去！

    维利一惊，敏锐的感觉，让他明白自己已然不处于原本所在的位置，刚刚那层物质绝对不是没有建树的，至于起到的作用是什么……他感受着那格外熟悉，却又让他不敢相信的空间波动。

    “尼伯龙根？”维利惊疑的看向墨秋染，神色之中忽然布满了戒备，“你竟然能够在一个尼伯龙根里面创造一个新的尼伯龙根？？！”

    如果就是单纯能够创造一个尼伯龙根，其实没有什么太大的问题，毕竟是龙王好像就都有这种本事，也有能够随时随地创造出一个来的，相当于一个随身临时空间，可以用来放点东西或者是做点事情，这个事情指的当然是战斗了。

    但是如果是在一个尼伯龙跟内再创造一个尼布龙根，那可就有说法了，尼伯龙根本就相当于一个基于现实所制造出来的空间，尼伯龙根里又一个……那所需要的技术与能力绝对与单纯一个天差地别。

    就好像套一层皮可以理解，无限套娃？那是不可能发生的，至少在维利的认知之中就是如此。

    那么现在问题就来了，墨秋染竟然能够如此轻松地做到这种事情，而且似乎还是没有花费任何功夫？

    还是说，这其实是一个早就提前设置好了的陷阱？

    维利的心中不免有了许多猜测，这些猜测自然是偏向于让他更加忌惮墨秋染的方面的，无论是人还是龙王，对于所不能理解的事物，自然是谨慎的对待态度居多。

    “尼伯龙根？不不不，这是镜像空间。”墨秋染摇头，虽然没有继续冷嘲热讽下去，但是那一脸你好像是个文盲的表情却让维利忍不住再次心生怒气。

    镜像空间，漫威法师第二招牌法术，使用频率虽然没有传送门那么高，但也基本上是次次都会出现的，因为其震撼的视觉效果以及随意修改重力的可操控性让众多影迷……咳咳！当然，那只是在电影里面的表现。

    在现实之中这个法术被使用出来，最大的效果自然是将战场彻底隔离，从而使得战斗没有办法轻易损害到现实的人或是环境。

    至于第二大的效果嘛……

    “你到底是谁！”维利问，他全身上下的雷霆已然越发闪亮与频繁密集。

    “你猜啊？猜出来我就给你个痛快的死法。”墨秋染就是不回答他，抬起手向两边分开。

    于是一瞬间，天地变幻。

    维利赫然发现了这堪称恐怖的变化，因为这变化实在是太明显了，他们所处的原本应该是基于BJ地铁线路所构造的一处尼泊龙根之中，也是在地下，但现在，他们头顶那不知到底有多少米厚的地面，直接从中间向两边裂开！

    仿佛有一道绝世利刃，随手一画，于是裂开的横切面光滑如镜，仿佛原本在存在的时候便是如此。

    不知多少吨的泥土与水泥钢筋直接向两边分开和他们所处的轨道中央确实向上浮起，于是外面那烈日骄阳直接投射进来，不远处便是无数怦然的现代建筑！

    恐怖的震荡仍然在继续，地动山摇，很难想象如此一番场景，竟然来自于一个人类的随手一划！古时有传说大能有搬山填海之能，恐怕也莫过于此。

    如果不是那尼伯龙根的空间异常感仍然明显，维利几乎真的要以为自己在不知觉中回到了现实。

    “区区幻境而已，不要以为这点小把戏小伎俩就能够迷惑我的心智！”维利阴沉着脸说。

    这当然不算是小伎俩。

    毕竟就连他也没有把握能够在自己的尼泊尔龙宫中一瞬间创造出如此巨大的动静还完全没有任何损耗的表现，但这年头，出来混的总要会吹一点嘛！

    似乎是为了证明自己的说法，维利整个人都漂浮起来，坚硬的龙鳞与锐利的骨刺在他的身上浮现，伴随着的是更加如狂风骤雨般密集与狂暴的雷霆闪烁，恍若传说中的神明。

    不对，如果他真的是奥丁的弟弟的话，那还真的是传说中的神明。

    当然，无论他有没有这个身份，都不能为墨秋染带来一丝困扰，毕竟二哈的脑回路总是会异于常人的，就比如现在，他看着浑身沐浴在雷霆电光之中的维利，非常认真的提出了一个真心的问题。

    “你确定你不是宙斯？这雷看上去蛮唬人的。”

    维利差点没有一口气直接从天上掉下来，这算是什么鬼问题！谁说只有宙斯一个人，哦不，一个神能够用雷了，而且我们完全不是一个神话体系的好不好？我们是北欧神话体系他们是希腊神话体系！

    但以他的性格当然是不会给墨秋染解释的这么清楚的，他只是眼中怒意更甚，全身上下所有的电光瞬间开始聚集到一起，化为一支闪电长枪！

    那闪电长枪看上去如同一根弯弯曲曲的树枝，但是却又带着极其协调的流线型，仿佛是一根天生的，适合投掷的长枪，墨秋染只是看了一眼就将其认了出来，正是之前奥丁所使用的冈格尼尔！

    这么熟悉的东西他不可能认不出来，毕竟在他手上就断了一根，然后又缴获了另一根，其中一根还被他改造成了臻冰限定版。

    “所以你们奥丁兄弟到底是对别人世界树的树枝有多么大的恶念啊，这都折了多少别人的数据了，还没有算清楚，现在干脆就连拟态出来的武器都要模仿别人的形状了？

    一看这世界树的专利版权意识就不好，这种事情是应该收取专利费的啊！”

    墨秋染的神情颇为惋惜地说，好像真的错过了一笔大横财似的，也不知道到底是在为世界树惋惜，还是在为自己惋惜，当然如果熟悉他的人肯定都知道，他这是脑回路又跑偏了。

    维利虽然并不明白墨秋染的性格，也不知到墨秋染的身份，但他对于墨秋染轻视他这一点非常生气，于是他全力掷出了那一记长枪，作为双生子之中掌握了力的存在，他有能力完全复刻出奥丁手中冈格尼尔，所以这遗迹凝聚了不知多少能量的闪电长枪，同样拥有着冈格尼尔那掷出便一定会命中目标的效果！

    雷霆耀世，神临世间！

    而面对这一击，墨秋染并未使用臻冰，也没有使用祝融之火，他现在正在使用的是腾腾至尊法师古一的投影，这可是能够以一己之力坐阵无数维度不知多少年的恐怖存在！

    金红色的闪电同样在他的身上涌现，闪电长枪拥有着与闪电相同的速度，这本该是世间的极速，但现在它的对手是名为bug的力量。

    神速力！

    超过光速，只不过是一瞬之间且极为轻松的事情而已。

    时间恍若静止，维利掷出那一只闪电长枪的动作仍未收回，闪电长枪才刚刚离手，一切便被定格，宛如一幅神明即将发动神罚的写实画卷。

    而在这一幅画卷中，一个人动了。

    墨秋染动了。

    他双手一合再度拉开之时，已然是金红色的火花在他的手中闪烁成束状，他拉开的时候是上下拉开的，随后两只手同时以中间为圆心，顺时针方向旋转。

    于是那一束火花束便如同原本被合上的扇子被打开一样，密密麻麻挤成一团，只有些许肉眼可能都无法查看出来的间隙，那是一个又一个浓缩的法术的阵符！

    墨秋染松手，这一凝聚了至尊法师古一无数掌握且练习到极致的的法术集合体所形成的圆形法阵，就这样停在了半空中。

    然后他又伸出手，直接抓向那法阵，这一抓却并没有破坏整个法阵集合体，反倒是以无数法师所不能理解的方式，直接将一法阵凝聚成型，成为一个实体！

    那是一根弯弯曲曲如同树枝的实体，却又带着如同流线型的形状，宛如天空中流星划过所留下的痕迹。

    “我最喜欢的就是以物对物了，来而不往非礼也，既然你都给了我一发电光冈格尼尔，我怎么能不回馈给你同样的好东西呢？”墨秋染轻声说着，举起那变为了红色晶体的长枪，同样对着维利投掷而出。

    冈格尼尔·法术结晶版！内含无数法术的集合实体，堪称神器，伱值得拥有！

