    苏小鱼笑着说：“我知道，她是因为看到穆怀望帮我，所以生气！没事的！”

    “穆怀望帮你？”谢静亭诧异的看着苏小鱼。

    苏小鱼嗯了一声，在谢静亭耳边悄声说：“刚才那位确实是来找我的，不过不是她们想的那样。”

    箫清尧要拨开穆怀望的动作，苏小鱼看得分明。

    谢静亭人很聪明，没有再多问。

    上车后萧清尧才问穆怀望：“你跟小丫头很熟？”

    穆怀望摇头：“不熟，她是我们班新转来的学生，碰巧有一次救了我，以后你要是找她，不要在学校门口等，对她影响不好，你可以去她家的巷口等！”

    萧清尧微微挑眉，斜了穆怀望一眼：“你倒是挺护着她！”

    穆怀望不怎么在意的说：“人家救了我，为她做点事应该的！算不得护着她！”穆怀望反问道：“你找她有事儿？”

    萧清尧点头：“我不光是来找她，用你们年轻人的话说，我是来追求她的！”

    穆怀望不信的看了萧清尧一眼说：“看着不像！我记得……你的未婚妻不是王家的王博雅吗？还是说我记错了！”

    萧清尧声音淡漠的说：“你记错了，王博雅只是我的前任女朋友而已，不是未婚妻，我们根本没有订过婚，而且最重要的是我们现在已经分手！”

    “噢！是吗？那真是很抱歉，我记错了，”穆怀望扯了扯嘴角，笑了笑说。

    “还有一件事情估计你还不知道，我跟苏小鱼这丫头已有口头婚约！两家已经互换了信物，这个倒是不假，”箫清尧说这话的时候，眉眼都在上扬，心情是真不错。

    萧清尧也是刚刚从爷爷那里听到这则消息。

    当时爷爷的脸上还有些担忧的看着萧清尧，怕他直接生气拒绝，萧家爷爷对苏小鱼这孩子挺相中的。

    但有王博雅在中间，萧爷爷其实是有些担忧的。

    老人家也吃不准自己这孙子箫清尧对王博雅是否死心塌地！给箫清尧的那些资料，萧家爷爷早在王博雅回国之前就已经掌握，一直没说，也是因为箫清尧跟王博雅毕竟有着青梅竹马的情分，这一点就是他这个老人家也不得不承认。

    但是苏小鱼这丫头一出现之后，萧家老爷子就觉得这丫头才应该是最适合箫清尧的。

    萧家老爷子也才决定把手里的那些资料给箫清尧看。

    结果倒是出乎意料，一看箫清尧脸上的喜色，萧家老爷子这个人精还能不明白，自家孙子跟苏小鱼那丫头几次相处下来后，这臭小子对小鱼那丫头应该是有几分意思的。

    既然两人已经有了口头婚约，箫清尧想着自己再来找这丫头，岂不是名正言顺，所以今天只是跟爷爷提了提，爷爷十分欣然的答应了，不仅答应了箫清尧，还把父母回国这事也一并说了，萧爷爷原本是想瞒着箫清尧的。

    对于萧清尧说的他和苏小鱼已经有了口头婚约这件事情，穆怀望是不信的。

    穆怀望看了一眼萧清尧没做声。

    穆怀望觉得在苏小鱼这件事上季东阳不大可能这么轻易的退让。

    对于这几个人之间的事情，穆怀望没什么兴趣，原本跟他也没什么关系，这次之所以帮苏小鱼，也不过是因为那天她碰巧救了傅清安而已。

    再则那丫头还小，以后的事情谁也预料不到。

    穆怀望抬了抬眉，看着窗外，不再说话。

    萧清尧说完后自己都觉得有些好笑，怎么有一种炫耀的味道在里头。

    其实跟苏小鱼有口头婚约这件事情，跟穆怀望这少年根本就说不着！而萧清尧却偏偏说了，萧清尧只能归结为自己一时心里高兴，太过忘形所致。

    两人在后面那一段路基本上保持沉默，穆怀望跟萧清尧两人本就不太熟。

    世家圈子里的年轻人互相之间要说不认识很难！但是要说熟悉也很难！

    萧清尧把穆怀望拉到苏小鱼她家巷口停了车，跟穆怀望说：“你可以下车了，我在这里等她。”

    穆怀望也不多话，拉开车门，下车后转身就走，没有任何的停留。

    跟在箫清尧这辆车的后面还有一辆车，车上坐着余诗媛和王博雅两人。

    余诗媛给王博雅打电话说要请她吃饭，王博雅因为跟箫清尧分手正伤心着。

    这件事情她还没有跟王家人说，不知道怎么开口，也不知道王家人听到这则消息之后，又会对她做出什么样子的安排，她实在是有些怕了被莫名其妙的悄然带走，等她醒来的时候发现自己躺在一张陌生的床上，床边站着一个陌生的男人，被那男人羞辱的一幕幕在王博雅的脑海里闪来闪去的，王博雅实在是怕了！

    余诗媛打来电话的时候，王博雅因为太过害怕，此时她正躲在自己的屋子里，躺在床上，蒙着头。

    外边发生的任何事情王博雅都不想知道。

    王家将会怎么样？她也不想去关心。

    一想到箫清尧的无情，一想到箫清尧跟她提出分手的那一刻，清尧脸上往日的温柔再不见的时候，王博雅就忍不住泪流满面。

    王博雅不敢相信，一向宠溺自己的箫清尧会变得这般陌生，这样无情！

    王博雅知道自己做错了，可在王博雅的意识里，这件事情不是她愿意的，她也是被迫！她也是受害者呀！为什么清尧就不能听她解释一下呢！

    在那样一个暗无天日的房间里，自己被拷在床柱上，连喝水都要求那个男人，那个时候的自己能有什么法子不让那男人不碰自己呢！

    就是想死都是不可能的事情！

    一想起那段日子，王博雅就觉得浑身颤抖，她真是怕极了！

    有时候王博雅也在想是不是自己出国的日子太长，清尧身边已经出现了一位新的女人，所以，清尧才借此机会不要自己的。

    王博雅思来想去，一时之间六神无主。

    余诗媛打电话过来的时候，王博雅正伤心着，不想出门，不想面对任何人，尤其是王家的人，王家的人还盼着王博雅会跟箫清尧订婚的。

