    将研究所的课题都交代下去后，苏桓便当了甩手掌柜，将杂事都交给了自己的助理蓝柔铃。

    蓝柔铃和苏桓同年，只不过比苏桓大上几个月，已经年满十九。

    但她却很熟悉研究所的日常事务。

    因为她本身就是一位研究助理出身，要不是展露出不俗的驭师天赋，现在应该是在某个研究所担任研究员助理才对。

    而他的外婆，正是第一研究所目前负责红鳞兽研究课题的六位高级研究员之一的楚萍。

    就是因为这层关系在，苏桓这才特别申请让蓝柔铃担任自己的助理。

    不然他苏所长身为正儿八经的黑灯堡高层大佬，研究处副处长，黑灯堡第一研究所所长，是乱找助理不成？

    尽管蓝柔铃资历不足，年纪尚轻，但苏桓至少不用担心他无法开展研究所的工作。

    也并不担心她今后控制不了研究所的局面。

    因为老师已经准备安排一个得力人手来充当他的副手，也就是研究所的副所长，因此日后研究所的日常事物其实并不需要他操心，他只需要把控具体的研究的方向，并不时从指缝里透露出一些“内容”让研究所深入研究并普及即可。

    不过那个得力的人手，此时人并不在黑灯堡。

    而是在灰熊林驻守。

    大概两天后，她就能返回黑灯堡，接任其它两大研究所并没有设立的副所长一职，成为苏桓的助手。

    对于那位准副所长的能力苏桓是很信任的。

    当了甩手掌柜后，并不代表苏桓就能偷闲了。

    相反，他更忙了。

    当初定下的短期目标。

    在巢灾到来前，收服晶岩座龙，以及让龙蛇蜥成功化龙风雷龙蛇，都已经达成，甚至节省出不小时间，超预期的达成。

    此时距离巢灾还有两三个月时间。

    他手上的事情依然并不少。

    通过研究所研究项目的推进，逐渐放出多种驭宠的培育秘方、完美级食物配方以及后续放出蜕变途径的计划，都在按部就班的进行。

    老师的目光也时刻关注着这件事，苏桓根本不用担心大方向跑偏。

    这个计划，在巢灾降临前应该能初见成效。

    加上之前血缘香收购事件的发酵，现在整个聚集地的驭师数量正呈井喷式增长。

    目前，驭师数量已经接近两百大关，较之巢灾前还翻了一倍。

    不少有一定驭师天赋，但天赋却不足以在成年前成为驭师的新人，纷纷在血缘香的帮助下实现了突破。

    培育秘方、完美食物配方、蜕变途径再加上井喷的驭师数量。

    只要一切顺利，黑灯堡的总体实力在巢灾到来前上升一两个档次完全有可能。

    而苏桓也开始制定了自己新的提升计划。

    在鎏金城的日子里，随着风雷龙蛇的出现，他的实力已经获得了质的飞跃。

    但在苏桓看来，这还远远不够。

    以他目前的实力，在即将到来的巢灾中，已经能起到不小的作用，但对大局而言，作用十分有限。

    别看龙蛇蜥几乎具备能碾压所有危险种甚至在次级恐怖种中也不算弱的实力。

    但如果论整体实力，别说职业级，就算是夏玉屏、二师兄鲁威他们这种最顶尖的准职业级，苏桓也没有丝毫信心能打得过。

    甚至就是陆虞、许刻这种第一梯次的准职业级，苏桓感觉一旦对上，自己的胜算也不高。

    这之间的差距，不是一个风雷龙蛇就能够追上的。

    那些最顶尖的职业级们，哪怕尚未收服恐怖种，但他们的驭宠阵容已经堪称完美。

    主防御型的驭宠就是风雷龙蛇无法短时间内击杀的，而主攻击型、主控制型、主增幅型的驭宠一旦联手，就连风雷龙蛇也不敢直撄其锋，再加上治愈型驭宠的不断输血，风雷龙蛇分分钟被压制。

    反观苏桓的驭宠阵容。

    就一个风雷龙蛇达到甚至超出了准职业级的范畴。

    但风雷龙蛇面对一个完美的超级危险种阵容，其实胜算反而不足一半。

    至于苏桓的其它驭宠，也就晶岩座龙在准职业级的战斗中勉强能拿得出手。

    不过晶岩座龙也才成长后期，凭借骇人的防御力，也顶多能抗衡完全期的顶级危险种，遭遇成熟期的超级危险种就只有败亡一途了。

    而一旦面对准职业级的任何一只完全期超级危险种的主力，那都是送死的份。

    这样想起来，苏桓感觉自己还是很弱啊。

    苏桓不由将目光撇向了一旁的光暗姬，她正抱着寻宝龙兽坐在自己家客厅的沙发上看录影带。

    鎏金城里的有电视、电视频道、电视台这种东西，还有电影。

    但黑灯堡就没有这些了。

    只能通过录影带看电视。

    而且还只有黑灯堡的富人阶层，才买得起电视和录影带。

    毕竟黑灯堡是不生产电视的，这些东西大都是从别的聚集地采购的。

    哪怕东西不贵，但灰野荒原上的运输成本那是高得惊人。

    喜欢看电视录影带，是苏桓发现的光暗姬除开抱着寻宝龙兽外的第二个爱好。

    可惜了，光暗姬现在对自己依然还是不太感冒。

    不然要是自己的驭宠阵容中，加入这位能够释放恐怖技光愈的开化能力光雨的大佬，哪怕它什么都不做，单单只是不断为风雷龙蛇释放光愈·光雨。

    自己都有七八成的信心能正面胜过夏玉屏、二师兄那个级数的准职业级驭宠阵容。

    至于陆虞和许刻自己更是有十足的信心拿下。

    不过短时间内这很难实现。

    除非自己能收服光暗姬。

    否则让未被收服的驭宠战斗不现实，首先不说它愿不愿意战斗，就算愿意，没有心灵羁绊和稳定的精神联系，也很难在战况瞬息万变的战场上实现合格的战术配合。

    而想要收服光暗姬，苏桓觉得短时间内就不用想了。

    光暗姬哪怕在光暗能量的肆虐下，被摧残得再弱，但它依然是超级恐怖种的幼体，没有职业级的心灵修为不可能收服。

    就连旧日龙典中的秘方都没办法做到这种逆天之举。

    当然，如果是已经收服建立羁绊后蜕变为超级恐怖种就另当别论了。

    既然光暗姬指望不上，苏桓决定将目光放在晶岩座龙、吸能树和寻宝龙兽身上。

    继收服晶岩座龙、龙蛇蜥化龙风雷龙蛇后，苏桓的第二个目标。

    在巢灾来临前将晶岩座龙培育到成长末期！

    成长末期的晶岩座龙凭借防御力绝对能正面硬抗任何成熟期的超级危险种。

    甚至就连完全期的超级危险种，如果不是特别擅长攻击，恐怕短时间内也拿它没辙。

    如果能技开化上能提升上来，再加上一些特殊强化，就算面对成熟期的次级恐怖种成长末期的晶岩座龙或许也能撑一会儿。

    这就是最顶尖的防御型超级危险种的可怕之处。

    在驭宠阵容中称得上是一面无法攻破的盾。

    除了提升晶岩座龙成长阶段的目标外。

    苏桓决定再也不能再放任吸能树和寻宝龙兽偷懒下去，这两个家伙可是先晶岩座龙一步步入成长后期的，可现在晶岩座龙都已经迎头追上了，它俩依然还在原地踏步。

    吸能树尽管只是特级危险种，但凭借特殊的种系和强悍的能技，只要成长阶段上来，其实能够发挥出控制型的顶级危险种的实力。

    无论是虚空系，还是吞噬系和塑能系都是极为罕见而强大的种系。

    之前考虑到吸能树没有任何战斗经验和战斗意志，苏桓本想要让其当个纯粹的后勤部长。

    但那时还没有巢灾这种东西，巢灾当下，吸能树也不能咸鱼了。

    最后就是寻宝龙兽了。

    寻宝龙兽唯一的攻防能技收殓龙魂，尽管如今已经有了十头龙魂，但龙魂的实力依然还只是完全期中级危险种层次。

    龙魂的实力是以寻宝龙兽的实力作为极限值的。

    也就是说，如今成长后期超级危险种层次的寻宝龙兽，按理说应该能将龙魂提升到完全期高级危险种层次。

    可就因为自己缺乏对寻宝龙兽督促，以及灵魂物质的补充，龙魂的力量依然没有丝毫提升。

    龙魂在苏桓看来是极具炮灰潜质的，龙魂的补充只需要死去生物的灵魂所包含的灵质。

    十头完全期高级危险种层次的龙魂炮灰，在巢灾中已经足以扭转小规模战局。

    将寻宝龙兽所转化的龙魂的实力提升起来，也被他提上了日程。

    Ps:感谢书友20210309224306693兄弟的万赏，这已经是20210309224306693兄弟（现在终于改名叫大嘤龙骑士了）的第三次万赏了，成为旧日驭龙的第一个护法，万分感谢，风沙已经欠大嘤龙骑士兄弟三更了，加上还差十更兽盟主的七更，现在总共还欠十更！

    同样也感谢这些天其它兄弟们的打赏支持，万分感谢。

