    不止是墨连城奇怪，雨云帝尊等人也觉得非常不可思议。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曾经作为帝尊，没有谁比他们更清楚界主府的恐怖。这些家伙会称墨连城叫“主子”，不对，还加了一个姓。

    只见，墨连城错愕过后，即平静了下来，道：“你们去将妖族这七个人擒下，当是你们在这里修炼一年的报酬。我还知道……你们这一年可是一点一点的，一天又一天地，收集了不少紫气。”

    顿时，界主府众人微微一窘。

    原本他们干的事，人家都知道的。可知道是一回事，当面说出来又不一样。还是像偷东西被人捉到了，尴尬啊。

    既然墨连城这么一说，界主府的人根本就没有借口拒绝。

    刚才说话的老者，淡笑道：“墨主子的吩咐，我们自然听从。”

    于是，老者毫不拖泥带水，立即点了七个强者出来，去应付那余下的七位妖族人。界主府那一边，还有很多强者，但是，这个老者只点了七个人，即说明，这七个人足够应付那七位妖族人。果然，他们刚站出来，那七位妖族人脸色就非常难看。

    界主府的人，如果袖手旁观，妖族这些人还闹得下去。但是，若是站出来和他们对立了，那么，他们只能退避。偏偏，古谷正在上空，要如何做，他们不敢擅自作主，只是这一次，界主府要来捉人，难道让他们什么都不做，就乖乖投降？

    这个绝对不可能的！

    索性，七个人猛地出手，朝那一片紫气冲去。

    于是，又是一幕生了！

    七个妖族强者，在第一时间被界主府的人拦住了，并且，打了起来！

    界主府的人还很有针对性的，将几个妖族人克制住。不过，墨连城又出手，将曲檀儿修炼之地的屏障添固。而界主府的人好像早收到了命令，也将战场挪离这个闭关之地。

    最后，这里的情况变得有点诡异。

    战场有数处，激斗不止。但是，闭关的地方，却依然不变。

    该修炼的，继续去修炼。

    那上空的战斗，倒渐渐地没有多少人关注了。至于界主府的人，那态度就是修炼，收集紫气，比起关注那些人战斗重要得多。

    山中紫云，好像又凝实了不少，并且，天地灵气也继续往山中汇聚。这些细小的变化，四周每一个强者都放在眼里。

    时间一点一点过去。

    转眼已经夕阳西下，已是黄昏。

    两边的战斗都处于白热，

    古谷惊疑依然，渐渐有些怀疑起来。

    是下面的人，表现太过奇怪……

    古谷接下了风望雪一招，风望雪倒退了数十丈，古谷原本可以乘机追击，却没有继续。他质问道：“风望雪，紫气汇聚，真有异宝出世吗？”

    “哈哈！古尊，我干嘛要告诉你？”风望雪扬眉，傲然反问。

    古谷脸色很不好，却不擅长和风望雪斗嘴。

    风望雪突然道：“古尊，臣服我家大人的话，你或者……可以得到紫气。”

    “嗯？”古谷突然双目一沉。忽然意识到一件事，他们打斗了这么久，竟然不见九城之主？！