    有人出声。

    充满着疑惑。

    传闻陆长生已经渡劫大乘了，可为何会凝聚元婴呢？

    声音响起，不仅仅是他，许多人都不由好奇了。

    是啊，之前不是说渡劫大乘吗？

    怎么突然之间，又开始凝聚元婴了。

    但很快，一道冷哼声响起。

    “你们真是愚昧无知，长生如今凝聚仙体，蜕变超凡，这是再重修，你们懂不懂？重修你们懂不懂？”

    声音响起，这是一尊真正的大乘强者。

    太一圣地的老圣主开口了，他一直守在天元圣境周围，如今明月古城发生这样的事情，他自然第一时间出现。

    “重修？”

    “重新修练？”

    “嘶！这不是唯独古之圣贤，才会这样做吗？”

    “古之圣贤？难道我陆师兄不算圣贤了吗？”

    “是啊，是啊，陆师兄怎不算是当代圣贤？”

    众人震撼。

    要知道，重修意味着重新来过，不是说重新修炼就会越来越强，相反重新修练可能会越来越弱，唯独圣贤才敢重修，拥有大气魄，大非凡，大意志之人。

    而实际上。

    重修这种东西，根本不可能出现在陆长生身上。

    要是现在能直接成为仙人，哪怕弱一点的仙人，陆长生都能接受。

    他本来就是为了成仙，什么完美不完美境界，什么重修不重修，脑子有坑吗？

    大道元婴浮现，盘坐太极阴阳八卦，周围有大道之气环绕。

    这是完美元婴。

    成为了元婴老祖，陆长生并没有很大的感觉，只是觉得法力又雄厚了一些，到底有多强，陆长生自己也不知道。

    也没人站出来让自己打一拳试一试。

    不过眼下，面前只剩下五个境界了，化神，分神，合体，渡劫，大乘之境。

    想到这里，陆长生就不由心酸。

    别的主角，三年时间只怕已经飞升了，而自己三年，通过勤学苦练，苦苦修炼，勉勉强强才抵达元婴境。

    这份心酸，也只有自己懂得。

    好在的是，上天不负有心人。

    自己总算是抵达元婴境了，看到了成仙路上的曙光。

    然而，就在这时，突兀之间，又是一道声音响起。

    “吾陆长生，愿天下人人如龙。”

    声音洪亮无比，这道声音，是陆长生的声音，但却不是刚才说的，而是三个月前的声音。

    这方天地，将这声音保存下来了，而如今天元圣境开启，可以通往仙界，自然而然，古老的声音再次响起。

    从天元圣境，传到了仙界之中。

    轰轰轰！

    这一刻，又是一条百万丈的玄黄功德之龙出现了。

    没错，又是一条玄黄功德之龙。

    明月城主：“还来？”

    蜀门圣子：“要不要这么夸张？”

    王璇玑：“有没有搞错？”

    李如龙：“李如成，盛宴结束，你看我怎么抽死你！”

    张元如：“好险好险，差点就得罪了陆师兄，好在稳了一手。”

    玲珑圣女：“怪不得师父说让我转告一句，陆师兄果然藏了一手。”

    众天骄：“你这还让不让人活了？”

    老一辈的修士：“不白活了，我现在去死，你们别拦着我，能看到这种奇观，我已经看透人生了，我去死了。”

    谁也没有想到，这个时候，居然还出现一条玄黄之龙。

    本来出一条就已经是极其恐怖的事情了。

    可现在居然硬生生出现了两条！

    第一条是因为横渠四句。

    第二条则是因为人人如龙。

    两个都是天地宏愿，若是放到更高的位面，只怕可以成为半圣了吧。

    陆长生也懵了。

    怎么又来了一条啊？

    有完没完啊？

    爽点这么快就透支完了，接下来还玩不玩啊？

    辣鸡作者，五十万字必崩。

    陆长生心中忍不住吐槽。

    倒不是得了便宜还卖乖，主要是功德之力对他来说已经没有很大作用了。

    不过倒是可以让天地玄黄塔再度蜕变。

    恐怖的玄黄之气，陆长生并没有接受了，他与天地玄黄塔已经是同脉同生。

    自然而然，宝塔成长，他自己也能得到好处。

    轰轰轰！

    玄黄宝塔，吸收玄黄之龙，仅仅只用了半个时辰。

    在这一刻，宝塔彻底升华。

    体积足足有百万丈之大，如同一座恐怖的山岳。

    都不要加持法力了，微微一震，就可以轰碎一颗星辰。

    这已经不是仙器这么简单的宝物了。

    两条真龙虚影出现，盘旋在宝塔之上，显得极其可怕。

    天地玄黄塔，也在这一刻，蜕变成了天地玄黄玲珑宝塔。

    多了玲珑二字，意味着无量至上。

    可以说的是，有了这件宝物，即便是陆长生飞升仙界，也不需要担心什么了。

    而与此同时。

    仙界，中央天庭。

    一座座仙光万丈的宫殿，耸立在虚空之上。

    这里是仙界，辉煌宏伟，举世无双，每一座宫殿，若是在仙界，都是无上至宝。

    在这里，每一道仙气，都可以让下界修士，连连突破。

    而与此同时。

    天庭宝殿之中。

    一尊尊恐怖的人影，站在大殿左右，而中央位置，则坐着一名男子。

    男子身后，有龙凤环绕，有大道气息，这很恐怖，仿佛抬手之间，可毁灭亿万星辰一般。

    更可怕的是，他身后有一副副可怕的图像，这些图像极其可怕，屠龙，成圣，立圣言，每一副图像，都是他的所作所为。

    是他的分身，在诸天世界，创造一个又一个他人无法超越的事迹。

    然而天庭之中，钟波声响起，连续响彻两下，引起众仙惊讶。

    “发生了何事？”

    宏伟地声音响起，带着一丝疑惑。

    “回禀天帝，似乎是下界，有人立下天地宏愿，得到天道认可，所以奖励玄黄之龙，才引发天钟震动。”

    大殿之外，有人大声说道，这般回答。

    “哦？立下天地宏愿？得到天道认可？没想到，下界居然有这种存在？”

    高座上的天帝开口，显得有一些好奇。

    “回天帝，下界有亿亿万万个不同的修行界，漫长岁月，总能出现这种特殊存在，臣觉得，既然出现，就密切关注，等到此人飞升之后，再招安入我天庭，任职一个五品仙官，也就差不多了。”

    就在这时，大殿之中，一个白衣男子这般回答道。

    “五品吗？或许有一些高看了，就给六品吧，太月，你密切关注一下即可，这不是什么大事。”

    “如今魔界魔帝复苏的事情，才是重中之重的大事，我等决不可让魔界之人，复苏魔帝之魂，否则的话，对我仙界来说，不是一件好事。”

    首座上的天帝，平静开口。

    而众仙纷纷点了点头。

    倒也没有再关注此事了。

    而此时。

    下界。

    明月古城。

    