    温录觉得温雪的女儿倒挺灵气，再看一看一旁自己的儿子温墨，不由蹙眉。

    傻里傻气。

    温墨见爸爸看他，抬起小手舞了舞，快乐地咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    不笑还好，这一笑，温录更觉傻气。

    但童谣好像不觉得，看到儿子笑，她还宠溺地问道：“墨墨今天是不是很开心呀？”

    肉乎乎的小家伙使劲点头。

    开心的。

    在爷爷奶奶家吃饭，开心的！

    苏女士一会儿看看照片上温雪的女儿，一会儿看看身边的小墨墨，心里头无比满足。

    前几年她还担心温录喜欢男人，温雪嫁不出去呢！

    饭后。

    温母和童谣带着墨墨去家里的儿童房玩，温录和温父两个人还在喝酒。

    男人之间永远有喝不完的酒，说不完的话。

    温录跟温父说了说他对于未来温氏集团的一些构想，今年的话，主要是打造安城的金融项目街，然后再建一座百货商厦。

    温父不怎么管他，放手让他去做，只要没什么大问题，温父都不会过问。

    等时间差不多时，温录带童谣和墨墨回家。

    夏天夜晚的风静静吹着，别墅院子里满是草木的气息，空气中夹杂闷热。

    一家人坐在后排，童谣抱着温墨教他说话和表达，狭窄的空间里只有母子俩交谈的声音。

    司机在前方开车，温录闭目靠在座椅上，一动不动，耳边是童谣清甜的声音和温墨奶声奶气的吐词不清。

    “墨墨，大熊猫喜欢吃什么？嗯？”童谣问小朋友问题。

    小朋友想了想：“土……”

    “……”童谣汗，“不对哦，大熊猫不吃土哦，上次妈妈给你看的图片里，大熊猫在吃什么？嗯？”

    墨墨还是想不起来，黑暗中，天真无邪的大眼睛里带着着急。

    童谣提示他：“绿色的。”

    “草……”墨墨又答。

    呃，童谣又耐心道：“墨墨再想想，绿色的，长长的，咱们家院子里也有。”

    墨墨坐在童谣的腿上，可着急了。

    不会，不会了！

    墨墨直挠头，真得不会了。

    温录睁开眼，借着窗外的灯光看向温墨，腾出一只手揉他的脑袋：“笨蛋。”

    童谣瞪他：“你不要讲话。”

    怎么可以这么说，墨墨才两岁。

    小孩子得耐心地教。

    好在温墨没听懂“笨蛋”是什么意思，还在挠头想问题，大熊猫吃什么？

    温录嗤笑：“你别教了，你就不适合教小孩。”

    童谣没想到他会这么反驳她。

    她教的，哪里不对？还是说，他觉得墨墨应该给别的人教更好？

    她的脑中瞬间闪过一个名字，顿时，刚刚的欢快不见了，只剩下无尽的沮丧和落寞，童谣许久没吭声。

    一时间，车内陷入安静。

    墨墨想了好久，终于想起来，开心地在童谣怀里蹬小腿儿：“竹……竹子。”

    要在往常，童谣早就笑着夸墨墨聪明，又是亲亲抱又是举高高，但这会儿，她在走神，心不在焉。

    过了好一会儿，温墨见麻麻没有回应他，以为自己又答错了。

