    凌采花的话并未收敛，甚至还故意动用真元，让许多人都听到了，特别是离的并不远的司马家的人，听到凌采花的话，都看了过来，像是在看傻子一样。

    “这家伙是不是傻了，他居然认为苏辰能打败司马无敌？”

    “司马无敌大人可是领域强者，金丹境的领域强者，未来绝对是绝对领域层次的强者，苏辰虽然凭借阵法能够拥有领域的手段，但是对上真正的领域，根本什么都不是，否则的话，凌英豪也不会那么容易就差点把他杀死了。”

    司马宇扫了凌采花一眼，不屑的哼了声：“井底之蛙，以为一个懂点阵法的家伙，就能对抗领域？无敌的实力虽然达不到凌英豪的程度，但是直面对抗，苏辰也是必败无疑的。而且，他刚刚醒来，恐怕伤势都没有恢复呢吧！”

    “凌采花疯了？他居然指望苏辰打败司马无敌？”夏东流惊讶的说道。

    “花花这是受什么刺激了？”小郡主夏紫玉担心的说道，她连忙来到了凌采花的旁边，询问了一番，凌采花本不想告诉她，但是拗不过小郡主缠人的功夫，凌采花只好偷偷的告诉了夏紫玉。

    夏紫玉听罢，反应和凌英豪差不多，不过，她之前见识过苏辰的能耐，联想到苏辰身上发生的奇迹，终于慢慢的接受了。

    凌采花见她的反应之后，就笑道：“你要是不信，只管看就知道了，苏辰一定会给所有人一个惊喜的。”

    “哦？是么？”夏紫玉点了点头，抬头看向论战台。

    苏辰飞身上了台，落在袁通面前，笑道：“真是可惜，之前好多对手都错过了，不过，你能够站到现在，应该实力不错，我刚好拿你练练手！”

    “哼，大言不惭，我知道你阵法水平很高，可以凌空布阵，不受影响，不过，这点实力，也就欺负下那些弱小的乾坤境罢了。”袁通高大的身躯站在苏辰面前，如同一个巨人一般，他的声音浑厚，中气十足，带着让人惊颤的气势。

    苏辰不为所动，脸上反而露出嘲讽的表情：“你的实力是不错，不过，进入前四还是有些勉强，看来你运气不错，不过，到此为止了。”

    “哼！”袁通怒哼了一声，一个靠运气撑到半决赛的家伙，居然说自己是靠运气赢到现在的，袁通心头火起，怒声道：“小子，你除了吹牛，我没见到你有什么本事，别人都说你厉害，我却不觉得，就让我来终结你吧！”

    “轰~”袁通双臂一震，身上的衣服陡然撕裂，面容变得狰狞，后背爆响，冒出了四条手臂，手中都拿着一把上品宝器，而他的头也诡异的分裂出两个头来。

    三头六臂！

    苏辰诧异的看着这一幕，笑着点了点头：“有些意思，不过，不成领域，你的实力再强，也远不是我的对手的，你这点实力，我连动手的兴趣都没有。”

    苏辰笑着，挥手一扔，十个上品宝器飞了出去，原本这十个宝器被凌英豪的攻击打伤了，灵性损失极大，但是苏辰醒来之后，发现这十个小家伙不但恢复了过来，而且似乎比之前还进步了不少。

    苏辰检查了一番后发现，这似乎和自己体内的真元以及神格的力量有关，而自己体内的那团混乱的能量，苏辰也给它起了一个霸气的名字——混沌真元！

    因为那些力量就仿佛一片混沌一样，任何力量都可以吸收，以前苏辰吸收雷霆和五行力量，都会炼化成对应的真元，但是现在苏辰各种力量，都无差别的吸收炼化，全部转化为了体内的混沌真元，至于那个比以前缩小了数倍的金丹，自然便是混沌金丹了。

    只不过，修炼这混沌真元，消耗的力量是之前的数倍，但是这混沌真元的品质却要比以前强大的多，这种质的变化，让苏辰有种错觉，单凭自己的混沌真元，他都能够碾压许多强者。

    “疯魔神拳！群魔乱舞！”

    袁通此时气息强横至极，一声怒吼，他直接冲了上来，六条手臂各自持着一件法宝，竟然用这法宝施展拳法，却是威力极大，苏辰几乎相当于是同时面对六个人的攻击，比而且这袁通力量极大，速度居然也一点不慢，若非苏辰现在有了突破，各方面都得到了强化，面对袁通的这番攻击，怕是还有些猝不及防了。

    不过，现在么，袁通的这些手段，在苏辰眼里简直弱爆了，一旦踏入领域层次，各种绝招武学，都是自然和天地融合，每一招都是最强的力量攻击，当然，不同的领域实力，发挥出来的攻击力也是有差距的。

    毫无疑问，苏辰的领域几乎是最完美的领域了，领域之力也是如此，他的心念一动，周围一切尽皆在他的掌握之中，他很有信心，若是他现在要灭杀袁通的话，只需要一个念头就足够了，因为袁通所在的地方，也在苏辰的领域范围内，在这里，天地都要退避，他才是真正的主宰。

    “虽然我可以轻易的打败你，不过，我现在更想拿你练练手。”苏辰心中想着，放弃了动用领域力量的打算，也没有将领域之力附加在自己的手臂之上，而是简单的一拳砸了过去。

    不管袁通有几个手臂，几个脑袋，苏辰就是简单的一拳，甚至连造化神拳的绝招都懒得施展。

    “轰！”混沌真元贯穿在手臂上，直接砸向袁通。

    袁通看到苏辰的举动，怒吼道：“狂妄！”

    六条手臂都挥舞了过来，那些在身后的手臂也陡然变长，手中武器带着毁灭性的力量杀向了苏辰。

    苏辰也不躲闪，没有任何力量可以阻挡他这一拳。

    拳头直接砸在了袁通最先杀到的一柄宝剑，这宝剑一阵剧烈的战斗之后，上面顿时露出了一道道裂缝，苏辰这一拳居然直接将袁通的上品宝剑砸得裂开了。

    “什么？”袁通瞬间惊呆了，尚未来得及后退躲避，苏辰已经一拳砸了上来。

    嘭~

    没有任何的停顿，苏辰的拳头继续前进，宝剑彻底的破碎，碎裂的碎片朝着四面八方激射出去，撕裂虚空，发出刺耳的利啸。

    “嘭！”

    接下来是一个长棍宝器，这长棍宝器只是比那件宝剑支撑的久了半秒钟，也从中间断裂开来，不过显然这长棍要比宝剑坚固程度强大的多，但是依然无法承受得住苏辰的强大力量，瞬间就被轰成了两段。

    现在就剩下苏辰和袁通战斗了，所以，哪怕所有的光芒都笼罩在了司马无敌的身上，大家还是看了上去，希望看看苏辰现在的实力。

    然而，当看到苏辰摧枯拉朽的毁掉了两件上品宝器之后，所有人都变了脸色，一直镇定自若的司马无敌也扬起了眉头。

    “一拳毁掉上品宝器，他的身体得强到什么程度啊？司马无敌修炼了一门炼体法门，就能够赤手空拳接上品宝器了，可是也没能做到毁掉上品宝器的地步啊！”

    “这小子真够邪门的，莫非是他带了拳套类的极品宝器不成？”

    “嗯，这个可能性很大，不然他怎么可能那么的强大，上品宝器，可不是灵器，本身的坚固程度就很高的！”

    苏辰之前只是体会到了自己领域的强大，却没想到自己的真元此时也是如此的强大啊，他冲着袁通摇了摇头，笑道：“我说过，你太弱了，看来我没说错，结束吧！”

    “寸劲千击！”

    刚才苏辰只是普通的一拳，就轻易的破掉了上品宝器，此时寸劲千击爆发出来，数倍的力量，空间都在这一刻湮灭掉了，一道数丈长的裂缝朝着四周裂开，而苏辰的身影直接穿过这片空间裂缝，拳头洞穿了袁通剩下的四个法宝。

    四件上品宝器，再次破碎，断裂，袁通脸色巨变，感受到苏辰拳头上那恐怖的力量，心中只剩下浓浓的恐惧了，若非苏辰的实力足够强大，他也是不会有这样的念头，苏辰此时的力量太恐怖了，绝对有着媲美领域强者的攻击力的。

    “他怎么可能这么强？”袁通想要躲避，但是力量强到一定地步之后，速度也不会慢的，苏辰一拳正中他的胸口，袁通的身体被洞穿，上品宝器都扛不住，更别说血肉之躯了，就算他是妖族，天生身体强横，也无法抵挡的。

    “轰！”

    袁通的身体倒飞了出去，鲜血在空中飞洒，胸口裂开一个巨大的洞口，甚至上面能够看到空间破裂的迹象。

    但袁通毕竟是万妖窟的绝顶天才，生命力何等强横，苏辰这一拳足以轻松灭杀乾坤境了，但是袁通只是重伤，被万妖窟的一个妖尊救了下去。

    都到了这一步了，已经没有打下去的必要了，袁通此时内心无比的恐惧，已经彻底没有了和苏辰继续战斗的信心了，连忙认输。

    苏辰摇了摇头：“真是无趣啊。”

    他的心里却是暗惊不已，他刚才大概估计了下自己那一拳的威力，如果他没有估计错的话，在不动用领域的情况下，苏辰的战斗力，就足以媲美领域强者了，虽然说可能受到压制，但是单凭身体和真元的力量，就能够拥有领域的实力，这其中的变化，连苏辰都有些搞不清楚了，自己这一次重伤昏迷，到底都经历了些什么，让自己的实力有了天大的变化。

    “看来，等有时间了，我还得好好的研究下我的情况啊。”苏辰暗暗想着。

    裁判也没想到苏辰如此摧枯拉朽，简单的两拳，就将袁通差点打死了。

    “苏辰获胜！”裁判反应过来之后，连忙宣布了结果，看向苏辰的目光也凝重了许多，他现在严重怀疑这小子也拥有领域在身，领域的运用并不仅仅是全力施展出来，也可以动用一丝，附加在身体之上，同时也可以进行精神攻击，这也是当初司马无敌为何能够轻松解决普通乾坤境的原因。

    司马无敌恢复平静，他看向台上的苏辰，说道：“苏辰，你果然没有让我失望，你不但活过来了，而且还有了如此大的进步，你有资格做我的对手。我期待和你一战！”

    苏辰站在台上，俯视着司马无敌，笑道：“司马无敌，你能不装么？不就是领域么，搞的那么深沉，你这水平，也就在中州算回事，真正到了九州论战的时候，比你强的天才多的是。你不是想要和我一战么，也别等决赛了，择日不如撞日，干脆今天你我直接开战！将司马家和我之间的恩怨彻底了解下！”

