    子凌姐姐从来都觉着自己是一个非常乐观的人，哪怕无数个夜晚被孤独和寂寞笼罩，感受着四周空气的凝结，但是她会不断的告诉自己，自己是向日葵，向日葵，追逐着有阳光的方向走。

    对于感情，对于婚姻，她已经看开，与其拥有一段不好的婚姻，那还不如自己好好的过，还是可以找一个可以与自己心灵相合的伴侣。

    子凌姐姐之所以如此轻易的让安迪得手，对她来说无疑又是一次赌博，她对安迪史密斯这个世界首富有着非常大的期待值，所以才会顺水推舟，一切水到渠成。

    她无法预测安迪史密斯事后会如何对待她，不过最坏的结果也不过是拔NIAO无情，就算是如此，她也不会寻死觅活的伤心，不过是和一个混血帅哥来了个激QING的一日二食罢了，当然，失望和失落肯定会有的，毕竟她已经使出了她的浑身解数了，甚至还十分乖巧的满足了安迪过分的要求，在她看来是无比羞耻和难以置信的‘文化’冲击。

    带着小心机的试探问题得到了回答，让她不由在心中长舒了口气，她喜欢扛得起事情的男生，至少可以排除安迪是个拔NIAO无情渣男这一点她最担心的结局。

    拔niao无情?

    安迪自然做不出来这种没有品的事情，更何况他吃过之后，不近不舍得，反而有点迷恋子凌姐姐的温柔乡。

    玲珑的身段，清秀的面庞。一双眼睛，摄魂夺魄，水bo荡漾，一個有着甜死人不偿命的娃娃音的尤Wu！

    只是尤wu，却算不上绝色。

    虽然这么说可能显得安迪有点无耻，毕竟之前昏天黑地的和人家滚了不知道多少次的创单。不过安迪只是实事求是罢了，她的曲线玲珑有致，但是真的很瘦，34C也并不算很大，毕竟对资深球员安迪来说，真的不算大，不过，34C并不是子凌姐姐的核心竞争力。

    要么说她是一个非常聪明的女人呢。她懂得xing感的关键并不全在于硬件，比大更重要的是撩拨，也就是制造念想。

    一种让男人看了之后，会不知不觉整个人沸腾起来的念想，熊潮澎湃，娇颜如花，仪态万千，是个男人都会产生YY。

    作为征服者，安迪之所有会有点不舍，甚至想要在今后的日子里独自享用，关键还是对于子凌姐姐的xing感有了一种新的认识，那是一种属于邻家姐姐般的xing感，会感觉面对她自己会放松，双眼含情一直保持对视很真诚，不管多坏都能接纳。。。不得不说，男人这种生物，不管多大的年纪，本质都是冲动的小孩。

    “好了，别闹了，跟个孩子一样，这都中午，再不起创，今天有什么事情都不用做了。。。”

    头发非常凌乱的子凌姐姐脸上带着无奈和甜蜜笑容的推开有要纠缠她，有些刷无赖的安迪温柔说道，伸长胳膊，拽过榻榻米上的一件低V的薄纱的白色的而且还是蕾丝边的睡衣，由于动作幅度比较大，又加上被子滑落，美景清晰可见。

    “呼——”

    安迪侧躺着，嘴角上扬，欣赏着，看到子凌姐姐妩媚的白了他一眼，然后大大方方的，毫不避讳的穿上睡裙，没得看了，他有重新四仰八叉的仰躺着，呼出了一口浊气，本来该早起的，不过三腻歪两腻歪的，本就将遇良才的两人，一点就着，根本停不下来，再起已然中午。

    “起来啦——”

    子凌姐姐嗲声嗲气的娇嗔着伸手拉住安迪的手，想要把他从被窝里拉起来，一副用尽全力的模样，十分的可爱，好吧，这个词用在一个三十四岁的女人身上确实有点过分，不过真的没有更合适的词语形容了。

    “啧啧，真白！”安迪顺势坐起来，看着她那双笔直纤细的大长TUI，一副回味无穷的赞叹道，作为控，他自然不会错过如此著名的一双，“就是脚有点大。。。哎呦。“

    就像被踩了尾巴的猫咪，子凌姐姐羞恼的一股气鼓鼓的神情，抬脚就轻踹了安迪一下，安迪耍无赖的顺势趴倒。

    “你可是温柔优雅的女神，怎么能这样呢。。。”

    “呸！”

    早就被安迪这个混蛋拉下神坛，一次又一次被拉低下线，女神气质在他面前全部被摧毁的子凌姐姐已经不吃他这一套了，没办法，这也是她自己没有克制住心中的魔鬼带来的结果，虽有懊恼，但是却达到了目的，她也不再纠结。

    聪明如她，也察觉到了安迪这个家伙的恶趣味，自始至终，只要她表现的越矜持，他就越来劲，不断的挑战她的心理底线，为的不过是亲手破坏她的女神涵养和气质。

    子凌姐姐嘟着嘴，冷哼一声直接转身走进了浴室中，不再理会安迪刷无赖。

    。。。。。。

    一顿大餐，让安迪好好的补充了下巨大的能量消耗，下午，安迪带着小助理和气色，精神似乎一下子恢复到20岁女人般的子凌姐姐，在森刚毅的引领下，来到了大阪环球影城。

    子凌姐姐身穿一件白色露出单肩的针织衫，带有黑白红三种颜色的圆领，露出xing感的锁骨和香jian，xing感撩人，搭配着一条黑白绿红四种颜色交替的不过膝短裙，开叉的短裙用纽带扭在一起，右tui若隐若现，长发披肩，耳朵上的银色耳环很是闪亮，弯弯的柳叶眉，亲密的挽着安迪的胳膊，脸上洋溢着灿烂甜蜜的笑容，像一个初尝恋爱滋味的小女生一般快乐的不断指着影城园内设施和景色，用娇滴滴的声音和安迪一路叽叽喳喳说个不停。

    对此，小助理一路冷眼旁观，对她来说，大魔王一时宠幸的女伴，她不需要给与过多的关注，至于这位能不能让她另眼相看，一切还要等到大魔王的新鲜感失去后，才能显现出来，现在，她只需要看着就行。

    电动车在环球影城园区里转了一圈，安迪也算是对大阪的环球影城有了个大体的了解，回到园区的办公楼，让工作人员带着乖巧懂事的子凌姐姐和小助理去继续游览，而他自己这是来到了会议室，召开了大阪环球影城公司的第一次管理层会议。

    “。。。在来之前，我已经仔细阅读了森刚毅提交给我的一份无比详尽的市场分析，当前困境以及下一步改革规划的材料，我很满意他的工作态度和工作效率。

    材料中，他用详尽的市场数据进行了彻底的分析。从而得出我们不应该只专注于吸引喜欢电影的大人，而应该打差异化，划出更多的儿童友好区域，吸引更多的家庭来游玩的改革方向。

    他还在材料中，提出了如乐园内倒着行驶的过山车的绝妙点子。不得不说，我给你们找来了一个非常有优秀，非常有才能的CEO。我希望你们能在他的带领下，让大阪环球影城重新辉煌起来。”

    安迪面对着一群正襟危坐的大部分是脚盆人的高管们，还不吝啬对于森刚毅的夸奖，这一次他过来就是为了力挺这个要大刀阔斧进行改革的CEO的。

    面对大老板的夸奖和力挺，森刚毅内心十分的感动，激动的脸色通红，直接站起来，十分恭敬的想安迪鞠躬说道：“感谢老板的看重和支持，我森刚毅一定不会让老板失望！”

    “我相信你不会让我失望，你在规划书中提及的建设新景点，引入新设施，增加新鲜感的方案，我现在就可以答复你，你放手去做吧，我支持你！”

    “十分感谢，感谢老板您的支持和信任！”森刚毅越发的激动，再次站起来来了九十度的鞠躬。

    安迪满意的点点头，伸手下压示意他坐下后，这才目光锐利无比的环视了会议室一周，目光所过之处，所有高管都再次挺直了下腰板，目光却不敢与安迪有所交汇。

    虽然这是安迪第一次和这些手下们见面，但是对现在的安迪来说，一点都没有什么特别的，更不会有什么不适用的陌生感，因为他才是所有人要敬畏的。