    

    很快，蛇怪便回到了之前的位置，明黄色的蛇瞳疑惑地扫视着满是碎石和灰尘的地面，丝毫不知道地上那个满是裂纹的黑色小方块就是方才发出声音的罪魁祸首。

    “看这边，你这个愚蠢的怪物！”

    罗恩紧紧闭着眼，双手呈喇叭状高喊了一声。

    蛇怪扭过头，猩红的蛇信吞吐了一下，而后迅速地锁定了罗恩的方位，带着嘶嘶声俯身朝着罗恩那边扑过去，沉重的身体碾过了地上的手机，将原本就已经摔裂了的手机碾得粉碎。

    一旁的哈利听到了那迅疾的声音，连忙拉了罗恩一把。

    罗恩反应过来，毫不犹豫转过身，两个人一起朝着赫敏跑去。

    嗅着空气中的味道，蛇怪愤怒地从两根蛇雕石柱间穿过，朝着哈利他们追过去，就在它经过某一根石柱的时候，一道清朗的声音自空旷的密室中响起。

    “四分五裂！”

    “四分五裂！”

    两道白色的魔咒一前一后分别击中了蛇怪身侧石柱的上下两端，石柱顿时自天花板处齐根断裂，携着隆隆之声朝着下方经过的蛇怪砸去。

    “轰——”

    断裂的石柱在一阵巨响中重重地砸在了蛇怪的后半段身子上，断成了数截。

    蛇怪愤怒而又痛苦地嘶叫一声，蛇头和整个前半段身子都高高地扬起，扭头望向了被石柱死死压住的尾巴。

    成功了！

    哈利和赫敏脸上露出欣喜之色，趁蛇怪扭头的功夫一齐挥动了魔杖。

    “四分五裂！”

    又是两道白色的魔咒射向了临近的另一根石柱，与之前那根相同，这根石柱也在隆隆声中齐根断裂，径直地朝着蛇怪砸去。

    这些石柱都是达纳斯他们早就处理过的石柱。

    原理也很简单，他们以千钧咒重置了石柱的重心，并处理了天花板和地面的连接之处，保证了它们会在四分五裂咒下齐根断裂，而后朝着预设的方向倒去。

    嘶——

    蛇怪痛嘶一声，虽然它在脑后恶风袭来之前极力地移开了脑袋，但这根石柱还是重重地砸在了它的身子上，并从一个非常别扭的角度压在了它七寸上方的位置。

    “Yes！”

    望着石柱下那扭曲的庞大蛇躯，哈利三人脸上忍不住兴奋之情。

    “还没结束呢！”

    达纳斯的声音从一旁响起。

    话虽如此，但他的脸上也带着一抹隐隐的兴奋……他想过自己的计划会成功，但没有想到居然会进行得如此顺利。

    达纳斯缓缓平复了自己的心绪，而后朝着哈利三人微微一笑，亮出了手中的噬囊。

    “还有最后一步。”

    说完，达纳斯转身朝着被石柱压住的蛇怪走去。

    由于蛇怪是在回头的状态下被压住了身子，此刻它的脑袋正直直地对着自己的尾巴，在无法扭头的情况下，它那双最为致命的直死蛇瞳也没有了用处。

    于是，四个二年级的学生有惊无险地来到了蛇怪周围。

    达纳斯手中的噬囊一挥，面前的地面上出现了一片昏迷的公鸡，早已准备好的三个男生一人抓了三只公鸡，而后迅速朝着周围跑去，赫敏则是留在了原地。

    在这期间，被两根石柱压住了身子的蛇怪疯狂地扭动着躯体，口中不停地愤怒嘶叫，但那两节石柱早就被达纳斯他们用魔咒放大了重量，无论它如何挣扎，都无济于事。

    所有人迅速到达了自己的方位，而后齐齐举起了魔杖。

    “荧光闪烁最大化！”

    “咒立停！”

    除了罗恩那边毫无动静外，其他三个方位都升起了一颗巨大的光球。

    与此同时，一只只昏迷了许久的公鸡齐齐醒了过来，本就因遇袭而受惊的公鸡，此刻看到了温暖而又明亮的亮光，心中的不安和恐惧纷纷化作了兴奋。

    于是，一声声高昂嘹亮的鸣叫声回荡在这间空旷的密室中。

    达纳斯脸上忍不住露出了一丝笑容。

    好好享受一下这一场3D立体全方位环绕大合奏吧！

    “嘶——”

    被石柱压在下方的蛇怪发出了一声痛苦的嘶吼，庞大的蛇躯疯狂地扭动起来，将身上压着的石柱晃得阵阵摇动，无数碎石从石柱和蛇怪身上滚落。

    但可惜，达纳斯等人早就已经退出了十数米的距离，被这些碎石惊扰到的只有那些正在合唱的公鸡，于是……这些惊得满屋子跑的公鸡叫的更起劲了！

    大概过了十秒钟的时间，原本翻滚扑腾的蛇躯终于没有了动静。

    除了不断惊叫的公鸡外，空旷的密室中再次恢复了一片沉寂，而后——

    “yeah！”

    哈利和赫敏欢呼起来，连达纳斯脸上都露出了一丝笑容，只有罗恩非常勉强地靠在哈利的背上，流着血丝的嘴角轻轻扯出了一个弧度——他又被自己的魔咒反噬了。

    看到这一幕，达纳斯嘴角一抽，连忙歉意地说道。

    “抱歉，我忘了你的魔杖有问题了。”

    “没，没关系……”罗恩勉强笑道，“我也忘了！”

    众人：“……”

    达纳斯等人相视一笑。

    这时，一声嘹亮但却分外悦耳的鸣叫声响起。

    达纳斯等人齐齐转过头，这才看到一只漂亮的金红色大鸟不知何时出现在了密室中，此刻正在大厅中央的空中振翅盘旋着，金灿灿的尾羽划过空中，留下了一道闪烁着金色光点的轨迹。

    “是福克斯！”

    哈利惊喜地大喊一声。

    达纳斯脸上的笑容渐渐收敛，目光紧紧地跟着空中那只金红色的凤凰，不只是他，罗恩和赫敏也都睁大了眼睛，欣赏着福克斯那异常美丽的飞舞姿态。

    与此同时，原本正惊慌地满屋子跑的公鸡不知何时也已经停下了脚步，闭上了嘴巴，神态安静而又祥和地待在了原地。

    忽然，小凤凰福克斯鸣叫了一声，自空中灵活地转身朝下飞去。

    “干得不错，孩子们！”

    一道温和而又慈祥的声音自前方响起，那只漂亮的金红色凤凰径直地落在了一个白袍老者的肩膀上，收起了翅膀。

    “邓布利多！”

    哈利微微有些惊讶，但紧接着他便笑了起来。

    赫敏和罗恩对视一眼，也露出了笑容——他们终于不用为怎么走出密室而发愁了！

    “孩子们，你们利用自己的机智和勇气击败了蛇怪，身为霍格沃茨的校长，我由衷地为你们感到骄傲！”

    邓布利多挂着温和的笑容向他们走来，口中丝毫没有吝啬自己的称赞。

    哈利等人脸上都露出了一丝笑容，达纳斯也不例外，不过他在面带微笑地同时，还将自己目光越过了邓布利多，望向了他身后那个穿着白色劲装武道服的俊美青年。

    “林先生！”

    达纳斯貌似惊讶地叫了一声。

    哈利闻言一怔，与身边的罗恩赫敏一同望向了林易。

    是那个霍格沃茨的客人，林先生？

    哈利三人面面相觑，都有些惊讶——当然，他们是真的惊讶。

    望着达纳斯脸上那一抹惊讶之色，林易嘴角微微抽搐，但随即，他的脸上便露出了一丝怪异的笑容，步履似缓实快地走到了达纳斯身前。

    “你们做得确实不错，不过……”

    林易嘴角带着微笑，目光从面色好奇的哈利三人身上扫过，最终放在了达纳斯身上，右手轻轻抬起，用食指和拇指比划了一下。

    “还有一丝瑕疵。”

    “……请林先生指教。”

    达纳斯面色不变，语气恭敬地说道。

    林易闻言哂笑一声，身形带起一阵狂风，宛若瞬移般出现在没有了动静的蛇怪面前，而后自虚空中抽出了一柄白柄的长剑，猛然一挥——

    “铮——”

    剑鸣响起。

    刹那间，昏暗的密室中宛若升起了一轮耀眼的圆月。

    银白色的圆月转瞬间涨至直径七八米的大小，精准地斩在了蛇怪的七寸上。

    下一秒，在达纳斯和哈利等人震惊的目光中，原本已然没有了动静的蛇怪骤然弹起了脑袋，满是痛苦地仰天长嘶。

    伴随着蛇怪痛苦的嘶吼，一道声音淡淡地传入了达纳斯等人的耳朵。

    “这……就是那一丝瑕疵。”        

