    风无域长什么样貌，她清楚，摸一摸他的脸，就能大概知道是不是他了。

    于是，拓跋紫又进入空间，借着空间走到对方身边。

    咻！

    人一从空间出来，一把银针同时射向对方的穴道。

    对方仰面倒在了床榻上。

    拓跋紫立即来到床榻前，爪子直接向对方的脸伸去，心想不会动就对了，让老娘摸个够，准能摸出你是不是。

    岂料，手未碰到对方的脸，对方突然一把抓住了她的手。

    拓跋紫一惊，还来不及挣扎，已经被对方按在了床上。

    被骗了，可恶！

    摸不到脸，那就摸你的腰！

    拓跋紫另一只手，朝对方的腰快速摸了过去……

    对方虽然没有料到她不想办法逃脱，反而摸向他的腰，但反应却比拓跋紫更加神速，拓跋紫的手还没摸到他的腰，被他另一只手钳制住。

    两只手全部被钳制，拓跋紫无奈，抬腿就向对方下身踹去。

    对方左手立即松开她，手掌往床榻上一拍，身子借力直接站起。

    拓跋紫一脚踹空，整个人已经被对方站起之时，也从床榻上拖了起来，朝炼药鼎扔去。

    靠，一掌拍在床榻上，不但自己能借力站起，还能将她九十几斤的身体也拖起来，并扔出去，此人如果不是风无域，力量定也不在风无域之下。

    炼药鼎滚烫得要死，要是撞在上面，最少也要被烫去一层皮。

    拓跋紫赶紧扫出一道仙力，打在药鼎上，身子借力在空中一旋，往回飞去，一爪子又向对方腰间摸去。

    还来！

    对方显然再次出乎意料，但反应依然神速，又一把握住她的手腕。

    不让她摸腰，那就摸胸！

    另一只爪子，立即往对方胸口按了下去……

    胸口温热，硬实！

    隔着衣料，都能感觉到里面肌理分明，身材特别的好。

    风无域身材也不错，但是精瘦得很，绝对没有面前这个人这么好的胸肌！

    他，不是风无域！

    拓跋紫顿时没了兴致，手中骤然便多了一把短刀……狐沫！

    狐沫在暗夜中闪过冷光，直接向对方脖颈划了上去。

    黑暗中，对方眼中似乎划过一抹阴寒，脖颈往后一仰，拓跋紫短刀从他脖颈前划了过去。

    对方显然大怒，以牙还牙，五爪成擒就向她脖颈掐来……

    拓跋紫听到风声，身子往上一纵就想跑，然而她的速度根本不及对方，身子刚往上提起一点，对方成擒的五爪直接抓在她的胸口处。

    拓跋紫一愣，随后火大，狐沫短刀又快速向对方划去。

    对方也是一愣，这一愣，拓跋紫的狐沫短刀已划向他的胸口，他下意识松手放开她，身子往后退去。

    拓跋紫很意外对方居然没有再对她出手，毕竟对方出手的话，完全可以挡下她这一刀，并一掌把她毙了，或是再次把她扔进炼药鼎。

    不过她此时完全想不了那么多，对方一松手，她立即往门的方向奔去，一脚踹开门，闪身而出，眨眼间已到走廊外面。

    与此同时，一个拎着灯笼的小身影从外面走了进来，看到一个身影如鬼一般从自己面前闪了过去，下意识脱口而出，“哇，好快！”

