    此时此刻，天上的无数架无人机都在围着于枫，将他所做的一切都录了下来。

    全世界，每一个人都在关注着这场战斗。

    他们看到于枫的风范，都兴高采烈的在屏幕上发送着弹幕。

    “太好了，终于要结束了。”

    “是啊，这一次的世武大赛，总算是要结束了。”

    “于枫才是当之无愧的天才，是年轻一代的冠军！”

    “于枫是真正的武者，拥有武者的精神，太令人惊叹了！”

    一时间，所有人都在称赞，对于于枫那种不畏的精神，敢于对抗的精神，表示高度的赞赏。

    他们都觉得，于枫已经成为了世界上的标杆。

    也正是在这个时候。

    华夏的所有人都松了口气。

    他们甚至感受到了一种自豪。

    “华夏有于枫，便是幸运的！”

    “能够成为那些国外的人仰望的存在，这是我们最期盼的事情了！”

    “太好了，从此华夏武界，不再受他们轻视了！”

    “哈哈，这才是华夏的风范，是我们所有人都要敬畏的！”

    “于枫告诉了国外的那些人，什么才叫做……武道！”

    这些镜头前的华夏人，全都表现出了浓厚的自豪感，兴奋异常。

    他们发表着自己的看法，愈发的得意。

    国派。

    每一个人都在开心，彻底的放心了。

    他们终于看到于枫没事，这便是最好的事情。

    而且，现在基本上已经算是尘埃落定了。

    以圣殿为首的霍尔特，还有其他的那些国外武界的人，全都被于枫所打败。

    甚至还未国派清理了叛徒。

    他们全都变得激动起来。

    龙头武馆。

    这里的电话已经被打爆了。

    无数人都想要报名，加入龙头武馆，成为龙头武馆的人。

    不过，他们在打电话的时候，却一直占线，异常的火爆。

    龙头投资集团，还有龙头会所，全都迎来了第二春。

    还有和于枫有关的亲人，朋友，都看到于枫即将战胜这些敌人，纷纷松了口气。

    也就在他们全都开心的时候。

    镜头中。

    于枫正缓缓走向霍尔特，还有那些各国天才武者。

    他抬起了手，凝聚着一股恐怖的气息。

    于枫冷漠的注视着前方，道：“你，还有你们，可以死了。”

    他深吸一口气，随后轰向前方。

    他不仅是要杀了霍尔特，还要杀了那些各国的天才武者。

    与此同时。

    主会岛上。

    在镜头前，各国联盟的领队，也全都看到了这一幕。

    他们全都再也忍不住了。

    “竖子！尔敢！”

    “若是动他，定要你万劫不复！”

    “于枫，你今日必死无疑！”

    “……”    越来越多的各国领队，全都表现出了强烈的愤怒。

    他们再也忍不住了。

    这可是他们这些国外武界的未来，怎么能容忍他们死去！    他们身为大国，有国之尊严。

    不仅是武界，就连国家都会被华夏踩在脚下。

    他们无法容忍这件事情的发生。

    于是，一道道身影离开这里，直接冲向了黑域森林。

    他们要亲自动手。

    甚至，有一名国外武界的领队，直接掏出了一把本命法器。

    这是一把泛着白光的弓箭。

    “能死在我天使之弓下，也算是你的服气了！”

    他直接拉满弓弦，隔着几公里，对着于枫射出了一箭。

    这一箭宛若惊鸿，一闪即逝，直奔于枫所在的位置而去。

    这道箭，很快便来到了黑域森林当中。

    箭矢的命中率非常高，直接冲向于枫。

    于枫在这一刻，骤然感受到了一股强烈的生死危机。

    他不由得向着后方退去，但是自己攻向霍尔特的那道攻击，已经如同远古洪荒浪涛一样，铺天盖地而去。

    那把箭矢仿佛是预料到了什么一样，紧跟着于枫的那道攻击而去。

    “轰！”

    箭矢直接命中，彻底将于枫的那道攻势挡了下来。

    然而。

    这一幕，却让在场所有的国派武者，都愣在当场。

    他们一个个激动的心，都沉了下来。

    谢飞鹏脸色涨红，怒斥道：“这群不要脸的，竟然出手阻止了！”

    不只是他，周围的那些人，全都跟着恼怒起来。

    他们都看到了，于枫本来能够杀了霍尔特。

    可就是来自主会岛的一箭，直接打破了这道攻击，阻止了霍尔特的死亡。

    池千颜更是咬牙切齿，气的胸脯起伏不定。

    除了他们之外，那天上的无数无人机，全都将这一幕，放映给了世界上的每一个人。

    这一刻，越来越多的人，都变得异常愤怒起来。

    华夏境内的所有人，除了愤怒之外，全都开始为于枫担心起来。

    毕竟，于枫本来都要杀了对方，身体肯定有不小的负荷。

    现在，要是那些各国的领队，全都来了，于枫能抵抗的了？

    这可是一群封圣者啊！    这和世武大赛的那些天才武者可有过之而不及。

    “希望于枫……没事啊！”

    “他一定要没事，将来的华夏武界，还需要他来发扬下去！”

    “如果于枫死了，那这个世界上，没有必要存在武界了，没有公平可言的武界，有什么意义？”

    “于枫……你一定要加油啊！”

    除此之外。

    全世界，好像都形成了统一的战线。

    “世武大赛本来都到了最后的序幕，将要结束，怎么会被打断？”

    “这全都是各国武者出手了，他们打破了世武大赛的规则！”

    “这所谓的公平，恐怕已经成为了笑话！太可恨了吧！”

    “哼，这些人，怎么就这么不要脸呢？”

    “主会岛上的那些人全都奔着这边来了，这还是世武大赛吗？”

    “妈的，一点脸都不要了？”

    一时间，群情激奋。

    他们每一个人都在发怒，越来越气愤此时这些各国的领队所为。

    甚至，他们还以自己是这个国家的人为耻。

    明明于枫已经赢了，却受到了对方的阻拦！    当各国人看到了自己国家的领队，亲手打破规则出手，一个个羞愤起来。

    甚至要有人已经化身黑粉，开始狂骂这群国家的领队。

    “于枫本来都赢了，他们还出手，这是玩不起吗？

    就这么废物吗？”

    “选择出手，就是亲手打破了公平的界限，太可恨了！”

    “我身为这个国家的人，真是觉得丢脸啊！我现在已经去更改国籍的路上了！”

    “真是丢不起这个人啊，我以后不想纳税了！”

    “……”    此刻，所有的封圣者，全都赶往黑域森林。

    看到这一幕的严玉成，猛然间瞪大双眼。

    他心急如焚，也不甘示弱，立刻追了出去。

    

