    第353章凶兽——蜚

    才刚下车，还没赶到地方，本晴朗的天空已经阴沉下来，落下细雨。

    眼看雨势越来越大，这条街本来就行人稀少，现在是工作日，还下了雨,更没有多少人出行。

    此刻沉寂配合着天空那仿佛凝聚成狰狞怪物样子的阴云，黑压压的一片，距离的近了，不仅仅是面色苍白神色紧张的姜娜能一眼看出不对，其他几人也能看出来了。

    不合常理的天色骤变，通常伴随着异状,且不是好事情。

    尤其是头顶上笼罩的阴云变化成的样子——虽然几人嘴上没说，但只要学习过一些风水玄学的浅显知识，就能知道这样的阴云样子，像是凶兽将成。

    此刻几人都急着往这阴云笼罩的最压抑的地方而去，顾不上其他。

    原本还觉得唐今大题小做的谢慈也不说话了。

    -

    城北古董店的门面锁着，透过玻璃展示窗能看见里面的没什么人气的清冷样子。

    桌上的电脑指示灯一闪一闪，表明还开着，只不过是在待机状态，一只手机随意放在柜台，主人也不知道去了哪里。

    “往这边——”

    姜娜浅色的眼瞳睁着不断观察周围，迅速的指向了一个方向。

    这边大多都是跟古董店经营模式类似的店铺，后面都配备有专门的仓库。

    小路曲折，老城区的地面落下雨，草木顽强从缝隙冒出，顶着淤泥，形成一个一个有着龟裂纹路的小小水塘。

    几人来到了一家仓库门口。

    仓库的门只关着,没上锁,但空气之中除了潮湿的泥土气味之外还多了一种不祥的混杂起来的味道。

    “开门。”

    雨落得越来越大，唐今沉声说着,顺便抬手给自己的小脸擦了擦水,苏迁在旁边给唐今挡着雨,但显然并不能遮挡多少。

    顾不得那么多。

    门被猛地推开。

    还没来得及撤走的池暖似乎也没有想到，猛地转头跟他们对上眼神。

    唐今同样不由自主睁大了自己一双猫瞳看着里面的情况。

    漆黑的仓库内，除了窗户落进来的微光，就只有他们开门之后的光亮。

    岁月的气息伴随着尘土味道，女人穿着旗袍，即便是蹲着姿势也万分优雅。

    血腥味道扑面而出，在女人眼前，少女已经闭上了眼睛，手脚被束缚，脖子上不断冒出血液来，脸色呈现诡异的苍白，几乎像是一块白蜡，那小刀好似扎进了心窝还没来得及拔出来。

    而她这时候转头——

    脸上未散去的温情笑意和悲怆只让人脊背生寒。

    怎么会有人用这样悲天悯人的面容将利刃送进别人的胸膛呢？

    而在那血液涌出的上方，黑色的雾气团团围绕。

    隐约显现出一条虚实的长尾，还有两团角一样的黑雾凝聚在前，再那浓重的黑色雾气里慢慢睁开了一只眼睛！

    这幅样子，让本就熟读各项风水玄学文章，同样了解《山海经》的几人心底一怵，不约而同的响起。

    -

    有兽焉，其状如牛而白首,一目而蛇尾，其名曰蜚。

    行水则竭，行草则死，见则天下大疫。

    -

    “来的好快。”

    池暖的确惊异极了。

    虽然已经有所预料唐今察觉到了什么。

    但在她的计划里，就算察觉到了什么，真正意识到是她这边出了问题，怎么也得过几天才能反应过来，所以时间上完全充足，足够让她做完所有的事情了。

    谁能想到这这一步还没做完，甚至才进行到一半，转头就看见了熟悉的小身影呢？

    踏马的要命了。

    即便是池暖也忍不住在心里骂起了脏话。

    怎么会来的这么快？

    这才五六岁的崽到底是有什么通天的本事？？

    其实这一眼和思绪流转也不过几秒钟的功夫，池暖已经收回眼底的震惊，刚刚启唇要开口。

    手慢慢下移，就要摸到刀柄——

    唐今已经冲了出来。

    当的一声。

    完全没料到唐今一句话不说直接动手。

    池暖根本来不及拔刀，身子狼狈后退，绑住头发的发带忽的冲向唐今。

    只不过那物妖还没做太多反抗，就被唐今的拂尘一下子抽下去，黑雾消散，那发带已经破破烂烂掉落在地。

    池暖的发丝没有了束缚滑落而下。

    她的事情还没有办完。

    但她是聪明人，此刻已经意识到自己明显完成不了接下来的操作，在身上带着的物妖全部向着唐今扑过去的时候转身就跑，去往仓库隐蔽的小门。

    谢慈姜娜还有苏迁也反应过来，他们只比唐今反应慢了一步，但一切事情的发生太快，他们上前想要去拦，却被那巨大的黑影控制住。

    在那只眼睛下，所有人的行动僵住，只觉得汗毛全都竖起来了。

    虽然跟《山海经》之中凶兽蜚的描述很像，但也不过是個虚影——怎么会给人这么大的压力，他们到底是做什么？怎么还能将这种东西真的招呼出来？！

    而且这东西可怕的不是行水则竭，行草则死，而是见之要天下大疫！

    谢慈只觉得自己心口砰砰砰直跳，身子动弹不得，他看向被几个物妖袭击而不得不后撤放弃追击转而护着倒在地上少女的小姑娘。

    那颗小光头在这黯淡的仓库里面也格外的亮。

    还有上面凝聚着的黑雾。

    她怎么能在这样的注视下还能行动自如？甚至还在那样的存在下护着人？

    从开始做这行到现在，别看也就才三四年的时间。

    但唐今在这上面吃的亏很少，她天生对这些事情敏感，对风水玄学信手拈来。

    也难得见她这般咬着牙生气。

    池暖已经从小门跑了追不上。

    唐今处理完那些物妖，快速与那团还没成型的黑雾缠斗起来。

    拂尘挥舞，腰身下压，在那凶兽嘶吼之前狠狠的一拂尘将那尾巴凝成的虚影打散。

    小团子力气大，而且那拂尘简直就是各种邪祟的克星，靠着莽就能过去了，除了叫人拳法剑法，往日就算是苏迁也没怎么看见过唐今这样的大动作。

    身形流畅，轻盈翻飞如燕。

    那么小小一只，目光认真，旋转之间借力，落地扫起灰尘，又是一下狠狠落在那凶兽虚影之上。

    (本章完)

