    “这里就是清凉山了吧！”

    众人翻身下马，看着眼前不算高的小山，或者说是用山丘来描述更为准确一些，果真，城外人烟稀少，但是这小山上，竟有着不少人的踪迹。

    “哎，这位大哥，听说这山上有一个山神庙，里面有一个神婆挺灵的？”

    云翁拦住一砍柴的樵夫，一身的短装，蹬双草鞋，背着一堆的枯柴。

    “你是说那婆娘，哼，纯粹是唬人的家伙，也不怕坏事做尽天打雷劈！”

    樵夫大哥朝着地上呸了一口浓痰，说话的语气中藏不住的鄙夷，瞥了一眼山顶，眼神中都是恨意。

    “额，这位大哥，我听人说，这位神婆灵的狠，能够跟神仙搭上话！”

    “切，搭话，搭个屁，都是唬人的家伙玩意，她要是能够搭上话，我还是老天爷爷呢，行了，从哪来回哪去吧，别在这里没事被骗了！”

    樵夫大哥像是母鸡驱赶老鹰般张开双臂，想要赶着一行人离开。

    为了方便行事，所有人都身着锦衣玉服，自然没有人知道他们真实的身份与目的。

    “这位大哥，你为何对这位神婆有如此的恶意？”

    林九开口问道，隐约间仿佛嗅到了一样，心中总是感觉有一块巨石压在心口。

    樵夫见这小哥开口问了，本不想作答，都是自己的丑事，谁愿意往外说，不过，在看到手中被塞进来的一小块儿银子后，喜笑颜开，管他什么丑事，比得上银子吗？比不上！

    “嘿嘿，这是多不好意思啊！”

    樵夫大哥一边嘴上推辞着，手上的动作倒是利索，直接揣进衣襟中，里面应该有个暗袋。

    众人莞尔，这大哥倒是个有趣的人。

    安安全全放好那小块的银疙瘩，这一小块，就够自己砍柴砍上两年，现在城墙把控的严，这柴火更不好卖，城外人随便捡点儿树枝啥的就能够一段饭所需。

    “唉，这件事啊，还得从好几个月前开始......”

    “哎哎，大哥，咱们这件事情就长话短说！”

    一旁的耗子迫不及待打断了樵夫的话，一听好几个月前，就知道，这句话，短不了，干脆，直接长话短说，天色也不早了。

    “大哥，您继续说！”

    林九回头瞪了一眼耗子，显然那个樵夫大哥想要与他们好好倾诉这件事，谁料被耗子这一打断，樵夫大哥脸上瞬间挂不住，都嘟囔囔了几句，也都不知道说的哈，应该是问候耗子几句。

    “俺媳妇，几个月前得了病，没钱啊，只能在家慢慢熬，后来也不知道是听谁说的，这清凉山上的山神庙中来了一个神婆，能够与神对话，知晓所有事，能够逢凶化吉，祈福富贵。”

    “后来，她就去试了试，结果一发的不可收拾，每天都想要卷着家里面所有的钱，来向神祈福，药也不吃，饭也不吃，说这是上天神对她的惩罚，只要接受，就能够以后长寿富贵！”

    “你说，这不就是纯粹的扯淡嘛！”

    樵夫大哥深深叹了一口气，望着天空，瞬间感觉到自己身上压力，说不定，真的是上辈子犯下的罪孽，今朝来偿还。

    目光送走了樵夫大哥，林九身上的压力不小，一个妇人都能够深信不疑，甚至全然不顾自身，拼着全家的财产也要为了心中那个神供奉，当真是可怕。

    “九哥，该怎么办？”

    饼子问到林九，其他人也都看向林九，下一步该怎么做，他们心里面都没有个计划。

    林九看向云翁，得到肯定后，翻身下马，将马拴在一颗小细歪脖子树上，拍了拍马头，将所有人召集到一块儿。

    “这次，就不定计划，咱们这回的对手，不是个简简单单的对手，能够将这么多的人忽悠到不顾身家性命，定是个高手，你们一定要记住，自己就是来拜神的，不要有任何的紧张破绽。”

    “一定要见机行事，只要是发现到证据，直接将其缉拿归案！”

    所以，一群罗圈腿开始朝着山顶 进发，不是他们故意为之扮作他人，而是，这一路上的骑马颠簸，两侧大腿的嫩肉都要磨下一层皮，就连皮糙肉厚的饼子都没有例外。

    清凉山不过数十米，一眼就能望到山顶，只不过虽处于夏末，但是秋意还未袭上，依旧是绿叶葱葱，遮住了路线。

    到了山顶，一行人才发现，那早就破败不堪数十年的山神庙早就已经焕然一新，甚至比上林九家翻修的金刚庙，好上不止千百倍，这对比，一下子就出来了！

    门口处也是络绎不绝，都是一路爬上山，显得对神尊敬些，也幸亏他们一行人也是爬上，只不过，他们不是尊敬神，而是想要尊敬一下自己的胯骨。

    “这位大姐，还请等一等！”

    耗子眼尖，顺手拦下一妇人，肤色黑了些许，面部满是皱纹，或者说是皱纹上长了一张脸更为合适，皮肤松弛有色斑，若是仵作到这，也定会说这人已经进入了迟暮之年，穿的倒是花花绿绿，挺追求流行。

    “叫谁大姐呢，谁是你大姐，人家还是个黄花小女孩，有没有礼貌！”

    那‘黄花小女孩’掐着水桶腰，眉头一皱，指着耗子开始破口大骂，愣是骂了一个时辰，都不带重样，口水喷到耗子上，带着微微的恶臭味。

    耗子愣住了，这么一个恨不得的老太太，竟然还是一个黄花女孩子？真是细思极恐，而且，那粗狂的声音，根本就跟个汉子一样。

    动都不敢动，甚至连擦拭脸上口水的勇气都没有，五大三粗，可以装的下三个耗子。

    “对对对，你说的都对！”

    耗子卑躬屈膝，对着那女孩点头哈腰，顺应着说下去，实则根本没有听见去。

    “这位，额，小姐？”

    耗子停顿一下，看着那女孩面色，嗯，这个称呼应该没有什么问题！

    “您是来......？”

    “哼，人家当然是来求姻缘的啊，人家长得这么貌美如花，人见人爱，还能有什么缺点，自然是来向神请求我的姻缘，找到一个帅气富贵的如意郎君！”

    说到这里，那汉，不，女孩子，竟然娇羞了些许，让耗子心中受到了万点的暴击，瞬间对着女人没有了性趣。

    “我好像突然发现，你也挺帅的啊，小帅哥，来吧，来到人家的怀抱里面，人家会好好对你的！”

    突然，那女孩子竟然像是一只猛虎一样扑来，让耗子心中都仿佛漏了一拍，来不及闪躲，直接伸出两只手，按在那肥腻的大脸上，也不知道从哪里来的力量，兴许也是潜力爆发，瘦小的耗子死死撑住那女孩子身体不再前进半刻。

    “林哥！”

    耗子扭过头，看着另一旁偷偷看戏的其他人，他们竟然此刻正在一手拿着饼子，一手抓住肉干，大快朵颐，津津有味看着眼前一切。

    “哈哈，你还别说，这小子跟这姑娘还挺搭！”

    饼子大口往嘴里塞着干粮和肉，看着眼前的一幕，还挺有些和谐，哈哈大笑，也不顾是否会噎到，甚至笑喷出干粮末。

    “林哥，我错了，你就来帮帮我吧，下回，下回发了薪资，我请你吃大餐，去酒楼吃，不去地边摊！”

    眼看着那肥厚的嘴唇就要冲着自己脸上亲过来，耗子胃里面不由得开始翻江倒海，一个不小心，直接将隔夜饭都呕吐出，喷了女汉子一脸，还别说，这样看不清脸后，反倒是感觉眼顺了不少。

    林九在一旁悄悄堵上了耳朵，其他人见状，学了起来，就连之前向来好奇的王元也是啥都没问，先堵上就对了。

    “啊！”

    一阵尖锐的声音乍起，如指甲一下一下划过玻璃，那种感觉就跟，屠宰场杀猪一般。

    所有人都被这声音吸引过来，看着被呕吐一脸的女汉子，议论纷纷，但私下中，更多的是偷偷叫好。

    “我要杀了你！”

    女孩子摸了一把脸，至少看清楚了眼前的东西，应也是闻到了那股子恶臭味道，刺鼻，有点儿上头，接连有些干呕。

    语罢，女汉子挥舞着沙包大的拳头，抡着想要对着耗子狠狠砸下，带着恢弘气势，直接震慑住耗子。

    “快跑啊！”

    林九对着耗子大声叫喊，这一拳要是碰到耗子，怕不是骨折也是筋断。

    得到指令的耗子，终于醒悟过来，眼看着那拳头越来越大，距离自己也不过寸许厘米，此时已经来不及闪躲。

    耗子一双眼睛骨碌一转，脚下一扭，整个身体后仰，完全不受控制，直接摔倒在地，不过，却也堪堪躲过了那沙包大小的拳头，惊了一身的冷汗，来不及反应，也来不及顾地上的尘土，一个翻滚直接远离那女汉子。

    “停！”

    耗子对着那女汉子晃了晃手，示意不要靠近，也不知道是不是那女汉子没有看懂，反而误以为是在勾引，直接如一头巨熊笨拙冲过来。

    “别，别！”

    耗子抹了一把额头上的汗水，有些力尽，喘着粗气，内心里面开始绝望。

    林九几个人眼见情形有些不对，脱离控制，急忙想要赶来，突如其来的一句话，打断了所有人。

    “呵呵，来者皆是客，不要打扰了神！”

