    “他喜欢的是你，我为什么要吃醋？”现代云黛笑道，“知道了这些，我更理解他，更心疼他，更爱他了。你不敢承认爱他，我敢。我爱死他了，我要跟他在一起一辈子。”

    “行了吧你，跟我这海誓山盟的，酸不酸。”

    “你心里酸吧？”现代云黛笑嘻嘻的。

    “瞧你嘚瑟的，真不敢相信十八岁的我是这个德行。”云黛笑道。

    听说赵纾还活着，到了现代，遇到了从前的自己，还订婚了。

    云黛心里轻松了许多，也觉得有点怪怪的。

    现代云黛打量她：“之前公主说你因为皇叔公的过世而伤心，伤心欲绝，所以才在山里休养。你敢伤心，倒不敢承认爱阿纾。”

    云黛道：“废话，难道非要男女之情，才可以伤心？我跟小皇叔的情分，你个丫头片子，怎么会懂。”

    “是，我是不知道你们之间经历的风风雨雨，但我知道，阿纾爱你爱到了骨子里。他把对你的爱，全都用在我身上。我还是感激你的。”现代云黛说，“你不能给他爱，我可以给。”

    云黛别过头去，懒得理她。

    现代云黛凑过去，压低声音说：“你知道吗，我跟他，已经在一起了。”

    “我知道你们订婚了，用不着重复。”

    “不是订婚，是真正在一起。我们睡过了。”

    “什么？”云黛看向她。

    现代云黛道：“你没听错。”

    云黛道：“不可能。”

    “你还是了解他的，不过，你还不够了解你自己。”

    “什么意思？”

    “意思就是，虽然他一直跟我保持距离，但我主动勾引了他。”现代云黛说。

    云黛：“……”

    十八岁的自己，有这么狂野的吗？

    她有点记不起来了。

    现代云黛又说：“就在我穿越来的前一天，我们还折腾了一晚上。用掉了一盒杜蕾斯。”

    云黛：“……”

    真想一巴掌拍死她。

    想到小皇叔跟以前的自己滚床单，觉得有点别扭。

    也不知他心里怎么想的。

    “小丫头，你少发花痴。你就没想想，你也跟我一样，到了这里。你把他抛下了，你打算怎么办？”

    现代云黛一呆：“没有办法回去了吗？”

    “看见我了吗？我在这里呆了整整二十年，嫁了人，生了四个孩子。”云黛摊手，“你还想回去呢？”

    现代云黛傻眼了，讷讷：“那阿纾不是……”

    “哦，说到小皇叔，你如果愿意，可以去试一试。也许运气好，就回去了。运气不好，就直接死在海里。”云黛说，“除此之外，其实还有一个办法。但是要等个七年。”

    “七年？我等不了！”现代云黛皱眉。

    想到要让阿纾伤心难过，她就一刻也不能忍。

    她站起身：“你能不能告诉我，阿纾救你的海在哪里？我现在就要回去。阿纾一定很着急，我也真的要急死了。”

    “海在北边，从这里出发，大概两个月能到。”

    “这么远？没关系，只要能回去，多远我都去。”

    “好。”云黛答应的很快。

