    唐氏家族在扬州并不算是顶尖的家族，但也算是名门望族了。

    高大的宅院，耸立的朱红色围墙，还有那大门口的两座巨大石狮，足以可见唐家是颇有底蕴的一个家族。

    不过这些年，随着唐家老爷子病危，整个唐家门可雀罗，一日不如一日了！

    而这时！

    “大伯，我的婚姻不需要任何人干涉，我也不会答应和那姓何的交往！”

    “胡闹！何少英俊潇洒，才华横溢，又是何氏集团的少东家，若是你与他交好，对你公司，甚至对我们唐家都有天大的好处！”

    大堂中，唐欣婉和大伯唐永昌吵了起来。

    唐老爷子病危，如今唐家由大伯掌权，而此时大伯唐永昌却是对唐欣婉逼婚。

    对于自己的婚姻，唐欣婉自然是不希望由人摆布，更不希望受到家族的干涉，所以她无论如何也不会答应大伯的要求。

    “反正我是不会答应的！”唐欣婉冷冷道。

    用牺牲自己的婚姻幸福，来为家族带来利益，她做不到！

    更何况那姓何的什么人品，她自然知道！她非常清楚，一旦嫁给何家那畜生，她一生就毁了！

    “那可由不得你！”

    唐永昌冷笑一声，随即开口道：“老爷子当初立下家规，女子过了结婚年龄，若是不成婚，便不得掌管家族事务！”

    “海天制药你管了这么些年，大伯可是从来没干涉过，若是你不答应，可别怪大伯以家族的名义收回海天制药了！”

    “你！”唐欣婉气得浑身颤抖！

    海天制药，虽然是她爸妈的心血，但同样也属于家族的财产！

    而她爷爷立下的这个家规，也是有的！

    大伯这是摆明了以公司作为要挟，硬要让她与何家大少交往了。

    想到这里，唐欣婉深吸了口气，忽然平静了下来，淡淡问道：“大伯的意思，无论和谁结婚，海天制药依然由我掌管？”

    唐永昌闻言一怔，随即笑道：“那是自然，但何少才是你最佳选择，我想，整个扬州，恐怕也没人能比得上何少。”

    何家，那可是真正的扬州顶级世家，唐家若是能联姻，算是高攀了！

    “那就不用大伯操心了！”唐欣婉冷冷的丢下一句话，便转身离开了。

    看着唐欣婉离开，唐永昌眉头一皱，不过很快就释然了，拿出手机拨通了一个号码。

    “何少，我已经和我那侄女提过了，问题应该不大，毕竟，我那侄女性格高傲，除了何少，我相信整个扬州还没人能入她眼！”

    ……

    深夜！

    公寓中的叶苍天还没休息，此刻的他正盘坐在床上，运转周天。

    这是他十几年来，每天都必须要做的功课！

    老家伙不仅教会了他杀人，也教会了他整个世界独一无二的周天运转之法，从而让他这些年几乎成为无敌的存在。

    老家伙很神秘，当然实力也是强大无比，至少在叶苍天看来，他如今的实力，在老家伙面前仅仅只是九牛一毛。

    “这老不死的又消失了整整三年，好不容易有消息了，却是让我回华夏履行婚约，真不知道在搞什么！”

    结束了修炼之后，叶苍天微微嘀咕了一句。

    不过倒也没抱怨，毕竟自己这未婚妻的确是个大美女，是自己的菜！

    只是第一次见面，两人就不欢而散了，算是小小的遗憾！

    “不过我有的是时间，多接触几次，那妞肯定就能被我的魅力所折服！”叶苍天咧嘴一笑，对于气质和魅力这一块，他一直都拿捏的死死的。

    就在这时候，放在床边的手机响了起来。

    看了一下号码！是个陌生的电话。

    不过叶苍天还是接了起来：“喂，谁啊？”

    “明天你来我公司一趟，我想和你聊聊！”电话那头忽然传出冷清的声音。

    也不等叶苍天说话，对方就挂了！

    听着电话里传来嘟嘟的声音，叶苍天先是一愣，随即便露出惊讶之色。

    他自然能听出电话那头声音的主人，正是他那未婚妻-唐欣婉

    “这妞突然打电话来做什么？难道是反悔了？”

    反悔应该是不可能！

    毕竟从今天谈话中就能看出来，那妞对那所谓的婚约并不赞同。

    至于是什么事，明天去看看就知道了。

    叶苍天笑容灿烂，刚想着怎么和对方接触，对方就邀约了，这是一个好的开始啊！

    ……

    而此时！

    南山别墅区！

    这里是扬州市高档别墅小区，居住在这里的大部分都是富豪，而作为唐氏集团的总裁，这个别墅也是她的私人住宅。

    客厅中，唐欣婉放下手机，手里拿着那张婚约，脸色复杂的轻叹一口气。

    也不知道自己这个决定究竟是对还是错。

    明明觉得两人根本不可能，自己却要利用对方？

    不过对于目前自己的危机而言，哪怕是自己自私一次，哪怕事后尽量补偿对方，也是值得的！

    唐欣婉深吸了口气，她知道这次大伯是认真的，如果自己拒绝和何家大少交往，大伯真的可能会以家族的名义收回海天制药。

    她爷爷昏迷很长时间了，家族大大小小的事情都由大伯说了算，而且爷爷当年立下的家规更是成了大伯的借口。

    而何氏家族，却是扬州数一数二的商业家族，家族产业涉及多个领域。

    何家那位大少，多次公开追求她，按理说，这对于她而言，甚至对于唐家来说，都是好事！

    不过唐欣婉同样也对那位何家大少有过耳闻，那是一个长期混迹风月场所的败类，风流成性，欺男霸女，也不知道有多少无辜女子被那畜生给毁了。

    就这样一个人渣，唐欣婉是绝对不会同意与对方交往的！

    至于叶苍天这边，她虽然也不喜欢，但她有自己的考虑。

