    看着陈妙手脚麻利的将篮子里的各色菜肴端放到桌上，还为自己盛上一碗米饭，叶轻颜笑着说道：“这些饭菜你合不合你胃口，我随便点的！”

    “我什么都能吃，一定都不挑食！”陈妙偷偷咽了口唾沫，“就是你这菜，有点多。”

    两个女人，四盘肉菜，三盘素菜，还有一份汤，沉甸甸的篮子，刚才在客栈后厨，陈妙差点都没能提得动。

    说起来，她有多久没吃肉了？

    尤其是妖兽肉，以前她都只能占占客人们的便宜，为了保持风雅，她还不敢多吃，三片就是极限。

    “能吃多少，就算多少吧！”

    “嗯！”

    陈妙看得出来，叶轻颜绝对是有钱人，也没跟她多客气，一顿饭吃得有些撑。

    将剩下的饭菜装进篮子，她提着归还了客栈后厨，她还先去了徐掌柜那里，腆着脸问，篮子里的剩菜，她能不能带回家，扔了怪可惜的。

    徐掌柜的没有为难她，嘱咐伙计帮她打包，等她离开再带回去。

    回到轻颜房间的时候，陈妙有些开心。

    凉亭里，有两把椅子，两女人花园凉亭休息了一会儿，陈妙看着花园里盛开的玫瑰，她想起徐掌柜的嘱咐道：“叶姑娘喜欢音律吗？”

    “喜欢！”

    “那下次我把琵琶带来吧！休息的时候，我可以弹琵琶给姑娘听，我琵琶很厉害的！”

    陈妙才艺不算顶尖，也唯有琵琶拿得出手，稍微有些自信。

    “要不，你现在就弹吧？”

    “你这里有？”

    “嗯！”

    轻颜素手一挥，一把琵琶出现在她怀中，陈妙接过琵琶，一眼就看出这琵琶做工的不凡，她看着琵琶的琴弦数量，有些开心的说道：“这种古式的琵琶，现在已经很少见了！”

    最古式吗？

    叶轻颜略微想了一下问道：“怎么样，你能弹吗？”

    “能，给我一点时间！”

    陈妙拨动琴弦，听到琵琶的声音，脸上露出笑容。

    这声音，比她家中的琵琶音色还要好很多。

    看着陈妙拨弄着琵琶，轻颜又掏出假指甲交给她：“这个带上吧，要不然手会痛的！”

    “嗯！”

    带上假指甲，在琴弦上弹了几个调，陈妙就说道：“可以了，我弹给你听！”

    “好！”

    叶轻颜听得出来，陈妙的琵琶弹得还行，她在这方面下了苦功夫，天赋也还尚可。

    叶轻颜除了习武以外，闲暇时唯一的爱好就只有乐器了，她最擅长乐器有古筝、古琴和琵琶。

    周国宫中，各种顶尖乐师云集，叶轻颜也曾向他们请教，那些乐师们对于轻颜，那也是倾囊相授，没有一点藏私。

    毕竟乐师地位非常低下，能与叶轻颜种手掌大权的人物交好，他们是求之不得！

    叶轻颜在音律方面的造诣非常厉害，周国宫中也只有一两位老乐师敢说自己在音律上的造诣比她强一些。

    “怎么样？好听吗？”

    轻颜笑着说道：“可以！”

    二十岁左右，能把琵琶弹成这样，的确还可以。

    “只是可以吗？”轻颜的评价，让陈妙有些失落，她觉得今天她发挥得不错，她看了轻颜一眼，小声问道，“叶姑娘既然收藏了琵琶，想必音律水平十分不错吧？”

    轻颜嘴角含笑道：“还行吧！”

    跟陈妙谈话，她觉得很轻松，或者说，离开周国后，她整个人都轻松了一些。

    在陈妙身上，她同样看到了自己的影子。

    当然，她们两人，应该还算是幸运的。

    “能弹一下吗？”陈妙有些期盼，又有些小心的问道，“我想听听！”

    “可以！”

    叶轻颜接过琵琶，没有带指甲，直接弹起了一只周国宫廷中流行的曲子。

    陈妙看着叶轻颜的面容，看着她纤纤手指在琴弦上弹拨，手法即陌生又熟悉，听着那首不知名的曲子，她有些入神！

    她好像身在宫廷，看到巍峨庄严的皇宫，以及一个个盛装舞伎……

    “怎么样？”

    “比我强多了！”陈妙由衷的佩服道，“这曲子叫什么名啊？”

    “没有名字，教我琵琶的乐师没有说！”

    “嗯！应该是宫廷乐师吧！听这曲子，富丽堂皇的，一般人根本没资格听。”

    “应该是的！”

    听完曲子后，陈妙又开始认真教导叶轻颜识字，等两人回过神来的时候，天已经快黑了，纸上的字都快看不见了！

    如果按照陈浩那边说法，那是这老师拖堂拖到丧心病狂！

    叶轻颜站起身来说道：“现在已经很晚了，我送你回去！”

    “还是不要了吧！”陈妙想起要打包的食物，还是选择了拒绝，“况且，天还没有黑，时间还来得及！”

    “听我的！”轻颜看着陈妙认真的说道。

    语气之中，有一种不容辩驳的霸道。

    “嗯，好！”

    叶轻颜带上面纱，带着有些唯唯诺诺的陈妙来到大堂中，陈妙一眼就看到了站在客栈门口的丈夫王秀才！

    “叶姑娘，我丈夫在门口！”

    叶轻颜看了那个年轻的男子点了点头：“那你过去吧，我就不送你们了！”

    “嗯，谢谢叶姑娘！”

    轻颜慢慢后退，退回到阴影之中，看了一眼这对夫妻，回到了房间。

    黑暗中，她没有点灯。

    “轻颜！”

    良久之后，赤血剑内，陈浩喊道。

    “什么事，剑灵大人？”

    “我今天听你们弹琵琶，挺好听的，我这里有一首曲子……希望你能弹给我听听！”

    “什么曲子？”

    叶轻颜做梦都想不到，剑灵大人会提这种要求！

    现在这种时间点，不应该怂恿她去杀人吗？

    “《琵琶语》。”

    《琵琶语》？

    听着这个陌生的名字，轻颜问道：“这曲子，该不会是剑灵大人所作的吧？”

    “没错，就是我！”

    陈浩厚着脸皮说道。

    叶轻颜大概知道赤血剑的根脚，陈浩也懒得编造各种理由，还不如就说他自己编得曲子！

    “那剑灵大人教我吧！”

    “怎么教？”

    陈浩有些坐蜡了，他可不会曲谱。

    轻颜说道：“哼给我听也行！”

    “好吧！”

    陈浩哼出第一声的时候，抱着琵琶的叶轻颜忍不住笑了！

    “严肃点，严肃点！”陈浩不爽的说道。

    “好，我不笑！”

    刚开始，叶轻颜还有些想笑，可是忍了一段时间，听了几句之后，她的脸色顿时就严肃起来。

    她逐渐从剑灵粗糙难听的嗓音中分辨那哀怨凄婉的曲调。

