    傍晚，林夕、沈明轩、顾如意这才姗姗起床，而我和阿飞已经在线“远征”到了美服、欧服的西境林海，当国服数千万玩家神兵天降的那一刻，显然樊异、鬼帝秦石都有些慌了，直接从西境林海的北部夺路狂窜，樊异甚至对着失去禁制庇护的群山出了一剑，为异魔军团、炼狱军团的撤退硬生生的劈出了一条路，于是，国服的众人根本就没有来得及跟炼狱军团打照面，活动已然结束了。

    ……

    晚上七点许，一道铃声回荡在国服上空，宣布决死长城之战正式结束——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力之下，【决死长城】版本任务圆满完成，我们不但瓦解了帝国北境之危，更是在大家的努力下击败了墨家邢风的诸多法器，并且将国界延伸到了整个拓荒林海与火焰平原！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+0（等级已满）、魅力值+60、龙域功绩+600W、功勋值+40亿、金币+400W，并且获得额外奖励：装备【翼天使胸衣】（归墟级），玩家【林夕】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+50、声望值+10W、功勋值+30亿、金币+300W，并且获得额外奖励：【云霞护腕】（山海级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+40、声望值+8W、功勋值+20亿、金币+200W，并且获得额外奖励：【长风护膝】（山海级），其余排名前10位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    奖励也还行，只是大大不如上一次的决战骊山版本的奖励，不过也可以理解，决战骊山或许是我们所经历的《幻月》的最大版本了，仅仅一战之中就有六大王座战死，同时石师殉身一界、白鸟和云师姐被迫飞升，多名人族豪杰人物战死，那一战对整个天下局势的改变是空前绝后的。

    前三名中，唯独我获得了一个归墟级胸甲，皮甲，适合于弓箭手，便宜沈明轩了。

    林夕、炼狱曙光都只得到了一件山海级装备，对于他们目前的装备层次而言，山海级已经不足以让人心动了，排在后面的玩家的奖励就更加的不尽如人意了，好在，等级较低的玩家依旧能获得不菲的等级提升奖励，这一点就已经足够了。

    林夕刚刚上线，一看系统都发奖励了，于是无奈道：“好像来迟了一步，要不……下线吃完饭再来？”

    “可以。”

    晚饭，没有多丰盛，姐姐炖了一只鸭而已，鸭是风干冷冻过的，味道只能算是一般，但没办法，目前全国各地都缺吃的，我们没必要吹毛求疵了，我分别拽了一只鸭腿给姐姐和林夕，然后给沈明轩、顾如意各拽了一根鸭翅，之后自己和老爸、阿飞一起吃点零碎的肉，喝点汤也就凑合着算了。

    吃完饭后，大家各自上线，林夕带人练级去，阿飞则继续在东门广场上蹲点篆刻铭纹，用他的话来说，趁着现在铭纹术等级全服第一，趁早把老婆本赚够再说，不然以后大家都15级铭纹术了，他这位国服第一铭纹师的好日子也就到头了。

    我则前往龙域，处理一下应该处理的事宜，身为龙域之主，也不能天天当甩手掌柜的，不合适的。

    ……

    “唰！”

    人物直接传送至龙域大厅前方，两名龙骑士齐齐行礼，进了指挥大厅后，希尔维亚、苏拉和兰澈都在，苏拉一扬眉，笑道：“刚好你来了，这边有急需要解决的事情等着你处理。”

    “哦？”

    我走上前，坐在了龙域之主的椅子里，问：“什么事？”

    “轩辕帝国那边来人了，商量此次对龙域的补给事宜，似乎对我们这次的清单有一些不满的地方，你应该亲自见见。”

    “哦，人呢？”

    “在偏厅喝茶休息。”

    “让他过来吧。”

    “嗯！”

    兰澈出门，不久之后，带着一个颇为年轻的轩辕帝国官员过来，一袭文官服饰，眉宇间颇有几分英气，而且看到我之后，并没有什么谄媚神色，敬重倒是有几分，轻轻一躬身，道：“少府耿寒，参见龙域之主！”

    “……”

    我皱了皱眉，他直接称呼我为龙域之主，而不是逍遥王，说明此人的态度相当明确，直接划清我和轩辕帝国的关系，这么一来就好谈事了，是个精明人，而且看起来也就二十多岁的样子，绝对算是朝中的青年才俊了。

    至于少府，这个官职我之前有所耳闻，一般而言的少府是负责皇室的一些重要事务，但是在轩辕帝国的设定中，少府也负责一部分的特殊财政支出等，总之，这是一个受帝王倚重的职务，职位虽然不高，三品官而已，但手握实权。

    “耿寒，你之前担任的是什么职务，好像没有见过你。”我说。

    他再次躬身恭敬道：“启禀龙域之主，在下之前在山海司担任一个小小的骑都尉，所以大人没有见过我也是很正常的。”

    “是谁擢升你当这个少府的？”我问。

    “是陛下亲自擢升的。”

    这位少府耿寒皱了皱眉，道：“我曾经在太学宫中担任过侍卫长一职，而陛下在八岁时曾经就在太学宫中读书，稍有相识，故而，得陛下赏识，得以破格擢升为少府监。”

    他说得很详细，似乎生怕有半点的疏漏。

    “知道了。”

    我点点头，心里确实明了，新帝轩辕极虽然只有十岁，但心智却已经相当成熟，再说了，朝中的一相三公只是辅政，没有独揽大权，所以轩辕极是由提拔重臣的权力的，这位少府耿寒精明强干，想必林回也觉得不错，故而让他当了少府。

    只是，如今这少府来到了龙域，必然没什么好事，看来我上次的物资清单肯定不能完全如愿了。

    “说说吧，龙域这批所需物资上面，出了什么问题？”我问。

    “没有问题，只是……”

    少府耿寒再次躬身行礼，用十分敬重的语气说道：“请大人见谅，虽说如今天下承平，但帝国也有帝国的难处，此次龙域所需的粮草、兵刃、器械、兵源等，林相都已经朱笔批阅过了，但是龙域所需的灵石这一项……一千根上品灵石、五万根中品灵石，实在是超出了帝国灵物库的承受范围了，加上最近林相在国内新建三大学宫，学宫弟子修炼所需的天材地宝也极多，所以……”

    我皱了皱眉：“听你这个意思……到底能供应给龙域多少灵石？”

    “实在困难……”

    少府耿寒咬了咬牙：“这一次，只能给两百根上品灵石和一万根中品灵石，这已经几乎是帝国灵物库中的全部了，还请大人见谅。”

    我深吸了口气，缓缓靠在椅子里，笑道：“我还是流火大帝的时候，灵物库中有多少宝物，清单我看过不止一次，就是没有想到帝国消耗得居然这么快，转眼间就都没了？”

    少府耿寒恭敬行礼：“请大人见谅，为了尽快的培养一批新的人才，帝国最近的学宫、学府等等都消耗甚巨，实在是支应不起龙域这边的需求了。”

    “知道了。”

    我点点头：“你说多少就多少吧，不过，粮草、兵刃、器械和兵源这些，一点都不能少！”

    “是，多谢大人谅解！”

    他缓缓退出，然后在数百名人族骑兵的保护下离开了龙域。

    ……

    “人走茶凉了不是？”苏拉瞥了我一眼。

    “哼！”

    我双臂抱怀，道：“从我不当流火大帝的那一天就猜到会有今天了，不过既然决定要让权，那就没必要斤斤计较了，无论是新帝轩辕极，还是丞相林回，都是会在朝中不断培养自己的人才的，这个耿寒就是其中之一，就算是我不爽，也得认了。”

    “确实。”

    苏拉也一样双臂抱怀，笑道：“你这个已经退位的流火大帝，确实不宜再插手轩辕帝国的内政了。”

    “自己想办法吧！”

    我一扬眉，道：“苏拉，马上拟写一张清单，在我们龙域决战骊山、云师姐对林海出剑的时候，这座天下有哪些灵修山门没有动一兵一卒的，按照他们的山门纸面实力给我列一张单子，此外，我们龙域还有多少金子？”

    “金子？”

    兰澈一愣：“要金子做什么？”

    “我想打造一批令牌。”

    我看着她，说：“你就说有多少就行了。”

    兰澈想了想：“之前，我们确实有不少金器，拢共应该也有几个几百斤吧，而这次苏拉大人从火魔女王宫里卷回来的也不少，总之，目前龙域的金子大约一共有三千斤左右，你该不会是想为自己打造一件纯金战甲吧？”

    我抠着鼻子：“我有这么肤浅吗？”

    她一脸无奈：“不是吗？”

    希尔维亚笑问：“到底需要金子做什么？”

    “打造令牌啊！”

    我双臂抱怀，懒洋洋的坐在椅子里，好整以暇的说道：“纯金令牌，打造得精致一点，上面刻两行字，一行字写捍卫苍生，一行字写一门光荣，到时候有用的。”

    “行吧！”

    苏拉问：“还需要我做什么？”

    “把火焰神剑磨快一点。”

    我看了一眼希尔维亚：“还有你，好歹也是一位准神境神圣巨龙，也把剑磨快一点，等万事俱备我们就该去跟这座天下的灵修门派都好好算算账了。”

