    从传承的结束到如今，时间过去不过几天而已。

    可以说，对于苏夜的憎恶，冯亥并没有消气，突闻苏夜到来，自然就迫不及待了。

    这一刻的冯亥，可不管苏夜是不是金清心安排给白双双的磨刀石了，唯一想的就是弄死苏夜。

    命令齐云后，冯亥眸子疯狂地看向苏夜：“还不快跪下。”

    当然，就算苏夜跪地求饶，他也最多戏耍一二，不可能放过。

    “你莫不是失心疯了吧。”

    苏夜眯着眼睛。

    此刻，就连一旁齐云都觉得冯亥有病。

    毕竟苏夜这边有着一位筑基二重，就算你身份尊贵，找上门来也应该多带点人手。

    当人家筑基是吃白饭的吗？

    “你莫不是认为你三爷爷能帮你？”

    冯亥觉得苏夜的自信很可笑，很滑稽，嗤笑道：“我在传道地得到了五个传承，短短四天修为就达到炼气大圆满，力伐筑基不在话下，凭他，能阻拦我？”

    只要回归天玄门，便能得到筑基丹，一跃成为筑基。

    这一刻的冯亥傲然无比，传道的到来的提升太大。

    一旁的齐云满脸吃惊之色，颤声道：“早先就听闻白云城外有传道的，天骄白双双就是得到传承，一跃千里，没想到是真的。”

    齐云很震撼，天玄门弟子她并非没接触过，从未见过白双双如此妖孽的。

    冯亥居然和白双双在同一地方得到传承，绝对是极其妖孽的。

    这一刻，她只能怜悯地看向苏夜，最后甚至将目光落在苏万天身上。

    她觉得很快就会见到筑基被碾压，从而跪地求饶的场面。

    啪。

    就在这一刻，包龙一巴掌打在齐云脸上，极其嚣张道：“就你也配赶我走，我哥哥包东林便是仙院天玄阁的。”

    帝都仙学院有四大阁，天玄阁就是天玄门掌控的。

    从某种程度上来说，包龙认为他和冯亥就是一条战船的。

    自然有仇报仇。

    齐云也没想到此事居然会烧到她的身上，雪白的脸颊当即就发红了起来。

    “原来都是自己人啊。”冯亥赞赏地看了包龙一眼，双手抱怀道：“去，将这苏夜抓来，用尽你的手段羞辱他。”

    “的嘞，瞧好吧。”

    包龙和三位好友当即就大喜，朝着苏夜扑去，他们早就看不惯苏夜这种镇定自若的样子。

    等被我们踩在脚下，倒要看看你还如何嚣张。

    “敢动我的主人，问过我了吗？”

    黑影几乎闪电般出现在四人面前，顿时一股阴冷的气息弥漫开来，直接将四人笼罩。

    啪

    包龙被一巴掌直接扇飞出去。

    其三个同伴更不是一合之敌。

    “冯师兄。”包龙看向冯亥，满脸欺辱，他死死盯着黑影：“给我等着，你马上就会死得很难看。”

    “打狗也要看主人，你们居然敢动手。”

    冯亥闷哼一声，炼气九重修为爆发，一股充斥着无尽霸道的力量散发，整个包间瞬间就压抑无比。

    仿若一头绝世凶兽一般。

    就连黑影面色都微微一变。

    怪不得看不上筑基期，就这股气息，一般筑基期都散发不出来。

    可下一刻，这股恐怖之威瞬间就消失无踪，回到冰点，冯亥的身体更是僵住，连些许气息都散发不出来。

    “你要杀我？”

    不知何时，苏万天来到冯亥面前，声音中带着质询的语气。

    一句话，让冯亥身体颤了又颤，他很想反击，哪怕是言语的也好。

    可盯上苏万天那充斥着阴冥鬼火的眸子，心中发颤，连些许力量都散发不出来。

    “你要让我死得很难看？”

    黑影盯着包龙，白皙俊美的脸上爬满了阴冷的笑容。

    局面瞬间扭转，始料未及，包龙此刻都呆了，想向冯亥求救，如今对方都自顾不暇。

    包龙蜷缩后退，身体忍不住颤抖。

    “还不快救我，我死在这里你也没有好果子吃。”

    包龙只能求到齐云这里。

    这一刻，就连冯亥也都看向齐云。

    这里是仙都酒楼，唯有齐云能救得了他们。

    “齐云，我们是来处置破坏规矩的人，现如今这些人恣意妄为，你若是不管，找死不成？”

    冯亥也瞪着齐云，额头上冷汗涔涔。

    他若是知道苏万天这么强，肯定不会一个人前来的。

    齐云摸了摸通红的脸颊，看向包龙，冯亥道：“二位客人觉得我该怎么做？”

    “废话，当然是按照规矩处置宵小。”

    冯亥几乎是下意识的出口。

    但话说完，他的面色就是一变。

    也就在这一刻，齐云直接拿出令牌捏碎，仙都酒楼警铃大作，副搂主上官踏快步而来。

    瞬间而已，仙都酒楼的筑基期就来了足足五位之多。

    同一时间，不少客人被惊动，纷纷前来。

    敢在仙都酒楼闹事的人可不多。

    等各方到齐，齐云低声禀报道：“我听闻苏夜道友要与我交易便来此，，，。”

    将所有事情都说了一遍，事无巨细，分毫不差。

    但就是分毫不差，将包龙吓得面如土色，就连冯亥也是如此。

    这番话可不利于他们。

    众人听到这话，皆是不由看向苏夜。

    谁也没想到，天骄白双双心心念念要杀的人，居然是这么一个少年。

    而且，今日这事还牵连白双双的师兄冯亥。

    现如今，谁不巴结白双双？

    上官踏眼窝深陷，但行为举止都颇为干练的中年人，听到这话瞬间，眸子瞬间就落在苏夜身上。

    因为从始至终，苏夜都没有丝毫的气息波动。

    ”早就听闻帝都核心区规矩严明，仙都酒楼规矩更是有过之而无不及。”苏夜看向上官踏，淡淡的道：“便是不知，这是闹的哪一出？”

    上官踏根本不接茬，朗声道：“仙都酒楼规矩严明，没有足够身份不得进入，这是人人皆知的规矩，把你们的身份令牌拿出来。”

    从其态度中就明白，他是站在冯亥这边的。

    毕竟欺辱一个泥腿子，总比得罪冯亥背后的天玄门，白双双要好。

    “所以，只要怀疑，就可以直接闯入包间，喊打喊杀？”

    苏夜也不恼，嘴角露出淡漠的笑容。

    “规矩就是规矩，哪有那么多废话，立刻拿出身份令牌来。”

    上官踏蹙眉，气息也逐渐增强，压迫力十足。

    能成为仙都酒楼副楼主，修为已然进入筑基后期，绝对的高手。

    轰。

    眼神一闪，一股恐怖的神魂压迫，直接冲击苏万天。

    苏万天闷哼一声，口中瞬间溢血，蹭蹭蹭得后退好几步。

    此刻，冯亥这才松了口气，看向苏夜时，脸上再度爬满嘲讽之色。

    所谓规矩严明，是地位对等的情况下。

    贵族和泥腿子，能平等？

    痴人做梦。

    “不愧是副楼主，好大的威风。”

    苏夜看向上官踏，眸中满是阴冷之色。

    因为上官踏并非简单地重创苏万天，而是在摧毁其根基。

    若不是苏万天刚刚突破，将直接毙命。

    刷。

    “我说了，没身份不得进入此地。”

    上官踏出现在苏夜面前，一股恐怖力量直接在苏夜身体中爆开，袭杀神魂海。

    换做一般人，就算有身份令牌此刻也拿不出来，将被直接重创，跪地求饶。

    啪嗒。

    但苏夜却是神色如常，抬手将一块令牌丢了出来：“不知这块令牌够不够？”

    上官踏眸子一凝，心中疑惑，为何苏夜没事？

    而当各方目光看向这块牌子时，面色当即就凝重不少。

    这块牌子属于炼丹师协会，放眼整个帝都，拥有这块牌子的不超过五块，非巨大贡献不可得。

    其实只要苏夜亮出有资格进入此地的身份，就足以。

    可谁也没想到，苏夜拿出的居然是极其罕见的身份令牌。

    “既然有令牌，那就是他们误会。”上官踏快速变脸，气息也发生改变：“将包龙这些人赶出去，从此不得踏入此地，至于冯亥仅仅是闯进来，赔偿百万金，足够了吧。”

    轻描淡写，不痛不痒的处置。

    上官踏眼眸中满是嘲讽。

    这一刻的上官踏，就等着苏夜不满，以此为理由镇压。

    刷。

    苏万天顶着伤势挡在苏夜面前，他太了解苏夜了，绝对不会认怂，必须保护。

    而这，在上官踏看来可笑至极，不是自己一合之敌的废物而已。

    还想挡住自己。

    各方尽皆怜悯。

    “我若说不够，会怎样？”苏夜淡淡抬起头，看向上官踏：“是杀了我们吗？”

    “放屁，你竟敢污蔑我仙都酒楼。”

    二话不说，上官踏厉喝一声，抬手就镇压。

    不需要任何解释，只要有出手理由就足够。

    但就在上官踏爆发气压，抬手瞬间，突然面色潮红，一口黑血喷出，气息逆转，身体各处发出砰砰砰的炸裂声。

    瞬间出现十几个血洞。

    这一幕看得所有人都惊呆了，怎么这位突然会这样，难道是旧伤复发？

    经脉逆转，心神失守，神魂动荡。

    走火入魔？

    “没想到副楼主有伤在身，怪不得处置得如此偏颇。”苏夜看向上官踏道：“副楼主伤势如此之重，还是赶快回去疗伤，性命要紧。”

    “你，。”

    上官踏也不知道自己为何突然如此，明明之前还生龙活虎。

    噗。

    话还没说完，又喷了一口血，面色惨白。

    “既然副楼主非要管，当我没说。”

    苏夜抬手捡起那枚令牌，这自然是赵天锦给他的那一枚，他摇头叹息道：“赵天锦前辈还说他曾经是帝都炼丹师协会会长，令牌有大用。

    啧啧啧，真没想到，人走茶凉。”

    此话一出，不认识令牌的人面色都是大变。

    其中更是包括冯亥。

    赵天锦刚正不阿，他的令牌绝对能代表他。

    虽然被排挤，可地位贡献放在那里。

    砰。

    苏夜随手将牌子扔掉：“什么破玩意。”

    这一幕看的众人心惊胆战。

    看似是在羞辱赵天锦，但同时是在羞辱上官踏和仙都酒楼。

    而随着令牌落在地上，上面阵纹突兀的闪烁，轰的一声爆发璀璨的光芒。

    下一刻，一尊凝聚的丹鼎浮现在仙都酒楼之上，震动方圆十数里。

    这一刻，所有人的面色都是大变。

    第一时间，仙都酒楼核心之地修炼的楼主，一位修为极高的妖艳女子出现在包间中。

    同时，足足十八层的仙都酒楼中的所有高手，皆是瞬间涌来。

    妖艳女子眼疾手快，直接将包间的门关上，若不然包间绝对会被撑爆。

    炼丹师身份尊贵无比，其令牌也有灵性，一旦遭受奇耻大辱，光芒自绽。

    事情彻底闹大。

    “我们是来交易的，并不知道这牌子无法代表身份，见谅。”

    苏松额头冒出冷汗，拱手对着妖艳女子开口。

    不解释不要紧，这么一解释，一些赶来的炼丹师都炸窝了。

    噗。

    被千夫所指的上官踏，再度吐了一口老血。

    “罢掉上官踏副楼主职位，先带下去疗伤，稍后严惩。”妖艳女子冷声开口，而上官踏已经昏迷过去。

    妖艳女子弯下玲珑腰肢，露出若隐若现的饱满和深不见底的沟壑，将令牌拿出来，恭送到苏夜面前。

    她自然不是对苏夜恭敬，而是对这块令牌的价值。

    “敢在仙都酒楼肆意妄为，杀。”

    妖艳女子看了包龙一眼。

    就这么一眼，包龙身子直接一歪，瞬间毙命。

    他的三个同伴是同样的下场。

    噗通一声，冯亥直接跪下了，再无之前狂傲，这位可是楼主，地位不弱于自己的师尊。

    冯亥声音颤抖道：“我没有动手，我师妹是白双双，我师尊是金清心，我是天玄门弟子。”

    一个个身份熟练的报出，只希望这些身份能给他保命。

    “小友觉得应该怎么处置？”

    妖艳女子看向苏夜。

    她很想看到苏夜对处置冯亥表现出浓厚的兴趣，毕竟，普通人处置天才的机会可不多。

    哪知，她看到的是苏夜的淡漠。

    从始至终，苏夜压根就没多看冯亥一眼，似乎从未进入他的眼中。

    “他破坏的是你仙都酒楼的规矩，如何处罚与我何干？”苏夜淡淡的道：“只希望楼主让我们全身而退即可，我们，有资格苛求什么吗？”

    “道友说笑了，你是来找齐云交易的，就算你没有赵老身份令牌，凭这一点你就可以进入此地。

    上官踏因为修炼出现问题而处置不当，这是我们的失职，我仙都酒楼自然是要给道友补偿的。”

    妖艳女子不卑不亢的开口，瞬间将所有问题都化解开来。

    “真的能这样？”苏夜故作惊诧，把玩着手中令牌道：“看来赵老没吹牛逼啊，他的令牌还真管用。”

    此话一出，各方嘴角都不由抽搐。

    若非赵天锦刚正不阿，不愿意走歪门邪道，在帝都绝对能横着走。

    居然有小辈敢如此轻视。

    “你擅自在仙都酒楼恣意妄为，我会将此事告知你师尊。”妖艳女子对着冯亥道：“早先听闻你师尊在传道地大赚，还得了一个天之骄女，我倒要看看她愿意花多少来赎你。”

    冯亥面若死灰，金清心或许会来救他，可妖艳女子绝对会狮子大开口的。

    毕竟金清心在传道地得到的东西，太多人觊觎。

    他若真以为金清心会拿珍贵的东西来赎他，除非他傻了。

    今日来此，不过是自取其辱而已。

