    周南将炮师雷刃释放出来，发现这是一个身高超过两米的健壮大汉，他穿着军绿色的背心，头戴绿色贝雷帽，下巴能有脖子那么宽，壮得就好像是人立而起的犀牛。

    在他的背后，驾着一个炮筒子，炮口朝天，他活动一下手臂，那炮筒就能从他身侧竖过来，将炮口朝向前方。

    “向谁开炮，长官！请求火力支援！我没有炮弹了！”

    这位炮师大声呼喊着，完美的继承的炮徒登雷的台词。

    “帽子的颜色是认真的吗？”

    周南感觉炮师雷刃头上的绿色贝雷帽特别惹眼，他稍稍研究了一下他的技能，很快将变异血脉鱼人天天放了出来。

    这只小鱼人天真无邪，就搁炮师雷刃旁边丢小刀玩，而炮师雷刃过去一脚就将他踹得扑倒，喝道：“炮灰！起来训练！”

    小鱼人天天一脸无辜的爬起，又被炮师雷刃一脚踹倒。

    “炮灰，你太弱了！”

    炮师雷刃吼道，吐沫星子乱飞。

    而后小鱼人天天每次爬起，都会被这位炮师一脚踹倒，讽刺一句。

    周南在一旁好奇的看着，他没有出手阻止绿帽炮师，因为他是在施展【炮兵训练】技能。

    这个技能可以让他将炮灰训练成炮兵。

    而变异血脉小鱼人天天的职业设定就是炮灰！

    绿帽炮师每踢他一脚，他的头顶上就会冒出“训练中”三个提示文字，但并不掉血。

    如此，炮师雷刃足足对变异血脉小鱼人天天踢了45脚，然后变异血脉小鱼人天天就变异了，他再也不玩双刀了，搁那儿仰首挺胸跨立。

    同时，其头上出现了一个绿色贝雷帽，穿上了一件绿色背心，背着一个简陋的火箭炮发射筒，攻击力变成了一百点，射程100米，攻速0.5！

    他的名字也变了，不再是“变异血脉小鱼人”了，而是“雷刃炮兵001天天”！

    周南又放出十二只血脉小鱼人，这都是炮徒登雷以前的储备炮弹，生命值只有300，职业设定都是炮灰。

    炮师雷刃对他们踹上三脚，就能将他们踹成炮兵，让他们戴上绿帽，穿上背心，背上炮筒，攻击力拔升至100，攻速变成0.5。

    周南这时候也彻底明白了，暗说这绿帽炮师厉害啊，这是真的能组建“雷刃炮兵部队”。

    “其他职业设定是炮灰的卡牌召唤单位，估计也能被这位绿帽炮师踹成炮兵，不过还是小鱼人最合适，因为小鱼人可以给绿帽炮师当炮弹，而且绿帽炮师将他们训练成炮兵，收入雷刃炮兵部队，也不用我使用卡牌了，他自己就能召唤，一个人就是一支大部队啊……”

    周南脑中出现绿帽炮师带着一群绿帽小鱼人集体开火的画面，感觉颇有一种战争感，他立刻就决定等合成完卡牌，就去给绿帽炮师刷星，再购买大量小鱼人卡牌，让他将雷刃炮兵部队给踹满员。

    “你先搁着继续揣着，我先继续合卡！”

    周南回到合卡材料之前。

    现在可供合成的卡牌还有【鱼人勇士·鲨利曼】、【鱼人勇士·鲨利弗】、【神秘武士·多米星】、【圣徒·马凯罗】、【急行者·伊丽丝】、【守财奴·钱升载】、【追踪天使·艾利路】、【光明游侠·丹尼斯】！

    以及黑卡剑龙卡、龟龙卡、龙龟卡、【熊猫仙·达斯风】等。

    鱼人勇士是物攻战士，其【横扫八方】技能还凑合，但肯定是要用来合成的。

    【神秘武士·多米星】、【圣徒·马凯罗】是绿卡，属性很一般，只能用来当“凑字大法”的材料。

    【急行者·伊丽丝】、【守财奴·钱升载】是两张很有意思的蓝卡，这是周南从金矿战争副本中得到的成就奖励，当时还得了一张游戏王卡牌，被周南用来合成老龙王了。

    至于紫卡【追踪天使·艾利路】、【光明游侠·丹尼斯】，前者是周南在深海世界打大章鱼得到的，要40级才能使用。

    周南肯定是要将其合成为黑卡的，要不然40级才能使用，那就没什么意义了。

    【光明游侠·丹尼斯】是周南借助英明神武抽出来的，30级可用，看其属性信息，光明游侠是很不错的远程输出，拥有【光明之箭】、【箭羽】、【跳跃箭】三个技能，职业设定是弓箭手。

    可惜周南掉级了，现在才26级，要不然这张光明游侠卡牌他也许会留下来使用，但现在他连30级都不想等。

    研究了片刻之后，周南选出了【急行者·伊丽丝】、【追踪天使·艾利路】、【光明游侠·丹尼斯】这三张卡牌。

    “急行者，跑得快射的快，攻速可达15，追踪天使拥有【追踪印记】、【锁定攻击】和【空间跳跃】三个技能，光明游侠敏捷灵活，这三个都是远程输出，不如就合成一下，而且有急行者这张蓝色卡牌拖后腿，说不定合成出的新卡使用等级就降低了……”

    周南心说这三张卡牌虽然凑不出多么强力的前缀名，但合成出来的黑卡应该也差不了，而且偶尔这么合成一次，等着系统大神安排，期待感也更强一些。

    他心念一动，卡牌合成技能便就发动。

    “叮……您的三星紫卡【追踪天使·艾利路】、一星紫卡【光明游侠·丹尼斯】、一星蓝卡【急行者·伊丽丝】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了一星黑卡【追光者·路斯丝】。”

    “追光者？”

    周南连忙查看手中崭新黑卡的属性信息。

    ————

    卡牌名称：追光者·路斯丝（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：25

    使用魔耗：1100

    说明一：使用此卡牌，召唤追光者路斯丝为您作战。追光者路斯丝生命值30000，攻击力300，攻击速度15，攻击距离150米，护甲5，魔抗5，拥有女性天使形态，可以飞行，移动速度极快，装备光明之弓，可以在移动过程中攻击，职业设定为弓箭手。

    说明二：追光者拥有技能【追光者】，状态技能，追光者路斯丝可切换为追光者形态，期间不能移动，攻击速度提升至10000，每次攻击可对目标造成（卡牌星数）点物理伤害。切换形态需三分钟冷却。

    说明三：追光者路斯丝拥有技能【追踪天使】，在非追光者形态下可以对百米范围内某个目标施加追踪印记，则一分钟内，追光者路斯丝可以无视距离感应此目标的位置，并无视距离、障碍物等，对其发起攻击，持续攻击时，每次攻击伤害加深1%，最多加深1000%。

    技能冷却时间一分钟，当被追踪者死亡，技能立刻冷却。

    说明四：追光者拥有技能【光芒之箭】，追光者路斯丝化身光芒之箭，获得超音速飞行速度，实现快速突进、撤退，技能冷却时间一分钟，最长持续时间5秒。

    ————

