        听到此声，杨远脸上闪过一抹冷笑，回头道:“怎么又准备让我们进了？”

        “你乱说什么？”

        这时楼简开口喝斥，原来刚才喊话的并不是他，而是他的副将！

        “大人，我这也是为了您好！”

        副将开口道:“退兵回来，若我们拒之门外，您已经被贬到这步，这可是什么后果？”

        “可我总感觉这些人不对劲！”

        “有什么不对劲？”

        副将道:“您是喝多了！”

        杨远一挑眉，“怎么个意思啊？”

        “把关门打开，把关门打开！”

        副将又是大喊:“冉将军，我们守将大人只是比较谨慎，您当然没有问题，天气寒冷，快快进关！”

        “你……”

        楼简正欲说什么，但此刻关门已开，说什么都晚了，他低叹了口气，拍打了下脑袋，也许是自己真的想多了吧。

        “谨慎是好事，但也要分清敌我！”

        杨远冷哼一声，大喊道:“弟兄们进关，进去之后，就有吃食了。”

        很快二千人马便进了虎牢关内。

        而楼简和其副将也从关门上下来。

        楼简问道:“冉将军，不知此刻大帅在何地？”

        “哦，大帅在兖州。”

        楼简欣喜道:“兖州？大帅已经攻到兖州了吗？”

        杨远问道:“你叫什么名字？”

        “我叫楼简，是驻守虎牢关的守将。”

        楼简疑惑道:“你不认识我吗，我之前在张将军麾下是三千人将。”

        杨远一怔，冷声道:“在职期间酗酒，楼将军可是违背军纪啊。”

        “大人，大人。”

        副将忙着道:“这天气渐冷，我们大人，也只是喝酒暖身，勿见怪啊！”

        “去给我手下兵卒安排吃食，看在你们放我等入关的份上，就不计较了。”

        “是，我这就去安排。”

        “等等。”

        这时楼简突然开口，他目光紧盯着随同杨远进来的兵卒，越发觉得不对。

        他们所穿甲胄确有划痕，是经历过战斗，但那甲胄上的血迹，却早已经凝固，已经变了色。

        看样子，应该是早前便有。

        而这些兵卒走路虽然颓势，但目中都是警惕，并没有确实受伤的样子……

        “不好！”

        楼简的酒意瞬间全醒，他们是伪装的，如果真是己方，又何必如此？

        他们是敌人！

        杨远开口问道:“怎么了楼将军？”

        在说话时，他却给在一边的张魁打了眼色。

        楼简的额头一滴冷汗流了下来，他慢慢的后退，突然大声喊道:“敌袭，敌……”

        “刷！”

        剩下的字还未说出，一道寒光划过，在他没有注意到的时侯，张魁快速的出手，大斧已经把他的脑袋砍了下来！

        鲜血喷涌！

        副将李正顿时一惊，就欲有什么动作，杨远的剑已经架在了他的脖子上。

        “别动！”

        “你们，你们不是我越国军队，你们是什么人？”

        杨远冷声道:“我们是王康大将军麾下！”

        “王康？”

        李正可从来没听过这个人。

        “你很快就能见到了，弟兄们给我杀，不得放跑一人！”

        不用他说，在张魁动手斩杀楼简之后，所进来人马，已经开始动手。

        事发突然。

        谁能想到这一点。

        虎牢关内的守军根本就反应不即，他们闲散惯了，有的连兵器都未带着。

        这注定是一场单方面的屠杀……

        当王康率大军到来时，这里早已经被杨远占据。

        “做的不错。”

        王康赞赏了一句。

        杨远躬身道:“都是大人您计谋高深，我们没费一兵一卒，就拿下虎牢关。”

        “这哪算的上什么计谋，不过是最基本的罢了。”

        王康摇了摇头，这个时代有一个最大的不便，那就是信息的传送，没有通讯工具，一切只是依靠人力。

        这就会导致很多的不及时。

        若这种信息差用好了，往往能有奇效。

        思绪闪过，王康开口道:“打仗不要老想着死拼，要学会动脑子，我们能不出现伤亡，就尽量不出现！”

        “是！”

        王康又问道:“没有放走一个人吧。”

        “没有。”

        “好，传令下去，我们今晚在此休整。”

        随后王康便进了关内主房，只是简单的搭建，相对简陋，不过也比营账要好的多。

        王康坐在了楼简的位置，召来众多将领，他要安排下一步的进攻计划。

        “进来，快点。”

        不一会一个兵卒压着李正走了进来。

        “跪下。”

        兵卒喝斥道:“见到我们城守大人，还不跪下。”

        “不必了。”

        王康打量着其下之人，脸上青一块紫一块，明显是吃了不少苦头。

        “你就是守卫虎牢关的副将李正？”

        “哼！”

        李正冷哼一声道:“卑鄙无耻之徒，有种光明正大的攻关，我只是悔啊，悔不该听从楼大人……”

        “格老子的，还敢嘴硬，看我不斩了你！”

        张魁怒极。

        “退下！”

        王康起身走到李正之前，开口道:“我只是想问你几个简单的问题，你回答好了，我就放过你，怎么样？”

        “想都别想，你就是那什么王康吧。”

        李正不屑道:“我还以为是什么人呢，原来是个毛都没长齐的小屁孩！”

        “大胆！”

        周边众将都是怒极。

        王康却反而丝毫不在意的样子，开口道:“你们这虎牢关所用的粮草，是从哪里运来？”

        “哼！”

        李正直接把头转了过去。

        “回答大人的问题，不说我杀了你！”

        林祯已经把剑架在了他的脖颈上。

        李正大吼道:“杀我，快杀了我！”

        “你……”

        “这么不配合，那就怪不得我了。”

        王康脸色冷了下来淡淡道:“把他的指甲，给我抠下来。”

        “是！”

        林祯从后腰摸出一把匕首，招来两个士卒将李正压住。

        “干什么，你要干什么？”

        李正惊慌的大喊:“有种你杀了我！”

        王康又是道:“把他的嘴支起来，免的他咬舌自尽。”

        “你……”

        张魁一把将他的下颌捏住，使得他嘴大张着，动弹不了。

        “抠！”

        林祯冷哼一声，握着匕首插进李正的指缝，慢慢的剜了起来。

        “啊！啊！”

        李正的身子瞬间颤抖起来，十指连心，这种钻心之痛，可不是常人能够承受！

        他嘴被支起，难以说话，只能是痛苦支吾。

        “想说的话，就点头。”

        王康淡淡道:“你的手指甲没了，还有你的脚指甲，我看你能承受到何时……”

        【作者题外话】：第三更。

