    “嗯？这是匏瓜？”

    “匏瓜难不成能治这瘟疫？”

    看着他们大眼瞪小眼，卓草也不知该如何解释。

    自他出生开始，每年古井都会冒出些奇怪的东西。还往往都是他近端时间迫切需要的。比如说他想要花生，嘿，三岁那年古井里头还真冒出来了！就差个河神钻出来，问他掉的是金花生还是银花生。

    当然，有时候心愿也有不灵的时候。五岁那年他想的是要做金山就好，金子反正是没有，给他冒出来一把香菜。

    草！他最讨厌吃香菜！

    因为，这事他悔的是肠子都青了。

    老老实实许愿不就行了？

    非要整点虚头巴脑的，最后冒出把香菜来。

    嫌弃归嫌弃，卓草照样还是种着留种。多一种蔬菜，兴许就能多条活命的路子。俗话说的好，菜多不压身嘛！

    反正每年生辰准时准点都会冒出来样东西，从不会赖账。卓草也勤勤恳恳的耕种，如园丁般一一留种。因为他知道这些东西不光是秦国没有，世界各地现在怕是都没有。

    原种的确是有，可很多作物都需要一代代筛选栽培。就比如说玉米吧，最早期的玉米那简直和稻穗差不多。两千多年的历史沉淀，才有后世各种可口美味的食材。

    前几日他得到消息后，便一直都在心中默念，希望能有治疗瘟疫的药。结果就冒出来个葫芦，上面还有后世的简体字。卓草打开过葫芦，里面是灰黑色的粉末。倒是没什么味道，只不过模样就像是……人搓下来的灰！

    葫芦上要没写个简体字，卓草绝对相信这玩意儿是人搞的恶作剧。也没个使用说明书，不知道是外敷还是内服，更加不知道伎俩。他有时候都在想，自己该不会是某个帅笔作者写出来的人物吧？

    这么玩他？

    “不是匏瓜。”

    卓草无奈把葫芦打开，递给夏无且。

    他打开后顿时蹙眉，满脸的匪夷所思。

    “这是什么药？黑漆漆的，还是干的？”

    “难不成是卓生所炼制的？”

    “啊……算是吧？”

    “那该如何服用？”

    “不知道……”

    卓草握着葫芦，无奈道：“总之我也不知该如何与你们解释。这药究竟有没有用，我现在都不敢确定。最重要的是，兴许还会留下后遗症。就算是把人给吃死了，那都有可能。”

    “额？”

    这下子可把夏无且给整不会了。

    药是卓草拿出来的，他不知道药效？

    “这药……会吃死人？”

    “可能，只是可能！”

    卓草再次重申。治疗鼠疫他记得是需要抗生素的，可这东西不可能是抗生素。又偏偏是自井里冒出来的，让他是相当费解。

    “不若老夫找两重病的黔首试药？”

    “善！”

    夏无且旋即颔首赞许。

    这是目前来看最好的法子！

    “吾记得有几个伍卒已是垂死，便拿他们试药？”

    “也行。”

    卓草倒是没拒绝，从大局来看着是最好的法子。

    喜望着卓草，露出抹惨然的笑。“卓君不必担心，就算这药真的没用也无妨。现在吾等皆是将死之人，也不在乎早死几日。患上这瘟疫后，胸闷疼痛，几乎是生不如死。”

    “嗯。”

    “卓君今日来此，卓翁可知晓？”

    “他？得知有瘟疫后，立马跑路去咸阳了。”

    卓草撇撇嘴，相当不满。

    “咳咳！”

    喜可都知道真相。

    “卓生，汝所提的刺血法当如何用？”

    夏无且研究半天葫芦，也没看出个所以然，反倒是对他说的刺血法极其感兴趣。针灸这活他还是很擅长的，就想看看如何施展。

    “别问我，我连穴位都不懂。”

    “……”

    你小子真不是在说笑？！

    “总之你找人来试试罢，我也不确定是刺什么穴位。应该是在脖颈处，通过放血刺激人体潜能。反正原理是这样，具体如何我也不懂。”

    卓草旋即又转过头来看向内史腾。

    “秦公，现在城内患病的大概有多少人？”

    “少说五百多人。”

    每日人数其实都有统计，但难保不会多出来。无时无刻也都在死人，这谁都没法说个准确的数字来。

    “五百多吗……”

    卓草捧着葫芦，心里也在发虚。这还是确定感染的，如果再算上那些疑似感染的，只怕人数会更多。他记得谷口城大概是有两千来号人，这些都是疑似感染者。如果在后世直接拉去检查就好，现在怎么查？就像是有些人天生免疫，但却会感染别人那样。

    “那这样，等区域划分好后先满足甲区的。乙区和丙区暂时往后退，等这药真的生效还有用的时候，再满足他们的。”

    “甲区？”

    “这是卓生为患病划分的疫迁所，根据病情严重划分为三个等级。其中已经确诊的，全都得迁至甲区。并且严防死守，除开专门的人一律禁制入内。”

    “如此倒是不错。”喜艰难的想要起身，却是浑身无力，连站都站不起来，“既是如此，那吾自当去甲区。既是卓君立下的规矩，那吾更不能借身份谋私，而害了整个谷口城。”

    “喜君！”

    “秦公不必劝阻，吾意已决。”喜的态度非常笃定，“为吏者当以身作则。若是我不去甲区，那么自然会有人效仿。黔首若是因此而生变，对谷口城更为不利！”

    “喜君说的没错。”

    卓草也在旁附和。

    谷口城县令和县丞都死了。

    因为对瘟疫和死亡的恐惧，黔首什么事都做的出来。别的病患都去甲区，而喜现在搞特殊不去，很容易会引起变故。

    “秦公，吾相信卓君！”

    喜抬起头来，目光笃定。

    “侯生侯生，你拿副担架抬喜过去。”

    “唯！”

    ……

    卓草走出房门，便看到卓彘在门口候着。脸上的口罩甚至都染了些血迹，羞愧的低着头。

    “阿彘？你怎么在这？”

    “小草……”

    “怎么回事？”

    “有黔首患了瘟疫，死活不肯去甲区。还有巫医在旁捣乱，说甲区就是要秘密烧死他们的地方。他们如果真的去了甲区，就会被烧死。就算是死，那也得死在一起，绝对不会分开。我一时气不过就想动手，结果被人咳了一脸血……”

    “草！”

    卓草眼神顿时变得异常冰冷。

    来的路上他就碰到这些巫医在跳大神。

    跪地祈求神灵，有任何用吗？

    没想到竟然还有人敢煽动民意？

    “这事你先别管，赶紧去用硫磺水洗脸。还有你的手，一定要给我搓干净了。这口罩泡在石灰水里头，你赶紧重新换个去。”

    “好！”

    卓彘当即点头离去。

    “秦公，现在这情况你也看到了？”

    “这件事交给老夫便可。”内史腾目露杀机，“菽禾，即刻敕令感染瘟疫者迁至甲区。如有违令者，就地诛杀！另外，相关巫医一律贬斥为刑徒。命他们负责搬运焚烧尸体，如有不从杀！”

    “唯！”

    在这个时代能位居高位的，有几个手里不沾血的？内史腾当初也是领兵灭韩的狠人，杀几个巫医那都和玩一样。起初内史腾没动这些巫医，是想利用巫医暂时稳住局势。只是没想到这票巫医越发夸张，现在还敢公然借助患者与秦廷作对？

    给他们脸了还？！

    既然没点逼数，那他就给这些巫医松松皮！

    ……

    喜现在病重，只能借助担架转移。

    一前一后分别由侯生与菽禾二人抬着。

    其实谷口城并不算大，转移的区域也不远。只不过按照秦腾的说法得绕远路，所以也是把侯生他们给累得够呛。绕远路的原因也很简单，就是让所有人看着。喜作为县令依旧是以身作则，照旧去了隔离区。

    秦腾现在是客客气气的，没有施压。可等喜进隔离区后，那就得清算了。要是还不进去的，便就地诛杀，绝不再讲任何情面！

    当初他镇守南郡，南郡比谷口城可要乱的多。各种流匪不知凡几，甚至还有官吏勾结流匪的。但是在他治理下，依旧是恢复如常。若是没点真本事，怎么降的住这些人？

    “喜君，也染上瘟疫了？”

    “好像是要送至那甲级疫迁所？”

    “听说此事为泾阳乡啬夫卓草所谏。”

    “卓草？便是那手握祥瑞而生的奇人？他今日不顾危险来至谷口城，带了大量的物资和家将。甚至还有十余位医卜。东街关市已挂市旗，热粥开水可都不要钱咧。并且还会发放口衣，用来抵御病灶。”

    “吾也听说过此人。”

    “愿意冒险来谷口城，想来不会害吾等。”

    “这疫迁所喜君去得，老夫也去得！”

    有老者拄着木棍咳嗽着主动跟随，他的病情现在还不算严重，但也已确诊。看到有人跟上后，其余黔首面面相觑后也有跟上来的。有的因为病重，只能找人帮忙抬进去。

    疫迁所已经腾出来，这里先前是用来收容得了麻风病的地方。现在全都按照卓草的意思变成了单间，互相间都有所间隔。每个房间都挂了块号码牌，这样也更有辨识度。

    房间内几乎是空无一物，只有简单的床榻和陶盆。旁边还有陶罐，里面是煮沸过的开水，还有专门的木塞防止积灰。现在的床榻其实不像后世还有四个床脚，很多人家里头都是直接在地上铺个褥子就成。

    卓草自然不允许，便全都用碎石垒高。最起码不能直接接触地面，褥子这些都得用石灰水浸泡杀毒后才能使用。房间内一股硫磺石灰水的怪味，就算打开窗户都没用。这些也都是他吩咐过的事。

    “禀秦公，有巫医妄图反抗已被诛杀。黔首已自觉朝着疫迁所而去，目前还未出什么乱子。”

    “好。”

    秦腾也是松了口气。卓草只来谷口城不过一日时间，便能把事情处理的是井井有条。甭管他葫芦里到底装的什么药，反正就冲他今日这些手段，秦腾也会亲自为他请功！

    “卓君，也算稍微好了。”

    “还不够。”

    卓草摇了摇头。

    “还要如何？”

    “这几日每天都要派人为他们检查清理。他们用过的衣物，都得以高温蒸煮晒干后方能用。若是乙丙两区出现感染，必须即刻迁至甲区。严防死守，绝对不能再令瘟疫蔓延开来。”

    “不是有药吗？”

    “这药……可能不够！”

    “？？？”内史腾满脸不解，“若是不够，那就再去炼制。需要任何药材，老夫都能为你寻来。”

    “这药我也炼不出来……”

    “那是何人炼制？”

    卓草也是颇为无奈，苦笑道：“秦公不必再追问，这药的来历吾实在没法说明。总之这药就这么多，用完了就没了。”

    “……”

    秦腾现在是相当的费解，只是他也没再追问。

    “那这药，怎么吃？”

    “先冲水试试？”

    卓草也是想到后世板蓝根的吃法。

    “好！菽禾，你去找两个愿意试药的死士。告知他们若是能活下来，老夫亲自为他们提爵一级。若是死了，老夫也会善待他们的家人，他们的爵位也会传给他们的子嗣。”

    “唯！”

    卓草打开葫芦，小心翼翼的取出些药粉，可不敢撒多了。开水也是有的，韩信专门带着奴仆负责烧开水。烧好的开水都会盛放在木桶内，再借助牛车拉至三个隔离区以供使用。

    “就这么点，不够吧？”

    看到卓草这模样，内史腾忍不住吐槽。

    不就是药吗？

    用光了再炼就是！

    需要什么药材，卓草张个嘴就成。

    至于这么宝贝吗？

    “第一次啊！若是不够就再加点。”

    “也罢……”

    药是卓草的，他也没话说。

    来的俩伍卒基本都快没气了，嘴角都是血沫子。脖子肿的极其厉害，按照夏无且分析撑死再坚持两个时辰就得没命。他们俩都是内史腾带来的，家里头上有老下有小也不容易。

    卓草戴上手套，先把一人搀扶起来。这碗的剂量稍微少些，接着便慢慢给对方喂了进去。其实也没喝多少，基本都漏了。另外人稍微壮实些，所以剂量也更多，依旧是这么喂下去。

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    夏无且眼睛都瞪直了，心中更在不断的祈祷。

    等候良久，瘦的伍卒猛地喷出一大口黑血，接着便重重的落在担架上。另外个伍卒也差不多，同样是喷出口污血。

    夏无且附身为二人号脉。

    最后，摇了摇头。

    “都死了……”

    “死了？”

    草！

    就这？！

    你tm玩我？

    卓草脸色铁青，望着手里的葫芦恨不得把它砸了。这三无产品果然是信不过，本来以为还能轻松治好，没成想压根就没用，反而还会害人！

    “抬下去，先堆起来吧。”

    内史腾长叹口气，好似用尽全身的力气，无力瘫坐下来。眸子中透着绝望，此刻也已不知道究竟该如何是好。连卓草的药都没用了，那该如何扛过这次的瘟疫？

    最主要的是喜，他现在已快扛不住了！

    撑死再有三天，怕是就得一命呜呼！

    这可是追随他多年的属吏！

    得知谷口县出了问题后，喜比他还先抵达至谷口。喜将他的为吏之道是奉为圭臬，自从为吏从未做过一件错事。现在，他也终究倒下了，年仅四十出头而已。

    “卓君的药，也没用吗？”

    “那我们就只能等死？”

    “死有什么好怕的？在这死，总比出去祸害邻里强！”

    ……

    很多黔首都在旁边围观，不住叹息。

    这最后的希望火苗，就这样在他们面前熄灭。

    卓草艰难的站起身来，腿肚子都在打颤发软。他已经足足有二十个时辰未曾合眼，说不累那是在骗自己。到现在连口稀粥都没机会喝，实在是疲惫的很。只是，他现在还是扬起抹笑容。

    “诸位放心，这药没用就没用。我还有一法名为刺血法，也能治疗瘟疫。而且，临淄神医公乘先生就在路上。等他来此后，必能治好诸位。”

    他说这话纯粹是为了稳定军心。

    公乘阳庆如何，他是真的不太了解。透过记忆，他依稀记得他好像是西汉时期的哪个名医的老师。至于究竟有什么本事，他也不清楚。

    只是他能肯定，喜不会死在这。喜刚才还说若是他真的不行了，只希望能回安陆县安葬。安陆县是他发迹之地，也是他的故乡。如果真的死了，他只想落叶归根。

    按照后世出土竹简记载，喜是死在明年的。

    所以，他今年肯定会活着！

    “韩信，先把熬制好的粥发给他们。”

    “好。”

    他来的时候还带了不少粮食，该吃的还是要吃点。这算是猪杂粥，里面有瘦肉鸡蛋和猪肝，剁的细碎。腥味比较大，在这时候已是难得的珍馐美味。因为人手有限，做点简单的粥就好。现在要是还搞个炒菜，怕是能把人给急死。

    生了病不吃东西，只会更加虚弱。

    “卓君，信有一事要说。”

    “什么？”

    “咱们的粮食……可能不够。来的时候主要都是带了煤炭这些，可没想到谷口城县寺也没有多少粟米。按照全城的人来算，可能坚持不到五日就会断粮！”

    卓草面露骇然，要断粮了？

