    “所以表姐你是因为放心不下五皇子，所以才来的江州吗？”

    除了这个理由，容欢也实在是想不出来，这江州到底还有谁能值得沈书颜这样一个闺阁弱女子，不辞辛劳，不顾自身安危的赶过来。

    从前她见沈书颜和五皇子二人的相处态度，那般礼貌又互相尊敬，总以为沈书颜心中是没有五皇子的。

    只不过是碍于父母之命媒妁之言所以不得不接受这样一桩婚事。

    她还曾私底下为沈书颜打抱过不平。

    她总觉得如沈书颜这般温柔到了骨子里的姑娘，是该嫁给一个全心全意爱她，而她也全心全意去爱的男子。

    而不是被一纸婚约束缚住一生的幸福。

    可如今想来，或许当初是自己想错了也未尝可知。

    毕竟若是沈书颜当真一点都不在意五皇子的安危，又怎么会特意赶到江州呢？

    可能是他们二人的感情都太过含蓄，所以自己才没能看出来吧！

    沈书颜似乎是没有想到，容欢会突然有此一问，她怔愣了半刻后微微一笑轻轻点头：

    也算是吧……

    因着遇到了沈书颜，是以容欢这几天一直紧绷着的心情，在和沈书颜的聊天之中，也渐渐缓和了不少。

    考虑到第二日要赶路，所有人都早早的歇息，一夜安睡。

    而此时的雍都城沈府之中，却是灯火通明。

    梅寻念的手中紧紧捏着的，是沈书颜留下的那一封书信。

    几日前，沈书颜借口染了风寒，不肯出门见人。

    她素来温柔懂事识大礼，是以沈府上下也没有一人怀疑过她说话的真实性。

    直到今日傍晚，梅寻念越想越不对劲，命人打开沈书颜的房门之后，房间里早已是人去楼空，只留下了一封书信。

    仔细问过了沈书颜那几个贴身丫鬟，这才知道早在容欢离开的当天，沈书颜就收拾了包袱去了江州。

    这几日都是这些丫鬟在房中伪装成沈书颜的模样，一瞒便瞒了这么多天。

    而此时此刻，沈府上下的人，除了年纪尚小的沈墨凛被乳母带着在屋中睡觉，沈太傅夫妇并着沈筠伦夫妇皆坐在正厅之中商量对策。

    沈筠伦满脸愧色的向沈太傅请罪。

    “父亲，书颜这件事情是儿子不察。她素来听话懂事，我和寻念都没有想到，这一次她竟然会如此任性行事！

    她明明知道她的身份特殊，经不起半分闪失，却还…唉！”

    “父亲，书颜这孩子从未出过闺阁，如今独自一人去了江州，也不知会不会遇到什么危险。

    不如父亲还是快些派人将书颜寻回来吧！”

    比起沈筠伦，梅寻念此时此刻，反而更加担心的是沈书颜的安全。

    只要沈书颜可以安全从江州回来，她才不会计较她骗了自己的事情，做母亲的，只希望她可以平平安安，也就够了！

    沈太傅和沈老夫人一直高坐在高位之上，冷静的听着沈筠伦这一对夫妻不停的说着。

    直到梅寻念说完，沈老夫人才有些疲惫的开了口。

    “行了！究竟怎么做，还是听你们父亲的吧！”

    “父亲？”

    沈筠伦夫妇二人，将眼神全部投到了沈太傅的身上。

    仿佛只要沈太傅点头，他们现在就能派人将沈书颜从江州带回来。

    然而这一次，沈太傅的决定却是让她们十分惊讶。

    “随她去吧！”

    “父亲？！”

    沈筠伦和梅寻念同时站了起来，梅寻念更是焦急的开口。

    “可是江州如此危险，怎么能随书颜那孩子继续待在那里呢？她可是——”

    “够了！”

    沈太傅一个眼刀飞了过来，直接阻止梅寻念接下来的话。

    “江州固然危险。可玄王爷去得，五皇子去得，如今便连阿欢那丫头也去了，书颜如何去不得？！

    你们二人虽是书颜的亲生父母，可却一点都不了解这个孩子。”

    沈太傅重重的叹了一口气，神色中是从未有过的疲惫，还掺杂着一丝不易察觉的愧疚之色。

    “书颜是我亲手教出来的，她的脾性我最是清楚不过。她既然敢走，便肯定是已经做好了万全的准备。

    就算现在派人去追，你们以为来得及吗？此时此刻，恐怕那孩子早就进了江州境内。

    更何况，江州城里有谁你们不是不知道。

    她活了这些年，一直以来，都是按照我们为她准备好的道路去走，从未有过任何怨言。

    原本就是我们对不住这个孩子。

    等到江州事了，也许这一世，她再也没有回到江州的机会，她这一生，为了沈家的荣辱，已经牺牲了太多。

    难得任性一回，就随她去吧。她知道分寸的。”

    沈太傅说完，也不愿意再去看下面站着的儿子和媳妇，和沈老夫人二人互相搀扶着回了自己的院子。

    沈筠伦和梅寻念二人被沈太傅这么一点，心中亦是五味杂陈的难受，谁也没有再提起过这件事情。

    ……

    第二日，天一大亮，容欢等人便收拾妥当，出发继续朝着江州城内赶去。

    沈书颜因着和容欢回合之后，便换回来了从前的装扮，坐在运着粮食的车上。

    而容欢为了方便行事，暂时用的还是男儿身的装扮。

    一行人快速赶路，终于在正午之时赶到了江州城，巡抚府门前。

    之前赶路之时，容欢便已经能感受到江州灾情到底严重到了何种程度。

    可如今进了江州城之后，容欢才明白，自己脑中所想象的那些根本就比不上真实的惨相的十分之一。

    容欢翻身下马，正准备让人去敲巡抚大门之时。

    忽然有一个十分娇俏的小姑娘从里面钻了出来，小姑娘一身的衣服并不华丽，头发也只是简单的插了几根簪子。

    但那一双大眼睛却是忽闪忽闪的十分灵动。

    小姑娘一边朝外走，一边还不忘吩咐身后的家丁。

    “快，听说城北那边又有一家人倒下了，快将这些药材送到那边去给余太医，希望能有所帮助。”

    家丁连连应下，更是抬着药材不停的朝城北的方向跑去。

    而那个小姑娘安排好了一切这才松了一口气，转身准备回府之时，这才看到站在自家门前的一行人。

    小姑娘的眼神第一瞬间便被容欢给吸引去了。

    容欢一副翩翩少年郎的模样，纵然风尘仆仆，却也难掩少年风流。

    这副模样一下子就撞进了那小姑娘的眼中。

    小姑娘盯着容欢的脸入了神，直到容欢开口喊了她好几声，她这才回过神来。

    反应过来自己盯着一个陌生男子发呆之后，小姑娘也顿时羞红了脸，一双杏眼瞪着容欢。

    “你们是何人？堵在我家门口想要做什么？！”

