 星河女帝加入到了朗天星，成为了朗天星的二当家。

陈强没有搞什么城邦议会，小小的朗天星根本用不着那一套。

而且他不屑于用星河宇宙里的那套来约束朗天星的战星，在朗天星上，所有人都是自由的，只要不违背陈强的规矩，在这朗天星上，大家想做什么就做什么，没有人会干预。

星河女帝的加入直让朗天星的战星们激动万分，一个陈强在加一个星河女帝，放眼整个宙斯宇宙，能够与他们为敌者能有多少？

更重要的是，星河女帝不仅带来了一万多个战星，更是带来了令人瞠目结舌的资源。

这个家伙在宙斯宇宙横行霸道的上万年时间里所积累的资源已经足以媲美一个联盟！试想一下，把一个联盟的资源全部用在一颗星球上会是什么怎样的结果？

看看朗天星一夜之间搭建起来的空间堡垒和直接联通到银月联盟的空间通道就能知道答案！不过陈强并没有压榨星河女帝，而是给星河女帝留下了足够的资源，并且表示星河女帝可以继续去做自己想做的事情，只要不给他招惹麻烦就行。

“我暂时还是不去了，万一又碰上一个和你一样厉害的人，只怕我就不一定能够活下来了。”

星河女帝被陈强深深地折服了，特别是陈强把混元箭还给她之后，星河女帝更是直接败倒在了陈强面前。

她纵横星河万载，却是第一个遇到能够让他心悦诚服之人。

“也好，留下来好好学习一下无上大道。

我就不教你无上大道了，混元箭已经和你认主，他肯定能够教给你无上大道。

你要做的，就是让他融合你身上的星力能量，当他可以彻底摆脱你而独自存在的时候，你们两者融合起来，只怕这星河里难找几个对手。”

陈强一脸认真地看着星河女帝，混元箭已经认主这一点是他万万没有想到的。

在他看来，混元箭就是被星河女帝错误使用才会变得这么弱，甚至是连自身的器灵都无法凝聚。

可是混元箭却没有丝毫怨言，这其中究竟是什么原因，陈强不想去深究，也觉得没有必要去深究。

只要混元箭走上了正确的路那就是一件好事儿。

而且他自身已经有了轩辕镜，再来一个混元箭，陈强还有些担心自己不能很好地平衡二者。

不过陈强还是不忘了给星河女帝提醒，在这之前，陈强或许都以为自己天下无敌了，至少打不过也能够跑得过。

可是在经历了轩辕镜和混元箭之后，陈强这才意识到这个星河里还有很多很多强大的存在，光是从混沌之初来到这个宇宙空间里的强大有多少他都无法估量。

仙祖当初来到宙斯宇宙是感受到了千万年之后仙界将会遇到的威胁，这些混沌之灵出现在这里的原因极有可能就是当初追寻仙祖的脚步来到此地。

结果没想到，来到这里之后，他们自身的混沌之气就被星力能量一点点侵蚀，以至于他们想回到那个混沌初开的地方都已经做不到了。

星河女帝能够得到混元箭，谁敢保证没有其他战星得到更强大的上古神器？

佐伊和利斯塔能够融合星灵能量达到八十一星的境界，谁敢保证星河宇宙里没有超越八十一星的强者？

所以陈强才会说能够胜过星河女帝的人没有几个，不管是他还是星河女帝，他们都不能够被称之为最强。

因为在这个无尽广袤的星河里还有太多太多未知的可能！“对了，你刚刚说，你是从格瓦拉联盟那边过来的，你可知道一些辉盾联盟的消息？”

陈强的眼神里，一抹杀意一闪而过。

格瓦拉联盟距离辉盾联盟只有几十光年的距离，和辉盾联盟之间的关系还算不错。

在战灵学院的资料库里，陈强有了解过一些格瓦拉联盟的消息。

“头儿你来自辉盾联盟？”

星河女帝诧异地看了陈强一眼，“没听说过辉盾联盟有你这么强大的王者战星啊。”

“嘿嘿，谁说我是辉盾联盟的王者战星了，我在辉盾联盟的时候不过是个黄金级战星罢了。”

陈强自嘲似的笑了笑，几百年的光景说长不长，说短不短，几百年前他还只是一个小小的黄金级战星，在辉盾联盟还未起势就已经陨灭。

几百年后，他已然不把辉盾联盟放在眼里，如果他愿意，他大可马上回到辉盾联盟，把辉盾联盟毁于一旦。

“辉盾联盟那边貌似有发生过什么大事儿，两个最强王者战星遭到重创，差点跌了境界。

不过那里的联盟纷争并不是太激烈，所以好像也没有造成多大的影响。

倒是听说他们联盟里刚刚突破最强王者战星的人突然陨灭了。”

星河女帝眯起眼睛回忆了一下，她离开格瓦拉联盟也有几百年了，凭借着混元箭的穿梭之力，她在离开格瓦拉联盟之后就一直在寻找新的联盟下手。

结果刚刚从混元箭的穿梭之力从钻出来的她立刻遭到了重创，因为她碰到了陈强这么一个无法战胜的恐怖战星。

所以对于辉盾联盟的消息，星河女帝掌握得并不多。

不过星河女帝告诉给了陈强一个好消息，那就是她有办法得到辉盾联盟的最新消息。

因为她在格瓦拉联盟的一颗星球上留下了自己的人，通过联盟与联盟之间的特殊信号装置，她可以立刻联系上那颗星球上的人。

“行，让他们打听一下辉盾联盟最近的动向，还有，给我了解一下噶尔玛星球上的变化，特别是战灵学院的消息。”

陈强的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，如果战灵学院有个什么三长两短，他必然会让辉盾联盟的人知道什么叫做残忍！因为他早就把战灵学院当成自己的家了，岂能容忍他人欺负自己的家人？

星河女帝连忙答应下来，“你放心，最多十天时间，我就可以把消息汇报给你。”

“那就有劳你了，我要去休息一下，被你的混元箭所创，我辛辛苦苦凝聚的星力能量全部白费了。”

 