
这个淘气的小丫头，握着小粉拳跃跃欲试。叫嚷着想跟傅洋、维可一块儿去京城。

玲珑当然不同意。

她摇摇头，表示自己这次来深市找傅洋本来就是听从师尊的命令。

现在既然没有找到机缘，那就是天意如此。没有必要强求。硬跟傅洋维可去北京的话，那也没有必要……

聊着聊着，不知不觉，已经到了晚上十二点了。

铛，铛，铛！

酒店套房墙壁上的挂钟敲响了三声。

就在这个时候，外面突然变得很亮。银色的月光从宽大的窗户倾斜而入，撒满了大半个房间。

原来今天是阴历十五，居然是一个满月的晴朗夜晚。

维可微微一笑，轻轻腾空而起。随风轻扬，居然直接飘出了窗户。在外面的夜空中，在银色的月光里缓缓飞舞起来。

她一身黑色的连衣长裙，曼妙的身姿在月光下显得更加的优美。如同月宫仙子一样，在月光下以一种奇特的轨迹飞舞，仿佛是在跳动着来自远古的舞蹈。有一种美妙的韵律，散发着让人欲罢不能的诱惑。

傅洋当然知道维可不是在跳舞，而是在……修炼！

月属阴。

月亮，自古以来就是阴属性的代表。而月光之中，更是蕴含着月之精华的力量。无论是鬼类还是妖怪，只要修为境界到了比较高深的地步。都能够直接从月光之中汲取能量，让自己的实力增强，境界巩固！

而如果有伤的话，疗伤的速度也会大大提高。

这个道理，连不少普通人都是知道的……

所以在很多的电影电视剧，或者小说里面。都会出现修炼出灵智的狐狸啊，蛇啊，狼啊之类的妖物。在月圆之夜对着天空咆哮，或者直接吸取月光精华！

这的确是灵异界一种比较常见的状况，也不知道是怎么传到普通人世界里面去的。而且似乎都成为了普通人知晓的一种“常识”了。

傅洋来到窗口，兴致勃勃地看着在月光下“起舞”的维可。

就像是在看月宫中来到人间的清冷惊艳的仙女一样！

眼神里饱含着浓郁得化不开的浓情蜜意，嘴角也不由得露出一丝笑容。

“我老婆真是太美了！”

傅洋暗暗得意。

但更重要的是，他能够感觉到。在这满月的银色月华之下，维可的力量在变强！

虽然比较缓慢和微弱，但却很清晰。

“不知道什么时候老婆能恢复到鬼王中期啊？这样的话，就相当于五箓真人的实力了。”

傅洋心中暗暗想到。

喵呜，喵呜……

他突然听到旁边响起了弱弱的猫叫声，显然是熊爷这萌货来了。

扭头一看，顿时又哭笑不得——原来又是被那只没节操的小乌龟给强行拖拽过了的！

小乌龟的头伸出来，死死咬住熊爷的尾巴。生拉硬拽的来到宽阔的窗台上了。

然后这家伙居然翻了个身，龟壳朝下，肚子朝上。开始瘫在窗台上吸收空中的月光精华！

可怜兮兮的小奶猫熊爷，看到这只“坏蛋乌龟”在吸收月光。也想跟着模仿模仿，可是把吃奶的劲儿都给使出来了，也没有什么用……

“看来，熊爷还真的是退化成普通的猫咪了啊。连妖怪吸收月光精华这种本能都已经失去了，唉。”

傅洋心中暗暗叹了口气。

然后他继续看着露出肚皮的小乌龟，接下来发生的景象，让他大吃一惊。

因为这小乌龟吸收银色月光的速度，居然比维可还快！

维可那边，银色的月光到了她曼妙的身姿附近就化作一缕缕银色的雾气。四下缭绕，如同丝带一样环绕在她四周，非常空灵优美。

但小乌龟这边，就非常简单粗暴了。

这家伙，居然直接把月光凝聚成了液体一样！

哗啦啦哗啦啦的朝肚子中间灌——也没见有孔洞啊，就这直接吸收进去了。它的头还动来动去，嘴巴一开一合，像是喝水一样在“喝月光”。让傅洋啧啧称奇。

阿黄也赶紧凑过来看热闹，惊呼。

“这小乌龟真牛逼啊！你看它的****还在一动一动的。”

此话一出，玲珑立刻美目含煞，死死盯着这口没遮拦的货。

他赶紧道歉，说自己不该这么污。是龟的头，龟的头，不应该连在一起说的……

傅洋拍了这家伙一巴掌，说还要小女孩儿在这儿呢，可别教坏小孩子。

“阿黄哥哥你好坏！打你哦。”

小铃铛好像知道他说了什么不好的话，双手叉腰。气鼓鼓的。然后一巴掌扇了过去。

这小妮子看起来娇憨可爱，是个小萝莉。但绝对是个超级暴力萝莉啊！

作为拥有以力量著称的金蚕蛊作为本命蛊的蛊圣女，那力气可真不是闹着玩的。直接把阿黄给打飞了好几米，跌坐在沙发上，一脸懵逼的样子……

傅洋很不厚道的笑得前仰后合。

突然之间，他觉得身体有些异样的感觉！

好像一只暴露在月光下，自己体内也出现了某种古怪的冰冷寒流。

一般情况下，修道者的灵力是暖流，哪怕是鬼道之力也是如此。只有真正的厉鬼、妖怪，它们的法力才会是冰冷的。

现在傅洋也觉得身体里莫名出现了一股清冷的气息……

什么鬼？！

“该不会是我一直暴露在这月光下面，也像维可和小乌龟一样，身体吸收月光精华？可特么我是个大活人啊，不应该啊。”

傅洋觉得莫名其妙。

但那一股月光般的清冷寒流却是真实存在的。

从天灵盖出现，然后顺着咽喉、胸膛往下。一直延续到丹田位置，沉积了下去。

最后，丹田深处的赤松黄大仙一脉的五色灵力，居然被这清冷的月光精华给引动了！

或者说……根本就是因为这五色灵力的存在，才让傅洋能够像鬼类、妖怪一样吸收了月光中的能量？

“这是什么情况？为什么我感觉我越来越不了解自己，好像自己本身就是最大的谜团啊。”

傅洋哭笑不得，连连摇头。

噗嗤！

一声轻响。

傅洋突然觉得肚子微微一痛。（第十二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675106"  chaptername="第六百六十四章  月光精华（第十二更）">加入书签</a>
</div>
