    夫子证道成功，相貌并没有太多变化，但众人依旧能够从他的躯体中，感受到前所未有的生机。

    对于夫子来说，迈出这关键的一步后，立马就能迈出无数步。

    现在的修为到底有多深厚，众人还真的无法猜测。

    有一点可以确认，夫子很强！

    “恭喜夫子证道成功，感谢夫子为人族再开新道。”

    前句话是以弟子的名义，后句话是以人类的名义。

    多年夙愿一朝得成，夫子也很开心。

    于是。

    整个猕猴山都变得明媚了起来！

    夫子看着一众弟子，脸上的笑容也变得异常慈祥，捻着胡须笑道，“多年以来，你们跟着我餐风露宿，都辛苦了。”

    众弟子齐声说不敢，但各个脸上都露出了笑容。

    夫子成功，也代表着他们多年的坚持，都是值得的。

    夫子扫过弟子们都有些苍老的面颊，笑道，“前人栽树后人乘凉，你们不需要像我这般，再卡这么久了！”

    到现在还愿意跟随夫子的，自然都是继承夫子的衣钵，不打算走炼化异魂之路的。

    夫子都卡了那么多年，这些弟子们自然也被卡。

    “既如此，那我今天就宣讲本我觉醒之道吧！”

    夫子一语落，众弟子们纷纷笑了，齐齐起立，躬身给夫子行了一个大礼。

    夫子压压手，示意众人坐下。

    “我曾听闻，在远古有神兽名为烛九阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。而我今天要讲的就是觉醒，觉醒就如同烛九阴睁开眼，天地也因此变为白昼......”

    伴随着夫子的开讲，众人忽然感觉整个猕猴山都变得黑暗起来。

    而这，用夫子的话来说，就是“夜暝”。

    不说人，天下万族，生来其实都算是在昏睡之中。

    一切修行，本质上也是在黑暗中摸索。

    因为黑暗，所以看不到方向。

    因为看不到方向，所以只能磕磕碰碰、落拓而行。

    就如元气生万物，人本就是元气的一部分，但在弱小的时候却无法攫取天地元气为己用。

    待修为高深了，开始加深了和天地元气之间的联系。

    但因为没有觉醒，一如盲人摸象，始终无法窥见本质。

    但一旦睁开双眼，整个天地都会因此变得不一样。

    夫子讲解的深入浅出，众人听得如痴如醉，一时都忘记了时间的存在。

    每个人都获益匪浅，心中都被满足和幸福填满。

    夫子笑道，“觉醒的本质，就如同睁开一直闭着的心之眼。我无法代替你们觉醒，但却可以让你们感知到心眼的存在，让你们少走很多弯路！”

    夫子语毕，伸手，往虚空一点。

    大量的秩序神链浮现，开始繁密交织，慢慢的化为一只眼睛的模样。

    无尽神光汇聚，这只眼睛始一出现，立刻迸发出一种前所未有的独特道韵，众人深深被吸引，再也无法挪开眼睛。

    “去。”

    夫子一语落，这只眼睛瞬间一分十一，落向了在场的每一个弟子。

    融入眼睛的刹那，所有的弟子尽皆陷入了悟道之中。

    就连孟夏，也第一时间感觉自己多了一只眼睛。

    这是一种前所未有的体验，身上并没有因此多出一个器官，但它却又真实存在。

    不过。

    孟夏毕竟是在做梦，倒还能保持清醒。

    因为清醒，孟夏也发现了一个异常。

    夫子面前那颗眼球，竟然还存在。

    但就在此时，孟夏却是看到了夫子向他看来。

    这一瞬，孟夏不由张了张嘴。

    也不知为什么，但这一刻，孟夏能够感觉到，夫子是真的在看他，而不是在看小灰。

    夫子捻了捻胡须，笑道，“有趣。虽不知为什么，但冥冥中的天机却告诉我，眼球应该是十二，而不是十一。”

    “去。”

    夫子一语落，眼球瞬息就向小灰攒射而来。

    瞬息，孟夏就知道了，这颗「心眼」夫子是送给他的，而不是小灰。

    轰！

    在这枚眼球融入的瞬间，孟夏就陷入到了一种玄而又玄的境界之中。

    和刚刚隔靴搔痒的感觉不同，这一次，孟夏是真正感觉身躯中多了一只眼睛。

    这只眼睛和他血肉相连，说不出的玄妙。

    正在捻着胡须的夫子一怔，直接把胡须都给捻断了数根。

    “老夫，还真有第十二个弟子啊？！”

    “大道之玄妙，果非人力所能穷也！”

    半日后。

    融合心眼的众弟子纷纷醒转，纷纷叩谢夫子传道之恩。

    众人已然明白，他们想要觉醒，只需要开眼即可，而不需要向夫子这般开路。

    夫子叹息。

    “赐予你们心眼的时候，我尚且和天心相合，也因此心眼最妙。只要给你们时间，你们或许能走到我这个高度。”

    “但若你们不争气，无法企及或者无法超越我，你们赐予弟子心眼的时候，却只能以我这枚心眼为模板进行再构造，这枚心眼或许就是天花板了。”

    众弟子面面相觑。

    夫子天纵之才，再开人族大道，谁敢轻言胜过夫子？

    “愚蠢。”

    夫子不悦道，“时代滚滚向前，若不能超越前人，难道还要一直故步自封不成？”

    “我等知错。”

    “善。”

    教导完弟子，夫子抬头望天，道，“我大道有成，而人族也刚好面临一场灾劫，此时正是我等出山之际。小聚一场后，我们就一起出山吧！”

    “谨遵夫子教导。”

    一场简单的宴会过后，夫子就带领一众弟子出山。

    但是。

    跃跃欲试的小灰，却专门被夫子留下看家。

    小灰哪儿能乐意？

    撒娇、卖萌、耍无赖，各种手段都用上了。

    但最终还是只能乖乖留下看家！

    因为，夫子说了，当他们困了倦了之后，他们希望能来猕猴山歇息。

    小灰重重点头。

    “夫子你放心吧，我一定会将家看好！”

    夫子笑了笑，宠溺的拍了拍小灰的头。

    “小灰，还有小十二......我走了！”

    小十二？

    夫子一语落，不仅是小灰，其他十个弟子尽皆讶然。

    小灰入门最早，但因为正式拜师比较晚，大家都习惯性的将他当做小十一。

    那么问题来了......小十二是谁？

    夫子走了，连同门下“十走狗”一起走了。

    整个猕猴山，就只留下小灰一个看家。

    十年。

    二十年。

    五十年。

    一百年。

    小灰一直在夫子住过的山洞等候夫子的回来！

    但是。

    夫子一直都没有回来！

    不仅是夫子，就连其他的所有师兄弟，都一个都没有回来。

    一百五十年。

    两百年。

    三百年。

    慢慢的，小灰一身金色柔顺有光泽的毛发，开始变得黯淡无光。

    而猕猴山的猴子，也逐渐多了起来。

    袁大、袁二、袁七等等后辈，也逐渐成长了起来，慢慢成为猕猴山的中流砥柱。

    小灰也彻底成为了名副其实的猕猴山大王！

    而小灰，依旧在等待！

    他的时间停留在了夫子和众师兄们离去的那一刻！

    对于小灰而言，没有什么责任重于泰山，更没有什么朝闻道夕死可矣。

    在他眼里，山只有一座，那就是......猕猴山！

    它还有另外一个名字，夫子和所有师兄们的......家！

    咔嚓！

    伴随着一声宛如玻璃破碎的声音响起，大梦空间所有的瞬息崩碎，化为一个个碎片。

    而孟夏彻底怔住。

    孟夏从未想到，小灰所说的不愿因一粒尘而舍弃一座山，说的竟然就是字面意义上的山！

