    聊天群里

    商纣王：“@林雷，你的滴滴打人服务，我这边也需要！”

    随着罗峰的摇人，令的商纣王也是发现了商机。

    祭祀之语这种大杀器，拿来卖给准圣，或者圣人，那是最合适不过了。

    只要这边林雷三兄弟到来，帝辛就敢去白嫖灵宝。

    萧炎：“额，又来，真是羡慕了！”

    灭霸：“谁说不是呢，可惜，我实力不够！”

    张三丰：“只能眼巴巴的看着，羡慕玉帝，林雷他们！”

    小魔女婠婠：“看来罗峰的事情，让纣王也开窍了！”

    江玉燕：“封神世界里，那么多准圣，还有天地圣人，拿祭祀之语去卖，简直一本万利！”

    唐三：“纠正一下，不是一本万利，毕竟纣王连本都没有，这纯粹是赤裸裸的白嫖！”

    罗辑：“嗯，说的很对，拿祭祀之语这种我神赐下的东西，去换来灵宝，可不是白嫖嘛！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧突然觉得你们比佛祖还无耻！”

    叶凡：“这话说的，这明明是传教，传教的事情，怎么说无耻呢！”

    书山压力大：“你们说的好对啊，我竟然无言以对！”

    林雷：“咳咳，纣王，我这边随时可以，等你通知就行！”

    鸿蒙空间之内，林雷此刻面带笑容。

    没有想到，这么快，他就接到活了。

    第一次祭祀的四成神恩，这可不是个小数字啊！

    哪怕要与林蒙和鸿蒙平分，那也不少了。

    另一边的帝辛，看着林雷应了下来，不由松了一口气，眼中放着精光。

    而就在两个新人，都在摇人的时候。

    另一边潜水的苏木，则是看的暗暗过瘾。

    唯一可惜的是，这两个新人祭祀的进度太慢了。

    青山之上

    讲完封神之事的苏木，这段时间以来，一直在青山之上闭关。

    在众人提供的庞大本源之力之下，苏木的修为在飞速增长着。

    不过短短的时间里，就再度逼近到了道祖境巅峰！

    修为的提升，令的苏木可以更清晰的感受到天地的波动。

    此刻的天地之间，盘踞在北域的魔气，随着上一次封神榜出现，被镇压了下来。

    但镇压的并不纯粹，魔气依然在北域上空弥漫着。

    持续着一个月多月的大战，北域的众多强者和天道意义，还是未曾取得胜利。

    “魔族这么强？”

    看着能与天道意志僵持这么久，还未曾被彻底镇压。

    苏木第一次感受到了此界魔族的恐怖。

    “看来还是要继续苟着！”

    想着自己才不过苟了数年，就有这般修为，苏木摇了摇头。

    不需要多，苏木觉得自己再苟个上千年，绝对无敌世间。

    现在唯一一点，就是不确定，那天道之外的狩猎季，何时到来了！

    与此同时，西漠边陲之地

    “呼呼呼………”

    西漠之地，黄沙漫天，不但有天绝地洞，更是有无尽沙丘。

    西漠广袤无尽，众多人族生灵生活在其上。

    虽然环境差了很多，但西漠之地，没有其余植物和生灵生存，所以天地灵气比其余之处强了很多。

    人族之中，不少修仙，修道之人，前来西漠刻苦修行！

    而此刻西漠边陲之地，月牙村内

    “小哥，别往前走了！”

    月牙村村口，一位不过十五六岁的少年，此刻看着一旁的身影劝说而道。

    少年虽然十五六岁，但却是面色饥黄，骨瘦如柴，蓬头垢面的样貌，看来起来犹如一个垂暮的老人一般。

    “娃娃，等我！”

    一旁披着长袍的青年，拍了拍少年的脑袋。

    一挥手，留下一些水袋和食物，然后继续向着风沙深处而去。

    衣袍青年不是别人，正是一路向西而行的李玄奘。

    这一路走来，李玄奘经历了很多，同时也变了很多。

    东荒百国，各异的风土人情！

    中州之地，见证了繁荣昌盛！

    西漠边陲，看到了人间疾苦！

    风沙之下，李玄奘缓缓而行。

    漫天的风沙之中，夹杂着淡淡的灵气，令的原本普通的风沙，对于普通人而言，就是夺命的噩梦！

    这里固然是修仙者的天堂。

    但这里，却也是普通生灵的地狱！

    李玄奘缓步而行，每一步都显得有几分沉重。

    身后的西漠边陲之村，已经渐行渐远。

    从踏足西漠边陲之地，李玄奘见的最多的就是普通生灵的疾苦！

    身在西漠，却是连生存都是问题。

    有限的水源，有限的食物！

    朝不保夕，食不果腹！

    哪怕是在边陲之地的月牙村都是如此。

    李玄奘不知道，这漫漫无尽的黄沙之中，还有多少生灵一样如此。

    同时，李玄奘也想去往西天佛门！

    不是朝拜，仅仅只是质问！

    西漠如此，佛门为何视而不见！

    “嗡………”

    风沙之中，李玄奘披着风衣，周身一股玄之又玄的波动弥漫开来。

    一步步落下，身影皆是在风沙之中闪过。

    缩地成寸，尺寸天涯。

    而就在李玄奘继续一路向西之时。

    九重天外，混沌巨墙之外

    “天道通道外如何了？”

    混沌天外，一座庞大的虚空殿宇漂浮着。

    殿宇之内，一道洪亮的声音传出。

    随后就见平静的混沌中，泛起丝丝涟漪。

    下一刻，一道浑身被杀戮之气笼罩的男子浮现。

    “仙帝大人，天道通道，已经打开！”

    浑身被杀戮之气笼罩的男子跪俯而道。

    “通道之外，乃是西漠之地，佛门秃驴已经隐世！”

    “另外，魔族似乎有所察觉，在北域发动了黑暗清洗！”

    杀戮气息弥漫的男子低着头，沉声而道。

    “黑暗清洗，看来这群狗，越来越不老实了！”

    殿宇之内，冰冷的话语继续传出。

    随后殿宇之内，沉默了良久。

    “派人通知下去，三个月内，我要看到魔族的黑暗清洗！”

    庞大的殿宇微微震动，随后殿宇隐退混沌，消失不见。

    而杀戮气息弥漫的男子身后，则是有无数道身影飞逝而去。

    西漠某地

    “嗡………”

    九重天上，重云之下，虚空泛起了涟漪。

    随后就见混沌巨墙，骤然浮现了一道口子。

    口子之内，一道道身影飞逝而下。

