
　　叶枫站在食堂旁边的女厕所内，他看着堆积如山的物资，不禁陷入了沉思。

　　这么多的东西，该怎么带出去呢？

　　对于他来说，一般能够储存物品的新型异能科技产品，他根本就买不起，但是这么多东西，总得想办法搬出去吧？

　　叶枫左想右想，最终还是决定去疯人院问问万林山有没有什么办法。

　　意识进入疯人院，叶枫来到了一号病院，此时万林山正在研究棋盘上的一局残局。

　　自从落落的病房打开后，万林山就经常会和落落一起下棋。

　　“来了？随便坐。”万林山目光紧紧盯着棋盘，皱着眉头在思索着什么。

　　叶枫看了棋盘一眼，然后抱拳开口说：“前辈，我这次过来就是想问一下，有没有什么能够储存物品的方法。”

　　万林山听到这话后，眉头轻轻一挑：“储存物品？这简单，你把这个拿去用吧。”

　　说完这话后，万林山把手指上戴着的戒指扔给了叶枫。

　　叶枫接过戒指后，微微愣了一下？

　　这难道就是修仙小说里面经常提及的，储物戒指？

　　想到这里，叶枫利用灵气进入了储物戒中，只见里面是一片浩瀚的空间。

　　如果按照现在计算的方式来讲的话，这里面的空间，起码也有上千个平方，也就是说能够放很多东西！！

　　叶枫心中忽然产生了一个不成熟的想法，既然能够储存这么多东西，以后薅羊毛岂不是也很方便？

　　而且根本不用担心被发现。

　　这个空间很特殊，没有灵气的人没办法使用。

　　“多谢前辈。”

　　叶枫退出了意识空间，心情也变得十分美好，按照邱山洪所说，这个锅扔了出去。

　　再加上储物戒指，他们根本没办法发现端倪。

　　接下来，叶枫把厕所里面的东西放到了储物戒内，就离开了培训基地，朝着临时住宿的地方走去。

　　一路上都能看到不少新学员们拿着洗脸盆和毛巾往澡堂走，所以也很容易找到临时宿舍。

　　此时，很多新学员脸上都充满了疲惫。

　　“走，咱们先去洗个澡，待会送饭的人就会过来了。”一个小胖子站在宿舍门口，正在喊着自己室友。

　　然而里面却传来一声悲鸣：“我先休息一会儿，我现在整个人都快散架了，待会吃饭也不用喊我。”

　　“说什么呢？我们接下来还有三天的训练，而且都没饭吃，这是我们三天的最后一顿饭！”

　　“......”

　　叶枫听着各种各样的抱怨声，最终在一个房间旁边看到了自己的名字。

　　这里是老式宿舍楼，估计已经有了七八十年的历史，现在也是靠着异能建筑来维持。

　　叶枫走进了宿舍，只见王鹏泰正在宿舍里面整理着衣服，看他穿着一件单薄的衣服，看上去刚洗过澡。

　　王鹏泰自然也看到了叶枫，只见他脸上露出了一个微笑：

　　“你就是我的室友吧？我叫王鹏泰，以后有什么事都可以找我帮忙。”

　　叶枫抢劫的时候穿的是另一套衣服，所以现在王鹏泰也没有认出他。

　　“对了，之前没有见到你，你是很快就被淘汰了吗？”王鹏泰看着叶枫，眼中带着一丝疑惑。

　　他在中后期的时候，遇到了大多数学员，唯独没有见到叶枫。

　　叶枫听到这话后，脸上也露出了尴尬的目光。

　　总不能说我在抢劫吧？

　　“咳咳......其实我......”

　　“我懂我懂，没关系的，就算太早被淘汰也没关系，毕竟你也才刚刚进入审判门，从某种程度上来说，我也算是你的老前辈了。”

　　王鹏泰笑着拍了拍叶枫的肩膀，笑着说。

　　在所有的新学员中，王鹏泰说这话也没毛病，毕竟他确实是所有新学员中表现最出色的。

　　相对于新学员的抱怨，王鹏泰毕竟取得了成绩，所以现在心态也还不错。

　　“话说回来，早被淘汰其实也是有好处的，比如后期很多新学员都遇到了第一支特殊小队的抢劫，你倒是很幸运地躲开了。”

　　王鹏泰拿起床上的毛巾擦了擦头发，目光看向叶枫的衣服。

　　d区特殊小队的队长也来参加培训，没人会想到这种事情，就连他们特殊小队来参加培训都算是历史以来的第一次。

　　“开饭啦！！”还不等叶枫说什么，就听到外面传来了声音。

　　叶枫听到这话后，眉头轻轻一挑，毫不犹豫地就转身就朝着房间外面跑去。

　　王鹏泰：“......”

　　一顿饭过后，新学员们的精神倒也恢复了不少，不过一想到还要经历接下来的魔鬼训练，精神又重新萎靡了下去。

　　“所有学员，三分钟内在培训广场集合！！”就在这时，总教官的声音传来。

　　这一刻，学员们不敢怠慢，立刻以最快的速度来到了培训广场。

　　此时培训广场已经重新摆好了椅子，学员们根据教官们的安排，统一地坐在了椅子上。

　　一分钟后，陈文志从培训广场的另一边走了出来，只见他脸上的表情十分阴沉：“你们的表现，很让我失望！！”

　　学员们听到这话后，纷纷低下了头。

　　原本他们还有着自己的骄傲，觉得能够加入审判门凭借的全是自己的实力，但是第一支特殊小队却给他们狠狠地上了一课。

　　陈文志心中暗笑，这群小家伙们，开始不给他们一点教训当然不行！！

　　找第一支特殊小队过来，也是为了让他们体验一下，大败的感觉，如果没有失败的话。

　　将来如果真的走到战场，恐怕根本没有一点存活的可能！

　　不过就在这时，陈文志却看到了坐在第二排的叶枫，他忽然觉得，说这话的时候总有种昧着良心的感觉。

　　“咳咳，当然，个别学员的表现也还不错。明天你们的成绩就会被统一出来，希望你们能够进行自我反省。

　　还有，叶枫，你站起来。”

　　正在思考该如何卖掉手里面货的叶枫愣了一下。

　　“总教官，刚才我好像没睡觉吧？”叶枫眉头轻轻一挑，开口说。

　　陈文志平静地挥了挥手：“你先站起来再说，服从命令也是审判门成员需要遵守的纪律之一。”

　　叶枫没有再说什么，而是从椅子上站了起来。

　　大家也都一脸疑惑，这个叫叶枫的人之前就进行了各种骚操作，现在难道又犯什么事了？

　　这一刻，只见陈文志脸上的表情忽然变得十分愤怒，他双手背在身后，挺直了腰板怒声呵斥：

　　“说句实话，在座的各位是我带过最差的一批学员！！连一个小时的时间都没办法检查，我看你们还是回家种田去吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第160章 叶枫你站起来免费阅读。https://xs.23sk.com 