    

    大老板到来，冯珂带着公司众人在门口迎接，然后就进了会议室汇报备项工作。

    “群演已经解散，按您的要求，今天会安排他们分批去皇宫参观游玩一下，明天就全部解散。”

    “剧组这边也是一样，外雇的人员明天解散，租用的设备已经打包等待退还。”

    “片场那边，影视城方面说希望能暂时保留，反正本来就是一片空地，拆掉了怪可惜的，另外，他们和我们签一份转让协议，把场地卖给他们。”

    林昊有些惊讶：“那破地方他们要了干什么？”

    汪胜男立刻解释道：“用途很多，凡是需要校园取景地的剧组，把那里改造一下就能使用，价格低廉，还能实景拍摄，应该会有不少人感兴趣。”

    “哦。”

    林昊想了想，忽然说道：“你跟他们谈谈，那地方可以白送他们，但以后应该还会找他们批场地，让他们让点好处出来。”

    汪胜男点点头：“好的。”

    接下来汇报继续，收尾工作井井有条的进行着，不需要林昊多操心，他也就不再关注了。

    “行了，后面的事你们看着办就行，这段时间辛苦你们了，每个人十万块钱奖金，等全都完事了，想请假的随便提，出去玩一圈。”

    此话一出，会议室内的欢呼声顿时想遍了整个楼层，把隔壁的外贸公司都吓了一跳。

    “会就开到这吧，负责后期制作的人留下，其他人，冯珂，带他们去吃点好的，别忘了打包回来点啊！”

    欢呼声再起，所有人脸上都充斥着难以自持的兴奋，简直笑开了花。

    然后在冯珂的招呼下，十几个人兴冲冲的朝外面走去。

    结果刚出门，就见一群人在走廊里等着。

    冯珂等人一愣，他们认识这群人，正是一直合作的剧组工作人员，摄影师、场记、化妆师、道具师等等，一共八九个人，这自然不是全部，要是人都来了，这走廊装不下。

    “你们这是…”冯珂有些疑惑的问道。

    已经结账了啊，林昊还特意给每人多发了两万，怎么还过来堵门了呢？

    这时，一个年纪在三十多岁的男人走了出来，小心翼翼的问道：“冯总，我们是来找林总的。”

    “什么啊李哥？”冯珂问道。

    “是这样的，我们想问问，林总还招不招人了？”

    李军有些期待的问道。

    不仅是他，他身后的所有人几乎都是一个表情。

    不管从业多久，他们都没见过这样的剧组。

    待遇优厚到不可思议，伙食都是酒店专门开餐车过来现场制作，想吃什么，只要多找一些人就可以申请！

    除此之外，零食饮料随便拿，随便吃，住宿条件也是尽其所能的提供舒适。

    至于聚餐party之类的，更是隔三差五的就组织一次。

    与其说是电影剧组，更像是来度假的同时，顺便拍了个电影。

    偏偏这么宽松的管理，其乐融融的氛围下，电影的进度还丝毫不慢，这就有些神奇了。

    但最关键的，还是报酬优厚！

    种种优点加在一起，李军他们乐不思蜀了。

    如果能进入这个公司的话…

    想到这，他们张罗了一下，发现有同样想法的不止是自己，于是就有了八个代表来‘投诚’的场景了。

    “他们真这么说的？”

    林昊听冯珂说完，不禁有些哭笑不得。

    金钱这该死的魅力啊。

    “你怎么看？要不要聘用他们？”冯珂问道。

    林昊想了想，最后点头道：“那就收下吧，管理方面，你和汪胜男看着办吧。”

    “行。”

    冯珂离开，把这个消息说给李军他们听之后，他们立刻兴奋的欢呼起来，又把隔壁的公司吓了一跳。

    那个凉千公司到底干什么的？怎么一惊一乍的。

    冯珂他们这些老人见到这些新人的兴奋样子，不由露出会心的笑意。

    换做是自己的话，表现也不会比他们好到哪里去，这么不差钱的老板，打着灯笼都找不到啊。

    等他们差不多平复下来心情之后，冯珂拍了拍手：“好了，既然来了，就一起去吃个饭吧，我把具体的事情跟你们说一说。”

    又是一阵欢呼，隔壁公司有人受不了了，忍不住跑出来，偷偷拽过来一个人。

    “哥们，你们这干什么呢？大呼小叫的。”

    “我们应聘成功了！”

    “那也不至于这么兴奋吧？”

    “这你就有所不知了！”

    被他拽过来的人滔滔不绝的开始讲自己的见闻，直到同伴叫他上电梯，他才意犹未尽的离开，留下一个目瞪口呆的人。

    那小伙茫然的回到自己公司，同事立刻问他怎么回事。

    他想了想，把自己听的说了一遍，然后道：“我想跳槽了…”

    众人一阵沉默。

    我们特么的也想跳槽…

    “这一段的色调调暗一些，沉重一点。”

    “这里的动作剪辑点不对，要干脆利落，一定要爽快！”

    “情绪转换点错了，往前调！”

    剪片室中，三个年轻人坐在电脑前，按照林昊的要求，将一段段拍摄画面剪辑到一起。

    而除了林昊之外，周存也在，看着他不容置疑的指挥三人，周存忍不住暗暗惊愕。

    剪片可不是那么容易的事情，每一个片段，甚至每一帧画面，都要谨慎编辑，这直接影响到成片的质量。

    看那些综艺的恶意剪辑就知道了，好好的一句话，能给扭曲到全民开喷，电影也一样。

    在周存的从业生涯当中，就没见过哪个导演剪片的时候这么粗暴，几乎没有考虑和尝试，说怎么剪就怎么剪，都不考虑有没有别的更好的方式。

    如此任性，让周存忍不住有些担心，却又不好明说，只能旁敲侧击的问道：“小林，你能说说你这么剪辑的用意么？我有点不太明白。”

    你都不明白，我上哪明白去？有现成的例子摆在那，照着来就完了，管他什么用意呢！

    于是林昊呵呵一笑：“直觉！”

    周存顿时嘴角一抽，这算敷衍么？

    他怕自己再开口会惹林昊不快，于是便不在发问，毕竟有的导演脾气是很臭，还是不要触霉头比较好。

    于是他做到电脑前，开始直接查看已经剪辑好的片段。        

