    “你，王八蛋！”

    那个女子大骂，随后直接就把柳开文钱包里的钱全部拿了出来，顺手把他的钱包重重的朝着他砸了过去。

    柳开文毕竟也算得上货真价实的富二代，钱包里还是随身带着好几万，那个女人一晚上赚这么多也不算亏。

    “他妈的，真是给你脸了。本来就是一锤子买卖的事，还非想要赖上我，也不看看自己长得什么鬼样！”

    柳开文大怒，但也还是任由那个女子离开。

    最近这段时间他可以说是相当的舒服，基本上已经接手了家族里面的企业，整个公司财政权都交到他手中之后，他可以支配的资金也就多了起来，到时候可就不叫做富二代了，他可是家族里面新的接班人。

    所以一想到这里，他就想起了自己苦苦追求的王可馨，他身旁确实是美女不断，但是相比起王可馨还是差的太远。

    他也知道王家现在境况很差，不知道，看到自己这边事业蒸蒸日上，王可馨会不会有后悔的感觉，柳开文心里面正意yin着，随后突然手机就响了起来。

    “喂你好。”

    柳开文拿起手机直接接听。

    “开文，我是秦乘风。”

    电话那头秦乘风说道，他们两人也算是认识了一道，因为年纪并不算是相差太大的原因，索性也就直接兄弟相称。

    “原来是乘风哥啊，这段时间乘风哥不应该是很忙吗，怎么还有心给我打电话。”

    柳开文听到秦乘风的声音后忙不迭的说道。

    “我的厂子马上就要开张了，我想你应该知道吧，到时候记得也要来坐一坐。”

    秦乘风呵呵一笑也是直接说到。

    “没问题没问题，不管那天我有什么事，但乘风哥的面子是一定要给的。”

    柳开文赶忙说道。

    “行，那这样的话，那天晚上我就等你了，咱们两个单独喝一杯。”

    秦乘风笑了笑之后就挂断了电话。

    电话挂断了之后，柳开文也不仅有些砸了砸舌，说起来他还真是有那么一些佩服秦乘风，传闻秦乘风不知因何受伤，几乎成了半废人，虽然说现在已经恢复了不少，但肯定也不如以前那样灵敏。

    一般人要是遇见了这样的事情，肯定也会自暴自弃，没想到秦乘风还真是有够特殊的，完全就没有在意这些小事。

    尤其是最近还大张旗鼓的要进军江东市，整天跟那些商界的人士开宴会，柳开文跟秦乘风的那些业务都没有什么冲突，所以两人也算是认识了起来。

    秦乘风虽然说是江东市的外来客，但是毕竟秦家的生意做得很大，许多人也还是要给面子，柳开文也觉得如果能够认识一番自然也是好，也觉得如果能够认识一番自然也是好事。

    ……

    一个极其奢华的会所里面，程虎跟尤渡此时正在里面满脸高兴地交谈着。

    “虎哥，那天的事情你是不知道，我专门派人去查看了，录回来的情况简直堪称可怕，那些人简直就像是抢屎的狗一样，你都不知道杀的有多狠。”

    尤渡抿着一口茶笑着说道。

    “现在那些人死的死，伤的伤，几乎一大部分都被抓了进去，这样一来，整个江东市的天下可就都是我的了。”

    “尤渡兄，这件事情还是要靠你啊，果然被你说准了，这其中真的有这诈。”

    程虎笑了笑说道，他当时也还真是有点想参与进去，只不过尤渡执意拒绝，所以也就只能作罢。

    “呵呵，我干的可是全套的生意，我有自己的工厂，有自己的人，像是这种去买别人的货的事，我当然也不会有兴趣。”

    尤渡冷冷的笑着说道。

    “这段时间就先低调一点吧，现在正是扫黑除恶的风头上，而且我们很多事情前段时间做的太高调了，尽量先缓一缓。”

    “对了，咱们上次说的那单生意还是要继续进行下去吗？这一次对付的可是孙家啊，我听说尤渡兄……”

    程虎犹豫了一下，有些试探性的说道，这也是他之前听来的小道消息，听说尤渡跟孙家之间竟然似乎还有些关系。

    “呵呵，我知道虎哥说的是什么意思，我跟孙家早就已经没有任何关系了，所以这一点你可以绝对放心，别说对方是不是孙家，反正这钱我拿定了。”

    尤渡笑了笑说道，对此完全不在意，他确实是孙家的人，但现在他也没把自己当成是那边的了。

    中午，叶圣凌突然就接到了叶冰心打来的电话，才刚刚一接通就听到了叶冰心十分急切的语气。

    “叶圣凌，你有没有空。”

    叶冰心刚一接通电话就赶忙说道。

    “怎么了？又要请我吃饭，不过这一次就别去你家了，还是外面好吃一点。”

    叶圣凌知道叶冰心语气如此着急，应该是找自己有什么事情，但也依然还是打趣的说道。

    “什么啊！我这里有很重要的事情需要你帮忙，收到消息，今晚有机会可以把一批犯罪分子全部抓住，你能帮帮我们吗。”

    叶冰心说道。

    “然后还非要我过去帮忙吗。”

    叶圣凌奇怪地问道。

    “对，这一次对我们来说真的十分关键，所以必须要有可靠的人帮忙才行，杨社长也是希望我来找你，今天晚上你有空吗。”

    叶冰心继续说道。

    “那应该可以吧，那等等你来找我，我就不自己开车过去了。”

    叶圣凌点了点头之后就挂断了电话，这几天叶冰心那边的事情还真是多的很，他感觉自己就像是个工具人一样，一直在帮她办案。

    挂断了电话之后叶圣凌也回到了山庄，此时王可馨跟钟梦瑶都在别墅里待着，见到叶圣凌回来也询问他干什么去了。

    叶圣凌自然也是如实回答，她们两人听到了何薇薇家里的情况之后，也是在心里感到可惜，虽然说她们两个现在都已经不算是何薇薇的老板，但也依然还是会为何薇薇着想，想着下午去看望一下她家。

    而且之前的时候，何薇薇也经常来看王可馨。

