    上楼的时候。

    关心月的脚步都轻快了许多。

    回到家，关心月来到厨房，先将洗碗池里放一半的水，然后将几条大鲫鱼全部倒入其中。

    做饭？

    关心月不会。

    从小到大，家里都是父亲和母亲轮流做饭，她只会下面条。

    抓起一条鱼玩耍。

    鱼儿尾巴甩动，水花飞溅的到处都是，衣服都被打湿了一片，关心月却笑的像个傻子。

    下午六点多。

    关建国下班回家了。

    他就在隔壁的县委大楼上班，下班基本上靠着走路，到了家，去厨房准备做饭，他就看到了水池里面几条鲜活的鲫鱼。

    纯野生的，哪来的？

    关建国一眼就认出来，这些鲫鱼都是野生的，他看了看女儿的房间，难到是女儿去买的？

    “关关，晚上吃鱼吗？”

    关建国敲了敲关心月的房门。

    房门打开，关心月抱着关建国的手臂，说道：“爸，晚上我们炖鱼汤喝。”

    “哪买的野生鲫鱼，这大个。”

    前不久，单位的一个同事，说他老婆在妇幼保健院生孩子，想买大点野生鲫鱼都买不到。

    关心月悄悄的说道：“爸，是陆阳送来的，他在农村外婆家钓的。”

    说完。

    又可怜巴巴的看着关建国，说道：“爸，别让我妈知道。”

    关建国不知道该哭还是该笑，女儿对自己一点不害怕，什么秘密都告诉他，但对老婆还是很害怕的。

    “现在知道怕你妈了，早干什么去了，要是你妈知道你谈朋友了，肯定会教训你。”

    关建国摸了摸女儿的脑袋。

    “爸爸……”

    关心月摇了摇关建国的手臂。

    身为一个女儿奴，关建国哪里受得了女儿撒娇，连忙答应说道：“行，咱们统一口径，就说是我下班在路上买的。”

    “谢谢爸爸。”

    关心月兴奋不已。

    父女二人之间，又保留了一个小秘密。

    关建国来到厨房，开始清理鲫鱼。刨鳞，挖腮，去掉内脏，然后清洗干净，关心月也在一旁充当帮手，将小葱择好，又用清水冲了冲，放在一边，又刨了一小段生姜。

    在父女二人齐心协力下，鲫鱼已经下锅，两边都煎成金黄后，关建国倒入半锅开水。

    雪白浓郁的鲫鱼汤很快就出现了雏形，接下来就的小火慢炖，千滚豆腐，万滚鱼，鱼汤炖的时间越长，味道也更加好喝。

    浓浓香气，令人食欲大增。

    小区外。

    一个身材高挑的女人，骑着电瓶车回来，头上还带着一个遮阳帽，脸上毫无皱纹，让人看不清年龄。

    “林医生，今天回来这么早啊。”保安打着招呼。

    “嗯。”

    林清雅停下了电车，礼貌的点了点头，问道：“老张，我的快递到了吗？”

    “到了，刚才你女儿下来，本来想让她带上去的，可她跑的太快，一溜烟就不见人了。”保安笑呵呵的将一个箱子拿了出来。

    “关关出来了？”

    林清雅并不在意。

    老张八卦的说道：“是啊，不仅出来了，而且还见了一个男孩子，那男孩子还给你家送了鱼，啧啧啧……今晚你有口福了。”

    说完还笑了几声。

    “谢了老张。”

    林清雅骑着电瓶车进了小区，将车子停在车棚里，她皱了皱眉，老张虽然门牙漏风，藏不住事，但也不会随便乱说。

    女儿什么时候和男生走这么近了，别人还特意送鱼过来，不行，这件事必须要弄清楚才行。

    心中想着事情，她加快了脚步。

    小区三楼。

    在楼道里，林清雅就闻到一股浓浓的鱼汤香味，她从包子拿出钥匙，打开了大门。

    客厅，关心月和关建国父女二人正在看电视。

    浓浓的香味就是从厨房里面传出来的。

    “妈，你回来了。”

    关心月很高兴，母亲在县医院工作，而且还是急诊科，工作很忙，还经常要值夜班，很少回来这么早。

    关建国也起身，说道：“老婆，你运气不错，我刚才下班在路上碰到一个卖鱼的，都是半斤大的野生鲫鱼，就买了几条回来尝尝，关关去把碗筷拿过来。”

    林清雅瞪大了眼睛。

    看了看关建国，又看了看关心月。

    突然觉得，自己的智商受到了侮辱。

    这两个家伙，什么时候联合起来的，一起骗自己。

    看着端上来了鱼汤，很鲜美的样子，林清雅咽了咽口水，但依旧沉着脸说道：“关建国，这鱼真的是你买的？”

    声音很严肃，还有几分威胁的味道。

    关建国愣了下，没有察觉到危险到来，说道：“是啊。”

    “啪。”

    一个快递盒子扔了过来，关建国连忙抓住，说道：“老婆，你今天怎么了，脾气这么大。”

    “关建国，你胆子现在变大了，连我都骗，我在问你一遍，这鱼真的你是买的，为什么和门卫老张说的不一样。”

    林清雅怒道。

    该死，怎么忘了那个大嘴巴子。

    关建国看了一眼女儿，无辜的眼神，似乎在说，这和我没有关系，他说道：“是女儿的同学送来的，这不是怕你误会吗？所以我才帮忙圆个谎。”

    “真的只是同学，没有其他关系？”

    林清雅目光眼力的看着女儿。

    关建国连连使眼色。

    关心月咬了咬牙，说道：“不是，他是我男朋友。”

    听到关心月的话，林清雅面色一沉，关建国也无可奈何，自己的女儿的性格太倔了。

    隐瞒可以，但被发现了，她绝对不会否认。

    林清雅气的发抖，像是一个即将爆发的火山。

    “什么时候的事情？”

    “高三。”

    “你们有没有……有没有那个。”

    “哪个？”关心月随口回道，很快又想明白了，耳朵都红了一片，说道：“没有。”

    呼呼呼。

    林清雅松了口气。

    她真怕女儿被那些不三不四的坏孩子给骗了，现在的小孩太叛逆了，在医院她不知道见了多少。

    林清雅走到关心月旁边，收起了冰冷的脸色，语重心长的说道：“关关，妈妈知道你已经长大了，有些事情自己有主意，但你是爸妈的孩子，爸妈都不想你受伤，你向妈妈保证，结婚之前，不允许做那件事……”

    “妈，我知道了。”关心月羞的不敢抬头。

    关建国打着圆场：“好了老婆，鱼汤都快凉了，赶紧吃饭吧。”

    一家人心事重重的吃着饭。

    回到房间，关心月反锁住房门，把头埋在被窝里，悄悄给陆阳打了一个电话。

