    第308章沈千昭反讽沈千行（三更）

    马车停在了东厂歪，刚下马车，沈千昭就看见了另外一辆有些眼熟的马车，却想不起来是谁的。

    一旁的采秋低声提醒道，“殿下，是二皇子的马车。”

    沈千昭眉梢一挑，这是脑袋被马踢了？

    昨个儿给自己送金饰，今个儿上东厂？

    太阳打西边出来了，怎么了这是。

    “走，进去瞧瞧。”

    她倒是想瞧瞧，沈千行是不是真叫马给踢了脑袋。

    有了昨日之行，今日沈千昭再进东厂，已没有人阻拦，她一路行进东厂里头，尚未行至厅中，就听见了喧哗声。

    乘风脸色显然不太好，周言站在一旁，倒是沈千行，就坐在最上头的位置。

    旁边的宫人呵斥道，“大胆，二皇子殿下在此，竟连一杯茶水也不知道送上来！”

    这些东厂的番子，当真是半点礼数不知。

    沈千行靠在椅背上，眉眼中带着一抹轻视。

    阉人就是阉人，连这些礼数都不懂。

    周言沉声应道，“东厂并未备有茶水，还请二殿下稍等片刻。”

    乘风此时见到沈千行，才发现，不是所有姓沈的皇室之人，都如沈千昭那般好说话。

    沈千行冷笑一声，目光落在周言身上，“你又是何人？”

    就在这时，一道散漫又带着几分嘲意的女声自外由里响起，“我还当是哪个不长眼的在东厂闹事耍无赖呢，原来是二皇兄。”

    沈千昭缓步行至厅中，采秋叠着手扶着沈千昭的手，做足了永乐公主的气势。

    听见这道声音，沈千行目光都暗沉了下来，下意识地绷紧了身子，抬眸望去，他那娇弱不堪的妹妹正被宫女搀扶而来。

    沈千昭扯着帕子掩唇笑，“二皇兄，你这是是环春阁倒了，还是妙香院逛腻了，今个儿怎么还有空到这东厂来了？”

    在采秋的搀扶下，沈千昭在一旁的位置上坐了下来，身后两个侍卫左右站着，她挑眉看向沈千行，见他脸色果然难看，嘴角扬起一抹好看的弧度。

    沈千行一见沈千昭这姿态排场，心里头就膈应。

    “皇妹倒是一如从前，这出个门，还得带着两个御前带刀侍卫跟在身边，莫不是怕被哪家劫了去当姨娘不成？”

    沈千行丝毫不顾忌颜面的话，落在在场的其他人耳朵里，也是吃惊不小。

    第一次看见有人这般不留半分面子同永乐公主说话。

    可对方是二皇子沈千行，却也是没什么奇怪。

    听了沈千行话中的侮辱之意，沈千昭不怒反笑，捻着帕子抚了抚白皙的脸颊，“确实是怕，可谁叫妹妹我长了这么张好看的脸，确实不比皇兄出门要来得放心呐。”

    一旁的采秋憋着笑。

    主子这嘴，越来越毒了。

    不过，她家主子确实长得好看，这走在外头，路上尚且回头多看两眼。

    二皇子也不知怎么的，这皇上的半分容颜上的优点都没有遗传到，乍一眼，还可以，可看多了，也就没有什么出众之处，泯然众人。

    她可还记得从前有一次，听谢二公子和公主说到这二皇子，当时谢二公子说，乍一看还可以，当时公主直接回了一句，再乍也没用。

    沈千行面色沉了下来，“好一阵子没见，皇妹这一张嘴，倒真是越来越伶牙俐齿了。”

    沈千昭抿唇笑，“倒是要多谢皇兄这般夸奖了。”

    分明是讽刺之意，可经过沈千昭这么自行理解，倒真像是一字一句都在夸她了。

    就在这时，旁人送来了水，沈千昭接过水，浅浅抿了一口。

    沈千行喝了两口，眉头紧蹙，“怎么是水？”

    难道东厂竟连片茶叶都不舍得拿出来，竟然如此轻视自己？

    一旁的宫人正要发作。

    沈千昭用帕子轻轻抹去唇边的水渍，好笑道，“看来皇兄还真是在环春阁和妙香搂待久了，这到了东厂，还找着茶水喝呢。”

    说着，她起身，一旁的采秋连忙上前扶着那只白皙似葱白般的手。

    “沈千昭！”沈千行脸色一黑，一碗水直接砸在桌上，发出一道清脆的响声。

    然这碗倒是结实，砸在桌上，也只是轻溅出了几滴水珠落在桌上。

    沈千昭却笑得有气度，“二皇兄若是想喝茶水，还是回宫里头喝吧，毕竟这东厂的茶水，可不是那么好喝的。”

    这喝了，可就不一定出得了东厂了。

    沈千昭就像一道风，来得快，走得也快。

    沈千行脸色又黑又沉，看向一旁的周言，“她怎么会来？”

    周言此时，也算是看出来了，这二皇子与永乐公主不大对付，就单指方才，他也是头一次见沈千昭l如此作势。

    一言一举，将沈千行堵得哑口无言。

    “是皇上命公主来此，代为探望。”周言道。

    沈千行冷哼一声，起身甩袖离开，“一个娘们，也就只能替父皇做做这些琐事。”

    绕是她再得宠又如何？

    女人就是女人，登不得大雅之堂。

    在场听见这句话的人，脸色均是一变。

    在他们看来，皇上能命最受恩宠的永乐公主来此日日探望，实为看重他们东厂。

    可这二皇子说的，关怀东厂倒成琐事一桩了。

    饶是沈千行自己也没有想到，今日来东厂，本就是为了笼络人心，可却反而招了敌视。

    出了东厂，一旁随行的随从低声道，“殿下，方才您那般说，只怕这东厂的人该恼了。”

    二殿下方才实在不该被永乐公主激了几句便那般口无遮拦。

    沈千行却丝毫没把这事当回事，语气傲慢，“不过就是几个阉人，没了父皇看重，什么也不是。”

    随从眉头紧蹙，到底没再说什么，心里却隐隐有些担忧。

    二殿下心比天高，如此，这么多年的苦心经营，迟早功亏一篑。

    ...

    沈千昭推开屋门，屋中，梁太医正为宋屿把脉。

    宋怀站在一旁看着，听见声响，转头看去，见是沈千昭，眸光转柔。

    沈千昭狡黠的眨了眨眼。

    好半晌，梁太医才收手，见沈千昭连件狐裘都没披，眉头又皱到了一块，“今日风雪大，殿下如此出门，实在不该，待风雪过后，只怕又该染风寒...”

    (本章完)

