    伏击不止是伏击，而是一系列军事行动的开端。

    伏击圈的安排，很有讲究。纯然设在道路两旁，而不作正面的阻击。

    安排伏击的兵力，更有专门的考虑。承担这一任务的，是特别熟悉周边地形的习珍所部，但兵力不多，合计两千不到。

    伏兵发动时打击的敌方部队，也是早经过数次讨论的结果。不打曹军前锋，也不打满宠所在的后队。专门对着前队最后方的一支，展开突袭。

    习氏是荆州巨室豪门，家中广有庄园、徒附，商队所至，东抵大海，西及陇上。所以习珍有钱，有装备极其精锐的私家部曲。

    山上红旗一起，习珍所部即以大批精良弓矢齐射。

    弩箭又密又急，彷如夏日的暴雨打上池塘中松散绵延的荷叶那样，“噗噗”的贯穿甲胄之声此起彼伏，随即被惨呼声压倒。

    领着这一部曹军的，便是那个此前催促满宠出城追击的乐进所部将校，唤作张充。

    荆襄曹军能和关羽对抗多年，虽说吃亏多些，但军中多有勇猛善战之士，而且应对各种局面的经验都很丰富，绝非寻常庸弱之军。张充便是襄阳曹军当中出名的悍将，他擅使双刀，曾经和关平、周仓这种荆州军中出类拔萃的猛将交过手。

    此时箭雨覆盖，转眼间四周将士纷纷倒地，鲜血漫天泼洒，溅得他满头满脸都是。他把脸上的血糊抹去，抽出双刀在手，厉声高喊：“敌袭！迎战！迎战！”

    话音未落，一支箭矢斜斜射到。张充扭腰闪避，躲开了要害，却正中后股。这箭是铲型箭头的重箭，立即切断所经之处的大量肌肉筋腱。张充咬牙痛呼一身，站不住脚，扑倒在地。

    他是个狠人，当即反手挥刀，用力砍断箭杆。再抬头时，荆州军的伏兵们从各处的荒草泥沟间纷纷现身，已经有人杀到了近处。

    张充单腿跃身而起，叱喝着奋挥砍，将冲到眼前的一名荆州军士卒砍翻。环顾四周，觑见一名身披铁甲的敌将以左臂遮面，右手提刀急速逼近。

    几名曹军弓箭手慌忙攒射，箭矢摇摇晃晃插在他的臂甲和胸腹甲胄上，全然无法透入，就像是刺猬身上的刺，根根直立，颤动不止。

    张充骂了一句，奋力掷出手中长刀，正中那敌将的肩膀。

    缳首刀的重量比箭矢可大得太多了，锋刃切开甲叶，深入血肉，一直扎到了肩胛骨。那敌将闷哼一声，往后连退几步。此时数名曹军士卒趁机扑了上去，刀枪并举，顿时砍得他鲜血飞溅。

    这敌将便是习珍之弟习宏。

    习氏族中，本来较重儒学。比如当代的族长习祯，便是荆州名士，如今与马良并为军师将军诸葛亮的副手，权柄极大。

    但随着习氏与庐江雷氏在商业上的持续合作，习氏的经济利益遍及荆州、交州。到这时候，有文事必有武备，于是族人中又颇有领私家部曲作战，建起勇武名声的。习宏便是其中的佼佼者。

    习宏此前只参加过剿灭荆、交之地蛮夷的军事行动，这还是他第一次参与真正的大战。虽然年轻鲁莽，但也确实勇猛。仗着甲胄精良不致重伤，他在倒地之前，犹自挥刀奋力横扫。

    加长加重的缳首刀锋芒如电，自左至右，切开了一名曹军士卒的胸腹，将层层皮甲、戎服、皮肉全都划作上下两段。

    那曹军士卒弃刀后退，惨呼连连。每退一步，都有花花绿绿的五脏六腑从胸腹间的伤口哗哗倾泻下来。

    退了三四步，他双手探出，试图捂住伤口，却用力过大，猛地掏进了自家肚腹，也不知抓住了什么脏腑，感觉温热。他垂首看看，露出不敢相信的神色，倒地气绝。

    而习宏失血过多，眼前忽然发黑，同一时间躺在地上不能动了。

    两军稍一接触，已出现了上百人的伤亡。战争便是如此惨烈。

    驻在江陵的荆州军本部，历年以来战死者的数量早就过了万，而断臂残疾、不得不退伍的将士，数量也不下数千。

    所以关羽会响应雷远，竭力为将士们安排退路。皆因将士们已然经年累月目睹着同袍战死，如果再发现受伤的同伴没能得到很好安置，那真的没法保持斗志。

    好在习珍所部过去几年多在南方，甚少直接参与大规模的作战，对此感受不深。而他部下又以五溪等地招募来得蛮兵为主，这些蛮夷深信巫鬼、轻生好死，仿佛全不受死伤的影响，仿佛浪潮般一波波地猛冲猛杀。

    正指挥厮杀间，习珍听到远处有隆隆脚步声响。

    他百忙中扭头去看，只见曹军刚通过伏击的前队、由满宠本人亲领的后队，都已卷地而来。

    习珍先是一惊，随即一喜。

    他举刀高呼：“敌军势大，阻拦不住！快撤！”

    听他下令，一众军官皆道：“敌军势大，阻拦不住！快跑快跑！”

    还有人以蛮语高呼，通报一些杀起了性子的蛮兵。

    习珍所部翻翻滚滚，往西面的山间退避而走。他们呼喊的话语，随风落到了提兵赶到的满宠耳中。

    “他们在叫些什么？”

    满宠年纪大了，听力不是很好。

    一名荆州本地出身的将校连忙道：“像是在喊什么，敌军势大。又说，阻拦不住我们，要快跑。”

    满宠催兵向前，侧耳倾听半晌。

    他这个汝南太守，驻在襄阳多年了，也学会了些襄阳当地的口音。听了一阵，果然如此。

    满宠虽然出城，行军速度并不极快，前后队的距离拉得很开。他纠结的心思很明显，是作足了情况稍有变动，立即收兵回襄阳的主意。为此，他也沿途细查蛛丝马迹，唯恐自家偷鸡不着蚀把米。

    然而前队的后尾遭到袭击，由不得他不催兵救援。一旦赶到战场上，亲眼见到荆州军只留下两千人的小部队阻击，亲耳听到这些阻击部队一击不逞，便图后撤。

    满宠心中的犹疑，到此去了七八成。他沉声喝道：“莫要耽搁，不必收拾战场，继续追击！”

    当满宠所部渐渐远离襄阳城的时候，襄阳城的守军数千人，再加上临时调集的壮丁民伕之类，皆在城上全神据守。城中原来有六座京台，遭大水浸泡后，垮塌了两座，还有两座也摇晃不堪使用。剩下两座，现在都安排了耳聪目明的士卒，四面探看敌情。

    满宠之子，校尉满伟身着甲胄，铿锵巡视城头，沿途督促将士，不使稍有松懈。

    此时满天都堆着阴沉沉的云，阳光昏暗。当满伟巡视到正对汉水的襄阳北门方向时，只见宽阔的水面灰蒙蒙的一片。

    京台上的士卒忽然摇晃旗帜，吹起哨子。

    满伟看了旗语，转回身再看水面：“有船接近？在哪里？”

