    方休接到了杨帆的信息之后，两个人就约定好了在早餐店见面。

    当方休看到杨帆的时候，整个人都傻眼了。

    “卧槽！杨老弟，怎么回事？”

    方休看到杨帆被打了，而且这么严重，顿时间火气升了起来。

    打杨帆，这不就是等于打自己吗？这还能忍？

    杨帆的脸上倒还好，青了两块，但是胳膊上跟大腿上，却都是淤青不少，甚至腿上还裹着一块纱布，方休的脸色，也随之阴冷下来。

    “差点被人把虾线给挑了，这不是找你来了么？哈哈哈。”

    杨帆笑着说道，虽然心中怒火升腾，但是他却并没有表露出来，让方休也是颇为敬佩，这种时候，他竟然还能够如此的镇定自若，属实是不简单呀，这份定力，还有心境，都让方休越发的钦佩。

    杨帆虽然年轻，但是他的处事态度，却是十分的老练。

    “告诉我是谁，这口气，我必须帮你出了。”

    方休也知道，杨帆来找他，肯定就是为了这件事情的。

    “我就是不知道才来找你的，我要是知道，就不找你了，找一群学校的兄弟，就把他给收拾了。我估摸着你路子比较广，也比较野，应该不是难题。”

    杨帆低声道。

    “说说看。”

    方休点头。

    “一个光头，三十七八岁的样子，比较瘦，身材中等，带着五个小弟，昨晚在宝华利KTV。”

    杨帆一五一十的说道。

    “行，你等我信吧。”

    方休说完，起身便走。

    “一块吃完早饭再走呀。”

    杨帆笑道。

    “我吃过了，晚上请我喝酒就行了。”

    方休一笑，也不犹豫，转身便走，满脸的阴沉之色，他已经知道这个人是谁了，光头张，混不吝的一个家伙，也是个道上的狠人，手底下兄弟没几个，但是却出了名的狠，就属饿狼的，没有人愿意招惹这家伙，因为他无牵无挂，无依无靠，这种人他是敢跟你玩命儿的，而你一旦有所顾虑，你可能就要忌惮他三分。

    去年方休手底下的兄弟，就被他一顿臭骂，不过方休奔着息事宁人的想法，而且这家伙怎么说也算是老一辈的混子，有点关系，索性并没有去找他，最后也就不了了之了。

    但是没想到，今天他竟然还欺负到了杨兄弟的头上，那这件事情就不可能过得去了，新仇旧恨一起算，这笔帐，终于有眉目了。

    方休直接带了二十来个兄弟，找到了光头张，在一间郊区的老房子里，六七个人东倒西歪在床上躺着，明显是刚醒了没多久，酒劲儿还没散去，地上到处都是啤酒瓶子。

    “光头张，给我起来，睁开你的狗眼看看，谁来了。”

    丧彪冲在前面，怒视着光头张说道，几个小弟一看这么多人，都是赶紧支起了腰杆，唯独光头张，一脸的冷漠。

    “这不是方老大么，别来无恙呀，呵呵呵，咱们好像没什么交情吧，怎么着？今天来我这儿，是想跟老张我喝点？”

    光头张吧嗒吧嗒嘴，眉毛一挑。

    “你算个几把？我跟你老大说话，你比比划划的，在老子面前叫个屁，信不信老子给你腿卸了？”

    光头张目光一凛，看向丧彪，眼神阴翳。

    “你他妈——”

    丧彪开口就是老国粹了，但是却被方休拦了下来。

    “老张，听说，你把我兄弟打了，昨天晚上，宝华利KTV，还记得吗？”

    方休说道。

    光头张眉头一皱，想起了昨天晚上那一男一女。

    “要不是两个条子跑出来了，昨天晚上老子肯定爽个够了。”

    方休也是面色渐冷，看来自己并没有冤枉人，打杨帆的人，就是这个光头张。

    “这么说来，你是认了。”

    方休道。

    “有啥不认的，打了就打了，所谓不知者不怪么，我也不知道他是你兄弟，方老大，老张我给你陪个不是，咱们低头不见抬头见，这事儿就翻篇儿了。”

    光头张半躺在床上，倚着枕头，笑呵呵的说道，脸上没有半丝歉意，说是赔不是，看上去倒像是他一脸的坦然。

    “好像不太行，你得去跟我兄弟亲自道歉，他说怎么办你，就怎么办你。”

    方休摇了摇头。

    光头张脸色一寒，这方休还真打算跟自己过不去呀。

    “我都已经道歉了，你还想怎么样？再怎么说，你也得叫我一声哥，当年老子出来混的时候，你还不知道在哪耍泥巴呢，别他娘的给脸不要脸。”

    丧彪脸色阴冷，这个光头张实在是太嚣张了，这家伙完全不把他们放在眼里。

    “行，既然你这么硬，那我就看看，你能挺到什么时候。”

    方休说完，挥挥手，丧彪等人，早就已经是怒不可遏，等的不耐烦了，这种装比卖老的孙子，就得给他点颜色瞧瞧，他才能够知道天高地厚。

    “你干什么？方休，老子他妈的贱命一条，孤家寡人，你敢动我，老子让你寝食难安，这辈子都睡不着觉。”

    光头张赶紧站了起来，瞪着方休，这家伙真要动起手来，他肯定没好果子吃，毕竟人家那么多人站在那里，可都不是吃干饭的。

    “你的确是贱命一条，不过你动了我兄弟，那就没说的，我必须得给他一个交代，今天我还就真想看看，你这个混不吝的主儿，能不能翻出我的手掌心。”

    方休也是脸色阴沉，跟光头张杠上了。

    “这么说，你就是不给我面子了？方休，你可想好了，老子他妈的一辈子缠上你了。”

    光头张看了看方休身后的人，有点色厉内荏，真要打起来，在这屋子里，他们哪都别想跑。

    “你在我这里，没有面子，给我打！”

    方休低喝一声，丧彪早就跃跃欲试，等不及了，抄起棒球棒，对着光头张就是一顿爆头，二十多个小弟，对他们六个人进行了一轮围殴，打得惨叫连连，不断的骂娘，最后全都躺在地上，鲜血淋漓。

    光头张更是被打断了胳膊，躺在地上，满脸的暴怒与狂躁，依旧是不服气。

    “去吧，通知一下杨帆，可以过来验收了。”

    方休拍了拍身后小弟的肩膀，那小弟转身便跑了出去。

    光头张的几个小弟，全都是老老实实，没有任何的反抗，唯独他，还是一脸愤然。

    “吐——”

    光头张吐出一口鲜血，掉了一颗牙，目光阴森。

    “方休，你他娘的有种弄死我！只要老子不死，你们谁都别想好。”

    光头张狂怒着吼道，这家伙绝对是个狠人，都被打断了胳膊，满脸是血，竟然还叫的这么硬气，实属少见，就连方休也没遇到过这号人。

    “先等我兄弟来了再说吧，你这条狗命，他说了算，你别以为，我真不敢杀你。”

    方休眼神一变，跟光头张四目相对。

    “来呀，老子等着你！来来来，谁要是不敢，谁是孙子！”

    光头张犹如疯狗一般。

