    有些时候，做戏给别人看就行了，能够达到目的就可以了。

    没到真正拼命的时候，那就不要舍命厮杀，因为有些人，是不会在乎你生死的。

    甚至于，还希望你死在这里，他们只会在心中雀跃你的陨落，不会想着你死了可惜了。

    林清尘心中很是清楚的知道，所以在此时，只是告诉众人，活着。

    对于林清尘此时，心中所想的一切，其他人不知道。

    但是，他们却知道，林清尘既然这么安排了，既然这么说了，一定不会有错。

    就在林清尘，安排好一切，等着该来的人出现的过程之中。

    此时的青灵界两代妖帝，终于再次出手了。

    不过，此时他们出手，却没有在原来的地方。

    而是选择，在这个时候，一边跟魔主他们交手，一边朝着一个方向而去。

    那里，正是跨界通道所在之地。

    “想办法，杀了他。”

    在此时，魔主传音给在场的众人。

    就在此时，魔主主动的一个人，缠住青灵界上代妖帝。

    很显然，将重伤的妖帝，打算交给独孤清影，修罗之主，以及冷冰玉，剑无名和冰舞来处理。

    不管独孤清影她们，用什么办法，妖帝必须要死。

    现在的妖帝，只剩下了三成实力，并且还是算上鸿蒙圣剑的加持。

    独孤清影她们，若是愿意付出一定的代价，不是没有可能，斩杀妖帝的。

    至于说，到底要怎么做，那就是独孤清影她们的事情了。

    魔主，现在的态度就是，不会过问，现在他的任务，就是保证青灵界的上代妖帝，不会打扰到独孤清影她们。

    而独孤清影几人，听到魔主的传音之后，顿时也是感觉到压力巨大。

    因为，魔主虽然现在，会牵制住青灵界上一代的妖帝。

    但是，这一代的妖帝，也不是那么容易对付的。

    哪怕对方，现在只剩下三成实力。

    可毕竟，鸿蒙圣剑的锋芒，不是那么好抵抗的。

    最重要的是，现在这个时候，她们几个人，也是属于那种近乎强弩之未的状态之中。

    此时此刻，也就只有修罗之主，以及独孤清影的状态，算是最好的了。

    冷冰玉，剑无名，冰舞他们三个，可以说不知道什么时候，就有可能坚持不住了。

    此刻，让她们单独对付妖帝，将其斩杀，这就是魔主逼迫她们，必须要拼命。

    其实，也就是在告诉独孤清影她们，重伤的妖帝，是你们所需要对付的，你们必须要解决。

    至于其他的，我不管了。

    魔主此时，做出这种行为，可以说有着自己的算盘。

    独孤清影她们，虽然现在心中清楚，但是却也无可奈何。

    因为，这是她们必须要面对的事实。

    眼看着魔主，仅仅是出手阻拦上一代青灵界至圣境的妖帝。

    此时重伤的妖帝，要是心中冷笑不止。

    “就凭你们，也想杀了本帝。”

    妖帝在此时，心中可以说是轻松了不少。

    本来还以为，若是魔主不计代价的出手，以及加上独孤清影她们的配合。

    最终，自己或许就是要陨落在这里了。

    但是现在看来，既然魔主有自己的想法，那么事情就没有那么糟糕了。

    因为在此时，他们两个也是在暗中达成了一致意见。

    由上一代青灵界妖帝，牵制魔主。

    而他，现在就以鸿蒙圣剑，斩杀独孤清影她们。

    没有魔主的牵制，现在的独孤清影她们，就没有可以正面对抗自己的资本。

    仅凭着，此时刚出现在这里的修罗之主，以及独孤清影，怎么可能是自己的对手。

    至于说冷冰玉她们三个，此时的妖帝，根本就没有放在心上。

    她们三个人手中，上古神器的虽然有一定的作用，但是在鸿蒙圣剑之下，都不是什么问题。

    只要鸿蒙圣剑一出，其他的上古神器，必须要退避三舍。

    妖帝在说完之后，此时竟然开始出动的出手，直接先一步对着冷冰玉她们三个，以鸿蒙圣剑相威胁。

    面对此时，妖帝以鸿蒙圣剑相威胁，冷冰玉她们三人，只能往后退去。

    她们心中清楚的知道，硬碰硬的话，只需要一击，就会被鸿蒙圣剑打的没有再次还手的能力。

    也就是说，一击之后，那就是要面临死亡的威胁。

    此时此刻，独孤清影和修罗之主，看到鸿蒙圣剑在妖帝的操纵之下，朝着冷冰玉她们斩击而去。

    独孤清影和修罗之主，直接瞬间出手，朝着妖帝的要害袭击。

    “等的就是你们。”

    可就在此时，妖帝突然冷笑一声，本来朝着冷冰玉她们斩击而去的鸿蒙圣剑，在此时突然掉头。

    与此同时，妖帝动用天地法则之力，将独孤清影和修罗之主二人，直接禁锢在一定的范围之中。

    “拦住鸿蒙圣剑。”

    就在这一刻，剑无名看到这种情况的发生，第一时间出手，并且惊呼一声。

    此时此刻，独孤清影和修罗之主，算是他们五人之中，战力最强的存在了。

    若是此时，被妖帝直接以鸿蒙圣剑斩杀，或者是重伤，那么这一战，可以说算是直接结束了。

    所以在此时，剑无名喊出口的时候，直接祭出手中的戮仙剑，朝着鸿蒙圣剑撞了过去。

    与此同时，听到剑无名呼喊的冷冰玉和冰舞，也是做出了一样的反应。

    “现在才想到，晚了。”

    可就在此时，妖帝残忍一笑，显然对于自己的这一次攻击，很是自信。

    他相信，在这一击之下，独孤清影和修罗之主，必然会陨落一个。

    不管是谁，只要是陨落了，那么自己面对的威胁，就又少了一个。

    “你有办法离开吗，若是没有的话，到我后面去。”

    就在此时，修罗之主看着独孤清影，开口说道。

    “你怎么办。”

    此时众人，谁也没有私心，也不敢有私心，因为都心中很是清楚，若是不能够守望相助，之后大家的下场，都是一样的。

    独孤清影，也不会在此时，真的就丢下修罗之主，让他一个人面对鸿蒙圣剑。

    “我自有办法。”

