    神木之巅，罡风凛冽，虽是炎炎夏日，艳阳高悬，但这上面的温度，却是相当怡人。

    一群手指粗细的天蚕，隐藏在神木茂密的枝叶中，不仔细看的话，很难发现它们的存在。

    五年前，在跟神木商量过后，吴楚便将伏羲送给他的那两只天蚕养了神木之上，并以神木的嫩叶喂养它们。

    于神木而言，有这两只寄生虫寄生在它的身上，它自然会觉得不爽，更别说它们还要繁衍出一个族群来。

    一开始，神木是拒绝的。

    但吴楚用功德来诱惑它之后，它就真香了。

    五年来，这两只天蚕已经繁衍出一个族群来了，繁衍出后代之后的这两只天蚕，并未像吴楚想象的那样直接死去，而是在生完蚕卵之后，又钻回那蚕茧之中，开始了休眠。

    也许是洪荒物种的长生特性吧！这两只天蚕显然不像普通蚕虫那般，繁衍完后代便直接失去生命。

    不过在蚕茧里休眠了五年，它们依然没有复活而出。

    如果不是那两颗蚕茧之中依然有生命波动传出来，而女娲也告诉他关于天蚕的习性，吴楚还真以为它们早死了。

    有别于寻常蚕虫，天蚕一生有九变，每一变，它们的修为都会得到暴增。当然，这九变的过程也不一定就是一帆风顺，也许休眠着休眠着就真的死了，也是有可能的。

    而他们繁衍出来的后代，质量上也是参差不齐，除了有几只天蚕之外，剩下的族群，几乎全都是普通蚕虫。

    不过这倒是让吴楚在这几年来，积累了不少蚕丝。

    看了看那些隐藏在枝叶间的蚕虫，听着山野之中的虫鸣鸟叫声随着罡风传送而来，又看看神木下方花谷中百花摇曳……感受着万物身上传来的勃勃生机，吴楚默默张开双臂，闭起双眸，任凭罡风拂过脸颊，卷起他的长发与衣摆。

    神木下方的山谷中，几只锦雉成群结队在花田边的山林里寻找着食物，其中一只还带着一群小鸡崽，咯咯联络着。码头边上的楼船随波荡漾，红色大鱼在其边上嬉戏。

    让吴楚觉得有些奇怪的是，他没有‘看到’平时喜欢跟大鱼一起在湖中嬉戏的小鹿崽，就连平时懒得动弹，被逼着才会敷衍得动上一下的胖狗，都不知道跑哪去了。

    吴楚摇了摇头，这要不是在洪荒，养了二十年的狗就算是老狗了，所以吴楚也就不再继续苛求这只胖狗了。

    虽然胖狗也懂得修炼，但以它的潜力，估计将来能不能成功化形都还两说。

    也不知道是不是这些洪荒物种天生就是先天生灵的原因，它们化形的难度，要比吴楚想象的大得多。

    至少吴楚就没见过那啸月天狼族里，有哪只怼天狼化形的。

    整座紫玉山，目前化形的，也就只有小月灵一个，而且小月灵能够化形，还是沾了紫玉灵纹柰的光。

    默默摇了下头，吴楚掏出了那根缚兽索。

    此时的缚兽索，缩成了手指大小，挂在吴楚手上。

    缚兽索通体金色，虽像绳索，但它并不是两股龙筋搓揉而成的螺旋状双股绳，而是单股绳，通体光滑，晶莹剔透如琥珀，可自如伸缩，还能化成丝线缠在手腕上，或隐于宽袖中。

    在使用之时，只需往绳索中输送一些法力进去，绳索便可如臂使指般，飞出去困锁敌人。

    当然，这得敌人的修为没有高出他太多才行。

    就以他目前这刚步入地仙境的修为，连小月灵他都控制不住三秒，轻易就能被小月灵挣脱，甚至很可能会被对方抢走灵宝的控制权，反过来困住吴楚。

    对此，吴楚倒也没觉得奇怪，毕竟天仙境修为的生灵，对付地仙境修为生灵，那就真的跟玩一样。除非这条缚兽索也能跟他的手机那样，拥有自主真灵，能够自己控制自己。

    吴楚随手一指，手中缚兽索便如同一道黄色闪光，朝着下方的大湖直射而去，细如丝线的缚兽索，捆着一条尺来长的小鱼便缩了回来。原本被缚兽索的压制下，动弹不得的小鱼，在吴楚收回缚兽索后，便直接挣扎起来，在地上玩起了鲤鱼打挺。吴楚随手一拂，小鱼飞过大殿上方，径直落到后园的池塘中。

    “阿楚哥，要吃卤龙爪吗？”

    小月灵的小脑袋出现在厨房的门口处，看着吴楚问。

    那龙爪子实在太过巨大，所以小月灵所说的卤龙爪，其实是从龙爪上斩下来的一截龙爪趾，嚼劲十足，下酒正好。

    “可以来点！”吴楚点头说，“再来点龙骨酒。”

    灵柰酒早就被吴楚给喝光了，现在的酒，都是一些野果酿制出来的，最多就是加入一些野山参，或者是龙骨。

    加入野山参的参酒，酒性比较温和，而龙骨酒，酒性就要烈上许多了，特别是用没有抽掉龙骨内那些活性力量的龙骨，泡出来的龙骨酒，吴楚根本都不敢喝。

    这些烈性酒，是用来招待像伏羲这样的大神的。

    小月灵应了声，转身去给吴楚拿酒，此时，天空突然变得阴沉下来，黑云往这方天宇汇聚。

    吴楚正一脸奇怪地望着天空发呆，觉得这天气说变就变，连洪荒天道版的天气预报都不准了，结果便听到小月灵的声音从杂物房里传来，“悠悠，你怎么躲在这里？还有阿秋，你们……”

    吴楚一脸奇怪地转头看去，正好看到小鹿崽摇晃着身子，从杂物房里跑出来，阿秋耷拉着脑袋，摇晃着肥胖的身躯，跟在小鹿崽身后，不时打个酒嗝。

    “它们，跑去偷酒喝了？”吴楚一脸无语地看着这两只醉态朦胧，分不清东西南北的宠物，“果然是家贼难防！”

    他怎么也没有想到，它们两只会跑去偷酒喝，而且还醉成这个样子。要知道，小鹿崽可是天仙级别的神兽幼崽。

    至于胖狗，这个就可以理解了，毕竟胖狗的修为太低了，吴楚如今的修为都超过这只胖狗不少了。

    小月灵也有些无语，尴尬地看着吴楚，“阿楚哥，那些烈性龙骨酒，被它们喝掉三大桶了……”

    小月灵把小鹿崽的留下当成是自己的责任，现在见到小鹿崽闯了祸，不免有些尴尬，觉得都是她的原因才造成这样。

    “现在不是追究谁责任的时候，得让小鹿崽体内的法力先稳定下来才行，否则咱们这紫玉山又得来一场倾盆大雨了。”

    正说着，天空已经飘起了雨丝，雨丝渐渐变成了丝线，密密麻麻地将天地纺织到了一起。

    “唉！来不及了，这已经下起来了。”吴楚无奈道。

    就在此时，天空中传来一声爽朗的哈哈大笑声，“莫非是知晓吾等归来，连天地都为吾等而感动了？”

    “……”

