    广成宫主一掌将左荣天轰爆在这里，场面之血腥，让所有人胆战心惊，目露骇然。

    剩下几尊被困住的圣主长老，一个个瑟瑟发抖，惊恐万分。

    “大长老，你把这几人都给本宫带下去，好生询问，必须要问出来，耀灭府的人控制住他们，究竟有什么目的。”

    广成宫主冰冷的说道，目光深处绽放出来了森冷的寒意，耀灭府的人竟然把手段都安插到她广成宫之中了，实在是不可忍。

    闻言，人群中一尊天圣初期巅峰的圣主立刻迅速带着剩下的几尊圣主长老离去，杀气腾腾。

    “无道兄请坐。”广成宫主对着秦尘道。

    “怎么样？我的实力如何？”秦尘坐了下来，对着广成宫主笑道。

    “阁下的实力，深不可测，可力敌中期圣主巅峰的强者。”广成宫主的目光已经恢复了冷静：“想不到耀灭府的人为了掌控我广月天，竟然已经把触手伸到了我广成宫中，若非阁下言明，恐怕我广成宫定要陷入危险之中， 阁下大恩大德，本宫记下了，不知阁下这么做有何需求，只要本宫能做到的，本宫都可以满足。”

    广成宫主心智十分镇定，这种时候，竟然丝毫不慌乱，一点都不像广成宫中发生了大事的模样。

    “广成宫主，老夫此次前来，并没有什么要求，只是不想看到广成宫耗费了无数年建立起来的广月天，落入外人手中罢了。”

    “哦， 是么？”广成宫主笑了，目光一闪：“如果本宫没猜错的话，阁下应该和耀灭府有仇吧？而且，本宫有一个疑惑，这九幽之石，既然是九幽圣主的至宝，阁下又是如何得到这九幽之石的？”

    秦尘顿时笑了起来：“广成宫主果然是聪明人，没错，老夫这一次之所以插手广月天的事，除了和广成仙子有旧，也想帮助广成宫之外，另一个重要的原因，就是想破坏耀灭府的计划，至于这九幽之石……”

    秦尘笑了笑：“既然这九幽之石已经落入了老夫的手中，那么这世上，自然就没有九幽圣主这么个人了。”

    什么？

    秦尘此言一出，全场惊悚，许雄等人俱是露出骇然之色，一个个心底发毛。

    秦尘这话的意思再简单不过，那就是九幽圣主已经死了，而且极有可能就是陨落在他的手中。

    想想也是，九幽圣主这样的人物，若非被斩杀了，他的宝物又岂会出现在别人手中，只是那可是九幽圣主啊，耀灭府的中期圣主，此人何等手段，竟能将九幽圣主斩杀，也太霸道了。

    难道他就不怕惹来耀灭府的报复么？

    整个东天界，胆敢捋动耀灭府虎须的，几乎寥寥无几。

    他哪里来的底气？

    广成宫主目光一凝，倒是没料到秦尘竟会如此坦白，眯着眼睛道：“无道兄果然好手段，难道不怕我将此事告知耀灭府么？”

    秦尘轻轻摇头，笑着道：“广成宫主说笑了，若是宫主大人有心投靠耀灭府，也不会拒绝耀灭府的拉拢了，这是其一，其二，就算是广成宫主真的告知耀灭府，老夫也不怕，在这广月天，还没人能拦住老夫，老夫这次来，是诚心想和广成宫主你做朋友的，就看宫主大人你乐意不乐意了。”

    广月天中，的确高手如云，隐藏了许多的强者，甚至还有中期巅峰的圣主，不然秦尘也不会如此小心翼翼，图谋策划了。

    但是，秦尘也并不惧怕任何人，真要撕破脸皮，秦尘也吝啬施展辣手，大杀四方，将整个广月天杀个血流成河，不是那是最后的手段了。

    反正耀灭府他都不怕，还在乎广月天？

    只是不符合他自己的利益罢了。

    “难怪！”广成宫主笑了：“无道兄也不必担心，这耀灭府有一统东天界的野心，但本宫是万万不会屈服的，至少在这一点上，本宫和阁下的立场是一定的，不过，不知道为何阁下会选中我们广成宫？”

    广成宫主淡淡道：“如果说只因为阁下和幸书荟有旧，又或者看中我广成宫，这样的理由，就不用说了。”

    “哈哈哈，广成宫主果然快人快语，那老夫也就不藏着掖着了。”秦尘洒落的说道：“老夫选中你广成宫，有三个理由。”

    “哦？”

    “第一，老夫斩杀九幽圣主之后，得到了不少讯息，恐怕广成宫主你并不知晓，整个广月天五大势力，除了广成宫和死神宗之外，另外三大势力红月城、龙王岛和风回宗都已经被耀灭府给掌控了。”

    什么？

    广成宫主等人一惊，除了广成宫和死神宗，另外三大势力已经全都被耀灭府掌控？这个消息实在是太惊人了。

    而且，秦尘所说的掌控，应该是完全的掌控，甚至连三大势力的首领，也都已经投靠了耀灭府，否则的话，广成宫中也有左荣天等被控制的太上长老，但秦尘却没说广成宫也被掌控。

    “第二，老夫和广成仙子有缘。”秦尘淡淡道。

    “第三。”秦尘双眸散发出神光道：“老夫听说，你广成宫有远古月娥圣主所留下的月神池，能够修炼成特殊的月神体，所以想进入修炼一番而已。”

    “你想进入月神池，修炼月神体？”

    广成宫主露出惊讶之色，这一下，她反倒是相信秦尘的目的了。

    月神池，是她们广成宫的传承圣地，是当年月娥圣主的闭关苦修之地，其中蕴含惊人的月神之力，就算是对天圣中期的武者，也有巨大的裨益，能够凝练法则，巩固本源。

    只是，秦尘想要修炼月神体，却是让广成宫主无语至极。

    神体的传承，十分艰难，就算是他广成宫历史上，除了月娥圣主之外，也几乎无人能修炼出来月神体，连她都差了一丝，秦尘居然想依靠月神池修炼出来？

    “无道兄，不知你是从哪里得来的消息，我广成宫的确有月神池，同样也能修炼月神体，但是，月神体是阴属性体质，以无道兄的实力，若是去修炼什么大日神体、星空霸道体，本宫倒是觉得正常的很，可修炼这月神体……”

