    这个世界的法则很奇特，一边允许灵魂强大到成为bug的易形者存在，一边又让普通人的灵魂防御高到连神灵也无法入侵。

    濒死的易形者，也能尝试夺舍身体健康、意志强大的矛妇。

    可普通的半神，也难以扭曲凡人的意志。

    丹妮无法像三眼乌鸦那样悄无声息地进入其他人的灵魂海。

    她是通过另类的真龙吼，骑着巨龙闯入对方灵魂海的。

    硬足民矛妇那次是特例，她的灵魂已经被六形人瓦拉米尔折腾得千疮百孔。

    就像城堡的城墙破了很多洞，丹妮可以顺着破洞钻进去。

    贾昆不一样，他意志坚定，身体健康，精神力被锻炼得异常强大，城堡牢固封闭。

    正常情况下，丹妮把他摁在地上，来上一百次真龙吼，最多将“城堡”整个敲碎，让贾昆精神崩溃，沦为白痴。

    除非贾昆不反抗，打开大门，迎她入城堡。

    贾昆又不傻，干嘛不反抗？

    其实，即便是傻子，根据这个世界特殊的灵魂法则，精神空间也会自动反击。

    ——只有一种情况灵魂空间不会反击：入侵者是三眼乌鸦！

    现在，机缘巧合(丹妮有意为之)之下，贾昆竟真的不抵抗，反而有意识地大开方便之门，放丹妮进入自己的灵魂空间。

    这是丹妮第二次进入另一个人的灵魂空间，与她、与硬足民拉里一样，贾昆的灵魂空间为幽蓝色星空的背景。

    硬足民妇女被六形人夺舍，精神之核如玻璃破碎，每一片“碎玻璃”都有一副简短的记忆画面

    丹妮的精神之核浑圆如一，隐匿在九色漩涡之中，没有丝毫精神力外露，任谁进入她的精神空间，不打破九色漩涡，便什么记忆画面也看不到。

    贾昆精神之核也极为内敛，如一团隐匿在深蓝色雾气中的多面体水晶。

    时不时的，雾气散开，丹妮能惊鸿一瞥“水晶”一面上一闪即逝的画面——贾昆的记忆。

    但大多数时候，水晶都被蓝雾包裹，丹妮什么也看不见。

    “哈迪斯学士？”蓝色雾气中传出一道精神波动。

    语气中带有强烈的震撼情绪，显示出贾昆此时的不平静。

    实在是，具现在他精神海内的魔罐精灵，如一团烈火熊熊的金红太阳，威严，霸道，充满力量感与压迫感。

    只看一眼，就好似自己成了街头乞丐，正登上众神之殿面见神王。

    这不是错觉，贾昆面前的压根不是人，而是一位强大半神——黑龙与丹妮灵魂合一，还夹杂风之歌的波动，与七神教会的宏大信仰之力。

    科霍尔黑山羊都没有这种威势。

    “是我。”哈迪斯声音隆隆，整个灵魂空间都开始震动。

    “这就是半神之威？太强了。”贾昆骇然道。

    “呵，你只是个没超凡力量的普通人，面对半神自然有此想法。”轻笑一声，精灵继续道：“闲话少说，我开始为你演示《死神108字符》......”

    说完，金红太阳中透射出一丝光线，快速在空间内勾勒一个个玄妙的符文。

    贾昆刚开始还有点警惕，精神力高度集中，蓝雾几乎凝为实质，把精神之核牢牢护住。

    可渐渐的，他发现魔罐精灵真的只一心教学，而且教的符文是那么深奥，他放下一小部分警惕心的同时，也不得不分出大量心神开始研究“死神禁术”的知识。

    如此，蓝雾涌动，如被刚揭开锅盖的蒸锅，内里的精神之核外露，记忆如幻灯片在水晶表面闪烁。

    丹妮知道了很多无面者的秘密，比如无面者的每周聚会，比如贾昆的一些刺杀任务，比如小贾昆当练习生时的经历......

    但太杂乱，还有九成九都是没用的信息。

    而贾昆并没完全失去警惕心，丹妮很难窥视到最核心机密。

    比如，无面者总人数，名单以及换脸的技巧。

    不过偷窥记忆只是次要目的，她更核心的目的是为“乖儿”补充营养。

    夷地死灵协会目前研究出两种脱离阴阳灵之外的灵质：甲型意志，乙型活力。

    龙女王放弃了往日粗狂型的“播种”方式，这一次，她向乖儿贾昆专门灌输的是甲型阳灵！

    附近没有尸体焚烧时，丹妮从自然中抽取的灵质本就稀少，如今再排除非甲型灵质，灵质雨几乎从毛毛雨变成雾气。

    ——这是因为贾昆灵魂成熟而饱满，不能吸收太多灵质。

    硬足民拉里灵魂残破，才会大量吸收丹妮赋予的灵质；贾昆灵魂完整，赋予少量灵质就会让灵魂饱和，无法再吸收灵质成长。

    ——这和丹妮一样，无法无限量补充灵质，所以她多数时候只能把灵质给饕餮般的巨龙。

    雾蒙蒙的甲型灵质进入贾昆的灵魂空间，接着环带第二魂在其上烙印奇特的符文。

    再然后，被粗加工成“特洛伊木马”的甲型灵质开始浸入蓝雾，被精神之核水晶吸收。

    几乎肉眼可见的，蓝雾变得浓郁，丹妮很难再看到水晶上的记忆。

    而那颗水晶也变得更加闪亮剔透，好似玻璃被新擦洗过一遍。

    贾昆也觉得越来越精神，越来越神清气爽。

    甚至连智慧也莫名提高，他对深奥的死神冥想符文的理解速度越来越快。

    不知过去多久，贾昆的灵魂开始饱和，不能再吸收丹妮赋予的甲型灵质。

    龙女王不再“水剧情”，快速完成最后的教学进度。

    “好了，基础冥想术的全套知识已经传授给你，我即将陷入沉睡。最后一点时间，你有什么不明白，可以询问。”

    “我感觉自己的精神力变强了，错觉吗？”

    作为最精锐的无面者，贾昆立即察觉自己灵魂上的良性变化。

    “你的精神力更凝练了。等我离开后，你会有一段时间疲惫期，好好睡一觉，等明天开始学习魔法后，精神力会逐步增强。”

    “您教我的冥想术似乎不是大巫师传承。”贾昆又问。

    “我得到的大巫师传承不完全，没有108个符文...唉，这种基础知识，你随便找一巫师就能打听到。

    我只告诉你，这是我炉养百经，万道归一，独创的‘死神经’。

    你要是害怕修炼成我这幅鬼模样，就只练前面三分之一那部分，继承我‘火魔’的名号......哎呦，时间到了，咱们下次再见。”

    不等贾昆再问——真问她凝集冥想根基方面的知识，她没修炼过，也回答不准确——金红大日倏忽间消失，贾昆感觉一阵空虚，缓缓睁开眼，魔罐精灵已消失不见。

    再抬头看看天色，贾昆震惊发现月亮的位置几乎没有变化。

    也就是说，精灵没说谎，精神传功只短短几分钟、十几分钟，便完成那么复杂的教学？

    “唔！”贾昆刚站起身，突然的身子一晃，疲惫如潮水般涌来，眼前一阵恍惚。

    他双腿无力，就要先前扑倒。

    可前方就是魔罐，摆在屋脊上......

    “噗通！“贾昆赶忙身子一歪，就避开魔罐，侧身滚倒在木板屋顶上。

    “还好——不！”

    他刚松一口气，就见魔罐在屋顶的震动中晃了几晃，一下子离开屋脊，向另一侧滚落下去。

    “哐啷哐啷——”听到魔罐在屋顶上滚动的声音越来越快，贾昆目眦欲裂，挣扎得越发激烈。

    等他支起身子，趴在屋脊上，就眼睁睁看着魔罐飞在半空，向地面落去。

    “不——————”

    贾昆的叫声如饿狼悲号，凄厉哀婉至极，附近木屋里的建筑工人都被从睡梦中惊醒。

    “哗啦——”

    清晰的瓦罐碎裂声，犹如万只冰剑，洞穿无面者的心脏，带走他的活气，将他的灵魂冻结。

    “不————————————”

    “嚎叫什么？大晚上的，还让不让人睡觉啊！“

    有邻居从床上爬起来，打开门对着无面者的房子大骂。

    嗯，他们都是被皇家海军强行雇佣的水手，在女王角修建木屋，平整土地，栽种时令蔬果。

    主要是为即将到来的野人准备的。

    贾昆现在住的房子就新修建的，数量很多，足够每人一间。

    “明明魔罐精灵告诫过我，等他离开后，会有一段时间疲惫期，可我为什么没在意？为什么我要在屋顶上祭拜魔罐，为什么我......”

    看着碎了一地的瓦片，贾昆神情绝望，心中升起无尽哀怨自责之意。

    ......

    其实，贾昆不用自责，瓦罐是被龙女王推倒摔碎的。

    从第一次伪装瓦罐精灵开始，已经过去四个月。

    特别是在灰鳞病解药初步研究成功后，丹妮有大量时间与卜天、魁晰坐而论道。

    终于，她把“教你变死鬼之冥想法”大致研究出来。

    嗯，大致上。

    丹妮不太确定这个冥想法能不能修炼，会不会走火入魔练死人。

    但她可以保证，这个冥想法一定不是给正常人修炼的。

    既然冥想法已经传授给贾昆，那魔罐的任务也差不多完成了。

    “死神禁术”什么的，她也不会，没法传授啊！

    不仅瓦罐毁掉，丹妮还取消了留在贾昆身上的灵魂印记，今后没办法再用精神投影追踪他了。

    丹妮这次并非远距离投影，她本人就隐匿在贾昆木屋后方的丘陵。

    只有在近距离范围内，精神投影才能施展魔法，才能进入他的灵魂空间，才能赋灵，才能解除贾昆手腕上的灵魂印记，才能在瓦罐上留下复杂到极点的封印、封镇符文。

    嗯，即便决定将瓦罐摔碎，她也用火魔法在罐子内壁烙印了很多神秘符文。

    ——这又不是龙女王唯我独法的世界，布拉佛斯人才济济，能找不到一个检验魔罐是否魔幻的法师？

    事实上，布拉佛斯有个“列神岛”，上面有月咏者神庙、千面之神神庙、红神神庙等众多神殿，众多祭司，众多超凡大佬。

    这也是丹妮把贾昆羁绊于此的原因。

    真去了布拉佛斯，她的把戏非常可能被拆穿。

    当然了，解除印记，并不代表丹妮放过了贾昆。

    而是有更隐秘十倍、更可怖十万倍的东西留在他的精神海。

    ——龙母版邪神的低语！

    丹妮的呢喃！

