    林渊仔细辨听墙壁一侧，蛇传来的声音。

    墙里的蛇好像在移动。

    跟着蛇走，就能找到密室。

    林渊沿着墙壁，循着蛇传来的嘶嘶声前行。

    墙里的蛇，移动速度很慢。

    林渊专心聆听。

    一直前行，来到一处岔路。

    两条道路，一条是继续往前走。

    另一条，是一个仅供一人通过的污水管道。

    跟随着蛇的声音。

    林渊毅然决然的进入了污水管道。

    污水管道不知通往何处。

    非常狭窄，仅能让一个人进入。

    管道里漆黑一片。

    站在管道口处，一阵阴冷之风迎面出来。

    阴风中，似乎夹杂着一股干燥的腥臭味。

    将周围的僵尸收进黄泉门。

    林渊又从黄泉门中，挑选出十头小型的头目僵尸出来。

    正常体型的僵尸。

    进入狭小的污水管道会非常憋屈，活动不开。

    还好。

    前几日野外刷怪，林渊获得了不少类型的僵尸。

    黄泉门内。

    就有这种体型小，且攻击力强悍的头目僵尸。

    先让5头僵尸进入污水管道探路。

    林渊跟在僵尸后面进入管道。

    剩下的僵尸负责殿后。

    污水管道狭小。

    以林渊的身高，进入管道肯定会碰头。

    无奈。

    林渊只能弯着腰，一步一步前行。

    还不忘，认真聆听墙壁里蛇传出的声音。

    这条污水管道很长。

    林渊沿着管道一直往前走，走了快半个小时了，还没有到头。

    终于。

    走了大约一个小时。

    污水管道前方，出现了一丝光亮。

    林渊加快了脚步。

    很快，便来到了污水管道的尽头。

    尽头处。

    几根小孩胳膊粗的铁栅栏，将污水管道的出口，牢牢封死。

    林渊直接下命令。

    让前方的僵尸，直接将铁栅栏破坏。

    铁栅栏，只是普通的铁栅栏。

    僵尸轻易就将铁栅栏破坏。

    林渊从污水管道钻出，豁然开朗。

    一直在这么狭小的管道，弯着腰前行一个多小时。

    对法系职业者的林渊来说，是个不小的折磨。

    累倒是不累。

    主要是长时间弯着腰，腰有点酸。

    污水管道的尽头，是一间巨大的密室。

    “看来，自己是找对地方了，这里就是密室了么。”

    林渊一边观察四周，一边喃喃自语道。

    找到了密室。

    墙壁里的蛇发出的嘶嘶声，消失不见了。

    密室呈正方形。

    四面墙壁上，还有许多污水管道出口。

    看来，下水道，通往密室的管道，不止林渊刚才进入的那一条。

    墙壁上，除了管道出口。

    还有许多诡异的图腾。

    从图腾的图案和文字来看。

    这间密室，应该是蛇人帝国建造。

    蛇人帝国，是西漠国的一支异族势力。

    也是西漠最强的异族势力。

    人族与蛇人族是敌对关系。

    自从西漠国建国开始，与蛇人帝国的战争，就没有停止过。

    双方，爆发的大小战争，不下数百起。

    争斗已经持续了上千年。

    林渊也不清楚。

    蛇人帝国为什么要在风吹沙的下方，建造一间密室。

    这里面应该涉及一些阴谋诡计。

    虽然，林渊是重生者。

    但不朽世界的秘密实在是太多了。

    上一世，直到最终之战。

    《不朽》的世界地图，全体玩家只探索到70%。

    还有剩下30%的区域，未被玩家发现。

    更不用说，隐藏地图、隐藏任务、隐藏职业、隐藏BOSS、隐藏副本.....

    这些。

    全体不朽玩家，仅仅只发现了一部分。

    还有很多未知的事物，等待玩家发觉。

    言归正传。

    林渊此次前来，是为了密室里的隐藏副本。

    蛇人帝国的阴谋。

    就不在林渊的考虑之中了。

    密室中央的地面上，有一个雕刻精美的石祭坛。

    祭坛上面。

    是一本用石头雕刻而成的书籍。

    书籍呈打开的样子，摆放在祭坛上。

    林渊凑近一看。

    石刻书籍上用蛇人语，刻写着几行文字。

    林渊不懂蛇人语。

    没关系。

    那条密室隐藏副本的帖子。

    虽然没有记录密室的坐标。

    但记录了，开启副本的方法。

    林渊从背包中，拿出向猎人购买的兽血。

    用力拔出存放兽血的玻璃瓶上的木塞。

    林渊用手指沾着兽血。

    在石刻书籍上，写下几个蛇人文字。

    蛇人一族的文字，类似象形文字。

    构成蛇人文字的笔画，就像蛇那样，扭曲细长。

    林渊也不知道，他写下的几个蛇人文字是啥意思。

    反正。

    只要写下这几个蛇人文字。

    隐藏副本就会开启。

    果然，林渊才刚写下蛇人文字。

    祭坛就发生了变化。

    上面装饰的石像小蛇，就像是活了一样。

    宛如真蛇一样，灵活扭动，从祭坛上游走到地面。

    林渊向后退了几步。

    观察着几条石像小蛇。

    密室的各处，隐藏着十多个硬币大小的洞口。

    正好可以容纳石像小蛇通过。

    石像小蛇，钻进洞口消失不见。

    很快。

    林渊就听到密室的墙壁里，传来齿轮运动的声音。

    紧接着。

    密室中央的祭坛下沉，一个秘密暗道入口，出现在林渊眼前。

    “这应该就是副本的入口了。”

    林渊自言自语道。

    隐藏副本的入口是下沉螺旋阶梯型。

    林渊沿着阶梯，一步一步往下走。

    【系统：是否进入隐藏副本“妖蛇之巢”？】

    “是！”林渊道。

    【系统：今日“蛇妖之巢”进入次数9/10】

    系统语音消失。

    刚才那条系统语音，是为了提醒林渊，进入了隐藏副本的范围。

    林渊继续沿着螺旋阶梯往下走。

    楼梯的尽头。

    是一间与刚才那间密室差不多的封闭密室。

    除了林渊身后的阶梯。

    再无其他出入口。

    不过。

    这间封闭密室，要比那间密室大两三倍不止。

    封闭密室的墙壁上。

    每隔一段距离，就镶嵌着一枚惨绿色的荧光石。

    在荧光石的照映下。

    整个密室呈现在一片妖异的惨绿光芒下。

    让人不由感到心慌和不适。

    密室的地面上。

    爬行着无数蠕动的蛇妖幼体。

    林渊的出现，就如同一滴水掉落在油锅里一样。

    蛇妖幼体瞬间沸腾。

    它们疯狂蠕动，朝着林渊的方向爬来。

    【蛇妖幼体】（普通）

    等级：10

    生命值：1000（血肉种子+500）

    攻击：100

    防御：10

    技能：血肉种子LV1。

    血肉种子LV1：使蛇妖幼体的生命值+500。

    整间密室，蛇妖幼体的数量大概在1000左右。

