    袁英略微不太适应和两个十四五岁的少男少女坐在一起吃饭。

    可这名少女与秦妃娘娘太像，让她又不舍拒绝。

    秦晚简单的给二人做了介绍，又聊了些闲话。

    这时鸡汤抄手被店小二送来了，秦晚伸手去端，却在刚碰到碗时烫了手，她“啊”了一声，立即把手缩了回来。

    季言也不知怎么的，一下子抓住秦晚的手，摊开掌心，对着就是一阵吹风，边吹还边说：“你急什么？又不是有人抢你吃的。”

    袁英下意识地抬手直接打开了季言的手，目光冷涩地瞪着他：“她的手，也是你能碰的？”

    此话一出，秦晚和季言都愣住了。

    店小二放下抄手转身去招呼别的客人，留下一桌三人面露尴尬。

    秦晚搓了搓手道：“嗨嗨，我没事，就是烫了一下，赶紧吃吧。”

    季言感到手背上被袁英打的那一下生疼，暗自也有了脾气，越不让他于是语气温柔且带着关心的调调，对秦晚说道：“刚刚你手上怎么多了那么多茧子啊？最近你在做什么？”

    “我最近在练剑。”秦晚如实说道。

    “为什么？”季言问。

    “强身健体啊。”秦晚说。

    季言笑：“你看起来挺健康的，怎么想起要强身健体？”

    “因为我怕生病啊……”此话一出，秦晚就觉得不对，怎么这么不小心就把真心话说了出来，她抬头看看袁英，幸好袁英在吃抄手，估计没有听见，这才松了口气。

    袁英手中的勺子停了一下，然后又继续吃了起来。

    “袁将军，好吃吗？是不是比中原的做法好吃？”秦晚笑问。

    袁英默默地点点头。

    秦晚眉眼弯弯的笑笑，分别许久，又能和故人一起吃顿饭，虽不能相认，却也足够治愈了。

    季言觉得她们二人之间的气氛有些怪，自己看不懂，也猜不出来，也就没有多问。

    吃完抄手，秦晚和季言告了别，带着袁英就回了巴国王宫。

    袁英本是作为北戎使者抵达，夜里应该住在客栈。但秦晚不同意，说客栈睡的不好，非要让王后同意袁英住在她的公主内苑。王后拗不过她，只能同意。

    在公主苑内，秦晚一花一木地跟袁英介绍自己的花园。

    袁英看着这院内陈设布置，觉得这里虽比不上应阳皇宫大气繁华，却景色宜人，尤其是看到那满园的紫阳花，与白子仙给她看的那副画像上的一模一样，顿时觉得有些心安。

    可袁英转念一想，为何她会有“心安”这种感受，真是奇怪。好像她冥冥中已经将眼前的巴国小公主当成了秦妃娘娘，看小公主笑靥如花地向她讲着这花园有多美多好，仿佛像是看到秦妃娘娘在阳光下雀跃地给她介绍着自己的新宅。

    那感觉好像在说：秦妃娘娘在这里过的很好，所以她才会心安。

    到了夜里，秦晚抱着枕头就去了袁英住下的偏殿，她以做了噩梦为由，躺到了袁英身边，非要和她一起睡。

    袁英觉得奇怪，但她奇怪不是这小公主非要跟自己一起睡的行为，而是她自己竟然没有拒绝，就这样和这小公主盖上了同一床被子睡下了。半夜她甚至还帮她把蹬了的被子重新盖好，袁英觉得自己真的是魔怔了。

    随后的几日，秦晚带着袁英四处游玩，几乎是要把整个巴国的美景都一股脑地送到她面前。

    袁英觉得这小公主对自己的热情和优待已经超过了她可以承载的极限，可秦晚并没有收手，她就是想把她现在所有能对袁英的好全都拿出来。

    因为袁英一旦离开，她们说不定很久就没有机会再见。

    巴国国王和王后十分欣喜，原本袁英的到来让他们胆战心惊。在他们的猜测里，袁英是宁王殿下派来考察自家女儿的使者，幸好秦晚如此热情接待，没用几天就和这位北戎女将军成了闺中好友，让巴王夫妇的悬着的心落了地，直夸自己公主懂事聪明，又有外交天赋，是他们巴国王室的骄傲。

    几日之后，袁英没有找出巴国国王图谋不轨欺君罔上的证据，她准备告辞返回北戎。

    临走时，秦晚让苜蓿大包小包地给袁英装满了各种零食小吃，让袁英路上吃。

    然后带着巴王王后，一路相送袁英到了十里长亭。

    袁英告辞时，秦晚一把将袁英保住，控制不住地大哭起来。她知道自己不能这么哭，越哭越要露馅，可是她已经忍了好多天，此时分别，她真的是忍不住了。

    她紧紧抱着袁英，哭得肝肠寸断，依依惜别之情让周围人都为之动容。

    袁英向来不太会表达情感，却不知为何也红了眼圈，只能反手拍了拍秦晚的后背。

    她这一拍不要紧，秦晚哭得更加厉害了。她心里真的是舍不得袁英离开，崇山峻岭相隔，相见一面太过困难。她在这个世界可以信赖的人就那么几个，可她们不能相认，不能畅谈，只能把所有想说的话藏在心里，除了哭她也没办法再找到出口来缓解这份心情。

    秦晚哭了好久，袁英就一直帮她捋着背。

    终于等秦晚收住呜咽，才慢慢对袁英说道：“袁将军，巴国是个非常小也非常穷的国家，你来这里应该也看到了。我的父王和母后，十分的老实醇厚，尤其是我父王，老实巴交的，治理个国家已经让他挺费劲的了，更不会有什么歪心思和坏主意。请您回去禀报……宁，不是……请您回去禀报戎帝陛下……就说我们巴国非常非常听话和顺从，苟延于九州乱世，只想自给自足固守家园。但是，我们真的是很穷，所以也请……请戎帝陛下能够网开一面，减少一些我国的贡税。当然如果这个要求让袁将军难做，也可以不说。”

    秦晚刻意回避了宁亦的名字，就要脱口而出时，也硬生生地咽了回去。

    她知道袁英回去肯定是要跟宁亦汇报调查结果，所以不得不在最后嘱咐两句，希望袁英看在这些天她的笑脸相迎和热情招待的面子上，为巴国在宁亦面前说上两句好话，让巴国躲过被北戎灭国的命运。

    袁英听明白了秦晚的话，点头答应下来，嘱咐道：“公主放心，我回去会如实汇报我在这里看到的一切，也会替您在陛下和宁王殿下美言几句。”

    “多谢袁将军。”秦晚向袁英行礼，然后又拉着她忍不住流出眼泪道，“袁将军回北戎，记得要给我写信，我也会常给你写信的。还有就是，如果可以……我希望你总能抽空路过巴国，顺便来看看我……我很珍惜袁将军你这个朋友。”

    袁英向秦晚躬身行礼：“好，在下答应公主，一回到北戎就会给公主写信。”

    看到此情此景，听到袁英许诺，巴国国王和王后两人互相搀扶，心里大石头可算落了地。虽然暂时还不能说巴国已经抱上北戎大腿，但就目前来看，至少袁英对公主印象很好，他们巴国的印象颇好，巴国暂时安全了。

    秦晚觉得自己这个样子确实是有些失态，可人都是感情动物，有些东西但凡存在在记忆里就不会轻易忘却，尤其是她和袁英这般曾经携手并战过命般的交情。

    看着袁英上马带着随行的北戎兵离开，秦晚又哭成了泪人，她抬高双臂使劲地在半空中挥着手，直到看不见袁英的背影为止。

