
拍卖会的拍卖正进行得热火朝天的，竞争也是非常的激烈，其他世家都有参与，只有云家置身事外，选择旁观。

“我出四万！”慕容谦早就在这里等着的，之前一直不敢肆意的花销，都是因为想要拍压轴的，现在出来了，果然是一件好宝贝。

“我出五万。”林嫣然对于黑羽也是心动不已，她本就是女子，身体的强度没有男子的强，对于这样的一件宝贝自然是想要的。

“六万！”这时又是一道声音响了起来，徐诺不甘示弱的说道。

一楼的人都呆若木鸡的看着这场自己无法参与的竞拍，甚至还有人感叹着黑羽最后要花落谁家。

“看来现在是想要拍都拍不到了。”云幕启神色震惊，本来还觉得能够有机会拿到这件黑羽的，但是现在看来是不可能了。

“快结束了。”云绾妤低头看了看窗外的拍卖情况，声音清冷的响了起来。

“八万！”这时价格已经抬到了八万，朱家已经退出了，徐家也已经退出了，现在只有慕容谦和林嫣然还在僵持。

慕容谦虽然爱慕林嫣然，但是此物他并不想让出去，这可是能够保护人性命的，况且他又生在帝王家，遇见的危机恐怕也会更多。

“九万！”林嫣然此时又加价了，不过她原本淡定的神色里染上了一丝的恼意。

“十万！”慕容谦此时心里已经开始肉疼了，但是想着那黑羽能够保他性命，便一切都值得了。

林嫣然咬了咬牙，眼里带着一丝不甘心，而这时林慕言轻声说了一句“嫣然，算了吧，今日没有带那么多出来，现在已经超出了我们的预算。”

“哥哥，明白。”林嫣然也放弃了，虽然他们林家也算是名门望族，财力雄厚，但是比起皇家来说，却完全不够看，这也是她比不过慕容谦的原因。

“嫣然，别沮丧了，七殿下也真是太过分了，口口声声说是喜欢你，结果现在还在跟你抢。”林慕言此时满腔愤怒的说着，他正在为自己的妹妹打抱不平。

“哥哥，行了别说了，我和她没有关系，现在不会，以后更不会。”林嫣然神色变得冷漠起来，语气也是透露着一层层的寒意。

苗菱将此次的拍卖会东西已经拍完了，便柔声说道“本次的拍卖到此为止，各位一会交了灵石，便去取自己竞拍的东西吧。”

云绾妤自然是不愿意在这里耽误时间，快步朝着外面走去，此时其他雅间的人还在雅间内没有出去，毕竟他们现在可不想去和人挤。

云绾妤因为走得早，人并不多，很快便拿到了自己的拍卖品，她将自己拍到的灵草蓝晶花放在了灵心湖旁，打算回去在处理。

而鳞片自然是丢给了空间里的器灵，如此一来她便两手空空，而云幕启拿到了护心珠，自然是将它好好保管好了，便跟在云绾妤的身后往拍卖会外走去。

云绾妤此刻正在盘算着自己身上的灵石，打算一会再去购置一些常见的灵草，练练手，只要想到了炼药，心里就有些迫不及待，似乎想要快点炼制丹药。

而这时其他几位世家才不慌不忙的走了出来，迎面便遇见了正要往门口走的云绾妤。

“这不是云家七小姐吗？怎么现在才来？可惜拍卖会已经结束了！”朱楠楠自然是认得云绾妤的，虽然云绾妤长住云家不出，但是家族比试的确实要去。

再加上她长得很美，一见便难以忘却，正是因为如此心里便生了嫉妒的心思。

云绾妤瞟了一眼她，声音冷淡的说道“让开，挡路了。”

“怎么？我就挡你云家七小姐的路，你又能拿我怎么样？还以为你是云家的天才啊？我呸！”朱楠楠此时一脸骄横的看着她，她站在云绾妤的前面，双手叉腰，毫不退让。

云绾妤皱了皱眉头，在朱楠楠看来是害怕了，便笑得更加得瑟，她好不容易才能爬到她头上，自然是不会放过的“怎么了？七小姐这是害怕了？你若是跪下来给我磕一个头，再说一句朱小姐，我是废物，我就让你过去。”

云幕启听着她的话实在是太难听了，他心里愤恨不平，于是正要走到云绾妤的勉强将她护住，便被云绾妤伸手拦住了。

“你别动手，你打不过。”云绾妤这次说了一句话，不过是对云幕启说的，完全没有理会正在一旁盛势凌人的朱楠楠，将它当作空气一般。

“云绾妤，我再给你说话呢！你到底有没有听啊！”朱楠楠很愤怒，她现在这是被眼前的红衣少女给无视了，这如何能忍，她气急败坏的大叫起来，声音又无比的尖锐，吓得旁边路过的无辜人都忍不住的皱了皱眉，实在是不堪入耳。

云幕启看了看眼前的人，对方也就练气三阶，自己怎么可能打不过，正回复云绾妤的话，这才看见她的身边又来了一个人，此人的修为他看不透，隐隐觉得气息强，看来修为是在他之上。

难怪说自己打不过，他是如此想的，突然意识到了不对，诧异的转过头看了过去，眼里都是疑惑，她又是怎么知道的？她不是灵根被废了吗？应该不能感应到这些才对。

他有些费解，不过没有当着这么多人的面问，不过现在众所周知，云绾妤由曾经令人羡慕的天才变成了如今的废柴，以前被她狠狠压过一头的人，现在也难免不了落井下石。

想到这里云幕启又是生气，本来云绾妤灵根被废一事，都是被瞒了下来，谁知道被云薰馨和云沫儿那两个没有脑子的人传了出去。

也不知道她们怎么这么想的，这件事情传出去对云家不利，却非要为之，真是愚蠢，没救的蠢货。

“哎呀，这不是云家的小魔王吗？就算修为在差也不至于和废物待在一起？怎么？现在是提前学习做废物吗？”朱楠楠这才注意到云绾妤身边的云幕启，比起云绾妤，他脸上的表情却生动极了，见自己的话对他奏效，又是便将矛头转向了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318019"  chaptername="第二十五章  拍卖会结束">加入书签</a>
</div>
