    第334章池家情况

    这些年池家发动了全家力量都在寻找池鱼的下落，始终毫无结果。

    掳走池鱼那个薛梦瑶的家族，如今也已经被池家这些年打压的只剩下几个人躲在圣女殿苟延残喘。

    雪殿的殿主，也就是池鱼的外公顾锦鸿，这些年也没少寻找池鱼的线索，最后还是一无所获。

    “宝儿，你知道吗？父王因为把你弄丢了,这些年心中十分自责，薛梦瑶那个女人是对父王由爱生恨才会有这样的报复，你的丢失是我没有看好你。”

    池潇这些年一直在自责中度过的，要是他不出去到院中玩耍，小妹就不会丢。

    自从池鱼丢了以后，池潇心中十分自责，整天能做的就是修炼然后寻找池鱼的线索。

    宝儿？这什么称呼？

    “干嘛叫我宝儿啊？”池鱼有些无语,她儿子叫宝宝，她竟然叫宝儿？

    “这是你的乳名啊,女孩子的大名都要等过完百日才会有父王亲自取名字，后来你丢失，父王就一直没有给你取名字，他说等找到你再给你取，如今你这个名字也很好听。”

    池潇觉得自己小妹叫什么名字都好，现在这个名字也很好，小鱼儿，很可爱。

    “嗯嗯！我也觉得现在这个名字挺好。”

    这个名字她已经习惯了，就不想再改名字。

    只不过这乳名有些幼稚。

    其实，在每对父母的心里，自己的孩子无论多大都是一个宝宝。

    “你喜欢就叫这个，等着我带你回家，让父王帮你上族谱。”

    池潇越看自己小妹越喜欢，这是他们全家失而复得的宝贝。

    “好。”池鱼依偎在池潇的肩头，有这样的哥哥在身边也不错。

    她不知道整个池家会怎样,现在她认定了这个哥哥。

    “跟哥哥说说,这些年你是怎么过的？”

    池潇压下心中的忐忑,尽量让自己平静下来，小妹被薛梦瑶掳走，一定吃了很多苦。

    他们曾经去乌海那边找过，却怎么也找不到。

    “我被薛梦瑶带到了乌海彼岸的大秦国·······”

    池鱼把这些年的经历一一道来。

    池潇听到她的遭遇，心疼的手都在发抖，他恨不得再去把那些人再杀一遍。

    他们去过那边竟然都没找到，每次都会被人从中作梗把线索掐断，寻找始终无果，是他们无用！

    “我们对薛家还是太仁慈了。”白焰听了池鱼的遭遇都恨不得把薛梦瑶再杀一遍。

    好兄弟的妹妹就是他们的妹妹，还容不得别人欺负。

    知道是薛梦瑶掳走了池鱼后，白家、陌家都一起帮着对付薛家。

    现在看来他们的手段还是太仁慈。

    陌上花也赞同点点头，他们确实太心慈手软了。

    比起她受的苦，薛家没落了算什么？

    “宝儿竟然有孩子了？”

    池潇的脸色十分难看，恨不得把那个男人揍一顿。

    想到就是因为那个男人让他的外甥和小妹中毒，受尽苦楚，他想现在快就把人找到揍一顿。

    小妹来这里竟然是找那个男人？

    也幸好小妹来找那个男人，否则他还找不到自己的小妹。

    “对啊！等着让你见见你的小外甥。”

    在这里她不便让宝宝出来，只能有时间再说。

    “好。”对于自己小妹的孩子,池潇还是很喜欢的,现在都在想给他准备什么礼物了。

    至于那个让小妹有了孩子的男人，等着再收拾他！

    “那你就是通过传送阵掉进秘境的？”

    池潇不知道该说什么好了。

    这还真是太巧了！

    “是啊！我刚到这里,就这么掉进来了，然后就遇到了你们。”

    池鱼无奈的耸肩，是她学艺不精，竟然把她传送到了秘境里。

    秘境没有到时间是打不开的，她临时无法出去，现在只能等着秘境开启再出去。

    她的鸿蒙岛已经打开全部封印，其实秘境根本压制不住她。

    奈何她还要在这里找凤明月，只好先把鸿蒙岛压制住，等找到凤明月再说。

    她要是不压制住鸿蒙岛，这个秘境都会被她撑塌了。

    给她的时间也不多了，她也不知道自己能够压制鸿蒙岛多久。

    “我应该庆幸你掉进了这里，今天才是秘境开启的第一天，还有三个月的时间呢！”

    “在这里面你就跟着哥哥身边，哪儿都不要乱跑，等出去后我会派人帮你打听那个男人的踪迹。”

    池潇不想再一次失去小妹，这段时间他要看好她。

    “好啊！”

    既然这里临时出不去，那就等着吧。

    池鱼依靠在池潇的肩膀上睡了过去，这些天因为精神紧张确实有些累。

    池潇从自己的储物袋里拿出披风盖在她身上，时不时露出温柔笑意。

    这是他失而复得的小妹啊！

    白焰、陌上花今天算是大开了眼界，他们这个冰块兄弟还有被融化的一天。

    一夜过去，第二天池鱼悠悠转醒，发现自己被披风包裹的严严实实躺在草地上。

    小溪旁池潇三人正在收拾灵鸡。

    “哥，你们在干嘛？”

    池鱼走过去就发现他们已经处理好了好几只灵鸡了。

    “宝儿醒了？你不是爱吃烤灵鸡吗？我捉了不少给你留着。”

    “在这个秘境里，继续深入就很难遇到这样的溪水了，在这里多收拾一些灵鸡给你带着。”

    池潇笑看着自己小妹，刚睡醒的小妹迷迷糊糊的，脸蛋红扑扑的十分可爱，像是慵懒的猫咪，真想摸摸她的头。

    “不用那么麻烦啊！修炼之人不是很少吃东西吗？我也可以不吃啊。”

    池鱼在溪水中胡乱的洗了一把脸，她吃东西只不过是为了满足口腹之欲罢了。

    “宝儿又没有异能，当然需要吃东西。”

    池潇到现在都看不透池鱼的实力，她明明没有异能，却在她身上感觉到了灵气波动。

    难道——？

    池潇想到了一种可能，却又否定了自己的猜想，这怎么可能呢？

    “我是修仙之人啊！吃不吃东西也无所谓。”

    池鱼一句话让池潇震惊，他刚才的猜测竟然是真的。

    “什么？你是修仙之人？”

    白焰震惊的看着池鱼。

    修仙之人在天元帝国可是有着至高无上的地位。

    他们是知道修仙的，三大圣殿的老祖宗都是修仙之人，要不然三大圣殿也不会凌驾于他们这些人之上。

    就是天元帝国皇室都不得不对三大圣殿毕恭毕敬。

    陌上花也很意外，她从小就被掳走颠沛流离，如今是怎么成为修仙者的？

    (本章完)

