    （警告来了，我需要改几个段落，更新不变，只是改动一小下。）

    “哈哈...”

    谢震听到粉马提起他干爹，立刻大笑起来了。

    “你干爹要是知道你们兄弟如此孝顺，一定不会去梦里找你们了。”

    “不过你们是真孝顺，下毒毒死金算盘, 又把金算盘的老婆，也就你们的干妈，变成了你的老婆，粉马，你真是有一套。”

    “你老哥还知道给你干爹披麻戴孝，你反倒在出殡的那天，举行婚礼, 真吊翻了！”

    “金算盘可是在你们两兄弟快饿死的时候, 给了你们一碗饭，这样你都能下得去手？”

    “真有一套！”

    谢震将头上大檐帽，扔到了桌上，擦了擦自己的眼角，把笑出来的眼泪擦干净。

    粉马的脸，立刻变得通红，他这一辈子，就忌讳别人提起他干爹。

    大水吼不满意干爹，给了他们兄弟两条路，要不一起死，要不将金算盘干掉。

    人不为己, 天诛地灭。

    自己兄弟的命, 当然不能舍弃, 只能委屈干爹重新投胎了！

    “谢震, 我知道你早就看我不顺眼，这次出事，多半也是你动的手脚。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    ‘我粉马要是说一个不字，我是你生的，叫你老豆。’

    “扑你阿母！”

    粉马一伸手，直接将桌子上的大檐帽，扫到了地上，想要站起来，跟谢震来个全武行，但是被椅子后面的锁链束缚住，根本动弹不得。

    “不要激动，就是论拳脚，你也不一定是我的对手。”

    “还记得之前在丽晶打架吗？你们十个人，还不是被我带四个人打回去嘛？”

    “不过，我得谢谢你，要不是你，我也娶不到何家的女人，很有可能走不到现在这个位置。”

    谢震捡起地上的大檐帽，拍了拍上面沾染的灰尘，让对面的粉马稍安勿躁。

    挣扎了几下，粉马见实在奈何不了身后的铁链, 只能放弃，冷哼了一声, 开口说道：“那个女人也就你能看上，混血混的十分失败。”

    “要不是你叔父打招呼，让我们英雄救美，谁要调戏她。”

    “大佬，那是五几年，招惹了鬼佬，天王老子都救不了，直接被打靶了。”

    “靠你妈的，那十个是红棍，别说你们四个，就算四十个，你们都打不过。”

    “你真是有个好叔父，从小汽车开着，还给你尽心铺路，最后害怕你生活不好，把自己的自梳女都给你了。”

    “真是命好啊！”。

    自梳女，一个在香江慢慢消失的职业。

    古代未婚女子都会梳一条长辫子挂在背后，待出嫁时由母亲或女长辈将辫子挽成一团紧贴在脑后勺，称为发髻。

    立心不嫁的女子则需要履行一定的仪式来自行束髻，此称为“自梳”。

    到了民国初年，整个华夏的丝业崩溃，自梳女无以维生，部分人便去香港当自梳住家女佣，即妈姐。

    现在只有在豪门中，才能见到自梳女，但也都垂垂老矣，在家里的地位，也非常高，也是香江豪门大族的象征。

    谢震家里也有一位妈姐，是叔父姚木见他自小身体不好，恳求照顾自己的妈姐，去照顾的谢震。

    要知道，姚木生气的时候，无人敢打扰，只有这位妈姐敢强迫他吃药吃饭。

    “是啊！我的命真好！”

    谢震今年已经四十五岁了，不管是改组前，还是改组后，他都是坐上行动处长最年轻的人。

    但姚木早在十年前，就去世了。

    如果你身边的亲人有一个去世了，而其他人都健在，你会觉得这一次的去世，是一次巨大的浩劫。

    而如果你身边的亲人，在一年内一个接一个地去世了，你会慢慢地麻木。

    在很长的岁月里，看着自己身边的人一个接一个地以各种方式死去，你发现任何人都无法在你身边留下来。

    这个时候，对于死亡，你就会有另一种看法。

    谢震就处在这个时间段，岳父，父亲，叔父，一位位至亲都先后离去，他也到了最孤苦无依之时。

    房间中突然安静了下来，两人都各自想着心事，只有锁链哗哗作响。

    “粉马，你的命也不错，你大哥纸马，拼了命保你。”

    “礼物都送到了港督那你，今天我还接到一哥电话，问我应该怎么处理你。”

    哀伤了几分钟，谢震把帽子放到了旁边的椅子上，淡淡地同粉马说道。

    粉马死寂的双眼，又一次迸发出别样的神色，生的希望。

    他犯的罪，枪毙他十次都足够了。

    死在他手上的毒佬，成千上万，因为他分崩离析的家庭，更是无法计数。

    为了吸一口，将家中的一切都卖光，甚至到最后将老婆女儿卖进马栏妓寨。

    决东海之水，不足以濯其污。

    罄南山之竹，不足以书其恶。

    神人之所共愤，天地之所不容！

    自己死定了！

    其实他心里明白，不管签不签这个认罪书，他都死定了，现在所做的一切，就是看有没有一线生机。

    没想到，这个一线生机，真求来了。

    在吕乐逃跑的时候，自己老哥就说香江不能待下去了，要去大马，把生意外移。

    东方报业集团，就交给职业经理人管理就好，他们在后面遥控指挥。

    但他在香江待习惯了，就没跟老哥走。

    这帮差佬也是有耐心，收集了三年的证据，才将自己抓进来。

    “你不是在骗我？骗我签这个认罪书，这样你就好咬死我。”

    “我才不上你这个当，我要见我的律师，我要见我的律师。”

    “我要告你们！”

    粉马聪明的大脑，并没有因为这一线生机而丢失，开始表达自己的怀疑，要见自己的律师。

    “放心，审判你是法院的事，我可做不了主。”

    “你双马兜里的钱，比怡和银行的金库都多，你哥哥已经给你组织了一个律师团。”

    '甚至伦敦的人权律师，都请来了，光是这些人的出场费，就得几千万，全下来，一亿港纸都下不来。'

    “真是财大气粗啊！”

    “桌子上的，是法院认可的谅解文件，改过自新计划，我喜欢这个名字，签了它，同时保证，你粉马一辈子不会回香江。”

    “你就可以从这里出去了！”

    “我保证，这是你最后的机会，留在香江，一定死路一条。”

    “伙计们整理出来的档案罪证，你伏法认罪的马仔，就算你外面的律师团在神通广大，也够判你一百年的。”

    “现在平均寿命是六十九多一点，你不突破人类极限，一定死在里面。”

    “签不签都在你，我时间不多，下午约了李爵士打球，快一点，给个痛快话？”

    谢震十分理解粉马的疑虑，本来尘埃落定的事，出现反复，他也不是很理解。

    只要把粉马定罪，警队的声誉一定飞涨，可以打击那帮矮骡子的嚣张气焰。

    要是搁在年轻气盛的从前，他一定会抗争到底。

    但是现在他欣然接受了这个决定。

    要说为什么，这就是成长的代价、

    反正粉马这条线是完了，三百多个直属马仔全都落网，只有几个嗅觉灵敏的，跑路到荷兰。

    就算粉马现在出去，也无法像从前一般，搞风搞雨了。

    有时候，表面的意义，并不是那么重要，重要的是，把事情做好。

    粉马没有说话，而是迟疑地将手伸向了桌子上的文件夹，缓缓打开。

    殖民地风范，文件夹的第一页，永远是英文。

    粉马也是上层豪门的座上宾，自然知道这个规矩，他快速地将文件翻到最后几张，看中文翻译件。

    认真看了几遍之后，他才终于确定，这份释放书是真的。

    毕竟不管是翻译件，还是英文文件上，都有港督的大印，还有麦理浩的亲笔签字。

    “我签！”

    粉马非常识时务，摊开手，管谢震要签字笔。

    谢震身上有笔，但是签署怎么重要的文件，绝对不能只有两人在场，于情于理都说不过去。

    于是他站起身，走到门口，打开关押室的门，让门外早已经准备多时的伙计们进屋，见证这个历史时刻。

    一大堆肩膀上带花的差佬，走进了关押室，不少人同粉马还是老相识，主动同他打招呼。

    本来的宽敞的关押室，变得拥挤起来。

    一位高级助理，掏出一根签字笔，递给了负责安保的军装，让他交给粉马。

    粉马接过笔，在文件上写上了自己的大名，又将大拇指摁进红色印泥当中，摁在了这份造价高昂的谅解书上。

    '文件上的谅解金是四千万，你老哥纸马已经打给了公共关系科。'

    “马先生，你自由了，我现在带你去见你老哥，你们可以一家团聚了。”

    助理检查完文件，表示OK了。

    谢震也不想看老冤家这张脸，这场胜利，对于他来说，并不完整，还是快些结束的好。

    .....

    晚上十点的维多利亚港，因为夜已经深了，海面上没有几条船。

    一个头戴礼帽的壮硕男人，正拄着手杖，静静地看着夜景。

    “老爷，天凉了，多注意身体。”

    一个同礼帽男人年纪相仿的西装男走了出来，手里拿着风衣，劝他穿上。

