    某私人会所。

    身型高大修长的男人在几名保镖的陪同下，走进其中一间包厢。

    看着坐在沙发上的男人，商修元笑了笑：“还真是江大少爷，手下跟我说的时候我还以为自己听错了。”

    江臣一身剪裁得体的西装，头发梳的整齐，丝毫没有失败者的狼狈与恼怒。

    他站起来，淡淡一笑：“元爷，别来无恙。”

    商修元脱掉黑色大衣递给身边的保镖，向江臣走过去，在他对面坐下。

    “不知道江少找我有何贵干。”

    江臣坐回沙发上，看着他直接道：“实不相瞒，在下想跟元爷合作。”

    商修元睨着他：“跟我合作？”

    “是！我知道元爷是有野心的人，你不甘心屈居商司湛之下，你想得到家主之位。”

    商修元笑了下：“这似乎并不是什么秘密。”

    “当然！”江臣薄唇微勾：“但敢跟元爷合作的只有我一个不是么。”

    商修元双眸微眯，眸中精光闪烁：“你确定是找我合作，不是找我寻求帮助？你如今手里还有什么跟我合作的资本？”

    江臣轻笑：“若我真的没有任何资本，元您爷不会大冷天的过来见我了吧？”

    静默几秒，商修元笑了。

    江臣是聪明人，也有些手段，他喜欢跟聪明人打交道。

    江臣收起笑容，认真道：“元爷，只要您能帮助我夺回江家，他日您决定动手时，我必全力相助。”

    商修元悠悠道：“以江家如今的势力似乎并不能帮到我。再者，若我真想与江家合作，找江二少岂不是更直接，他可是一直觊觎着商司湛的女人。”

    “可江辞不会跟你合作。”江臣语气肯定：“我比你了解他，江辞在其他方面是有些手段，如今江家也确实在他手里。

    但他在追女人这方面就是个蠢货，他不仅不会跟你合作，甚至有可能为了那个女人，把你出卖给商司湛。

    当然，我也清楚单单以江家的势力没办法帮助元爷夺位，而我手中的筹码也不止江家。”

    商修元没说话，视线却看向他，示意他继续。

    江臣便继续道：“你知道的，江辞找了R3黑客军团来对付我，可我不一样从M国毫发无伤的回来了。”

    “有其他势力帮你？”商修元问。

    江臣点头：“没错。帮我的人是北美第一大势力北罗门分部的人，不过，他们不敢擅自参与豪门斗争。

    但我若是能结识他们门主就不一样了，我有确切的消息，北罗门门主就在帝都。”

    商修元早就知道北罗门门主在帝都，只是却一直无法找到他。

    “既然如此，你何不直接去找北罗门门主，又何必来找我。”

    江臣笑了笑：“不敢隐瞒元爷，我只知道北罗门门主在帝都，其他信息一概不知。

    如此机密我朋友也不知道，所以只能靠我自己去调查，但在找到北罗门门主之前，我希望能得到元爷的保护和支持。”

    顿了下，他注视着商修元，又道：“若元爷答应，我还有一个消息可以相告。”

    商修元深邃的眸子睨着他片刻，随后缓缓开口：“好，我答应你。”

    闻言，江臣眉眼间满是笑意：“多谢。”

