    碎星岛。

    当韩非再次回到这里的时候，终于见到了潜钓者遍地走的盛世场景。虽然比不上水木天和囚笼，但这也让碎星岛成为了阴阳天的最强岛屿。

    韩非感知一扫，可以确定：从千星城、三十六镇前来的潜钓者数量，接近10万众。

    可别小看这区区十万众，搁以前的碎星岛，潜钓者就已经属于强者了。但把隐藏的、没隐藏的，全都加起来……潜钓者数量有没有一万人？那都很难说。

    所以，现在这局面，已经好了不少！

    而这只是……韩非宣布前往水木天的第二天。潜钓者的数量，就已经汇聚了十万人。就这，还没将世家大族那些人算在内！若是连带着千星城，所有世家大族的潜钓者数量，这个人数，还得翻上一倍！

    此时此刻，各个传送阵，千星城和三十六镇，还有人在赶来。韩非微微点了点头。

    突然间，韩非抬头，因为他感受到万里之外……云鲸掠过了天地。

    紧跟着，唐衍的声音传了过来：“你的实力进步神速！如此之快的成长速度，哪怕你一直用愿力推动，都很难做到。看来，你的确另有机缘……”

    韩非心说：楚老怪称王的时候，也没见你出来……现在出来了，几个意思？

    韩非笑道：“我运气好，恰好遇到了一些机缘。”

    “嗯！”

    唐衍没有纠结这个问题，而是询问道：“你确实和那生命女王，有过交流？”

    韩非：“你觉得，我会骗人吗？”

    唐衍：“那倒不至于……你说的那处通道，其实知道的人不少。但是，真正能走过去的，似乎并没有。”

    韩非心说：看来，这唐衍和老韩，也并不如何交心啊！至少，老韩并未将这件事告诉唐衍。

    似乎是知道唐衍想问什么……

    于是，韩非道：“我知道你有过渡劫的经历，而且可能不止一次。但是，有一件事情，我必须要告诫你。不要想在水木天渡劫，我也不会在第一时间，让你和曹天之那样的家伙提前过去。”

    唐衍沉默了一会儿：“你怕引起阴阳天和水木天的冲突？”

    韩非：“我现在需要双方绝对的信任。而且，外患未除，谁若敢在这个节骨眼上惹事？不论是谁，杀……”

    此刻的韩非，已经不怕唐衍了。

    他也分得清唐衍和唐歌的关系。即便唐衍陨落，唐歌其实也不会受到影响。甚至，反而可能会更好。

    事实上，血凡就相当于唐歌的身份，成就不是比本体更高吗？毕竟，重生后的人，是有自我意识的。唯一可惜的是，若后期双方融合，不知道道第谁能为主！

    此时，唐衍说道：“你的意思是，必须等你破开阴阳天的天道法眼？”

    韩非直截了当地点头道：“不错。生命女王虽是盟友，当她不是人族。撇除所有其他关系不谈，任何超过盟友关系的举动，都可能带来不可估量的后果。”

    实际上，韩非的心内就是：想先我一步成王？做梦。

    而唐衍，的确有去水木天渡劫的想法。

    他很清楚：一旦自己陷入王者天劫之中。即便对方是王者，都极难插手的了！

    但是，也正如韩非所说，这必然是对水木天的一个挑衅。毕竟，那是人家的地盘，用的是人家的天地能量。

    人家凭什么，让你在那儿成就王者？一切能量资源自己来用，难道就不香吗？就算自己用不了，但成王的能量，可以造就多少个半王？

    所以，这确实是对别人的一种挑衅！

    所以，韩非也确实不能让他们提前一步过去……否则，自己跟生命女王的关系，闹掰了都说不定……

    见唐衍不再说话，韩非问道：“唐歌何在？”

    唐衍：“在劫中。这一战，应该参与不了了。”

    韩非皱眉：“比想象中的时间，要长啊！”

    唐衍：“越长越好，越长越强。”

    “嗯！”

    韩非没再和唐衍废话。

    第一时间，韩非就去正义之城的炼器堂，找到了洛小白。这会儿，炼器堂的全体炼器师，正在开会。

    经过这么多年的发展，各种资源的投入，非烟牧火炉已经有了上百座。

    可是，面对越来越多……涌入碎星岛的人群……很显然，非烟牧火炉满负荷运行，锻造的武器也是有限的！

    洛小白现在，正要求再建一些非烟牧火炉。同时，将世家大族的一些库存武器，对外出售。

    片刻后，韩非找到洛小白。

    至于张玄玉和乐人狂，这会儿，被洛小白安排得明明白白。一个负责调度资源，亲自监察；一个负责碎星岛新人的安置，同时对世家大族的人员进行管控。

    当洛小白看见韩非的时候，问的第一句话是：“什么时候打？”

    韩非愣了一下，随即咧嘴笑道：“没有那么快。别看碎星岛上汇聚的强者，已经越来越多了……但是，数量还远远不够。而且，统筹调度也是个大问题。看来，碎星岛以前的那种管控方式，还是要重新用起来了。”

    洛小白一本正经道：“已经用起来了。世家大族这边，我设计了连坐机制……否则，还真难管控那些习惯了偷奸耍滑、耀武扬威的家族。”

    韩非耸肩：“嚯，如此甚好。对了……我来，是问你现在有没有时间？”

    洛小白：“嗯？”

    韩非：“我要去一趟水木天，跟生命女王讨论一下水木天的战局，你要不要来？”

    洛小白眼睛一亮：“那这边……”

    韩非笑道：“很快，去去就回。之所以要带你去，是因为我之后还有点事情……这边，一旦人员齐备，到时候如何安排，尽在你一人之手。连薛神起，也无法撼动你的指挥权……所以，提前带你认认路，和水木天的诸尊混个脸熟。”

    洛小白当即道：“等我一个时辰，我安排一些后续的事情。”

    洛小白可没有跟韩非推脱的意思。早就从韩非口中，得知了水木天的存在，她也早就想过去一探究竟了。

    现在，正好有这个理由，她当然不会错过。

    关于掌管军队的事情，说实话，不是洛小白看不起韩非，韩非向来是个人英雄主义，喜欢冒险……

    所以，让韩非掌管军队？

    洛小白觉得：不如她自己来！

    韩非既然放权了，碎星岛所有人员的规划调度，就必须是她一手掌控。

    ……

    横断山脉，一处地下洞穴，这里和万妖谷一样，可以直通两界通道。

    此刻，韩非、洛小白已经在洞穴中。

    宁静，还在碎星岛上，各种买买买……

    韩非不禁黑着脸道：“喂，别以为我不知道……你带了大量的食材调料的种子回去了。你这么个买法，我们阴阳天亏的可大了啊！”

    宁静哼道：“小气……我都不知道，下一次什么时候我还能过来？现在不备着点儿，岂不亏了？”

    韩非无语：“我敢保证……不久之后，你有的是时间来阴阳天。”

    “刷~”

    宁静直接出现在韩非和洛小白的身前。

    即便洛小白，已经听韩非说过宁静此人……但是，在看见宁静的时候，她都不由得暗暗一惊：真漂亮啊！

    宁静看向洛小白，大大方方地说道：“你好！”

    然后，就看向韩非：“真的？”

    韩非耸肩：“当然！说不定，将来水木天和阴阳天，可以相通呢？你觉得呢？”

    宁静当即眼睛一亮：“走！”

    当韩非、洛小白，还有宁静三人，都进入通道内的时候，洛小白惊讶道：“这里是通往水木天的通道？”

    洛小白根本不知道：原来这个通道，竟然就是通往水木天的通道。

    从韩非刚一进来，千树就已经感知到了。因为千树所在之地连同地脉，所以，他可以隔着很远就看见韩非。

    当千树的脸庞，在树体上出现的那一刻，洛小白讶异地看着这张脸。第一时间，她看向韩非：“不是无叶之树？”

    韩非点头：“无叶之树已经出去了，现在这位前辈名为千树。”

    说着，千树那苍老的声音道：“千树见过静使。”

    宁静感受着自己悬钓者境界的时候，也有点无语，随意应和一声道：“你开启一下通道，我要去见女王大人了。”

    “是，静使大人。”

    “静使？”

    洛小白默默将这一切看在眼里。果然，如韩非所说，这个宁静的身份地位极高。

    悬钓者的速度，总是有点慢的。

    当韩非他们赶至时，已过去了三个时辰。

    这还是韩非和宁静都会咫尺术，而且还带着洛小白的，速度已经不慢了。

    ……

    水木天。

    当洛小白出现在云海神树上时，看见那宽阔到根本不知道多少里的树皮城墙……讶异地看向韩非：“这是，树干？”

    韩非微微点头：“哎！树干。”

    洛小白：“……”

    只听洛小白道；“我曾一度以为，曾经见过的万丈古树，已经很大了……这就是云海神树？”

    只听宁静道：“当然，这就是云海神树。其枝叶最宽，向外伸展50万里。”

    几人出现后，只听无叶之树道：“见过静使。韩非，女王大人让你们直接过去。”

