    夜晚的新月学院显得静谧而安详，时间早已过了熄灯的点，整个学院都被黑暗笼罩，除去广场上几盏长明的路灯，便是校长办公室摇曳的灯火还在散发光芒了。

    莱纳坐在办公桌前，他没有睡觉，而是正专注于眼前的工作。

    他拿起羽毛笔，这种中世纪流行的书写工具需要不断蘸墨水才能书写，莱纳一开始还担心写作的问题，后来他才发现，至少这副身体还是学过读写的，写出来的一手花体字也相当漂亮。

    莱纳起初只是想看看自己到底有没有所谓穿越者的福利。

    通常，穿越者大多都会携带比如游戏系统，脑内图书馆，特殊天赋，奇妙戒指，脑内芯片，智能手机，智障女神之类的外挂，而莱纳确认了自己没有系统，没有特殊的天赋，身边没有特别的戒指之后，就开始看看自己是否能够抄抄书抄抄歌。

    他回忆着地球上那些名作，很快，莱纳就发现，自己虽然能回忆起维克多.雨果与巴黎圣母院的剧情，但想要默写出来却怎么也办不到，至于那些歌谣，莱纳可以通过记谱子将其复述出来，但也仅限于简单的，让他谱写一首命运交响曲那还是有些打扰了。

    “看来没有金手指......”

    莱纳叹息一声，现在的穿越真是越来越抠门了。

    既然尝试失败，他只能靠着记忆，一边学习一边写论文了。

    好在这个实验是最简单基础的，并不需要太多专业知识。

    莱纳首先在羊皮纸上写下了论文的标题。

    《有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论与传统燃烧反应理论的几个问题研究》。

    他当然不可能直接就写什么燃烧反应的谬误这种一看就很劲爆的标题，哪怕那是事实，因为莱纳清楚，做学术与做新闻不同，如果说他一开始就把这惊世骇俗的观点摆出来，那么敢刊登他论文的期刊绝对一个都没有。

    甚至有可能在评审阶段就因为过于哗众取宠而被驳回。

    所以莱纳选择的是循序渐进，先从基础的实验入手，再通过反应结果一步步让人接受，最终才提出自己的论点。

    写完了标题，莱纳便直接开始按照地球上论文的格式来写绪论。

    “摘要：发现了在加热灰岩制取白岩过程中出现的特殊气体并证明其存在，通过各种炼金手段探究其性质......”

    莱纳翻看过几本最新的期刊，这个世界的论文还尚未形成地球上那种标准规范的格式，基本上是各家按各家的喜好来写，有些人也会仿造学术大拿的格式，所以莱纳当然选择了自己最熟悉的方式。

    “是不是该庆幸一下不需要把这个摘要翻译成英文......”

    莱纳自嘲道，写完摘要，他又添加了几个关键词。

    灰岩，白岩，新物质，燃烧反应。

    写完这些，莱纳起头了第一章，开始按部就班地书写论文。

    “第一章，灰岩与白岩的转化及其基础实验：众所周知，在日常的工业生产中，灰岩加热是一项极为稀松平常的工序，其产物白岩可以用以制造建筑所需要的几种重要原材料......”

    莱纳写得很快，一方面是因为可以写的很多，他虽然没有参考文献，但也不必担心和其他的论文重复，另一方面则是他的确很久没有享受过这种思路清晰的论文书写过程了。

    大学时代他本来就是一个学霸，原本还应该享受保研的资格，但家里的变故让他不得不提前出来工作，放弃了学术的道路，至于在学校遭到针对，那又是另一个故事了。

    窗外传来几声猫叫，春天已经过半，夜晚的温度也升高了不少，但依旧显得有些清冷，莱纳却并不觉得寒冷，反而如同心中有一团火焰燃烧般，身上蔓延着丝丝暖意。

    直到天蒙蒙亮，东方出现些许鱼肚白的时候，莱纳才将羽毛笔放下。

    数了数，他足足写了三十页的论文。

    虽然现代魔法的历史仅仅有三百年，但这个世界的魔法已经形成了学术的氛围，如果想要获得学术积分，那么首先要将自己的论文寄送到虹之塔，也就是这个世界的魔法中枢。

    根据莱纳从几份期刊最后登记的流程来看，一份论文想要发表，先会在虹之塔那庞大的资料库里进行备份，接着要通过重复性审查，评审委员们会用魔法来排查论文是否抄袭，是否是他人已经研究过的重复内容，这个过程最长会持续一天。

    查重通过之后，便会进入评议的环节，论文会根据涉及的领域呈交给不同的评审委员，一般来说，一篇普通的论文会经过三个委员的评审，如果出现分歧巨大的情况，便会提交给更上一级的委员审核，直到给出评价，这个过程根据论文的不同，一般会在一至五天不等。

    拿到评价之后，结果会通知撰写者，撰写者就可以以此来向各大期刊投稿，获得学术积分，不过通常来说，如果是高评价的论文，在审核通过之后就会被高级的期刊约稿，当然这些都是后话了。

    莱纳又检查了一遍自己的用词，伸了个懒腰，这才揉着惺忪的睡眼，拿着论文走出办公室，却没想到正好遇到了克莱尔老师。

    此时的克莱尔老师还是原本那一副女巫的打扮，只不过可以看到手中拿着黑白相间的一套衣服，想必就是这个世界的女仆装了。

    “早上好啊克莱尔老师。”

    莱纳打着哈欠，一副懒散的模样，令克莱尔眉头微微一皱。

    “校长先生，你昨晚难道没有回房间睡觉吗？”

    她看到莱纳身后，校长办公室的灯还亮着，便有些奇怪。

    “嗯，写论文太投入，抬起头就是这个时间了......哈——”

    说着，莱纳就又打了个哈欠，然后接着说道。

    “对了，克莱尔老师，这是论文，麻烦你交给夏萝让她仔细看一遍，标注一下不理解或者是有问题的地方，今天晚饭后来办公室找一下我，唔，如果不放心的话，你也可以跟过来。”

    他将论文塞给了克莱尔，看样子是要去睡个回笼觉的模样。

    “当然，最好一并履行你的承诺。”

    莱纳最后又补了个刀，瞥了一眼克莱尔手中的女仆装。

    “你......”

    克莱尔一时有些发蒙，愣愣地接过了论文，直到莱纳晃晃悠悠地在转角消失，她才回过神来，有些气愤地打开手中的那一沓厚厚的羊皮纸。

    “有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论......等等，不是吧？”

    读到标题的时候她就已经有点预感，迅速翻阅完这一篇论文，克莱尔感到有些站不稳脚，她靠在墙上，有些不敢相信自己刚才所看到的。

    “这样严谨直白，内容丰富的论文，那个家伙一晚上就弄出来了，真的不是作弊吗？”