    “就是这里吗？看上去的确挺荒凉的！”

    背负长弓、手持短刀，一身标准猎户打扮的裴文德趴在某簇草丛后面，悄悄地凝视着不远处的那座寺庙。

    不得不说这鬼地方是真的偏僻，哪怕常年生活在山林之中，锻炼出了一身非凡体魄的裴文德，在找到这个地方后都有些略微喘气了。

    事实上，裴文德原以为自己栖息的那间同庆寺已经足够荒凉了。

    可现在看来，和自己眼前的这间荒寺相比，人烟罕见的同庆寺已经算是人杰地灵之地了。

    最起码由于灵祐禅师的存在，同庆寺并不缺少香火，附近地区的乡绅贵戚时不时的会上山烧香。

    通常也只有在那个时候，裴文德才会意识到。

    那个在自己面前经常一点风度都没有，甚至偶尔显得有些小家子气的灵祐禅师，的的确确是一位拥有着降妖伏魔本领的高僧。

    自从灵祐禅师带着裴文德在沩山附近定居之后，哪怕就是生活在附近的普通百姓，都能明显感受到撞邪见鬼的事情正在变少。

    有时候裴文德也挺纳闷的，像灵祐禅师这种有真本事的得道高僧，为什么会选择这样一个远离中央的地方隐居呢？

    甚至还在有意无意的隐瞒自己的本事？

    得亏裴文德有着前世的阅历，记事也记得早，不然他都有些怀疑自己是不是真的“误会”自家那个老和尚了。

    “就连镇守山门的护法神都没了，也不知道是不是故意的。”

    在裴文德的印象里，一般寺庙的门口都会有专门的护法神护法。

    根据寺庙的规模和所持之法的不同，这些护法神或是两尊、或是四尊、又或是其它不同的数量。

    分别对应韦陀罗汉、哼哈二将、四大天王等等不同神仙形象。

    理论上来说，哪怕就是再简陋、再落魄的寺庙，门口护法神的位置也肯定是少不了的。

    当然了，裴文德尚不清楚的是，在懂行的人或者修行者眼里，这种缺少护法神的寺庙一般被称为野寺、妖寺。

    有护法神的寺庙不一定能够抵御妖邪的入侵，但没有护法神的寺庙一定会孕育出妖邪。

    这在修行者的眼里只是一个常识。

    毕竟作为众生念力与香火的汇聚之地，寺庙从某种意义上来说是灵性最充裕的地方，孕育出妖邪的可能性自然也比一般的地方要大。

    “唔，那我现在到底该不该进去呢？”

    尽管不清楚护法神对寺庙的具体意义，可裴文德又不是傻子，自然能意识到对面这间寺庙的微妙之处。

    更不用说，这间寺庙里还疑似隐藏着一只食人的巨虎，他表现的再怎么谨慎都不为过。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    就在裴文德想要集中注意力观察这间诡异的寺庙的时候，一位气喘吁吁、被两三个丫鬟搀扶着少女缓缓出现这个道路的尽头。

    从那位少女的穿着和发髻来看，她似乎是某个家境殷实的乡绅之女，暂时还未到出阁的年纪。

    只是一位还没有出阁的少女，却出现在荒郊野外的深山古寺之前，这未免有些太不符合常理了。

    要知道，就算是在这个观念很开放的唐朝，这样情况也是很少出现的。

    “谁？是谁在那？”

    然而还不等裴文德继续思考其中的具体缘由，某位穿着青衣、时刻保持着极高警惕性的丫鬟忽然大声呵斥了一句。

    下一秒钟，包括那位少女在内的所有人，都不约而同的把目光投向了裴文德隐匿的那簇草丛。

    “……”

    完全没想到自己会以这样的方式暴露，裴文德足足愣了好一会儿，这才反应过来自己好像莫名其妙的就暴露了。

    “那个……这个……我……”

    艾艾期期犹豫了半天，裴文德都没想到该怎么解释自己隐藏在草丛中的行为。

    按照裴文德原本的计划，他是打算先潜伏在寺庙外面，等摸清楚寺庙里到底是个什么情况再说。

    如果能够顺利找到那位由吊睛白额巨虎伪装的游方道士，不论好坏，裴文德一定先隔着百步的距离射它一箭再说。

    谁知计划没有变化快。

    裴文德这边还没有摸清寺庙的具体情况，一群莫名其妙出现在这里的小姐丫鬟就暴露了他的存在。

    在这种情况下，继续潜伏、或者装傻肯定是最差的主意。

    毕竟这群小姐丫鬟明显就是冲着这间寺庙来的，到时候肯定会向寺庙里的主持提及自己的存在。

    “咳咳，我迷路了。”

    于是在一众姑娘们诧异的眼神中，裴文德说出了一个连鬼都不信的理由。

    “迷路了？真的假的？”

    “旁边就是官道吧？这也能迷路？”

    “就算是想搭讪我们家小娘子，也稍微找个好点的借口吧！”

    ……

    虽然姑娘们很礼貌的压下了自己的笑声，可裴文德还是从她们那窃窃私语的声音中听到了对自己的调侃。

    似乎是因为登场的方式太过别致、找的理由也太过蹩脚，让背负长弓、手持短刀的裴文德一点该有的威慑力都没有。

    当然了，更大可能是因为裴文德的脸实在是太稚嫩了，看上去并不比自家那位未出阁的大小姐大上多少。

    所以姑娘们在短暂的错愕之后，都本能的把裴文德当成了那种人畜无害的少年。

    就连那位警惕性最高的青衣丫鬟，也是一脸无语的盯着裴文德，就差没在脸上写出“这怎么冒出个傻子来了？”之类的话。

    “小郎君，如果你真的迷路了的话……”

    “顺着我们来的方向走大概半炷香的时间，就能够找到官道了。”

    在一阵尴尬的沉默之后，最终还是那位被丫鬟们团团围住的少女笑着主动解围。

    “不过现在天色已晚，等你走到最近的镇子估计天就完全黑了。”

    “所以小郎君要是不介意的话，可以跟着咱们一起到‘目莲寺’暂时借住一晚，等明天天一亮再想办法回家。”

    从少女的语气来看，她显然并没有真的相信裴文德的说辞，之所以这么说单纯只是不想裴文德太尴尬罢了。

    “正好我家和寺庙的老主持有点香火情，以他的慈悲肯定不会拒绝的。”

    —推荐票—/—月票—

