    “等等，先别急着离开。”我爱罗看了一眼身后，结了一个印一个砂分身出现向村子里面返回去。

    “最近我都没有和强大的人交手过，难得你来了，和我打一场吧，正好检验一下我最近的收获。”

    自从上次在君麻吕的事情见过我爱罗之后一直都不曾看到他出手，而且因为自己的原因本来他和君麻吕的交手没有出现，正好现在看看我爱罗现在到了什么地步。

    “好啊，不过远一点吧。”刘皓看了一眼一线天，他知道我爱罗让分身回去就是让砂忍村的人放心，于是和纲手两人身形一闪消失在原地，我爱罗也跟了上去，至于手鞠和勘九郎怎么会放过观战的机会，这样的战斗对他们都是有好处的。

    “我很怀疑你是不是一早就有这个打算的。”纲手有怀疑的目光上下在刘皓的身上扫描着，好像要将刘皓完全解剖似的。

    “别这么说好不好，你没看到是我爱罗主动邀请我的吗？主要是哥的魅力大，虽然名气还不够你这个千手一族的族长大，不过有的时候人格魅力不是人气的多少能影响的。”

    刘皓摆出了一副忧郁的样子，自认为十分的帅气有魅力，让千手纲手一阵无语了，以前怎么没发现这家伙这么自恋的。

    “就这里吧，附近都没什么流沙之流的情况出现，是个不错的战斗场地，我和你都可以尽情发挥不需要顾忌。”

    站在沙漠上我爱罗的实力可还是有很大的增幅，而且他的招数都是大范围攻击，比较难躲闪的，在这里他的确不需要有任何顾忌。

    “好。”刘皓说完直接冲向我爱罗，整个人刷的一下消失在原地，眨眼之间来到我爱罗的面前，怪力拳使出来，我爱罗的砂子速度比起在中忍考试的时候快上太多太多了，现在还不是使用手去控制单靠自动控制就那么快了。

    如果用手还会快上很多，如果说中忍考试我爱罗砂子的速度是等于小李的话，那么现在我爱罗砂子的速度就是等于铁血凯了。

    “没用的。”刘皓虽然惊讶于我爱罗的进步，不过想到他两年之后的实力也就不怎么惊讶了，毕竟这家伙也是个天才级人物，能让实力进不到尾兽成为他负担的人可是一点也不简单，而且他的年龄可是和自己相差无几。

    十六七岁就接近影级很不简单啊，这可是货真价实的，不同于宇智波佐助，一旦使用了瞳术之后无法打败敌人就只能被动挨打，我爱罗的实力可是实打实的修炼上去的。

    砰！

    砂子是跟上了，也挡在了我爱罗的面前形成了一面防御墙壁，只可惜怪力拳的力量轻而易举的将砂子震散掉，爆发出来的冲击力将我爱罗整个人轰飞出去。

    不过幸好我爱罗背着个葫芦，加上身体覆盖着砂之铠甲，重量很大，还有就是他在半空之中就就操纵砂子稳住自己飞出去的身体，因此也没有飞出多远。

    不过已经足够勘九郎和手鞠目瞪口呆了，他们可是很清楚我爱罗自从中忍考试回来之后一直多么努力的修炼，那个实力的提升速度快的可怕啊，现在砂忍村根本没多少人能和我爱罗过招的了。

    “这是怪力拳，是纲手大人让砂忍的傀儡之术如同白纸一般脆弱的怪力拳。”勘九郎作为傀儡师，怎么会不知道傀儡术克星怪力拳的存在，所以在回过神来的瞬间他就惊呼道。

    “没想到纲手大人居然将怪力拳交给了刘皓。”手鞠左看看刘皓右瞧瞧纲手，好像在查找着他们之间是不是有什么不可告人的秘密似的，那样子说不出的可爱。

    “不过怪力拳虽然厉害，但是单纯的想用物理攻击将现在的我爱罗击败可不是那么的简单。”虽然自己也很头疼遇到怪力拳的使用者，但对于不怎么怕物理攻击的我爱罗来说却是不需要太大的担心。

    “砂手里剑。”我爱罗在半空之中快要落下之前射出了一把把硬化之后的砂子做成的手里剑微微阻挡了一下刘皓前进的步伐，反而在落地的瞬间完成结印，刘皓的脚下出现了砂之手。

    巨大的压迫力从砂之手的身上传来，比起中忍考试的时候砂之手的压力简直就是完全不能相比，压迫力，挤压力强大很多很多。

    起码被捉住刘皓想要和中忍考试时候那样轻而易举的挣开是不可能的，看来我爱罗的进步果然很大，不能被他轻易捉住，不然的话真的很容易重伤甚至是死亡。

    “尸骨脉唐松之舞。”身体各个部位出现了尖锐的骨刺，好像古代剑龙似的，将束缚着自己的砂子刺穿，通过尸骨脉，刘皓对于身体每一个部位，每一块肌肉神任何部位的控制力都比起以往精妙很多，也就是刘皓爆发力更强了。

    随着刘皓双脚一踩，爆发出惊人的力量直接将束缚着自己的砂之手挣开，同时外表的骨头掉落在地上，在地上随手捡起了一根骨刺，这一根骨刺的样子立刻发生改变，变成了三棱军刺的样子。

    刘皓整个人好像和手中的骨头做成的三棱军刺融为一体似的，化作一把锋利的尖刀直接刺向我爱罗的心脏。

    “真的会了，当初那个用骨头的怪物的血继限界他真的学会了。”虽然之前已经有了手鞠的猜测，但毕竟没有亲眼看到还是有点难以接受，现在看到了勘九郎立刻一副见鬼的样子。

    “不仅如此，他比起那个怪物在控制骨头方面的能力更强，随手捡起地上的一根骨头居然能瞬间化成自己需要武器的样子，你没看到吗？刘皓的爆发力很恐怖，尤其是他使用尸骨脉能力的时候瞬间爆发力都是以几何倍数提升的。”

    手鞠真不愧是智者，非常善于观察和分析，刘皓一使用她就立刻看出了端倪了，果然不愧是仅次于第一智商鹿丸的人。

    “不过我爱罗也不是吃素，你也不是不知道他的实力提升有多么快。”勘九郎现在可是给自己的弟弟打气了。

    ..

