    “哈哈哈，好，这个情本佛祖记下了，那个，你要不要加入我小雷音寺？”

    得到使用之法，唐小白大笑道。

    斩仙飞刀的使用法，并不是他想的那般简单。

    陆压嘴角微抽道：“咳，这个就不加入了。”

    加入佛门，也是为了取经捞功德，说到底，他陆压还是妖族。

    他的使命，是复兴妖族，而不是当什么佛祖。

    唐小白当然也有所猜测，笑着道：“好，那本佛祖也不强求了。”

    告别陆压，唐小白带人继续向西飞去。

    没多会的时间，众人便来到了黄风岭。

    刚落下，一只虎妖便跳出，手提两把大刀。

    “什么人？”

    惊疑不定看着眼前这支奇怪的队伍，虎先锋问道。

    唐小白乐呵道：“我们是妖魔鬼怪大家庭的，你们既然是妖，理当也加入我们联盟。”

    “本佛祖问你，你可知道妖生的意义，可知道怎么实现妖生价值，怎么走上妖生巅峰路？”

    懵逼的虎先锋，疑惑挠着脑袋，说的什么玩意，什么乱七八糟的。

    不过唐小白自称他是佛祖，虎先锋倒是听了出来。

    警惕瞪着唐小白，虎先锋问：“佛门的？”

    “错，贫僧是小雷音寺的佛祖，别把我们和佛门混为一谈。”

    “我们小雷音寺兼容并包，本着众生平等的原则，并不歧视妖怪，你看他们不都好好的。”

    唐小白瞪着虎先锋，纠正虎先锋话里的错误。

    愕然的虎先锋，看向黑熊精等妖怪，发现众妖齐齐都点头。

    “别问那么多了，带我们去见你们大王，商谈一下这个合作。”

    看着眼神微闪的虎先锋，唐小白催促。

    虎先锋点了点头，带着唐小白他们向前，一会后，众人就到了洞府。

    这黄风岭的妖怪，是一只黄毛貂鼠精，又名黄风大王，一手三昧神风天下无双。

    虎先锋跑进洞府没多会，黄风怪很快就赶了出来。

    惊愕打量着唐小白等人，黄风怪有些懵，还真是一个和尚带着一群妖怪。

    这是搞什么，这玩意确定是那个取经人？

    “阿弥那个陀佛，贫僧是小雷音寺的三藏佛祖，从东土大唐去西天灭佛抢经，同时贫僧还是妖魔鬼怪联盟的盟主。”

    “本佛祖来呢，就是想和你普及一下我们这个妖魔鬼怪联盟，然后邀请你们加入。”

    乐呵呵的唐小白，打量了黄风怪几眼，笑着说道。

    黄风怪听得一阵呆滞，这货不是取经人，他是抢经人。

    早之前，黄风怪就听闻，佛门那边有个取经人，吃了其肉可以长生不老，法力大增。

    但现在发现好像不是那么回事，这取经人有点不正经，而且实力还很强。

    “先进洞府，我们再细聊。”

    黄风怪眼神闪烁了会，点头道。

    唐小白自然不惧，带着众妖和黄风怪走入了洞中。

    洞府里，唐小白乐呵呵给黄风怪普及起妖生意义，并让黑熊精他们示范。

    看完的黄风怪一阵呆滞，确定不是作死？

    黄风怪并不是普通妖怪，这家伙在佛门曾偷过琉璃盏内的清油，是有见识的妖怪。

    佛门有多强大，黄风怪很清楚。

    这些家伙，怕是人家随便派一两个菩萨就能解决。

    还想着什么实现妖族复兴，怕不是做梦。

    看着黄风怪闪烁的眼神，唐小白微愣了下，已猜到这家伙并没被忽悠住。

    唐小白一阵无语，不愧是老鼠，不好忽悠。

    “黄风大王，你可知道本佛祖的事迹？”

    看着黄风怪，唐小白问。

    愕然的黄风怪摇头：“不知道。”

    唐小白道：“难怪你不相信贫僧可以带你们实现妖生目标，黑熊，你和他好好说说。”

    黑熊精点了点头，过来和黄风怪详细说了起来。

    从唐小白是天庭的兵马大元帅，号令天兵天将和天河水军，再到如何怼观音以及如来，如何成立小雷音寺的事都说了一番。

    听完的黄风怪懵逼，无法置信看着唐小白，这和尚这么厉害？

    “如假包换，不信的话，贫僧现在就带你去天庭。”

    等黑熊精讲完，唐小白看着黄风怪道。

    黄风怪急忙摇头：“别，我不去。”

    万一是假的，他跑去人家天庭，岂不是凉凉。

    “那你可愿意加入我们，跟我们混，跟我们一起实现妖族复兴，等妖族复兴，你就是妖庭妖将。”

    唐小白看向黄风怪，再次问道。

    黄风怪有些迟疑，到底要不要答应啊，总觉不靠谱。

    看到这黄风怪还在迟疑，唐小白无语。

    他忽悠了不知道多少人，名声怎么能毁在这黄风怪手上。

    而且唐小白有目标，他要把西游这一路的妖怪都聚集起来。

    和佛门干架是早晚的事，他要让三界，重回到群雄争霸的时代。

    妖族聚集起来，那也是一股不弱的力量。

    而且妖族也不是没强者，先聚集起这些，再想办法忽悠来，绝对是一股庞大力量。

    “黄风，你知不知道，你不加入我们，你会被抓回佛门。”

    “如果本佛祖推算不错的话，你偷了琉璃盏内的清油，被灵吉菩萨抓住，后来他又放了你，对不对？”

    “你可知道他为什么没马上杀你，而是又放了你。”

    盯着黄风怪，唐小白眼神微闪计上心来，问道。

    黄风怪听得愣住，下意识问：“为什么？”

    “为了让你给取经凑一难，你若不加入，你想等到时候本佛祖走了，他们还会放任你逍遥？”

    “你怕不是做梦，你用你的老鼠脑子好好想想，可能吗？”

    撇了撇嘴，唐小白道。

    倒也不是唐小白瞎扯，而是这种可能性很大。

    别看按着原本剧情是黄风怪先找事为难唐三藏他们，事实上这一切本就是提前安排好的。

    听完的黄风怪好一阵沉默，他也不傻，细细想来，好像可能性很大。

    “黑熊刚才没有半句骗你，现在唯有跟着本佛祖，你才可以安然无恙。”

    见到差不多了，唐小白再次抛出诱饵。

    黄风怪依旧还是沉默，没急着马上回答。

    唐小白眼珠转了转，道：“你是不是觉得不甘心，或者不相信，这样吧，你出去把你那三昧神风吹上几口，自然会有人来。”

    “到时候你看本佛祖，能不能护住你。”

    混沌海，听着唐小白和黄风怪的对话，众圣捂住了脸，这和尚又要搞事情。

