    “喂，您好，是唐队长吗？我是缉拿局俸禄处的林雨。”

    通讯卡那头，传来一道语气似沉稳中带着一些欢快，令人听了就感觉心情很好的女子声音。

    “噢，你好。就称呼我唐剑吧。”唐剑随意笑道。

    “呵呵，那可不行，唐队长您这样的大人物，我可不敢随意称呼。对了，我这次联系您，是对于您这次作出的功劳给予奖励的。

    您听我说......”

    “你说吧。”

    “三天前您送来的原缉拿局干事，如今已是缉拿局叛徒的艾伦·希伯来的尸体。

    这已被确立为清理门户的功劳一件，可以奖励您100点声望或者500点联邦贡献点，请问您选择哪一样？”

    “就贡献点吧。”唐剑道。

    “那好，您获得这500点联邦贡献点后，目前累积的贡献点总计便有......有5800点。”

    说到这里，林雨的语气也略有些微变。

    即使已经知道，但她还是有些惊讶。

    唐剑这个才进入缉拿局的新人，竟然已经这么快就累积了如此多的贡献点。

    这也的确够让人意外的。

    若非权限不够不被允许，林雨还真是想要了解一下，唐剑到底暗中完成了哪些任务才获得这么多贡献点的。

    “5800点吗......”唐剑微微颔首。

    能够累积这么多贡献点，主要也是因之前调查出艾伦等人的卧底身份，结算了300点贡献点的部分奖励。

    另外还有5000点贡献点，却主要是由于他汇报的有关邪神战士的情报，获得的秘密嘉奖。

    缉拿局的高层在奖励方面，倒是出手还算大气的。

    当时唐剑得到这5000点贡献点奖励时，便心里清楚了缉拿局高层的决定，心中的一块大石也算落下了。

    阴人成功，感觉就是TM的踏实！

    “呃，请问唐队长，这些贡献点您目前想用来兑换一些修炼资源吗？”林雨问道。

    “噢？目前有哪些合适的资源可供给我兑换？”唐剑问道。

    他自然知道联邦贡献点的珍贵之处。

    非但可以用来换取联邦的官位爵位，还可以申请移民外星系成为星系公民的名额，并且还能用来兑换一些珍贵的紫卡制作方案或者珍惜材料等等。

    三分钟后。

    唐剑便得到了一个列表清单。

    “著名制卡神霍钟先生的高级制卡心得一份（自用）：2000贡献点。”

    “卡神喜儿大人昔日卡组制作方案一套（自用）：5000贡献点。”

    “蓝色七星稀有卡牌【午夜屠夫卡】（一张）：1000贡献点。”

    “蓝色五星卡牌【念动力卡】制作方案一份（自用）：500贡献点。”

    “紫色三星卡牌【扁鹊三连卡】制作方案一份（自用）：3000贡献点。”

    “......”

    5800点贡献点的选择空间很大，能兑换的物品有很多，不少唐剑都看着眼馋，却又舍不得兑换。

    “这种【午夜屠夫卡】看效果似乎就很不错，但太贵了点儿，呃，我手里的卡组暂时够用，不考虑。”

    唐剑挑来选去花了眼，最后还是决定先留着贡献点不兑换。

    “对了，怎么没看到移民的兑换名额？”

    唐剑好奇问。

    林雨笑道，“唐队长，移民没那么简单的，我们地星虽然有送联邦公民离开星球的能力，但受限于克尔顿星系文明的条约限制。

    除了卡神级强者可以拖家带口随意离开地星，去往外星系，我们联邦每年就只能向星系输送一定数量的地星精英。

    这种名额是有限制的，因此想要以贡献点兑换的话，目前至少得需要1万贡献点。

    而悄悄通过其他渠道去往外星系的联邦公民，都被视作偷渡，一旦被抓住，就将剥夺公民身份，若被克尔顿星系文明抓住，那下场就更凄惨了......”

    唐剑闻言不由沉默，诧异道，“这消息我倒还是第一次听说，不知道为什么星系文明，会限制我们地星人自由去往星系呢？”

    林雨压低声音苦笑道，“这个说法有很多种，但目前我比较信的一种是，星系文明那帮人，自视为高等人，瞧不起我们地星这种土疙瘩里走出的人。

    因此限制我们地星走出的人，必须是精英人物，才勉强配与他们呼吸同一片空气，配与他们生活。

    其实早在很多年前就有这类说法。

    并且当时有一名返回地星的卡神曾说，星系人视与我们地星人交！配并且繁衍后代的同类为异端，非常鄙夷......”

    “非常鄙夷......鄙夷......”

    唐剑心中震动。

    或许这个消息可能并非是真实的。

    但他还是信了一点，尽管这个理由很荒诞。

    但其实曾经在联邦之前的旧国时期，有些国家就会对一些肤色独特的人极度歧视，认为与某种肤色的人站在同一片天空下呼吸空气都是耻辱，同样是非常鄙夷。

    那么将这种歧视放大到一个星系文明与地表文明的人种之间，似乎就变得更鲜明了。

    即使大家都是人类，但当初智人还和直立人、穴居人都是属于人种呢。

    结果智人就把这些其他人种给灭了，表示弟弟只需要胯下那个就可以了，你们这些弟弟就都消失吧，免得弟弟多了资源不够营养不良。

    克尔顿星系的人没灭了地星人类，可能是不屑，但不代表星系人就瞧得起地星人类。

    结束与林雨的对话。

    唐剑翻开通讯卡，回复了一些公司发来的消息，眼角流露出一丝笑意。

    这三天里，雅玛花料这些材料的价格已经开始涨起来了，甚至又有一个地区的天坑因为战争被波及而封锁，导致唐剑囤积的另一种材料也有涨幅的趋势。

    而招聘人手方面，果然也进展迅猛，响应者很多。

    奇迹公司即使与简糖公司分裂，但毕竟唐剑这个创造奇迹的人还在，凭着他的名头，奇迹公司开出的薪水也很多，还是有不少制卡师包括卡师来投的。

    一切都在向着好的方向发展。

    不过老师万令自从得到传讯的情报后，就只回复了一个“好”字，再无其他音讯，这却令唐剑感到十分奇怪。

    “或许老师是在战场？”

    唐剑暗自揣摩。

    万令这种卡神，在如今战争时期，可能已经去了战场作为震慑性力量。

    即使得到他的情报，可能也不会亲自去做些什么。

    唐剑并没有再通讯联系万令，而是径直去了制卡楼外楼。

    学府的制卡楼外楼只要闯过了第四十层，便可以得到一张紫色卡牌或者特殊物品的奖励。

    而若是通过了第五十层，还会得到历代玉京各大院长留下的宝物或者心得笔记、制卡方案等等。

    唐剑如今已有把握通过第四十层，拿一张紫色卡牌的奖励。

    而卡修天上楼那五十层，亦是可以去闯一闯的。

    ...

    便是于平平淡淡不能装逼的日子里，转眼又过去了五天的时间。

    这五天里，玉京虽然平静，但古夏各地却剑拔弩张。

    好几处已沦陷的基地市，战况激烈。

    甚至有神祇进入主场，在地星交手。

    据传北屿、轮山这两座基地市都已夷为平地，天坑神祇竟都死了两位，古夏有两位卡神也是遭受重创。

    而与异界战争激烈展开的同时，联邦也是骤然发力。

    东西南北四地军部，齐齐抽出了精锐兵力奇袭，拔除了不少旧国组织的分基地。

    这一突袭，可谓打了旧国组织一个措手不及。

    其中有些旧国组织的分基地是提前刺探到了情报，还准备将计就计以邪神战士这等秘密武器反击。

    却不料到耗费人力物力辛苦研究出的邪神战士，竟似被敌人早就洞悉弱点，悉数针对，完全没有发挥出想象中的大杀伤威能。

    因此，才短短数天不到，旧国组织在这次联邦突袭之中，损失惨重，一些暴露的分基地各个都被拔出。

    邪神战士计划还未开始发挥作用，竟就被打击得一蹶不振。

    ...

    外面战乱发生得再怎么激烈，都没有波及到玉京这个古夏都城。

    但一条条刺激神经的战报，却牵动了每一个人的心。

    制卡学院院长聂洞自战场回归后，就再也没有离开过学府，亲自坐镇学府内，疑似是镇压学府底下的A35天坑，防止暴动。

    玉京学府渐渐也被一种凝重的氛围笼罩。

    不少实力已达到二星卡师层次的玉京学生，都已主动赴往其他前线战场杀敌。

    还留在校园内的，基本都是些实力尚且不算强的新生。

    唐剑这个玉京学府新人王，因为不曾活跃在前线，战报的表彰名单上都很少提及他的名字。

    于是这段时间，唐剑渐渐淡出了不少人的视线。

    偶尔有学府内的学生提及到他时，也是疑惑之中，略带不屑，认为唐剑是畏战龟缩，不愿以身犯险。

    对于外界的事情，唐剑没有理会，完全耗在卡修天上楼里。

    但在闯过天上楼第四十九层后，面对难得变态的天上楼第五十层，以他的实力，也根本无法寸进。

    ...

    天上楼第四十九层之中，是一名四星卡师实力的星系人类。

    这星系人类生命力达到8000，精神力量达到400，手中的卡组也十分强悍，其中就有一张类似【亚人美少女卡】的【粘魔人卡】。

    这种星系人类与粘魔人合体之后，很难被杀死。

    往往在被强悍攻击攻杀致死后，就会分裂成上百块绿色粘膜液体分身，向着八方逃窜。

    若不能在短时间内，将所有粘膜液体分身全都消灭。

    那么对方就会再度复活过来，且之前所有消耗又会迅速回满。

    这样一个对手无疑是很难缠的。

    在玉京学府一些强大学生的口中，卡修天外楼第四十五层之后，每一关都难得变态，尤其是这四十九层。

    然而四十九层的星系人类，面对唐剑这种高精神力量的精神系卡师，却没有什么反抗能力。

    唐剑能直接以540点的精神力量将其蛊惑迷幻，而后干掉，都不给对方使用粘魔人天赋分裂逃散的机会。

    这样的手段，同阶段的四星卡师，除了极少数精神力量天赋者，几乎没谁能办到。

    因为即使一些生命力达到9000的巅峰四星卡师，精神力量最多也就350左右，无法将精神力量高达400的星系人类迷幻，注定就无法避开对方使用天赋的结果。

    这一层对于别人而言是难关，对于克制星系人类的唐剑来说，却很轻松。

    但卡修天上楼第五十关出现的异界生物，却就成了唐剑的噩梦。

    ...

    此时。

    天上楼第五十关里，一片空旷铺满黄沙的模拟世界当中。

    唐剑处于与亚人美少女合体后的雾化状态，无视一团团凝聚成了坚硬石块被抛来的巨石，指示着真红眼黑龙王在远处不断攻击骚扰一头浑身散发着璀璨光亮的巨人。

    那巨人宛如是钻石构造而成的，高达五丈，五官轮廓模糊，仿佛粗制滥造的匠人随意雕琢。

    它一拳一脚，都引起地动山摇。

    甚至一拳打击在真红眼黑龙王的身上，能将体重达到60吨的黑龙王轰飞，打得鳞片都炸裂，鲜血淋漓。

    反倒是真红眼黑龙王最大能达到50吨重的爪击力，轰击在巨人身上，最多只能将巨人击得身子微晃，却根本似毫发无伤。

    这尊巨人，物理防御包括力量都强得变态，还会另一种异能，将周围的沙土凝聚成巨石而后抛出，宛如陨石降落，杀伤力也是极其可观，偏偏又无视精神力量攻势，克制了唐剑的最强优势。

    若非是拳脚动作较慢这唯一的弱点，真红眼黑龙王早便被打得落花流水。

    “哧——”

    突然，唐剑觅得一个契机，眼眶之中蓝光绽放。

    一溜烟的火焰从蓝色光束飞出的刹那，迅速在空气中诞生。

    光速之间，蓝色光束就已经激射在了那钻石巨人的身躯之上。

    “呼！！！”

    钻石巨人似感到剧痛，那璀璨的身躯被蓝色光束击中之处，迅速凝聚高温，散发灰黑色。

    刹那间这巨人似愤怒，模糊的五官看向唐剑发出怒吼，迈开双脚“嗵嗵嗵”踩踏地面狂冲向唐剑。

    隆隆——

    一块块大如人头般的石头，从黄沙中凝聚，漂浮而起，以及迅猛的速度飞砸向唐剑。

    “小美！”

    唐剑身前，亚人美少女“呀呼”一声飞掠而出，玲珑身躯散发莹莹光亮，在半空转了个圈，突然化作十数道黑雾分身。

    黑雾分身又互相手牵手形成一张大网，猛然间就将所有冲击而来的巨石都兜住，而后狠狠弹飞。

    “嚻！！”

    就在此时，真红眼黑龙王也发出暴戾嘶吼，冲杀而出，进入了天赋攻势状态，化成了散发强烈毒素气息的红芒能量，缠绕上钻石巨人的脖颈和迈开的双腿。

    顿时，钻石巨人脖颈被缠绕之处开始散发哧哧白烟，但相较于其庞然的身躯而言，仍旧像是只破了层皮那样的轻伤。

    “呼呼！！——”

    巨人疯狂怒吼。

    在真红眼黑龙王的纠缠下，竟仍艰难迈步，一股无比强悍的能量波动从它的体内迸发，双腿双手竟然都开始散发光亮。

    它钻石般的全身，渐渐散射无穷无尽的璀璨光芒。

    周围所有的黄沙石头，全都如被一股无形狂暴的力量卷起，迅速凝聚，轰然之间竟变成了两条巨大的手臂。

    “啊啊啊——给我死啊！”

    唐剑发出低吼之声，左眼的眼眶迅速发红发烫，血肉刚刚模糊又被烤焦，开始冒起了水泡。

    而蓝色的激光光束，就从他的眼球之中如匹练般不断投射在钻石巨人的身躯之上，使得那巨人身躯由灰黑向着橙红色飞快过渡，甚至有龟裂的迹象。

    八万摄氏度的高温，令这一方空间内的空气都大幅度燃烧，沙子化成了岩浆。

    唐剑脚下的沙子都如高温烫过的铁片，炙烤得他的鞋子燃烧起来，身上的衣物都迅速燃烧。

    然而瞬间。

    两只黄沙石头凝聚的大手如遮天蔽日的巨掌，疯狂合击而来。

    “红眼！”

    唐剑飞速补充能量怒吼。

    黑龙王化作一团炽盛红芒，猛然恢复形体，狠狠撞击撕扯在两条大手之上。

    然而黑龙王才冲出，那浑身散发刺目光亮的巨人便怒吼一声，一拳狠狠轰击在地面。

    砰咚！

    整个地面扭曲了一下，如怒龙翻地，一股巨力冲击进地底，所有黄沙全都翻腾而起，轰然爆开。

    强横的冲击力从老远宣泄而来，似十万斤的大锤狠狠震荡在唐剑的身上。

    唐剑只觉双腿巨震，五脏六腑都被从脚底冲上来的冲击力撞得剧痛，整个人被冲击得飞起。

    但还没等他反应过来。

    一大片黄沙就在眼前陡然又凝聚成一只粗糙大手，摩擦着空气发出巨响狠狠抓来。

    嘭地一下将他整个人捏住！

    连同空气一起捏爆！

    嘭！——

    黄沙伴随西瓜汁般的液体挤压成一团。

    眼前一黑。

    唐剑再度醒来时，又已经到了天外楼里的考核房间内。

    ...

    “嘀——大一学生唐剑，很遗憾地提醒您，天外楼第五十关，您闯关失败！”

    唐剑郁闷吐出一口气，摘下头盔，从虚拟仓内坐起，皱着眉。

    “太强了，物理防御估计都堪比最强的五星卡师，也即是生命力超过2万的状态。

    即使蓝色激光卡这种超过15000能级的大杀伤卡牌可以对其造成伤害，却也无法一锤定音。

    现在走召唤流打法也不行......

    看来还是得把生命力提升起来再说。”

    唐剑摇头。

    刚刚尝试的召唤流打法，算是多次尝试的打法之中，对巨人伤害最低的一种。

    之前他曾尝试过于黑龙王合体，然后再使用蓝色激光卡进行杀伤。

    凭借黑龙王合体后的强悍身躯，巨人也无法短时间干掉他。

    而他却可以迂回不断使用蓝色激光杀伤巨人。

    那一次曾对巨人造成了极强的持续伤害。

    但却也彻底激怒了巨人，竟然引动半个小世界的风沙力量，将他直接封锁在了凝聚后的风沙之内，被活活沙暴死。

    可以说这卡修天外楼第五十层，完全就是不想令人通过的难关。

    唐剑判断，即使是一些五星卡师，面对这样可怕的一关，没有找到合适针对的卡牌，也很难渡过。

    “队长，你那边的任务什么时候才做完啊，我们最近在重山这边的军事要塞。

    这里军事任务很多，但太乱了，异界生物泛滥，我们很慌啊。”

    就在这时，通讯卡亮起，讯息播读了弥成的声音。

    唐剑看了一眼，回复道，“你们苟着发展吧，我这边还在等候时机，如果再有一个月还没消息，我就来和你们汇合。”

    现在弥成和齐络二人的实力虽然提升也快，但还是太弱了，对他无法形成什么帮助。

    唐剑感觉去找这两个队友做军事任务，也属于小打小闹没什么兴趣。

    他还在等神道那边的消息。

    再过半个月，这一届新人王制卡赛的结束时间也到了。

    届时神道还没有消息，唐剑就打算去制卡师总会领取新人王制卡赛的奖励，借助那一拨资源迅速提升生命力。

    ...

    很快，又两天过去。

    这一天。

    雅玛花料这两种制卡材料，在经过几番价值增幅后，慢慢到了第一阶段的涨停板。

    耶律东在与唐剑磋商之后，果断将第一批材料以捆绑销售的方式，在各地奇迹制卡室大规模的贩卖。

    而与此同时，唐剑也终于等到了闫琪这个神道宗传的好消息。

    “唐剑，我们大长老要亲自见你，他提出如果你肯签下协议退出龙虎道，正式加入我们神道，就将获得我们神道提供的超过龙虎道三倍资源的培养，并扶持你成为我们神道年青一代的青年长老。

    如果你同意的话，我就带你去我们神道！”

    ......