    艾玛.艾迪坐在沙发内静静的等待着。

    她的目光扫过了看起来布置十分简单的会客室，心底却是暗自吃惊。

    不说其他，单单是进门后，靠右手边的那个花瓶，按照风格来看，就应该是教宗末期的产物。

    上面描绘的是‘神赐福给信众’的故事。

    略微辨别后，艾玛.艾迪就得出了那个花瓶是真品的结论。

    而除了这个花瓶外，会客室内还挂着一副描绘‘抗争年代’战争的油画，虽然明显经过了修补，但其价值也是不菲。

    “花瓶大概值15w左右，油画的话至少10w，如果遇到钟意的买家，这个价格可能会再多出2-3w。”

    “对方的富有，有些超出想象了。”

    “不过，碰上那个家伙，你也真是倒霉。”

    艾玛.艾迪突然感叹了一声。

    当然了，也就是感叹而已，绝对不会同情。

    艾玛.艾迪可是不止一次和这些所谓的收藏家打交道了，她十分的清楚，这些家伙的本质是什么。

    和街头的小偷、强盗没有什么区别。

    最多是头衔冠冕堂皇罢了。

    而其中所用的一些巧取豪夺的手段，更是令人后背发寒。

    或许，也会有真正意义上的收藏家。

    可艾玛.艾迪并没有见到过。

    她也不对普特抱什么希望。

    因为，自从进入到这里后，她的直觉就告诉着她，这里满怀恶意，十分危险。

    尤其是当普特出现时。

    这位在艾肯德市内颇有名气的收藏家，年纪已经不小了，头发花白，消瘦的面容上更是有着时间留下的痕迹，虽然走路不需要人搀扶，但走得也不快，从打开门走到艾玛.艾迪面前，花费了三四秒钟，比之一般人散步都要慢上少许。

    “普特先生，您好。”

    “我是代表着2567阁下而来，他听说您这里有一尊‘莫丁的雕像’，希望能够高价买下来。”

    没有等到对方开口，艾玛.艾迪就提前站起来问候着对方，并且，快速的道明来意。

    而在艾玛.艾迪的后背，一层细密的汗珠，已经打湿了T恤。

    在艾玛.艾迪的眼中，看起来老态龙钟的普特，就如同是一头巡视自己领地的猛兽，随时会对她这个侵入到对方领地中的猎物，张开那血盆大口。

    “可怕的家伙！”

    艾玛.艾迪从不会怀疑自己的直觉。

    她的直觉已经救了她太多次了。

    这一次，艾玛.艾迪相信也不例外。

    所以，她越发的小心翼翼了。

    “2567阁下，是怎么知道我这里会有‘莫丁的雕像’？”

    “虽然我不想要说，但是我认为我这里的人不会泄露我的收藏信息。”

    普特貌似随意的问道。

    “是有人向2567阁下出售了相应的信息。”

    “不过，那个人我没有见过。”

    面对着普特的问话，艾玛.艾迪更是没有犹豫的回答着，即使是谎言，在这样的前提下，也变得真实起来。

    至少，普特没有看出破绽。

    “是这样吗？”

    “很抱歉，我确实是是有着一尊‘莫丁的雕像’，但是我并不打算贩卖——你要知道，真正的收藏家是不会贩卖自己的藏品的。”

    自语了一句后，普特摇了摇头拒绝了艾玛.艾迪。

    “那真是遗憾了。”

    “我会如实将您的想法转告给2567阁下的，但您不需要担心，2567阁下并不是那种肆意妄为的人。”

    “他一定会理解您的苦衷。”

    说着，艾玛.艾迪就起身告辞了。

    在她的心底，那股恶意越来越浓，危机感也越来越强。

    她一刻都不愿意在这里多待。

    “但愿如此。”

    看着艾玛.艾迪离去的背影，普特垂下了眼帘，遮挡着那几乎抑制不住要浮现的阴狠与怨毒。

    经历了最初的震惊后，普特迅速的反应过来，那位‘暴食君王’打得是什么主意了。

    “想要利用他人对‘莫丁雕像’的贪婪来搅乱局面，浑水摸鱼？”

    “‘暴食君王’你想的太简单了！”

    “你从不知道你面对的是谁！”

    “先从眼前这个女人开始，我要让你后悔对我的戏弄！”

    普特心底的杀意，越发的浓郁了。

    而前行中的艾玛.艾迪身躯就是一颤。

    超越常人的感知，让她察觉了身后收藏家的不善，但她知道她暂时还是安全的，对方不会在对方的住宅内向她出手，至少也要等到她离开。

    因此，艾玛.艾迪并不担心。

    可直觉中那种仿佛要大祸临头的预感，却是如同死亡阴影般笼罩在她周边，挥之不去。

    “怎么了？”

    “究竟会发生什么？”

    心底不断升起的猜测，令艾玛.艾迪越走越快，她的手掌不自觉的抬起，轻轻擦拭着自己的鼻钉。

    看起来，就是一个随意的动作。

    但却为艾玛.艾迪带来了一丝心安。

    然后……

    微风掠过耳畔。

    细微的风声，如同让人置身夏日夜晚的湖畔。

    不仅舒适，而且惬意。

    但艾玛.艾迪却如坠冰窖，整个人僵直在原地。

    那微风，在她感受中，就是刺骨的寒风，不仅冰寒，而且黑暗，犹如神话中掠夺一切生命的死神吐息。

    围绕在她身边的，那层无形力场荡漾起了层层涟漪，那枚银质的鼻钉上，更是出现了一道裂纹，接着，就如同蜘蛛网般碎裂、蔓延开来。

    啪！

    最终，鼻钉破碎了。

    但艾玛.艾迪却活了下来。

    在无形力场护盾出现的时候，艾玛.艾迪整个人就冲向了墙角，那里有着一组较长的沙发，充当临时的防御再好不过了。

    一层鲜红的液体出现在了艾玛.艾迪的双脚上，让艾玛.艾迪的速度快了一倍，在无形力场护盾彻底破碎前一刻，艾玛.艾迪钻到了沙发后。

    “怎么离开？”

    艾玛.艾迪看着无声无息出现在自己身边的‘血人’奥多克，压低声音问道。

    她没有询问对方为什么会出现在这里。

    更没有问对方发生了什么。

    这些问题，哪有小命重要。

    ‘血人’奥多克比划了一个噤声的手势后，抬手腐蚀着沙发后面的墙壁。

    而在会客室内，那位收藏家已经捂着手臂蜷缩在一角，一个人影正在与因为雇主受伤而愤怒不已的‘巨臂’交战着。

    双方打得不可开交。

    根本没有谁去理会艾玛.艾迪和‘血人’奥多克。

    也没有谁听到外表夹杂在警笛声中的异响。

    不！

    普特注意到了。

    这位收藏家一脸惊恐的张大嘴，想要呼救。

    但是，晚了。

    一柄匕首从阴影中射出，直入他的嘴中，不仅刺穿了普特的脖颈，也割裂了他的声带。