    公元前221年，秦尽灭六国，一统天下，结束了神州之乱，书同文车同轨，统一度量，并自以为功过三皇，德高五帝，是以自称皇帝。

    又以为天下已定，关中之固，金城千里，锐兵悍卒，可成千万世之基业，及至无穷，是以，冠以“始”字，是为始皇帝。

    公元前，210年，秦始皇三十七年，嬴政再次踏上了他巡游天下之旅，以宣扬德威，安定天下。

    这样的行动，这已经是第五次，这一次，他去的是南方，出武关而南下，第一站，便是抵达了云梦泽。

    滚滚云梦八万里，其中灵机浓郁，生机焕然，藏了不知多少妖魔，多少精怪。

    不过，始皇过处，妖邪退避，却是无有妖魔精怪，敢现于其身前。

    “如此沃土，若能开辟，定能做良田万万亩，如此荒弃，甚是可惜。”

    嬴政站在云梦城的城头，俯瞰着云梦泽中的水波云雾，言语淡淡。

    云梦城，乃是太古遗族，云梦族的城池，此族生而神异，有非凡之禀赋，非凡之力量，再兼之避世而居，是以一直超然于外，纵使是曾经的周天子，也只能是默许云梦一梦，遗世独立。

    但那也是曾经了，在大秦的铁骑下，就没有什么是不可能的，纵使超然如云梦一族，面对大秦的铁骑，也只能低下自己高傲的头颅，开门献城，以秦民自许。

    “云梦大泽，有龙君统领八万里水族，若辟云梦，便是与妖魔争地，非是易事。”

    伺候在一旁的李斯，听到始皇帝的话，当即进言道。

    作为一个合格的臣子，他并不给始皇帝出主意，只是单纯的陈述利害。

    以大秦之强，若只是在云梦之中开地建城，纵使是龙君，也只能选择退却，但嬴政的想法，显然不是仅仅只是在云梦泽开几块地，建几座城那么简单，而是想要给整个云梦泽，来个大开荒。

    这云梦之地，乃是大泽，水脉纵横，最是肥沃不过。

    只是泽中多妖魔精怪，根本不是普通人可以涉足的地方，也只有这云梦族，乃是传说之中云中君与人神交之后，感孕而生的血脉，生而神异，这才能够常居云梦之中。

    至于普通人，想要变得强大，唯有修行一道可走。

    而人族之中，并不乏强大的修行人，且人族在修行上，远比妖魔精怪来的要容易，是以自神话时代结束之后，妖魔精怪，神兽异兽，就逐渐退出了历史的舞台，天上地下，唯人独尊。

    唯有某些极其强大的妖魔精怪，可以占据大量的土地，就比如说，眼前云梦泽之中的龙君。

    这是一条活了万年的老龙，战力可比人族第三境的修行人。

    人族的修行路，乃是练气之道，名曰练气士，入道之前，不拘是打磨肉身，还是打磨精神，亦或是二者兼具，就只消是打磨到一定的地步，便能入道。

    入道之后，才算是真正的练气士。

    这种存在，因为功法、理念、道路的不同，炼出的那一口先天之气，也是性质各异，但却无一不具有非凡之性。

    这一口先天之气，练出来了，才算是踏足修行第一境，可称真人。

    真人无梦，率性天真，是超凡脱俗的第一步。

    真人的修行，是培育先天之气的过程，待到这一口先天之气积蓄到极致，气极而变，天人合一，便是至人。

    至人无己，以天地心为己心，假借天地之力，力量源源不绝，无有穷尽，朝游北海，夕宿苍梧，可谓是神通广大。

    至人的极致，便是抵达天人合一，万物混成的极致。

    到了这一步，若能明神，明自我之神，使之超然于物，超然于道，便是神人。

    神人无功，无为而无不为，神而明知，有诸多感应，可于无声之处，见道真。

    在往上，就是修行的顶点，圣人。

    圣人者，证就圣道，此般存在与天地合其德，日月合其明，四时合其序，鬼神合其吉凶，从此高高在上，万劫不朽，不履凡尘。

    真人、至人、神人、圣人！

    这就是人族的修行四步！

    云梦泽中的龙君，便是可比神人。

    这个世上，圣人少有，且难以存世，若证圣道，万劫不灭的同时，也要被天道约束，却是轻易不能动手，否则圣人也要遭劫。

    是以，神人，可谓是已经是世间的顶点了，云梦沃土，觊觎这一块土地的人不在少数，但却没有几人，愿意因此而去与一尊神人相争。

    所谓神人，已经是行走在大地上的神明。

    “李斯，你且修书一封送予龙君，八万里云梦，朕只取五万里。”

    嬴政言语淡淡，但那股霸道，却是怎么都遮掩不住。

    “喏！”

    李斯领命。

    类似的事情，嬴政并非是第一次做了，他前四次巡游天下，除了宣扬威德，安定天下，也有清扫天下之意。

    前四次巡游，类似的事不在少数，可谓是把顺我者昌逆我者亡发挥到了极致。

    而嬴政能够做到这一点，除了大秦的铁骑之外，更关键的，还有他本身的绝世武力。

    他悟三皇五帝之道，自开一路，成帝王大道，融国运为己身，可谓是国运越强，他就越强，无有穷尽。

    如今天下一统，四海威服，秦的版图，前所未有的巨大，他的力量也前所未有的强盛，虽非圣人，但却可与圣人争锋。

    有如此武力，自然是神挡杀神佛挡杀佛，百无禁忌。

    当然，有得自有舍，如此强大且速成的一条修行路，其代价也是巨大的，那就是帝王不寿。

    所谓帝王不寿，并非是说此法被天地针对，为天地不容，是以削减帝王寿元，而是因为赤道路，本就是借外力速成，并非是真的从本源处，拔升自己的生命本质。

    若是刨开国运，其本质，依然是肉体凡胎。

    而凡人之寿，不过百载，帝王之寿自是如此！

    但国运，却是可以转让的，新帝登基，便能承载一国之运，若是辅以帝王之道，短短时日，便能无敌于世。

    这也是嬴政认为大秦可以有子孙帝王万世之业的根本所在！

