    不用孙豪吩咐，小青和姬嬅蔻飞身而下，扑向那些散落在斜坡上的珍珠一般闪闪光的结晶。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    这可都是宝贵的财富。

    只是她们下扑刚刚不过十丈，动作不由就微微一缓。

    姬如雪长身玉立，站在孙豪身边，轻声问道：“小青，嬅蔻，有什么不妥吗？”

    小青扬声说道：“前面好似有压力传来，在阻扰我们前进。”

    孙豪看看身边没动的两女，轻声说道：“我们也下去，万一有什么情况，也好相互照应。”

    两女点头说好，孙豪居中，两女稍稍落后，三人并肩，向下冲了过去。

    冲到小青身边，孙豪身躯不由微微一震，双目看向前方，若有所思。

    几个人的身躯此时不由齐齐顿住，动作慢了起来。

    一股巨大的威压，好似当年孙豪第一次面临黑龙盘时遇见的威压，从下方冲了过来，如果大家继续前行，面临的压力可就不小。

    这股威压之中，充满了血腥味道，充满了腐朽味道，让人十分难受，比之当年黑龙盘施加的压力更要大得多。

    孙豪向前看了看，距离有结晶出现的最近的斜坡，还有大约不到三丈距离。

    如果斜坡下边有什么蹊跷，有什么变故，那么自己够着结晶的时候，应该会有反应。

    站在原地，孙豪轻声说道：“你们暂时不要随便乱动，不要冒然下冲，我先下去看看情况。”

    四女纷纷点头。

    孙豪身上冲起淡淡的斗志，身上的压力为之一清，度飞快，几个大步，孙豪已经接近了第一批有结晶分布的斜坡。

    停在原地，左右移动，孙豪并没有现多大异常，只是神识并不能向前探出多远，感觉一股凶杀**的气息，在抑制着自己神识，让自己的神识也不能探出多远。

    稍稍在附近横向转了转，并没有生任何意外状况，慢慢地，孙豪又向前移动了几步，完全进入晶体出现的斜坡之上。

    下方压力徒然加大了许多，孙豪的身躯也是微微一颤，但是，除了压力一切正常，并没有异物对孙豪动进攻，也没有陷阱。

    弯下腰，孙豪捡起了一颗结晶。

    这是一颗高级荒兽体内的结晶，连大荒兽都算不上，但是这种结晶可以炼制养铁丹。

    手拿结晶，孙豪在原地等了等，依然没有任何攻击来临。

    小心翼翼，在这个高度，孙豪左右移动，不到一会，已经捡起了二十多颗结晶体，都是一个等级的，高级荒兽体内形成晶体，而这样的斜坡高度，目测之下，这样的结晶怕是还有大几百颗。

    举起手中的晶体，孙豪对几个美女握握拳头。

    小青举起了拳头，“耶”的一声欢呼，姬如雪清冷的脸上，绽放出光洁的笑容。

    姬嬅蔻一个后空翻，姬啼柳抿嘴微笑。

    毫无疑问，这次的兰格林岛，大家的收获太大了。

    冒险，真的有价值，当然，如果没有小山各种神奇的本领，来这个地方冒险，就等于是送死。

    下边，孙豪胆子逐渐地大了许多，并没有继续横向探查，而是开始向下，向更深处探索而去。

    姬如雪对小青三个点点头说道：“小山刚刚探查的高度应该是安全的，走，我们顶住压力，把那些散落的晶体给取上来，大家努把力，不要什么事都依靠小山一个人。”

    其他三女同意地点头，浑身剑气冲起，开始向下潜入。

    孙豪又往前走出了三丈，步履有点艰难起来，前方好似有巨大的风力吹来，要将孙豪生生压迫上去。

    越往下，压力越大，孙豪的身上，好似已经受到了万钧巨力的压制，不由自主的，孙豪的身上，冒起了阵阵青色的光芒，古铁战体全面运转。

    巨大的压力，巨大的排斥力，让孙豪步履艰难的同时也能感受得到，只要孙豪自己稍稍泄气，说不定就会生生被弹丸一般弹出去。

    沿途，孙豪又顺手捡起了几颗结晶，现越往下，结晶的等级也是越高。

    几乎到了孙豪能够到达的极限，前方斜坡依然一望不能到头，深处，已经是一片幽暗，但是依然有晶体分布其上，闪动着五颜六色，各种不同的光华。

    孙豪深深地吸了一口气，沉香剑一震，身上气势再度大作，又向前走了几步，捡到了完全不同前面的，颜色在洁白之中带有丝丝幽青光芒的晶体。

    这是真正的大荒兽体内才能出现的晶体。

    不仅能炼制铁胎丸，还能炼制养银丹的晶体。

    这个高度，让孙豪有点达到了极限的感觉，孙豪不再继续往下，而是逐渐开始横向移动，开始捡起铁荒晶。

    总体来说，等级越高，晶体的密度也就越小，而且，向下的斜坡面积，也在相应地缩小。

    小心翼翼，顶住巨大的压力，孙豪足足在这个高度搜索了三个多时辰，找完了整个斜坡，找到了三十二颗铁荒晶，缓缓向后退，边退边搜索，再度收获了不少结晶之后，孙豪最后的搜索高度逐步和四女重合。

    当孙豪捡起了最后一颗结晶时，不由和四女相顾而笑，缓缓地，大家向后退了回去。

    退到没有压力的区域之后，小青猛地跳起，高声欢呼。

    姬嬅蔻和姬啼柳两人也高兴地抱在了一起。

    姬如雪手中紧紧地攥着一颗结晶，双眼之中亮晶晶地，一眨也不眨地看着孙豪。

    小青跳了几跳，猛地抱住了孙豪，在孙豪的脸上吧唧亲了一下，高声说道：“小山，你真厉害，不愧是我和雪儿的夫君大人。”

    姬如雪脸上纷纷泛红，但并没有出言阻止。

    孙豪心中舒畅，抱起了小青的双手，身躯一旋，将小青旋转了起来，嘴里哈哈大笑起来。

    欢畅的笑声，传遍了整个岛上湖泊。

    闹了一阵，孙豪把每个姑娘都抱起飞了一下，这才带着大家爬上了斜坡。

    坐在巨大的石头之上，几个人喘息，相互对望，笑了一会。

    姬如雪很自然地靠在了孙豪的身上，轻声问道：“小山，我们接下来怎么办？”

    小青笑了：“自然是回去了，这么多结晶，换成贡献度，说不定真够我们把剑丸升级成铁胎丸了，开始进阶呢。”

    孙豪目光看向斜坡，手对下边一指，轻笑着说道：“那下边，有银荒结晶，如果我没看错，还有金荒结晶，你们觉得，我们就这样走了，不遗憾吗？”

    小青呆了呆：“真有啊？那可是怎么也得想办法，把它们给捞上来才好啊！”

    姬如雪秀眉微皱：“可是小山，以这斜坡的压力，可能我们根本就没有办法抵达那样的深度，或许，我们可以报告凌苍精英剑士，让他来帮帮我们。”

    孙豪微微摇头：“按照我的感觉，凌苍精英剑士能到的距离，顶多也就银荒结晶，根本不可能捞起金荒，好了姑娘们，这些结晶，我会想办法取出来的，在此之前，我们必须在这儿建起我们的根据地了，说不定，我们就得在这湖泊边上，生活几年，甚至上十年了……”

    几女齐齐应好，巨大的收获，让她们看到了灿烂的前景，斗志空前高昂。

    姬如雪笑着说道：“来，我们先统计一下今天的收获，让小山做个合理的分配吧。”

    孙豪笑笑：“好吧，其实没有必要那么认真，过几天，你们就看不上这些晶体了，我敢打赌……”

    在姬如雪的坚持下，大家统计斜坡上的收获。

    铁荒晶三十八颗，普通荒晶三百一十二颗。

    巨大的统计数字，让几个小姑娘眉开眼笑，姬如雪又大方做主，四女每人划走五十颗普通结晶，四颗铁荒晶，其他收获，就全部交给了孙豪。

    孙豪笑笑收下，嘴里说道：“好了，你们动手布置洞府，小青，代我也布置一个，我去湖边，还有点事。”

    小青兴奋地收起自己的储物袋，嘴里脆声说道：“好嘞，夫君大人，保证让你满意，嘻嘻，嘻嘻……”(未完待续。)