    对于扫灭所有反抗阴谋势力和孝陵前处决的威慑，朱慈烺内心并未激起多达波澜，这些事情他已习以为常了。

    下免就是善后和安排官员安抚各地，更加全面的掌管整个江南，为大明的发展打下基础。

    相关政策十部各官已经按部就班的实行，朱慈烺只需要考虑战略问题，制定政策。

    现在漕运总督、南直隶巡抚等位置空缺，朱慈烺决定任命卢象升为漕运总督，调湖广巡抚方孔照为南直隶巡抚，宋应星为国子监为国子监祭酒。

    他又以阎应元、张煌言等人补充为南直隶各府地方官的空缺，对支持新政的原复社士子陈贞慧等人补充礼部等部门空出的位置。

    卢象升丁忧已经结束，朱慈烺原本是让其担任南直隶巡抚的，想想大明的流官制，担心皇帝老子的犟脾气耍性子不批，于是退而求其次，让卢象升整治漕运。

    原湖广巡抚方孔照也是太子党的成员，由他调任南直隶最好不过，只是湖广巡抚的人选朱慈烺看一时没有适合的人选。

    对于朱大典的善后，朱慈烺下令将刺杀朱大典的李大海凌迟处死，并掏出心、肝在朱大典的坟前致祭。

    朱慈烺已经上书崇祯，追封朱大典为婺安伯、太子太保，议谥号“文肃”，按照巡抚阵亡例赐恤，入祀“忠烈祠”。

    朱大典的几个子嗣皆有升官，长子朱万化升应天府府尹，次子朱万文升淮安府知府，三子朱万武在天武军中，外放松江府守备，四子朱万杰赏刑部员外郎，五子朱万雄赏礼部行走，长孙朱钰入南京国子监学习。

    朱慈烺虽然对敌暴戾，但对追随自己的文臣武将一向不吝赏赐，给朱大典封伯已经是他尽最大努力争取了，日后称帝，他还准备追封朱大典为侯爵，以示对追随者的恩泽。

    朱慈烺在考虑湖广巡抚的人选时，想到了丁忧结束的史可法。

    听闻史可法为官无私清廉，两袖清风，可比包公、海瑞，他身为文武高官，食不甘味，寝不解衣，过年时将分到的肉食全分给将士，自己只用盐和酱油下酒。

    朝中大臣们都不相信当过漕运总督的史可法不贪，崇祯皇帝也不信，派人在史可法丁忧回家的路上盘查，只在箱中找到几把扇子、酒杯和奏折，满朝文武不禁对他肃然起敬。

    朱慈烺也敬佩史可法的为人，只是史可法出身东林，让他有些担心会不会抵制新政，不放心将湖广巡抚如此重要的职位让其担任。

    史可法奉命进宫后，并没有化身圣人说教朱慈烺，双方的相见可以用一团和气来形容。

    谈起江南的这场变乱，史可法先是对朱慈烺吹捧了约莫一刻钟，这才痛心疾首道：“为官之人饱受朝廷恩义，不思报效，却做这等祸国殃民之举，实在是大明之不幸。”

    朱慈烺微微一笑，暗道这位大佬倒也精明，识大体！

    史可法骂了一阵后，开始询问朱慈烺，道：“不知殿下对空缺的各官有何安排？”

    朱慈烺将龙案上拟好的官员任免名单递给了他，笑眯眯道：“本宫准备将之呈报父皇，你觉得如何？”

    对于朱慈烺的任免官员上报朝廷的态度，史可法颇为安慰，至少在明面上，皇太子还是尊重皇帝的，不过越是如此，他越觉得皇太子不简单，心机谋略不凡，懂得适可而止。

    史可法小心翼翼的接过文书，定睛一瞧，不由得暗暗点头，由卢象升接任漕运总督，他还是信服的，只是为什么上面没有自己的名字呢......

    看着史可法有些不自然的表情，朱慈烺又将一份拟定的几条政策递给他，笑道：“你对这些新政有何看法？”

    史可法快速扫了几眼，心中微微一惊，太子这是要废除传统时代的“士、农、工、商”身份制度，废除军户制度，彻底取消江南各省所有卫所，这可是大动作啊！

    史可法沉吟了一番道：“南直隶、浙江、湖广三省的卫所，在殿下的整改下已经名存实亡了，朝廷两年前已有政策，要求全国清查卫所土地，如今废除军户和取消卫所制，也是大势所趋，只是......”

    “只是这士、农、工、商身份制度已存在近两千年，殿下现在取消会不会觉得有些草率了？”

    朱慈烺道：“趁热打铁嘛，再说时代变了，朝廷制定的商人不得穿绫罗绸缎招摇过市的规定，已经罕有人执行，莫非你要本宫再杀一批商人重立规矩？”

    史可法大惊，连忙道：“臣绝无此意，殿下此举英明......”

    朱慈烺点点头，道：“商人的地位必须要提高，而且我大明以后也会大力发展工商业，鼓励生产型商人。”

    现在大明的商人多是囤积居奇，哄抬物价的流动型商人，难以创造社会价值，只有后世的生产型商人才能为社会创造价值，对国家经济发展起到助力的作用。

    生产型商人们开设工厂进行大规模生产货物，需要招募大批工人，可以解决几十万乃至数百万人的就业问题，无论在国家发展还是社会变革方面都起到很大的作用。

    朱慈烺大规模的杀戮商人、士子，已经让商人们胆寒了，如果提高他们的地位，鼓励商业发展，便可轻松的取得商人的拥护，雷霆手段后略施雨露，反而更容易让人感恩戴德。

    史可法作为东林党人，本就是支持商人，现在听朱慈烺说要提高商人地位，鼓励商业发展，当下不再犹豫，立时表示支持。

    朱慈烺对他的态度很满意，决定呈报崇祯，任命史可法为湖广巡抚。

    第二日，朱慈烺正式下令废除士、农、工、商身份制度，取消商人不得穿绫罗绸缎招摇过市的规定，各阶层人的权利和义务平等，只要黄册在籍人员，皆要纳税，且职业自由。

    军队方面，朱慈烺废除军户制度，彻底取消江南各省所有卫所，将所有卫所土地和官田分给驻守当地的几支军队，并招募新兵。

    原本征兵实行的五年制还有一年到时间了，虽然应该有半数以上士兵会愿意继续留在军中，但总体来说职业军人数量会大大减少，不利于几年后进行的统一战争。

    大明卫所的军屯和官田总数占了大明总耕地的四成，田地完全够分。

    现在江南实行的新式教育中，中学生有军事训练这块课程，数年后，待天下稳定些，朱慈烺便可以实行征兵制，搞预备役，现在实行的话有些操之过急了。

    俗话说想要富，多修路，在交通方面，朱慈烺下令改善各地交通，广修官道，粮食收成和修路情况，将成为各省地方官员未来三年京察考核的政绩标准。

    这是朱慈烺制定的大明第一个三年计划，大力发展农业和基础设施，通过以工代赈解决百姓们的温饱生存问题。

    等农业发展到一定程度，便开始针对商业发展实行再三年计划，至于是第几个三年计划，得看农业发展的如何。

    商业发展，主要还得开放海贸，广开商埠，朱慈烺初步拟定在南直隶、浙江、福建、广东四省各开放几个沿海城市作为商埠。

    自隆庆开关后，大明的海贸发展一向迅猛，也逐步开放沿海地区，早在崇祯十一年正月十四，从工科给事中傅元初就上书请奏崇祯皇帝，开福建海禁，通商佐饷。

    等到商业发展到一定程度后，接下来就要进行工业化，关于研发蒸汽机的思路，朱慈烺已经列入皇明科学院重点研究项目，并拨了数百万两银子作为研究经费。

    想要进行工业革命，没个十几二十年怕是很难入门，朱慈烺也不急，一切都慢慢来，一口吃不成胖子，国家发展不能***，否则后患无穷，苏联就是活生生的例子。

    朱慈烺最大的优势就是年轻，他已经做出规划，五年内彻底消灭满清，十年内解决漠北蒙古、乌斯藏、西域、恢复大明鼎盛时期的疆域。

    二十年内拿下东南半岛，将大明的影响力重新打出海外，进入大航海殖民时代。

    如果实力充足，他还计划东取日本，北征西伯利亚，南破卧莫尔帝国，打通印度洋，更远的则是澳洲和美洲，扬国威于海外，向全世界输出汉文化。

    目标蓝图都有了，现在要做的就是一步步脚踏实地的去完成，至于有生之年能做到哪一步，这得看自己能活多少岁了......

