    不论是谁出了危险，那等代价显然都是他们所无法承受的。

    听闻不是百里红妆一人前往之后，众人这才松了一口气。

    “不是你一个人去？”

    “这可能是妖域发动总攻之前的最后一次潜入机会，自然不可能只让一个人前去，这样成功的可能性太低了。”

    百里红妆眉眼含笑，此次他们去的人怕是最少也有五个，至于具体有几个，那就得看他们商议得如何了。

    “红妆姐，不论如何，你的性命才是最重要的。”

    百里言澈认真地看着百里红妆，“倘若能够找到解决的办法无疑是再好不过的，但如果找不到，那就先回来。”

    “是啊，这种重任不可能只担在你一个人的身上。”温子然道。

    上官盈盈连连点头，“没错，这种情况现在已经不是我们能控制的了，不论是什么样的结果，我们尽力就好。”

    此次红妆带回来的消息已经说明了这一切，尤其是在知道北宸原本就是魔界的人之后，他们那种恐慌的心情顿时就消散了很多。

    至少，他们接下来的去处已经确定了。

    就算是这战斗全面爆发开来，他们终究是多了一个可以去的地方。

    “你们不用担心我，我心里有数。”

    百里红妆眼底漫着一抹思念之色，她着实担心北宸的情况。

    倘若不是担心北宸的安危，她倒是也不急于去妖域，终究还是有着一定的风险存在着的。

    众人瞧着百里红妆那认真的模样显然是早就已经将这情况想的很透彻了，就算是他们再劝想必也没什么用。

    事实上，先前院长也已经告诉过他们了，除了红妆之外着实是找不到更合适的人选了。

    只要她在，一切都能够更好的进行。

    毕竟红妆不光实力强，这医术也是极为精湛。

    有她去妖域，想必能够以最快的速度将这个问题解决了。

    “红妆，既然你心意已决，那我们就得不多说什么了，你自己多加小心。”

    “好。”

    上官盈盈叹息一声，“如果云珏没有离开去别的地方，他陪着你去的安全性倒是会提升很多。”

    他们之中当属云珏的实力最强了，何况云珏本身也是黑暗属性，只要他愿意陪着红妆一同去，大家倒是安心了不少。

    偏偏就在前两日云珏说有些事情要去忙，之后便一直没有见过他的身影了。

    最重要的是……他们完全不知道云珏去了什么地方。

    “如今当真是一个两个都神神秘秘，完全连点踪迹都找不到。”

    温子然感慨地摇头，以往大家不论什么都是一起的，偏偏自从前段时间开始，这问题就开始变多了。

    他们这些人全部都蒙在鼓里，也不知道究竟是什么情况。

    听言，百里红妆倒是并不意外，云珏在离开之前曾经与她说过。

    她唯一值得庆幸的就是云珏并没有站在四皇子那边，而是站在他们这一边。

    于他们而言，只要云珏不帮助四皇子，就已经是很好的消息了，更别说是他还决定站在他们这一边。

