    经过清点，三上悠亚现在的部队，三个步兵联队长现在就剩下了一个。

    另外两个联队长，被炸的连肉都找不到了。

    而他的炮兵大队，也基本上被轰光了。

    十二门火炮和四门榴弹炮，被炸的烂糟糟。

    炮管儿甚至都被炸出了几个大窟窿。

    能用的火炮，就剩下了两门。

    至于坦克……

    他的师团，根本就没有装备坦克。

    整个坦克联队，现在都还在阿南惟几的指挥部那里呢。

    距离伯兹维尔，差不多有一百多公里。

    现在根本就来不及增援。

    不过这并没有影响三上悠亚的胜利的决心。

    现在自己的指挥部前面，三上悠亚刺啦一下就把自己的指挥刀给抽了出来：“帝国的勇士们！

    给狗陛下尽忠的时候到了。

    灯塔国的士兵，根本就不是我们的对手。

    天照大神，已经把他的神力，覆盖到了这里。

    我们都是刀枪不入的。

    我命令，全体进行板材冲锋！

    抢钱、抢粮、抢女～优！”

    三上嘚吧嘚。

    说的唾沫星子乱飞。

    第一排的鬼子，衣服都被喷的湿透了。

    像从屎里面捞出来的一样。

    不停的抹着脸。

    噗哦！

    下面的鬼子都是一脸懵逼。

    心里十分的抗拒。

    刚才他们的三上师团长，好像说让他们进行板材冲锋。

    卧槽！

    这个决定，是认真的吗？

    鬼子们窃窃私语。

    虽然我们是鬼子炮灰，但是炮灰也想多活两章啊。

    板材冲锋这个战术，听着很牛逼，但是鬼子士兵都知道，这种人海战术，死亡率太高了。

    那都是在没办法的情况下才行的冲锋。

    现在三上师团长下达这样的命令，真的脑子没问题？

    还天照大神？

    天照个几把！

    我是信如来佛的好吗？

    不少鬼子心里都很不情愿。

    但是脸上根本就不敢表现出来。

    否则的话，会被立刻枪毙的。

    当然，三上也不傻。

    现在他的部队，已经被对方给炸蒙了。

    如果就这么进攻的话，战斗力会非常受影响。

    所以他对那些鬼子说道：“鬼子兄弟们，现在把你们的裤衩都脱下来。

    从上面撕下来一个白布条。

    系到头上。

    再点一个红点儿。

    这样的话，你们就能得到天照大神的保护。”

    三上一边说一边在台子上做着示范。

    让鬼子们震惊的是，三上的裤衩上，居然已经有一个大红点儿了。

    就是旁边的鬼子大佐，也都愣了一下。

    卧槽！？

    三上师团长，难道早有准备？

    三上咧着嘴。

    妈蛋，痔疮又犯了。

    还挺严重。

    但是当着这么多鬼子的面，三上直接睁着眼瞎解释：“看，天照大神，居然已经把红点儿给我画好了！

    这次的进攻，我们一定能取得胜利！！”

    而灯塔国的三个步兵师和两个装甲师，在炮击结束之后，就立刻投入了进攻。

    按照张雷的建议，史迪威把两个装甲师摆在了进攻部队的最前面。

    三个步兵师跟在后面。

    这样的步坦协同，可以极大的减少自身伤亡。

    同时也能最大程度的威慑对手。

    两个装甲师啊。

    加起来坦克超过四百辆。

    这样的钢铁洪流，一般的部队，根本就扛不住。

    灯塔国的主战坦克，是谢尔曼坦克。

    这种坦克个头儿很大。

    而且皮糙肉厚。

    看着威力就不小。

    而事实也是这样。

    虽然说谢尔曼坦克和大众国的虎式坦克比起来玩差了一点儿。

    但是在当时来说，这种坦克的实力，还是很强的。

    甚至比苏国的T34还要厉害不少。

    这种坦克，完全碾压日军的坦克。

    日军的中型坦克六九式，在这种坦克面前，那完全就是渣渣。

    根本就不用开炮，碾也能给碾碎。

    而日军的豆丁坦克，个头只有这种坦克的三分之一。

    在这种坦克面前，日军的豆丁坦克就是个火柴盒。

    四百辆这种轰隆隆的巨大坦克开过去，对日军的威慑，绝对是颠覆性的。

    而且谢尔曼坦克上面，还安装了一挺勃朗宁1912型气冷式重机枪。

    这种重机枪，操作起来非常简单。

    射速也很高。

    配备一个两百发子弹的弹箱。

    火力完全可以压制日军一个小队。

    但是这些，日军完全不知道。

    在三上悠亚的带领下，三千日军开始了板材进攻。

    这些鬼子基本上都是黑乎乎的。

    衣服已经看不出来颜色。

    手里端着三八大盖儿。

    眉头上系着白布条儿。

    嘶吼着就开始进攻。

    日军指挥官三上悠亚还挺有血性。

    亲自带着部队进攻。

    喊的嗓子都哑了。

    当然了，这家伙也是傻子。

    为了防止被干掉的太快，这个王八蛋直接就没穿衣服。

    连裤衩都不穿。

    挥着指挥刀冲的一身劲。

    这样的话，他三上的目标就会小的多。

    如果穿着指挥官的衣服，那衣服上面那个金灿灿的军衔，会直接要了他的狗命。

    结果，刚冲到了一个小土坡之上，三上悠亚整个人就愣住了。

    在距离他五百米远的地方，黑压压的坦克集群，朝着他碾压了过来。

    到处都是墨绿色的坦克。

    每辆坦克间隔差不多二十多米。

    一眼看不到头儿。

    因为坦克太多，发动机燃烧冒出来的黑烟就把后面的坦克都给遮住了。

    但是这并不影响三上悠亚的震撼。

    因为太激动，有那么一瞬间，三上悠亚感觉自己的脑子有点没反应过来。

    这特么……

    不对，对方的地面部队呢？

    灯塔国的士兵呢？

    怎么全部都是坦克！？？？

    三上咕咚咽了一口唾沫。忍不住倒吸了一口凉气。

    这还打个几把！！

    三上看了看自己手里的指挥刀给顿时就觉得不香了。

    赶紧就命令：“撤退！撤退！！！”

    我尼玛。

    那人去和坦克打，完全就特么是找死。

    后面的鬼子正冲的一身劲呢，突然听到三上悠亚下达撤退了命令。

    都是一脸懵逼。

    最前面的一群鬼子，甚至因为来不及停下来而栽了一个狗吃屎。

    但是已经晚了。

    史迪威的两个装甲师，已经轰隆隆的开了过来。

    坦克上面的重机枪，突突突的就开了火。

    一排排朝着日军就打了过去。

    子弹十分的密集。

    几乎是密不透风。

    同时坦克也轰隆隆的开始了炮击。

    虽然装甲师推进的速度很快，但是灯塔国的士兵，毕竟是头一次正儿八经的和日军作战，所以十分紧张。

    正是因为这样，灯塔国的装甲师，重机枪和坦克炮弹，发射的速度非常快。

    特别是重机枪。

    两百发一箱子的子弹，叮叮当当的就给打没了。

    甚至还不到两分钟。

    还好坦克上携带着的重机枪子弹不少。

    每辆坦克上面，差不多都携带着五箱子这种大口径子弹。

    而且在距离坦克集群不远的后面，还有大量的卡车。卡车上面的弹药，多到他们根本就用不完。

    没有弹药缺乏的困扰，这种仗打起来，简直不要太轻松。

    三上悠亚刚带着他的部队准备撤退，一发坦克就打了过来。

    坦克手从观察孔里面，看到一个没穿衣服的鬼子。

    手里拿着指挥刀。

    立刻就精神了起来。

    他的指挥官说过，在鬼子的部队里面，能拿指挥刀的，拿都是重要的射击目标。

    虽然不知道这个光屁股的鬼子是多大的官儿，但是轰就对了。

    于是很快，坦克就就行了炮弹的装填，然后坦克手大喊一声：“发爱着猴！！”

    嘭的一声。

    炮弹从坦克的炮管儿里旋转着就飞了出去。

    飞行的炮弹，在距离地面两米高的地方，拉出了一道灰色的硝烟痕迹。

    因为坦克距离日军也就几百米的距离，所以从炮弹发射到击中三上悠亚，也就是一秒钟的时间。

    三上悠亚正紧张呢，突然一种不好的预感涌上了心头。

    让他一阵颤戾。

    卧槽！

    三上悠亚心里咯噔一下。

    然后惊的头发都竖起来了。

    作为日军的师团长，三上的战场感知能力，还是十分强大的。

    这是危险临近的信号。

    三上悠亚虽然不知道怎么回事，但是他的脑子转的非常快。

    并且给他的大脑传达了躲避的信息。

    可是大脑是大脑，身体是身体。

    短时间之内，根本就协调不起来。

    三上悠亚就觉得轰的一声，然后他就感觉自己被炸到了。

    疼是真疼。

    并且还感觉到一种饱腹感。

    紧接着，这种饱腹感就开始迅速的扩散。

    他的身体开始剧烈的疼痛。

    有一种撕裂感。

    啊！！！

    三上悠亚疼的整个脸都扭曲了。

    眼珠子嘭的一下就爆裂了出来。

    像玻璃弹珠一样掉到了地上。

    两个眼珠子惊恐的看着四周。

    到处都是火焰和硝烟。

    还有炮弹的碎片。

    然后被一个路过的鬼子啪叽一下给踩爆了。

    三上悠亚的身体，在他的猛烈疼痛中，被炮弹打成了一团血雾。

    整个身体都被打没了。

    骨头都没剩下来。

    周围几米远的地方，血雾甚至形成了一个圆形。

    周围的鬼子直接蒙了。

    卧槽！！！

    我们的师团长，居然被打没了！！

    如果炮弹是在三上悠亚的周围爆炸，那还能剩下个尸体。

    但是炮弹是直接命中三上悠亚的身体，所以猛烈的爆炸，直接就把他给打没了。

