
　　没在意红云的惊讶，沈炼脑海中已经浮现出关于对方的所有记忆。

　　洪荒历年，大能无数，惊才绝艳者数不胜数。

　　这位便是其中的佼佼者，和三清女娲都是同一辈存在。

　　可到如今，三清女娲，六圣之名早已传遍万界，关于对方的传说却是少之又少。

　　原因便是这位的经历太过倒霉，可说是洪荒第一倒霉蛋，老好人之鼻祖。

　　混沌末期，天地初开。

　　这位乃是先天第一朵红云得道，起点之高，比三清还要强出半截。

　　因盘古开天，混沌孕育的至宝四下流散，红云老祖便幸运的找到了一个先天葫芦。

　　而后又日夜祭炼，将先天葫芦炼制成适合自己的本命至宝，九九散魄葫芦。

　　此宝威力极大，能够吞吐红砂。

　　一旦被红砂击中，便会化作血水而死。

　　同时葫芦还有困人防御等功能，算是一件综合至宝。

　　以红云老祖的恐怖修为，等闲人对上连脱身都难。

　　后来鸿钧顺应天命，于紫霄宫开坛讲法，并在最前方设立了六个蒲团。

　　便是这一次事件，让红云老祖埋下祸根。

　　鸿钧被称为道祖，并非浪得虚名，在那时便是三界最强之人。

　　得知鸿钧讲法，无数大能都赶往聆听。

　　众人来到紫霄殿一看，怎么摆放了六个蒲团？都不知道什么意思。

　　唯有三清不管其他，径直坐在最前面三个位置。

　　随后是伏羲帮女娲抢占了第四个蒲团。

　　第五个被药师鲲鹏占据，最后一个被红云落座。

　　之所以如此划分，就是因为当初这几位，算是鸿钧之后最强存在。

　　鸿钧见大家都已经落座，就准备开坛讲法。

　　这时宫门又发现西方接引准提二位来迟一步。

　　进到殿内，发现座位都占满了，便舔着脸哭诉，说西方路途遥远，哥俩紧赶慢赶，只是为西方万千生灵谋一条生路。

　　就晚这一步，却算是白来了。

　　红云老祖心性和善，见哥俩哭的这么可怜，就起身主动把座位让给了准提道人。

　　准提没想到还有这好事，大屁股瞬间粘到蒲团上不起。

　　想起兄弟接引，他又四下一看。

　　前三个乃是三清，一体同心，实力强悍，惹不起。

　　第四个是女娲，后面还站着伏羲护驾，得，这位也打不过。

　　最后看到第五个，妖师鲲鹏。

　　就他是孤家寡人一个，还是个妖怪，不欺负你欺负谁？

　　当即准提就破口大骂，说鲲鹏一个妖怪怎敢占据宝座。

　　而三清中元始天尊又向来不喜妖族，也在一旁帮忙。

　　鲲鹏一瞧惹不起，无奈只能将座位让出，换给接引落座。

　　这下三清，女娲，以及西方二圣接引（阿弥陀）准提都有了座位。

　　鸿钧正式开讲。

　　一番讲法众人受益匪浅，可谁都没想到的是，最后结束，鸿钧赐下六道鸿蒙紫气。

　　分给在座六大蒲团之上每人一份。

　　这是代表成圣的契机，乃是天大机缘。

　　鲲鹏当时就红眼了，嫉恨红云老祖让座，连累他也被赶了下来，与机缘失之交臂。

　　若单只如此也就算了，结果鸿钧分出六道鸿蒙紫气后，却又赐下一道，专门交给红云老祖。

　　原因便是感念他心善，格外赠与。

　　这一举动差点让鲲鹏气炸肺，感情到最后就他啥也没捞着，恨不得就此将红云老祖撕碎。

　　在紫霄殿上他不敢动手，就一直悄悄尾随。

　　直到红云老祖和好友镇元大仙分开，鲲鹏一举偷袭，耗费数个元会法力，击溃了红云老祖肉身。

　　红云老祖因失了先手，无奈遁入葫芦逃跑。

　　没曾想半路又遇到了接引准提二人。

　　这两位觊觎红云身怀至宝，加上那一缕鸿蒙紫气，竟然恩将仇报。

　　趁其重伤，联合出手，彻底将红云老祖镇压。

　　然而红云老祖也不是那么好对付的，哪怕身受重伤，凭借九九散魄葫芦，却还是坚持了下来。

　　此时接引准提还未成圣，也奈何不得他。

　　便想办法封印了九九散魄葫芦。

　　红云老祖趁机在葫芦内疗伤，并且成功融合鸿蒙紫气成圣。

　　本打算冲破封印报仇。

　　可这时接引和准提也进阶成功，再次加强了封印。

　　再后来封神量劫，接引吸纳不少三清弟子，创建婆娑净土，更名阿弥陀，自称佛尊。

　　再然后就是如来自立门户，称为佛教。

　　以六道经义，收服阿修罗界。

　　阿弥陀发现三界污血波旬，就趁机将封印的九九散魄葫芦压制海底，并且更改世界规则，让波旬踏入歧路，辅助他封禁红云。

　　企图让污血日夜洗刷，玷污葫芦灵性，破去圣人护身法则。

　　这一压，就是千万年时间。

　　红云老祖以圣人修为苦苦支撑，到现在也几乎油尽灯枯。

　　好在天道演变，自有一线生机。

　　沈炼欲培养灵根五针松，打入地界，将整个血海连根拔起，破了阿弥陀布置。

　　红云老祖才因此脱困。

　　在沈炼的记忆中，只知道红云老祖被鲲鹏暗算，西方二圣落井下石。

　　之后红云老祖就下落不明，传言已经陨落。

　　却没想到这些年竟一直困在阿修罗界。

　　两人言谈交流，提及至此，红云老祖也是不胜唏嘘。

　　说到这，红云老祖又起身，郑重无比的行礼道谢。

　　“若非小友，恐怕不多时日，吾便难以支撑，被污血毁了圣体，真正泯灭于世。”

　　“小友救命之恩，红云定当谨记，来日当舍命报答。”

　　“举手之劳罢了，我也是顺手而为，老祖不必挂怀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈炼摆手。

　　红云老祖却是极为固执，郑重道，“救命之恩，怎可忘却？”

　　“还有，小友也不要称呼我老祖了，若小友不嫌弃，称吾一声道友，或者老哥都行。”

　　“这个……”

　　沈炼心中一动，想了想，说道，“老哥，你与镇元大仙应是好友吧？”

　　“没错，我俩乃是至交，镇元子乃是先天戊土所化，混沌未分之时，我俩先后诞生灵智，虽未化形，却聚在一起，时常交流。”

　　“而后天地开辟，清气上升，浊气下沉，我二人才被分隔，直到化形方得聚首。”

　　“哎，当年也怪我，骤得鸿蒙紫气太过兴奋，急于回府闭关，拒绝了镇元子护法的好意，怕闭关日久耽误他修行。”

　　“却未曾想遭此一劫，转眼过去亿万年之久。”

　　“否则如有镇元子随行，我又何至于此？”

　　红云老祖唏嘘摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第367章 洪荒秘事，可怜老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 