    紫阳老道哪里知道子钦心中所想，更不可能知道子钦身怀对于武者来说最梦寐以求的神级丹药，参丸。

    看着子钦突然变脸紫阳老道没有当成是一件危险的事情，反而极为开心，他认为是在他的威势下子钦这个故意扮作正气凛然的邪道中人才露出了真面目。

    “众位弟子，看好眼前这个人，日后尔等行走江湖当记得，这世间的邪魔往往会装扮出一副正义的脸孔，尔等唯有坚守本心，和这等邪恶做出不屈不饶的斗争才能够揭开他们的真面目。”

    紫阳正气凛然的大声喊道，四周，众武当弟子轰然相应。

    居然就此将子钦当做是教学的道具，这举动气的子钦怒极而笑。

    “紫阳杂毛，别怪我没提醒你，实际上你可以省点力气的，因为这里所有的武当弟子都不可能活过今天，包括你这个武当掌门。”

    子钦淡淡的笑起来，气到极点子钦反而不再愤怒，他拔出玄钢铁剑直指紫阳，后者却只是轻蔑的瞟了子钦一眼，一手持剑，一手尚有空闲捋一捋自己的胡须。

    “算了，我和一个死人说这么多干什么。”

    紫阳的行为固然是将无视子钦做到极致，而子钦也不是省油的灯，他突然间竟露出一丝自嘲的笑容，好像之前自己说的话很可笑一般的自嘲了一句。

    紫阳的做派固然能气死人，只不过紫阳那是无意气人，自然做派，而子钦却是有意气人，有意做派，虽然两者效果一样，但是因为目标不同，紫阳是八派盟主，位高权重已经习惯，早受不得别人对其的挑衅，而子钦则是新出炉的高手，刚度过草根阶段，虽然也受不得别人的挑衅，但是却可以隐忍而不发。

    于是这场嘲讽大赛的最终结果便是紫阳暴跳如雷，而子钦则云淡风轻。

    “布阵。”

    紫阳的声音再次大声响起，子钦微微一愣，不经意间却看到紫阳眼中的狠辣。

    这一眼让子钦心中猛然间一跳，他知道自己估计是将紫阳刺激到了极点，以至于这个死要面子的家伙已经完全无视自己的面子，哪怕是连同自己的徒子徒孙发动剑阵也要取他的小命。

    激怒一个老怪物可绝不好玩。

    子钦心中一凛，玄钢铁剑握紧，整个人也更加的谨慎起来，好在的是就算发动剑阵他此时也已经不惧。

    且不说他对武当剑法的熟悉，就剑心通明就足以让他闪避除去紫阳老道之外所有武当弟子的攻击，最主要，玄钢铁剑，吹毛断刃，除去紫阳老道外子钦有把握遇到其他武当弟子的长剑，碰一把断一把。

    “紫阳杂毛，你真想你那些徒子徒孙陪你一起死。”

    子钦冷笑着，继续激怒紫阳，武功到达紫阳这个境界，要想杀他，就算你武功超过他再高也是有危险的，兔子急了还咬人，何况紫阳这样的高手，若是面临必死的情况怎么可能不施展一两手同归于尽的绝技。

    这一次紫阳却没有接子钦的话，而只是指挥着武当弟子布置剑阵，中间有数次子钦想要强行攻击还没有形成阵势的武当弟子，都被紫阳硬碰硬的挡住。

    在没有破坏剑阵的时候子钦却是不太愿意和紫阳死磕，倒不是因为磕不过紫阳，也不是因为磕过紫阳就破不了剑阵，主要是因为得不偿失，所以子钦也不勉强，在被紫阳阻挡几次之后干脆也不去干涉，任由那些武当弟子组成剑阵。

    这些武当弟子也不亏是久经训练，很快便再次将剑阵布置好，而且，这一次由紫阳亲自坐镇，这些武当弟子非但没有因为第一次剑阵被子钦破去而丧失士气，相反，在紫阳坐镇之下士气更加的高涨。

    子钦淡淡的看着这些武当弟子形成剑阵在自己身边不停的转动着，而紫阳则站在阵法的第二层冷冷的看着他，似乎只等他露出破绽便发动雷霆般的攻击。

    “紫阳杂毛，其时我有件事情很想告诉你的。”

    看着紫阳虎着脸，子钦突然间笑起来开口。

    这个时候子钦不管是怒骂，还是冷笑都不会有事，偏偏子钦居然是嬉皮笑脸，这让紫阳早已经快溢出来的怒火更加磅礴起来。

    “进攻。”

    再不想听子钦说一个字的紫阳恶狠狠的下达了进攻的命令，顿时，组成剑阵的武当弟子飞快的游走起来，一柄柄长剑在阳光下耀然生辉，从高空看去竟似乎组成了一条条游荡的龙形，而无数条龙由组成一条更大的龙，紫阳却是位于龙首的位置。

    子钦不知道这个剑阵却已经不是之前的剑阵，没有紫阳坐镇的时候那剑阵叫做真武剑阵，乃是人数越多，战力越强的剑阵，而有了紫阳坐镇，这剑阵便是游龙剑阵，乃是出自游龙断月剑的高巅峰剑阵。

    单从剑法来说，组成这套剑阵之时武当弟子所使的剑法比之前若不少，甚至单个的武当弟子使出这剑法就是花拳绣腿，但是上百武当弟子使出这剑法却绝对是神乎其技，漫天的银龙中任何一个人的双眼都是睁不开的，任谁同一时间被数十把长剑反射的光芒照在眼睛上恐怕都睁不开眼睛，也不敢睁开眼睛。

    正午的阳光下，数十人持长剑用内力激荡着反射的阳光仅需几秒钟便足以将一个人的眼睛灼瞎，就算是武林高手也绝不例外。

    这是游龙剑阵最大的威力。

    剑阵刚施展开来子钦就察觉到了这剑阵的特色，在紫阳满脸得意的笑容中子钦闭上了眼睛飞快朝着紫阳冲过来。

    在紫阳看来子钦这却是在做困兽之斗，想要拼命一搏试试看能否干掉他这个阵眼，从而破解游龙剑阵。

    面对这种情况紫阳嘴角露出冷然的笑容伸出手缓缓的挥动起来，以往不是没有人做和子钦一样的打算，想要靠着击杀守护阵眼的人破解游龙剑阵，只不过那些人全部都死在了冲击的途中，不过，武当历代掌门却还是针对这情况做了防备。

    随着紫阳的挥手游龙剑阵飞快的旋转起来，所有的人都开始跑动起来，包括紫阳在内都再不停留在一个固定的位置。

    漫天的剑芒，即便是组成剑阵的人也仅仅可以微微张开眼睛，这还是因为剑芒只是来自于自然形成，而阵内的人在布阵众人有意识的将内力激荡出的反射着阳光的剑芒刺向双眼之时当真是只能够闭着眼睛扮一次瞎子。

    刚跑出几步，子钦的身影突然停住，微微一顿之后整个人居然奇迹一般的打横着朝后飞去，那种无视重力和惯性而强行转身腾空惊的布阵的武当弟子微微一愣，这等轻功却是骇人听闻。

    这一愣不要紧，关键是之前子钦前冲的时候所有武当弟子都不认为子钦身后那地方还会有什么战斗，所以此时移动到那里的武当弟子心下也没有多戒备，哪里想到在这个时候子钦居然杀了一个回马枪，玄钢铁剑挥舞间，站在那个方位的武当弟子虽然已经尽力挥剑阻挡，却依旧被子钦切断长剑顺带拦腰击杀。

    “紫阳杂毛，我想告诉你的是我这柄玄钢铁剑可是切金断玉的宝剑，可惜，你太冲动居然没听我把话讲完，无端端的害死了几个徒子徒孙啊。”

    一剑干掉几个武当弟子，子钦口中却带着惋惜的开口道。

    子钦的话语入耳紫阳太阳穴猛然间跳动了几下，喘息声顿时粗重的好似刚耕完田的老黄牛，若不是游龙剑阵早刻印在紫阳的骨子里恐怕紫阳会被子钦气的成为自有游龙剑阵以来第一个布阵出错的武当掌门。

    然而，游龙剑阵没出问题，那边子钦却已经整个的爆发，玄钢铁剑在阳光下带出一条黑色的轨迹，子钦的身影也化为影子一般的在众多武当弟子中间游荡起来。

    “我本无心杀人，奈何你们却偏偏逼我杀人。”

    子钦的声音感慨的响起，一句话之间起码有十多个武当弟子倒下，实际上紫阳一开始就犯下错误，游龙剑阵固然天下无双，但是却绝对对付不了子钦，因为子钦应对剑法的攻击靠的不是双眼，而是感觉，是剑心通明。

    偏偏游龙剑阵最大的威力便在于让所有进入剑阵的人成为瞎子。

    一招之差，武当弟子只能够任由子钦击杀，等紫阳好不容易下定决心放弃剑阵，转而持剑上前和子钦拼命的时候倒在子钦剑下的武当弟子已经达到三十多个。

    留守的武当弟子顷刻间死去了三分之一还要多，紫阳整个人都已经开始颤抖。

    武当不是经受不起损失，但是，这损失的未免有点过大，要知道留守的弟子虽然武功不如白云带出去的高，但是年龄也都偏小一点，这可是武当的未来。

    “难道我想做件好事，偏偏你要和我作对。”

    看着紫阳微微颤抖的样子子钦也忍不住叹息一声，在他看来这个世上很多事情本来实际上可以往好的方面发展的，偏偏那许多自以为是的人固执的要死，最后非要弄的鸡飞蛋打，人死鸟朝天才肯罢休。

    正如此感慨，突然，紫阳拔剑击来，剑若游龙，快到极致，而且凌厉到极致，一剑穿心，游龙断月剑中的杀招，整个的一毫无守势，完全攻击的杀招。

    一股寒意顿时笼罩子钦，他的眼睛眯起，面对这一招什么剑心通明，什么看破破绽都没用，因为这一招本身满是破绽，无奈别人将速度和凌厉两词发挥到了极致，所以就算你知道这一招满是破绽也没用，因为还不等你利用这一招的破绽，别人的剑就已经刺入你身上的要害。

    我C。

    子钦狠狠的咒骂一声，紫阳的这一剑当真是将子钦心中的杀机完全激发，看着紫阳疾身而来的这一剑子钦紧握着玄钢铁剑居然一动不动，待到紫阳长剑临身，便是连紫阳鼻孔中的鼻毛都能够看清楚的瞬间子钦突然间大力朝上挥舞出玄钢铁剑。

    一剑之下紫阳的长剑断裂，然而，对于自己的长剑断裂紫阳却完全没有理会，反而狰狞笑更加用力将只剩半截的长剑刺向子钦，游龙断月剑中的杀招又哪里是那么好破解的，哪怕是砍断长剑，仅剩一般的剑身依旧是可以杀人的。

    半截长剑狠狠的灌入子钦的胸口，紫阳的身体同时撞上子钦，他的目光同时也变的诡异起来。

    “怎么可能。”

    四个难以置信的字从紫阳口中吐出，子钦却是冷冷一笑，他缓缓伸出手按在紫阳的脑门上，伴随着子钦吐出一丝血渍，紫阳却是整个人昂天倒下，一个血窟窿出现在紫阳的胸口。

    冷冷的扫了一圈众武当弟子，子钦伸手入怀掏出装有参丸的瓶子，连倒两粒丢入口中，一剑穿心不愧是击杀姬无双的无双杀招，子钦从开始就知道自己躲不过，所以他也没打算躲，紫阳要他的命，他也不会客气的反要紫阳的命。

    拼命而已，仗着金丝内甲，子钦赌了一把，切断紫阳的长剑减少长剑的锋利风度，被削平的剑身果然仅仅只是震伤了子钦，而靠着参丸这点伤几乎等于没事，反而还将子钦消耗掉的内力补充了回来。

    参丸入口子钦忍不住轻笑起来，刚才杀掉紫阳的时候子钦明显感觉到了脑海内的提示，这个时候的提示显然不可能的任务，那么唯一的解释，便是又获得了什么好处。

    看着一众发愣的武当弟子，子钦刚想查看下系统提示给出的信息，一个阴冷的声音突然间从外传来。

    “没想到，真没想到，居然有人可以把武当搅成这样子，把紫阳杂毛打成紫阳死毛。”

    伴随着这声音，一袭青衣的林青霞入场，张版的白发子钦早知道练霓裳是何人，只是此时看到这个练霓裳的时候还是被震撼了下，说实话的，子钦心中能够将练霓裳诠释的出神入化的也仅有这一人，即便张版白发和原著一毛钱关系都没有，但是林青霞演出的练霓裳却深合原著中练霓裳的性格，敢爱敢恨，心地善良，偏偏又偏激无比。

    只不过，子钦更知道眼前这个练霓裳却并非练霓裳。

    “话说，姬无双，你变幻相貌的时候还敢让别人看看你的后背啊。”

    子钦嬉笑着看着不如武当后院的练霓裳开口，话语才出口，原本满脸冷酷步入的练霓裳脸容顿时扭曲起来。

    “小子，你找死。”

    忽男忽女的声音响起，虽然不似阴阳姥姥和倩女中槐树精那样阴阳怪调，却偏偏更让人听的感觉难过，子钦忍不住皱着眉头摇摇脑袋。

    “都说阴阳人的声音难听，却不想你的声音更难听。”

    子钦貌似极为痛苦的摇着头道，这话一出，姬无双两双眼睛都开始喷射着恼羞成怒的火焰，看着子钦的目光简直像是要将子钦千刀万剐。

    子钦这时候却不再理会姬无双，而是伸脚踢踢已经奄奄一息的紫阳。

    “你看，我都说我来帮你们武当的，真正想要铲除你们武当的是这个男不男女不女的家伙，嗯嗯，貌似是因为你徒弟抢了那个属于男人的那半个姬无双心爱的女人，真想不通，这样男女一体的怪物也会有爱。”

    子钦的话语极端刻薄，不仅仅气的还剩一口气的紫阳顿时断气了账，也将站在后院入口处的姬无双气的头顶冒烟。

    “给我去死。”

    姬无双愤怒的咆哮起来，四周，众多武当弟子顿时好像牵线木偶一般的腾空而起，一个个手持长剑朝着子钦砸过去。

    看着这一幕子钦也忍不住暗自倒吸一口冷气，电影中姬无双的表现已经足够让人骇然，这会儿看来却更是恐怖，这哪里还是武功，分明就是意念移物的超能力，还是那种已经开发成熟的超能力。

    同一时间，子钦更是暗自庆幸自己没有自大，用话语刺击的姬无双丧失理智的做法果然没有白费，如原电影中一般，也只有让姬无双丧失理智才有机会干掉这个怪物。

    面对着众多砸过来的武当弟子，子钦能躲则躲，实在躲不掉的便挥剑砍去，不做烂好人就这点好处，不需要顾忌这个顾忌那个弄的自己缩手缩脚的。

    一会儿的功夫，剩下的数十个武当弟子已经大半死在子钦的手上，小半则是在子钦闪躲之后砸在地上生生被砸死。

    而子钦也越发的接近姬无双，后者看到手持玄钢铁剑靠近的子钦却露出了残忍而狰狞的笑容，在姬无双看来子钦靠的他如此近当真是已经无路可逃。

    看着挪步便可触及的子钦一丝冷笑出现在姬无双的嘴角，他强悍的内力突然间放出，刚站稳的子钦猛然间感觉一股巨大的力量推来，即便是他易筋经功行圆满的内力都阻挡不了，整个人踉跄的朝着后面退去。

    巨大的推力让子钦不得不努力将身体朝前顶去，而便在这个时候那股推力猛然间又变成吸力。

    子钦本身全力朝着前面顶去，加上这股吸力，整个人顿时离地而起，好在玄钢铁剑倒是牢牢的握在手上，也便在感受着玄钢铁剑加上腾空而起之际，在姬无双肆无忌惮的笑声中子钦突然间脑海内冒出之前紫阳老道施展的那一招一剑穿心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

