    ;

    宁凡救下红衣的尸身，将之横抱怀中，踏着雷图，迅速赶往雷神殿右殿。

    右殿之中，倒没有什么铜柱，空荡的大殿中，只放着一个寒玉冰床。

    冰床之上，睡着一个虚幻的女子元神。

    女子元神之上，密密交织着繁奥的青色符文。

    这元神女子，正是红衣另一半元神。

    那符文似有封印神通，将红衣半个元神的修为死死封印，令她昏迷，无法苏醒。

    昏迷中的女子，黛眉深锁，似有痛楚之色，显然被符文封印并不舒服。

    “这符文...是古神一族的神术符文！莫非种在此女身上的符文，就是红衣所说的罪印么！”

    罪印！

    宁凡听说过！白衣剑神云天诀因为一怒剑诛雨殿四皇子，曾被雨皇种下罪印，修为生生封印在碎虚一重天无数年。

    若非云天诀强行冲破罪印，绝对无法**到如今的碎虚四重天境界！

    但就算是全盛状态的云天诀，也耗费无数年才冲破罪印。

    红衣的半个元神重伤昏迷，凭自己的力量是无论如何冲不破罪印的。

    “罪印么...以古神神术施展封印，这雨皇神通倒是不凡。但就算是古神封印，也挡不住轮回之力的磨蚀...灭！”

    宁凡走近寒玉冰床，放下红衣尸身，手掌缠绕起紫金风烟，小心按在昏迷元神的胸口。

    触手的柔软触感，让宁凡稍稍失神，但立刻正色，催动风烟之术，小心沿着罪印的符文脉络风化封印。

    滋滋滋！

    那就连云天诀都为之头疼的罪印，在宁凡的手中竟如此不堪一击，所有的古神符文一一风化消融。

    不知过了多久，宁凡才抹去所有的古神符文，彻底抹去红衣所中的罪印。

    世间万物，一生一克，轮回之力落在宁凡手中，竟成了破除各种锁链封印的最强武器。

    “元神也救出了...”

    宁凡望着红衣昏迷的半个元神，看着那苍白的脸色，又是一阵愤怒。

    这愤怒来得太过不合情理，宁凡默念阴阳变心经，令心如止水，压下一切负面情绪，再次恢复古井无波的表情。

    左手搂住红衣的尸身，右手搂住红衣另半个元神，宁凡踏着雷图，步步走出雷神殿。

    红衣交给他的任务，被他完美完成，只是救出尸身、元神，花费的时间并不少。距离宁凡进入雷神殿，起码已过去三个时辰。

    当宁凡走到雷神殿大门处之时，并未听到外面传来任何打斗之声。

    他走出雷神殿，正见巨门之外立着一个冷面女子，脚踏一只巨猿的死尸，不是红衣还能有谁，至于她脚下的巨猿死尸，不正是那叛主的啼魂么。

    宁凡对红衣的彪悍再次有了直观认知。这才过了几个时辰，红衣就毙了一名碎虚一重天的巨猿，这战斗力真是太高了。

    红衣见宁凡终于出了雷神殿，皱眉不耐道，“你太慢了！我还以为你死在雷神殿了！”

    “你在关心我？”宁凡调笑道。

    “嘴不想要了？”红衣冷笑，若宁凡再敢乱说一句话，她绝对敢撕了宁凡的嘴。

    “...”宁凡决定保持沉默，红衣太过喜怒无常，鬼知道说错哪句话就得罪她了。

    静静将尸身、残神交到红衣手中，宁凡静静观看，想看红衣如何处置尸身、残神。

    若他没有猜错，红衣是要上演借尸还魂的戏码，借尸复活了，令肉身与元神归位。

    对低阶修士而言，复活是很玄乎的东西，但修为到了宁凡这种级数，所谓的复活实际并不玄妙。

    大神通的修士，可以用某些秘术修复器官、残肢，可以用特殊手段重塑肉身。

    一些精通夺舍之术的魔修，则可以通过夺舍活人的肉身，重生归来。

    类似红衣这种级数的高手，只要一丝元神不灭，有的是手段重塑肉身复活。

    “元神合一！”红衣放下尸身，轻轻抬指，点在另一半元神的眉心。

    那半个元神立刻茫然睁开眼，当看到身前是红衣之后，微微一笑，莲步迈出，与红衣融合为一。

    呼！

    一股劲风席卷开来，红衣融合元神的声势颇为浩大。

    这过程一共持续了三日，三日后，红衣元神合一，血眸斜睨了一眼自己的尸身，稍稍沉吟，决断道，

    “元神融合简单，令元神完美归位回肉身却并不容易。本皇的元神与肉身分离太久，元神又出过状况，曾被我狠心一分为二。一半元神被罪印封印、沉睡万年，另一半元神则分离成一万株雷草藏身于世，偏偏所分离的雷草又出了其他状况...”

    “幸而周臣等人忠心耿耿，为本皇寻到诸多天材地宝，最是滋养肉身和元神。只消得将肉身带出皇墓，借助天材地宝令元神归位，不需多久，本皇就可真正重生！”

    红衣喃喃自语，片刻便做了决定，要带尸身离开皇墓。

    “她竟然想将皇墓之中的东西带出去！”宁凡稍稍惊讶，但转念一想也就不奇怪了。

    所有持雷玉令的修士都可进入皇墓，但却无人可将皇墓之中的东西带出去。

    不过红衣应该是特殊的，皇墓是她所建造，皇墓之中所有亡灵、天材地宝都是她装进来的，她自然可以随便拿出去。

    元神融合后的红衣，给宁凡的感觉与之前大有不同。

    在宁凡眼中，此刻的红衣仿若重新成了皇墓之主，皇墓之中所有的生灵，生死皆受她的掌控，可任由她一念生杀予夺。

    “你将本皇尸身、残神救出，本皇要给你一些奖励。皇墓之中有无数天材地宝，皆是本皇当年收藏。本皇将这些天材地宝最珍贵之物挑出来给你一览，你可选择三件带走，作为本皇对你的赏赐！”

    红衣言罢，素手向天一抓，整个皇墓都开始剧烈晃动。

    一瞬间，无论是外域、中域还是神域，所有区域的亡灵全部开始浑身颤抖！

    它们本能的感受到，皇墓的主人真正归来了！

    整个皇墓都受红衣意志**控，随着红衣向天一抓，无数天材地宝似有灵性般飞至雷神殿之外。

    有珍稀灵药，有法宝丹方，有灵矿**...

    漫天宝物悬浮于天空，几乎有上万件之多。

    宁凡定睛一看，这些宝物之中不乏十万年灵药，不乏神魔**，甚至还有红衣曾经**的《不周雷诀》...

    这里所有的东西，只要宁凡看上的，便可取走三件，红衣对他倒是大方！

    “快选吧，你想要什么！”

    “咦，这是...我要那团灵火！”宁凡忽而在漫天灵物中看到一物，立刻毫不犹豫地一指，做出了第一个选择。

    “你要北极炎？此火只是地脉妖火，且在地脉妖火中仅排名第五，你确定你需要这个灵火？”红衣提醒道。

    “嗯，我确定。这北极炎并非特别珍贵，但对我而言有特殊意义！”宁凡微微一笑，能从皇墓获得北极炎真是一个意外收获。

    若得到北极炎，则宁凡所缺的天霜地火，便只差补天心与地煌火了。

    “好，你选择了北极炎，还可再选择两件赏赐。你还想要什么？”红衣不咸不淡地言道。

    “不急，我仔细看看。”

    宁凡散开神念，扫过一件件天材地宝。

    此地宝物虽多，但非要不可的却并无几件。

    宁凡漫不经心浏览诸宝，忽而目光一凝，指着一物道，“我要此物。”

    “创界石！你的眼光倒是不错，这块石头可比那北极炎珍贵无数倍。第二件赏赐之物选定了，你还可再选择一件赏赐。”红衣淡淡道。

    宁凡目光一次次扫过诸多宝物，再无特别让他心动的东西了。

    他移开目光，不再看那些天材地宝，却将目光落在红衣脚下的巨猿死尸上。

    “我要这具尸体。”这可是碎虚凶兽的尸身，不论是酿酒还是炼制修蛮丹，都价值不菲了。

    “啼魂的尸体么...”红衣罕见地犹豫片刻，继而点头道，“好！啼魂终究叛了本皇，你想要它尸身，本皇给你又有何妨。走吧！”

    红衣柔指一点，北极炎、创界石、巨猿之尸全部被装入一个储物袋中，飞入宁凡怀中。

    再一拂袖，她与宁凡二人身影渐渐从皇墓之中淡化，是要离开皇墓了。

    宁凡抱紧怀中储物袋，只觉眼前风景变幻，再睁开双目之时，分魂已回归本尊。

    那盛放北极炎等物的储物袋还在宁凡怀中，但之前与宁凡**相对的红衣，却不知何时已不在宁凡房中...也许，已经离去...

    宁凡心中微有些空落落的感觉，这种感觉难以释怀，就好似朝夕相对的挚友不辞而别...

    “我与她，一定在哪里见过...”

    “也许，她就是宁红红，所以我才会对她如此亲近...也许，在更早之前，我便与她遇见过...”

    宁凡摇摇头，将心中思绪抹去，重新归于平静，不论如何，答应红衣的忙已经帮了，内海的事又算了结了一件。

    尚来不及处理北极炎等奖励之物，一股分魂传来的浩瀚法力，骤然传遍宁凡全身！

    这一次在红衣的帮助下，宁凡的分魂修为暴涨，法力突破55万甲。

    当他召回分魂的一瞬间，分魂拥有的55万甲法力已融入他的体内。

    这一刻，宁凡体内的法力总和不再是半步炼虚的级别。

    这一刻，宁凡体内的法力总和一举超过百万甲子，超出了炼虚境界的极限！

    “竟然要在此刻突破炼虚期！”

    宁凡放下储物袋，立刻盘膝而坐，浑身**，运转周天，摒除杂念，以最快速度进入**状态。

    他本准备借助血酒一举突破炼虚，但谁能想到红衣会赠送给他55万甲法力，令他一举摸到炼虚期的瓶颈！

    如今法力冲破炼虚极限，难以压制，宁凡必须立刻冲刺炼虚瓶颈，无法等待血酒酿成的一刻了...

    这血酒，只能留作提升炼虚修为的手段了。

    宁凡必须要在此刻突破炼虚，否则他的仙脉便会被分魂传输的浩瀚法力所撑爆！

    “何为虚...”

    宁凡闭上眼，回忆着皇墓之中的一番感悟，心中渐渐静如止水。

    将对虚字的感悟融入到法力之中，融入到一个眼神，一个呼吸...便是炼虚！

    ...

    房门外，诸女又守了宁凡整整三个月。

    许秋灵等女都看到红衣进入了宁凡房中，甚至探查到红衣与宁凡衣不遮体对坐。

    好在宁凡并未与红衣做出更亲密的事情，除了月凌空和明雀稍稍有些不满，其他几女都能猜出宁凡在与红衣做正事，并未干扰二人。

    “那女人是谁！竟敢**我的饼哥哥，太太太过分了！”

    明雀十分不满，宁凡可是她的专属炼饼师，怎么随便来个阿猫阿狗都敢跟她抢饼哥哥！

    “那女人不是在雷竹岛遇见的那个谁谁谁吗！为什么最近总往小黄瓜这里跑！小黄瓜跟她的关系什么时候这么好了，两个人衣服都不穿光着**呆在一起，不怕出事吗，不怕着凉吗！万一小黄瓜把持不住怎么办！不对，小黄瓜长得这么好看，先把持不住的肯定是那红衣女魔！万一小黄瓜被那红衣女魔扑倒了、**了，老娘岂不是被戴个大大的绿帽子！不行，老娘要去救小黄瓜！”

    月凌空高举正义的旗帜，急欲冲进房内灭掉红衣，救宁凡出火坑。

    许秋灵轻揉额头，微微有些头疼，月凌空与明雀太能闹腾了，除了宁凡谁也管不住这帮子女人。

    便在这时，一股极强的气势骤然冲出宁凡的房屋。

    而长空之上，忽然浮现无数重天劫劫云！

    “这是...窥虚天劫！有人要突破窥虚了，是谁！难道是小黄瓜！”月凌空不闹了，眼中满是担忧。

    “大哥不是‘问虚’修士吗，为何此刻才渡窥虚天劫？”许秋灵困惑不解。

    “这天劫的威力...有些不正常！太大了！”苏颜花容失色道。

    巨魔族内，洞虚老祖与剑尊、丹尊、巨擎等人齐坐在大殿中，正在议什么事情。

    忽然间，一道天劫气势席卷巨魔族，而四尊齐齐站起，全部冲出大殿，望着天空劫云，俱都震撼不已。

    “窥虚天劫...怎么可能！谁要突破窥虚了？”剑尊第一个大惊失色。

    “是他...”洞虚望着宁凡的宅邸方向，正是那个方向被天劫锁定。

    “老夫已经见过一次窥虚天劫了，但这一次的天劫，比那一次的更猛烈...如此恐怖的窥虚天劫，真是老夫生平仅见...就算是一些问虚修士的问虚天劫，都没有这么可怕的威力！”丹尊回忆起明雀窥虚之时的天劫，与宁凡的天劫一比较，二者的天劫根本不可同日而语啊！

    二十万里的长空，全部被火红的火劫劫云所封锁，遮天蔽日。

    天空好似燃烧一般，无数风雪被热气融化成雨，洒落北凉国。

    长空之上，隐隐可见一个火焰巨人的虚影，身披神甲，踏立在重重火云之上，冷冷注视下方的宁凡方向。

    不少见识不俗的修士，一瞥见那火焰巨人，立刻大惊失色。

    “那巨人...莫非是传说中的...执道者！！！”

    “执道者，传说中执掌天道的远古仙卫傀儡，并无生命！执道者只会在一种情况出现，当这天地间必定出现了天道不容的修士，执道者才会现身，代天杀人！由执道者亲自降下的天劫，威力是普通火劫威力的十倍以上，没有任何修士可以渡过！”

    “这次执道者现身，莫非是要灭杀素衣侯吗！”

    所有修士目光望向宁凡的宅邸，一个个震撼难明。

    长空之上，火焰巨人踏着重重火云，双目空洞，冷冷注视着宁凡方向，用生涩的语调言道。

    “吾名...执火！修士宁凡，杀戮过重，屡犯天和，不可饶恕。吾代天降火，诛尔于雨之仙界。”

    巨人话音一落，所有的火云骤然一震，降下无数天火流星，砸向宁凡所在的屋舍。

    屋舍中，宁凡猛然睁开双目，稍稍有些惊讶之色。

    “执道者！我宁凡突破炼虚，竟会引来天道的剿杀，这就是此生杀戮过多的代价么...”

    “宁某一生，杀人如麻，所踏尸骨如过江之鲫，所浴血海如倾天之雨。但横行一世，问心无愧，杀戮虽多，亦未失本心。天要杀我，我却不服，不甘俯首待死，唯有与天争一条生路！”

    宁凡骤然化作一道流光，直接冲破屋舍，冲天飞起。

    周身是冰凉的雨水，天空是可怖的火劫劫云，密密麻麻，数之不绝。

    宁凡猛然抬头，正与那名为执火的火焰巨人目光对视。

    这巨人不是活人，只是傀儡，但这傀儡却有着堪比碎虚的恐怖修为，太过可怕！

    向着天空密密坠下的飞火流星，骤然出手极快的屈指连点，一重重光环散开，一个个火焰漩涡凭空出现的天空，赫然施展的是采火之术！

    一团团天劫火焰被收入日月碑中，一重重火劫劫云被宁凡直接强行收走。

    见火劫伤不到宁凡，火焰巨人不言不语，只是忽而抬手，向宁凡一指，碎虚气势骤然流散。

    “天道为炉，尔为丹药...炼！”

    一瞬间，一股似虚似实的火焰将宁凡猛然包裹其中，化作一个火焰凝聚的巨大丹炉。

    宁凡被困丹炉之中，被一团团虚火煅烧，只觉自己真被巨人当做丹药烧制了。

    “逆天而行，死有余辜！犯天和者，唯一死尔！”执火巨人冷漠的言道。

    丹炉之中，宁凡目光一寒。

    区区一个傀儡巨人，虐他虐上瘾了是么。

    既然他是傀儡...要不要...把它捉走！

    命囚之术专业对付各路傀儡，虽说单凭此术无法降服一名碎虚傀儡，但若是用此术偷袭，再加上洛幽帮助，能不能捉走一名碎虚傀儡呢？

    宁凡脑海里思索的，完全是捉走傀儡巨人的可能性有多少，至于执火巨人身份显赫，是天道的使者，则不在他的考虑范畴...

    “小幽儿，我想捉走那个傀儡巨人，你帮我算算，有多少可能性。”

    “你疯了！它可是执道者！”一向冷静的洛幽，都被宁凡的计划吓到了。

    “捉走他，会得罪谁么？”宁凡只考虑可能性与后果。

    “不会，你只会得罪下界‘第一环’天道，从此一次天劫比一次狠...你早晚会在渡劫之时，被天劫劈死！”

    “只是多降些天劫倒也无妨...我的天劫已经十分狠了，不怕再狠一点。这巨人想杀我，我不可能坐以待毙，干脆把他捉走算了。有舍才有得，想得到一具碎虚傀儡，总要付出代价吧。牺牲日后的天劫，换一具碎虚傀儡，倒是一笔不错的交易。”

    “你真要捉它？日后的天劫会变得更恐怖哦。”洛幽明白宁凡心意已决了，懒得劝了。

    她本来也不是什么胆小之人，起初只是被宁凡胆大包天的思想吓到了。

    她乃是堂堂真仙，自然不会惧怕碎虚执道者，也不会惧怕区区第一环天道。

    “我只想知道，若有你帮我，会有多少成功的可能性。若是机会太小，就算了。”

    宁凡人虽困在火焰丹炉之中，心却飞速计划着捉傀大计。

    他一路修魔，杀戮太重，终于迎来老天的天谴了。

    只可惜，他并非甘心伏诛的弱者。

    老魔没有教他什么，却传给他一身霸道的魔道。

    如果老魔在这里，一定会欢天喜地地与宁凡一起捉拿天道巨人吧。

    老魔也是个无法无天的主。

    “捉了这名巨人，便可以得到一具碎虚傀儡！不过，首先得脱离这火焰丹炉的困境。”

    宁凡目光四望，他所处的巨大丹炉，火温极高，纵然有日月碑护体，都隐隐有些挡不住火焰威力。

    而他尝试施展采火之术，竟然无法凭日月碑克制丹炉火焰。

    这火焰之中，暗含了一些远古符文，正是因为融入了这些符文，火焰才无法被日月碑吞噬。

    这傀儡巨人施展的火焰法术，当真不简单，不愧是天道的使者。

    “要如何破去这火炉围困呢...”

    宁凡话音刚落，骤然间，一股炽热的火浪朝他汹涌扑来，将他淹没。

    那火浪化作巨大的麒麟兽形，喷吐热浪，极其威严，在火炉中纵横肆虐。

    外界，火焰巨人指诀一收，冷漠道，

    “吾已施展麒麟术，他，必死...”

    “咯咯...他可是我的好弟弟，可不能让你随便杀他呢。”一声若有若无的调笑声，夹在麒麟火海中传开，却泛着一丝冷意。

    就算是第一环天道的傀儡使者，也休想当着她洛幽的面伤害宁凡！

    （宁凡卒，享年五百岁，好吧他没有卒，只是想捉个巨人玩玩）

    （ps：第一环天道是最弱天道，四天之上的天道是第二环天道，得罪下界天道，上界天道不会记仇。）(未完待续。)