
　　循声望去，那是一个长得又高又帅的青年男子，看起来约莫二十四五，身旁还跟着两个中年男人，一看就是他的下属。

　　“你要买我的画？”秦明不确定的问了一遍。

　　“当然，兄弟若是不介意的话，把这套图给我的鉴定师看一下可好？”

　　秦明略加思索了几秒钟，转身走到了鉴定台，轻轻地将手中的画作放于台上。

　　就在这时，年轻男子领着那两个中年男人一同走向了鉴定台，其中一个身着中山装带着金色圆框眼镜中年男人走到了最前面。

　　“这位是王叔，他在字画方面的鉴定实力绝对是大师级。”

　　秦明半信半疑，只不过现在自己确实缺钱，若要真能遇到自己的伯乐，那便是最好的了。

　　只见那中年男人打开其中的一幅画卷，手拿放大镜，仔细的观察图画，口中喃喃的不知道在说什么，时而还用手轻轻的去摩擦绢布，一副专心致志的样子。

　　足足十分钟过去，中年男人才轻轻的点了点头，放下了第一幅画作，转而拿起其他画作。

　　但是速度却快了很多，后面的每幅画鉴定都不足五分钟。

　　直到看完最后一幅画，他放下手中的放大镜，取走金丝眼镜，微微揉了揉自己的酸涩的眼角。

　　“王叔，怎么样？给大家说说吧。”

　　就连刚才那肥头大耳的老板，也不知什么时候走到他们的身边，竖起耳朵听了起来。

　　中年男人整理了一下现场，拿起其中一幅画卷。

　　“我们都知道唐寅所做的图，里面的仕女经常都是显得壮健丰腴，圆脸而妖艳，他这样的手法让人很容易就联想到了唐代美女的形象。”

　　“从纸张所存在的年代质感，以及画作中人物的特点，基本可以断定这应该是存留世上不多见的唐寅画。”

　　老板听的有些心虚了，他的眼神有些恍惚的看看这看看那。

　　“还有就是唐寅图中的女性，还有一个非常著名的特点，那就是3白，即前额一点白，鼻尖一点白，下颌一点白。”

　　“张老板做了这么多年的古董生意，该不会连这最基本的也不知道吧？”

　　面对着中年男人的质问，这位黑心的被称作张老板的家伙，狠狠地咽了一下口水，额头上也渗出了密密麻麻的汗珠，手脚开始不自觉地发抖。

　　“我……我那是一时眼拙了，再说了，现实所存唐寅画如此稀少，我怎么确保他不是做假的呢？”

　　“说看不准，也是为了安全起见吧。”

　　还真是有一套，刚才还一口咬定这是假的，现在就已经开始为自己开脱了。

　　“那既然东西是真的，请你们开个价吧。”

　　“王叔觉得什么价位比较合适？”

　　青年的目光落在鉴定师身上，他沉吟了一下，目光闪动的说道：“唐寅的小幅图，市场价差不多在两百万上下浮动。”

　　秦明沉吟了一会儿，心中开起了小差。

　　一幅200万，一套可就是2400万。

　　可是唐寅的小幅图，一般都是论一套一套的，如果单买收藏一份的话，价值将会受到极大的贬值。

　　敲定了主意，秦明清了一下嗓子。

　　“既然这12幅为一套，如果给散卖了，那价格就会大打折扣。”

　　“这样吧，价格上浮一倍，4800万全套你们都拿走，交易成功后，无论你们以多高的价格再把它卖出去，那都是你们的事了。”

　　秦明其实也是试试看的而已，毕竟钱这东西谁会嫌多呢？况且他们现在这么的缺钱。

　　年青的男人似乎也是比较懂行情的，他向前走了一步，此时距离秦明的距离不过二三十厘米，正是在人的心理亲密社交范围内。

　　刚才秦明开价4800万的时候，显然后面的中年男人有些触动，看样子是不敢相信这年轻人开价那么高。

　　在他们看来，秦明这就是狮子大开口，两百万上下的价格，那都是根据市场来定的，没想到秦明竟然要求翻一倍。

　　但这个年轻的男子，似乎并不在乎这些东西，因为他只是想和秦明交个朋友。

　　“4800万价格也未免太高了，当然了，我愿意交你这个朋友。这样吧，我们各让一步，再给你涨五成，3600万，一套我都拿走，就当交一个朋友。”

　　看到这年轻人的坚定眼神，秦明知道这次自己是赚大了。

　　不仅是赚到了3600万，而且还赚到了一个阔气的朋友。

　　旁边的张老板倒吸一口凉气，刚才开价每幅200万的时候，已经让他吓了他一跳，现在出价3600万，他开始后悔自己的行径。

　　本来想着骗一骗，从中间大赚一笔，但他还真没想到值这么多钱。

　　现在想想，肠子都悔青了。

　　“成交！”

　　两人一拍即合，可这时张老板不乐意了：“刚才我让你给我鉴定费，你还没给我。现在这笔交易是在我店里成交的，按照行规，怎么的也要给个3%抽成吧。这鉴定费加抽成一起，你就给我一百万得了。”

　　现在秦明也是有千万身家的人，汽油烧古董店这种法子，指定是吓不住这位老板了。

　　“你那也叫鉴定？你不是就心黑想要我东西吗，怎么，现在还要上抽成了。”

　　“我不管你们怎么想，小江总和你的交易，终归是在我店里成交，不给抽成和鉴定费恐怕有些不妥吧？”

　　“除非，你根本不在乎自己的名声，卖这东西也是一锤子买卖，以后根本不打算混我们这行。”

　　“再说了，你的画卖了3600万，还差我这一百万吗？”

　　看来张老板是一定要不依不饶了，拿不到这笔钱，恐怕是不会甘心了。

　　“不混古玩行，当然是不可能的。为了一百万，就违反行规，确实不划算。”

　　“可让我掏100万抽成给这货，那也太憋屈、太恶心了！”

　　思前想后，秦明眼睛一亮，想到了一个解决问题的好办法，既不会违反行规，还能反过来恶心这个黑心家伙一把。

　　“好吧，我同意按照行规，给你抽成。”

　　李芷莘听到秦明竟然同意了，大惊失色：“他这分明就是敲诈，你怎么能同意呢？”

　　“不急，有他哭的时候。”秦明俯在李芷莘的耳旁低声细语。

　　张老板顿时大喜！

　　“好气魄，我就喜欢你们这样的年轻人，果断，那咱们这是刷卡还是现金？”

　　“等会儿！我说给你，可没说直接给你。”秦明伸手阻止道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第7章 真品免费阅读。https://xs.23sk.com 