    王太卡头有点炸！

    　　因为王太卡已经非常明确的确定了一件事，那就是接下来有一个修罗场等着自己了。

    　　事情有点复杂，这还得从几分钟前说起。

    　　电梯里，宋香菜忽然问道：“对了，明天的舞台表演，你打算给谁去助威？”

    　　“嗯？”王太卡听到宋香菜忽然的问话，一时间没反应过来：“什么表演？”

    　　“之前不是说过？”宋香菜说道：“明天的一场合作舞台，我和IU是副领舞。你打算支持谁？”

    　　王太卡仔细想了想，忽然想起来了，这件事还真的是之前说过！

    　　时间线往前推！

    　　那还是之前在旧房子那边，宋香菜忽然来敲门的时候，和知恩酱两个人针锋相对，忽然提了这么一句。

    　　宋香菜：“刚刚我和IU聊天，也没有聊什么，就是说说平时的事情。然后吧我们就想起来，过段时间有一场表演，最后结束是一场群舞。说起来，真的蛮巧合的，我是右领舞，IU是左领舞。”

    　　知恩酱说道：“嗯，Vitoria欧尼说的没错。刚刚要不是‘偶然’聊起，我都没注意到，真的是缘分呢！说起来我和Vitoria欧尼合作的机会，连寥寥无几都算不上，根本就没有。这一次应该是第一次吧？合作舞台呢！”

    　　宋香菜问道：“到时候你也来看吧，我和IU同台表演的机会真的不多呢！”

    　　知恩酱点点头：“对啊！对啊！不过恐怖分子你支持谁呢？我最近一直在有努力好好练习舞蹈呢！”

    　　宋香菜笑呵呵的：“别有压力，说你自己真心话就好了。可别说都支持那样的假话。其实我们也只是随口一问，不会生！气！的！呵呵”

    　　知恩酱点点头，笑呵呵：“嗯嗯，不会生！气！的！”

    　　这这这这特么的是送命题啊！

    　　王太卡当时就懵圈了。怎么回答？两个人说是不生气，但是从那语气里就已经感受到了严重了无数遍的感叹号啊！而且还提前把都支持这样模棱两可的答案给否定了。怎么办？总不能说都不支持吧！

    　　不过当时白菜忽然来敲门，这件事就不了了之了。往后两个人就没有再提起。

    　　但是万万没想到啊，躲得过初一躲不过十五！这么久了，居然有把这件事提起来了。

    　　“额”王太卡迟疑了一下：“这伏笔埋埋埋的这么深吗？这太久之前的事情，我都都忘记了。”

    　　“现在告诉你了呀。”宋香菜看向王太卡：“明天记得来哦。别死你有事，我不信。”

    　　得了，明天又是一场地狱了。王太卡低头看了看手指头上还没愈合的伤口，这就是上次搬家的时候，给自己留下的记忆

    　　就在王太卡尴尬的不知道怎么回答的时候，电梯终于到了楼下。

    　　“叮！”

    　　“到了！你时间来不及了吧？快去吧，我不打扰你工作了。”王太卡连忙摆摆手。

    　　宋香菜却没有回答王太卡，而是微微点头示意，礼貌的打招呼：“泰妍欧尼，帕尼欧尼。”

    　　王太卡转过头，然后再把视线往下一低，就看到了在电梯门口的泰妍，还有在泰妍旁边像个小媳妇一样的帕尼。

    　　“额努娜，帕帕尼？对，帕尼”王太卡也打招呼。

    　　泰妍看到王太卡和宋香菜在一起，心里有些不是滋味，但还是笑着：“好巧呢。不过最近在公司见不到王PD了。”

    　　帕尼在旁边奇怪的问道：“两位要一起出去吗？”

    　　“哦，不是，遇到了。我要去赶通告。”宋香菜礼貌的点点头，然后看了一眼王太卡，说道：“那我走了。”

    　　“嗯，拜拜。”王太卡目送宋香菜离开，然后又给泰妍帕尼让路：“你们进吧，我也得走了。”

    　　泰妍很想跟王太卡问点什么，但是脑海里一回想刚刚电梯门一打开，王太卡和宋香菜谈笑风生的画面，心里莫名觉得恶心，所以冷冷的点头示意，也没有多说什么，进了电梯。

    　　帕尼跟着进去，转身则是对王太卡说道：“最近没有去酒吧呢？还等着看你调酒呢。”

    　　“哈哈，下次有机会吧。我倒是敢调酒，就怕你不敢喝。”王太卡笑着又看向泰妍：“努娜，这几天”

    　　“叮咚！”

    　　电梯门关闭了！

    　　王太卡站在原地目瞪口呆，什么情况？是努娜按的吗？这自己得罪她了？没有吧！

    　　而在电梯里面，帕尼也很奇怪，看向泰妍：“你按了关门键吗？”

    　　泰妍转过头看了帕尼一下，没事人一样说道：“哦。”

    　　“我还以为你会和王PD多聊一会呢。”帕尼笑眯眯的说道：“不过好像确实是有点日子没见到了。”

    　　泰妍心不在焉：“嗯。不过你和鱼达王PD什么时候这么熟悉了？”

    　　“没有啦，就是之前在酒吧遇到了而已。”帕尼笑着说着，然后开始了下一个话题。

    　　泰妍听着，答应着，脑海里却重复起刚刚的画面，心里塞塞的！

    　　电梯外面的王太卡一头雾水，不过也没有再去问，而是走到停车场开车准备离开。

    　　就在王太卡离开的时候，却看到大猪焦急的站在路边拦车。王太卡停下车问道：“这个时候你怕是拦不到车。怎么了？有什么急事？我送你。”

    　　“副组长，太感谢你了！”大猪连忙上了车，说道：“首尔三星医院，拜托了。”

    　　王太卡开着车问道：“怎么了？家里人病了？”

    　　“不不是。”大猪有些为难：“是我的亲故，额，受伤了。”

    　　“哦，那个整容额，像IU的那个女的。亲故？你确定？”王太卡调侃着：“怎么受伤的？”

    　　“不知道，好像是碰见醉汉耍酒疯，然后被吓到了，跑的时候还摔伤了。”大猪说道。

    　　王太卡咧咧嘴，这也叫理由？太扯了吧！而且这大白天的，又不是傍晚，谁这时候聚会喝酒，然后耍酒疯啊？

    　　到了医院，王太卡跟着大猪到了病房。王太卡看着正在打吊瓶的那个整容女，忽然陷入了沉思。

    　　这身衣服为什么这么眼熟？好像知恩酱也有一身一模一样的。说真的，刚刚来的时候，如果不是心里知道是谁，乍一看王太卡还真的以为是知恩酱躺在病床上呢。

    　　一个长相用整容做的如此相似，连衣着打扮也如此模仿知恩酱的女人，简直是透露着诡异。

    　　大猪想去问问医生也被阻止了。看着这个女人身上的伤，王太卡更是明白，这绝不是摔伤，而是被打的。

    　　这样的剧情何其相似？王太卡忽然意识到，原来在暗处已经有一个无形的阴谋之网，正一点点的吞噬着很多人。

    　　而且，并不是每个人都像充儿那么幸运，有一个强硬的公司撑腰。如果这样的话，那么这个整容女的身份就不好说了。

    　　而且按照那些家伙穷凶极恶的程度，说不定大猪如果真的和这个女人在一起，被绿的可能性简直是大到正无穷啊！

    　　不对不对！这不是重点！重点是这个女人为什么这么像知恩酱？难道是知恩酱的替代品？或者说知恩酱也很有可能被这群人盯上了？

    　　不过知恩酱背后是LOEN公司，LOEN公司也是有背景的，所以知恩酱的安全应该是没问题的。

    　　不过王太卡还是心里不安，出了病房给知恩酱打电话。

    　　“干嘛啊？恐怖分子？不会又忘记带钥匙了吧？笨死了呀！”

    　　“知恩酱你在哪？我去找你，想问你点事情。”

    　　

    　　

