    第224章秦如深的妹妹也照虐不误

    到账后，夜溪收回手枪，苏世杰的耳边传来急切的叫声，“爸爸，你怎么了？你别吓我啊呜呜~”

    “月儿，你还活着？”

    苏世杰大惊，连忙抱住苏明月,激动道：“你真的还活着！”

    他又看了看躺在地上没死的玺舒月，猛然抬头惊愕的看向夜溪，

    “这……这到底是怎么会事？”

    夜溪其实是给苏世杰使了个障眼法。

    但她难得搭理苏世杰，小手一挥，“走，去秦家！”

    一行四人潇洒离场，两辆超跑迅速飙往秦家别墅。

    在他们走后,苏世杰立马就给秦家打了电话,让他们早做准备。

    等夜溪等人到时,秦家大门口已经站满了一个连的带枪保镖，秦家家主秦岭和秦如深面色严峻的站立在前，秦初被他们护在身后。

    超跑在门口停下，夜溪从车上移步下来，秦如深原本充满厉色的脸庞上有些诧异，

    “爸，你怎么没给我说要来闹事的人还有夜溪？”

    秦岭厉色道：“说不说又如何，别忘了你姓秦，他们欺负了你妹妹！”

    秦如深面露难色，走向夜溪，问道：“小溪，这到底是怎么回事啊？”

    “秦总，这事你就别管了，看在你的面子上,我不会过度为难秦家。”

    夜溪看到秦如深也在场,清冷的面色也多了一丝尴尬，

    上一世，秦如深对她很好,屡次帮她为她解围，

    这一世，他也从未得罪过她，她可以放过秦家，但她绝对不会放过秦初！

    秦如深直接问道：“初初是做错什么事了吗？”

    夜溪也同样直接，“上次我们一起吃饭的时候，她和玺舒月合谋在我的佛跳墙里下了药，她为了设计我不惜利用你这个亲哥哥，秦初可不是你看到的那么乖巧。”

    秦如深闻言眉头高蹙，那次夜溪的反应确实很失常，而他更是知道秦初因为玺三爷的缘故一向不喜欢夜溪，这事恐怕真是秦初有错在先。

    在他思索之际，秦初跑过来挽住秦如深手臂，解释道：“哥哥，你别被她骗了！我没有给她下药，她在胡说！”

    说着说着，秦初又趾高气昂的对夜溪吼道：“明明是你先在操场让我和苏明月互打，昨天又把视频发布在网上,这不就是为了侮辱我们秦家的脸面吗？”

    “呵！”夜溪勾唇轻笑，“你先招惹我的那刻就得做好承受后果的准备,就算你是秦如深的妹妹，我也照虐不误。”

    “哥哥，你都听见了吧！是她先打的我，而且我根本没有招惹她！是她冤枉……”

    “啪——”

    夜溪抬手就是一巴掌把秦初扇在地上，居高临下道：“你还真是屡教不改啊。”

    秦如深脸色十分难看，他弯身去扶秦初，却被秦初甩开他的手，“既然哥哥这么为难，我就不要你管！”

    在自己家门口都能被打，此时的秦初已经愤恨极了，

    她半坐起身双目猩红，回头对身后的雇佣兵大叫道：“你们还愣着干什么，上啊！”

    安安静静当隐形人的吱吱瞬间兴奋了，大叫道：“哈哈，终于要开打了！”

    (本章完)

