    “先给我一瓶过过瘾。”

    旋即，林昊用了千枚灵阳石，从陶灵那里换了一瓶啤酒。

    正如昨晚那般，林昊掌中灵气涌动，直接将其弄成了一瓶冰冻啤酒，然后开盖，仰头灌饮。

    唰——！

    冰凉的液体，顺着喉咙，直冲胃部。

    一股极端舒爽的感觉，顿时在全身蔓延而开。

    “怎么样，还行吧。”

    陶灵腮帮上露出两个浅浅的小酒窝，笑着问道。

    “不错，酒味纯正！”

    林昊满意点头，赞叹道。

    话音刚落，林昊顿觉体内的液体，突然爆发出一股极为精纯的能量波动，涌向头顶的天灵穴海之中。

    这股能量波动，他并不陌生，正是精神力！

    “这……”

    林昊眼中瞳孔，猛然一缩。

    他刚才的猜测有许多，却是没想到，啤酒的功效，竟然具备增涨精神力的作用！

    一边喝酒，一边提升精神力。

    比起那种枯燥的冥想修炼方式，简直爽多了。

    如果是这样的话，还进入幻冥塔试炼个毛线，把奉献点用来买酒，不是更好？

    “算了，看在老乡的份上，再给你打个折，十万灵阳石。”

    陶灵似是有些迫不及待的想要销货，又抛出一个优惠价。

    “行。”

    林昊欣然同意，旋即话锋一转，咧嘴道：“不过，我想赊账。”

    啥？

    赊账？！

    闻言，陶灵顿时愣住了。

    “你刚才不是去执法殿兑现了吗，怎么还需要赊账。”

    她美眸流盼间，好半晌才缓过神来，一脸诧异地盯着林昊。

    “放心，过阵子就还你。”

    林昊不想过多解释。

    荆轲作为他的王牌杀手宠物，能不暴露，就尽量少曝光。

    “行，我相信你。”

    陶灵倒也并非小气之人，爽快答应。

    双方达成协议之后，林昊以赊账的方式，收购了十三箱啤酒。

    就这样，在现场维护秩序的过程中，林昊一边工作，一边饮起了啤酒，惬意十足。

    而在酒精的刺激下，他体内的精神力，正以一种可观的速度，不断增涨。

    直到夜晚时分，幻冥塔的试炼结束，林昊已然狂饮了三箱啤酒。

    旁边的陶灵，能够明显感应到，一股股强横的精神力，从林昊的身体渗透而出。

    “啪！”

    就在这时，一声诡异的轻响，犹如爆竹一般，忽然从林昊体内传出。

    紧接着，林昊周身，产生一股无形的气体爆炸。

    那一刻，他体内精神力汹涌如潮，品质纯度凝实到了极点，直接突破至九级法师的修为。

    林昊脸色泛红，似有一抹精芒，自他眸中闪过。

    整个人的气场，陡然提升了不少。

    对此，林昊不由得暗暗惊喜。

    想不到仅用三箱啤酒的量，便是突破修为。

    此等速度，完全超乎他的意料之外。

    “老大。”

    就在这时，刚从幻冥塔出来的雷蒙，立即脸带笑意的走至林昊近前。

    林昊询问道：“这次试炼，成绩如何？”

    “还行，达到了第七层塔楼。”

    雷蒙点了下头，刚毅的脸庞，明显有着一丝兴奋。

    毕竟在此之前，他一直主修灵力，在精神力的修为，最多仅有二级法师的程度。

    不过，此次幻冥塔试炼，一下子便是连跳五个境界，达到七级法师的精神力层次。

    那等升级速度，不禁令得他颇感惊喜。

    若是再来几次试炼，以雷蒙的武道天赋，突破九级修为，完全没有问题。

    “这几箱啤酒，给你拿去喝。”

    林昊伸手摸向储物戒，从中取出了六箱啤酒，自个留下四箱闲饮。

    “啤酒？”

    雷蒙微怔，望着那一箱箱包装怪异的啤酒，眼中闪过一丝疑惑。

    不过，一听‘酒’字，他倒是来劲，直接取出一瓶啤酒。

    由于不懂开盖，雷蒙竟是用手掌把酒瓶劈开，动作豪迈的狂饮起来。

    “嗯？好怪异的酒！”

    一品尝，雷蒙顿觉啤酒的口感，甚为奇特。

    相较于平常喝的米酒，这种酒液，对于舌蕾的刺激，更为强烈。

    但酒精含量，却无那种浓烈的感觉。

    “如何？”

    林昊淡笑着问道。

    “一般，虽说口感独特，但喝起来，没有感觉。”

    兄弟之间，雷蒙并无客套，实话实说。

    然而，他这话刚说完，原本平静的脸色，顿时涌起一抹惊奇之意。

    毫无疑问，啤酒增涨精神力的功效，已然在他体内产生效果。

    “这酒……”

    雷蒙蓦地瞪大双眸，惊讶的盯着手中啤酒，脸上满是难以置信之色。

    “现在感觉不一般了吧。”

    林昊挑眉一笑，意味深长的说道：“这六箱啤酒，应该足以让你的精神力，突破九级修为。”

    “这么神奇？！”

    闻言，雷蒙脸色微变，激动道：“老大，这酒你是从哪里弄到的？”

    “有的喝就行，其他的不要过问。”

    林昊摇头淡笑，没有经过陶灵的允许，他也不会向任何人透露有关后者的任何秘密。

    不远处，陶灵红唇微抿，对于林昊这般表态，似是非常满意。

    虽说他拥有神级抽奖系统，但为了不招惹麻烦，向来都是自取自用。

    除了关系比较好的炎芯月和柳丝雨之外，从未与别人分享。

    不过，看在林昊和雷蒙的关系不一般，她算是默许了林昊的行为，并无半点责怪。

    “冰冻一下，更好喝。”

    林昊随手取起一瓶，动用灵力将其制成冷冻啤酒，然后开盖示范一番。

    “原来是这样开的。”

    见状，雷蒙恍然明悟，憨厚一笑。

    旋即他接过林昊递来的冰冻啤酒，仰头一饮。

    凉爽的液体，直冲喉咙，顿时令得雷蒙眼前一亮。

    冰冻后的啤酒，口感果然变化许多。

    爽！！

    如果要用什么形容，这个字，无疑是雷蒙最先想到的字眼。

    看到雷蒙的表情，林昊淡笑不语。

    他看得出来，这几箱啤酒下去，对于雷蒙而言，增涨的不仅是精神力。

    他这个酒鬼，也将会被其独特的口感，彻底俘虏。

