
    第600章土罐子

    对于那引起巨大轰动的惊龙天元鼎，秦逸尘似乎并没有什么感觉，他显得有些懒散的站在石台上，瞥都不瞥一眼。

    被无视了

    钱正晨的心情可想而知。

    其实说起来，他之所以将惊龙天元鼎都祭了出来，可想，从心底，他还是有些忌惮秦逸尘的。

    惊龙天元鼎，是一道保障。

    祭出这天级丹鼎，那就说明，钱正晨要炼制的可不是什么五级丹药了。

    六级丹药！

    很多人心中都不由一颤。

    钱正晨这是要直接淘汰所有人啊！

    只要他成功炼制出六级丹药，那基本就没有什么可比性了。

    看到这一幕后，其他石台上的炼丹师们，都不由苦笑。

    原本，他们心中还有那么一丝侥幸，但是现在，却破灭了。

    同时，这也让他们意识到了，他们和钱正晨之间的差距。

    要知道，同样的道理，刚踏入人级丹师境界不久的炼丹师，是无法炼制五级丹药的，六级丹药，也是同理。

    钱正晨若是准备是要炼制六级丹药，那就说明，他曾炼制成功过！

    即便，他是借助丹炉。

    能炼制出六级丹药，足以说明他天赋之高！

    钱家小子的天赋当真可怕，以后的成就，必然在你我之上。

    高台上，辰韵也不由感慨。

    丹玄虽然没有说话，但对她这话，明显是赞同的。

    他们两人在钱正晨这年龄的时候，可还不能炼制六级丹药。

    可怜那个秦姓的小家伙了，他那炼丹手法也是一绝，可惜，没有一个好的丹炉啊咦？他的丹炉呢？

    辰韵正叹息着，在她将目光转移到秦逸尘那处石台上的时候，却发现，秦逸尘身前并没有摆放丹炉，这不由让她一怔。

    他真没准备丹炉？

    再次仔细的扫视全场后，辰韵更是满脸愕然。

    本来，在昨天，见识过秦逸尘那神乎其神的炼丹手法后，她是觉得，秦逸尘是唯一一个能与钱正晨相提并论的人，但是现在

    很快，更多人发现了这一异常。

    九尊丹炉，都已经抬上石台上，唯独秦逸尘身前没有丹炉，倒显得他有些独树一帜。

    本来，还有人猜疑是谁放弃了，所以连丹炉都没准备，却没有人料到，没有准备丹炉的是秦逸尘。

    他不会，还是要用他那破玩意吧？

    人群中，申凡古看到这一幕后，嘴角忍不住轻微的抽了抽。

    秦逸尘没有让他失望。

    在很多人觉得他没有准备丹炉的时候，他将那小丹炉从衣袖内掏了出来

    顿时，全场的人都傻眼了。

    其中，包括了辰韵。

    丹玄本来还以为那小丹炉暗藏玄机，是秦逸尘准备的大杀器，但是，在他用精神力一扫，发现那确实只是个又破又旧的普通丹炉后，眼眸内也浮现出浓浓的疑惑。

    谁能告诉我，那家伙刚才掏出来的是什么玩意？

    人群中，有人发问。

    确实，那小丹炉和其他九尊丹炉相比，简直就像是从垃圾堆里面捡出来的破烂玩意。

    说是破烂玩意，一点都不为过。

    因为，在其上面，有明显的裂痕，那灰扑扑的模样，就如是个被人丢弃的土罐子。

    这家伙又在搞什么名堂？

    难道他准备用那土罐子炼丹？

    很多人都是一头雾水，完全捉摸不透秦逸尘的想法。

    认输？

    经过了这么多事情，没有人还会认为，秦逸尘是那种会认输的人。

    在水月晶坊是如此。

    在昨天也是如此。

    这家伙到是挺会抢眼的

    有个笑骂声传出，顿时，人群中传出一阵阵欢乐的笑声。

    不得不说，本来，几乎所有人的注意力都放在了钱正晨身前那尊天级丹炉上，但是现在，却都在猜测秦逸尘的想法。

    真是不知所谓！

    钱正晨在扫视了一阵那小丹炉，没有发现什么后，不由轻哼一声。

    那丹炉，真的有那么好吗？

    全场，只有申灵一人，没有小觑那小丹炉。

    在秦逸尘第一次拿出这小丹炉的时候，是在十方丹府。

    那个时候，申灵和现在这些人一样，都是一头雾水，也不明白秦逸尘的用意。

    然而，在接触了秦逸尘这么久后，她清楚了一件事情，秦逸尘，绝对不会做自己没有把握的事情。

    难道秦逸尘真的找不到一尊好点的丹炉吗？

    绝对不是的。

    就现在秦逸尘身上的财富，购买一个地级丹炉绰绰有余。

    这说明，秦逸尘认为，那小丹炉是他最好的选择。

    但是，他的对手钱正晨拿出的，可是威名赫赫的天级丹炉啊，难道，他那小丹炉比天级丹炉还好？

    最主要的是，那小丹炉上的裂痕，还那么明显。

    即便这小丹炉有可能是尊天级丹炉，但是，在碎裂之后，能相当地级丹炉，就已经很不错了。

    除非

    似乎是想到了什么，申灵瞳孔都不由狠狠的一缩，目光直直的落在那一脸从容的秦逸尘身上。

    除非，那小丹炉原本的等阶高于天级？！

    很快，申灵摇了摇头，将这个不切实际的想法摇出脑外。

    高于天级，那就是圣物！

    既然是圣物，又怎么可能会破碎呢？

    或许，秦逸尘是有他自己的打算吧。

    很快，在丹炉抬上石台后，一些材料，也由炼丹师公会的人检测后，被拿上石台。

    顿时，各种稀奇灵果，药物，又是引起一阵阵惊呼声。

    显然，为了这次丹会，他们都准备了许多，在钱正晨面前，更是已经摆放了两种药王级别的材料。

    他真是要炼制六级丹药啊。

    能用到两种以上药王级别的丹药，那定是六级丹药无疑。

    然而，在他们几乎是下意识的看向秦逸尘的时候，巨大的反差又形成了因为秦逸尘这家伙面前，到现在为止，竟然还空无一物？！

    他到底是

    申凡古都快被折磨的疯了，最后，他也只能感叹一句，这个家伙，太不靠谱了

    在众人猜测秦逸尘用意的时候，秦逸尘却将目光看向远处。

    他在等。

    等幸余欢送他所需要的东西来。
