    只不过，她的牵挂太多，所以她才会放不下。

    “殿下……殿下……老臣，罪该万死，罪该万死啊……”

    就当楚墨开口准备安慰瞳瞳时，村口外，传来任生书那撕心裂肺的痛哭声，随之，楚墨朝着村口望去，但见一队人马浩浩荡荡朝着这边涌来。

    为首之人，正是任生书。

    这番动静自然是让房子内的所有人纷纷跑出来相看怎么回事，当看到密密麻麻的人群，涌来村里时，所有人都不自觉地提高了几分警惕。

    “殿下，老臣姗姗来迟，还请殿下恕罪，这是臣一路所写的忏悔书，还请殿下过目，一共八百七十三个字，字字都是发自肺腑，另外，经过了这两档事，老臣，自愿领罪卸职！”

    当任生书看到楚墨身影时，连忙跑过来跪在地上，主动开口。

    听到任生书如此之言，楚墨内心冷笑，这老狐狸，化被动为主动，虽说这罪责对他而言不大，甚至跟他无关，而他主动承担这件事，就很有心思了。

    这是在出题考验他吗？

    而在他身后，数道官员身影皆都跪在地上，惶恐至极，显然，这些人都是被任生书叫来的。

    此时的任生书跪在地上，当他听到这里所发生的事情之后，脸都黑了！心里直骂娘，甚至把那县令的祖宗一百八十代都问候了一遍，妈的，因为他对这里的事情一无所知。

    他怎么想得到，在他的治辖范围内，竟然有一个邪族村，而且是被剥削的邪族村？那个县令可真够大胆的，竟然敢瞒着他！

    “起来说话吧，孤让刁大人给任大人带的话带到了吗？”

    楚墨眉头微微上挑，语气平淡，根本听不出喜怒。

    “话带到了，老臣也想到了办法，如今连夜让人腾出别院，让这一村百姓先行住下，先解决当下温饱问题。”

    “这些百姓在楚国生活这么多年，也算是楚国子民，对他们待遇，自然与其他普通百姓一样，不过为了补偿他们这些年所受的屈辱，老臣愿意拿出大半辈子积蓄，补贴他们。”

    任生书起身，低头不敢直视楚墨，连忙将自己的办法说出，接连两个晚上发生这样的事，他这个州牧是真的做到头了。

    若是以前还好，但现在楚国除了楚皇外，恐怕就是这个太子是他惹不起的人，如若楚国有别的太子还好，可偏偏大皇子跟四皇子被干掉了，这皇位对于楚墨来说，铁板钉钉，他如何惹得起？

    看到楚墨不应，任生书连忙继续开口说道：

    “能来此等荒村，还能去亲自出手为这些百姓出手，殿下当真乃菩萨心肠也，老臣自愧不如。不知殿下可还有强调之处？老臣定当好好听，认真学，虚心请教。”

    楚墨似笑非笑的看向任生书，摇头说道：

    “一切自当按任大人的意思来，希望任大人不要让孤失望。”

    “老臣自当尽力而为。”任生书躬身，大气也不敢喘，他总有一种错觉，面前的这个太子殿下，比传说中更加可怕。

    楚墨点了点头，嘴角上扬道：

    “既然邪族要入朝为官，那么便从今日开始吧，既然这一方巡抚无用，那便让老先生自今以后，担任巡抚一职吧。”

    嘶！

    任生书眸子微缩，果然，这是拿他开刀了啊，不过他又有什么办法？

    “是，任命书明天就下达。”

    不过任生书还是很聪明，并未质疑，相反，他也很乐意看到这个局面，邪族当官，到时候百姓舆论那里，楚墨凭什么应对？

    要知道，百姓在骨子里可是恨邪族的，怎会让他们当官？

    “以后有事就找孤，明白了吗？”

    楚墨回过头去，柔声对着瞳瞳说着，随后但见瞳瞳点了点头，而楚墨则是微笑着道：

    “明日再来看你们。”

    说罢，楚墨便转身离开，这里的事情也就无须他操心，有任生书这个人精在，他办事，让人踏实，不过这任生书的心眼太多了，这让楚墨不得不防。

    “恭送太子殿下。”

    任生书躬身，稍微松了口气，终于送走了这位瘟神，不过他脸色一变，连忙招呼着身旁一名仆役，叮嘱道：

    “去，跟上太子殿下，他要去什么地方随时跟我汇报。”

    任生书这是怕了，太怕了，这一晚，能要了他半条命，他可不希望楚墨在去什么鸟不拉屎的地方，找出一堆邪族出来，那样的话，他这个州牧就真的不用干了。

    一路回到府内，秦朗跟赵子云等人还未入睡，当看到楚墨平安回来时，几人这才松了口气，刚才州牧府内上上下下仆役出动，两人极为担心，可是碍于楚墨的命令，让两人派太子右率围在四周，所以不敢轻举妄动。

    “殿下，发生何事了？”

    秦朗上前，露出几分担忧模样。

    “无事，秦朗，赵子云，你们带来太子右率有多少？”楚墨皱眉朝着两人询问道。

    两人一愣，不知道楚墨何意，连忙如实回答道：

    “不多，只有三千。”

    点了点头，楚墨朝着秦朗说道：

    “秦朗，你率领两千太子右率前往玉门关，密切观察西梁一举一动，如有异常，立马回来想孤汇报，赵子云，你率领剩下一千太子右率，前往皋城，同样，密切关注秦国边境动态。”

    两人闻言，不明所以，太子殿下这是何意？

    看到两人踌躇犹豫，楚墨淡淡道：

    “想必你们也知道了西梁帝都所发生之事，不过这件事并未公布天下，而一旦消息泄露，西梁首当其冲，在帝国内部，定然会有大动作，恐怕也会涉及到我们楚国边境。”

    “另外，秦国皇子秦震天，手段阴辣，孤从西梁帝都逃脱，他不会这么轻易放过孤，而唯一让孤屈服的，是国力，他若此时借此攻打楚国，楚国危矣！”

    “更何况，楚国宣布接受邪族入朝为官，这等于变相给秦震天机会，让他派人来刺杀孤，当然，秦震天不屑用这种手段，他为人自傲，怕是会与楚国开战。”

