    管亥这个时候本来就很烦闷，围攻北海一个月，都还没有攻下，早就处于爆发的边缘了。

    此时听到张飞这一嗓子，管亥直接就爆了。

    提着大刀就从军营之中跑了出来，一眼就看到了张飞。

    毕竟张三爷太醒目了，那嚣张的样子是整个战场中最靓的仔。

    管亥见此，一点通话的意思都没有，上来就是一刀。

    一刀十几丈长的黄色刀气直接朝着张飞砍了过去。

    在管亥看来，这一刀足矣砍死张三爷了。

    张飞虽然接到的人物是败。

    但是让张三爷一招败北，你让张飞的面子往哪搁。

    这也太看不起你家张爷爷了。

    张飞随手一矛便将这黄色刀气击溃：“管亥贼斯，区区刀气奈何不了你家张爷爷，快点拿出真本事来。”

    管亥能够统领青州黄巾，自然不是那种鲁莽之辈。

    看到张飞竟然打散了自己的刀气，心中不由一凛。

    这黑斯是什么人，竟然有如此修为。

    管亥看出来了，对面之人修为即便是不如自己，但是也差不了太多。

    张飞虽然打散了刀气，但是没有暴露自己的全部修为，也就是五成的功力吧。

    这就让管亥产生了错觉，以为张飞最多就是三品的修为。

    所以，管亥虽然心中起了警惕之心，但是也没太过放在心上。

    一夹麾下宝马朝着张飞就冲了过去。

    管亥的坐骑也不是凡品，名为万里乌。

    不仅力量大，而且速度奇快无比。

    眨眼功夫就来到了张飞面前，呜的一声，手中大刀就朝张飞砍了过去。

    张飞抄起手中蛇矛就是一点，正中管亥大刀。

    叮的一声，刀矛相交。

    由于张飞并未使出全力，因此被管亥这一刀给打的身子一扬。

    管亥见此，心中不由的松了一口气。

    这黑斯虽然厉害，但还不是自己对手。

    接下来，两人战斗了几十招，张飞看到差不多了，猛的用力将管亥大刀击退，然后骑马转身就跑。

    速度极快，一溜烟的就不见了，根本不给管亥追击的机会。

    管亥不由的脸色一黑，今天连续两次被人单骑挑战，但都奈何不了敌人，心中自然郁闷的很。

    管亥心中下了狠心，下一次绝对不会在单挑，不管是谁来单挑，都要祭出兵阵，一击必杀。

    张飞败阵而回，来到陈元三人面前，脸色黑得很，在一旁嘟囔着。

    陈元三人没有理会张飞的嘟囔。

    刘备问陈元：“子初，接下来该如何做？”

    陈元道：“接下来还是由三哥去挑战这管亥，依然是许败不许胜，如果这管亥不追杀你，你就继续去挑战他，一直到他追杀你就算是成功。”

    说完又对刘备和关羽道：“大哥，二哥，你们各领一千兵马埋伏起来，等到管亥被三哥引过来就冲杀出去，最好能够生擒这管亥，如果实在生擒不了，那就杀了吧。”

    对于管亥，陈元对收服他的想法并不是太强烈。

    因为这家伙不一定能够收服，作为青州黄巾的大渠帅，肯定跟张角关系匪浅，这样的人物想要收服，难度太高了。

    就算是刘备这个魅力十足的人，也不一定有着把握。

    刘备和关羽点点头。

    张飞一听又让自己去诈败，心情更加的不美丽了。

    不过，他还是去了。

    能不去吗？

    不去的话，大哥又要教育自己了。

    张飞啥也不怕，就怕刘备的教育，那说教起来简直让人头大。

    张飞反身又跑了回去，来到黄巾大营面前，大吼一声：“管亥，你家张爷爷又来了，速速出来迎接。”

    管亥刚返回营中没大会功夫，屁股都没做热呢，就又听到了张飞的声音。

    这下管亥彻底爆炸了，一摔手中酒杯，直接大喝一声：“黄巾力士随我出营。”

    张飞在大营外正在疑惑，这家伙这一次怎么出来的这么慢。

    却见黄巾大营顿开，管亥率领五千身穿黄色麻衣，头裹黄布，身材壮硕的士兵奔出营来。

    而且一边奔跑，这些士兵的身上渐渐的生出一道黄光然后都汇聚到了管亥身上。

    而管亥头顶一道巨大的法相冒了出来。

    管亥本身就是二品的修为，此时得到五千黄巾力士营的相助，其修为已经逼近一品。

    所在这法相在冒出来之后，又再度附着在了管亥身上，虽然还没有凝为一体，但是也接近了。

    这正是一品境界的相我合一。

    一旦步入这个境界，一举一动都有法相之力加持，能生出无穷大力和神通，二品强者的法相遇到相我合一的一品强者，很容易就会被击溃。

    因为二品的法相只是神气相合，而一品强者乃是精气神合一，凝为一体，无缺无漏。

    相我和一，又名无漏之身。

    张飞见此脸色不由得一变，无比的严肃起来。

    他没想到这管亥用出兵阵之后竟然能够近乎一品，这比自己的实力还要高。

    当然，张飞这个时候虽然是二品，但是离一品也不远了。

    所以，虽然神色郑重，但还不会怕。

    再者说了，张三爷何曾怕过谁！

    连吕布都敢单挑的人，天下就没有他怕的人。

    张飞也把法相放了出来，黑水玄蛇通天彻地，蛇头在天上，蛇尾连在张飞身上，这种现象代表着张飞正在向一品迈进。

    法相和真身已经有了合一的趋势。

    这也意味着张飞可以借助法相的力量了。

    管亥看到张飞放出法相，心中也是一惊。

    好家伙，这黑斯居然是个二品强者，自己的决定果然是对的。

    要是不让黄巾力士营相助，想要斩杀这黑斯还得废不少劲呢。

    是的，管亥十分自信。

    因为在整个黄巾的二品强者之中他都是最强的，数百万黄巾和数百太平教弟子之中，除了张角三兄弟，以修为论，管亥自认第二，没人敢认第一。

    这也早就管亥小视天下英雄的傲气，要不是太史慈给了他当头一棒，估计他都能喊出天下二品强者我无敌的称号了。

    所以，张飞的二品修为虽然让管亥一惊，但是管亥并不慌张，而且十分自信，自己可以斩杀这个嘴毒的黑斯。

