    消防通道周围没有什么人，季盈盈警惕地看了霍峥一眼，生怕他在这里会对她动手动脚。

    “现在我们之间什么关系都没有，你只是霍总，有什么事情快说。”

    季盈盈没有掩饰自己的防卫之心，她恨不得让霍峥离她远点，最好彻底厌烦了她，直接离开，回到他高高在上的总裁办公室，永远不要再见到她才好。

    霍峥被她的话噎了下，他深邃的目光从头到尾扫过了她，天知道他有多么想将她抱进怀里，然而此时却不合时宜，他想起刚刚在市场部听到的讨论，“你们晚上是要聚餐吗？我给你卡上打了十万块钱，无论这几天你去哪里都可以用。”

    十万？

    季盈盈诧异地看着他，确认他没有开玩笑后，眉头深深地皱了起来。

    “霍峥，你这是什么意思？我不会用你的钱的，你把你的账户给我，我会将十万块钱还给你的。”

    她怎么也没想到，无论是给霍峥当女佣，还是被他包，她都没有拿过这么多钱。

    真是讽刺。

    她离开霍峥后，竟然能拿到钱了。

    “我知道这段时间我一直没有给过你钱，那是因为你在我身边，有什么花费我都可以直接负责......”

    霍峥知道她没什么钱。

    之前在一起的时候，他也在用没钱这点限制季盈盈。

    现在季盈盈离开他身边，霍峥莫名地又不想让季盈盈没钱了。

    他想给她点钱，足够她日常生活，又不能让她用这笔钱去付母亲的病房费用。

    季盈盈根本没有听他的解释，从怀里面掏出了手机拍在了霍峥的胸膛上。

    她的动作很大，阻止了霍峥继续说下去，“我手机里面有网上银行，你把你的钱收回去，我一分钱都不想要你的钱！”

    季盈盈生气得很，攥着手机的力气都变大了不少，纤细好看的骨节都泛着苍白的颜色，樱唇因为倔强紧抿着，脸颊上有激动的红晕浮现上来。

    如果说平时的季盈盈淡雅如画作，那么情绪激动的她染上了一抹动态的生气，霍峥觉得自己可能魔障了，连她生气的时候都觉得好看。

    “你真的不想要我的钱？”

    霍峥拿过了她的手机。

    他只是安静地看着季盈盈，没有生气也没有发怒，季盈盈没有想到他竟然是这样的反应。

    他不生气，她的火气越来越盛了，“是，我昨天说过，我们之间一笔勾销，除了十亿我会在调整公司之后慢慢赚钱还你，其他的谁也不欠谁的！”

    消防通道这边虽然没有什么人，季盈盈还是怕被人听到，刻意压低了声音。

    就这么想和他划清界线？

    霍峥下颚线紧绷着，握住她的手臂就带进了一旁的消防通道里，楼梯间的门在他们身后被霍峥反手带上。

    反锁。

    咔嗒一声的金属锁扣声，季盈盈听到的时候，整个人都差点跳起来。

    她还来不及反应，下一刻已经被霍峥压在了楼梯间的门上，侵略性很强的吻迅速落了下来。

    “唔......”

    突如其来的吻夺走了她的呼吸，季盈盈的手腕被他强硬地压在铁门上，强势而霸道，与他的力气相比，她的那些挣扎的力气如同蜉蝣撼树。

    今天被她忽视了一天，霍峥吻上她的时候，才觉得整个人都圆满起来，呼吸渐乱，正要继续加深这个吻的时候，嘴唇上忽然传来了刺痛。

    “嘶......”

    他阴沉着眸子抬起头来，看到的是季盈盈嘴角带着些血迹，鲜红色的血将她被蹂躏得水红的唇瓣以及白皙的皮肤衬托得十分醒目。

    她像是魅惑却危险的妖精，即使已经被他禁锢在这里，却还能反抗咬破他的唇。

    霍峥放开了她的手，他用手指轻抹去唇边的痕迹，冷声道：“不是说我们互不相欠吗？十万块钱是这一吻的赔偿费。”

    季盈盈心尖一缩，她没想到霍峥会这么侮辱她。

    他是想凸显他们之间云泥一般的差距吗？

    十万块钱对于他来说只是小钱，然而对于她来说却是一笔巨款。

    他随随便便的施舍却要用她的尊严来换。

    霍峥眸中阴霾未散，“前段时间肖秋梓的事情让你受委屈了，这几天你可以休息一下，明天舞蹈表演结束，我去接你。”

    “到时候一起回家。”

    季盈盈坚持着，“我不用，没有你我也能过得很好！”

    霍峥看她仍然坚持，冷声道：“是吗？我虽然很不想走到这一步，但你要是不跟我回来，你母亲那边就保证不了。”

    真是卑鄙！竟然用她母亲来威胁她！

    季盈盈咬牙道：“我就不相信我母亲在普通的病房住不下去，实在不行我就将她接回家，我自己照顾她总可以了吧！”

    霍峥冷笑一声，他捏住了季盈盈的下巴，不小的手劲在她白皙柔软的皮肤上留下了鲜明的指痕。

    “你以为，你母亲是你想接回去就接回去的吗？”

    “你......”

    季盈盈没想到他会这样威胁她！

    楼上隐约传来了交谈声，霍峥压低声音，凑近她耳边一字一句地说道：“你别想离开我的身边。”

    说完后，他便打开了消防通道的门。

    季盈盈不想再看见他，她掐着手心跑了出去，发梢拂过霍峥撑在门上的手，柔软的发丝在速度极快的情况下，也变得有些凌厉。

    霍峥冷冽的目光描绘着她的背影轮廓，渐渐变得柔和起来。

    只要一想到明天她就要重新回到他身边，霍峥这两天一直不算很好的心情终于变好了不少。

    另一边的季盈盈，却一点也不开心。

    她本来以为自己能完全脱离霍峥呢！

    这个狗男人！说话不算话！吵架的时候让她直接走掉，永远不要回来，怎么现在又忽然变脸，用母亲威胁她？

    今天结束考核，季盈盈快速收拾东西，在排练舞蹈前先去了一趟母亲的病房。

    让她没想到的是，私人医院规矩很多，没有霍峥出面，即使那是她的母亲，季盈盈都没有权利探望。

    季盈盈还在尝试和护士长讲道理的时候，手机响了起来。

    她低头看到手机上的名字，直接接了起来，霍峥带着笑意的声音从电话那边传了过来，“怎么？想趁我不注意，先把你母亲带走？”

