    第22章萌兽在手，其他……不重要啦！

    “主人……”

    白虎崽儿小爪爪一僵。她，她竟然就这么握住了他！

    柔软的小手，透着暖暖的温度。

    不行，他可是君临天下的白虎大人，怎么能被丫头这么握着！

    可是要挥开吗？

    伤了这柔软的小手该如何是好？

    整只虎崽儿此时都懵了。脑中满是浆糊，其实连刚刚楚千璃说的到底是什么，都没反应过来。

    眼瞅白虎崽儿和楚千璃双目对望，深情款款，好似准备就这样到永远。

    “咳咳。”墨临只得再度咳嗽。

    “有病就去吃药！”

    白虎崽儿凌厉的小眼神咻地杀过去，顿时找到了发泄的途径。

    “……”墨临欲哭无泪。

    他努力了，真的。

    某人非要自毁形象，拦都拦不住。

    “等等！”白虎崽儿却好像反应过来似的，毛又炸了。

    “本大人可是唯我独尊的白虎大人，怎么可能有主人！小丫头你别胡说！”

    好气，他看起来像是那么弱么！

    “没有主人？”

    楚千璃被萌兽萌掉的智商猛地上线，惊讶地瞪着白虎，而后不敢置信地看向墨临。

    “他，他不会是……王级凶兽吧。”

    最后那几个字，楚千璃说得声音极低。这答案，她自己都没法说服自己。

    像虹洲大陆这种低等大陆，怎么可能有王级凶兽这么恐怖的存在。

    可小白虎说自己没有主人。那就只有一种可能，实力在王级。

    王级凶兽，不仅可以说话。等到修为再高，还能化形成人呢。

    “本大人……”

    “是！”没等白虎崽儿说完，墨临一下子抢话。

    迎着白虎崽儿瞬间又凌厉起来的气势，墨临顽强地顶住了压力，果断胡诌，“白虎大人就是王级凶兽的幼崽，所以天生能说话。”

    “是么。”

    楚千璃眯了眯眼。

    “是！”墨临重重点头，背后冷汗都要冒出来了。

    未来女主子认真起来，气势也不比主子弱啊。

    许久，楚千璃缓缓点头，“好吧。”

    这弑天府的神秘，她算是领教到了。

    真相什么的，不知道也无妨。反正，小萌兽到手了！

    带上心爱的小虎崽儿，楚千璃脚下生风，快步往外走，“好了好了，我这就走了，不用送了。”

    “等，等等啊，小姐。”

    连翘和紫菀连忙追。

    她们可是主子亲自吩咐下，专门服侍和保护小姐的暗卫。

    小姐可不能丢下她们啊！

    墨临嘴角抽抽，也是连忙跟上，他还有话没交代清楚呢！

    这厢热闹欢腾。

    那厢，宋大将军府门前，气氛可不怎么好。

    护卫们一个个站得笔直，衬出将军府邸的铁甲森严。

    但众护卫的眼神却一个劲地朝地上戳，一副不敢与人直视的心虚样。

    “快看，就是宋大将军府的表小姐楚千璃，明明和咱们三殿下有了婚约，还不知廉耻地去勾搭弑天府的那位尊上。”

    “这事儿我也听说了，唉，真是丢人呐！”

    ……

    往来行人，少不得驻足议论。

    “可恶！”一护卫攥紧了手中长枪，实在是忍不下去了，“都怪那不要脸的女人，给将军府抹黑！”

    “行了，少说两句。咱们生气也没用，谁叫那位表小姐，是青澜国深受青澜皇帝宠爱的小郡主，有的是肆意妄为的资本。”

    护卫长皱眉头训斥。

    但听这阴阳怪气的腔调，其实还是在嘲讽。

