    什么！

    听到众位长老之间的交谈声，所有人都愣住了。

    赐予萧叶一场机缘？

    萧叶明明都身受重创了，虽然伤口都已经愈合了，可是到现在还没有苏醒过来，明显情况非常的不好，很有可能生命垂危，怎么还有机缘的说法？

    只有扬长老露出了欣喜之色。

    总殿的十位执法长老们，都同意合力救治萧叶，真是再好不过了。

    萧叶以前救过他，现在受到了很难恢复的重创，不管有多大的代价，他都愿意为之付出。

    而其他的圣宫长老就不一样了，他们并没有受过萧叶的恩惠，而萧叶也只是圣宫的一位杰出弟子而已，愿意这样付出，实在令人感动。

    “好了，这些事情和你们无关，接下来的三天时间很关键，你们先在宫殿之外守护，如果有极道的强者来了，你们一定把他们拦住！”

    “如果你们拦不住，别说萧叶，就连老夫等十一人都会有危险的，因为萧叶受到的伤势很严重，神魂破散，连武道底蕴都枯竭了，我们必须全力救治，知道吗？”

    圣宫总殿执法大长老表情严肃的开口道。

    “好，知道了！”

    十四位妖孽弟子闻言愣了愣，都被这种严肃的气氛给感染了，然后严肃的点头道。

    飘渺门的内门弟子则是更加干脆，在圣宫总殿执法大长老说完以后，就走出了宫殿，在残破的宫殿之外守护了起来。

    萧叶这次救了他们这么多次，不管怎么说，他们都不会撒不管的。

    “看来萧叶这小子，这次得到了这群弟子的认同啊！”见到这一幕，圣宫总殿的执法大长老，眼中闪过欣慰之色。

    在以前太一圣宫的总殿第一妖孽弟子身上，看到的只有孤傲，以及对于其他弟子的不屑，就像是一座孤峰屹立在绝巅，很少和其他弟子有交流。

    而萧叶不但有着问鼎第一妖孽弟子的风姿，而且还有着其他第一妖孽弟子所没有的气魄和宏伟的胸襟。

    看来他们这次的决定，是没有错的。

    “大家应该都看出来了，萧叶身体受到的伤势，已经被无数天材地宝，以及疗伤圣药给修复过来了，他受到的最大伤势，还是武道底蕴枯竭了。”

    “一般而言，武者的武道根源估计，几乎是必死之局，除非有强大的皇武境强者，愿意联手消耗极大的修为和皇武之力，给他灌体才行。”

    “而这种行为，对于受伤的武者来说是一种巨大的机缘，可以让修为暴涨，而对皇武境强者却是极大的伤害，修为大降都是小事，也许未来的几年内，都无法在提升一丝一毫的修为了。”

    “所以在行动之前，我先征求你们的意见，如果谁愿意退出，现在就可以站出来，我绝对不会勉强，完全凭借自愿。”圣宫总殿的执法大长老严肃的说道，环顾全场。

    他虽然这么说，可是皇武灌体需要的皇武境强者越多，效果才会越好，才拥有更大的可能性，把萧叶给救回来。

    “萧叶这个弟子，是我们圣宫的希望，所以他绝对不能死，老夫如果能用修为换回来他一条命，绝对不会拒绝，所以我愿意。”

    “吾也愿意！”

    “老夫也同意，大不了牺牲一点修为就是了，修为没有了可以再修炼回来，但是如果我们圣宫的未来崛起的希望没有了，那就真的什么都没有了。”

    “我也同意。”

    “师兄，别说废话了，我们都同意了，快点给萧叶这小子皇武灌体吧，我看他应该坚持不了多久了，不能再拖了。”

    ……

    扬长老当然没有二话，另外九位执法长老们，也都同意了。

    “好，大家先运功调息一炷香的时间，我们这一路上也消耗了很多皇武之力，皇武灌体十分的凶险，容不得一丝马虎和大意。”圣宫总殿执法大长老说完，盘膝在地上坐了下来。

    另外十位皇武境长老，同样盘膝而坐。

    顿时，残破的宫殿中变得寂静无声起来，只有十一位皇武境长老修炼的巨大声响，宛如潮水般在宫殿中连绵不息。

    实际上，那个圣宫的称号皇武境强者，带着一众魔兵出现的时候，目的只是为了困住圣宫的长老们，要给林枫和君释天来创造机会。

    毕竟他们的强者阵容虽然豪华，可是要杀死十一位皇武境长老还是稍显不足，只是极道宫中的炮灰而已。

    可是谁能料到，萧叶居然有这么恐怖的底牌，先是杀了林枫，然后又和君释天血拼，让君释天受到了秘术的反噬，最后只能退走了。

    所以那个极道宫皇武境强者，在所有的魔兵都被消灭了以后，最后也没能抵挡住圣宫凶悍的十一位皇武境长老，生生被打爆了。

    圣宫的十四位妖孽弟子，以及飘渺门的二十多位内门弟子，都手持并且站在残破的宫殿之外，给众多长老护法。

    他们神情紧张无比，盯着四周，目光中充满了戒备。

    按照圣宫总殿执法大长老所说，一旦他们给萧叶进行皇武灌体，是没有办法顾忌到他们的。

    而只要极道宫稍微派出一个强大的皇武境强者，就可能让他们全军覆没了。

    所以这是在赌博！

    他们在赌，极道宫会不会趁着这段时间，派出强者来对付他们。

    在这种情况下，谁会不紧张？

    一炷香的时间，很快就过去了。

    残破的宫殿中，不需要圣宫总殿执法大长老开口，十一位皇武境长老就同时睁开了双眼，然后双手在虚空中划过奇异的诡异，然后在胸前结出了印法。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    只见这座残破的宫殿，顷刻间就颤动了起来，十一股恐怖的皇武威压，从宛如火山复苏的皇界当中释放而出，最后被总殿执法大长老给禁锢在宫殿的范围内，不会随意的逸散出去。

    “皇武灌体！”

    “皇武灌体！”

    ……

    十一位皇武境长老同时低吼，体内浑厚的皇武之力，全部朝着萧叶爆涌而去。

