    等待的过程是枯燥的。

    林凡左看右看，愣是没看出眼前这老奶奶为何能变成苦恶鸟的模样，也不能说是苦恶鸟的样子，双方间有差距。

    像是复刻版本。

    “莫非传播阴神媒介，将普通人影响成异变者，阴神能得到一部分的负面情绪能量，而传播者也能分一杯羹，从而朝着阴神的形态转变？”

    这种情况貌似很合情合理。

    业务员赚取抽成没毛病。

    这只是他的猜测，具体如何，谁能知道，除非这位老奶奶能够爬起来，友好的将真相告诉他。

    当然，他还有别的疑惑。

    没有说出来而已。

    毕竟，问太多依旧没人给他解答，何必自讨没趣。

    很快，数辆车驶来，停靠在小道前后，一群穿着制服的人，拉出警戒线，为首走来的人是徐鼎山，他步步生风，眨眼间的功夫就已经出现在面前。

    “没事吧？”徐鼎山仔细观察着林凡的情况，生怕有问题，眼前这位在他心里就是块宝，至于别人有没有将他当成宝，那就是人家的事情，跟我有啥关系。

    “你看我像是有事情的模样嘛。”林凡笑着说道。

    站在所长身边的红发女子，他前段时间见过，就是蓝波指给他看的那位，古锁器物神超凡者，段菲。

    很漂亮的一位女子。

    看来是所长担心有普通人看到现场的情况，给那位普通人的内心造成压力，好心的将段菲到带来，锁住别人的记忆。

    林凡感叹着。

    真是一位敬职敬业，关心普通人民的好所长。

    段菲好奇的打量着林凡，她已经听过很多关于这位新人的传说，上次在明山公司碰见，但她很忙，需要处理那群人的记忆。

    知道他的到来，但没有仔细的看过。

    眼前这位是让贾山大师刮目相看的天才。

    她跟贾山大师修炼过微操，说实话，真的很难，她不认为自己很笨，能够锁住别人的记忆，就需要窥视别人的记忆，从而导致自身的精神力需要极强，才能不被对方的记忆影响到。

    因此，她认为自己很聪明。

    但是跟贾山大师学习过一段时间后，贾山大师跟她说的话，她始终记得。

    “段菲，你的学习能力很强，但你微操修炼到这种境界，已经是你的极限，你的天赋只能修炼到这里，去学别的东西吧。”

    对段菲而言，贾山大师，你知不知道你这番话，对一位一生要强的女人来说的打击是有多么的可怕。

    她从别人哪里得知。

    贾山大师很看重眼前这位叫林凡的年轻人。

    甚至在他来上课的时候，贾山大师就不会讲解那些通俗易懂的教学，而是直接开始讲那些高深的。

    谁都知道，那是讲给林凡听的。

    段菲很想说，这样的情况，对她的打击是巨大的。

    随后，又得知，他在极短的时间里，就从一级升到二级处理员。

    她当初加入事务所的时候，也是因为特殊的器物神能力，刚成为事务所成员，就成为一级处理员，然后也足足花了一年的时间，成为二级。

    优秀，眼前这位林凡，比她要优秀好多。

    承认别人比自己优秀是很正常的事情。

    她很愿意坦然的接受。

    林凡盯着段菲看着，两人的目光就这么对碰着，谁都没避让谁，往往自认为自己优秀的人，都是这般的自信，谁都不愿在对方的眼神下，败下阵来，转移目光。

    这是段菲的想法。

    “嗯，她看我的眼神有点怪，还看得如此直白，我要是避开眼神，岂不是说我弱了她？”林凡心里嘀咕着。

    玛德，直接跟你对着干，看就看，谁怕谁，搞得我好像看不过你似的。

    随后，两人又默默的对视着。

    徐鼎山跟工作人员检查着现场的情况。

    他发现这具鸟人老太太真的很奇怪，明明是人，却又长出鸟的模样，这对徐鼎山而言，有点匪夷所思。

    阴神明明影响的是精神意志，什么时候能够影响到肉身的？

    沉思着。

    他想的不是很清楚，有些难以明白。

    虽说这种技术活应该交给专业的人士，但他徐鼎山在事务所干了这么多年，要说专业程度是没有任何问题的。

    来到林凡身边，刚想开口，立马闭嘴，好家伙，这两人对视着，一动不动，有啥好看的，能看这么久。

    “咳咳……”

    徐鼎山没有半点眼头见识，“你们什么情况，相互看这么久干什么？”

    林凡道：“所长，她看我，我就看她，她不看我，我也就不会看她了。”

    徐鼎山看向段菲，人家说的很有道理，你为啥要一直盯着人家？

    段菲瞧着徐鼎山，“有需要锁记忆的吗？”

    “没有。”徐鼎山说道。

    此时。

    林凡看到蓝波从远方匆匆而来，跑的很快，像是怕错过这次的功劳似的，但是当看到徐鼎山他们都到的时候，那遗憾的表情，显露无疑啊。

    “卧槽……”

    蓝波看到鸟人老奶奶惊呼着，宛如见鬼。

    “阴……阴神？”

    除了阴神长成这般模样，人能长成什么嘛，肯定是不可能的事情。

    “这不是阴神，这是异变者，但比较特殊异变者，能够朝着阴神模样转变。”林凡解释着。

    蓝波点着头，似懂非懂。

    哦……原来如此。

    甭管他懂不懂，现场人这么多，就算不懂，也得装懂。

    徐鼎山道：“对了，你说的那位小豆豆是不是离这里很近。”

    “所长，有想法？”

    “嗯，既然来了，想着顺道看看。”

    林凡拿出手机，给徐鼎山看看时间，“所长，有点晚，人家小朋友长身体的时候，要早早睡觉，我看还是等我带着他到事务所吧。”

    “也是哦……”

    徐鼎山笑了笑，这要是换做一位跟他这样说，他肯定会说，连所长说的话都不听了？

    但说这话的是林凡。

    就算他是所长，也得认同。

    很快。

    这里的事情跟他们无关，林凡顺着蓝波的车子回家。

    “那段菲长得漂亮吧。”蓝波笑嘻嘻的问着。

    “还行。”

    “我擦，这层次的你都说还行，那得什么样的才能叫漂亮。”

    “哎呀，还行吧。”

