    既然李朔不愿多说，桑榆自然也不会多问，所谓默契便是逐渐养成。

    方芷韵屁颠颠的跟在李朔身边，一副晋王侧妃的好派头，不知道的还真以为她是晋王的宠妃。她堂而皇之的坐在李朔身边，李朔也并未阻止。

    桑榆站在后头伺候，身为小厮，自然不可太过放肆。

    偶尔添酒，亦不可多言。

    期间，男人们有一句没一句的说着朝堂之事，或者平城的风土人情。

    “饶是远在京城，本王也听过这平城乃是平州首府，谁知附近因为山林之势而草寇横行，敢问王大人是真是假？”李朔口吻平淡，可字字诛心，听得王大人眉心突突的跳。

    王大人握住杯盏的手轻轻颤了颤，急忙应道，“王爷容禀，这事儿绝非属实。平州地大物博，但是历经大燕之祸如今民生凋敝，百废待兴。”

    “若说是有些贫瘠，倒也是属实，但若说草寇横行，那下官可就是真的冤枉。平城安防极好，绝不可能有草寇之流窜。下官，可以保证。”

    李朔挑眉，“那就是说，这些事儿都是有人造谣生事，绝非实际情况？”

    “是是是！”王大人连连称道，“下官可以拿乌纱担保，绝无此事。平城附近，没有草寇流窜，更不存在安防的问题。请王爷，明察！”

    “本王自然会明察。”出门在外，李朔是不喝酒的，自然是以茶代酒。

    王大人敬酒的时候，李朔端起了桌案边的茶盏。

    明明案上有酒，却要端起茶盏，这让王大人紧跟着便面色发白，“王爷这是何意啊？是下官招呼不周，还是觉得下官……下官绝对没有说谎，下官句句属实，还望王爷明察！王爷……”

    延辛上前躬身行礼，“王大人不必紧张，王爷领兵出门惯来滴酒不沾，这习惯咱们都是知道的，所以并非王大人之故，王大人不必放在心上。”

    王大人如释重负，“原来、原来如此啊！”

    李朔喝着茶，一副冰冰凉凉的模样，乍一看还真是有种让人无法靠近的距离感。他坐在那里，对周遭的一切都是置若罔闻，便是方芷韵给他夹菜，他也毫无反应。

    可周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    李朔没反应，方芷韵却以为他默许了，心里头暗暗窃喜。

    “朔哥哥，这是你喜欢吃的。”方芷韵笑盈盈的凑上去，“你尝尝看，味道还不错。”

    王大人连连点头，“是是是，这厨子还是京城来的。”

    “京城里的厨子，到了这平城，入了知府大人的府，这前途是不是比京城里的更好一些。”李朔别有深意的说着。

    王大人微微一怔，半晌没回过神来。

    李朔这是什么意思？

    别说是王大人，便是桑榆也跟着拧了眉头。

    李朔这是知道了什么？

    这话听得怪怪的，可仔细一想，仿佛又有深层含义在其中。京城里的厨子，平城里当差，有什么问题吗？

    再看李朔，面对着一桌子的菜愣是不动筷子，只是端着一杯茶不动声色的喝着。

