    第230章尽职尽责的皇帝

    戚染染桃花眼冒着火光，同时握紧了自己的小拳拳。

    特么！

    她能说现在很想把他的头拧下来当足球踢么？

    啊呀呀呀！

    每当她想敬他是个人的时候，他就没个人样。

    瞧他那眼神！

    咋地，他要上天啊！

    气哼哼地扭过身。

    环着手臂，闭眼，一点也不想搭理他。

    宇文宸瞧见了她的气哼哼，眼底浮动着一层浅笑的光，一闪而过。

    手凑在唇间轻咳一声，瞥过一眼时，出声倨傲非凡，

    “跟紧点，宫外人多，一会儿丢了，别指望朕找你。”

    重重出气，“哼。”

    一个字足以表示她现在的情绪。

    然后……该跟上的时候还是跟上。

    这次出宫，李公公也是跟着一起出来的。

    他在一边看着皇上和娘娘相处的模样，唇角都快咧到后脑勺了。

    他瞧得出，娘娘的称赞，皇上还是很受用的。

    皇上就是不说而已。

    嘿嘿嘿～

    脸上这姨母笑收不住。

    就在这时，忽然感觉有道锋利的视线刺过来。

    李公公一抬头，就看到前方的皇上目光冷冷的、幽幽的。

    李公公的笑容僵在脸上，然后收起来。

    默默低下头。

    他就长了双小眼睛，他什么都没看见。

    戚染染瞧见这一幕，脸上的表情一言难尽。

    长着张好看的脸，偏偏他非得用来吓人。

    没事笑一笑多好，多阳光，多开心！

    偏偏他就不！

    他不笑，也不让人家李公公笑！

    多缺德啊！

    唉～

    在心底里默默叹口气。

    要不是看在他当皇帝这么合格负责任的份上，她肯定会一直叫他‘狗皇帝’。

    现在嘛，算了！

    看在他这么尽职尽责的份上，她就勉强把他当个人吧！

    因为修了民舍，城郊附近渐渐热闹起来，那些住在民舍的难民也渐渐适应了现在的生活。

    宇文宸真是来视察情况的。

    看到百姓的情况，有想到的情况，就派李公公过去询问。

    于是，李公公就很光荣地成为了跑腿的。

    也就是在这一来一往反复几次的对话中，戚染染得知，宇文宸不仅是做了眼前的事。

    宇文宸还吩咐京兆府府尹将京城周边未经开垦的荒地划出来，一同分给那些难民。

    在宇文宸看来，难民流落至此，总要有一分生计维持。

    否则，单靠赈济，能解决的问题有限，而且恐怕长期难以为继。

    自给自足才是生存的根本。

    有份土地操持，就能够生存下去。

    到了京城的难民，往后或是返乡，或是留在京城，总能有一份寄托。

    宇文宸看到京中情况稳定，心中多了些许宽慰。

    眼下的问题得以解决，他就要解决下一道难关。

    可有的人却不这样想。

    宇文景站在高楼上手上拿着一个千里镜，轻而易举就能看到城郊民舍。

    他烦闷吐口气，招来身后的云阳侯，费解，

    “这些贱民还真是容易满足！

    给点吃的，给个住的地方，就能安生了？

    猪狗也不过如此吧！”

    云阳侯听着一笑，接着品了口茶。

    宇文景拿开千里镜，双唇抿着，手一下一下地敲在窗上。

    看到那些搭建的民舍，他越看越厌烦。

    转头过来，

    “阿泽，那些房子，我看着太烦了，你说该怎么办？”

    林泽心里已经有了主意，抬头看过来。

    宇文景视线又看过去，袖子拂开的时候，无所谓地说了句，

    “要不烧了吧。”

    ?  ?天底下的土地都是皇上的，一般百姓事不能私自开垦土地，必须要征得皇帝或者地方官员们的同意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

