    目光静静地看着她，看着她那还任风吹着的手，似乎正在丢掉她说的尘埃一样，那般的自信，更是那么的狂傲！

    无足轻重了吗？

    何婉伊默默的念了一句，垂头看着刚刚握着沈千伊的手，脑子里却是沈千伊脸上的自信，还有他嘴里塞着的帕子，心底莫名的产生了一丝不舒服。

    “何小姐还想去别处逛逛吗？”沈千伊收回手，看着她不冷不热的问了一句。

    “嗯？嗯，好！”

    “何小姐似乎有些心事？”沈千伊似是无意的道了一句。

    “嗯，想起一些以前的事，那时候真好……不过，与凌天无关！”何婉伊急忙加了一句。

    沈千伊便看着她笑了起来，“何小姐这谪仙的模样，真真是让人过目难忘。”

    何婉伊怔了一下，不明白沈千伊怎么会无故夸了她一句？抬眼，看着她。

    “只是……”沈千伊将她上上下下打量了一个遍，最后看着她的眼，“只是这一身白色衣裙虽清新脱俗，可不知是不是有什么典故，让何小姐如此难以割舍，哪怕是在人家的寿宴之上也仍穿着它，还是说，何小姐离开上都城太久，久到竟忘了人情世故……”

    沈千伊双眼越来越清明，直到说完了话，周身已泛着了冷意，惹的何婉伊竟是生生的打了个抖擞，看着她，满眼惊惧！

    “我……”

    “吉时快到了，何小姐要去观礼吗？哦，差点记了，慕凌天的嘴里还塞着帕子，我得去将它拿下来，也免得一会被大家看了笑话！”

    话落，沈千伊先一步离开，何婉伊跟在她的身后，在看到慕凌天真的呆在原地，并没的拿下口中帕巾时，何婉伊双拳一握“咔嚓”一声，竟是捏断了自己的指甲。

    沈千伊并没有急着扯下慕凌天嘴里的帕巾，她弯着腰，竟是将自己的额头抵上了他的，看着他不解的眼，轻轻的道，“你的眼光真的不怎么样！”

    她都没有对何婉伊怎么样，结果走一圈回来，只是看到他真的呆在这里，真的没有拿下嘴里的帕子，那表面平静的女人，竟然没控制好她自己的情绪，看来，她这一次回来，应该不只是夫家怜她这么简单了！

    唔，有点意思了！

    当然，千伊也没有想到，慕凌天竟然会这么听话，不知他这个不要脸的，脑子里怎么想的！

    慕凌天指指自己的嘴，沈千伊低低一笑，伸手将帕子扯了下来。

    “何以见得？”慕凌天轻声问了一句。

    沈千伊却轻哼一声，并没有回他的话，推着他向前厅走去。

    ******

    沈千伊与慕凌天回来的时候，典礼已经开始了。

    大家的祝贺之声一浪高过一浪，而坐在上位的傅靖，脸上挂着大气又不失英气的笑容，每个前来送上祝福的，她都回以一份红包以示同喜同乐。

    待白绮与白潇送上一套金丝铠甲之后，沈千伊便走上前来。

    “千伊祝外祖母，年年有今日岁岁有今朝，更祝外祖母事事顺心，心想事成！生日快乐！”

    傅靖满脸含笑，早将一份准备好的红包由身边的婢女送到了她的手中。

    一旁翠竹也已将礼物全数奉上。

    沈千伊将一个大盒子打开，“外祖母，这套凯钾是父亲千辛万苦收集而来，想来外祖母应该不会觉得陌生吧？”

    在沈千伊打开那大大的盒子时，老太君一下子就站了起来，又听沈千伊的话，她几乎是踉跄着走了下来，“阿远……”

    一向坚强的傅靖，竟落下了她眼中那坚韧的泪，抖着手轻轻的放到那凯钾之上！

    “阿远……”

    众宾客听着她那低低的呢喃，心，却莫名的揪的紧紧的，脑子里瞬间闪过那一抹高大又坚挺的身影。

    沈千伊双眉紧锁，她没有想到，这套凯钾会惹来傅靖如此不平静的一幕，忙在她失态之前，上前挽上她的手臂，“外婆……”

    傅靖回神，蓦然发现刚刚自已脑子里竟一片空白。

    沈千伊给翠竹打了个眼神，那丫头忙将盒子盖上，打开另一个画卷，“老太君，您看这个……”

    翠竹话音一落，便将画卷打开，却见大红画卷正中，一个大大的烫金“寿”字呈现在众人眼前。

    可你若细看，便会发现，那“寿”字竟是由大大小小不同个“寿”字绘制而成！

    百寿图！

    所谓百寿图，就是由一百种不同字体的“寿”字绘制成一个“寿”字图形！

    众宾客也没有什么惊呼，毕竟这么一幅图，出现在此时，也应时应景，再说这图基本上每个寿宴场上都会出现一幅，所以，也便没有什么惊讶之处！

    “杜若先生的画作？”突然在宾客之中出现一道疑惑之音，随后那人上前，上上下下将图仔细打量一边，随后瞪大眼睛，激动地道，“前朝杜若先生亲手为慈孝太皇太后所绘的百寿图？”

    翠竹看着他，点头道，“朝惜先生真是好眼力！这图，确实是前朝杜若先生为慈孝太皇太后所作之物！我家小姐为寻这百寿图，可是废了些劲呢！”

    众人哗然！

    已不去想一个废女如何能寻到此物，自然，这一个月内沈二小姐屡屡出现在人前，名声也与废物挂不上什么钩，倒是让人们已不在去想她因何而废，因何而丑。

    此时大家目光都汇集在那一副百寿图上，听到那婢女的肯定，都禀住了呼吸，双眼一眨不眨的盯在那图上。

    更没有人会注意到，一介奴才的丫头如何能认出当朝文学大儒墨朝惜！

    几百年来，这图早以流广与世，吉祥之意流广与民间，然，那真品却独独只有一副，据说，早以不知去向，哪里会想到，今天会在白家老太君寿诞之日再次出现于世！

    墨老太君听到翠竹的话，没理会翠竹说的朝惜先生，却将目光放在了沈千伊的身上，这女子……也难怪天儿那孩子会主动上心了。

    看来，月前她被休一事……老太君目光幽幽的看向自顾看着沈千伊的慕凌天，与他没关系吗？

    不然，何以他会主动要人来找自己，说他想娶媳妇，说可以求着皇后为他赐一门婚事？

    以着当时的情景，再加上皇后的做为，将刚刚被休的她赐给天儿，似乎一切水道渠成？

    然，林卉，是怎么也不想到，她外孙子，连插手的机会都没有，沈千伊自己全数搞定！

