    小团子再看她的大舅舅，那面色也是一脸难尽，大概是没想到有人会给才认识半天的异性送礼物。

    不过。

    何香承再看到小外甥女一脸兴味，等着吃瓜的样子时，郁闷的表情也稍微好了些。

    好样的！小丫头还想吃他这个大舅舅的瓜，小没良心的。

    “咳咳，王老师，这礼物我收怕是不合适，王老师还是收回的好。”

    何香承人长的好看，温文而笑的时候，是个人都挡不住。

    王丽本来因为被拒而难受，可看着眼前的男人，她就花痴得什么矜持都没有了，大胆得让人瞠目结舌。

    “何同志，你相信一见钟情吗？我信。

    我，王丽，一米六二的个子，身材匀称，面容也还算可以，高中毕业，至今我谈过男朋友。何同志，不如我们试试？”

    小团子再次瞪大了眼。

    虽然说这一年来民风开化了不少，可也没见哪个女子跑到男方家里，当着人家家人面就做这种表白啊！

    她见村里的柳雪喜欢她的方琛哥哥，喜欢得要命的那种，可几个月过去了，她也没表白到方琛哥哥的面前，每次都是塞块糖给村里的小朋友，再让小朋友给她跑一趟，送封信什么的。

    啊啊啊！柳雪那小动作才是当下常态啊！

    别说，王丽在表白舅舅这件事上，倒是让小团子刮目相看，喜欢就上，别藏着掖着，很多时候，女孩子就是因为腼腆，才会被动接受她不太心仪的那个，而对于心仪的那个受万众瞩目的人，却是连表白的勇气也没有。

    很多事情，不迈步上前试一试，你又怎么知道自己不是他心仪的那个呢？

    何香承一介大男人，也被眼前王丽的直白和火辣的眼神给顿住了。

    “何同志？我喜欢你。你呢？”

    再次被靠近，何香承下意识的后退，始终跟王丽保持着两米的距离。

    “王老师，我们不合适。而且我已经结婚了。”只不过离了。

    这次轮到王丽不淡定了，她不可思议的盯着何香承，像是生生要从他身上看出点虚假来。

    “何同志，你，你真的结婚了？”

    何香承这次有些严肃，“王老师，你看我的年龄就该知道，这个年代二十多就结婚，像我这样年龄的孩子都在读中学了。王老师只是一时兴起，回去冷静冷静可能就好了。”

    他听说这位的教学水平不错，回归状态专心教学，今后定然成就不错。

    何香承是惜才之人。

    王丽从之前的火辣眼神，转瞬变得心碎神伤，就连安北这个戏精都看呆了。

    “那就不打扰何同志了。”王丽不甘心的转身出门。

    何香承看着她放在桌上的盒子，让安北快些送出去。

    安北不辱使命，很快把东西送了回来。

    看了全程的何香云啧啧，“大哥，你不该拒绝的。王老师看着不错啊！除了最初对小团子的成绩表示怀疑外，这位老师听说还是不错的。人嘛。哪有什么完美的，有点小瑕疵才真实。”

    何香承知道他这个妹妹又开始想说媒了，无奈的捏了捏眉心。

    “阿香，我现在对婚姻没想法。”是真没想法，反正等他老了，他还有一众外甥，不怕的。

    何香云却不赞同。

    “哪怎么能行？你是想让咱何家绝后？你跟尚雅当年不管不顾的自由恋爱到结婚，爸妈都没说过什么。可你们不生孩子，却是气得老人家都不想见你们。如今你是想等找到他们时，看着你一脸失望吗？”

    何香承想跑路，可他这位妹妹像是窥探到他心思一样，拦在了门口。

    何香承朝小外甥女投去求救的眼神。

    小团子心领神会，突然捂住肚子，“妈妈，我好饿！可以吃饭了吗？”

    何香云最看不得宝贝女儿受一丁点儿的苦了，这会儿心疼得哪里还顾得上何香云。

    “小团子啊！马上就吃饭。哎呦，我的乖宝啊！都怪妈妈，今天没给你做早点和送中午饭。”她一醒来就是下午了，从来没像这样睡过，为了陪小姑子，她连女儿都忘了，何香云醒来心口有些闷疼，但也不好说什么。

    “快些，去灶上端菜拿碗筷。”何香云抱起小团子，一边没好气的吩咐一对双胞，安北看着她那那眼神，像是在说他们都是多余的，连这种事都还需要人说。

    唉！习惯就好。

    眼看危机解除，何香承朝自家小外甥女偷偷眨了眨眼睛，无声的说：舅舅给你买好吃的。

    小团子听懂了！

    笑得那叫一个高深莫测。

    舅舅和外甥女的小互动，在这个时候是没人注意到的。

    何香承终于松口气的迈着步子跟出去。

    沿着屋檐走上一个拐弯，就到了厨房，厨房很大，设有饭厅和储藏室，平时他们家吃饭就多在饭厅吃了。

    当然，如果需要摆上两桌以上的，就得搬到堂屋去吃了。

    何香云还在心疼她肚子被饿到的事情，小团子想了想，可不能抹杀逸哥哥和谢阿姨的功劳。

    小团子小手揪揪何香云的肩膀衣服，“妈妈，是伊伊太能吃了。其实早上我有吃东西了。中午还有逸哥哥和谢阿姨送的餐。你肯定不知道，他们两人撞上了，送重了。我们几个都吃撑了。逸哥哥做的菜很好吃，谢阿姨做的也非常好吃，伊伊可没饿到。就是伊伊太能吃了，消化的还快，这才饿的。”

    何香云听了后，也很意外靳逸会做菜，心里越发认定这个少年了。

    心想等他长大了后，她得想个办法把人拐给自家小闺女。

    “这样啊！”何香云松了口气，总算没饿着女儿，不过，女儿用了两个“太能吃”。

    何香云想想，她家小闺女是真能吃，这么大点的人儿，饭量齐平大儿子，可大儿子不吃零食，小丫头却是吃了正顿还吃零食。

    一会儿又饿一会儿又饿的。

    也因此，慎言那小子从来没断了她的麦乳精，这不，还给送了几只产奶的羊来。

    还有逸小子，罐头和零食每个月雷打不动的送两次，每次都是两大箱，再加上方琛这不送的，她家的零食堆成山，看着就头大，可等到月末，几个小家伙照样吃干净。

    不是能吃是什么？

    何香云再默默看看闺女的小手杆，有些忧愁：明明吃的不少，为毛一点不长肉？她还指望小闺女长成一个肉团子，捏着舒服，看着喜庆呢！

    小团子不知道她妈心里已脱缰的神思。

    但她聪明，只看眼神也能猜到八分。

    她也看看自己的小手杆，有些忧愁，又胖了些，再揪揪小脸，又肉了些，再这样下去，她肯定就是名副其实的肉团子了。

    难怪她妈用那样的眼神看她，是怕她长胖了！

    小团子内心幽幽的叹了口气，心想晨跑不能断，以后每日运动除了晨跑，还得加上傍晚的跳绳。

    跳绳能减肥，看看川子，她才给他跳绳多久，人就瘦了回来，现在看着又帅气又精神的。

    小团子想到川子时，完全无视了川子是因为忧思新妈妈而食不下咽，才瘦的。

    ***

    本来以为王丽就此死心了。

    不料第二天，小团子就听到风声说王丽找了校长，想请辞四班班主任之职，继而来教二班。

    小团子听到这个消息后，首先想到的就是王丽对自家大舅舅，并没有死心。

