    “哥，大哥，你想要什么我都可以给你，这种枪我还有，都是中东高配定制版，想要的话我下次可以亲自送过去。”

    亮坤此时颤颤巍巍的说道，他想要尽量讨好着叶圣凌，这样才能够有活命的机会。

    “私自持有枪械可是犯法的事情，枪就算了。”

    叶圣凌看着他摇了摇头说道。

    “这，那大哥要是不喜欢枪的话，那我也不知道大哥喜欢什么了，不如直接给您一百万，就当我孝敬你的。”

    亮坤显然也是那种很懂的看人脸色的人，他当即就明白了叶圣凌的意思，连忙就改口说道。

    “一百万？”

    叶圣凌看着他皱着眉头说道。

    “不不不，五百万！这些是我孝敬给大哥的，还希望大哥来到我们会所，能够玩得开心一点。”

    见到叶圣凌满脸不满意的样子，亮坤也连忙改口说道。

    “嗯……”

    叶圣凌若有所思的看着他，依然没有点头。

    见到叶圣凌还是不太满意的样子，亮坤此时也是已经欲哭无泪了，这些已经是他能够拿出来比较多的钱了，再拿出更大的数目就很难受了。

    虽然说他们会所里面每天的流水都十分巨大，他能够掌控的金钱也很多，但是最近夏天龙显然要搞什么大动作，各处都十分的缺钱，每天都会跟他这里催着要。

    所以现在他要是真的拿出五百万来给叶圣凌的话，基本上可以说全部都是由他自己自掏腰包，毕竟如果要是从会所里面拿钱的话，到时候夏天龙管他要钱，他拿不出来下场只会更惨。

    只不过现在叶圣凌对着五百万都并不太满意，而且脸上看起来越来越不耐烦的样子，这也让亮坤感觉自己不能再这样慢慢加下去了，当即也直接开口说道。

    “一千五百万！哥，小的我能力有限，这真的是最后一口价了，大哥，你就放过我吧。”

    亮坤已经不敢再挑战叶圣凌的耐心，他有些怀疑自己再慢慢的加价下去，很有可能会惹来叶圣凌的不爽，索性也直接拉满，喊出了一个自己最大限度能够接受的金额。

    这种树木已经可以说是把他的家底掏空，而且还需要再从会所里面拿出一部分来填补，到时候可能会被夏天龙追究，但事到如今，他也只能先这样做了。

    “那行吧，既然你有这份孝心，那我就勉强接受了。”

    叶圣凌嘴角冷冷的笑了笑，这个数目他还算是稍微有些满意，还算是对得住他的出场费。

    他刚刚去那个赌场里面不到半个小时，就带回来了差不多一千万，而他在这里也待了一段时间，要是给的出场费太低的话，叶圣凌肯定是觉得划不来的。

    “好好，大哥你稍等，我现在这就去给您拿钱来，您看是现金还是……”

    见到叶圣凌终于是松口了，亮坤心里一直悬着的心也才放了下来，虽然说拿出这么多钱，简直就跟是割肉放血一般，不过好在还没死，那这钱也还算是花的到位。

    他又低下头看了一眼这满地的尸体，先想着自己的这些小弟，应该是没救了，自己有钱才能够救回自己一命，不然自己肯定会跟地上的这些人一样。

    “你是从乡下来的吗，这都什么年代了，还跟我谈现金，这是我的卡，自己老老实实的转进去。

    叶圣凌从口袋里面丢出一张卡来，亮坤连忙接住，随后就赶忙从两个户头里面分批次转给叶圣凌一千五百万，终于算是买回了自己这条命来。

    接收到了转账成功的消息之后，叶圣凌对于自己今天的行程还是比较满意的，只不过是出来一趟，竟然整整赚了两千五百多万，确实是还算不错。

    既然钱都已经拿到了，叶圣凌也就没有去为难亮坤，拉着何薇薇就要离开。

    临走之前，他还看了一眼，依然是躲在最边上的林大贵，但也没有多说什么。

    自己应该也算是林大贵招惹过来的，而他们不仅没赚钱不说，反而还亏了一千多万，那林大贵的下场会是怎么样，也不必多说了。

    叶圣凌相信不需要自己亲自动手，亮坤估计也咽不下这口气，一定会拿林大贵来出气。

    见到叶圣凌这种瘟神敲诈了他一千多万，才终于愿意离开了之后，亮坤才终于敢大口呼吸了。

    他看了一眼满地的这些尸体，这些尸体死相都极为的惨烈。尤其是他看着金毛仔的，这人的死法更是悲惨，叶圣凌的那把飞刀应该是割断了他的大动脉，现在都还不断的在流着血，想必再过段时间都要流干了。

    不过金毛仔死在自己的地盘上，对于亮坤来说也确实不是一件什么好事，这件事情肯定也会被夏天龙怪罪下来。

    然后再结合着，自己还挪用了会所里面差不多五百多万的公款，看来短时间内应该是补不上了，这要是被夏天龙查到了的话，他可就真的是吃不了兜着走。

    “坤哥，你没什么事吧。”

    林大贵看到亮坤面如土灰，连忙走了，过来关心的说道。

    “***的，你哪只眼睛看到我没事。”

    亮坤反应的过来，当即就是一脚踹了出去，林大贵的脸上赫然出现了一个巨大的鞋印，这一脚踹得他晕头转向。

    “不是因为你这个SB，我不会落入这般田地。”

    亮坤一想到这一切的一切都是因为林大贵的原因，不是这个人借了自己的钱不还，自己就不会去逼他，如果不是他提出自己还有个女儿的话，他也不会去找何薇薇。

    自然也就不会招惹上叶圣凌这么个瘟神，现在自己这边人死了这么多，钱还被拿走了一大笔，这笔账谁来跟他算。

    林大贵这条贱命，估计是死一万次都赔不起。

    “坤哥，坤哥我也不知道会是这样子的情况。”

    林大贵也知道叶圣凌似乎是自己招惹过来的，他不仅在这里杀了这么多人，而且他还拿走了亮坤这么多钱，他也清楚亮坤肯定会把怒火发泄在自己的身上。

