
　　蝙蝠法师一直感应着义庄这边的情况，看着百鬼久攻不下，他有些气急。

　　“真是一帮废物。”

　　说完，他拿起一个人偶小人就运转法力，这次蝙蝠法师要用的乃是萨满教的诅咒术。

　　以任老太爷的尸身为载体，一直攻击，就不信这几个茅山的臭道士不拦着。

　　任老太爷的生辰八字他早就知道，所以没有丝毫迟疑就提笔写在了小人身上，法力运转之间，一个小人偶就做成了。

　　祭坛上还摆放着钉锤，铁钉，银针等物品，蝙蝠法师拿过一把高香，随手一甩，香就着了，被他插在小人身旁。

　　“嘶！”蝙蝠法师咬破自己的手指，然后就把血涂抹在小人额头处，口中念道：

　　“雄关阻塞戴灵鳌，控制卢龙胜百牢。山界万重横翠黛，海当三面涌银涛。哀笳带月传声切，早雁迎秋度影高。旧是六师开险处，待陪巡幸扈星旌，魂兮神兮，以我之令，起！”

　　蝙蝠法师剑指指向小人，可是小人身上仿佛是有千重重担一样，一直被死死地压住。

　　“起呀！”蝙蝠法师大喝一声，法力暴涨！

　　守着停尸房门口的摘星率先发现对手的行为，控制了数百鬼物的情况下竟然还有余力控制这具飞僵，这对手还真是不简单。

　　摘星速度很快，脚下雷电闪烁之下，迅速就挪移到了棺材前。

　　“乓乓乓。。。”棺材板起起伏伏的，好似下一刻尸体就会从中飞出来一样。

　　“砰！”摘星直接飞身坐在了棺材盖上，用一招千斤顶使劲地压住了棺材，再加上净天地神咒还在持续发挥作用，尸体终于不再闹腾。

　　而蝙蝠法师这边正是小人彻底倒了下去，任凭蝙蝠法师怎么起都起不来。

　　“哼！”他寻思着应该是棺材被人压住了，于是拿起一根银针，狠狠地朝着小人的眉心扎去。

　　摘星突然感觉空中仿佛是有什么东西要压下来一样，他剑指抹过双眼，法眼一看，空中竟然凝聚了一阵虚幻的长针猛地扎了下来。

　　“天地无极，乾坤借法！”来不及多想，下意识地摘星就用出了护身法咒。

　　一道清光出现在棺材上方，当银针扎下来的时候，明显出现了阻力。

　　“给我杀！”蝙蝠法师恶狠狠地用力把银针往下压，而摘星感觉自己的护身咒竟然有些挡不住了，他哪里知道，对手蝙蝠法师用献祭术增强了自己的实力，此刻他的法力已经略微落于下风了。

　　不过摘星也不是没有其他手段了，敌人再强，也还有更强的手段不是。

　　“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令！”一道惊雷闪烁在摘星的掌间，然后迎向了那虚幻的银针。

　　“呲拉！！！”仿佛是火花带闪电一般，棺材上空打了一阵小雷。

　　蝙蝠法师手中的银针直接变成了一股黑烟消散。

　　“好绝妙的五雷掌，莫非茅山的林振英也在此地？”

　　整个茅山中，除了那几个还活着的老不死，蝙蝠法师能认可的人不多，摘星就是其中之一，还有一个就是闪电奔雷拳的石坚了。

　　“怪不得能够一而再再而三地接下我的法术，原来是有他在。”

　　蝙蝠法师当即不再留手，拿着钉锤和钉子，对准小人头顶上空再次捶打下去。

　　“嗡！！！”摘星能感觉到空中那突然暴乱起来的气息，一根大钉带着一把锤子从天而降。

　　“师父小心！”睁开眼睛，已然恢复的江林，此刻惊呼一声，刚准备飞身过去帮助摘星，没想到摘星早有防备。

　　“此事易耳。”一块铜牌出现在摘星手中，然后那牌子陡然放大，直接顶在摘星头上。

　　“八卦牌。”这是由掌教宗师颁发给优秀门人弟子的铜牌，具有强大的防御力，摘星还从未用过这块牌子呢，因为近些年来，都没有值得用出铜牌的存在出现。

　　蝙蝠法师的钉子锤到一半，就又像之前的银针一样，怎么也敲不下去了。

　　“林振英，希望你还有手段，不然接下来你就要死在我的手上了。”蝙蝠法师看起来毫不意外的样子。M.23sk.com

　　紧接着，他放弃了继续锤打钉子，而是又从后面拉出一具僵尸，不同于刚才的黑僵，这个僵尸一身的紫毛，明显是个紫僵级别的僵尸。

　　“献祭这具僵尸，我的法力应该可以增强到双倍了，到时候这些都是土崩瓦解。”

　　不过蝙蝠法师毕竟是第一次献祭紫僵，他动作有些小心地按在紫僵的头顶上，肉眼可见的，紫僵缓缓地化作了一摊莫名状的物体。

　　而蝙蝠法师脸上则是不断抖动着，这突然增强的法力有些不受他控制，在体内到处钻来钻去。

　　“吼！”蝙蝠法师发出一声不似人声的吼声，然后在地上打起了滚，不知道过了多久，蝙蝠法师意志渐渐复苏。

　　“区区紫僵就如此危险，那要真是献祭飞僵，再用出换天术，恐怕我就要被彻底给吸干了。”

　　献祭术也不是万能的，虽然能够增强法力，但是也有些反噬的危险，只不过是被蝙蝠法师强行压制了而已。

　　不过此刻，他感受着一身已经翻了一倍的法力，蝙蝠法师又是得意地一笑，这股力量能够持续的时间不长，所以得抓紧时间了。

　　摘星这边有些奇怪，已经过去一柱香的时间的，怎么那人的攻击怎么就一直没到？难不成是因为他在，所以把人给吓跑了？

　　不可能啊。

　　事实显然不是如摘星所想的这样，蝙蝠法师在献祭获得实力后，第一时间又用出了诅咒术，用钉锤敲击着任老太爷的小人。

　　感受到那熟悉的钉锤，摘星再次把他的铜牌给顶了上去。

　　“砰砰砰！！！”

　　可是这次铜牌没有如摘星所预料的那样挡住钉子的幻影，而是直接被打回了原型，重新化作小铜牌困在摘星手里。

　　“呃。。。”摘星嘴角溢出一丝血迹，看样子是受伤了。

　　“师父。”江林心里一惊，然后迅速来到摘星身旁。

　　“赶紧退后，这家伙太过厉害，短短时间内，好似已经超过我的法力了。”摘星揉了揉胸口，此刻正有些隐隐作疼。

　　江林也没有逞强，而是跟在摘星身旁，然后就见摘星手指一动，一道奔雷指竟然就打了出去，正中钉子，不过摘星和江林都没有高兴起来，反而有些沉重。

　　因为摘星如此强大的一击奔雷指，哪怕是同境界的人也会有所损伤，偏偏那高悬空中的虚幻钉影竟然没有丝毫动静，仿佛摘星的一指打在了棉花上一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第六十八章 诅咒术免费阅读。https://xs.23sk.com 