 别墅，谭耀文的房间内。

叶秋突然朝着之前那个方向看了一眼，嘴角微微一翘，然后装作皱眉道：“二爷，其实你的主子让你过来，也是为了那些九重天集团的股份吧？”

刘二爷怎么可能会承认：“不是说了，我是替谭少来主持公道的。”

倒是谭高林的脸色突然一变，眼神直勾勾的看着叶秋。

他跟威虎帮的交易，的确是谭家那些九重天集团的股份，只要威虎帮帮助自己控制谭家，那么他答应，可以低价将那部分股份，转让给威虎帮！可是叶秋是怎么知道的？

叶秋一笑：“二爷，其实你不用跟谭高林合作，跟我合作都可以了，伯父的遗愿是让云蝶来继承谭家的，只要你跟我和云蝶合作，我可以替云蝶做主，将那些股份送给你也没有什么。”

刘二爷错愕了下，旋即冷笑道：“你觉得我会相信吗？”

叶秋嘴角一勾：“看来你真是为了这些股份来的，不知道你的主子有没有告诉你，他要谭家的股份来干什么？”

刘二爷面无表情的说道：“你不用再套我的话，我今天来这里的目的只有一个，实在是看不过去你们合伙欺负谭少而已。”

叶秋也没有指望刘二爷会回答自己，而是自顾自的说道：“最近一年九重天集团靠着H省门面企业的声誉，不断的压缩自己的上下游，累积了大概有近300亿的流动资金。

不仅如此，苏半城还计划用30％的九重天集团作为抵押，想要从省城银行贷款200亿！到时候他手中的流动资金将会达到恐怖的500亿，而且他计划拿这500亿跟世界第二的珠宝世家进行合作，共同开发钻石矿、珠宝矿还有稀有金属矿。

可是根据我的调查，在几个月之前，他与格兰瑟姆的合作导致了九重天集团严重亏损近百亿。

我实在想不通，那么严重的亏损，为什么苏半城还计划要跟格兰瑟姆合作，而且这次的投资规模达到了数百亿！”

顿了顿。

叶秋笑眯眯的问道：“二爷，你说那么多钱，苏半城真的要全部用来跟世界排名第二的珠宝世家合作？”

刘二爷眉头一皱：“你想说什么？”

叶秋笑了笑，板着指头数着，慢悠悠的说道：“我现在怀疑他要转移九重天集团的资金，而现在苏半城手中有30％的股份，而他想要这个计划通过，那么必须绝对控股，这就是为什么一定要让你弄到杨薇、还有谭家手中九重集团股份的原因。”

寂静！随着叶秋话音的落下，房间里面顿时针落可闻，每个人都被他说的事情震惊到了。

刘二爷的心里面一阵波涛汹涌，他虽然知道成老板让自己把九重天集团的股份搞到手，应该是为了很重要的事情，可是怎么也不会想到，居然是为了将那么多的钱转移出去！那可是500亿啊，足够枪毙他十几次了！柳慧最先回过神来，急忙开口问道：“叶秋，这到底是怎么回事啊？”

叶秋说道：“伯母，其实我最近在调查一件案子，跟苏半城有关。”

接着他简短的说了一下，提了一些内容不怎么敏感的事情来说。

柳慧听完脸色一变：“这么说，耀文出事，也跟那些股份有关？”

叶秋说道：“应该是。”

柳慧突然叹了口气：“这么看起来，耀文应该之前就知道了。”

叶秋问道：“伯父他知道了什么？”

柳慧犹豫了一下，看了看其他人，然后低声说道：“其实这10％的股份，就是耀文在这一年内陆陆续续收购的，而且花费的代价很大，几乎超过了股价的一倍，而且还把谭氏集团的股份置换出去了不少！我还问他浪费那么多钱买来干什么，可是让他让我不要多问。”

“照这么说起来，伯父可能很早就注意到九重天集团的问题了。”

叶秋眉头一挑，对于谭耀文其实他还没有什么印象，可是现在听到柳慧的话，心中不由得肃然起敬。

他相信谭耀文不会闲得无聊，花费上百亿收购那么多的股份。

而他也相信，成老板找人接触过谭耀文！可是现在他的手段那么激烈，也可以看出来，恐怕谭耀文根本没有打算交出那些股份！“不过他的儿子，却是想要轻易的把伯父的心血交出去。”

叶秋看向了谭高林。

谭高林心里面一沉，神色变得开始有些紧张，之前他是不知道刘二爷为什么一定要九重天集团的股份，现在经过叶秋这么一解释，虽然他没有全部相信，可是转移资金，这种牢底坐穿的事情他可不想沾上。

“你说的这些事情我都不知道。”

谭高林不自然的说道，“而且谁知道你说的是真的假的，你这么说，不就是不想让我继承谭家吗？

我看出来了，这就是你的阴谋！”

叶秋呵呵一笑，对着柳慧说道：“伯母，所以谭家一定不能够落到谭高林的手中。”

“你说不行就不行，那还要法律干什么？

遗书都在这！”

张雨菲见到儿子脸色不对，急忙开口喊道：“而且这些都是你自说自话，你说苏半城有问题就有问题？

要是他真的有问题，那你去抓他啊，你要是不敢的话，那么说明苏半城根本没有问题！”

叶秋听到这摇头。

如果司徒家没有盯上他的话，那么真的到了万不得已的时候，抓了也就抓了。

可是现在司徒家已经盯上他了，要是这个时候出现什么问题，不仅对于成老板的调查会功亏一篑，就连他自己也会深陷囫囵，更是会连累到老头子和叶家。

这个时候，铁森突然从外面走了回来，脸色铁青。

叶秋嘴角一翘，开口说道：“二爷，看起来你们被抛弃了。”

刘二爷也见到了铁森的脸色，心里面沉了下去，低声问道：“怎么了？”

铁森脸色难看道：“二爷，人走了，老板让我们自己看着办。”

刘二爷脸色一变，转头看向叶秋，怪不得这个家伙从刚才开始起，就半点担心的神色都没有。

叶秋其实早就已经感应到了那股危险气息已经离开了，笑眯眯的说道：“二爷，走的那么干脆，看起来你们在成老板心里面的地位不怎么样啊。”

刘二爷冷哼了一声，脸色变幻了一阵子，接着对着铁森他们使了个眼色。

铁森点了点头，伸手摸到了自己的腰上，然后拿出对讲机，直接当叶秋的面说道：“准备好！”

叶秋眉头一挑，无奈的说道：“胆子还不小，看起来谭家上下都被你们控制住了，好吧，好吧，这件事情我不管了，那个谁谁谁？”

说完他指了指安律师。

安律师一愣：“我？”

叶秋说道：“没错，就是你，不要废话了，快点办手续，谭家就交给谭高林管了吧。”

 