    不知过了多久，席卷天地的冲击波终于平息，远处那团极致的光热也缓缓熄灭。

    众人连忙放眼望去，只见残破不堪的大地上，蒙面侠与斑保持站立的姿势，遥遥对峙。

    “蒙面大哥，你怎样了？”柱间飞掠上前，关切询问。

    刚才周旋和斑的决战动静太过可怕，就算是他也无法轻易介入。

    “我没事。”周旋摇摇头，“我把斑杀了。”

    柱间一怔，随即扭过头，果然看到斑的胸口被打穿出一道拳头大小的坑洞，整个人没有任何生命气息，透过伤口，甚至能看到他半颗破损的心脏。

    “斑……”

    柱间喃喃自语，这一刻，他的心情复杂极了，一股无法言喻的伤感充斥他心头。

    “柱间兄弟，你别难过，宇智波斑早已无可救药，只有杀死他才能让他解脱，这也是为了木叶好。”

    周旋安慰他。

    “我明白的……”柱间点点头，泪水控制不住涌出眼眶，成串滴落。

    周旋叹口气，拍拍柱间肩膀，没再多说什么，让他自己调整心态。

    随后周旋走到斑面前，这个男人就算死亡，身体依然挺直如标枪。

    “斑，我已经努力改变过你的命运了，柱间以及所有木叶村民也都在帮你，是你自己不肯放过自己。”

    周旋默默说道。

    对于斑的死，他其实也很遗憾。

    甚至在某一个瞬间，周旋产生一道干脆放任斑苟活的念头，他深知斑只是假死，他的万花筒里封印了伊邪那岐，不久后能让他起死回生。

    可这道念头刚刚冒起，下一秒就被周旋掐灭。

    没必要了，就算没有斑，他也有办法融合第二枚转轮眼。

    斑是不折不扣的危险分子，如今仅是开启永恒万花筒，就逼的他进入转轮眼模式，如果让他开启轮回眼，后果属实难料，总之养虎为患非常愚蠢。

    “蒙面大哥，我想把斑带回木叶安葬。”柱间走到周旋身后说道，他的眼眶依然很红。

    “不妥当。”周旋否决：“木叶村民肯定会排斥他，甚至连宇智波族人也会抵触。”

    “就让我来安葬他吧，斑也算一代豪杰，我会给他找一个绝佳的葬身之地。”

    柱间略作迟疑，仔细想想觉得蒙面大哥说的不无道理，木叶众人肯定对斑无比痛恨，想把他葬在木叶困难重重。

    “好的，那就拜托蒙面大哥了。”

    这时，远处瘫倒在地装死的九喇嘛，两颗恢复成正常的眼珠子滴溜溜转了转，心想既然宇智波斑已经被杀，自己此时不跑更待何时？

    于是犹如诈尸一般，九喇嘛猛然一跃而起，撒开双脚往天边狂奔遁逃，但它的九根尾巴都被毁掉，身体失去平衡，还没跑出两步就一头栽倒在地，砰一声巨响，溅起大量尘雾。

    “九尾妖狐，你还不死心！”

    柱间大吃一惊。

    刚才斑融合九尾施展威装须佐的威力他都见识到了，柱间以为此刻九喇嘛要拼死一搏为斑报仇，于是毫不犹豫双手合掌，操控他先前制造出来的真树千手，仓促之际只来得及分出一只巨臂，将六喇嘛死死摁进地底。

    九喇嘛使劲挣扎两下，却无法挣脱大佛巨臂的束缚，只能认命一般地耷拉着脑袋，放弃抵抗。

    柱间见状感到诧异，他刚才见识过威装须佐的强大，本以为仅靠一只手臂摁不住九尾，没想到居然摁的异常稳当。

    “是因为被蒙面大哥击伤，所以实力大跌么？”

    他暗暗猜测，随后对九喇嘛郑重其事说：“九尾妖狐，你的力量太强了，必须被封印！”

    他深知尾兽自古便是天灾的象征，无法被杀死，只能用封印手段对待。

    九喇嘛闻言脑瓜子懵了一下，看了看柱间摁住自己的一只大佛巨臂，然后又看了看空中剩下的九百九十九只大佛巨臂，嘴角抽了抽，险些“嗷”的一声哭出来！

    我很强么？可我怎么感觉，现在只要随便出来一个人类，都可以轻而易举虐待我？

    先是金角银角呆我肚子里疯狂吃我的血肉，然后又冒出个宇智波斑强制通灵我，再然后是不愿提及的雷遁千年杀，再再然后九根尾巴都被人打爆了，最后又冒出一个凭一只手就能摁住我的人，完事后他还跟我说我太强了，要封印我……我他妈的招谁惹谁了？？

    这个世界到底怎么了！！

    即使九喇嘛再如何坚强，短短半年之内，接连遭遇如此沉重的多次打击后，它的心态终于彻底崩了，泪流满面“嘤嘤”哭泣。

    这一刻，它忽然好想念六道仙人。

    ……

    “嗯？”

    见九喇嘛泪流满面，柱间愣了愣，这还是他第一次看到尾兽落泪，不禁动了恻隐之心。

    “柱间兄弟，你会封印术吗？”周旋询问。

    柱间实诚道：“我不会封印术，但我老婆水户会，等会儿我让她试试，看看能不能封印九尾妖狐。”

    周旋却不赞同，摇头：“尾兽自古以来就是天灾的象征，恐怖绝伦，更何况九尾妖狐还是尾兽里最强大的存在，寻常人等轻易不能封印它。”

    九喇嘛闻言哭的稀里哗啦，心想求求你别再说我强了，我真的很弱的啊！

    柱间欲言又止，他本想说他老婆是漩涡族人，而漩涡一族掌握的封印术在忍界赫赫有名——

    “九尾妖狐还是交给我吧，我精通封印术，也有镇压它的实力。”周旋说。

    “好，既然蒙面大哥精通封印术，那九尾妖狐就交由蒙面大哥处置。”柱间回答，自无异议。

    他也担心让水户封印九尾会出现意外。

    周旋随即掀起衣服，双手结出玄奥复杂的封印术式，猛的往肚皮上盖落。

    一团漆黑色的圆形圈圈浮现，六十四合封印空间被打开，一股强大无比的吸力喷薄而出，九喇嘛“嗷嗷”惨叫两声，身形扭曲，毫无反抗之力被吸入封印空间。

    “呃~”

    封印完九喇嘛，周旋打了声响亮的饱嗝，心想从此刻开始，九尾人柱力就是我了。

    他当然不想让水户封印九尾，任何有风险的事他都不会让姐姐做。

