    第23章 星斗历练（3）；猎取朱竹清的第一魂环。

    是夜。

    孙天找出一片空地，撒好驱兽散。寻了一些树枝，驾起了篝火。

    然后，从饕餮戒中取出炉架煮上肉汤。

    朱竹清坐在石头上，两只小手拄着小脑袋。看着孙天忙前忙后，但也是主要看着孙天那俊俏的面庞。

    孙天将所有事都做完后，一屁股坐在朱竹清旁边。摸了摸朱竹清的小脑袋，就像个大哥哥在关怀着自己的妹妹。

    这让她瞬间感受到了一股莫名的温暖。

    毕竟她生在那个冷酷的国家，冷酷的家族。从小就要接受严酷的训练，父母一年也见不了几次。见到也是对她十分严厉的训斥。

    本来还有姐姐照顾关心，但是就在她武魂觉醒以后也开始疏远她。

    这让一个只有六岁的小孩子承受，她只能是将自己开始逐渐冰封。

    但就是孙天给予他的照顾，在她心中留下的一个温暖的地方。

    当然这就是后话了。

    孙天这时好像想到了什么，转头问道：“竹清，你获得魂环了吗？”

    朱竹清摇了摇小脑袋道：“我们刚刚进了星斗大森林就遇到了幽冥狼群。我还没有获得魂环。”

    “那明天我帮你去猎取魂环吧！”孙天说道。

    “真的！”朱竹清的双眸瞬间露出一抹惊芒。

    “当然，其实也就是顺带的事。我在这里和魂兽历练。要是遇到一只适合你的魂兽，帮你猎杀就是。”孙天毫不在意道。

    “那我先谢谢天哥哥了！”朱竹清俏生生的说道。

    虽然只是相处几个时辰，但是孙天那话术再加上那颜值，直接与朱竹清关系拉进了很多。

    两人吃了点食物，孙天取出帐篷，让朱竹清在帐篷中休息。

    孙天则是坐在了篝火旁一边守夜一边冥想。

    即使孙天没有唤出鲲鹏始龙武魂，但他微微散发着龙威，周围的魂兽早早就跑了不知道多远了。

    就这样一夜无事。

    第二天，孙天带着朱竹清来到百年魂兽区域。

    “竹清，你有想要什么魂兽做魂环？”孙天问道。

    只见朱竹清呆呆的摇了摇头，表示没有想要的魂环。

    既然朱竹清不知道选什么，孙天就只能自己帮忙选了。

    孙天带着朱竹清在这百年魂兽区域探索着。一路上魂兽都避之不及。遇上不长眼的，孙天也是一棍敲晕。

    敲晕的魂兽醒来，也就逃之夭夭了，不敢再去找孙天两人的麻烦。

    魂兽:我虽然没开灵智，但我不傻。

    孙天:算你有眼力见。

    两人找了一天，终于在下午时，孙天两人找到了一只符合朱竹清的魂兽。

    一只四百多年的斑斓冥猫。只见它一米多身形，浑身紫黑色的毛发中，背部留这四道灰蓝色的条纹，证明其实是只四百年的魂兽。

    孙天看见这只斑斓冥猫，露出一抹邪笑。

    此时，斑斓冥猫也发现了孙天二人。一双猫瞳瞬间紧缩，身体进入战斗状态。

    孙天也不废话，直接唤出混沌神魔棍武魂，一道千年魂环（伪装之后）围绕周身。

    一旁的朱竹清看到了孙天那千年魂环，惊的长大了小嘴。在她的认知中，人的第一魂环最多是百年魂环。可是现在孙天的千年魂环，却打破了这一常规。

    孙天此时没有注意到朱竹清的神情，死盯着斑斓冥猫的一举一动。

    只见，斑斓冥猫的两只前爪的利爪伸长，后腿弯曲。一个弹射向着孙天挥舞着利爪扑来。

    未开灵智终究是未开灵智，只知道野蛮攻击。

    紫色千年魂环瞬间亮起，孙天用力将混沌神魔棍插入地面，一股浩荡的震荡之力，以孙天为中心扩散而开。

    斑斓冥猫那一米左右的瘦弱身形被震荡之力，击退数十米。

    正当孙天准备起身上前，来一通棍棒伺候时。

    斑斓冥猫缓缓站起来，但是身形摇摇晃晃，就像一个喝醉的酒鬼。

    孙天明白过来，它是触发了第一魂技隐藏效果：百分之五十几率触发眩晕效果。

    这就简单了，孙天走上前挥棍补了一记“物理麻醉”。

    取出一把匕首，交给了朱竹清，让其完成最后一击。

    朱竹清也不废话，对准斑斓冥猫的眼睛就是一刺。

    斑斓冥猫，卒！

    一道黄色魂环从斑斓冥猫的尸体上汇聚形成漂浮。

    朱竹清盘腿坐下，按照孙天昨晚教授的方法吸收起魂环。

    孙天站在身旁，为其护法。

    (本章完)

