    “芷珊，祖母正在静慈堂等你呢，别让祖母等着急了。”

    邵佑嫣的声音很不合时宜的响了起来。

    邵芷珊身子一颤，她就知道不会躲开姐姐的法眼的，姐姐刚才一定知道那个躲在树后面偷听的人就是她了。

    “你不用怕，有本王在，她不敢伤害你的。”齐承墨剑眉微蹙，把她拉扯到自己身后，牢牢的护着。

    邵佑嫣内心翻了一个大大的白眼，她真的想知道这个十三皇子脑子里都装的是一些什么样的东西，自己会害自己的妹妹吗？

    “十三皇子说笑了。”邵佑嫣给妹妹行了个眼色，示意她赶紧过来。

    邵芷珊还有点不敢看姐姐，自己好像又给姐姐找麻烦了，她低着头畏畏缩缩的走过去。

    邵佑嫣轻轻推了推她：“快过去吧，祖母正在那里等你呢。”

    邵芷珊已经跑着，离开时，十三皇子的眼神根本就没从她的背影上离开。

    “十三皇子怎么会突然想到来我邵国公府，我竟还不知道十三皇子竟有不走正门，翻墙而来的癖好。”邵佑嫣开口便是怼他。

    从妹妹的表情上来看，十三皇子在她心中的分量，就算较之于自己这个姐姐，也略少不了几分。

    她虽不知他们之前发生过什么，但这十三皇子又送珠宝，又送糕点的。

    莫非是对自己妹妹有什么企图？

    妹妹单纯善良，对于情爱之事自然无法理解，自己这个做姐姐的一定要好好替她把关，避免她被坏人刁难。

    “素来听闻邵二小姐才高八斗，清冷孤傲，没想到却是这般。”

    邵佑嫣简直快笑了出来，自己是什么样的人，和自己朝夕相处的人都会知道，这十三皇子自己不过是与他有几面之缘，就得到这样的评价。

    该说这十三皇子看人不淑，还是被某些东西迷了眼睛。

    “布谷，布谷——”

    外面传来两声布谷鸟的叫声，没有想到十三皇子听见叫声竟然如临大敌，连看都不再看她一眼，迅速翻墙出去。

    邵佑嫣眉目开始变得冷峻，国公府养着那群家丁是干什么吃的？什么人都能进来。

    她刚想离开，一抹白色的身影，直接又翻墙进来。

    皎洁的月光下，那人眉目如画，身材颀长回过头，风流神韵下是一双狭长的眼睛。

    不是齐承景是谁。

    刚送走了一个十三皇子，却没有想到又迎来了一个九皇子，这兄弟俩是要闹哪般？

    “难道是国公府的正门破旧，两位爷不想踩吗？”她微蹙着眉头责问。

    齐承景快速的回过头：“离他远一点，他不是你看到的那样。”

    说完便直接又翻墙出去，仿佛刚刚跟她说话的人只是一场梦境。

    邵佑嫣听完这些话直接愣在了原地，刚想反问，他却直接没了影踪。

    “喂，你回来！”

    但是回复她的只有树叶相互撞击的声音和冷风呼呼声。

    邵佑嫣气得大口的呼吸着，他们也太不把邵国公府放在眼里了吧。

    回到屋子里，桌子上摆着一个精致的小盒子。

    小盒子上面还有一张纸条，上面写着请转交给邵芷珊。

    邵佑嫣轻笑，这齐承墨究竟是什么意思？一边说着自己和妹妹水火不容，趋炎附势，另一边又拜托自己把这东西给妹妹，究竟是他表里不一还是自己表里不一。

    但是如果妹妹如果真想嫁给十三皇子的话，几乎是不可能的。

    自己和六皇子既然能被皇帝赐婚，自然也是因为掌纹成凤的原因，但妹妹本就痴傻，又是一个庶女。

    自古以来，庶女就没有能够成功嫁入皇家的，平常人家已经把嫡庶尊卑看得如此严重，更何况皇家呢。

    而且已经打听到了极为可靠的消息，十三皇子的妃嫔一定会是高琼枝。

    先不说他的家族是一品，自己的妹妹容貌虽然在她之上，但家世是万万比不上的。

    邵佑嫣命令白草去将这个精致盒子转交给妹妹。

    百草很快就回来，回来的时候仍然带着这个盒子。

    “这是为何，是她又贪玩跑出府了吗？”

    “回二小姐，不是这样的，三小姐在闺房之中，而是拒绝了奴婢。”

    “她不收？你有没有告诉他这个盒子是十三皇子派我转交给她的。”

    “三小姐听说这个盒子是十三皇子的，便当下拒绝。”

    邵佑嫣轻笑了一声，拍了拍自己身旁的桌子：“先把它放这里吧，这两个人竟然已经把礼物推到我这里来了。”

    回到另一边。

    齐承墨听到布谷鸟的叫声急忙的翻墙而出，却没有在底下发现报信人。

    他当初命令下人，如果发现什么异样便假装布谷鸟，而他可以及时逃脱，但是当下似乎有什么问题，那报信人又在哪里？

    难不成被人耍了？

    “刘秀。”

    他轻轻喊了一声，四下仍然没有声音。

    如果真的不是刘秀所干的，那刚才的人是谁？

    “布谷——”

    布谷鸟的声音仍然响起，他的脑袋更大了，下一秒已经飞了出去。

    路过一棵大树的时候，旁边好像有黑影，他仔细看了一眼，发现是一个晕倒在大树旁的黑衣男子。

    黑衣？黑衣！

    他如果没有记错的话，当时刘秀跟着他一起出来，为了行动方便，他便让刘秀换上了一套黑色的夜行服。

    那晕倒的男子不会是刘秀吧？

    他有点不敢相信，刘秀跟随他多年，心思缜密，怎么会突然被人打晕，扔在这树下。

    为了以防万一。

    他轻轻往前走了几步，将那黑衣男子翻过来，入目所及，的确是刘秀的那张脸。

    他缓缓的抬起眼，眼眸是不似以往的幽深阴暗，竟然已经有人把主意打到他身上了。

    古有不打使者，使者即代表帝王，像他的贴身奴仆，虽然也被众人知晓，那人竟然敢对刘秀下手，看来是下定了心，想要灭了自己呀。

    “去，把刘秀搬回去。”他静静的吩咐着，旁边瞬间出来几个暗卫。

    他叫住一个暗卫：“刚刚是谁对刘秀下的手，把他的详细情况报来。”

    那暗卫却哆哆嗦嗦的不敢说话，事实上他们刚才好像中了迷药，等再次醒来的时候事情已经是这个样子了。但为了不让主子发现责怪他们，几个人很有默契的谁都没有先开口。

    “禀报主子，夜色太浓，没有看清。”

