    “喂喂！怎么能说祸害呢？我是那样的人吗？”秦长生叫屈道。

    我明明是新时代的三好青年！

    曾经是……

    盖九幽嗤笑道：“你就是。”

    秦长生撇嘴，就算是，你也不应该明说出来，我不要面子啊！

    “怎么？紫微星的坐标而已！不但你有，北斗还有很多势力也有，我想要的话，总有办法的。”秦长生淡然道。

    只要到了圣人层次，就可以横渡虚空，前往域外，得到其他生命星辰的坐标并不是太困难的事情，一般的圣地世家未必有，但是层次高一些，出过大圣的势力肯定会有保留。

    在攻占阴阳教和王家后，他也打听过，知晓他们曾有域外生命星辰的坐标，作为底蕴保存，可惜战后他都没有得到，也不知道是藏在谁人的手中。

    估计保存的人已经死翘翘了！

    原本秦长生打算找其他势力交易，例如姜家，恒宇大帝就是出身紫微星，他就不相信姜家没有紫微星的坐标。

    但既然见到盖九幽，却是让他方便了很多，此人横扫古路无敌，另类成道，肯定行走过诸多生命星辰，只要稍微有名气的生命星辰都去过，手中生命星辰的坐标不会少。

    盖九幽沉吟了起来，紫微星的空间坐标他是有，但是要不要给秦长生呢？

    秦长生的为人，他算是看出来了，不算是恶徒，但绝对不是善良之辈。

    在北斗星，有他和各大帝级道统坐镇，秦长生仍搅动风云，到了紫微星，又岂会安分守己？肯定更加放肆。

    紫微星的情况，他可是知晓不少的，是出过大帝的璀璨大星，但和北斗一样已经没落了，并且因为帝兵十有八九都集中在北斗这颗葬帝星，导致紫微星中连帝兵都找不到，起码明面没有。

    秦长生一旦乱来，恐怕无人可制！

    但他不给秦长生？秦长生就弄不到紫微星的坐标吗？只是时间问题而已！

    烦啊……

    为什么我这么大年纪，还要为这样的事情操心啊！

    就不能让我安享晚年吗？

    “紫微星的坐标，我可以给你，但你需要答应我一些条件。”盖九幽暗吸一口气道。

    秦长生心想，稳了。

    “盖老兄，有什么条件请说，万事好商量。”

    盖九幽知道他不可信，但还是道：“我知道你并不是性情暴虐之人，可以的话，请不要多做杀孽。而且北斗古族将要大举出世，希望你到时可以施以援手。”

    “放心吧！我知道如何做的。”秦长生神色郑重道。

    对于古族出世一事，他虽然一向看不出有紧张感，但如果不是因为忌惮古族，他也不会那么急迫的提升实力，也不会那么快就准备前往紫微星。

    当今北斗，除了禁区之外，也只有寥寥可数的存在，入他秦长生之眼，而秦长生只要做的不过分，也不会有人来找他麻烦。

    唯一顾虑的，就是古族出世后，可能遇到的危险。

    当世圣人，威压天下，名头太大了，古族肯定第一个想要搞他！

    想想就觉得不安！

    秦长生没有被害妄想症，但也绝对不愿意处于被动，所以才早作准备。

    随后的交谈，倒是不再那么费心费力，有了基调后，秦长生获得了紫微星的星空坐标，双方开始正常的交流。

    论论道，商业互吹一波，其乐融融……

    ……

    秦岭，有两处宝地，一为化仙池，另一处为千古龙穴，世间有传言，得其一便可证道。

    化仙池不必说了，传闻青帝就是诞生在当中，那样的惊艳人物自古至今有几个？足以说明一切了。

    秦岭龙穴，不说是中州最强龙穴也差不多了，不然怎会有远古皇主等竞相来葬，此地就是因为传说可成尸解仙，才致使秦岭地下多古陵。

    一切都因那个千古龙穴而起，所有人都想葬进去，希望有朝一日可成尸仙，长存人世间，永恒不朽。

    如今传闻中的化仙池出世，惊动四方，五域高手齐聚，皆纷至沓来。

    听闻秦长生这位当世圣人也要前来，更是让人确信此事，无数的修士汇聚。

    秦长生和盖九幽很快就抵达化仙池附近。

    一片石林间，此地有一个干涸的湖泊，在一块巨石上他们见到了一个和尚的印记，而在另一边见到了一个骑青牛的老者的图案。

    “是他们，释迦摩尼和老子！”盖九幽神色变得凝重。

    秦长生也是如此，他也知道盖九幽对这两人有所了解，到了北斗的高手，盖九幽这个地头蛇肯定会留意一二的。

    释迦摩尼和老子虽然来历特殊，但才出世两千年，其实都算是盖九幽的后辈，在当世中盖九幽就是资历最老的。

    九千年啊！

    都不知道熬死了多少的人杰！

    秦长生和盖九幽并没有太过在意这两个图案，真人来了还差不多。

    他们看着四周，有不少的修士，但他们都浑不在意，金色古战车继续前进。

    但其他修士，如何能当作看不到他们呢？

    “秦圣人来了？”

    “他身边还有个老人？是谁呢？”

    “能和他并坐，绝对不是简单的人物就是了！”

    ……

    前方是一个源天书中记载过的传说中的地势，登仙地！

    听名字就知道了得，也有大杀机，这里挡住了许多高手，外面的那些修士，除了部分是各势力留下来的探子，大多都是被这里挡住的修士。

    秦长生催动古战车，和盖九幽一起，闯入其中。

    登仙地还算顺利，但很块就遇到了阻力，千古龙穴。

    化仙池旁边就是千古龙穴，两者伴生，结合起来，更为恐怖！

    此时秦长生已经见到了其他各大势力，他们也见到秦长生。

    “见过秦圣人！”

    众人纷纷行礼，无论心中对秦长生观感如何，都不敢表露出不敬。

    秦长生微微点头，笑道：“见过诸位！”

    打过招呼，秦长生就不再理会他们，而是看向不远处的叶凡、黑皇和小囡囡等人。

    “峰主，你也来了。”叶凡说道。

    秦长生点头道：“这里很危险，你们要不要跟我一起行动？”

    “我想自行历练。”叶凡道。

    “可！”秦长生点头，他并不在意。

    “慢着，让贫道跟着秦圣人你吧！”这个时候，一个人窜出。

    秦长生看着跳出来的段德，挥手将他带上了古战车。

    左边冥皇段德，右边另类成道的盖九幽，最强之人已在阵中！

    这一波，稳了！

