    

    张宏和杰瑞等四个人一个诊室，正好两个内科，两个外科。

    旁边坐着两名女孩子，是当翻译的留学生。

    开始的时候没有患者，几个人就聊天，主要是学习一些常用的单词和口语。

    张宏还要好一些，毕竟在国外混过，多少还会点。

    杰瑞就不用说了，英语本来就是他的母语。

    剩下两位都是年岁五十多的老先生，就俩眼一抹黑了，还得从最基本的单词学起。

    比如手，嘴，等等，伸手，张嘴之类都是最常用的，因为要把脉和查看舌苔。

    留着山羊胡子的杨大夫嘴里念叨着:“手，汗的，汗的，你说这老外的话也挺讲理，我这手心都出汗啦。”

    正这個时候，几个彪形大汉，冲进诊室。

    有两个是大光头，有两个头发弄得跟野鸡似的花里胡哨，瞧着感觉不像什么好路数。“你们好，请坐，请问谁需要帮助?”一名女留学生壮着胆子问道。

    “我!”一个大光头，坐在杨大夫对面的椅子上，压得椅子发出吱呀一声。

    杨大夫现学现用:“汗的，把你的汗的伸出来，你哪里感觉不舒服?”

    翻译又解释一遍，大汉砰的一下，把胳膊砸在桌上。

    杨大夫一边号脉，一边问诊，这一点也是很重要的

    那大汉用另外一只手抹了一下光溜溜的脑袋:“我想要头发!”

    大家这才注意到，这个大汉的光头还真不是故意剃的，中间一圈是天然秃，周围地带倒是刮的挺干净，应该是属于谢顶比较早的那一类。

    杨大夫给他号了半天脉，然后嘴里解释道:“你的脱发，可能是遗传原因，另外还有一点，你的欲望比较旺盛，消耗太多的精力，所以也能导致脱发比较早，这种情况，也没什么太好的办法。”

    那大汉瞪起眼睛:“你们啥病都治不了，还开什么医院?”

    旁边几名大汉也都摆出凶神恶煞的模样:“要是不能让卡特长出头发来，就把你们也都剃成光头!”

    杰瑞有点瞧明白了，这帮家伙，根本就是来找碴的。

    于是站起身:“嗨，伙计们，你们再无理取闹，我们就报警!”

    “我就是来治疗秃发症的，是你们医院没办法嘛。”光头大汉又摸摸光溜溜的脑壳，一脸无赖相。

    “还有我，我也有病!”一个顶着鸡窝头的年轻人，也嬉皮笑脸地说道，并且坐到张宏前面。

    “你们确实都有病。”张宏用汉语嘟囔了一声。

    女留学生下意识地想要翻译，还好反应比较快，又闭上嘴巴。

    “你有什么问题?”张宏一边给对方号脉，一边问道。

    那个鸡窝头贱笑两声:“哥们，我下边的兄弟出了问题，无法立起来，要不，我脱了裤子给价瞧瞧?”

    两名女留学生一声尖叫，站起身夺门而逃

    “哈哈哈，你们这里很废物啊，什么病都不能治，这还能算是医院吗，趁早关门好啦?”鸡窝头嘴里又开始叫嚷起来，他的喊声，把记者还有几位就诊的患者都给吸引过来，嘴里轻声议论着。

    现在可以确认，这几个家伙，就是存心来捣乱的。

    杰瑞想要打电话报警，可是就算警察来了，又能怎么样?

    对方摆明了就是耍无赖，警察也不能随便抓人。

    要是把李铁或者李铁牛喊来，完全可以把这几个小混混打得满地找牙。

    可现在的关键是，不能动手啊，一旦动手，对方正好趁机把事情闹大。

    打不得骂不得，恨得杰瑞牙根直痒痒。

    而那几个家伙，还就赖在这里不走了，嘴里吵吵嚷嚷的，一个劲拱火，瞧那贱样，就差说“打我呀，有本事打我呀”。

    围观的外人，也说啥的都有，有指责这几个家伙捣乱的。

    也有记者认为，这伙人确实是病人，虽然品质比较良好，但确实有病，院方治的是病，跟人品无关。

    杨大夫也和师父闻讯赶到，身后还跟着哑巴爷爷。

    “几位先生，你们的病情属于疑难杂症，所以我的师父，也是我们医院水平最高的医生，准备亲自给你们诊治。’

    段眉瑞乐呵呵地望望这几个人，几个小混混而已，还真没被他放在眼里。

    要不是师父刚才表示，要用医术来解决问题，段眉瑞直接就叫刘青山警官，把这几个家伙带走了。

    段眉瑞就是那位曾经瘫痪的少尉老兵，被哑巴爷爷治好的，他正好负责这一片儿的治安。“那正好，我们已经在这里浪费了很多宝贵的时间。”那个叫卡特的光头，嘿嘿笑着，一副有恃无恐的模样。

    段眉瑞确定，这帮家伙，肯定是受人主使才来捣乱的，就这种货色，有一百美金，就能雇好几个。

    于是杨大夫又说道:“为了造成不必要的麻烦，需要全程录像，没问题吧?”

    “那可不行，这侵犯了我的隐私权。”鸡窝头又结束胡搅蛮缠。

    “慎重你。”杨大夫也懒得跟他磨叽，把刘青山警官请了过来，在旁边作见证。

    看到警察，那几个家伙对了下眼神，立刻就消停了不少。

    哑巴爷爷接替了杰瑞医生的位置，先给鸡窝头诊脉，杨大夫就临时给师父当翻译:

    “你经脉中的任脉曾经受到过外力伤害而受损，这才导致不举。’

    一边翻译，杨大夫一边打量一下这个鸡窝头:原来还真不是装病。

    鸡窝头也听得直卡巴眼睛:“我十几岁的时候，有一次跟人在街头打架，下面被狠狠踹了好几脚，从那之后，情况就越来越轻微，医生，您真的有办法治疗吗?’

    哑巴爷爷微微点头，手上比划起来。

    杨大夫道:“可以通过针灸，刺激经络，再辅以汤药，慢慢修复，大概两三个月的时间就能恢复。

    鸡窝头听了大喜，噌一下跳起来:“哈哈，要是真能治好，叫我干什么都行!”

    咳咳，旁边传来几声咳嗽，显然是同伴在提醒这家伙，不要忘了本意。

    鸡窝头则激动地转过身，怒视着几名同伴:“狗屎，我现在只想把我的病治好，你们都闭嘴!’

    事关终身大事，鸡窝头当即反水，他可不想一辈子都无法再碰女人，那人生还有什么乐趣

    同伴也很快想明白其中的关键，那个大光头是小头头，他还有点不死心:“你们要是治不好呢，怎么说?”

    杨大夫呵呵一笑:“我师父有把握，当然没问题，治不好的话，我负责赔偿。”

    “不，我不要钱，我只想治病。”鸡窝头虽然厌恶钱，但是他还算知道轻重。

    有钱了不还是为了享受吗，可是功能不行，还享受个屁，过眼瘾呀?

    哑巴爷爷手上又比划了几下，杨大夫继续翻译:“我师父要给你行针，你可以自己先感受一下，再做决定。”

    “好好好。”鸡窝头连连点头，然后又问道:“需要脱掉吗?”

    刚刚返回屋里的两位女留学生翻译，连忙又跑了出去。

    哑巴爷爷摆摆手，取出针盒，只叫鸡窝头赤裸上身，下针的位置，都集中在腰腹周围。“不会把内脏刺穿吧?”大光头瞧着有点眼晕，好家伙，扎进去十几厘米，都快穿透了。杨大夫瞪了他一眼，示意不要出声，免得打扰到针灸。

    哑巴爷爷的行针也非常小心，鸡窝头更是直挺挺坐在那，一动不敢动，大气儿都不敢喘。一刻钟的时间，哑巴爷爷收针，鸡窝头这才长出一口气。

    大光头感觉询问:“兄弟，有什么感觉没有?‘

    鸡窝头摇摇头，他刚才光顾着紧张了，能有啥感觉?

    大光头也是个人才，在夹克里面摸索一阵，掏出来一本画册，赫然花花公子，反倒其中的-页，递给鸡窝头:“这回呢?”

    鸡窝头的眼珠子立刻瞪得溜圆:“这妞的身材真...哎呀，好像有反应啦!”

    其他人也明显看到，鸡窝头支起一顶小帐篷，不过瞬间又塌了下去。

    “我，我刚....医生，您帮帮我，帮帮我!”鸡窝头激动得有点语无伦次，就差给哑巴爷爷跪下了。

    刚才那瞬间的感觉，叫他又找到了曾经失去的男性尊严。

    就连大光头等几个，也都帮着他说话，至于来到这里的初衷，就见鬼去吧!

    哑巴爷爷笑着点点头:对一名医生来说，所有患者都是一样的。

    鸡窝头又蹦又跳，折腾了好一阵，这才叫大光头他们几个兄弟往出掏钱。

    这几个家伙混得真不怎么样，一共才拿出来二百多美金

    鸡窝头把钱都摆在桌上:“医生，还需要多少钱，我们肯定能弄来?”

    哑巴爷爷给他开了一副方子，去药房抓药，价格并不贵，一副药才五美金。

    针灸治疗，每次也是五美金，基本上，一天需要花费十美金。

    这二百美金，够用二十多天的了，全程下来，也就几百美金的事。

    这么便宜啊?

    几个小混混也都愣住了，在他们想来，这么难治的病，最少也得几万块呢。

    “医生，对不起，今天都是我们的错。”

    鸡窝头和大光头等人，一起向哑巴爷爷鞠躬，他们现在是心悦诚服。

    屋里的人，还有屋外看热闹的人，对哑巴爷爷也彻底服气，这才叫真正的以德服人呢。正这个时候，又有两个年轻人，用轮椅推来一位患者。

    大光头立刻窜过去:“你们是混哪个街区的，这里归我们管，不欢迎捣乱者!”

