    李郸道是正五品的官员，虽然是个有俸禄无实职的朝请大夫，但毕竟赐紫了。

    但是李唐初期，虽然设了吏部，但是并没有任命吏部尚书，而是由着其他官员领吏部尚书事，管事但是没有官职，相当于临时工。

    此时是由着李纲领着吏部尚书的事。

    李纲是礼部尚书，同样也是前朝旧臣，任太子洗马，如今同样负责教导太子李建成。

    被李渊器重，又同理着吏部尚书事，提拔官员，基本要他过目。

    这样一个老家伙，本来应该被李建成当宝贝一样对待，毕竟这位礼部尚书，还领着吏部事，多好的机会，提拔太子党，对抗秦王李二。

    偏偏李建成十分不喜欢他，基本不采纳他的建议。

    因此打算告老回乡，可能是预见了李建成的败局，打算躲避风波，免得后面被李二清算。

    可惜李渊不肯，没了这个老家伙，李建成哪里能斗得过秦王？便又加封他为太子少保。

    不过这个老头辅佐过三位太子，第一个乃是隋文帝太子杨勇，第二个乃是李建成，第三个是李承乾。

    第一个不用说，杨广上位，被杨广矫诏赐死。

    第二个，被秦王李二也给弄死了。

    第三个，李承乾，更不用说了，比前面两个好点，但也贬为庶民了。

    可见这个老头邪乎，整个一个太子克星，偏偏总能被皇帝宠幸，认为德高望重，适合教导太子。

    而除了这个老头之外，没过多久另一个奇葩也任了吏部尚书之事，那便是封伦。

    封伦乃是隋朝大奸臣，是个和珅样式的人物，哄得了李渊开心，又哄得了秦王李二开心，其实两头持股，暗中和李建成也有勾结，不过这个人演技逼真，谍中谍玩得溜，死后才被曝光。

    不过，无论是李纲，还是封伦，都不是省油的角色。

    李郸道或许还该庆幸，这时候碰到的不是封伦那个老狐狸，而是老派儒家样式的李纲。

    不过历史上李纲武德四年就撂下不干了，已经在李建成的猜忌中灰心了，现在都六年末了，怎么还在？

    老教授返聘了？

    只见这老头颤颤巍巍的模样，脚似乎还有点毛病，一步三揺的，旁边还有两个人搀扶着。

    “李大夫后生可畏啊，年纪青青，就立下数转功勋。”李纲坐到主位上。

    “赵郡王对李大夫多有称赞，说会神仙之术，帝王仙方，一剑西来，横断长江，看来老夫也是见过神仙了。”

    “不过是一个大夫，献了治虫子的方子，解决了些许瘴气，哪里称得上神仙？”

    “那方子好啊，救了我大唐多少将士的命，能救命，那就神仙方。”

    李纲眼睛耷拉着，似乎都没睁开，可是李郸道却有种遇到高手的感觉，龙虎山张子祥天师也没给自己这么大的压力。

    “李大夫的卷宗我也看过了，很是出采，少便有惊人之语，神仙梦授，医术天然，后拜了孙思邈为师，直到两年前南下，没有音讯，但一有消息，便是助赵郡王破萧梁叛逆，横渡长江天险，此后南方不过两月便纷纷归降。”

    “根据赵郡王所说，是南方百姓以李唐有神仙助之，故愿意归降。”

    李郸道开口道：“那都是夸大事实，我未至弱冠，何来神通？只是南方巫鬼盛行，兵法云，攻心为上，才出此策。”

    李纲不知何意的笑了起来：“老夫却是知道李大夫有些神异在身上，甚至还有些抱负，曾数次说大道也不远于人也的话，还开办了一个协和医药同盟会，发展了许多赤脚医生，理念是看得起病，吃得起药。”

    “这可不像是道家出世谈玄的抱负，更像是我儒家的门生。”

    “而大道也不远于人也，乃是出自中庸，其上说：道不远人，人之为道而远人，不可以为道，那你认为这可与你道家的道有什么不同？又有什么相同之处”

    好家伙，你的卷宗这么全吗？把我底裤都扒拉出来了。

    而且一开口就是答辩，未免有些咄咄逼人了些吧。

    李郸道本以为领了东西就可以走了，不想竟然还有老怪物出山，对自己发出灵魂之问。

    儒家？还是道家？

    李郸道开口道：“道就是道，一体多面，不是说儒家的道是道，道家的道就不是道，出世是道，入世也是道。”

    “你这倒是说了跟没说一一样，很符合中庸之道。”

    听君一席话，如听一席话。

    不过这才叫李纲感到满意。

    “李大夫有没有想要入朝为官的想法？”

    “难道下官不是大唐的命官吗？”李郸道反问道。

    “哈哈哈，是，是，李大夫是，老夫也是。”李纲笑着合上了李郸道的卷宗。

    “小李啊。”

    好家伙，怎么就叫上小李了？上下级压我吗？

    “既然你医术不错，正好给老夫也瞧瞧，最近老是疲乏得很，不过一两个时辰，就想要打盹。”

    李郸道开口：“易倦，必定是神亏，神亏源于气短，大人定然是中气不足，亏损得厉害，还是要多多休息，早睡早起。”

    “不把把脉吗？”李纲抬起眼皮：还是说李大夫医术高明，望闻问切，后面三个不必看了，只看着老夫就已经得了答案。

    “确实，肝亏得厉害。”李郸道也不是胡乱说话。

    “李大夫莫非是欺负老夫不懂医术，神藏心，气归肺，精储肾，怎么又何肝有妨碍？”

    “肝肾同源，肝亏自然肾也亏，而精气神一体，自然气短神倦。”

    李郸道侃侃而谈。似乎不管别人怎么说都能圆回来的骗子。

    “听着有些道理。”李纲点点头：“那该吃些什么药？”

    李郸道开口：“不用吃药，平日注意休息，饮食，我再给大人施针扎几下穴位就好了。”

    李纲君子不立于危墙之下，李郸道的银针，他信不过。

    “有病，不开药怎么行？对症下药，应材施教，自古如此。”

    “治于未病，平于未乱，自古也是如此。”

    李纲还在思虑，李郸道便提笔了：“既然大人要方子，那我便开个方子。”

    李纲看着方子，良久不语，随后开口吩咐道：“带着这位李大夫去领了东西去吧。”

    “下官告辞了。”李郸道行了一礼。

