

    张赫中枪了。

    后脑勺被人一枪暴毙。

    他直直的倒在了叶温寒面前，死不瞑目。

    与此。

    在此等候的其他人，叶温寒身边的人全部都拿出手枪狠狠的对着那个杀掉张赫的男人。

    “放下武器！”叶温寒命令。

    所有人都看着叶温寒。

    叶温寒说，“如果大家不想落得张赫一样的下场，就给我放下武器！”

    所有人面面相觑，不敢轻举妄动。

    “现在张赫已经死了，钱贯书马上也会死。大家以后跟着我做事情，我不会亏待大家！”叶温寒大声的说道。

    身后有好些君明瀚的手下，此刻和他这边的人，武器对峙。

    “你们的主子已经死了，就应该另谋他路。反正都是为人卖命，跟着我不会让你吃亏！”叶温寒狠狠的说道。

    所有人依然僵持着。

    好一会儿。

    一个人突然放下了武器。

    其他人全部都放下了武器。

    叶温寒看着这幅画面，脸色拉出一抹笑容，终于。

    终于即将是他的天下了。

    他狠狠的说道，“一会儿大家按照我的吩咐做！”

    “是。”所有人恭敬无比。

    叶温寒让人把张赫的尸体埋了，又恢复平常的等着钱贯书出来。

    好久。

    一辆黑色轿车到达。

    钱贯书从车上走了下来。

    那辆黑色轿车迅速离开。

    叶温寒走向钱贯书。

    钱贯书看着叶温寒，那一刻松了一口气，他一直害怕君家人会暗中暗算他，所以要求张赫一直派人紧盯着，就怕出了半点意外，要是真出了意外，他会立马让张赫把君家人那些见不得光的事情全部曝光！

    好在。

    君家人也还对他有几分畏忌，不敢轻而易举的做手脚。

    他走向叶温寒，冷声吩咐道，“走！”

    说着，大步走在前面。

    那一刻。

    突然觉得有些不对劲儿。

    所有人都不听他的指令，都只是这么看着他。

    钱贯书脸色阴沉，他转身对着叶温寒，“你们站着做什么！”

    叶温寒依然无动于衷，就这么看着钱贯书。

    钱贯书这么聪明的人，立马察觉了异样，他狠狠地叫道，“张赫！”

    没有人应答。

    钱贯书冷眼看着叶温寒。

    叶温寒走过去，“爸，没有张赫了，以后就只有我了！”

    “你说什么鬼话，你把张赫怎么了？”钱贯书气急攻心，那一刻真的想要杀了他儿子！

    “我把他杀了。他太多话了，也不听我的劝，对这些不听话的人，死了最好。”

    “你知道你现在在做什么吗？”钱贯书狠狠的说道。

    “我当然知道。”叶温寒说，说着拿起自己手上的武器，直直的对着钱贯书。

    钱贯书内心一怔。

    他冷冷的看着他儿子。

    “我很感谢你给了我这么大的权利，我曾经真的是做梦都想自己有一天能够辉煌腾达，能够俯视所有人，而你给了我至高无上的地位。但是……爸你知道你管得太宽了。什么都不能让我做主，做什么都被你骂，连一条狗都不听我的话，我要这么高的地位来有什么用？”叶温寒讽刺无比。

    “够了叶温寒，我不想和你说曾经的事情，你给我放下武器！”

    “我不放。今天这么好的机会，我为什么不杀了你。杀了你，你就真的是在监狱里面畏罪自杀了，从此以后也没有人管我了，更重要的是，也不会再有人说我们相似了，我也不用一直心惊胆战的害怕有一天我的身份被曝光，反正叶泰廷也死了，你也死了，死无对证！”

    “你疯了吗？你杀了我，你以为凭你还能好好活着？叶温寒你到底有没有点脑子，现在什么局面，你杀了我，就是给你两个仇人腾路。你能不能再愚蠢点……”钱贯书真的要被叶温寒气死了。

    怎么就会有叶温寒这么蠢的儿子！

    他算计被人一辈子，有一天居然会落在自己儿子手上！

    “够了！”叶温寒也很冒火，他打断钱贯书的话，“我不想在听你骂我了，我不想再听你说任何一个字，我已经受够了！以后我会自己过得很好，不需要你超心，你还是好好躺下来，彻底享受吧……”

    说着，叶温寒扣动扳机。

    钱贯书背脊一凉。

    他真的想不到，真的是想都没有想想过，叶温寒会来杀了自己，他倾尽一切，到头来却被自己儿子杀死！

    他眼睛猩红，狠狠的看着叶温寒，“你真的是愚蠢，真的是愚蠢之至！”

    叶温寒根本听不进去一个字。

    他现在只想杀了钱贯书，杀了他以后就是他的天下，以后就是他想做什么就做什么了！

    那一刻，他毫不犹豫的说道，“你曾经告诉过我无毒不丈夫，落得今天的下场，也是你咎由自取！走好！”

    下一秒，“砰”的一声。

    子弹直接穿过钱贯书的额头。

    钱贯书脸上狰狞无比。

    他钱贯书这么算计一辈子，最后居然被自己亲儿子杀害！

    是报应吗？

    是老天报应吗？

    他眼眶红得滴血，他死不瞑目，到最后那一刻，还是拼尽全力的告诉叶温寒，“一定不要相信君明瀚和他……母亲……呕……”

    一口鲜血，从嘴里喷出。

    钱贯书瞪大眼睛，直直的倒在了血泊中，不再动弹。

    叶温寒冷血的看着自己父亲，看着他倒在地上一动不动。

    他心里很痛快。

    终于，终于不要在受制于任何人了！

    终于以后就是他叶温寒的天下了。

    他冷笑着，疯狂的冷笑着。

    从未有这般大快人心，从未有这般让他心情舒畅。

    “啪、啪、啪。”身后，突然响起拍掌的声音。

    叶温寒转身。

    君明瀚出现在黑夜里。

    他说，“果然叶先生做事果断，丝毫不拖泥带水，我等佩服不已。”

    叶温寒狠狠的看着君明瀚。

    “钱贯书的尸体给我，我让人把他送回牢房去。”

    叶温寒点头。

    君明瀚让人把钱贯书的尸体弄走。

    叶温寒就这么看着轿车扬长而去。

    君明瀚也不再多说，他坐着另外的轿车也离开了。

    一时之间，就瞬间恢复了太平。

    叶温寒拿着武器的手在微微颤抖。

    下一秒，他嘴角有拉出一抹，得意的笑容。

    君明瀚坐在小车上，拨打电话，“叶温寒果然杀了钱贯书，现在我把钱贯书的尸体弄回去，坐实畏罪自杀的真相。而钱贯书身边最重要的亲信也已经被叶温寒杀害，其他人都跟随了叶温寒，钱贯书始料不及没有任何准备，所以他握着我们的那些证据，也就此烟消云散。”

    那边似乎是沉默了几秒，随即开口道，“季白间果然不能轻视。”

    君明瀚皱眉。

    这件事情和季白间有关系，但能够达到现在的效果，也是他们的主要功劳，季白间不过就是做了些皮毛而已。

    “季白间还真的聪明到在和我们合作。”冷晚清冷冷一笑。

    君明瀚不知道他母亲在做什么。

    在他看来，季白间也不过就是一个有些聪明的普通男人而已。

    君明翰也不质疑他母亲，他转移话题问道，“那现在叶温寒怎么处理？没有了钱贯书，他支撑不了多久。他支撑不下去，商管机构怎么办？我们是不是要出面接管了。”

    “暂时不急。让叶温寒自己作死一下，顺便给我点时间让我想想怎么对付季白间。”

    “是。”

    ……

    凌晨6点。

    钱贯书畏罪自杀的新闻曝光。

    季白间几乎一夜没睡。

    宋知之也差不多如此。

    季白间看着手机弹屏的新闻，下一秒直接给君明御拨打了电话。

    那边似乎也没睡，此刻很清醒的告诉他，“对，钱贯书真死了。我很肯定，是他本人。”

    “怎么说？”

    “如若不是本人，君明翰早就派人去火化了，但现在，我让我的人去看过了，钱贯书放在停尸房的冰棺里面，已经确定死透了。”

    “好。”季白间应了一声。

    “季白间，你知道你现在已经彻底被君明翰盯上了……不不不，是被君夫人盯上了。君明瀚已经够狡诈了，但是比起君夫人可是九牛一毛，你得做好心理准备。”

    “感谢提醒。”

    “我没说笑。”

    “我知道。”季白间很平静的说道，“但既然已经是事实，我也只能硬着头皮接受。”

    “放心，我会尽全力保护你的。”

    “前提是你没有被弄死。”

    “……”君明御总是被季白间打击得，哑口无言。

    “不说了，早点睡吧。”

    季白间关断电话。

    被窝里面那个小脑袋就这么一直望着他。

    季白间放下手机，低头对着宋知之说道，“对，钱贯书死了。”

    “所以叶温寒还真的杀了他的亲生父亲。”

    “是。”

    “果然我上辈子眼瞎。”宋知之咬牙切齿的说道。

    “说来为夫还要感谢他，不是他夫人也不会和为夫在一起。”季白间把她抱紧。

    “……”这什么逻辑。“话说接下来我们要对付叶温寒了吗？”

    “当然。”

    “不担心官家的人插手。”

    “他们巴不得我们把叶温寒弄下去他们就好趁机接管了商管，如若真的要插手，也是助我们一臂之力！”

    宋知之点头。

    “叶温寒确实太碍眼了。一看到他我就想起夫人和他的曾经……”

    “季白间你这是公报私仇吧。”

    “夫人说什么都是对的。”

    分明是你自己的想法，说什么是她说的。

    “睡吧。”季白间温柔的嗓音，哄着她。

    宋知之靠在季白间的怀抱里。

    她真的很珍惜和季白间在一起的每一分每一秒，她总觉得，一辈子有太多不定的因素发生，或许就在某一天，她，或者他，突然暴毙！

    ……

    钱贯书自杀的新闻引起外界一片哗然，就如他被突然抓获一样，仅仅3天时间。

    在所有人都不知道钱贯书到底发生了什么事情时，就宣布了他的死亡。

    好在死亡之后，官方曝光了钱贯书的犯罪事实，他利用职权拉拢魏呈，指使魏呈利用非法手段绑架季白心从而谋取殷河系百分之五的股份，为掩盖其犯罪事实，送魏呈偷渡离开，从而破坏海船结构造成海船意外沉水的假象以杀人灭口。

    新闻曝光出来，所有人都想象不到，钱贯书居然做这种灭绝人心的勾当，现在也是死得其所，大快人心。

    而和钱贯书案件牵扯的魏呈，在半个月后也进行了上庭审判，审判结果如下：

    魏呈故意绑架案致使季白心第一次流产，以非法的手段谋取殷彬百分之五的殷河系股份，对季白心进行二次绑架实施轮污，并恶意收买他人破坏殷河系直播造成大额损失，以上犯罪事实全部成立，判决有期徒刑三十八年。

    犯罪人殷英，作为所有事件的知情人，不但没有阻止举报还助纣为虐，判处有期徒刑八年，同时归还其手上持有的百分之五的殷河系股份给受害人殷彬。

    以上，锦城最高人民法院最终判决，不予二审！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    钱贯书也终于落马了。

    叶温寒还会久吗？

    大家想要的虐渣，就风风火火的虐起来了！

    三更在下午四点半，么么哒。