    解决掉了柳相无之后，龙帝立即分出上千个能量分身，迅速、快捷且有效率的打扫战场。

    这是他变强的重要途径，也是优良传统，是万万不能丢弃的。

    朝着龙帝走来的白露见到他如此丧心病狂，一点都不打算给自己留，顿时就急了，也准备出手抢夺，却是被龙帝拦住了。

    他似笑非笑的看着白露：“你打算做什么？”

    白露冷哼一声：“这些人又不全是你杀的，而且还有一部分是我的人，他们的遗物不能全部给你！”

    龙帝道：“要是我偏要呢，你打算怎么做？”

    说着，他凑到了白露耳边，用只有两个人能听到的声音说道：“你现在实力又没有恢复，惹急了我，就不怕把你就地正法？”

    “你敢！”

    “你猜我敢不敢。”

    白露怂了，她不敢去赌，只能眼睁睁的看着如此巨大的利益被龙帝拿去。

    很快，战场打扫一空，清点一番后收获巨大。

    光是神晶就有二十万之多，加上上千把二级到三级无上神器，龙帝可以说是狠狠赚了一大笔。

    眼见龙帝出力最少，收获却是最大，白露不无愤怒的道：“那一天是不是你？”

    龙帝装傻：“你说什么？”

    白露眼睛死死盯着他，不愿意放过一点：“就是那天，你是不是看到了什么？”

    “哦，你说那个啊。”龙帝恍然大悟：“也没有看到什么，就是看到了一个女人在房间里看书，其它什么都没看到。”

    “果然是你！”白露双手紧握，光滑洁白的脖子上有一根根青筋浮现，低声喝道：“卑鄙，无耻，下流，肮脏，龌龊！”

    龙帝饶有兴致的看着白露，别说，生气的时候白露更是别有一番韵味，可以让许多男人欲罢不能了。

    白露看到龙帝一副没脸没皮的样子，更是被气得不轻。

    尽管先前已经猜测十有八九是他，但当真的听到这个消息后，依旧是忍不住杀意狂涌。

    要不是考虑到目前双方之间的战力差距，她绝对会动手，把眼前这个可恶家伙的眼珠子给挖下来。

    柳欣扛着两个大锤子上来，看了看龙帝，又看了看自己母亲，奇怪的问道：“你们在说些什么，我怎么都听不懂？”

    白露连忙把柳欣拉了过来，训诫道：“你要离这个家伙远一点，他不是什么好人，小心哪一天被他给糟蹋了。”

    柳欣认真的道：“母亲，我愿意被哥哥糟蹋。”

    轰！

    如同五雷轰顶，白露当场就被雷得外焦里嫩，龙帝也是一阵愕然，现在的女孩子都这么开放了吗，这种话都能说得出来？

    “你疯了你！”白露揪住了她的耳朵，声音都拔高了许多：“你一个女孩子怎么能说出这种不害臊的话？我平时可没有教你这些！”

    “母亲，不要在哥哥面前教训我好不好，这让我很没面子的。”柳欣很是不满的打掉白露的手，嘟囔道：“这些话还不是你跟父亲在床上做运动的时候被我听到的。”

    噗！

    白露当场吐血，娇躯摇摇欲坠，眼前一阵发黑：“我这是造了什么孽，怎么会生出你这种不孝女儿？”

    见到白露吐血，柳欣当即就慌了神，连忙扶住她：“母亲，你怎么了，千万别吓我啊，我不顶嘴就是了。”

    龙帝在一旁看得暗自摇头，这女人心理素质不行啊，这样就吐血了？

    不过龙帝要是设身处地的想一下，自己女儿要是说出这样的话，他恐怕也会暴走。

    轰隆隆！

    就在这时，整个地下室剧烈震动起来，一道道触目惊心的裂缝蔓延。

    从那裂缝中弥漫出璀璨之光，更是伴随着一股股灭绝苍生的暴/虐气息绽放。

    “嗯？这是怎么回事？”白露连忙擦拭掉嘴角的血迹，带着女儿飞了起来。

    只见地面彻底坍塌，炽盛的光芒照耀得人难以睁眼，连神念都被大幅度压制。

    这种状态持续了片刻就消失。

    三人睁眼一看，就看到下面有一座巨大的宫殿，全部是由水晶制造而成，散发出炫目且迷人的光泽。

    “哇，好漂亮啊。”柳欣惊呼着，眼中满是小星星。

    就是白露这种成熟美妇也忍不住多看了几眼，然后她反应过来：“柳相无找到了这里设计想要设计陷害我，没想到误打误撞，这里真的就是水晶龙铠所在之地！”

    嗖！

    龙帝第一时间冲了下去，对于这件宝物他可不会拱手让人。

    至于先前跟白露所做的交易，自己不是救了她们母女一命吗，两相抵消没问题吧？

    “臭流氓，你不准打它的主意！”白露低喝一声，迅速带着柳欣跟了上去。

    那水晶宫殿看着很近，但实际上有数百里的高度，越是靠近越是能够感受到一股强烈的压迫感，三人都有种蝼蚁面对苍龙的感觉。

    白露心头一凛：“这水晶龙生前实力绝对很恐怕，怕是登天第十境甚至更高都有可能！”

    龙帝却是不这么认为，他跟登天二十一境的都接触过，感觉这水晶龙生前应该也是差不多的存在，就是不知道为什么会陨落在第三重天上。

    柳欣眉头皱了起来：“这里感觉好不舒服，压力好大。”

    龙帝知晓这是因为她血脉的缘故，水晶龙与蛮凰的血脉应该是不相上下的，区别就是两者间的实力，所以才会有这种情况出现。

    龙帝同样有，只是能坚持。

    “小心点，这里可能有危险。”白露拉着柳欣下意识的靠近了龙帝。

    尽管对他很是不爽，但也不得不承认，在这种未知的危险境地，龙帝可以给她带来极大的安全感。

    三人速度并不快，一点点的往下飞，同时神念扩散到极致，以防止可能出现的危险。

    就这样，一直到了宫殿一万多米，都没有什么事情发生。

    嗡嗡嗡！

    骤然间，虚空震颤，而后产生了一个又一个空间旋涡，其内传来十分恐怖的吞噬力。

    三个人分别被不同的空间旋涡给吸收进去，连一点反抗之力都没有！

