    菩提老祖还是缓缓的开口。

    “佛教大兴的之事，乃天定。就算这万界皿开启，也希望各位多多帮助。”

    菩提老祖本来肯定不会这么说的，但是要是只靠着自己的佛教，那么千年的时间根本完成不了布置。

    没有现在天庭之人，就算是让人间出现众生皆苦之像，这时间千年都不可能会完成。

    现在天定机缘全部都在人族。

    要让人族出现皆苦之像，这就不是一朝一夕的时间可以完成的事情。

    本来有充足的时间将这些事情办理完毕，但是现在出现这样的情况。只能寻求天庭这些道教之人了。

    大不了分一些气运就好了。

    如果不分气运，到时候这万界皿之门一开。

    那么就算是自己完成，三界之中灵气溃散。

    就算是得到了气运。他终难逃一死。

    所以他们出现了其他的事情。

    而且他得到的通知，如果有机会去万界皿，就算拿足下弟子献祭也在所不惜。

    但是他一直没有找到那个机会。

    现在机会摆在了自己的眼前，但是眼前这一份天地的气运也不是那么简单放弃的。

    就算是天庭的帮助下，他们会分得一部分气运但是最大的那一份气运还是他们灵山的。

    所以在人来的差不多的时候菩提直接开口。

    而菩提开口之后，三界之人也没有多说什么，这不是他们可以决定的。

    现在可以开口回答他的人数简直是寥寥无几。

    有这个资格回答他的人，也只有一手之数罢了。

    而且这西方的气运，你叫我们帮忙就叫我们帮忙？？？

    当时出乎意料的是几乎没有多少的犹豫。

    玉帝没有多少的犹豫直接开口说道：“好，这是天定之数，理当如此。”

    这个时候不少的人全部都看向了玉帝。

    而此时的天庭众人也全部将自己的目光看向了玉帝。

    再众人困惑不解的时候，太上老君也缓缓的开口说道。

    “然，命由天定，此次天数，佛教当兴。我到时也会帮你们一臂之力的。”

    这个一开口他们都不知道应该怎么说了。

    怎么回事居然全部都同意了？

    只是这个时候玉帝看了轻笑的太上老君一眼。

    然后对着菩提说道：“这个当然是应该的，我们会派出两位帮助西行，祝你们佛教大兴的。”

    这个时候众仙突然回过神来。

    李靖：“佛教大兴，这是天数，应该的！应该的！”

    太白金星：“这是天数，应该的，应该的！”

    而这个时候在场的众仙也全部你一言我一语。

    不过大殿之中回荡的还是那几句。

    “应该的，应该的。”

    菩提听着众仙的话语都有了那么一点不知道怎么说。

    他现在听到应该的，都不知道怎么说。

    头都有点大了。

    他环视一圈。

    见到了在一边悠闲喝酒的天蓬元帅，然后想到了什么。

    然后又扫视了一眼，在一边恭恭敬敬的卷帘大将。

    然后会心一笑。

    菩提：“这种事情当然可以了，只是这两位的人选就由我在这里选出来吧！”

    众人没有想到的是，作为佛门现在在三界之中最高话语人。

    为什么在这种事情之上这么简单的就答应了他们呢？

    而这个时候玉帝也是眉头一皱。

    他现在也有点搞不清什么情况了。

    而此时还是说道。

    “菩提老祖打算选择什么人呢！你说吧，既然是天数，我们一定会同意的。”

    而这个时候菩提老祖直接说道：“这两位就是，刚刚系统降临之时出现的名字。”

    然后那自己的手一指。

    “天蓬元帅，还有卷帘大将！这二位，我觉得和我佛教有缘。”

    听到了菩提这话，他们真的是无语了。

    要是原始天尊还在的话，可能真的会气死了。

    挖墙角的人简直是.........

    当初佛教没几个人，慈航、普贤等等.....原始12金仙徒被挖的....

    就那么一句：你与佛教有缘。

    就硬生生的把贫瘠的西方拉到了那种程度。

    该怎么说呢，不去做传销简直是可惜了。

    另外的一个世界的明星去做这个赚了上百亿呢。

    而玉帝看了一眼天蓬还有卷帘。

    没有多余的废话：“好啊！”

    然后接着说道：“那么关于西游的劫难，我们天庭也会鼎力相助的。”

    菩提心中一冷但是还是笑呵呵的说道：“劫难之事，我们会安排稳妥的。”

    天庭：“这是天数，加上万界皿的门在我天庭，有我天庭的帮助肯定更加快捷。我们仙家坐骑，家童多。应该的，应该的。”

    菩提本就之是圣人的一缕分身。

    现但是现在的心真的有点，看不上这玉帝。

    有不能和他闹翻。

    玉帝这话还真的简单的很。

    你以后后面那是威胁吗？

    怎么可能，那一点的事情怎么可能威胁到，加上这本就是天数，他们又不傻，做着一种事情，简直是自己找罪受。但是其他的事情吗！

    就一句，就中间那句一点都没有用处的那句话。

    万界皿之门在我们天庭，感觉是一点用的没有的废话。

    这一句之句子中一点关系都没有的话，才真的是威胁，还是赤裸裸的威胁。

    最重要的是这威胁，他还没有什么反驳的方法。

    看向了凌霄宝殿之上，那个违规建筑。

    这个巨大无比的门就是他们前往万界皿的关键。

    菩提真的想反驳一句。

    但是真的想不到什么反驳的方法，只能点了点头。

    “那么，之后西行还需要各位多多帮忙了。”

    这时候种仙人直接回话：“这是应该的，应该的。”

    菩提真的快气死了。

    他现在听到了应该的，应该的。

    真的是一个头两个大，气的。

    他以后要是真的在自己的佛门，听到这几句话，他肯定让他知道佛教的教义。

    让他知道什么叫做色即是空。

    而在他们说完之后。

    众仙也是一喜，他们算的上是可以混到一丝气运了。

    而这个时候在众仙大喜的时候。

    又响起来一道声音。

    “菩提老祖，我们一族也想要一个西行的名额。”

    这时候众人全部将目光直接看向了说话之人。

