    第一百八十七章：

    清晨。

    洛枫进游戏上线。

    【叮~系统提示】：请您在24小时内收集10捆木材、10斤肉和10斤蔬菜。

    神隐村每日任务出现。

    猫猫和音音显然也接到了这个任务，目光看向洛枫。

    洛枫道，“想必你们也接到任务了吧，我这里有不少肉，但是却没有蔬菜和木材，看来还是要出村子一趟，你们在这里陪着楠姐吧，我自己去就行。”

    猫猫道，“我们跟着吧，不能总是依赖你。”

    洛枫想了想点了点头，“行吧。”

    出了村子。

    他又看到村口的2号老者和4号老者在下棋。

    2号老者看到他笑着说道，“收集物资是吧？小心点，别看村长让收集的物资不多，但是却格外危险。”

    “谢谢前辈提醒。”

    洛枫笑着道了一声谢，然后朝着村子前方的一处树林走去。

    即将来到树林的时候，他看到了一群游荡在树林前的小白兔。

    这里还有不少野菜和胡萝卜之类的。

    小白兔群正在啃食着胡萝卜，很是满足的样子。

    “好可爱的小白兔。”

    音音看着前方的小白兔，少女心泛滥，上前想要去抱一只肥肥胖胖的小白兔。

    小白兔见到音音伸手抱它，很是不满，一口咬在了音音手上。

    “唰~”

    下一秒，音音化作白光消失在原地。

    “呃……怎么回事？”猫猫看着化作白光消失的音音脸上露出不可思议的表情。

    洛枫也是一愣，随即开启真实之眼朝着小白兔的属性看去。

    【神隐野兔】：百级一转

    血量：500万

    攻击力：20万

    防御力：10万

    “卧槽！”

    他看完小白兔属性之后吓得跳了起来。

    猫猫疑惑的看向他，“怎么了？”

    洛枫将野兔属性共享给猫猫，猫猫震惊的张大了嘴巴，“我的天，一只小白兔实力都这么强？那岂不是说别的怪物更厉害？”

    洛枫表情凝重的点了点头，“应该是，怪不得2号前辈说任务很危险，原来这里的怪物不能用常规的思维去判断它们的强弱。”

    刚才他看到一群小白兔，也没有在意。

    毕竟在新手村中小白兔只不过才1级的怪物，他随便挥挥手都能秒杀。

    所以根本没有使用真实之眼查看这群小白兔的属性。

    这才导致音音被直接秒杀掉。

    现在看来，村长所给的这个任务不是一般的难。

    以他现在的实力，加上小黑和艾琳帮助的话，对付百级一转二转都不在话下，封号运气好时间上限高的话，对付三转也不是不可能。

    但是这也只是对付一只敌人的情况下，若是多个这个层次实力的敌人，那难度就大了。

    “我去试试。”

    ]++*

    从宿舍放出艾琳，又召唤出小黑，手中的千机伞化作一把弓箭，射向一只小白兔。

    “吱吱~”

    受到攻击的小白兔发疯了一般朝着他冲了过来。

    同时这只小白兔的叫声惊动了附近的小白兔，那些小白兔同仇敌忾，一起冲了过来。

    细数之下，足有87只。

    “逃！”

    见此，洛枫吓得抓住美楠和猫猫跳上小黑身上，艾琳也在第一时间返回了宿舍。

    小黑飞向空中，下方的小白兔依旧不依不饶，竟然将嘴里面的胡萝卜碎末朝着空中吐了过来。

    “嗖嗖~”

    这些胡萝卜碎末比子弹还快，在小黑闪躲的情况下依旧被击中了好几下，小黑血量也瞬间见底。

    “耻辱啊！”

    小黑回到村子之后昂首怒吼道。

    它可是神兽，竟然被一些低等血脉的怪物吐口水伤到，这对它来说简直就是极大的侮辱。

    洛枫没有理会小黑的哀嚎声，反而低头沉思起来。

    这群小白兔不仅属性高的吓人，就连攻击手段还如此的灵活，近战空袭都具备，这就有些不可思议了。

    现在他才意识到村长给的任务多么的危险了。

    简直就是不可能完成的任务。

    等下。

    我身上有肉，足够支付一个月的量了，我只要弄到蔬菜和木材就行了。

    如果是这样，还是有办法的。

    想到这里。

    他没让猫猫、音音和美楠再跟着了。

    艾琳也让她重新回到了宿舍。

    他就一个人朝着那群小白兔走去。

    小白兔的仇恨范围很小。

    他来到一根大胡萝卜和野菜旁，迅速出手，利用采集术将胡萝卜和野菜采摘掉，丢进了背包里面。

    胡萝卜和野菜级别不高，他拥有高级采摘术轻轻松松采摘到。

    “金身！”

    采摘完，他直接使用了金身。

    也就在他使用金身的瞬间，身旁两只小白兔的也狠狠的咬在了他的手上。

    不过并没有对他造成任何伤害。

    “瞬移！”

    利用三段瞬移，他直接瞬移三次，离开了野区，回到了村子里面。

    取出背包里面的胡萝卜和野菜。

    不得不说，这里的胡萝卜和野菜都很大，一根胡萝卜就有七八斤，一棵野菜两三斤，总共十来斤，算是完成了一人的量。

    等待着金身和瞬移冷却时间过去，他再次出手。

    足足用了半天时间，他才采摘够四人的蔬菜量。

    “呼~好难啊！”

    洛枫有种感觉，若是每天完成任务量都这么浪费时间的话，三个月根本出不去。

    不管怎么说。

    他必须先把今天的任务量完成，然后再重新想办法。

    木柴也不是很容易弄。

    森林里面到处都是猴子，全部百级二转的实力，同样攻击一只会引来一群猴子的攻击。

    无奈之下。

    他只好利用金身在森林里面捡一些掉落的枝干。

    这次又用了很久。

    凑够四人份的所有任务量，他已经快要累瘫了，“玛德，这根本不是人干的事。”

    3号。

    神隐村负责登记每日任务量的老头。

    他们将任务所需的物资上交，完成了任务。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成了神隐村每日任务，等级+1，并获得馒头一个。

    提交完任务，四人都直接升了1级。

    “这任务难度很大，不过奖励却堪比外面的一些隐藏任务，这么看来，还不错啊。”

    洛枫疲惫的脸上露出喜色。

    不过在他看向手中的馒头属性的时候，他脸上的笑容更浓了。

    【神血馒头】：特殊食品

    介绍：神隐村水资源紧缺，该馒头乃是由神兽血液制作，服用之后，一周不会出现饥饿感，同时攻击力增加50%，持续时间30分钟。

    “BUFF馒头，增加50%的攻击力，也就是说，吃下这个馒头，再配合穿透技能，我将可以打出一百五十多万的伤害，出现暴击的话那就是三百多万，说不定到时候可以尝试着杀一群小白兔。”

    洛枫盯着手中的红色馒头，若有所思的呢喃了一句。

