    第411章恶龙少年与阿瓦兰彻公主

    广告的画卷徐徐展开，优雅的音乐响起，首先映入眼帘的就是一片花海和花海后高大巍峨的城堡。

    晴空下，连绵的洁白玫瑰随风微动，晶莹的露珠沾染其上，阳光照过，露珠反射出一缕耀眼的光芒。

    待光芒散去，视线上移，镜头拉近到了城堡上方。

    灰色砖墙的城堡墙壁上，竟也爬上了洁白的玫瑰，大朵大朵地竞相绽放着。

    忽然一声响动传来，城堡中央的露台上，大门推开，一位少女缓缓走了出来。

    耀眼的阳光下，少女一袭盛装，洁白的一字肩衣裙显露出她优雅的天鹅颈，腰部盈盈一握，下摆直到脚面，裙摆整体蓬松饱满，下摆层层叠叠，每一层都由好几片花瓣形状的布料组成，底部挝折进去，花瓣边缘带着柔软圆润蓬松的弧度，形状交叠错落有致，整个裙摆如同花朵一般在盛开着。

    又一缕阳光照过，比花朵还要瑰丽的少女头顶王冠，如同整片花海化身而成的精灵公主。

    她神情清冷，白皙到有些透明的小脸微微散出一层光晕，圣洁至极。

    她戴着蕾丝手套的纤细双手扶上了露台的栏杆，缓缓闭上双眼微微仰头，迎着灿烂的朝阳深呼吸了一口，随后又睁开双眼，如水晶一般干净透彻的眸子望向城堡对面的雪山。

    她的眉间似乎闪过了一丝愁绪，在侍女的提醒下，她最后看了雪山一眼，转身进入城堡。

    大门缓缓合上，画面一片漆黑，当再次亮起时，眼前的景象变得一片混乱。

    繁华的城中，人们尖叫四处逃窜。

    城外，原本被巨大铁链困住的黑龙在快被拖进城中时忽然苏醒挣开了铁链。

    它张开恐怖的黑翼，仰天咆哮，卫兵站在城墙上朝它发射着魔法，向他身上投掷武器。

    可惜一切都没有用，巨龙飞上天空，对着城内的屋顶喷射出恐怖的烈焰。

    国王站在城堡的顶端跪了下来，似乎在请求巨龙的饶恕。

    巨龙在半空中低下头，猩红的眸子盯着他，随后，一阵狂风刮过，巨龙扇动翅膀疾驰而过，而他的爪子上，正抓着那位美丽高贵的公主。

    巨龙带着公主一路飞向了那片连绵雪山，将她带至了隐蔽的洞穴外。

    一阵流光闪过，巨龙化身成了黑发黑眸的少年模样抱着少女落在了地上。

    少女眼中流露出惊讶，随后被少年带了进去。

    通过洞穴后，另一片如同仙境的天地出现在眼前，鲜花遍地，绿草茵茵，湖泊如镜，各种小动物在其间跳跃玩耍，一座梦幻般的城堡就矗立在湖泊后。

    画面翻转，公主被少年囚禁在这方天地中，她曾试图通过来时的路逃走，却被无形的屏障挡住。

    一开始，公主与少年的相处极为生硬。

    少年每天面无表情的将每餐的饭食送到公主的房间，并且盯着她吃完。

    近似的画面如书页般快速翻过，一开始的餐食过程中，公主对少年的表情总是又惧又怕，再后来，许是因为少年没有伤害过她，她吃饭时的神情开始带上对少年的好奇。

    直到某一日，公主在深夜偷偷外出探路，却无意撞见了坐在湖边赤裸着上身的少年。

    他线条有力的后背上印着一条条锁链的黑紫烙痕，湖水环绕在他的周身，流光闪烁，他似乎在疗伤。

    公主轻轻掩住嘴，慢慢走了过去。

    “你受了重伤？”她轻声问出口。

    少年微微回过头，眼神一瞬间变得冷厉，转眼间就穿上了衣服，起身向城堡内走。

    公主立刻追上，神情歉疚，“对不起，明明你没伤害过任何人，却因被大家忌惮而受伤。”

    “我有什么可以弥补你的吗？”

    少年闻言身形一顿，他转过头望着少女，第一次开了口，“陪我。”

    少女微愣，少年缓步上前，强势地搂过她的腰，另一只手按在她的脑后，低下头似是沉醉地轻轻嗅着她身上的香气，在她耳边低声说道，“留下来。”

    少女紧紧抓着他的衣服，在他怀里点了点头。

    各种定格画面再次流转变换，少年总是给少女送来华丽的衣衫和亮晶晶的珠宝；少女会尝试做饭，却把厨房搞到爆炸，惹来少年无奈的表情；少年会展开翅膀带着少女飞上天空惹来她的惊呼；两人一起坐在城堡的屋顶上吹风，望日出日落。

    一切都变得温馨又日常。

    直到后来的某日，少年正与少女在湖泊边钓鱼，少年却忽然抬起了头，神色带着两分惆怅看向身旁正专注凝视着湖面的少女。

    “你该走了。”他说道。

    “走？”少女看向少年，有些疑惑，“去哪儿？”

    “你该回家了，他们来找你了。”少年放下鱼竿，起身将少女拉了起来，“走吧，离开这里。”

    他伸手一拂，少女被柔和的风托着送向了来时的洞穴通道。

    少女回过头，神情不舍又留恋，但却只看到少年温柔地笑着朝她招手再见。

    画面一黑，再次亮起时，少女头顶王冠恢复了公主身份出现在露台上，她遥望着对面的雪山，眼中满是思恋，国王出现在她的身后，嘴巴张合，似乎在对她劝说着什么。

    就在两人争执的时候，侍卫慌张地冲了进来。

    国王一脸震惊，但公主却面露惊喜，两人迅速离开露台。

    皇宫的大门前，恶龙化身的少年身着礼服，他望向刚刚赶来的国王和公主，眼中带着志在必得的神色，勾唇一笑。

    “她只能嫁给我，否则我就将你的国家夷为平地。”

    少年手一挥，一座宝石山出现在他的身后，众人正震惊地望着，公主已经飞奔投入少年的怀中。

    最后的最后，少年和公主牵手坐在城堡的屋顶上，他们相视一笑，在夕阳的霞光下忘我地拥吻。

    两人的身影缓缓虚化，两瓶造型简单的香水出现在画面中央，一行字幕和配音出现，“恶龙少年与阿瓦兰彻公主——施兒。”

    施兒家的广告片一出，又是席辞和颜画拍摄的，没多久就引起了大家的热烈关注。

    ?  ?将将将~有奖竞猜~

    ?      猜猜阿瓦兰彻是什么意思~

    ?  

    ????  

    (本章完)

