    　　某处只有圣域亡灵巫师才能开辟的黑暗空间中，有一座充满了诡异和阴森风格的蜘蛛圣殿。

    　　某一刻，空无一人的圣殿大厅内，高高的王座上，突然出现了一道银灰色的裂缝。

    　　随着这道裂缝的出现，一尊纯黑色的棺木从中落下，悬浮在了王座上方。

    　　裂缝消失后，画面就好似静止了一般，棺木保持着悬浮不动。

    　　直到……

    　　咔嚓！

    　　一声轻微的声响自棺木中穿出，棺木的盖子似乎是被从里面缓缓打开。

    　　随着棺盖的掀起，一道披着黑色披风，穿着有些像是布莱恩帝国贵族服饰的年轻男子，从棺木中坐起。

    　　男子微微扭了扭脖子，缓缓睁开了双眼，那双原本无神的黑色眼瞳中，突然亮起了血色的光芒。

    　　“该死，该死，居然逼得我动用了圣殿的灵魂返还仪式，吸血鬼化了才保住性命！”

    　　啪！

    　　男子一掌拍向身下的棺木，直接将棺木拍成了齑粉，看起来似乎十分愤怒。

    　　“强制吸血鬼化后，我的修为终生不能寸进，该死的小子，该死的小子！”

    　　男子再次怒吼一声，将身前的千斤重的王座一脚踹飞。

    　　无能狂怒了一会，男子渐渐冷静了下来。

    　　“那个小子为什么会如此恐怖的魔法，居然能无视老夫的领域？”

    　　“灵魂实体化？简直闻所未闻！这到底是什么类型的魔法？”

    　　“六年前，那小子的实力明明不过八阶左右的样子，为什么会增长如此之快？”

    　　“这小子到底是什么来头？”

    　　冷静下来后，各种疑问也纷踏而至。

    　　然而，太过匪夷所的问题，注定是无法想明白的。

    　　男子在思考一会无果后，终于是放弃了。

    　　他招了招手，将之前被踢飞的王座摄回，心有余悸地靠着王座，瘫坐了下来。

    　　老实说，最后那一刻，是他在成就圣域后，第一次品尝到了恐惧的滋味。

    　　太可怕了，那个男人！

    　　没想到这次出去，居然会遇上

    　　如此灾难，都怪那个没用的弟子！

    　　接连两次失败，光明圣水的源泉，生命古树精髓，一样都没有替他拿到。

    　　而且失败后，居然还留在了精灵族，迟迟不回来复命。

    　　如此行径，如此无能之人，留着还有什么用。

    　　伟大的亡灵圣魔导安德鲁，是不需要一个废物做弟子的。

    　　安德鲁恨恨地想到。

    　　“好在，蜘蛛之心终于还是回收了。”

    　　心中诅咒了无用的弟子一顿后，安德鲁挥手划开一道银灰色的裂缝。

    　　从某个亡灵空间中，取出了一个黑色的匣子。

    　　匣子看着平平无奇，但仔细感知，却能察觉到其上透着惊人的魔力波动。

    　　那是远超圣域的气息！

    　　安德鲁接过匣子，宝贝般地抚摸了一顿，满足地叹息道：

    　　“借助那个没用弟子的身体，蜘蛛之心培育的还不错，如此，我的造神计划还有成功的可能……”

    　　“接下来，不能再墨守成规了，之前就是因为太过忌惮圣域条约，才会造成如今这个局面！”

    　　安德鲁喃喃自语着，似做出了什么决定，双手微微攥紧，眼中血色光芒大作。

    　　“小子，你等着吧，等我成功造出了亡灵真神——蜘蛛女神化身后，定要让你生不如死！”

    　　……

    　　……

    　　新绿之都，精灵王宫。

    　　看着眼前被蒂耶鲁教长宣判死亡的艾薇儿，梅丽尔十分头疼。

    　　她并不认识艾薇儿，甚至以前见都没见过，按理说，艾薇儿是死是活与她毫无关系。

    　　但实际上，不但有关系，关系还非常大。

    　　因为，艾薇儿与埃德蒙失去的记忆有关。

    　　若是没了艾薇儿，埃德蒙恐怕很难找回失去的记忆。

    　　梅丽尔并不知道，埃德蒙此刻已经恢复了记忆。

    　　不过也幸亏她不知道，也不了解二人的过往。

    　　否则，她肯定要担心，埃德蒙醒来后，得知艾薇儿死了，恐怕是要暴走的……

    　　“不会的，不会的……”

    　　哈利的呼喊声已经逐渐沙哑，面色渐渐变得空洞起来，一如六年前那天一般。

    　　哈利对六年前屠龙佣兵团的成员，每一位都看得十分之重，当做了亲人一般。

    　　毕竟，那是埃德蒙带他走出心里阴影后，第一次交到的朋友，也是第一次体验到了和朋友在一起的快乐。

    　　本来还神色复杂的伊莎贝拉，见到哈利这熟悉的空洞神色，终于是没能忍住，悲伤战胜了心底的某种情绪，眼泪悄然流淌而下。

    　　“或许，这不能称为死亡！”

    　　另一边，一直在观察伊莎贝拉那复杂表情的海琳，见到宛若自己孙女一般的小伊莎落泪了，终于是叹息一声，站了出来。

    　　海琳的话瞬间吸引了大厅内所有人的注意，让哈利停止了沙哑的呼喊，伊莎贝拉停止了哭泣。

    　　“哦？海琳，你这话是什么意思？”梅丽尔当即问道。

    　　“身为银色城邦的前环首，与死亡谷的亡灵巫师争斗了多年，我自问对亡灵和亡灵魔法还是有一些了解的。

    　　这种状态并不能称为死亡，或许叫‘永眠’更合适些。”

    　　“永眠？”

    　　“没错，拥有自我意识的高阶亡灵，都会拥有一颗亡灵巫师炼制的亡灵之心。

    　　亡灵之心对于亡灵来说，相当于生灵的大脑，能思考，并储存了他们成为亡灵后，所有的记忆。

    　　一旦亡灵之心被摘除，这个亡灵便会陷入与死亡无异的永眠状态。”

    　　“你的意思是，她的亡灵之心被摘除了？”梅丽尔很快反应了过来。

    　　“没错，若是我没猜错，多半是那个圣域亡灵巫师摘除了她的亡灵之心。”

    　　“那只找亡灵巫师再给她炼制一颗亡灵之心，她就能活过来？”一旁的哈利闻言，惊喜道。

    　　闻言，海琳略微迟疑了，先是点了点头，随后又摇了摇头，最终叹息道：

    　　“确实能活过来……但，重新炼制后，她也许就不再是以前那个她了！”

    　　“不再是以前的她？”

    　　“重新炼制，相当于换了一个大脑，自然就是另外一个人了。”

    　　哈利惊喜的面色微微一滞，急忙追问道：“那怎样才能让她活过来！”

    　　“若是要让她完全恢复，解铃还须系铃人……只有找到那颗她被摘走的亡灵之心了！”

    　　梅丽尔：“……”

    　　哈利：“……”

    　　伊莎贝拉：“……”

    　　此时，大厅内，所有人的目光都下意识转向了，一直没做声的海伦娜身上。

    　　“唉，什么？”海伦娜后知后觉地歪了歪头。

    　　“海伦娜阁下，你告诉我，那个亡灵巫师是死了，还是跑了？”梅丽尔上前几步，语气严肃道。

    　　“啊勒这个……那个……”海伦娜一边支支吾吾，一边在内心疯祈祷着。

    　　怎么办呀，埃德蒙大人，我快藏不下去了！

    　　伟大的光明神啊，求求你，快让埃德蒙大人醒过来吧！

    　　也许是海伦娜的祈祷真起了作用，就在她快要糊弄不过去了时，某位助攻侍女再次前来助攻。

    　　“女王陛下，埃德蒙……埃德蒙大人醒过来了，他……他……”

    　　被这么一打断，梅丽尔注意力很快被转移到这上面，惊喜道：

    　　“埃德蒙他醒了，快带我去……”

    　　说到一半，她停了下来。

    　　因为，她突然发现自家侍女有些不对劲，面色有些慌乱，小手一直拍着颇为丰满得胸脯，似乎受到了什么惊吓一般。

    　　“你怎么了西莉卡？”

    　　面对女王的询问，以及众人疑惑的目光，西莉卡拍了半天的胸脯，好不容易舒缓了情绪，这才磕磕绊绊地道出了缘由。

    　　“埃……埃德蒙大人，他……他变得好奇怪呀，一直喊着自己怎么变成男人了，还直接当着我的面，把裤子脱了……呀，羞死人了！”

    　　梅丽尔：“(^_^)?”

    　　海琳：“(￣△￣；)”

    　　哈利：“(??_???)”

    　　伊莎贝拉：“o_O???”

    　　海伦娜：“(°-°=)”

    　　某个一直没做声的圣域矮人：“?包br/>　　

    　　				

