    

    第82章绿豆棒冰

    天气预报贴上之后她又去晒场溜达了一下。

    因为明天就要下雨，今天太阳下山之前是一定要将小麦装好入库的。

    晒场上，太监和宫女们正在将晒好的小麦装到同样晒的滚烫的大缸里。

    到时候再密封起来捂上一捂，这样才不会容易发霉生虫。

    等到雨天一过，再拿出来晒上一天就能开始播种了。

    这会日头正毒着，古代的宫女和太监们又都是长衣长袖，都热的汗流浃背。

    这做农活确实辛苦。

    陆云萝转了一圈之后，决定给他们做一些冷饮解解暑气。

    让厨房的几位厨娘熬上一大锅的绿豆汤，豆子开花以后，再加入糖和糯米粉熬到粘稠状态，晾凉再端过来。

    又叫了两名太监去西边的竹林里砍了一些竹子回来，截了七十个竹筒，洗干净之后，就算是临时的模具了。

    晾干备用。

    所有准备工作做好之后，将绿豆汤倒入竹筒，每一个里面再插上一根竹签，统一密密麻麻整齐的排放到大盆里面。

    因为竹筒比较厚，这一次，她调试了好几次的比例才做成功。

    简单的绿豆糕棒冰就做好了。

    陆云萝觉得，她或许可以弄一个冷宫美食部门，专门做一些这种小吃卖给宫里。

    宫里的这些下人怎么说也快一万多人了。

    赶得上一个农村小镇的人口了。

    而且，现在是夏季，宫里冰块这么稀缺，做冷饮肯定好卖。

    “周嬷嬷，你以前在宫里呆的时间比较长，宫里的规矩肯定比我懂，你说我如果在宫里卖吃食，算不算违反宫规啊？”

    “卖吃食？”周嬷嬷不知道陆云萝怎么会忽然冒出这个想法来，不过她还是仔细的想了一下，“娘娘，目前好像，并没有这方面的规定。”

    “这样啊。”陆云萝摸着下巴，脑海里已经想好了接下来的计划。

    晒场上，几位厨娘将做好的绿豆冰棒都发了下去。

    大家看着手中散发着丝丝寒意的冰棍，顿时一脸惊奇。

    要知道，在夏季，这冰块可是十分稀缺之物。

    平时都是给各宫主子用来降温消暑用的。

    便是用来吃，也只是将吃食放在冰块上而已，而且，那都是主子才能吃到那样冰镇的吃食。

    像他们这种粗贱的下人，是根本没有资格吃上这种吃食的。

    而眼前厨娘发给他们的这个冰块似乎和宫里的又不太一样，并不像是冬天的时候提前做好放到冰窖的。

    一口咬了下去，又冰又甜又好吃。

    有的一直拿在手里没舍得吃，等到绿豆糕化了才吸一口。

    一个吃完，众人感觉身上的暑气似乎下去了不少。

    休息完之后，大家干活都更有力气了。

    娘娘对他们这么好，连冰块这种稀缺之物都拿出来给他们吃，他们还能用干活来表达自己的感激之意。

    很快，二十石的麦子已经全部装缸完毕，收到了库房里。

    银霜去内务府换的银子也拿了回来。

    给每个人一人发了一两银子，陆云萝大手一挥，直接放了四天的假。

    这雨要下四天，地里也没办法干活，来了也没事做，还不如给他们放假。

    众人拿上银子之后又开心又激动。

    他们从没想过，在宫里干粗活，还能有赏银拿。

