    以西北武扬领到西京城，不多不少，四百三十万里，以周豹现在的速度，脚程，也不过是半个时辰的事情，还显得悠哉游哉。

    与上一次来西京城，现在远大晋的中心已经有所不同了。

    经历了两次大的事端，现在的西京已经不复当年刚刚平天北无时的气象，隐然间，透射齿-一股子难言的肃杀之气。

    “好重的杀性啊!”刚刚临近西京城，周豹便敏锐的感觉到了这股至深的肃杀之意。

    短时间内两次变乱，西京城虽然没有被毁灭，但是不远处的明义坊已经成了一片废墟，可是当周豹临近这明义坊时，却发现，这里已经成为了一个巨大的工地，一座巨殿正拔地而起，比起原本的明义经院耒，还要雄武百倍，巨殿的主架已经构建而成，看着那张巨大匾上书着的“五常院”三个大字，周豹的嘴角闪过一丝阴冷的笑意来。

    五常院!

    在明义经院经历了毁灭性的打击之后，它背后的五常院终于浮出了水面，比起明义经院来，五常院无疑更加强大，最重要的是，他代表着，灵霄殿终于开始强势的插手中土域的事物了。

    前，虽然明义经院代表着大晋王朝的大义，正统，但是那毕竟只是五常院之下的一个小分院，与灵霄殷的联系整整的隔了一层，对于这样一个小分院，灵霄殿根本就不会太过上心，但是五常院不同，这五常院乃是灵霄殿直属的势力，是灵宵殿的属下，四大宗门有胆子打杀明义经院，甚至灭其道统，但是一旦这牌子换成了五常院，他们可就无法这么做了，就算是想要动手对付这五常院，也要想一些柔和的法子，采取迂回的贼术，而经由五常院，灵宵殿也可以明正言顺的插手中土域的事情了。

    “所以说，这些粗人，一天到晚就知道打打杀杀，有个屁用，看起来是占了便宜到头来，还是被灵霄殿坑孓一把，这五-常院的牌子一竖灵宵殿的旗子就插上喽!”周豹心中无奈一笑，一摇三晃的就准备离开。

    “什么人，胆敢在此窥伺，还不与我拿下!”就在周豹刚刚转身，准备离开的时候，忽然听到耳中传来一阵断喝，马蹄声猛的响起，一队骤骑刷的一下拳便冲到他的面前，将他团团围住。

    “刷!”的一声，寒光一闪，雪亮的枪尖一下子顶到了周豹的喉

    周豹轻轻皱起了眉头，看着面前全身重甲的骑士，巨大的头盔将他的脑袋也覆盖了一半，眼中闪动着一股嗜血的凶光，再看周围十几名骑士，无一不是杀气显露，凶气冲天，最让周豹惊异的是，这些人的盔甲样式并不是大晋朝的，大晋朝从来没有过这样的骑士盔甲，而他们的实力也让人捉摸不透，倒不是周豹看不穿他们的实力，而是他们的实力实在是太强了，这个用枪尖顶住自己喉间的骑兵将领竟然是一名八品强者!

    八品强者啊!

    竟然跑来当兵，还当的是骑兵，而其余十几名骑士中，竟有一半是七品强者，另外一半实力最弱的也是六品-溘峰!

    大晋朝的实力的确是不错，横绝中土域，但是也不可能培养出这样的骑士，这些人，放到任何一个大的家族之中，都是长老供奉，根本就不需要受这样的苦。

    但是现在，在周豹的眼中，却可以清晰的感觉到，这些人并不是临时假扮的骑士，而是那种经常在沙场上的厮杀汉子，身上自有一股让人心悸的杀意。

    “有意思!”周豹喃喃的道，并没有刻意掩饰自己的声音还有面上

    的讥笑，“你们是什么人，看起来不是我大晋的兵啊!”

    ·嗯？!”为首的骑士眼睛一下子眯了起来，死死的盯着周豹，终于发现事情并非自己想象的那般简单了，一开始的时候，他看周豹的模样，还以为是一个误闯禁地的书生，便准备杀死周豹，但是现在，这名青衣秀才一般的书生，在自己的杀气之下面不改色，还显得十分的好奇，面对已经顶到他喉间的枪尖视若不见，很明显有着极大的倚仗，但是，他倚仗的是什么呢?难道他是大晋朝的皇亲国戚？

    想到这里，他也冷笑了起来，大晋朝的皇亲国戚他不是没见过，还杀过好几个，难道这个白痴没有听说过吗？

    想到这里，他也没有理周豹，猛的一收长枪，“野生，将他拿下，送到那个晋国的皇帝那里，让他处罚!”

    “是!”一名骑士大声的应道，一伸手，竟然想来抓周豹的衣领。

    “看来你们的确不是我大晋朝的人了!

    「周喟边，芙了，笑的十分的开心，猛的一抬手，迎向了那名叫「浮哟骑士。

    “噗!”

    电光火石之间，手与手相撞，周豹的手，仿佛直接插入了一个由稀烂泥和成的泥人身上一般，将迳名骑士的身体抓了个稀巴烂。

    眨眼间，血肉横飞，当一众骑士反应过耒的时候，名叫浮生的骑士竟然连一块完整的肉都找不到了。

    “该死该死，怎么融炼了朱仄真身之后，老子的性格也变的这么恶了，杀人杀的实在是太残忍了，太过分了!”

    周豹挑挑眉头，旬'L'修炼洞玄神光之后，自己的性格就变得暴虐了起来，想当年，初来乍到，自己还是一个性格和蔼的好好先生，被磨平了所有棱角，圆滑无比的公务人员，但是现在呢?

    二十年的时间，仿佛已经转化成了一个杀人放火，无恶不作的家伙，甚至连杀人都能够翻出无数花样，一言不合，便动手杀人，这种转变实在是太大了。

    他在这里感慨，那帮骑士则一个个的怒吼了起来，谁都没有想到这个看起来瘦弱的青衣秀才竟然有如此的实力，而且下手竟然如此的残忍暴虐，几乎同时怒吼一声，将手中的兵器直向周豹送了过来。

    “不要!”

    一钉发生的实在是太快了，那名为首的骑士根本就来不及阻止，几杆长枪便到了周豹的面门，豁口，裆下等要害部位。

    “噗噗噗噗噗噗——!”

    一连串的声音，仿佛一个个妁西瓜被力量打烂一般，十八名骑士之中，除了为首一人之外，全都在一道青芒之下粉身碎骨，只余一个头颅，落到地上，三十二双眼中的光芒由惊骇，到恐惧，到不甘，再到空洞，仿佛经历了一个又一个的轮回。

    “不一十!”为首的骑士怒吼了起来，这些忠心耿耿的手下是他的嫡系，是他的心腹，是跟着他从尸山血海之中趟过来的，这些人，都是过命的交情，名为主众，实为兄弟，但是就这么一下，便被周豹给杀了个精光，甚至连为什么被杀他都弄不明白，你让他如何不怒，但是，再怒也好，再恨也好，就凭周豹刚才表现出来的实力，那诡异到了无法形容的实力，他便知道，自己根本就不可能是他的对手，现在冲上去，也不过是一碟送死的菜罢了。

    “你，究竟是什么人!”仿佛用尽了全身的力气，这名骑士方才问

    出这句话来。

    看着他紧握着长枪的手微微的颤抖着，看着他牙根紧咬，满眼血丝的模样，周豹心中没来由的产生了一丝快意，这种持人的生命，命运玩弄在手掌中的感觉差一点就让他迷醉了起来。

    “堕落了，堕落了!”周豹心中腹诽着自己已经趋于变态的心理，面上的那缕微笑更浓了，就仿佛是一个谦恭的秀才面对自己的师长一般。

    “你又是什么人?!”他静静的反问道，!暖的目光落到骑士的面

    上。

    “大离王朝，天将骑军，左将军，车仁美!”

    “大离王朝？!”周豹微微一愣，心内琢磨了一下，差不多把事情猜了个**不离十，但是面上却故意露出了疑惑之色，“大离王朝距我大晋朝数百万里，中间又隔着无尽的海域，你们跑到我大晋朝来做什么?!”

    若是放在平时，周豹这样仿佛是审杞人的态度问这车仁美，车仁美必然是一巴掌打下去，不过现在，他不敢，因为他渐渐的感到了一丝压力，这压力并不是非常的大，但是却让他完全喘不过气来，在他的感觉中，仿佛自己面对的不是一个一脸微笑的秀才，书生，而是一只择人而噬的凶兽，自己的性命，自己的想法，自己的任务，自己的秘密，都在对方的这股滔天的凶威威胁之下。

    “奉我朝洪太师之命，前来督建五常院，这也是经你们大晋朝-的皇帝同意的!”

    提到了洪太师，他仿佛一下子找到了主心骨一般，原本有些佝偻的腰也挺直了一点，被周豹打压下去的气势也恢复了一些。

    “洪太师?!”周豹摇了摇头，“口说无凭啊，这样吧，你说这是大晋朝皇帝同意的，那我就带你去见见大晋朝的皇帝，看看他是不是同意的!”说话间，也不理那车仁美的意思，伸手一抓，便抓住了他的衣领，一拎，将他的身体提了起来，身形一闪，消失不见。

    抱歉，剧情要到一个关键的时刻了，需要时间理一下思路!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">