    要中路一塔还是要小龙，这是一个几乎不需要思考的问题。

    小龙是前期比较重要的中立资源，但其真正的作用并不能立即生效，必须要三条以后才能有比较实质性的效果，更像一个长期的投资。

    但中路一塔不一样，中路一塔整局游戏最重要的战略据点，影响贯穿整个游戏。

    失去中路一塔，就代表左右两片野区都会几乎沦陷。

    如果过早失去中路一塔，几乎可以宣告本局比赛的失利。

    所以SKT没有任何犹豫，直接放弃了刚开始打的小龙，回来防守中路一塔。

    而IG众人，则是直奔小龙，趁着这个时间差轻松拿下本局比赛的第二条小龙。

    “哈哈哈，没想到SKT也有被IG拉扯的一天。这个峡谷先锋往中路一放，SKT只能把小龙拱手相让！而且峡谷先锋最终还是撞到了一头对面的中路一塔，就很舒服！”

    解说席上，娃娃脸上写满了开心。

    IG使用的是阳谋，逼得SKT不得不过来防守，让本该有人数优势的小龙团战没法开起来，SKT被迫拱手相让。

    虽然这对IG来说并不算大赚，可也能看出，本场比赛的节奏全部落在了IG的手里。

    “SKT没法争小龙了，慎留在下半区的意义也就不存在了。上路惹晒给的压力太大，慎被迫TP回到线上镇守上路一塔！”

    一旁的米勒继续分析着场上的局势。

    然而在IG的比赛席上，陈御的脸上却是露出了自信的笑容。

    “惹晒回家补给装备，等我信号！”

    游戏时间十二分钟，距离IG拿下小龙已经过去了一分钟时间。

    双方似乎再次回归了正常的对线。

    而就在SKT下路双人组迎来IG推进防御塔的一大波兵线的时候，宁王出现了。

    蔚突兀地出现在老鼠和璐璐的身后，一颗饰品眼当着bang和wolf的面插在了防御塔后。

    随后一道蓝色的旋风光芒亮起。

    是青钢影的传送！

    解说席上的娃娃和米勒顿时眼睛一亮：“青钢影传送了，这个时间点，四包二！SKT下路双人组没了啊！”

    距离之前那波中路和小龙的拉扯过去才刚刚一分钟，辛德拉和慎的TP都还远远没有转好。

    慎的大招也差得很远。

    反而是惹晒青钢影一直留着TP，打出了TP差的效果。

    IG完美抓住了这波机会，完成了一波四包二。

    bang和wolf此时也是没地方逃了，只得让老鼠开启大招清兵线，以求能够劝退IG的四人。

    可是到了这个时候，IG四人岂会就这么放弃？

    在绝对人数的优势面前，是否有小兵已经不重要了。

    不过宁王的蔚没有第一时间动手，而是等待青钢影落地。

    随后两人几乎在同一时间，一个钩锁，一个大招，分别扑向老鼠和璐璐两人。

    蔚的大招目标是璐璐，wolf根本没有办法抵抗，只能把大招交给老鼠，帮他变大的同时，试图打断青钢影的钩锁。

    不过惹晒的反应何等迅速，几乎是老鼠身形出现变化的一瞬间，半空中的青钢影瞬间跃上高空，尖锐的高跟鞋朝着老鼠的脸上狠狠踹了下来。

    海克斯最后通牒！

    青钢影免疫了击飞控制，同样控制住了老鼠。

    不仅如此，宁王的蔚也将璐璐高高举起，狠狠砸落在地。

    而与璐璐几乎同时落地的，还有炸弹人的大招科学地狱火炮！

    这一波IG抓住的不仅是TP差的机会，还有大招差的机会！

    无论是蔚还是炸弹人，大招的冷却时间都比慎的大招要快很多，此时早已冷却完毕。

    所爆发出来的伤害根本不是老鼠和璐璐能够承受得住的。

    wolf还想垂死挣扎，试图将蔚变成傻子延缓蔚的伤害爆发。

    但套着莫甘娜黑盾的宁王早已无惧一切花里胡哨，砂锅大的拳头，狠狠轰击在璐璐的身上。

    除此之外，璐璐在被控的同时，也被莫甘娜的Q技能命中，根本动弹不得。

    三秒钟后，青钢影收获了双杀。

    这一趟自然不会让惹晒白跑一趟，两个人头算是给他的报酬。

    游戏时间十三分钟，SKT下路一塔告破。

    双方的经济差距也是终于拉开到超过两千的明显数目。

    “舒服了！这个优势足以让IG滚起雪球来！下路一塔告破之后，炸弹人也解放了，可以带起推塔节奏了！”

    解说席上的娃娃一脸笑意。

    两千的经济优势虽然不算太大，可是拔掉下路一塔是极具战略意义的。

    炸弹人不用再继续困守下路，可以来到其他线上带起推塔的节奏。

    这也是IG滚雪球的惯用伎俩。

    【这波炸弹人解放之后，IG还不得起飞？我说个数，十八分钟之前，五千经济！】

    【小了小了！格局小了！IG的滚雪球能力，五千经济差需要五分钟的时间？】

    【十八分钟估计SKT外塔全部都要被炸弹人拔掉，少一座我倒立吃翔！】

    【楼上骗吃骗喝？】

    IG的粉丝们已经有了提前庆祝胜利的喜悦。

    因为都很清楚，一般到了这个时候，就是进入了IG的领域了。

    在IG的领域里，无论任何一支战队，都无法挡住IG恐怖的滚雪球能力。

    ......

    果不其然，在推掉下路一塔之后，青钢影便在下路单带，炸弹人和莫甘娜则是换线来到中路，亚索则是换到了上路去。

    这种131的分带体系，曾经是LCK队伍玩得炉火纯青的战术，但现在IG玩得也很不赖。

    亚索有一个人头，发育不错，一般人单挑还真打不过他。

    而惹晒的青钢影等级领先全场，更是两个人头在手，已经做出了三项。

    SKT就算是出动两个人，都不一定能干得过他，即便是三个人一起去，也很有可能被青钢影逃掉。

    两条路的分带，SKT完全没有办法。

    游戏时间十五分钟，亚索带掉SKT的上路一塔，有了更加宽广的玩耍区域。

    而faker的辛德拉也只能无奈地选择退守二塔。

    这个亚索让他很是头疼，随着装备的差距逐渐拉开，亚索跟辛德拉的对线愈发显得游刃有余。

    上路一塔告破，让兵线被拉地很长，faker的辛德拉根本就不敢走过河道。

    但huni显然比faker还要难受得多，本来队友帮他抓死一次青钢影，他的对线压力已经不大了，甚至连补刀都没有落后几个。

    然而经过那波保盲僧的TP，以及小龙和中路一塔的拉扯，让他和青钢影的等级出现了明显的差距。

    随后青钢影卡着TP差去下路拿到两个人头，他就完全打不过了。

    此时就算青钢影进塔来消耗他，他也毫无办法，只能频繁回家补给状态，再跑出来防守下路二塔。

    随着时间的推移，SKT下路二塔的血量也是越来越低。

    直到仅剩五分之一。

    炸弹人来了，远远的丢过来一个炸药包，转身离去。

    真男人从不回头看爆炸，下路二塔轰然坍塌。

    一分钟后，IG拿下第三条小龙。

    游戏正式进入倒计时。

    “不能再拖了，下条龙我们必须得拼一把了。”

    SKT的比赛席上，小花生很是着急。

    虽然他们的阵容还没有到发力期，之前的策略也都是避战发育。

    但四龙的BUFF加成可谓是质变，他们已经在装备上落后IG不少，若是再让IG拿下龙魂，团战根本没有赢的机会。

    五分钟后的那条小龙，他们无论如何也要拼一波，哪怕是抢，也得把这条小龙给抢下来。

    “嗯，必须得打了。等他们拿了龙魂，我们一点机会都没有。”

    faker也是点点头，同意了小花生的提议。

    接下来的五分钟，将是他们全面备战的五分钟，必须要把所有的经济都转化为战斗力，与IG拼死一战，才有可能让这场比赛继续下去。

    尽管他们也没想到，自己从没有跟IG打过一场真正意义上的团战，却已经落到了绝境。

    ......

    “二十分钟了，大龙小龙都刷新了！IG现在手握六千的经济领先，听龙魂！这波团战，SKT不打也得打了！”

    解说席上，娃娃宣告了本场比赛最重要的一刻即将来临。

    IG的容错率很高，他们有夸张的装备优势，人均两件套，在面对人均仅有一件半的SKT时有着极大的胜算。

    只要打赢这波团战，四龙加大龙，几乎就能摧枯拉朽地结束这场比赛。

    “SKT这边已经开始提前集结了，李哥，小花生，bang他们都陆续回城更新装备，然后全部往小龙坑的方向赶！”

    米勒也是有些期待，本场最重要的一波团战即将打响。

    然而当他的注意力放到IG等人身上的时候，却是突然愣住了：“IG这边，怎么没动？小龙附近的视野被SKT占住了啊！这是龙魂啊！”

    他有些不敢相信，在SKT紧锣密鼓备战龙魂团的时候，IG众人却是无动于衷，丝毫没有向小龙坑靠近的意思，仿佛那条龙魂根本无关紧要。

    “别管龙魂！他们一条小龙都没有，拿了龙魂增幅也微乎其微，我们去拿大龙就完事了！”

    在IG的比赛席上，陈御的脸色平静。

    龙魂对IG来说增幅是很大，因为龙魂最重要的效果可以让队伍之前拿到的小龙增幅效果翻倍。

    但这一点对SKT来说却是可有可无，因为SKT一条小龙都没有。

    他们如此着急地想打小龙，就是不想让IG拿到龙魂而已。

    不过就算SKT拿到龙魂，IG也有绝对的把握打赢团战。

    困扰IG一直推进不力，只能单带的，就是阵容里没有长手的ADC。

    因此大龙BUFF至关重要！

    而SKT得阵容却是几乎没有清兵手段的。

    “IG好果决的指挥，他们要放龙魂拿大龙！”

