

　　赵之心的短剑在挥斩之间，其先天之力也附着在短剑上，隐隐闪现，加强了短剑的锋锐和气势！
　　
　　陈默看到如此的情况，手中没有武器还真的有些吃亏！在迅速后退的时候，迅速给自己来了个金刚符和轻身符！顿时后退的速度加快！
　　
　　“哐！”
　　
　　“哗啦！”
　　
　　却是陈默在闪退的时候，越过了他开来的电动车，却不想被赵之心的短剑划过，四轮电动车直接被切成两半！
　　
　　陈默拿起被切开的车顶棚支撑杆，然后顺势一档！
　　
　　此刻赵之心的短剑直接被支撑杆一档，却根本没有任何阻碍的：“唰！”一声，切了过去！
　　
　　“我勒个去！”陈默心中一阵吐槽，险险的一个硬马后仰，短剑快速的从他的鼻尖划过！
　　
　　没有想到这把短剑的锋锐程度如此之高，还真的是厉害！
　　
　　闪过短剑后，陈默直接一个侧踢，与赵之心的腿相撞之间，一下子借着这个撞击力，迅速后退，拉开于赵之心的距离！
　　
　　反手之间，抓起被切开的四轮电动车的一半，用劲一甩，直接砸向赵之心！
　　
　　赵之心见此，倒是没有任何的表情，只是短剑回撤，一脚将砸向自己的半个电动车踹会去！
　　
　　“嘭！”的一声，落在陈默不远处，然后碎成了散件！
　　
　　乘此机会，陈默从乾坤珠内拿出一节枪管，这是在甸国的时候，从查费将军的武器库中得到的，枪管不长，但是确实钨钢制作，很是坚固！
　　
　　拿出这节枪管，主要是长度比较短，大概也就三十多厘米，装样子从背后拿出来，也没有人怀疑！然后一张金刚符用在枪管上！
　　
　　“哼！”刚才由于匆忙，没有时间拿出什么东西，用电动车上的支撑杆，真的不能抵挡什么！这次拿出枪管，然后又有着金刚符的加成，自然不怕赵之心的短剑！
　　
　　没有拿出青玉剑，这个钨钢枪管也是不错的替代品，至少比一些钢管什么的要结实一些！
　　
　　就算是短剑锋锐非常，但是金刚符还是能够抵挡一二的，这就够了！
　　
　　陈默随即挥舞着枪管，攻向赵之心！
　　
　　“当！”
　　
　　果然，在枪管和短剑接触后，虽然发出巨大的响声，却没有什么什么损伤，不过在其表面的金刚符却暗淡了一些！符的光芒，只是一闪而过，只有陈默感受到，感觉金刚符还能承受四五次没有问题！
　　
　　要是一般的攻击力，金刚符的承受度，要高的多！但是在赵之心附着着先天之力的短剑攻击下，承受力自然也就随之降低很多！
　　
　　这是初等中阶的金刚符，也就是在筑基期后，炼制比较顺手，不过也就每天能够制作两三张而已！初等中阶符的成功率，要比初等初阶符的成功率低的多！
　　
　　十次的制作，能够有一两张的成功率！
　　
　　赵之心看到自己的短剑被抵挡住后，大吃一惊！这个小破孩手中拿的是什么，竟然能够抵挡住自己的短剑？
　　
　　要知道这把短剑，可是特质的，经过十几种合金的混合，又加入了稀有的一些金属，才炼制成功的！而且这种短剑也是花大代价才制作成功的，因此可以说非常的珍贵！
　　
　　就算是特管局里面，这种利用国家之力制作成的短剑，也没有多少只，也就是配个一些战功卓著或者先天高手的！
　　
　　因此，赵之心自从得到这把短剑后，就非常的珍惜。也在以前多次交手中，将敌人的武器抵挡住或者切开，从而赢得胜利！
　　
　　现在，却没有想到自己的这种合金短剑，却被陈默用一根不知道什么玩意的管子给抵挡住了，还真的是有些莫名其妙！
　　
　　随着短剑被抵挡住，陈默的左手化作拳头，直接攻向赵之心！
　　
　　而赵之心也是一样，既然如此那么就直接刚吧！十成十的先天之力，全部都凝聚在一个拳头的冲击中！
　　
　　陈默也是一样，聚集了全身的真元，凝聚在拳头之上！
　　
　　随着“轰！”的一声，两人拳头相碰！一时间，两人的拳头相碰中发出巨大的声音，并且一下子看不见的冲击波直接荡漾开来！
　　
　　以拳头为中心，五十米范围内都形成了冲击力，无论是破烂的电动车，还是挡路的汽车，还有两个吃瓜群众，全部都别这个冲击波给掀翻出五十米的范围内！
　　
　　“噗！噗！”的两声，两个吃瓜群众被冲击波直接弄成重伤，冲击让其承受了很大的内伤！趴在地上直接就起不来了！
　　
　　至于说电动车，更是渣渣变成碎渣！汽车成一坨坨！
　　
　　而赵之心的拳头，随着碰触发出：“咔嚓”一声！直接变成骨碎，然后他也是随着一口鲜血的喷出，顺着冲击力倒飞了出去好几米远！
　　
　　“嘭！”的一声落在地上，再次吐出一大口鲜血！好在先天之力的保护，他的内脏倒是没有承受太多的力量，只是受了轻伤！
　　
　　不过这些都没有什么，最最重要的是，他被陈默给砸飞了出去，并且受了轻伤！
　　
　　“这不可能！”赵之心暗淡的双眼，有些无神的盯着陈默！
　　
　　“怎么不可能？”陈默问道！
　　
　　“不！不可能！”赵之心却没有听见一样，只是重复着这句话！今天的打击，对他非常的大！真的是没有想到，他被一个小破孩给打败了！
　　
　　这种失败，已经让他的心，沉沦到了最底下！刚刚还兴起的抢夺之心，一时间也涣散了开来！
　　
　　“哈！哈！哈哈哈！”随着一声声的哭笑，接着就是狂笑，根本不管还在吐血当中，笑的如此苦涩，也是如此的无奈！
　　
　　几十年的修炼，全部都成为一种深深的挫败！
　　
　　抢夺，还抢夺什么啊！自己一个一百多岁的人，却还不如一个小年轻，眼前这个家伙有二十五岁么，竟然和自己对战中将自己打伤，年龄都活到狗身上去了，此时此刻，除了苦笑以外，想死的心都有了！
　　
　　而两个吃瓜群众，也是倒霉的要死！挣扎的再次吐了几口血，才将脏腑中的血给吐出来，感觉好了一些，但是浑身感觉疼的难受，尤其是胸口等部位！
　　
　　感觉真的有些冤，两人不过是看个热闹，但是却没有想到是这个结果！早知道要是这个结果，两人绝对会躲的远远的！
