
　　“李察，你最近看起来好像很闲，要不要给你找点事情做？”

　　别墅客厅里，安东尼放下了茶杯说道。

　　李察洗了澡换了身衣服走下了楼，擦着头发说道，“你哪只眼睛看到我闲了？我每天训练完还要忙着新世纪公司的事情，都快忙死了。”

　　“好吧，我的意思是从现在到明年3月份，你都没有安排具体的工作，要不你再接个角色填补一下？这是我们千挑万选出来的剧本，绝对是个好角色，演得好了有很大机会冲击奥斯卡，你看看？”

　　安东尼挤着小眼睛笑道。

　　李察扯了扯嘴角，“安东尼，我发现你越来越有大资本家的潜质了，这两年我从头忙到尾，今年好不容易有时间歇歇，可你倒好，三天两头过来送剧本，你也真是够了，这一次又是什么剧本？”

　　“犯罪动作片《借刀杀人》，梦工厂新开的大制作，由迈克尔·曼导演执导，他比较擅长动作犯罪片，拍过《盗火线》《惊爆内幕》等十多部叫好又叫座的电影。

　　这次他又要开一个新项目，汤姆克鲁斯、罗素克劳、柯林·法瑞尔和爱德华·诺顿等等实力派男演员都在竞争这个男主角，片方也给你发了个剧本，他们认为你也适合，所以我拿来给你看看。

　　上次你说过的，要早些拿到重量级电影奖项提名，我们仔细考量了一下，目前你出演的作品在票房上表现不错，可想要冲奖难度很大，如果你想要真正拿到奖，有必要试试这类电影角色。”

　　安东尼指着桌上的剧本说道。

　　“好吧，也为难你们了。”

　　李察放下毛巾，翻开剧本认真看了起来。

　　剧本讲的是一个职业杀手文森特受雇于一家跨国犯罪集团，去洛杉矶杀害五名证人，中途偶遇了出租车司机马克斯，最后因为马克斯干涉，阴差阳错，错失了任务还被杀死。

　　男主角设计的很不错，西装革履、英俊冷酷、杀人动作干净利索，从不回头看爆炸，比较符合他的品味。

　　只是剧本里有很多明显漏洞，主角是职业杀手竟然连五个目标人物的信息都记不住，最后跟出租车司机枪战，还被对方射杀，从专业角度上说，他完全配不上顶级杀手的头衔。

　　这大概是片方的要求，为了讨好观众，故意设计出的桥段，让坏人死去，让善良的出租车司机英雄救美抱得美人归。

　　“我觉得出租车司机的角色不错，戏份不少，还更有深度。”

　　李察摸着下巴说道。

　　安东尼挠了下脸，“李察，司机的人设是善良懦弱，连跟女人表白也不敢，你觉得你合适吗？你是拳王，观众看到你开出租，会以为你这个特工在执行任务，刚好拉到了职业杀手，好吧，好像更有戏剧性，但不是这个剧本的设计。”

　　“杀手也不错，只是你说有这么多实力派演员在竞争，我有机会吗？”

　　李察翻着剧本问道。

　　“机会是争取到的，只要你愿意接，我会全力争取，当然了你也需要努力，这不是商业片，导演在选角时更看重演技和角色的适合度。”

　　“我知道，只是”

　　李察摇了摇头叹道，“明年我有三部电影，还都是大制作，要是接了这部戏，明年我一年到头都要工作，你不觉得残忍吗？”

　　“残忍吗？”

　　安东尼眨了眨眼睛，“对一个演员来说，接不到戏才是最残忍的事请好吗？”

　　“有点道理，那我就试试。”

　　“好，我去跟片方接洽，看看他们有什么要求，有情况我随时联系你。”

　　“行！”

　　李察点头。

　　安东尼离开了，李察拿着剧本走上了二楼。

　　“安东尼找你干什么？”

　　邦辰女士拿着杂志靠在床头上，毯子盖在胸前，栗色长发披散在光滑的肩头。

　　“又给我安排工作，他看我这段时间太闲了，非要给我找点事情做，唉，以前说每年两部电影，他给我搞了四部，加上公司的四个电影项目，三场拳赛，噢好吧，让我忙死算了。”

　　李察把脸埋进了邦辰女士的怀里。

　　邦辰女士哈哈一笑，梳理着他的头发说，“忙一点也好，免得你乱跑。”

　　“我再乱跑能跑哪里去，不都在你怀里吗，刚才安东尼来得不是时候，我们再继续。”

　　李察摸进毯子说道。

　　“别闹，天还没黑，你就闹个没完，你要我一直躺床上吗？”

　　邦辰女士捏着他的鼻子说道。

　　“好吧，先放过你。”

　　李察拿着剧本，也靠在床头上，“你那边的工作也忙完了，下半年就住这里，接下来几个月我要呆在洛杉矶，《指环王2》宣传，准备圣诞大战，跑来跑去挺麻烦的。”

　　“好吧，只是那么大的庄园就空着？”

　　“怕什么，有管家佣人在，庄园还能长腿跑了不成？”

　　“哈哈，好吧，安吉拉说想在我们庄园开派对可以吗？”

　　邦辰女士靠着他问道。

　　“这种小事你还要问我，115号庄园是你的家，你是主人，家里的是你都由你做主，以后不许用这种小问题问我。”

　　李察拍了她屁股一下。

　　“我是主人吗？我怎么不觉得。”

　　邦辰女士捋着发丝嘀咕道。

　　李察放下剧本吻了她一下，“等一下！”

　　“干什么？”

　　“等等！”

　　李察下了床，走到了隔壁书房，打开了保险柜，又从花瓶中取了一支红玫瑰回到了卧室。

　　“干什么？”

　　邦辰女士看着花笑道。

　　李察微微一笑，走到床边，单膝跪地，拿出一个精致的红盒子，一枚光芒璀璨的白金钻戒出现在眼前，镶嵌有15克拉钻石的洛琳施华滋钻戒。

　　“喔~”

　　邦辰女士捂着嘴巴。

　　“邦辰，我们相处六年，从街头偶遇到朋友，从朋友变成恋人，到了现在，你已经成了我生命中最重要的人，一个不能失去的亲人，我本想等一个更浪漫的场合向你求婚，可在刚才那一刻，我等不及想早点拥有你，我爱你吉赛，请嫁给我好吗？”

　　李察拿着红玫瑰和戒指深情地说道。

　　邦辰女士眨着长长的睫毛，泪水扑簌而下。

　　“亲爱的，是不是太突然了，要不下次我换个好地方？”

　　李察摸着她脸颊上的泪水问道。

　　邦辰女士白了他一眼，“你也知道突然，我们两个这样子，衣服都没穿，你觉得这合适吗？”

　　“那我先收起来，我本来准备等圣诞节那天求婚的，可一时没忍住，还失败了，真没脸了。”

　　“嗤，你胡说什么？！”

　　邦辰女士好气又好笑地瞪着他，咬着下唇伸出了手指。

　　“亲爱的，你答应了，这太美妙了。”

　　李察拿着戒指小心地戴在她的无名指上，订做之前他偷偷量过邦辰的手指，带上去刚刚好。

　　“礼成，新郎可以亲吻你的新娘了。”

　　李察搂着邦辰的腰肢，热烈地亲吻着她，身影缓缓倒下。

　　——

　　傍晚的时候，两人穿着睡衣靠在沙发上，院子里满是盛开的玫瑰，灯柱和彩灯亮了起来，一阵阵清澈的钢琴曲从院子各个角落音响传来，空气突然变得浪漫起来。

　　“亲爱的，戒指你什么时候订做的？”

　　邦辰靠着在他怀里，眼睛盯着手上的钻戒都拔不出来了。

　　“从巴西回来我就偷偷量了你的手指去订做了戒指，本想找个浪漫点的地方求婚，可选来选去没中意的地方，刚才看你那委屈的样子，我一个不忍心，提前把戒指拿出来的。”

　　“谁委屈了？我才没有委屈。”

　　邦辰女士拿额头顶了他一下。

　　“没有吗？那是我的错，要不等到圣诞我再求一次？”

　　“哼，随你！”

　　邦辰女士笑道。

　　“那就这么说定了，我到圣诞节了再隆重求一次，今天这次就当是演习，以后上节目采访或者面对我们孩子的时候，你不能说我求婚太随便，什么还没起床没洗脸就求婚，什么就准备了一支玫瑰，那我太丢脸了。”

　　“哈哈哈，你也知道丢脸，哼，以后我就要说，不止对媒体说，还要跟我们孩子说，让全世界都知道你是个什么样的人。”

　　邦辰女士抿着唇角说道。

　　“说吧随便说，但前提是我们要有孩子。”

　　李察摸着她的肚皮说道。

　　邦辰女士眨了眨眼睛，“以后我们不避孕了不就有孩子了。”

　　“真的？你还有那么大的事业，你还没成为时尚女王，你确定要生孩子来影响你的工作？”

　　李察抱着她问道。

　　“你讨厌！”

　　邦辰女士咬了下他的下巴，“我又没说要当女强人，我也没说工作很重要，我一直在等你求婚，你不求婚我没有安全感，没有安全感我只能拼命工作，让自己变的更优秀，比至于离你太远，如果你能早点求婚，我们肯定早就有孩子了，比起孩子和你，工作又算得了什么。”

　　“亲爱的，对不起，是我的错，是我想差了。”

　　李察擦掉了她的眼泪又吻住了她。

　　嘭嘭嘭~

　　忽然正前方山脚广场燃起了烟花，巨大的流星雨烟花，瞬间光芒璀璨，还有许多小红心烟花，红玫瑰烟花，一朵一朵，美轮美奂。

　　“好漂亮啊！”

　　邦辰女士赞叹道。

　　李察揽着她的肩膀，靠在长椅上，静静地看着烟花一朵朵从山下冲上来。

　　嘭嘭嘭~

　　半山前的天空，刹那间光芒万丈。

　　砰~

　　烟花放了十分钟，最后一个巨大的烟花冲天而上，变成了一个巨大的玫瑰，在空中缓缓绽放，在花心的位置出现了一行字‘我爱你吉赛邦辰’。

　　“哇喔~，这是你放的？”

　　邦辰捂着嘴傻傻地道。

　　“废话不是，你觉得有人会这么好心放烟花给我们看？烟花我早订做好了，说是圣诞放，既然求婚提前了，那就现在放也一样。”

　　“一样什么？！不一样，这么多烟花就我们两个人看，连个录像也没有？”

　　邦辰气恼地锤了他几下。

　　“急什么，我不是说圣诞还有一场求婚吗，下次我们找很多人一起来，再放烟花不就行了，又不值多少钱。”

　　李察抓着她的手说道。

　　“哼，只知道钱，你就是个混蛋。”

　　“哈哈，好吧，我是混蛋，可你是混蛋的老婆。”

　　“混蛋混蛋！”

　　“那我们再生个小混蛋怎么样？”

　　“不要，我要跳舞！”

　　“好！”

　　李察换了音乐，搂着她在花丛中翩翩起舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，291、连个录像也没有免费阅读。https://xs.23sk.com 