    虞苍山看到他这个样子不禁笑了出来：“密码就是卡号后六位，如果后面有什么需要的可以随时打电话告诉我，这是我的名片。”

    他说着递给了萧阳一张名片。

    萧阳拿过名片看了一眼，他抬头问道：“刚才你说，让我给她看病？”

    虞苍山无奈的叹了一口气：“不瞒小神医，我那小孙女，她从小就患上了一种暗疾，以前还好，近几年发作的越来越频繁，每次发作的时候……”

    “身体都会冷如寒冰，而且每次发作时间都在持续增加，我说的对吗？”萧阳看着他。

    虞苍山脸色微惊：“小神医已经给诗晴看过病了吗？”

    萧阳摇了摇头：“还没有，但是我看到她第一眼的时候就发觉她身体异样了，如果我没有猜错的话，她这应该是极寒之毒。”

    虞苍山叹气道：“小神医说的一点也不错，之前我也曾去找过老天师，想看看他能不能帮忙治好我那小孙女的极寒之毒，可是，他也没有办法。”

    萧阳：“他不是没有办法治，是只有我能治。”

    “小神医能治？”虞苍山有些诧异的看着他。

    萧阳：“你孙女的极寒之毒，是世上罕见的奇毒，据我所知，这种奇毒应该在很多年前就已经销声匿迹了，她怎么会……”

    “这一切还得从诗晴的身世说起……”

    随后，虞苍山把虞诗晴的身世告诉了萧阳。

    听完之后，萧阳点了点头：“原来如此。”

    虞苍山看着他问道：“小神医真的有办法救诗晴吗？”

    萧阳看着他：“你让老头子找我来，不就是为了救她吗？”

    虞苍山看着他：“如果小神医真的可以治好诗晴的极寒之毒，我虞家一定会对小神医感恩戴德！”

    萧阳说道：“我能治，但是我怕她不配合。”

    “这一点小神医不用担心，虽然诗晴这孩子有时候比较任性，但是在治病这件事上，我相信她会有分寸的。”虞苍山说道。

    萧阳看着他：“既然老头子会派我来帮她治病，说明你在他心中地位应该还不错，既然如此，我也不妨告诉你，想要解她的极寒之毒，只有我和她结婚，成夫妻之实，才能救她。”

    “结婚？”虞苍山愣住了。

    他脸色有些复杂：“我倒是没什么意见，就是诗晴那孩子，恐怕不会这么轻易答应。”

    萧阳问道：“她爸妈会同意吗？”

    虞苍山回道：“诗晴这孩子从小就没了爸妈，一直都是跟着我一起长大。”

    “那就没问题了。”萧阳说道。

    虞苍山有些诧异的看向他。

    萧阳笑道：“我这人没别的本事，就是魅力大，放心吧，结婚什么的，交给我就行了。”

    虞苍山愣了一下，他笑着说道：“既然如此，那一切就拜托小神医了。”

    萧阳看着他问道：“对了，那些想要绑架她的人是什么来头？”

    虞苍山回道：“这个我们目前还在调查，不过初步猜测，应该是商业竞争对手派来的。”

    他看着萧阳说道：“让其他人去保护诗晴我都不太放心，所以只能麻烦小神医了。”

    萧阳淡笑：“小事一桩，不用这么客气。”

    说完他看了看时间：“行了，差不多了，我也要去准备一下，后面我再打你电话吧。”

    说完他起身就离开了。

    下午快要下班的时候，萧阳又来到了地下车库。

    按照他的推测，昨天那些家伙肯定不会这么轻易罢休的，说不定还会来绑架虞诗晴。

    他在地下车库里面转悠了两圈，然而却并没有看到什么可疑的人。

    他有些疑惑，怎么回事儿？难道说那些人这就放弃了？这未免也太没有职业水准了吧，才失败了一次就放弃了。

    就在这时，他看到那边过来了两个穿着保安制服的人。

    萧阳看到他们冷着脸朝着自己走过来，不知道他们想要干嘛。

    两个保安来到萧阳的面前：“你在这里晃悠什么？”

    萧阳回道：“我随便转转而已。”

    其中一个保安冷脸警惕的看着他：“从刚才你进来开始我们就注意到你了，你小子来这地下车库也不开车，就到处瞎转悠，说，是不是想砸别人的车偷东西！”

    萧阳解释道：“你们误会了，我真的就是随便转转而已。”

    “少废话，先跟我们去保安室，今天你不说清楚别想走！”他们说着就想动手抓住萧阳。

    萧阳随手挥打掉了他们的手：“你们别乱来啊，我可不想跟你们动手，免得到时候一不小心误伤了还要我赔你们医药费。”

    两个保安看到他居然还敢瞧不起他，顿时气的满脸铁青。

    “你个毛都没长齐的臭小子，居然还敢瞧不起我们？跟我们走！”

    两人说着就要对他动手。

    就在这时，那边忽然又传来了一道冷喝声：“住手！”

    几人转头看去，一个身材高挑，穿着一身OL制服，容貌清冷的女子从一辆黑色SUV上走了下来。

    两个保安看到她急忙恭敬道：“林总。”

    萧阳看到这个女人第一眼觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，但是一时间又想不起来。

    这时，林清月后面那辆SUV车上又下来了两个身穿黑色西装，戴着墨镜的家伙，看起来好像是职业保镖。

    林清月带着他们来到两个保安面前，皱眉不悦道：“怎么回事儿？”

    保安回道：“林总，我们在监控里面看到这个家伙在车库里面转来转去，鬼鬼祟祟的样子，就想着把他带到保安室去问个清楚。”

    林清月看了萧阳一眼，转头又看向那两个保安：“你们刚才那个态度是跟人询问的态度吗？要是我不来，你们是不是还打算动手打人？”

    两个保安低着头不敢回话。

    林清月冷冷的看了他们一眼，转头看着萧阳：“你在这里做什么？”

    萧阳：“路过而已。”

    林清月看着他：“这位先生，因为我们公司最近出现了身份不明的人，如果你现在方便的话，我想请你配合我们一下可以吗？如果确认这的确是个误会，我会亲自跟你道歉。”

    萧阳看向那两个保安：“看到没？这才是让人配合的态度，你们两好好学着点。”

    两个保安听到这话恨不得现在就把他揍一顿。

    他们没能把这个家伙带到保安室不说，还反而被公司领导训了一顿，心里一阵窝火。

    他们侧头咬牙切齿的瞪着萧阳，那眼神恨不得把他给吃了。

    “走吧美女，我愿意配合你们。”萧阳一脸笑意的看着林清月。

    随后几人一起离开了这里。

    片刻后，他们一起来到了保安室。

    赵长军看到萧阳顿时一怔：“是你？”

    萧阳笑着说道：“这么快又见面了，正好，你帮我解释一下吧，你前面可是亲眼看到我是你们虞总邀请上去的人。”

    林清月皱眉看着赵长军：“你认识他？”

    赵长军看着萧阳冷脸道：“他叫萧阳，虞总今天刚下令，绝不允许他再踏入公司一步！”

    萧阳懵了，啥玩意儿？

