    如海潮般的呼啸声直冲云霄，一浪接着一浪，声声不绝，所有人的眸光皆是望向了萧晨怀中所抱着的孩子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我古元的子民，这就是你们的少族长，我给他起名为萧乾元，乾元之始，生生不息，也代表着我古元部落代代传承，生生不息。”

    萧晨的身影就这样直入虚空，眸光扫过下方，声音如雷，直接压过了山呼海啸般的声音，传递到了每一名族民的耳中。

    “少族长！”

    “少族长！”

    “少族长！”

    紧接着就是更加热烈的欢呼声，声音传递进入了落龙山脉深处，惊得一些异兽向着更加远的地方逃去。

    古元部落举族杀入落龙山脉，也不是没有引起山脉中的异兽波动，不过萧晨仅仅是散出了一丝气机，这些围聚起来的异兽就溃散奔逃。

    吼吼吼！

    有着兽吼声传出，这是属于古元族人所收服的战兽，感受到了族民们的兴奋在嘶吼，古元部落少族长诞生，这些被收服的凶兽，同样得到了赏赐。

    一簇簇篝火之前，飘散着肉香，萧晨带着两位妻子，落入族民之中，这一刻他不再是威震诸天的无上王者。

    这一夜，古元部落的所有人，上到部落长老，下到普通族民都在为这刚刚诞生的小生命欢呼。

    ……

    三天大庆之时，让部落的族民们彻底忘记了厮杀浴血。

    短短十多年的时间，他们就将这片大地踏在脚下，古元之名响彻了整个东荒大地，如今族长有后，所有人都期盼着代代传承下去。

    除了当天夜里，剩下的时间萧晨一直陪着两位妻子在青石园中，逗弄着三个小生命。

    至于部落的欢呼声他没有去制止，这些年古元部落展太过于急促，从上到下都如同被追赶着一般，

    借着这个机会释放一下，对于族民来说却是不错。

    “哇！”

    一声孩啼声顿时让萧晨手忙脚乱，任凭他这个王者如何，怀中的小家伙就是丝毫不给他这个当爹的面子，哇哇大哭起来。

    “夫君，还是将元儿交给我吧。”

    很快，慕青走过来将接过了萧晨怀中的萧乾元，仅仅片刻后，原孩子便不在哭闹，甚至还露出了一丝笑意，这让萧晨好生郁闷。

    不过萧晨还是从两位女儿身上找回了做父亲的感觉，两只手臂抱着两个女儿，两个小家伙皆是笑呵呵看着他，晶莹的小脸上透着盈盈宝光。

    三个孩子出世，萧晨心中的执念也放下了，这两年多来，他迟迟不肯闭关沉淀王者修为，就是因为这三个牵肠挂肚的小生命。

    这一次闭关他也不知道需要多久，好在部落中的事务皆是交给了诸位长老，而且部落的接下来展的大方向已经确立，只需要按部就班就可以。

    古元部落已经不需要激流勇进，需要的是慢慢沉淀！

    至于两位妻子的实力，并没有因为身孕而耽搁，反而因为每天在大量的灵药堆积下，双双晋升到了传奇之境。

    萧晨也对两人的体内检查过，现不仅仅他的孩子受到了气运的恩泽，就算是她们也得到了馈赠。

    就拿拈花来说，她的天赋本就比不得慕青，还是萧晨为她寻得了一座九品武道重楼炼化，萧晨在梳理她的身体之时，却是觉那座炼化的九品重楼有着和其气海相融的迹象。

    虽然依旧和先天铸就有些差距，但是萧晨心中早已经有了心思，未来的路还很长，他未必不能走到那种逆天改命的境界，未来一切都有着变数。

    ……

    三日后，萧晨出现在了山河印小世界中，不过并没有闭关，而是来到药圃深处，那里有着一团金色的光芒闪耀。

    这是一团金色的光团，就如同一枚鸡卵，而小天马却是沉寂在其中，丝丝金色的气机就这样不断的在它的体内流淌。

    萧晨从混沌古界带回的那副天马王的骨骸，被他交给了小天马，不过小天马的炼化之路并不是那般顺利，虽然同属一族。

    但是小天马的实力实在是太弱了，小天马不过是五星之境，而这具天马王生前至少是七星之境，也就是堪比人族王者后期的实力，两者之间差距太大了。

    若不是同源，小天马不要说靠近了，早已经是被残留下来的王者气机撕裂。

    咚！咚！咚！

    金色的大卵中，不断传来强劲有力的跳动声，每一次跳动，就有着夺目的金光闪耀。

    至于小天马究竟能否堪破这个桎梏，就只能靠它自己了，萧晨无法去帮它，天马一族乃是一个极为注重血脉的种族，血脉之间的传承烙印在了血骨深处，其他种族根本无法去染指。

    同样的，部落之中的神树建木，萧晨也是插不上手，最后的蜕皆是需要靠他们自己，他为天马和建木提供了机会，最终极的蜕变需要他们去打破。

    ……

    看过小天马之后，萧晨原本准备闭关梳理武道，却是被打断了，因为有人前来拜访他。

    部落大殿。

    “嗯？”

    见到来人，萧晨瞳孔猛地一缩。

    王者！

    “天女到是让萧某大吃一惊！”萧晨强压着心中的震惊，出声说道。

    大殿中，一道白色的身影，淡淡的神性衬托下，如同一方神女，似乎和世间格格不入。

    “萧族长也是让小女子大吃一惊！”

    空灵的声音响起，一颦一语之间，顷刻间大殿中有着神彩绽放。

    美眸流动间，再次有着声音传来：“和萧族长比起来，小女子可就差远了，萧族长威震百界，手中沾染了三名异族王者王血，实力更是位列四重天，小女子的实力可是不值得一提。”

    天台璇竟然晋升到无上王境！

    这一刻，萧晨有着一种不真实的感觉，何时王者这般容易晋升了，而且他竟然丝毫没有感受到有着王者气机的溢散。

    “难道天台璇晋升无上之境还在自己之前？”萧晨突兀的闪过这样一种想法。

    当日边荒域战师从御兽界退出，天台璇就冲忙赶回了部落，萧晨并没有在意。

    “小女子可不似萧族长这般天赋镇世，能够有这般实力还是归咎于前世之功，只不过小女子重新将其激出来而已。”很快，天台璇的声音响起。

    天台璇乃是转世之人，萧晨自然是知晓，而且还是天台璇亲自告诉他的，他原本以为天台璇虽然前世出身不凡，顶多也就是一个巅峰半王，借助着背后势力转世重生，觉醒归来。

    但是这一刻，萧晨却是明白，这远远的不够！

    “这一次天女前来所谓何事？难道是因为气运王晶，不过眼下我古元部落还没有实力晋升到王部，更何况这气运王晶对于天女已经不是什么难事了吧，天台部落有你坐镇，晋升王者并不话下。”

    很快萧晨出声问道，心中不断地猜测着天台璇的来意，此刻对于眼前之人的忌惮，提升到了一个极深的层次。

    “气运王晶并不着急。”天台璇轻笑，丝丝神性的光彩在她的身上浮盈，顿了顿接着出声说道：“萧族长信命吗？”

    “嗯？”

    闻言，萧晨蹙眉，天台璇的出身自中土文王宫，曾经文王衍八卦，算计诸天皇者，和文王宫的传人谈‘命’，却是让人感到有些玩笑。

    不过天台璇的声音很快再次响起：“萧族长，不想知道为何小女子转世之身会降临在边荒域？”

    是啊！

    闻言，萧晨却是一愣，人界五方大地，浩瀚无垠，人族地域数以千计，偏偏降临在贫瘠的边荒域。

    “我文王宫虽然初代文皇陨落，但是历代王者不绝，更是代代有着卦帝坐镇，整个诸天百界，要说卜卦一道五一族能敌，宫中代代卦帝皆是中土人皇座下的谋师，为人族出谋划策。”

    说到这，大殿中的神光突兀的黯淡下来，天台璇的眼中有着一抹伤感，说道：“泄露天机必遭天道反噬，所以我历代文王宫卦帝的寿命仅仅和普通王者差不多，而且还要受到天道反噬之伐。”

    萧晨没有出声，此刻他的心中却是想起了先前他有些疑惑的事情。

    “小女子转世边荒域，实际上也是因为卦帝大人的推算。”

    什么！

    此刻萧晨的心中可不像是表面这般平淡，甚至心弦都已经紧绷起来。

    “其实卦道也不是那般精准，因为有着天道和其他因数的干预，所以根本无法显化完全，甚至一些隐秘只能够推算出一些皮毛，真正的还需要事在人为。”

    天台璇的声音让萧晨的紧绷的心弦逐渐开始平复下来。

    “许久以前，我文王宫上一代卦帝临终之时，舍命推算我人界五方大地，最后卦象显示，我人界五方大地有着几处地域有着大变革生，但是最后卦帝大人想要算清楚究竟是何变故之时，却是被天道反噬，灰飞烟灭！”

    “因为卦象之上只是显示有着变革，无法断定究竟是对我人族有何影响，为此，中土人皇冕下诏令四方人皇合计后，就有了小女子转世边荒之行。”

    “你的任务就是若边荒糜烂不可收拾，就趁势而起清剿边荒，稳定东荒南疆！”

    “不错！”

    天台璇轻轻点头，随即再次说道：“我等数位转世之人的任务，就是查清楚这几处地域究竟有何变革，若是有着异族作乱，就趁势而起打断异族阴谋，只是小女子没有想到在边荒域，有萧族长逆天而行！”