
　　对话至此。

　　已经没什么好说的了。

　　武斩空很强势霸道，一意孤行的那种。

　　他想要凭借自己王八之气，让陈峰臣服于自己，显然是痴心妄想的结果。

　　而陈峰也同样骄傲。

　　他压根就不服你武斩空，要不是忌惮你背后的武祖家族，我会让着你？

　　“送你上路！”

　　淡漠的声音还未落下。

　　武斩空的身形已经消失在原地。

　　一身黑衣，手握寒光冷冽的战刀，他刹那间就来到了陈峰的头顶上空，一刀斩杀而下。

　　祖刀术！

　　武祖家族的传承，与武祖天功配套的杀伐秘术！

　　陈峰自然不会坐以待毙。

　　身形闪烁之间，如瞬移般消失在原地。

　　他原本所处的地方，被凌厉的刀光劈的粉碎，一道道漆黑的裂痕撕裂空间，蔓延向四面八方。

　　到了他们这等境界，对于力量的掌控已经达到了极其细致入微的境界，力量的余波不会扩散的太厉害，但破坏力非常的惊人。

　　武界。

　　可是武祖至尊亲自开辟的世界，这里的空间非常的稳固，难以撕裂，准万古也难以撼动。

　　而武斩空，却轻松一刀，就撕裂出了那么多的空间裂痕。

　　杀！

　　武斩空手中战刀横天而起，无数刀光迸发，虚空不断的被割裂分开。

　　无数纵横的刀光中。

　　陈峰的身形就如同暴风雨汪洋上的孤舟，随时都会倾覆。

　　原始武秘运转。

　　凝聚成一道血色的光束，将一道道刀光击碎，然而仍然还是有一些刀光来不及抵挡，从他的身上扫过，留下一道道撕开的血痕，鲜血流淌。

　　两人的差距很明显。

　　刚一交手。

　　武斩空就压制住了陈峰。

　　毕竟陈峰如今的修为，还只是无始境后期，接近巅峰，却还未达到巅峰的那种。

　　而武斩空已经是准万古境初期顶峰了。

　　“陈峰，这就是你能越级斩杀准万古的手段？对我来说，这样的你，简直是太弱了。”武斩空声音冷漠。

　　顷刻间。

　　武斩空再次出手，同时眉心浮现天赋符文，爆发出一种天赋之力，雷霆万钧纵横。

　　刀光加持了雷光，威力更强，磅礴浩瀚，一刀之威，可杀同境界的准万古！

　　轰隆隆……

　　陈峰以原始武秘凝聚出一个漩涡。

　　武斩空施展出来的刀光中蕴含的雷霆天赋之力，顷刻间都被漩涡席卷，吞噬。

　　这让武斩空的脸色微微一变，眉心传来一丝丝的刺痛。

　　陈峰的身形退到了数千里外。

　　冷笑道，“玩天赋符文，我们原始武道一脉才更擅长，我所掌握的原始武秘，不光可以融合我的天赋之力，你的天赋之力同样也能强行融合，剥夺，厉害吧？”

　　武斩空脸色阴沉。

　　雷霆天赋与祖刀术结合，一直以来都是他最拿手的杀招，他凭借这一招，在生死界历练的时候，斩杀过准万古的对手。

　　如今，雷霆天赋之力却轻松就被陈峰给化解了，原始武道的原始武秘，真的如此逆天吗？

　　他能清晰的感觉到，天赋符文中蕴含的雷霆之力，几乎都被吞噬掉了，如同被剥夺一般，无法继续动用。

　　也就是说，在雷霆天赋符文还没有恢复之前，他是没法动用这枚符文了，相当于刚一交手，就被废掉了一种天赋能力。

　　果然有些本事！

　　武斩空眼睛眯起。

　　不过他依旧没有放在心上，因为就算是不能用雷霆天赋之力，他的实力依旧不是陈峰这家伙可以抗衡的。

　　毕竟他最厉害的手段，不是天赋符文之力。

　　而是武祖天功，祖刀术！ŴŴŴ.23sk.com

　　当！

　　一道肉眼可见的涟漪炸开。

　　武斩空的一击。

　　将陈峰轰飞出去，撞击在一座山峰中，整个山峰直接崩塌破碎，将陈峰掩埋在下面了。

　　武斩空的攻击却并未停止。

　　一道道刀光不断的斩杀出去，将陈峰的落点区域，整个都夷为平地，一切有形之质都被斩灭，斩出了一片漆黑的真空。

　　远处的空中。

　　陈峰的身影出现，有些狼狈，身上到处都是伤痕。

　　不过陈峰的眼睛却一直都很明亮，像是根本没有看到身上的伤痕。

　　“臣服于我吧，否则只有死路一条。”武斩空冷漠望去。

　　“对于你这种人的话，我就算是死，也不会臣服于你，你没有这个资格，也没有这个品性。”陈峰同样冷漠回应。

　　“那就只能送你去死了，顺我者昌逆我者亡，没有第三条路可选。”

　　“少特么的说废话，有本事你就来杀我试试，就知道吹牛逼！”陈峰抬手打出一道流光凝聚成剑气。

　　咔嚓！

　　武斩空一根手指，将剑气击碎，眼中带着嘲讽与不屑。

　　陈峰太弱了。

　　在绝对的力量上，武斩空轻松就可以碾压。

　　就算是陈峰可以越级杀死其他的准万古。

　　但同样是准万古，他武斩空比同境界的其他人，可是强大了太多。

　　远处。

　　观战的原始武道一脉的一些强者，脸色有些难看。

　　“陈峰不是武斩空的对手。”有人说道。

　　“先看看再说吧，武祖家族的人虽然厉害，但终究是依靠背景罢了，实力看起来强大，但实际上潜力也就那么一回事。”

　　“我倒是看好陈峰这孩子，此战未必会输。”吴老淡淡一笑。

　　对于吴老的话。

　　众人显然还是很信服的，一个个不由得眼睛一亮。

　　毕竟能得到吴老的这般赞赏，说明陈峰这家伙放在原始武道的传人里面，算是难得一见的奇才了。

　　要知道他们在场的这些人里面，不乏有万古境的强者，当年可都没资格得到吴老的一句称赞。

　　另一边。

　　多元武道的强者也在观战，有万古境强者冷笑，“陈峰这厮之前不是很嚣张的么，现在面对武斩空，他怎么不继续嚣张了，急急如丧家之犬！”

　　作为领头人的耀尊者没说话。

　　事实上此刻观战的，并非只有原始武道和多元武道这两方，武祖家族也有强者在暗中观察。

　　耀尊者的身边。

　　有来自神界殿堂神之一族的强者沉声说道，“耀尊者，陈峰只是一个小人物，没必要在他的身上浪费时间，吴老怪已经出现了，他是原始武道现如今的灵魂核心人物，只要将他拿下，足可完成任务交差了。”

　　交差？

　　向谁交差？

　　别人或许听的一头雾水。

　　但耀尊者和肖老等忍，以及来自神之一族的这位强者，却都知道这里面的含义。

　　他们这一次，之所以主动掀起了原始武道和多元武道的矛盾激化，目的不就是为了将原始武道一脉那些隐藏的力量，都给引出来的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4523章 祖刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 