    看来妞妞这体内的特殊灵气应该是平时潜伏在体内，时不时地就出来作祟，也真是苦了妞妞了，经常要承受这种灵气肆虐之苦。

    李哲微笑着对着妞妞说道：

    “妞妞，下次你要是再生病，就告诉叔叔好不好？叔叔帮你治病！”

    妞妞听见李哲的话满脸天真的说：

    “叔叔，你是医生嘛？可是好多医生叔叔阿姨都治不好妞妞的病的哦……”

    “叔叔什么时候骗过你，你看刚刚就是叔叔把你治好了，叔叔还送了你七色花呢，你就这么不相信叔叔？”

    妞妞一听到李哲这话，才想起来李哲送给她的那漂亮花，嘴里说着“相信相信”就蹦跳着跑到那茶几边上，去摆弄那花了。

    一旁的米宣则是听到了李哲的和妞妞的对话，眼中顿时就充满了期待，一把就抓住了李哲的手，急切的说道：

    “你真的能治妞妞的病？我求求你救救妞妞，只要你能救妞妞，让我做什么都行！”

    李哲感受着手上米宣玉手的冰凉触感，知道她刚刚也是被吓得够呛，听着米宣急切的话语，捏了捏那只玉手缓缓说道：

    “妞妞的体质太弱了，我目前只能是帮她压制住病情，保住她的命，但是这种时刻反复发作的情况，我暂时还没有办法！”

    米宣一听李哲的话就欣喜万分。

    就算是这样也行啊，只要自己的女儿能够保住性命她就很满足了，毕竟当初自家的神秘长辈可是说过他都无能为力，这小药丸到后面的效果只会越来越弱，妞妞这孩子估计活不了多久了！

    而自己因为向家里求长辈救自己的女儿，耗尽了最后一丝情分，只能是带着女儿在这江城妹妹米芸所在的地方生活……

    一想到妞妞的悲惨命运都是因为自己带来的，米宣一时就情难自禁，开始轻轻啜泣起来，李哲见状，只好是将手放在她的后背，轻轻拍着以示安慰。

    李哲眼角却是瞥到了一抹鲜红。

    跟米宣身上的那件红色丝绸睡裙不同，这是血液的颜色！

    李哲仔细一看，才发现米宣的小腿上竟是破开了一个伤口，鲜血汨汨地往外流着，想来应该是刚才妞妞刚刚昏迷摔倒的时候，米宣太过着急，小腿在那茶几上磕破了一个口子。她注意力一直在妞妞身上，以至于自己受伤流血了都没发现。

    米宣感觉到了李哲的视线又停留在了自己的腿上，心中就是微微一羞，还以为李哲的火气又上来了，色心不死。

    但是一想到刚刚自己说过只要李哲能救自己女儿，自己什么都愿意做便把心一横，准备任李哲施为了。

    甚至李哲的手按在了自己的小腿上，她都没动。

    渐渐地，米宣也是发觉了不对劲，小腿上一阵刺痛感传来，她便低头看了过去。这才发现李哲正按住自己的小腿是为自己的伤口止血。

    自己刚刚还想到那些事上去了，这让米宣不由得有些羞涩……

    “医药包在哪？”

    李哲抬头问米宣道，这伤口要赶快处理，不然感染了就麻烦了。

    “嗯？……哦，在我房间里！”

    李哲立马跑到米宣的房间内，将那医药包给拿了过来。

    用纸巾把米宣小腿上的血迹给擦干净，再用医用酒精给伤口周边消了毒，最后喷上白药，再仔仔细细地用棉纱布给保住，胶带缠好这才算是大功告成。

    看着李哲温柔地为自己处理伤口，米宣心中的一根弦像是被触动了，看向李哲的眼神也是更加的柔和和暧昧起来。

    包扎好伤口之后，李哲和米宣干脆陪着妞妞在那摆弄那束七色花了，李哲还真怕自己和米宣情动难忍，搞出什么事来，还好有妞妞在这里当电灯泡，不然真的有可能！

    米宣陪着妞妞在那摆弄花，而李哲则是苦逼地遵照妞妞的吩咐，站在那灯的开关处，随时听从妞妞的命令，随时开灯关灯，让这对母女能够欣赏关灯时这七色花发光的奇景。

    米宣望着站在开关处一脸苦相的李哲，也是巧笑嫣然，成熟美艳的脸上更添几分光彩，看得李哲都痴了。

    因为没法继续和米宣发生点什么，不过，听着妞妞开心的声音，李哲也就觉得无所谓了。

    他心中也不断叹息，真不知道这么小年纪的孩子，为什么要承受这么多的痛苦。

    李哲之后也是旁敲侧击，想要询问米宣一些关于妞妞病情的事情，而米宣都只是含糊其辞地说什么是一种怪病，时不时地发作。

    李哲可是明确地知道这根本不是什么病！

    妞妞的体内有一股外来的灵气在作祟，而造成这股灵气能够潜伏在妞妞的身体里并且时不时地出来肆虐，照李哲猜测，应该是功法的缘故！

    李哲修炼了这么久，早已是知道灵气本身并没有任何属性，充斥在天地间。天地间正常的天地灵气，进入人体内，有益而无害。

    任何修炼过的人都能吸收天地灵气，可妞妞体内的这股灵力却像是有智慧一般能够潜伏，只能是功法的缘故！

    也就是说，这种灵气，并不是天地间自由存在的灵气，而是某人修炼出来的结果，这类灵气，又被称作“真气”。

    因为是修炼的灵气，所以才会带上一些属性！比如李哲修炼炼体之术，他体内的真气相比较天地灵气，就显得格外狂暴霸道！

    可因为妞妞本身并没有什么能够吸收灵气的能力，李哲也没有在她身上感受到任何修炼过的痕迹，所以妞妞体内的那股灵力只能是被修炼过特殊功法人从外部打入的！

    是谁会这么狠毒，对一个小女孩下这种毒手？

    李哲心中心思涌动。

    而且，米宣竟然不知从哪里得来那一葫芦带着些许灵气的药丸，用来压制妞妞体内的灵力，虽说效用不怎么好，根本不能彻底根治，但是这也不是普通世俗界能够拥有的了。

    米宣，甚至是连带着米芸的背景，在李哲眼里都披上了一层迷雾……

    但是米宣含糊其辞明显是不想多说，李哲也只能是不再多问了。

    李哲从米宣家离开的时候已经快到八、九点了，米宣带着妞妞把李哲送到了别墅门口，望着李哲上了那辆破旧面包。

    “叔叔再见，下次记得带大狗狗来看我哦~”

    李哲爽快地答应了妞妞的要求，便发动引擎离去了，后视镜里米宣那身红色的丝绸睡衣显得格外显眼。

    而此时站在别墅门口目送李哲离去的米宣，眼神中似乎多了些什么东西，看了看在自己手边的女儿，眼神便坚定起来。

    李哲一走，米宣的心里不知为何就感到一阵阵的空虚起来。尤其是这个七夕情人相聚的日子里。

    刚刚李哲在的时候还不觉得，现在米宣就没来由有这种感觉，也不知为何。

    美眸之中闪过一丝挣扎之色，最终还是去了自己的房间，将门给带上，取出上次被李哲所发现的那个小盒子，随即便眼波迷离了起来……

    只不过这一次，米宣清楚的知道自己脑海中出现的那个人影是谁。

    首都。

    陈诺诺和李轻语一早就收到了李哲通过顺风物流托运过去的七色花束。

    陈诺诺不用讲，收到了李哲这么好心的礼物，自然就开心的不行。

    而李轻语再收到李哲送给她用来研究的那巨型盆栽之后，心情有些复杂，只不过，当看到在盆栽旁边还有一束包装精美的七色花卉，顿时间眼眸中就露出了一丝欣喜之意：

    “哼……算你懂事。”

    李轻语口中的“你”是谁，自然是不言而喻了。

    南城。

    朱珊和秦香收到李哲寄来的花束时，反倒是要比在首都的李轻语和陈诺诺要晚一些不过。也是在七夕当天就收到了。

    毕竟，托送首都的快件李哲可是足足花了三千大洋，钱没算白花。

    就在李哲开着面包车往自家赶的时候，远在南城的江大教室宿舍里，秦香捧着李哲送给她的七色花卉，沉醉于这绝美的花朵之中。

    她没想到，李哲给自己准备的礼物竟是如此精致美丽，甚至她之前从未见过这么美丽的花！

    就在秦香满心欢喜和感动的时候，面前的电脑屏幕传来一个视频请求！

    秦香看到那请求人的头像，顿时将手中的七色花恋恋不舍地放在旁边，移动鼠标，立马就是点了同意的按钮。

    随即，电脑屏幕上便出现了一个精致俏美的面容，化着标准的职业淡妆，赫然就是江城鲜花公司的美女总裁孟鱼！

    孟鱼见视频接通，满带着微笑就对着电脑屏幕这头的秦香说道：

    “小香香干嘛呢，这么长时间不接视频，是不是房间里藏男人了？”

    听着屏幕里孟鱼的调笑声，秦香也是没好气地说道：

    “你个小浪蹄子，整天就知道男人男人，我看你才藏了不少男人呢……

    “怎么样，小香香有没有找到自己的真命天子啊，七夕了，有没有人给你这位大美女送花啊！要不要我让南城分公司的人给你送束花过去？不然，我们的秦大美女大七夕的都没人送花，那岂不是太寒碜了？”

    听着孟鱼还在调笑自己，秦香也是无奈了。

    自己和孟鱼大学时候就是好友，后来一个留在南城江大教书，一个去了江城执掌家里的鲜花公司，两个人都是因为眼光要求等原因，一直属于名花无主的状态，这也是平常两人互相打趣调侃的话题……

    以往的每年七夕之类的节日，两个都是要互嘲一波，可现如今秦香一看到桌子旁边李哲送来的鲜花，再想到那个小男人色色的脸庞，心里就是暖意流过，整个人神态都变化了起来。

    电脑屏幕前的孟鱼一看自己这位好姐妹，竟然没有如往常一样，反嘲自己一波，反而是脸上神色怪怪的，立马就警觉了起来，挤眉弄眼地说道：

    “怎么的，有情况？是不是有人给你送花了？是谁快说！”

