    当帝北宸在混沌之戒准备突破的时候，秦管事便听到了一个极其糟糕的消息。

    “你说什么？金焰拍卖行将炎寒之泪拿出来拍卖了？”秦管事看着眼前的手下，声音充满了震惊和不可思议。

    “秦管事，这是这次金焰拍卖行进行拍卖的物品图册，你看看。”

    秦管事接过了物品图册，很快便注意到上边分明写着炎寒之泪，他的目光渐渐阴沉了下来，神色十分难看。

    自从他回来之后，他便一直在等着金管事的消息，这么久都没有动静，他心里也有些怀疑，只觉得这其中恐怕会出现什么变故，金管事定然是觉得不好跟他交代所以才一直都没有传消息过来。

    然而，他怎么也没有想到金管事竟然会跟他来这一出，这一招釜底抽薪实在是太卑鄙了！

    “这个该死的秦管事，如今真是越来越滑头了，我已经答应了分他一部分利益，他竟然还想越过我直接获取利益，这可真是打得一手好算盘！”

    秦管事面色铁青，金管事这一招实在是让他措手不及，饶是他和金管事认识多年，知道金管事向来都是一个精明的生意人，可这样的做法实在是超出了他的预料。

    难不成是自己之前的表现让金管事觉得这利益实在是太大了，所以他准备抛开一切去尝试？

    秦管事脑海中不断的思量着这真正的原因，但不论如何，这一次他和金管事之间的梁子也算是结下了。

    “金管事想要越过我去和帝北他们商谈，我绝对不会让他如愿。”秦管事眼中闪烁着阴鸷而坚定的光芒，他可从来不会做这种亏本的买卖。

    既然金管事来了这么一招，那么他也不会客气！

    甜梦在见到金焰拍卖行的拍卖图册上竟然有着炎寒之泪之后脸上迅速涌上了浓浓的惊喜之色，她看了又看，在确定自己并没有看错之后这才快步离开了柜台。

    这半年的时间里，她一直都在帮百里红妆注意着金焰拍卖行的消息，只不过从来不曾看到炎寒之泪的踪迹，现在终于见到了，她怎能不兴奋？

    百里红妆一打开门便见到满脸兴奋的甜梦，清眸悄然跃上了一抹诧异的光，“甜梦，发生了什么喜事吗？让你这么高兴。”

    甜梦笑着点了点头，伸手便将拍卖图册递给了百里红妆，“帝公子，有炎寒之泪的消息了，金焰拍卖行下个月举办的拍卖会有炎寒之泪的出售。”

    听着甜梦的话，百里红妆不由得一怔，当即便在图册上看了起来。

    “这是真的吗？”

    温子然和上官盈盈在听到这个消息之后也按捺不住自己激动的心理，直接凑到了百里红妆的身旁，瞄起了拍卖图册。

    看着拍卖图册上清楚的写着炎寒之泪的名字以及图样，百里红妆心中一阵兴奋，“竟然真的是炎寒之泪。“

    “那可真是太好了！”上官盈盈兴奋道，他们最担心的就是找不到炎寒之泪，现在在拍卖会上出现了，只要他们能将这炎寒之泪拍下来，那么一切就能够迎刃而解了。

