    人们并不了解身体，甚至缺少对于身体素质成长的认识。

    在材料强度和结构强度上限确定的情况下，高效提升机能，其曲线比值是先高后低的。

    用没上过学的人都能听懂的说法，就是性价比会先高后低。

    一开始花10块钱能够买到10斤，性价比是1：1。

    之后是20块钱买25斤，是1：1.25。

    到达某个点后，也许是70块钱200斤，是1：2.86左右

    但是之后，就会开始下降。

    也许200块钱的时候，就只能买到300斤，1：1.5。

    再然后，也许400块钱，只能买到310斤，到了1：0.775。

    身体机能的效率提高，是有极限的，越靠近极限，衰减地越快。

    超过40m/s的速度？

    不说人体本身的肌肉力量能不能够提供这么大的爆发力，就算能够提供，这个个体型，材料强度和结构强度能不支撑？

    生前，那个名为“现实”的世界，尧言认为人体的结构和材料是做不到的，只能在各种幻想作品里看到。

    然而，很可惜的是，以材料强度和结构强度来说，如果能够做到，那么他们的身体本身的防御能力都会很强——参照机械结构的材料强度。

    不过，不得不说.....

    在这里，现实才是错的。

    追迹人的身体素质很强，但并不需要考虑材料什么的做不做的到。

    在尧言做出冲刺决定的时候，百米多的距离，只花了三秒钟的时间，就跨越了过去。

    以令人恐惧的速度，带着能够轻易撞碎钢化玻璃和大部分钢铁的冲击力，尧言冲向了沐浴在绯红月光下的魔人。

    在他的视界中，那个魔人正在敞开双手，仿佛一朵正在盛开的、正在以花香吸引昆虫的巨大花朵。

    这个魔人的体型比起一般的魔人已经要大了两圈。

    足有两米三的身高，比起尧言因为基因改造后，已经到达两米的身体还要大上几圈。

    在尧言冲来的时候，那体表反射着微红光芒的魔人，体表色泽也微微变化——

    那是她们本能的，反应她们不同情绪和状态的征兆。

    几乎是刹那，那魔人头顶的一条条鞭发，那宛如针叶又像是藤蔓根须的器官，猛地抬起——

    尧言可以看到，在那针叶表面，还布满了细小的脉络。

    与尧言生前时代存在的一种名为柽柳的树的叶子有些，有着密集叶片。

    就像是蛇鳞一般。

    只不过，这些像鳞片的叶子，此时都已经竖了起来，变成了尖刺。

    被这种满是尖刺的鞭子抽打，会是什么结果？

    只是想想，尧言仿佛就看到了自己这一具躯体布满伤口的样子了。

    皮肤血肉被无数根尖刺划开扯下，是种很凄惨的死法。

    然而，他也有抵抗的方法——

    当然，并不是基因改造的手段，基因并非没有增强防御的办法。

    角质层特化。

    “鳞片”这种东西，会被很多人误认为是什么特殊的，接近骨骼的成分。

    然而实质上，包括蛇类蜥蜴等生物的表皮鳞片，都是角质层形成的，和皮肤是同样的东西。

    这个明显以基因、以生命为主题的世界，并没有出现其他试炼空间那般，把鳞片认为是另一种物质的情况。

    只需要主动操作，把体表的细胞快速死皮化，就可以形成近似鳞片的防御层。

    只可惜，这种能力是“恶魔公敌”的能力，是与魔人对抗的近距离攻防的特化猎魔人的能力，他这个追迹人做不到的。

    仅仅只能通过与拟形者同源的，作为模仿能力来源改变外表的能力，以弱化、以劣化的形式达成。

    追迹人的确万能，但机能上限也代表了追迹人每一项都高不到哪里去。

    但，他并不需要这么做。

    略微让体表皮肤快速堆叠、硬质化死亡的同时，他的指间，冒出了些微黑白交织的阴影。

    那是宛如鸟喙的事物。

    “头发被断太多，你该不会痛得动不了吧？”

    在突兀的问句发出时，他的手，以刀刃般的形式，向着抽打而来的藤蔓斩去。

    白斑，微末的白斑在被手臂斩中的位置一闪而逝。

    白斑几乎是浮现的下一瞬，就立刻消失了。

    而相对的是，那无数宛如荆棘般的鞭发，在这一刻断裂开来。

    在那断裂的部位，出现了无数宛如野兽撕咬般的豁口。

    竖切而下的手臂，将排状分布的鞭发尽数切断，然后——

    那魔人的面庞上，浮现出了狰狞的神色，仿佛遭遇了什么无法抵抗的苦痛。

    而她的身躯动作，也在这一刻戛然而止。

    立刻，在莉吉尔看不到的角度，巨大的、身形特征复杂糅合的乌鸦从他的身体飞了出去，直接钻进了魔人的身躯之中。

    ......

    闯进这魔人的身躯之中后，他立刻向着魔人的精神发动了攻击。

    然而，进入对方精神领域后，尧言赫然发现了一个问题.....

    那就是，这个魔人的精神领域之中，竟然有着“精神之桥”！？

    白光形成的桥梁映入了尧言的视野，而在精神之桥的另一端，密集的，是以血肉形成的荆棘丛林。

    在他闯入对方精神的那一刻，对方也发觉了他。

    下一刻，那些荆棘藤蔓形成的丛林，蠕动挥舞起来，隐约间形成了一张人脸。

    即使有了些想法，但尧言并没有迟疑。

    伴随着攻击动作，无数白鸦黑鸦交织飞出，向着血肉荆棘的丛林飞去。

    并且，还有一只只阴影鸦藏匿在鸦群之中。

    “被击中一次，你可能就结束了。”

    巨量的精神力量消耗中，鸦群与血肉荆棘的丛林对撞。

    轻而易举地，这荆棘丛林，就被尧言压制、分割、吞食。

    而原因，只有物理碰撞的攻击防御手段，在他的能力面前，并没有什么抵抗的可能。

    巨大的乌鸦没有丝毫迟滞地撕扯吞食那血肉荆棘形成的人脸，即使那张巨大的人脸随着他撕扯动作而露出痛苦表情也一样。

    活吃人类时，被吞食者的行动，并没有引起尧言丝毫的同理心。

    在冷漠面前，什么“残忍”、“可怜”之类的词，并没有什么意义。

