    第39章 月黑风高，寒风呼啸！

    或许是出于少女的羞涩，又或许是对无意中搭救自己之人心存好奇，萧熏儿并不想让，林洛看到自己，而是准备自己躲藏在暗处，看看这个搭救自己的厨子，到底长什么样子。

    毕竟萧熏儿一个女孩子，惦着一笼子鸡，半夜潜入别人院落，说是送礼.....估计也没人相信。

    白天时候，萧熏儿并不是没想过，直接将鸡送过去，但是......萧熏儿和林洛并不相识，白天上门，自己惦着一笼子鸡上门，那场面，萧熏儿只是想到，就感觉尴尬死了，脸庞羞红无比。

    加之，萧熏儿本就不擅长与人交流，所以才决定选在后半夜，当林洛再度夜探萧家，时候偷偷将鸡送过去.......

    皎月高悬，银灰色的月光，穿过云层洒在小院之中。

    寒风呼啸的院落中，林洛唇齿紧咬，光着臂膀，手掌覆盖一层蓝色斗气，快速的拍击着身体表面。

    每一次拍击，手掌上都夹杂着凌厉的劲风，堪比大斗师的攻击，而这等程度的攻击，拍打在林洛周身，确是没有留下丝毫伤痕，点点青铜锈斑浮现，使得林洛周身气质变得深邃、神秘。

    透过昏暗的暮色看去，皮肤上隐隐呈现出一缕青铜之色，看着模样，恐怕要不了多久，林洛的不死皮便是能够再度突破，晋升成为不死铜皮。

    “铛，铛！！！”

    一声声清脆的金戈拍打之声，快速、而密集，有节奏的响起。

    深夜，结束了修炼，林洛周身大汗淋漓，右臂轻抬，空气中无数水属性斗气朝掌心汇集而来。

    半晌后，手掌之上出现一个宛如水桶大小的幽蓝水球。

    林洛操纵幽蓝水球往身体猛的一按，水球当即包裹林洛周身，清洗一番后，林洛轻抚左手中指纳戒，幽暗的光芒闪过。

    掌心浮现一件黑袍。

    挥手间，黑袍随风飘荡，被林洛系在脖颈上，身形掩藏在黑袍之下。

    林洛眼眸翻出一丝幽暗的蓝色光芒，一闪即逝，轻抬头，看向萧家方向的夜空，嘴角流露出一丝嬉笑，轻声说道：

    “是时候该上班、工作了，捉奸大队长出动！”

    说罢，林洛身形鬼魅一般，消失在院落之中。

    .........

    萧家，一袭黑袍的萧熏儿，宛若惊鸿一般，从萧家跃上房檐，手里提着鸡笼，快速消失在夜幕中。

    寒风呼啸，银灰色的月光，洒落乌坦城，人们安睡，鸟兽归笼。

    使得乌坦城沉积在一片寂静之中。

    一袭黑袍的林洛，在屋檐之上快速挪腾，脚尖每一次跨步，都足足有十多米远。

    忽然，林洛身形停驻在屋檐之上，一脸惊愕，看着前方。

    只见到，前方同样有一名黑袍身影，正在朝自己的方向快速奔袭而来。

    而且，此人好像提着一个什么东西.........巨大的，方形物体。

    萧熏儿在房顶之上，身形如燕，朝地图上所标注的位置，快速疾驰。

    忽然，萧熏儿注意到眼前不远处，一道黑色身影，站立在房檐上注视着自己。

    走近后，萧熏儿秀眉微皱，神色惊愕。

    因为萧熏儿发现，此人，从上到下几乎全部包裹在黑袍之中，身材佝偻，宛若垂死的老者一般，而在那黑袍之下，只能窥见一双泛着绿茫的双眼.......

    宛若黑夜的幽灵一般，让人不寒而栗。

    四周皆是一片黑暗，如果不是萧熏儿远超常人的视力和灵魂力，只怕难以发现此人。

    萧熏儿宛若桃花的双眸，冷冷的盯着此人，在萧熏儿的感知下，萧熏儿更是震惊了.....

    从对方身上，萧熏儿能够感到一股浓重的压迫感，此人竟然是一名大斗师的强者，要知道在乌坦城，也只有三大家族的族长和长老，才会是大斗师强者........

    此人在深夜，以如此诡异的方式出现，不得不让萧熏儿内心打起了十二万分的精神。

    “嘀嗒....嘀嗒~~”

    水滴滴落的声音响起，萧熏儿脸色阴沉如水，因为萧熏儿听的很清楚，着水滴滴落的声音，正是从黑袍人的方向传来.......

    萧熏儿下意识朝黑袍人看去，这一看，顿时，使得萧熏儿白皙的脸庞，惨白无比。

    萧熏儿看到，这名黑袍人，正长大嘴巴直勾勾的盯着自己，白色的獠牙在月光下显得锋利无比，泛着绿茫的双眸，正直勾勾的盯着自己.......而着水滴，正是从此人口齿中滴落在房檐之上。

    发出“嘀嗒，嘀嗒”的声音。

    “呼！”

    一阵寒风吹过，寒风吹动此人黑袍，将其遮盖头颅的黑袍，吹动了一些......

    萧熏儿当即脸色惨白无比，萧熏儿看到，黑袍之下那人的皮肤，竟然如同婴儿一般白嫩无比，毫无血色。

    刚才的一瞬间，萧熏儿看到此人竟然一脸饥渴的注视着自己，那模样.....就好像是把自己当成了美味，没错，此人的神色......就好像是遇到了美味的食物一般。

    萧熏儿娇躯微颤，不自觉的朝身后退了两步，此人如此怪异，萧熏儿并不想与之过多纠缠，旋即，萧熏儿身形从房檐上一跃而下，落入街道中，转瞬间便是消失在复杂的胡同里。

    见到此幕，林洛痛心疾首的说道：

    “卧槽.....那一笼子都是鸡，是鸡啊.......”

    林洛脚步轻踩房檐，身形在房顶挪腾、想要寻找此人的身影，半晌后，林洛并没有在看到此人的身影，惋惜说道：

    “唉.....这可都是美食啊，就这样与我插肩而过了，这里的人都喜欢搞这些勾当吗？........此人究竟是谁，为何如此丧尽天良.......

    你偷鸡就偷鸡......还拿个鸡笼，林洛注意到，对方着一个笼子里装的鸡，可是足足比得上自己在萧家两夜的量啊，如此下去，只怕要不了多久，着乌坦城的鸡就要被此人偷完了，这人是要断了自己的饭碗，让自己无饭可吃啊.......”

    林洛恶狠狠说道：

    “想不到，着乌坦城竟有人如此歹毒，哼，这次算你跑得快，别让小爷我抓住你，不然，非把你扒光，吊在树上，让你知道知道，什么叫菊花爆满山，花儿为何这样红.......”

    说罢，林洛叹息一声后，快速朝萧家奔驰而去。

    月黑风高，寒风呼啸。

    一袭黑影越过高墙，翻入萧府。

    来到萧家后院，林洛注意到萧熏儿的房间，已经被自己一把火烧成废墟，萧熏儿定然不会再住在此地了。

    ?  ?感谢你铭大的打赏……

    ?      求收藏，求推荐。

    ?      不要养书了，作者都要饿死了“￡；

    ?  

    ????  

    (本章完)

