
　　对于郑小龙的如意算盘，贺云并非不知道，只是他不想去“戳穿”罢了。

　　这种事，在后世早就习以为常了。

　　而且，这会贺云也正好没有创作的时间，不如就随了他的意好了！

　　再说，人家费用答应给，署名权也有自己的份，而且还答应剧本在创作完之后，让自己把关，这样的合作条件已经非常良心了，若是换作后世，别说署名权了，只怕连费用都不会给你一毛。

　　甚至还会美其名曰，致敬经典。

　　狗屁致敬经典！

　　不过就是在抄袭罢了！

　　毁了经典不说，还给真正的经典抹黑！

　　..........

　　郑小龙跟贺云聊了一会后，很快就转身离开了，按照他的话来说，他还得去央视那边，和央视谈合作的事情，估计又是一部开年大戏。

　　不得不说，京都电视剧创作中心这几年发展态势非常的猛，他们与王溯所在的海马影视工作室合作，创作了不少的影视作品。

　　只不过，这群作家、编剧都属于玩票性质，而王溯这群人又喜欢玩，因而双方的合作还是出现了一些问题。

　　当然，对于这些，此时的贺云并不是十分的了解。

　　而他更不知道的是，这会，王溯家中，海马影视工作室的一群人正在他们家里，商议着创办一家歌舞厅。

　　这个歌舞厅的名字，他们也想好了，就叫“海马歌舞厅”。

　　然而，他们却并不知道，这个歌舞厅因为是一群玩票性质的作家、编剧开的，所以注定了它的结局，大家都赔了钱不说，也浪费了许多精力。

　　........

　　几天后，时间来到了十一国庆节期间。

　　学校自然放了假，一共有三天。

　　贺云带着同样放了假的高云燕在京都玩了一天后，便来到了另外一套四合院内。

　　此时，这里的装修已经快结束了，他准备过段时间就带着高云燕搬到这里来。

　　国庆节结束后，贺云又把《史前时代——冰封王座》初稿创作好了。

　　与它的前作相比，这同样是一篇短篇科幻小说，字数不过三万七千字，最重要的是，这部科幻小说的主人公与前作并不相同，但世界背景却是一致的，而且按照小说当作的时间线来算，这部小说要在前作之前的百万年。天籁小说网

　　小说讲述的是，在未来那位物理博士穿越回到史前时代接触史前文明前百万年，史前的两大文明发生了一场大战，大战输了的一方正是后来支持后世人类文明的一方。

　　而胜利的一方为了彻底吞并输的一方，故意将其封锁在了未来某个时空。

　　输得一方自然不甘心就此困于时空，他们想尽了一切办法，最终打破了时空，这才导致了未来那位物理博士发明了时空机器，穿越回了史前时代。

　　换而言之，这部续作，其实是《史前时代——冰封王座》的前传。

　　这也解释了为何在前作之中，时空机器会带着物理博士如此巧的回到史前某个时代，最终发现了史前文明的存在。

　　相比《史前时代——三皇纪》，这部续作更加注重描写史前时代文明的大战。

　　尽管整部小说只有区区三万七千多字，但是它所描述的史前大战，可谓是天马行空，让人遐想联翩。

　　更让人拍案叫绝的是，史前时代的文明并不是以后世的道德约束来管理文明的，而是以另外一种十分特别的“法则”来管理整个文明。

　　贺云之所以要这么设计，主要还是探讨，如果人类文明用其他“法则”来约束人类自身，会如何。

　　说白了，他这是以史前文明来思考未来的人类文明，会不会也跟史前文明一样，重蹈覆辙。

　　........

　　几天后，贺云又对小说的初稿进行了修订，不仅增加了三千多字，还改变了小说末尾的一些细节。

　　这一次，他同样把自己的作品寄给了《科幻世界》杂志社。

　　只是，让他没有想到的是，第二天他就收到了一封信。

　　信是从晋省寄来的，寄信的是晋省的科协旗下科普协会常务理事会，他们有意向创办一本科幻杂志。

　　作为国内年轻一代科幻作家当中的佼佼者，他们希望贺云能够给予他们一些宝贵的建议。

　　说真的，对于这封信的到来，他是万万没有想到的，甚至他对晋省科协与旗下的科普协会都不了解。

　　不过，在经过一番思索后，却让他不禁想到了后世一本极为出名的科幻杂志——《科幻大王》。

　　这本科幻杂志与《科幻世界》有所不同，自其创刊以来，这本杂志的定位就是面向于青少年，而且最初创刊的时候是一本画刊，后来才改为了图文并茂的科幻杂志。

　　当然，贺云却并不知道，原本时空的《科幻大王》是1994年九月份才创刊的，而晋省科普协会理事会有这个意向也是在1993年春天。

　　而如今才不过1992年十月份，两者相差了好几个月。

　　这其中原因，主要还是因为如今的《科幻世界》杂志要远远强于原本时空。

　　所以导致，晋省科普协会理事会提前产生了有了这样的意向。

　　只不过，如今《画书大王》还未成立，以至于现在他们对创办的杂志连一个基本的定位都没有。

　　或许也正是因为如此，他们在经过一番研究后，又听取了《科幻世界》杂志社梁主编的建议，这才向贺云这位鼎鼎有名的科幻作家发出了“邀请”。

　　的确，在当下的科幻圈子当中，老一辈科幻作家早已退到了幕后，而新一代的科幻作家当中，贺云无疑是最知名的一位科幻作家。

　　不仅如此，贺云还是主流青年作家当中，最优秀的作家之一，曾经获得过“茅盾文学奖”这等主流文学大奖。

　　可以说，他们对贺云是抱有很大希望的。

　　这点，从他们寄来的信中措辞就可以清晰的感受到。

　　对此，贺云也是决定，尽可能的帮他们提供一些有价值的建议。

　　至于他们会不会采纳，贺云就不管了。

　　毕竟他只是一名作家，仅此而已。

　　不过，贺云却并不知道，这会与他一样收到信的还有一位年轻的科幻作家。

　　这人不是别人，正是此刻身在晋省娘子关的刘慈心。

　　尽管与原本时空不同的是，此时的刘慈心已经创作了好几部作品，而且提前数年入了《科幻世界》杂志社编辑的法眼，还发表了几部科幻小说，但是相比贺云，他的名气却要小得多。

　　但这一次，他却收到了晋省科普协会理事会的一封信，这封信以比较诚恳的话语，向他咨询着对创办属于晋省自己的科幻杂志，有什么特别的建议。

　　说真的，对于这封信，他是受宠若惊的，但同时他也十分兴奋，毕竟自己得到了他们的肯定与重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十九章：科幻杂志——《科幻大王》！免费阅读。https://xs.23sk.com 