    当初她看见易盛绾的时候也是吓了一跳，要是苏意好好地跟她站在一起，真是像极了！

    她没想到苏九竟然也看出来了！

    “娘……你干嘛？”苏盼有些害怕的走到云姿颜身边，主要她更害怕苏九，在她眼里，苏九就是一个杀人不眨眼的恶魔。

    云姿颜双手发抖，死死地盯着苏九。

    苏九两手一摊，耸了耸肩，表示无辜。

    云姿颜气得两眼发黑：“你走，苏家的事情不要你管，我一定会解决的！”

    苏九敛起笑容，眼神逐渐转冷：“你要怎么玩，我都没意见。但是，如果这件事让我爹难堪……”

    她的话没说完，却给人一种毛骨悚然的阴森感。

    转身，带着楼绪宁和楼烨庭走了。

    云姿颜气得又摔东西又砸东西。

    苏盼崩溃的大哭，这半个月来过的还不如易家的一条狗，天天被骂，还得忍着。

    这种日子到底什么时候是个头……早知道，就不来京城，更不要跟苏九作对了。

    悔不当初。

    离开院子后，苏九并没有离开易家。

    她们在附近没等多久，祁绍就回来了。

    祁绍的脸色有些难看：“我找到易衡了。”

    苏九眼梢微敛，“带路。”

    ＊

    粗壮的大树下，远远地就看见挂着一根绳子，易衡双手被绑着，吊在树上，浑身是血。

    易盛绾端着茶杯，坐在椅子上，满脸的不屑：“不管你是七品后期，还是六品初期，在这易家，我是尊，你是卑。”

    易衡微垂着头，散乱的头发遮住视线，眼神飘忽，呼吸出来得多，进的少。

    双腿脚尖，已经无力踮着，瘫软了。

    易盛绾起身，捧着那杯茶，走到易衡的面前：“想喝水吗？”

    她冷笑着，将杯子倾斜，往下倒。

    易衡唇瓣翕动，昂着头，想要喝水。

    他已经被吊了三天了，求生意识，让他卑怯的想要活下去。

    “哈哈哈……你看你像不像一条狗？”易盛绾大笑着，一把将茶杯里水摔在地上，用力扯住他的头发。

    “唔……”易衡被迫昂着头，清秀的脸庞到处是染血的伤口，往外翻泛着白，嘴巴干的起皮。

    易盛绾看着他，似乎还不解气，眼底迸出恶毒的光：“六品初期，能追上我的成绩，你应该很得意吧？在炼丹协会排名在我之上，你很开心吧？”

    她眯着眼，忽然抓住易衡的右臂：“我已经帮你退出玄天宗了，你以后都不用再炼丹了！”

    用力一拧，便要扭断易衡的手臂。

    易衡瞳孔微缩，眼底流露出一丝绝望。

    没有希望，没有未来，什么没有了……

    就在这时……

    嗖！

    破风声从身侧袭来。

    一道身影陡然出现，猛地攥住易盛绾的手腕，往后一扭。

    “易小姐似乎很喜欢来硬的。”

    少年的声音极淡，却让人感觉一股寒意流窜过心里。

    易盛绾倏地扭头，顿时大惊失色：“苏九，你怎么会在我家？我你来我家做什么！放开我！”

    苏九钳制着易盛绾，不语。

    楼绪宁跑过来，眼睛刷的就红了：“易盛绾，你不是人！你怎么这么狠心！”

    楼烨庭看见易衡的惨状，心里震动不小，他和楼绪宁不受宠，但没有被故意针对过，像这种恶毒的损招，两人没见识过。

    楼烨庭颤着手，就去松绑。

    却见，一道明火掠过，哧溜，便将绳子烧断了。

    楼烨庭和楼绪宁赶紧把人接住，平缓的放在地上。

    祁绍赶紧去旁边倒了一杯水。

    易盛绾见他们仿若无人知，怒不可喝的：“你们，你们这些贼！来人啊……来人啊——”

    刺耳的尖叫声，顿时引来了易家的守卫。

    苏九微微侧眸，视线落在奄奄一息的易衡身上，枯木般的眼眸深不见底。

    “你很害怕？”

    唇瓣翕动，问易盛绾。

    这里是易家，易盛绾怎么可能会怕？

    她扭头，声音尖利：“你要是敢动我，你也休想活着走出易家！你现在跪下来求我，我心情一好，可能还会饶了你，否则！我要你死无葬身之地！”

    苏九略微点头，挑着眼梢：“你知道我叫什么吗？”

    易盛绾恶狠狠地瞪着苏九：“我知道，玄天宗的苏九！你有什么了不起的？不就是爬上冥王的床，走运炼了五品丹药吗？别人怕你，我不怕你！”

    祁绍已经不知道该说她勇气可嘉，还是不知死活了。

    苏九闭了闭眼，双眸幽深，身上无端多了几分邪气。

    “好好记住我的名字。”

    几乎话音落地，便“咔嚓”一下，毫不犹豫的扭断了她的右臂。

    疼痛袭来，易盛绾疼到惨叫。

    苏九轻轻一推，把她丢在地上，看向围过来的守卫。

    “我是玄天宗弟子，苏九，欢迎你们来玄天宗找我报仇。”

    微扬下巴，又狂又傲。

    打完人，还自报家门，祁绍佩服的五体投地。

    苏九侧眸，声音冷淡：“走。”

    祁绍和楼烨庭把易衡架起来，跟着苏九往外走。

    “不许走……啊……快拦住他们，我要杀了他们……”易盛绾疼得在地上打断，不顾形象的尖叫嘶吼。

    苏九仿若未见，坦然自若的往外走。

    周围的护卫见状，立马拔剑冲上去。

    易家不是一流家族，家里普通的护卫的整体实力也就四阶到五阶。

    这对苏九来讲，跟杀小鸡没区别。

    她面不改色，虚空抽出归魂。

    下手又狠又毒，全部都是杀招。

    鲜血横飞，刀刀致命。

    杀出一条血路。

    祁绍，楼绪宁，楼烨庭全都被吓蒙了。

    这种血腥的场面，他们从来没有见过。

    这些普通护卫眼看着拦不住苏九，只能赶紧出去调精英护卫队。

    等到精英护卫队来的时候，苏九正带着祁绍他们走出易家大门。

    护卫长是一个青年男人，脸上带着刀疤，表情凶悍：“易家岂是你想来就来，想走就走的地方？把易衡留下！”

    苏九站在台阶上，轻轻甩了甩归魂剑上的血迹，挑眉：“终于来了个能打的。”

    护卫长皱眉，眼神微沉：“留下易衡，我放你们走！”

    苏九侧眸，瞥了眼祁绍他们：“你们先走，我晚点就到。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

