    噬灵虫，是洪荒异种。

    当年洪荒破灭，连上古修士和洪荒妖族纷纷绝迹，唯有噬灵虫族群存留下来。

    唐明前世在仙界，曾亲眼目睹过噬灵虫族群肆虐，铺天盖地组成狂风，所过之处，灵力被吞噬殆尽化作死寂。

    好几个仙道宗门，都被噬灵虫吞噬得宗门破灭。

    就连大罗金仙级别的强者想要阻拦，都被浩荡虫群吞噬得化作干尸。

    最终。

    还是十几位仙王联手，将噬灵虫驱赶至极西之地，用阵法将其困住，方才解决此次危机。

    唐明屈指一点。

    噬灵母虫从寻龙盘内出来，噬灵母虫体型修长，隗美无比，舒展身形下，犹如翩翩蝴蝶般轻盈矫捷，甲壳洁白如玉，浮现出莹白铭文，远远看去犹如一块绝世璞玉，三对羽翼，五彩斑斓，美轮美奂。

    “翁嗡嗡——”噬灵母虫掀动羽翼。

    一股奇异波动荡漾开来，周围的噬灵虫纷纷停止吞噬灵力，犹如战士听到号角一般，整整齐齐朝这边涌来。

    唐明打开寻龙盘内的储物空间。

    唰！一股股灰色狂风呼啸涌入。

    唐明手起刀落，直接切出几块硕大的极品灵石丢进去，让噬灵虫在储物空间内也能得到灵力滋润。

    同时，他也收刮不少年份久远的珍稀灵药。

    这些灵药，在外界早已绝迹，也是他炼制丹药必不可少的珍贵主药。

    “差不多，该离去了。”

    唐明扫视全场。

    最终。

    他的目光落在陵墓最中心，那尊水晶棺材上。

    父亲留下的玉珏中介绍，水晶棺材底部，连接上古战场，而通往外界的通道，便在上古战场内部。

    唐明一步迈出，探手在水晶棺材上一拍。

    恐怖巨力，骤然迸发。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    沉重的水晶棺材，缓缓旋转起来，只听阵阵机关咔嚓声响起，水晶棺材逆转三百六十度后，底下高台蓦然开裂。

    咔嚓！咔嚓！磐石开裂，露出一个漆黑不见五指的洞穴，洞穴入口处，迷雾缭绕。

    唐明眼眸中闪烁着两团妖异鬼火，却依旧无法看透这迷雾深处的景象。

    “应该就是这里。”

    虽看不透内部景象，但能感觉到那股浓郁的战煞之气，而且还有些许空间气息……”唐明沉吟片刻，也不墨迹，踏出一步整个人坠入洞穴。

    ……轰隆隆！空气乱流浮现，一阵天旋地转间。

    唰！唐明双腿落入地面，睁眼一看，不由得神情一愣。

    他此时所处的地方，是一个足有数百米的宽敞平台，地面铺着灵石地砖，打磨平整，各种繁复铭文雕刻在灵石上，密密麻麻。

    只不过这片平台，似乎经历了太过久远的岁月，有不少区域显得破破烂烂，残垣断壁，几根灵石柱子倒塌，地面上更是浮现出刀刻斧凿的痕迹，好似经历过战争的稀里。

    “这是……”“上古传送阵！”

    唐明神情肃穆无比，盯着脚下的灵石传送阵，眉头紧锁。

    越看，他越是心悸。

    这种上古传送阵早已失传，就算在仙界，存留下来的也是废弃残缺的阵法，早已失去传送功效。

    而此时他所处的这个上古传送阵，竟然还能使用。

    匪夷所思！“传说中，上古传送阵可以无视虚空，横贯万千界域，大战若起，可瞬间集结数千万大军厮杀征战，上古仙皇更是震慑寰宇，所有界域尽归于仙皇执掌，创建仙庭，分封界域诸侯，万界来朝！”

    “上古仙庭，便是依靠这上古传送阵，传递仙皇之威。”

    “可惜，随着洪荒破碎，上古仙庭也随之瓦解，个个界域相继发生动乱。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    他也没想到，此地竟然还残留着较为完善的上古传送阵。

    这处阵法，就算放在仙界，那也是能引起巨大轰动的存在。

    因为此时的仙界，就算是最为庞大的转送阵，也只能局限于界域内部，要想跨越界域，只能斥巨资打通界域通道，不仅消耗巨大，还有很大的危险性。

    唐明扫视一圈传送大阵，随后抬眸。

    入眼处。

    这是一片荒凉的混沌世界，灰蒙蒙的光线暗淡，空气中更是被洪荒气息、杀戮气息、阴冷煞气交织在一起。

    地面上，全是破碎骸骨。

    骸骨如海，铺垫在整片空间地面，化作骨海。

    有人族骸骨、有长着骨翅的人形骸骨，也有高达数十米的巨兽骸骨，抬眸看去，远处散落着一座座大山。

    那不是山。

    而是高达数百丈的洪荒巨兽骸骨，唐明甚至还看到好几条蔓延开来足有数千米的巨龙骸骨。

    这是一片死寂的世界。

    只有灰白色的骸骨，毫无生机。

    地面上，还散落着一些古老的法宝和灵石。

    唐明迈步走来，脚尖触碰一柄古剑，顷刻间，古剑迸裂成齑粉，时间太过久远，久远到这些极品法宝，灵韵已经彻底消散。

    至于那些灵石，更是触之即碎，灰飞烟灭。

    “此地，毫无灵气，倒是充斥着浑厚死寂气息。”

    唐明眉头紧皱。

    随后，他似乎感应到什么，骤然扭头。

    只见身后不远处，五尊上古战灵飘荡而过，身形虚幻，身披灵甲，手持长戈，每一尊上古战灵，都有四米多高。

    五尊上古战灵，面无表情，可散发出来的煞气，却极为浑厚。

    这是真正的上古战灵，远远不是龙渊等大明将士献祭战灵可以比拟的，身上噙着极致死气，毫无生机，没有自主灵智，如孤魂野鬼般飘荡在荒原当中。

    “嗯？”

    唐明脸色有些古怪。

    他此时就站在上古战灵的侧前方，按理说早就能看到了。

    可这些上古战灵，浑然不觉，双目呆滞无神，甚至就从他前方三十多米的地方飘荡而过。

    唐明眉头微蹙，接着似乎响起什么，单手一招。

    唰！一枚古玉飘荡而出。

    正是父亲留下的那枚古玉，里面详细记载着父亲在上古战场内的轨迹。

    神念一扫，玉珏内记载的内容瞬间浮现在脑海中。

    几分钟后。

    唐明收起古玉，脸色愈加古怪：“怪不得，这些上古战灵已经完全被战煞之气同化，五官感知几乎没有用处。”

    “只要在上古战灵方圆二十米外，就无法被探知。”

    “反之，一旦失误踏入上古战灵二十米内，就会被战煞之气锁定，引发厮杀！”

    

