    神秘男的身份……

    顾晚卿需得在商家人面前为商肆遮掩并非植物人的身份，商肆方能帮她寻找适合谭沫的眼睛。

    她不能说。

    “没有证据，还要怀疑我？”顾晚卿皮笑肉不笑，“报警吧。”

    商长南扫了一眼茶几上的照片，那男人的模样，跟他儿子相差甚远；

    即便如此，配顾晚卿这种土包子也是绰绰有余了。

    顾念薇站在商长南身边，一个劲儿劝老爷子消消气，倒是提醒了商长南，不妨借着这个机会，把顾晚卿赶走。

    冲喜新娘进门快三个月，已经没有最初的显著效果；

    哪怕宝贝小儿子不会在顾念薇的医疗团队下醒过来，余生由顾家大小姐照顾着，说出去也面上有光。

    商老道，“商家找一个人，不难；

    但你为什么不能自己说明男人的身份？

    你是不是心里有鬼？”

    顾晚卿冷笑，“既然不难，商老大可以找找看。”

    她的话，挑战了商老的权威。

    “这个家，一向是我说了算！”商老怒道，“顾晚卿，你要是真的清白，和照片上的这个男人从来没有亲密的举动，你就大大方方把他的信息交出来，我们自然会调查！

    你要是心中有鬼，就立刻回去收拾东西，从商家滚出去！”

    商宁宁，“爷爷……”

    商长南一向是说一不二的性格，顾晚卿进入商家之后，虽然没有主动惹事，但也一直处于是非地之间。

    商宁宁清楚，爷爷这次不是开玩笑的。

    顾晚卿只能寄希望于自己。

    “都到这时候，你就别瞒着了，那男人到底是谁？”

    商家人的视线齐刷刷落在顾晚卿身上，她能明显看出来，商晋泽和顾念薇眼眸中带着神采，气焰已经是大获全胜般嚣张。

    顾晚卿眸底闪过暗芒。

    “我行得正做得端，我没对不起商肆，也没必要给你们提供我朋友的名字。”

    商宁宁抿唇，捏着顾晚卿衣袖的手彻底垂了下去。

    完了……

    土包子势必要被爷爷从商家赶出去。

    她想象过一万次，顾晚卿被人从商家赶出去的画面，可无论如何，也没想到是这一种……

    顾念薇状似缓和气氛似的，“伯父，大家都有交朋友的权利，对于交朋友的尺度、标准，也都不尽相同。

    既然顾小姐执意……

    要不，您还是先不追究，等到阿肆醒来以后再说；

    不管怎么说，顾小姐现在是阿肆的妻子；

    阿肆和顾小姐的婚事，到底怎样，还得看阿肆的意思。”

    “看什么他的意思？”商长南不喜欢被挑战权威的感觉，“他们俩的婚事都是我定的，现在取消，当然也是我说了算！

    不管什么年代，女人都要和异性保持一定距离，不能有亲密举动！”

    商长南再次逼问顾晚卿，“你说，你到底和照片上的男人，有没有亲密举动？”

    在明辉走廊上的交锋；

    荒岛过命的交情；

    几度险些走火的过往……

    不断冲击着顾晚卿的情绪。

    最能证明她清白的人，就躺在床上听人诬陷她，却丝毫没有起来的意思。

    顾晚卿晃神这一刻，即被商长南当做心虚，与那陌生男子有过亲密接触的证据。

    他怒道，“你立刻回你的女佣房间收拾东西去！立刻滚出商家！”

    没人注意的是，床上的人，手忽然动了动。

