    “以龙王为王，俯首称臣？”

    龟丞相听到他们的话，脸上忍不住露出微笑。

    琉璃域作为第一大域，他们拥有着不菲的资源，如若琉璃域臣服，对于龙宫也有极大的好处。

    “我将此事汇报给龙王，我们龙王应该不会拒绝！”

    龟丞相笑着应道。

    “好好，那我们就等待龙宫的消息！”

    域主也是满脸微笑的点了点头。

    “让你们的人暂时都在这虚空中吧，要不了多久，琉璃域的妖邪便会被全部猎杀！”

    龟丞相朝着他们说道。

    “多谢龙宫诸位出手相助！”

    听到这一句话，域主与一众神帝也是连忙恭敬的再次感谢道。

    龟丞相挥了挥手，随后将这里的情况，立刻发送给王仙。

    位于械皇域的虚空中内，敖蟹载着王仙与天阵快速的飞行着。

    看到龟丞相发送过来的信息，他脸上露出一丝笑容。

    “琉璃域俯首称臣，那岂不是龙宫就是整个璀璨星空的王了？”

    王仙微微挑了挑眉头。

    “天阵，还有多久到达琉璃域！”

    他给龟丞相发送了一个信息，朝着天阵问道。

    “龙王，大约需要两个小时，我们就能够达到琉璃域了。”

    天阵看了看星空图，说道。

    “好，去看看琉璃域那边到底是什么情况，还有魑魅域那边发生了什么事情。”

    王仙点了点头，站在敖蟹头部的位置，遥望着周围的虚空。

    敖蟹的速度很快，两个小时后，他们飞出械皇域的区域，来到了琉璃域。

    目光扫视着这一片虚空，王仙并没有发现什么异样。

    “去琉璃域中心的位置看看！”

    王仙朝着敖蟹吩咐了一下立刻朝着琉璃域中心赶去。

    “咦？”

    他们飞行了十几个小时的时候，王仙发现周围虚空中多了一丝狂暴的气息。

    他微微眯起眼睛，扫视着周围。

    “龙王，应该是那妖邪来过这里，我来查探一下！”

    天阵立刻布下阵法，开始回溯这里的情况。

    很快，在他们的身前出现一副画面。

    画面和周围的虚空一模一样，一只只密密麻麻的妖邪从这边空间肆虐而过。

    天阵目光盯着，身形一动，朝着一旁的位置飞去。

    很快，他从虚空中找到一根羽毛，这是妖邪掉落在这片虚空的羽毛。

    他以这根羽毛建立了一个个阵法。

    “龙王，找到了一个魔窟，应该就是魑魅魍魉四大首领中的一个魔窟。”

    天阵指着前方的画面，说道。

    “哦？我们赶过去看看，龟丞相带着吞噬之龙他们刚刚灭掉了两个魔窟，每个魔窟内大约有二十多只妖邪神帝，其余级别的有百亿只左右。”

    “一个魔窟的综合实力比琉璃域弱一些，对于我们龙宫来说，是一笔不小的资源！”

    王仙朝着天阵说道。

    “是龙王，敖蟹，前往这个方向！”

    天阵点头，将信息传递给敖蟹。

    “吼吼！”

    敖蟹身形一动，立刻朝着天阵阵法侦测的地方飞去。

    “龙王，就在前方，不止一个！”

    “嗯，看到了！”

    一天的飞行，两个庞大无比的魔窟出现在视线内。

    王仙盯着那两个魔窟，眼中闪烁着光泽。

    在那两个魔窟的一旁，是一个庞大无比的虚空大陆，大陆上有各种植物树木。

    此时，那虚空大陆上一片狼藉，上面，无数的妖邪肆虐着，寻找着能够食用的东西。

    “这大陆太过的庞大，琉璃域不方便带走，遭受到了妖邪的肆虐！”

    王仙看着前方，淡淡的说道。

    “龙王，前方妖邪神王以上的有两百多万只，神帝级别的有四十九只，两只神帝三阶！”

    天阵看着阵法罗盘上的红点，眼中露出兴奋地神色。

    这笔资源，非常庞大。

    “四个魔窟，这就是剩余的两个了，走，将之灭掉！”

    王仙脸上露出微笑，无始圣翼出现在身后，直接朝着前方飞去。

    天阵也从敖蟹身上跳下来，双手挥动，开始布下阵法。

    “吼吼，龙王，交给我一人就行了！”

    敖蟹说着，摇晃着庞大无比的身躯，直接朝着前方冲去。

    “吼吼吼吼！”

    两大魔窟的周围，一些妖邪注意到他们飞过来，立刻发出咆哮的声音。

    “吼！”

    不过下一刻，一股震天，令所有妖邪心悸的咆哮声响起。

    前方的两大魔窟，所有妖邪身躯全部颤了颤。

    位于魔窟的最深处，趴在里面的两只妖邪首领，身躯也是微微颤抖，毛骨悚然的感觉瞬间笼罩全身。

    妖邪魑与妖邪魍首领瞳孔微微一缩，露出焦躁的神色。

    “吼吼吼！”

    这时，那蕴含着无尽威压的吼声，再一次传来。

    两只首领身躯颤了颤，连忙的朝着外面飞去。

    “轰！”

    这个时候，携带着无尽威压的敖蟹已经冲入妖邪大军之中。

    在他的体内，飞出无数密密麻麻如人类大小的虫族，土属性与黑暗属性法则凝聚而成的虫族宛若拥有生命一般，铺天盖地的朝着妖邪覆盖而去。

    足足遮盖了方圆五亿公里的范围。

    在这个范围内，所有的妖邪瞬间遭受到了致命的打击。

    无论是神王级别，还是神帝级别，全部被迅速的抹杀。

    恐怖至极的攻击手段。

    强大的等级压制。

    神帝四阶战斗力的敖蟹，近乎无敌于这一片虚空。

    “好强的实力！”

    天阵目光看去，也是微微咂舌。

    “有敖蟹，不需要我们出手！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    不仅不需要他出手，连敖蟹体内那百万吞噬之龙都不需要动手，他一人便能够轻易的将两大魔窟全部灭掉。

    “吼吼吼！”

    “啾啾啾！”

    位于两大魔窟的出口处，两声略显急促的咆哮声响起。

    两大魔窟中，两对血红色的眼睛盯着外面，当看到自己的手下被疯狂屠戮的时候，两大妖邪首领，身躯颤了颤。

    它们看向敖蟹，好似看到比它们还要恐怖，还要强大的妖邪一般。

    “吼！”

    敖蟹感应到两大妖邪首领出现，一对狰狞的龙角上迸射出一道黑暗土黄的能量。

    能量迅速的化为一个巨角虫族，朝着两大妖邪首领袭击而去。

    “嗷嗷嗷！”

    下一刻，惊惧惨叫的声音响起。

    轻松碾压！

