    进入游戏，林诚背上多兰剑直奔上路占住三角草。

    KT全队平行于河道站位，视野已经发现了中间位置的时光和下半区的厄斐琉斯。

    确认了对手也应该是平行站位的和平开局，林诚从三角草跑出去，在上路的河道草丛外看了又看。

    我知道你在里面，出来！

    草丛一片寂静。

    看到Rascal不跟他互动，林诚的锐雯在河道开始跳舞。

    林诚用的是锐雯的原皮肤，虽然看起来没那么华丽，但是跳舞依旧帅气逼人。

    英姿飒飒，白发飘舞。

    就在锐雯肆意挥洒帅气舞姿的时候，一道细长的钩锁突然贴着侧面龙坑墙壁飞了过来。

    是锤石的钩子！

    这个钩子实在太突然了，林诚看到钩子的时候锐雯已经被钩中，根本来不及反应。

    奥恩从河道草丛冲了出来，甩出Q技能火山突堑。

    盲僧的身影从龙坑墙壁下方卡视野绕了上来，Q技能挂上。

    锤石钩过来，引燃套上就是一发普攻。

    估量了一下自己的血线，林诚也没有交闪了，被盲僧二段Q当场斩杀。

    “跳！让你跳！想不到吧？我有兄弟。”

    泽元尽量压低自己昂扬的语调：“橙子哥这个锐雯心也太大了，还跑来和Rascal跳舞互动，Life和Clid正好上来想搞他一波，不过人头给盲僧对线上的影响不大。”

    Cat：“KT的视野看到了下面的时光和厄斐琉斯，橙子哥和明星完全没想过这个锤石会在这个位置，不过他跑来河道跳舞还是有点骚的。”

    泽元乐呵呵的道：“快乐起来了呀！橙子哥不愧是五楼Counter位选出锐雯的男人”

    “笑死！诚哥也太搞了，在炫耀自己的原生皮肤吗？”

    “有些人，跳着跳着就没了。”

    “诚哥日常白给开始了，这一幕他直播我见过。”

    “这不是我的常规操作吗？当着对手的面跳舞，把自己人跳没了。”

    “舞姿很帅气，死相很难看。”

    “看到橙子哥白给，大校嘴都要笑歪了。”

    ·····

    “妈的！吓死人了，对面三个阴比偷袭我。”

    送出一血，林诚忍不住嘟哝起来。

    他是真的没想到有人来埋伏，看到GEN·G的中下暴露视野，林诚下意识就以为上半区只有奥恩一个人。

    实际上这才是比赛上的常态，职业赛场上很少有一级上野辅来丢下其余两人抓上的。

    整整两年时间，这种场面在LCK只出现了一次。

    上一次的受害者是牛宝。

    Bono：“你说你跑出去跳啥舞？老老实实呆在三角草屁事没有。”

    Kuro：“上路别送，等我C。”

    Aiming：“林诚你再送，下一局就只能玩奥恩了。”

    刚送完没人权，队友唧唧歪歪林诚也只能装作听不见，复活之后赶紧往线上赶。

    上面发现GEN·G的上野辅位置，KT下半区的队友立马做出应对，抱团进入蓝色方野区做入侵视野。

    林诚的死也不能说毫无价值，至少明确了对面盲僧的开野路线。

    当然，Bono的开野路线肯定也会被对手发觉。

    一上线，林诚的锐雯当着对手的面卡Q然后上去补兵。

    看到己方小兵快残血，林诚很细节的侧身拉了一步，刚好躲开奥恩的Q技能火山突堑。

    交完Q技能的奥恩后撤两步，林诚直接三段Q起手用折翼之舞斩击的边缘位置击飞奥恩，压低小兵血量的用时完成一波小消耗。

    看到奥恩捏着不灭之握，林诚也没有趁着击飞上去打被动。

    这时候蓄了被动并且还卡了Q，就算林诚顶着小兵上去换血肯定也会很赚，但是真没必要。

    职业赛场不是打RANK，要考虑的因素太多了。

    双方打野都是明牌下半区开野的路线，锐雯没有回复能力的情况下去疯狂换血是不理智的。

    而且林诚本身就在抢线，等会兵线再往前推刚好就是双方打野刷上来的时候。

    如果前面换血太厉害，那个时候兵线的位置会让林诚非常尴尬。

    当然，林诚也可以叫猪妹来反蹲。

    但是一旦猪妹过来啥都没干成就会非常伤了。

    就这样，双方在上路大体上还算平和。

    锐雯先一步抢到二级，林诚卡在两分半之前往河道草丛插下饰品眼，防一手盲僧的GANK。

    就在林诚回线的时候，奥恩补完兵一个Q技能甩了过来。

    锐雯侧向一段Q折翼之舞躲开蔓延过来的熔岩沟壑。

    这时候双方第三波兵线卡在中间位置，林诚在侧翼卡住位置二段Q空放。

    Rascal也不虚，甚至反身还有空补了个兵，似乎没有看到锐雯的动作一样。

    林诚上前，在二段Q卡到极限的时候出手三段Q折翼之舞。

    Rascal正好W风箱炎息出手，奥恩当面喷火挡掉了锐雯的击飞。

    一般来说，由于锐雯三段Q起手动画比较大，很容易交三段Q反而吃到奥恩的满额W。

    但是呢，林诚的这个三段Q放得非常讲究，他没有往奥恩正面Q上去。

    锐雯斩击的区域在奥恩侧面，这个位置在奥恩火焰锥形喷射的边缘。

    林诚一直留着技能点，在三段Q起手之后秒学E技能，落地的瞬间交出。

    锐雯侧向突进到奥恩身侧，刚好避免了被风箱炎息的尾焰打上易碎，一刀劈向奥恩。

    奥恩起身A出不灭，伤害被锐雯E技能的护盾挡下。

    林诚追着走A两刀，突然回了下头。

    几乎就在林诚回头的瞬间，奥恩反手甩出了Q火山突堑。

    结果Rascal这下预判锐雯走位的Q技能在极近距离下放空了。

    你在预判，我也在预判。

    林诚的CD计算能力相当出色，刚才奥恩当着面甩技能，这下准备撤退的Rascal直接是CD完毕就甩技能，刚好被林诚给预判到了。

    奥恩的Q技能这下没有减速到锐雯就很难受了，林诚追了几步也等到自己Q技能CD转好。

    直接一段Q拉近位置，第二段Q叠满征服者。

    右键取消Q技能后摇的同时AQ起手，在蓝色方防御塔外砸起奥恩，锐雯一刀下去。

    奥恩血量直接掉到极其危险的地步。

    对手进塔，林诚也没有追击。

