    十分钟后。

    来到地方。

    下车。

    “来这干什么？莫非，你在这里打工？”程胜军在车上时，忽然意识到一个问题，若真是拾废品。

    那么。

    带他来看啥？看在这里拾得多吗？

    不。

    舒甫很可能不是这个意思，于是，一个猜测在脑海中产生---舒甫在这里打工，可能不是在拾废品。

    嗯！

    很有可能。

    概率很大。

    只是。

    还需要问一问，确认下。

    “算是吧。”

    微笑着，舒甫走在前面。

    “呦，舒甫来了。”

    “早！”

    “。。。”

    “刚煎的饼，要不要尝尝？”

    “刚吃，谢谢。”

    “。。。”

    路上。

    不少摊主和舒甫打招呼。天天来摆摊，他们又不是瞎子，舒甫的技术，有多赚钱，可是亲眼所见。

    一人收一百。

    靠！

    他们一天，都不一定能赚这么多。

    昨日。

    更是见到舒甫的摊前，一个又一个顾客。根本不难算，舒甫昨天挣了他们可能一周才能挣到的钱。

    羡慕！

    可惜。

    羡慕不来。

    要是一般‘倒卖’‘加工’的生意，他们还能学一学，不论是进货，还是做食品类，难度并不高。

    然而。

    刻像。

    难度就高了。

    第一。

    得会画画。

    第二。

    还得会雕。

    总之。

    这是艺术类领域，他们要是有这本事，也不会出来摆摊，只能干看着人家挣钱，事实上倒也心服。

    人家吃的是技术饭。

    。。。

    见到舒甫在这里知名度这么高，程胜军微微惊讶，如果是一般的打工，不应该认识这么多摊主啊。

    然后。

    一看舒甫的箱子。

    忽然。

    “舒甫也在摆摊？”他意识到，越想可能性越大。

    没走多远。

    “舒甫，这里。”

    “早。”

    “你来得也太晚了。”

    单婼朝舒甫招手，通过昨天的接触，对于舒甫，她已经完全改观，这哪里是困难户，土豪一个好吗。

    “这。”

    她指了指旁边的位置，“帮你占的。”

    说到这。

    又酸了。

    自己和闺蜜早早地过来，想要占个好位置，舒甫呢？都十点了才来，最无语的是，下午五点收摊。

    一天七小时。

    比上班还少一小时。

    而且。

    大多时间，舒甫还是在发呆。

    可是。

    人家挣的却是自己的很多倍，昨天舒甫赚九百的震撼，到现在都还未消除，呜呜，本姑娘的时间。

    ---好廉价！

    “谢谢。”

    说着。

    舒甫打开箱子。

    支摊。

    程胜军在旁呆呆看着舒甫的摊位，他已经想过舒甫会摆摊，但是没想到，会是刻像的。这不科学！

    这手艺，没个几年，别想出师。

    可是。

    舒甫才高一，哪儿会的这技能？

    还有。

    一百块钱一个人，真的会有生意吗？虽然他在京城读书，也见过一些世面，但这里是可不是京城。

    明山市。

    顶多算个三线城市，按理说。。。嗯？

    此时。

    舒甫拿出了一个大木板，反过来，程胜军看到上了色的女像，顿时长大了嘴巴。他也是识货之人。

    这手艺。

    不简单。

    看着舒甫，仿佛不认识了一样。

    “这是。。。你画的？”

    他还没开口，单婼就凑了过来，两眼闪着光芒，她本以为上色，只是用颜料涂一涂，收人二百块。

    简直是敲诈。

    疯了！

    哪料。

    现在一看，完全不是她想的那样。

    皮肤。

    眼睛。

    衣服。

    耳饰。

    头发。

    ......

    都精致无比，根本不是拿个涂笔描一下，而是精描勾勒，一根根发丝，清晰可见，无丝毫的敷衍。

    瞬间。

    对于舒甫的手艺，她的评价，再次高了一层。

    不可思议。

    舒甫会刻像也就算了，精描彩色画的技术，也这么高超，简直了。没听说舒甫家是什么艺术世家。

    “当然，花了我两小时多，收人二百，有点亏。”舒甫开玩笑道。

    “。。。”

    此言。

    要是昨天，单婼肯定想要用小拳头揍他一下，但今天，见识到眼前作品，单婼却是有点认同起来。

    这技术。

    值！

    这还是在明山市，有钱人不太多，要是去了大城市，舒甫月入数万，简直和玩一样。甚至会更多。

    。。。

    “嘶~”

    一旁。

    听到两个多小时，就收人家二百块，还说亏。程胜军觉得，舒甫飘了，明山市的平均工资才多少？

    今日起。

    看来要重新认识一下这个邻居。

    “舒甫，原来你一直在摆摊，看来是我多事了。”程胜军苦笑。

    “别。”

    舒甫赶忙道摆手道。

    “程哥，谢谢你为了我的事操心，带你来，不是想说我现在能挣多少钱，只是希望你不用担心我。”

    这话。

    是真心的。

    炫耀？

    不。

    舒甫没这么无聊。

    “吸！”

    程胜军深吸了一口气，看着一脸真诚的舒甫，不由高兴大笑，“知道，你能养活自己，替你高兴。”

    接受这一切后。

    “你这生意，一天平均有一单吗？”虽然，他接受了舒甫手艺高，但着实不太看好明山市消费力。

    对此。

    舒甫并不奇怪。

    就像收废品的。

    很多人觉得不赚什么钱，但是只有进去了才知道，做得好的，一年赚的，能让人怀疑自己的工作。

    是不是在浪费时间？

    这话。

    也让单婼一脸奇怪地看着程胜军，一天一单？舒甫？开玩笑的吧。

    见此。

    程胜军愣了愣。

    “怎么？一单都没有？”不会吧，这么惨？要那样，还不如去打工，等等，刚才舒甫好像说两小时收二百。

    还说亏。

    就在这时。

    “呀！这是我吗？”那个年轻母亲来了，一眼就被上了色的刻像吸引，感觉简直和自己一模一样。

    不。

    是更好看了。

    随即。

    放开女儿的手，一把抢了过去。

    “啧啧！”

    “真的好手艺啊！”

    “厉害。”

    “。。。”

    她很满意，满意极了，上了色的像，更加具有层次感和神韵，看到母亲不管自己，小女孩嘟着嘴。

    很不高兴，扯了扯母亲的衣服，才让她回过神。

    “谢谢。”

    她拿出钱包，给了舒甫二百，见到上了色的画像，她女儿再次嚷嚷着也要一个，“你已经有一个了。”

    “不嘛，我就要，这个好看。”

    “。。。”

    无奈！

    正在这时，舒甫开口，“上次的刻像拿过来，我免费上色，条件嘛，还希望，你向朋友们多宣传。”

    一听。

    那母亲顿时一喜。

    “小伙子，真会做生意，好，我下午就拿来，有机会，给我那些姐妹们展示一下。”她不缺这钱。

    但免费，却是令她高兴。

    随后。

    牵着女儿的手，乐呵呵地离开了，她得去找个点裱一下，光是木头板子，挂在家里，着实太不雅。

    。。。

    “一个。”

    “。。。”

    “两个。”

    “。。。”

    “三个。”

    “。。。”

    年轻母亲走后，程胜军也没离开，蹲在旁边，看舒甫刻像，直到十二点半，舒甫已经刻了三个了。

    此刻。

    他有点脸红。

    刚刚。

    还在怀疑，舒甫一天一单生意都不一定有，现在才一个上午，就有三单生意，赚了足足三百块钱。

    成本？

    一个木头，能有多少成本，就算扣除成本，也至少赚二百六十以上，这还是人家一个上午的收入。

    要是一天。

    “。。。”

    不行。

    下午不回去了，就在这里看着。

    “舒甫，你做的饼真太好吃了，明天能多做一点吗？我可以买。”小吃货单婼，馋上了舒甫的饼。

    又甜。

    又糯。

    外面还是脆的，满口香。

    “行。”

    “那我也要一个，可以吗？”玖莘芹也赶忙举手，能和单婼成为闺蜜，自然得有一点共同的爱好。

    “可以。”

    两个饼，并不费时。

    边吃。

    单婼叨叨着她的生意经。

    “你摆个饼摊，生意肯定好，赚些资金，然后开个店，赚了钱，开分店，再加盟，哇，你要发了。”

    “。。。”

    发？

    发面还差不多。

    不过。

    对于开个店，舒甫倒是挺有兴趣，现在这样是自由，但是容易被城管撵，风吹日晒的，无法长久。

    有个店。

    也不用天天拉着箱子来回。

    前世。

    他的主要收入，是来自于很多木艺店的订单，也时常出去摆摊，工具往轮椅后方一放，旗子支起。

    在城里面转悠。

    板凳都不用带，路边找个椅子就能开单。

    由于是残疾人，加上也没有长久占地经营，倒是不用担心被追，可现在不同，他没有这类待遇了。

    因此。

    舒甫决定，有些钱后，开个店。

    。。。

    下午。

    热了起来，好在选的地方有树荫，不至于顶着烈日，单婼和玖莘芹的生意也还不错，小姑娘嘴甜。

    加上年纪不大。

    一看。

    很多人起了恻隐之心，支持了一下，至于舒甫，直到下午四点，竟一单没开，单婼连忙出言安慰。

    “今天天热，晚点，凉快一点就好了，”

    “。。。”

    舒甫一笑。

    并不在意。

    五点。

    舒甫起身。

    收摊。

    “你。。。又收摊了？”单婼惊讶，按理说，今天下午生意惨淡，应该乘着凉快，等一等生意的。

    “对呀！”

    “五点，天不早了。”舒甫手不停，继续收。程胜军也是诧异，但也没多说，人家上午赚了三百。

    不。

    加上那个母亲画像，一共就是五百，已经不少。就算下午没有一单生意，也远强过绝大部分摊主。

    今天。

    他是结结实实被上了一课。

    ----人，不可貌相。

    。。。

    收拾好。

    正要走。

    “哎呀，舒兄弟，还好你没走。”木艺店老板，王寿小快步走来。

    “有生意？”舒甫问。

    “当然，有个单。。。”王寿赶紧解释了一下，他接了一个大单，可自家那个雕刻师还没有出院。

    这不。

    立马想到了舒甫，主要是便宜，单子有点复杂，要是找那些老师傅，就像上次，少说要价三千块。

    因此。

    找虽然有技术，但没什么名气的舒甫，他还有得赚。

    “只要完成，一万块。”王寿伸出一根指头。

