    走在山路上，被一群护卫包围的几个贵族有些不耐烦。

    “这路可真不好走，到底是怎么想的，在这种地方防守。”

    “或许就是因为这里的路不好走所以才会想到这里吧，这种地方，谁愿意走。”

    “我看我们还是直接回去吧，那个小子抵挡亡灵大军死定了。我们直接回去，就说他已经死了好了。”一个人提出了一个意见。

    但是旁边一个人则是有些不满：“不管怎么说，上面下达了命令，我们就要执行，不看一眼怎么能回去，那不是变成谎报军情了吧。”

    “好了好了，知道你是军方出身，不用这么认真吧。”

    回过头来，此人对着前面的耳米诺说道：“我说，你和那个小子很熟悉，应该知道一些什么吧。你觉得呢，他到底死了没有。”

    耳米诺有些厌烦，当初他们可是全部都撤离了。

    这次回来，也就是因为他们的关系，所以耳米诺才会被派遣到这个队伍当中，熟人比较容易沟通，这个是所有人的共识。

    耳米诺有些不耐烦的说道：“我怎么知道，去看看不就知道了吗，我和他也不熟。”

    没办法，看着贾思味一步步的得到认可，虽然在拼命犯傻，可是人家的确是在第一线战斗。于是贾思味表现的越好，他们这些撤离的人，就越是让人鄙视。

    或许换成其他人在这里，也一样会撤离，但做出这些事情来的不是自己啊。

    人类总喜欢这样，高高在上的看着其他人，然后居高临下的进行评价。

    “快看，那边有东西在活动，不会是亡灵过来了吧。”

    “不对，如果是亡灵，这边地面上不可能没有一点骨头。我看清楚了，那是铁傀儡，他们还在防守。”出身军方的贵族子弟眼睛亮了起来。

    他们最佩服的，可就是这种明知必死无疑还要往前冲的人。

    快马加鞭之下，几个人很快就到了上面。此时他们看到的是满目疮痍，到处都是残破的傀儡碎片，就这还是很大一部分都被扔到悬崖下面去了。

    从后面要到达这一片空地，需要经过一段悬崖，那段路可不好走。

    前面更是异常狭窄，但两边都是山脉和密林。说起来，对面防御的话，比自己这边防御效果还要好。此时此刻，他们看到的就是那些人依旧在和对面战斗。

    或许他们看起来非常狼狈，仿佛乞丐，可是这种场面却深深震撼了他们。

    “真有他们的，居然还在坚持，既然对方没有打过来，那么很有可能就没有发现这条路的问题。亡灵毕竟是亡灵，不可能事无巨细都总结起来。”

    听到那边的消息，分队指挥官高兴的拍着桌子。

    “派人从小路通过，去五分之一的人，到时候内外夹击，我们将沿路这六个城市都拿下来。”

    指挥官直接下达命令，其他人也不敢怠慢。于是五分之一的人顺着小路，小心翼翼的朝着上面走了过来。要通过这边可不容易，但是通过小路之后，后面就是一片平坦。

    这一路上所有的要塞管卡，通通都能绕过去，轻松攻打敌人的后方。

    要是现在敌人还只有亡灵，那也就算了。可是现在敌人当中夹杂着很多人类，切断后方补给线，对他们的打击就非常大了。

    毕竟这么长的时间，他们雇佣的骸骨飞龙，已经只剩下十几个了。

    其他都是死在战争当中的，倒是有两个已经突破了精英层次。

    这两个后来被方杰悄然的更换了下来，其他没有突破的都留在这个地方，无法突破就送去死好了。反正方杰也看出来了，这就是蓝沙王国的想法。

    “没想到你居然能做到这一点，真是羡慕你啊。”

    多加看着重新收拾干净的贾思味，这次他带来的兵力超过了他们的想象，但是损失巨大也让人难以承受。

    这种损失，就算是他们这些边境大贵族，也一样会感到肉疼。

    可是人家一个商人就是能拿出来，关键的是还敢拿出来拼，用自己的生命拼。现在拼搏成功了，接下来就是功成名就了。

    “哪里哪里，不过就是运气而已，这些都是我应该做的。”

    其他贵族心中一阵阵酸涩，尤其是那些之前一起拼搏的人。如果当初自己能留下来，现在这一份荣耀当中，也有自己的名字了。

    没错，就是荣耀，贾思味做的事情已经完全无法阻挡他的光芒。

    如果说之前的战功，因为贾思味的出身问题，没有办法完全兑现，这是常态。

    但是现在就不一样了，贾思味的功劳太大，而且已经引起了上面的注意。王室准备将贾思味打造成一根标杆，那就和出身没有半点关系了。

    可以想象，这次战斗过后，贾思味这个功劳巨大的人，绝对平步青云。

    现在能影响的，就是这条路在接下来的战斗当中能起到多大的作用了。

    可是随着大量军队几乎没有阻碍的来到了敌人的后方，这一切就已经定下了。

    贾思味身先士卒，直接带着自己的傀儡将道路打通，将所有路上的骷髅通通打碎，带着队伍前进。当队伍在后方集结起来，自己的作用也就结束了。

    大军集结发动攻击，直接将后方切断。

    蓝沙王国的人完全没想到，在新月王国大反攻的情况下，还有一支强大的的军队直接从后方杀过来。一时不察，一个要塞丢掉了。

    这个要塞还是他们的后勤物资存放地点，所有的物资通通被抢夺，然后通过小路送到了另外一边。因为这次损失，前线的蓝沙王国军队军心不稳。

    他们不稳，就代表着高端战斗力不稳定。在这边战场最后两个骸骨飞龙被消灭之后，前面就不可遏制的崩溃了。原本推进的多快，现在后退的就有多快。

    发现这里不对的蓝沙王国强者赶来支援，但是碰到的却是骷髅狮鹫骑士。

    双方见面，一触即发，那可真是一句多余的都没说，当场就动手。

