    一刻钟后，红鸾与苏小小一前一后从林子里出来了。

    红鸾将搜到的东西双手呈给景弈：“请小侯爷过目。”

    景弈打开帕子瞧了瞧：“饼子？”

    “是。”红鸾说，“只搜到了这个。”

    景弈冷冷地看向了一旁的两名黑衣侍卫。

    二人眉心一跳！

    国字脸道：“小侯爷，属下真的看到了！确实是咱们一直在找的东西！”

    “你呢？”景弈问另一人。

    另一人仔细回忆了一番，说道：“我看着也像。”

    红鸾不高兴了：“你们什么意思？是怀疑我搜漏了，还是怀疑我在包庇她？”

    红鸾是暗卫，她擅长轻功与隐匿，警觉性与细心程度也非寻常高手可比。

    她可不管这两个家伙看见了什么，总之她里里外外搜过了，那个小村姑身上的确没有任何可疑之物。

    景弈将饼子掰开。

    就是个饼子而已，没藏任何猫腻。

    国字脸很是纳闷：“我确实看见她揣进怀里了……”

    红鸾淡道：“或许你看错了，就是个饼子而已。”

    国字脸张了张嘴：“我——”

    红鸾冷哼道：“你若是不信，自己再去搜一遍！”

    红鸾不是在替苏小小说话，她是坚信自己的搜查手段，不可能漏过任何盲点。

    景弈也相信红鸾的本事，若东西当真在苏姑娘的身上，那么红鸾绝不可能搜不到。

    至于说包庇苏姑娘，更是天方夜谭。

    景弈在原地等到苏小小穿好衣裳出来，亲自向她道了歉。

    苏小小赌气地说道：“亏我以为我们是朋友，你竟一点儿也不信任我。想想不奇怪，你是小侯爷，我只是个小村姑，是我高攀了！江湖再见！”

    说罢，苏小小头也不回地走了。

    景弈欲言又止，看着手中的掰碎的饼子，捏了捏左手心一个没来得及送出去的锦囊，神色暗淡下来。

    --

    苏小小一直一直往回走，确定自己远离了景弈等人的视线范围，她紧绷的身子才总算松懈下来。

    她长呼一口气。

    太惊险了，景弈的年纪，搁前世也就一个高中生而已，没想到心思如此冷静缜密。

    她自然不是真和景弈赌气，可她若是不那么生气，就会显得自己很可疑。

    老实说，她着实出了一身冷汗。

    她本以为这一次必暴露无遗，哪知关键时刻药房出现了。

    尽管只一瞬息的功夫，却也足够她把令牌放进去了。

    在红鸾看来，她仅仅是捂住胸口眩晕了一下。

    红鸾问她怎么了。

    她对红鸾说：“我没吃早饭，去镇上出了趟诊，快饿晕了！好不容易带个饼子，还被你们当成了赃物！”

    成功瞒天过海。

    ……

    这一关算是过了。

    药房功不可没。

    说起来，她一共进过四次药房。

    第一次是为卫廷疗伤，第二次是为项公子医治肺疾，她顺便给苏老爹薅了一瓶壮骨颗粒，第三次是抢救符大娘。

    第四次便是方才。

    难道……药房的触发条件是各种紧急状况？判断标准是什么？

    原先她以为药房或许只有在遇到紧急医疗状况时才会出现，可今天的事又该如何解释？

    太多太多的疑惑闪过脑海，苏小小觉得自己有必要把它明白。

    不仅是因为它是一根又粗又大的金手指，也因为它是自己与那个世界仅存的联系。

    也许有一天，自己能通过它回到那个世界。

    前提是她的“尸体”没被火化——

    到家后，苏小小一头扎进自己屋，开始研究如何进入药房。

    “前两次稀里糊涂的，像猪八戒吃人参果，没会过意就拿着药出来了，符大娘那次我是有强烈的进入意愿，可也试了好几次——”

    “你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    卫廷的声音乍然响在门口。

    苏小小身子一抖，黑着脸转向他：“你干嘛偷听我说话？”

    卫廷淡淡地叩了叩房门：“门开着。”

    苏小小：“……”

    苏小小不着痕迹地把小铁锹塞进床底下，此地无银三百两地说：“我没去挖你的宝贝！”

    卫廷深深看了她一眼，语气冰冷：“二狗叫你。”

    “姐——姐——”

    苏二狗在村口狂叫他姐，整个村子都听见了，可见苏小小方才出神有多厉害了。

    卫廷自然不知官道上发生的事，他看向露出一截的铁锹，似嘲似讥地说道：“看来没挖到，你很失望啊。”

    苏小小瞪了他一眼：“总有一天，我会挖到的！”

    苏小小去了村口，找到急得团团转的苏二狗：“怎么了？”

    苏二狗着急道：“大虎二虎小虎不见了！”

    苏小小道：“怎么不见的，你好好说。”

    苏二狗抓耳挠腮：“就是……就是到饭点了嘛，我叫他们回去吃饭，刚好柱子过来打水，我俩聊了两句，一转头，他们就没了！”

    苏小小叹了口气：“知道了，我去找，你先回去吧。”

    几个小家伙一定是不想被苏二狗捉回去，又搁哪儿猫起来了。

    苏小小猜得没错，三小只的确是躲起来了，和舅舅躲猫猫，找到了才跟舅舅回去。

    三人的安全范围已从自己家与隔壁刘山家，逐渐扩大到一整排村落。

    一句话：胆子越来越大——

    三人躲在了老苏家灶屋后的一个小柴垛里。

    这些是下雪前砍的木头，原是打算用来修屋子的，天气不好只得先搁置了。

    大孩子钻进不去，他们三个小，一钻一个准。

    三人蹲在柴垛里等了一会儿，没等来二狗舅舅，又自己跑了出去。

    恰巧此时，苏锦娘推门倒水。

    她一眼看见了柴垛旁的三小只。

    三人穿着厚厚的棉袄，外头罩了一层蓝色小罩衣。

    罩衣是苏胖丫小时候穿过的，苏老爹翻出来给三小只套上了。

    这样他们玩得脏兮兮也没关系，每日换罩衣即可。

    三人长得玉雪可爱，眼睛大大的，睫毛长长的，村里就没比他们更漂亮的孩子。

    镇上也没有。

    至少苏锦娘从未见过。

    苏锦娘知道他们是卫廷的孩子。

    她倒了水，放下木盆，来到三人面前，弯下身轻轻拍了拍三人罩衣上的雪。

    三人睁大乌溜溜的眼睛看着她。

    苏锦娘温柔地笑了笑，说道：“这么冷的天，不怕冻着吗？要不要进来烤烤火？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢支持。

    稍后还有一更。

