
　　“正是。”

　　“连自己亲生女儿都能下狠心勒死的人，能算什么好玩意？”

　　林逸咬牙切齿道，“如果有一天犯到本王手里，一定要让他尝一尝窒息的滋味。”

　　百姓们颂扬他正直、刚毅，廉洁。

　　但是，林逸却没法子喜欢他。

　　到底是什么样的人，才能下狠手勒死自己的亲生女儿！

　　虎毒尚且不食子！

　　齐鹏听完这番话，先是抿茶，之后才道，“水师提举蒋侃，乃是太子的人。”

　　林逸沉吟了半晌道，“无所谓了，估计老三现在就够他头疼了，他要是有一点脑子，就不会来找我的麻烦。”

　　如果他家老大真的一点脑子没有，非要和他较劲，那就活该以后被老三踩在脚底下了。

　　“王爷英明。”

　　“以后啊，你们都说些这种废话，”

　　林逸叹气道，“我这么英明，还用你们说？

　　要不是生活所迫，谁愿意弄得一身才华！”

　　齐鹏忍住笑道，“王爷说的是。”

　　林逸大大咧咧的道，“多换点新鲜词吧，本王已经在三和提倡开拓创新了，你们也得与时俱进！”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐鹏笑着道，“在下明白。”

　　林逸在院子里喝了葡萄酒之后，上床酣然入睡。

　　接下来的日子，果真如启鹏所说，流民如潮水般涌入了三和。

　　压力最大的是府衙，每日得施粥，安顿流民。

　　没到一个星期，府衙的仓库可以跑老鼠了。

　　林逸受不住善琦的聒噪，拿自己的老本补贴了五万两。

　　接下来是恶化的治安。

　　小偷小摸不断，更恶劣的是已经发生了三起灭门惨案。

　　林逸气的牙痒痒，指示查办。

　　捕快加上卫所六千余人，日夜巡查，城里的治安好了，但是乡下和山上的住户却遭殃了。

　　短短的一个月，已经六十多人死于非命。

　　三和面积大，而流民又众多，捕快和卫所官兵根本就顾不过来。

　　对于眼前崩坏的治安，林逸发狠放大招：发动人民群众。

　　白云城习武的人众多，由他们来盘查外来者，不管有用没用，算是能缓解府衙的一部分压力。

　　桑老婆子根据和王爷的指示，出面宣传。

　　没两天，白云城的大街小巷就多了一批戴着白手套的老头老太太，其中不少都是化劲的。

　　根据府衙授予的权利，她们可以盘查一切可疑人士。

　　凡是到“流民点”报到过的流民都是有户贴的，但凡没有户贴的，一律押送布政司。

　　敢逃跑的，老头老太太只要喊一嗓子，就会有一群人蜂拥而上，哪怕是三品、四品的高手，也是上天无路入地无门。

　　老头老太太们不满足在城里的战果，更多的拿着府衙的补助深入乡下，

　　“王爷，抓住了作乱者十五人，不知道该如何处置。”

　　善琦站在林逸的面前，小心翼翼的道，“下官一审再审，无一冤案。”

　　“按本王之前颁布的条例当如何？”

　　“杀人偿命！”

　　善琦毫不犹豫道。

　　林逸道，“按梁律当如何？”

　　善琦道，“当斩。”

　　林逸叹气道，“那你何须来问本王？”

　　“下官明白了。”

　　“杀鸡得给猴看，”林逸想了想又接着道，“得让这帮人明白，作奸犯科，恐怕来错地方了。”

　　“是。”

　　善琦拱手应是。

　　第二日。

　　布政司在白云城通往岳州的大马路边新建了一座木头抬的台子。

　　开始的时候，大家以为都是戏台，或者别的用途。

　　直到烈日下，善琦居中坐，他们口中的黑皮子压上十五名五花大绑的人上台后，他们才明白这就是戏文中的“午时斩首”。

　　对白云城的居民来说，这是开天辟地以来，他们第一次亲眼观看。

　　甚至对外地流民，这也是第一次。

　　许多流民终其一生都没有离开过所在的乡镇，白云城是他们来的最远的地方。

　　砍人脑袋，需要刽子手。

　　何吉祥出征数次，无论是先前的和王府侍卫，还是后组的民兵队、卫所官兵，杀过人，见过血的，寥寥无几。

　　即使是见过血的，也没胆量在光天化日之下，心不慌手不抖的拿着大刀砍人脑袋。

　　包奎身为总捕头，花费了一晚上时间，费劲九牛二虎之力，终于选出了十五个腰大膀粗，敢砍人的大汉。

　　他在台下皱眉看着，其中一个光膀大汉，拿刀的手居然在哆嗦。

　　他一把抓住在旁边看人的余小时，沉声道，“你敢砍人脑袋吗？”

　　余小时忙不迭的摆摆手。

　　阿呆也忙不迭的摆手道，“捕头，我也不行的，我不会杀人！”

　　吓得退后好几步。

　　包奎叹气，看向叶秋道，“你呢？”

　　叶秋不屑的道，“我杀人从来不用刀。”

　　包奎气的咬牙切齿！

　　王八蛋！

　　总管一定把你们揍的少了！

　　一咬牙，大不了自己亲自上场！

　　正要大踏步上台，突然听见一声冷哼，回过头一看居然是田世友。

　　田世友笑着道，“这么点事，何必这么为难。”

　　这种万人空巷的热闹，既然他在白云城，他就不会错过。

　　“那当如何？”

　　包奎问道。

　　田世友朝着刘三努努嘴道，“你上，让他们看看怎么利索的剁人脑袋。”

　　“那就让他们见识一下！”

　　刘三脱了上衫，露出凸起来的胸肌，走上铺着红布的木台上，接过来那个差点吓得撒尿的捕快手中大刀，得意的朝着台下围观的众人挥了挥手！

　　光明正大，合情合理合法的砍人，这辈子是第一次！

　　太阳越挂越高。

　　台下围着的人一层又一层，各个汗流浃背，但是没一个肯离去。

　　有瞧热闹的，有受害者。

　　站在台中间的善琦，原本非常镇定，可是又突然紧张了起来。

　　他本是文弱书生，官至御史，从来没有主持过行刑！

　　他看了一眼站在边角的谢赞和何吉祥。

　　谢赞纹丝不动，何吉祥跃跃欲试。

　　“还是得老夫自己来，”

　　善琦叹口气后，望了望愈发毒辣的太阳，终究恨声道，“午时三刻已到！

　　行....刑！”

　　刘三早就等这一刻了！

　　烈日下泛着光的大刀直劈而下。

　　身下的人连声惨叫都没来得及发出来。

　　ps:写的比较急躁，错别字随后改哈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，125、行刑人免费阅读。https://xs.23sk.com 