
论怼人，乐韵只有不愿意逞口舌之快的时候，真怼起来，怼天怼地怼空气，从来没有怕过谁。

小伢崽在怼蒙某人，周满奶奶等人听得十分舒服，蒙某人那一家子会装，也只会骗他们这些没什么见识的泥腿子，遇上小乐乐，形同孙悟空遇上了如来佛——如何翻也翻不出手掌心。

蒙嫂被骂得一文不值，汹涌的眼泪流个不停，号啼大哭：“为什么要这么对我，我除了偏袒了我自己的孩子，又有什么过错，小妍已经知错了，为什么不能再给她一次机会，为什么就不能再给我一次机会，为什么对我那么绝情……”

“？？”

蒙某人突然放声大哭，柳嫂等人面面相覤，这是干啥呢干啥？

“哟嗬，你这是委屈上了？别人有资格委屈，你有什么资格委屈？你怪天怪地怪他人，怪别人为什么那么对你，你怎么不好好反省你自己是怎么对待别人的？”

乐韵不屑的翻白眼：“你倒说说，别人怎么了你？别人是欠你了，还是别人上辈子欠你了，所以这辈子无论你做什么都得忍着你让着你？

你女儿是你的女儿，又不是我的女儿，我干么要惯着？我又没欠你们母女，凭什么要我吃亏？

你最大的错不是你惯着你女儿，而是你拎不清。

没嫁之前没看清你的死鬼丈夫是什么人不是你的错，后来知道那是个赌鬼酒鬼烂人，自己还不赶紧走，你自己愿意呆在火坑里，你受的苦都是自找的。

明明有能力活得更好，明明可以离开李家，你自己不走，要傻傻得留在李家当牛做马，被你死鬼男人打骂也是你活该。

你的苦难都是李家给的，不是别人给的，李家父母没教儿子，惯出那么个东西，毁了你半生，你没有怨；

李家父母惯坏了儿子，还强行拖着你为李家作牛马，又教歪了你女儿，你也不怨。

现在倒好，因为李家祖孙兴风作浪，因为你女儿做得事让人寒了心，周伯与你离了婚，你就怪怨周家绝情？

你脑子是被驴踢了吧？

这么事非不分，也难怪被李家拉着为李家做牛马一辈子，还当李家两老的是好人，将那女人当祖宗一样敬着。

你也不想想，李家两老的要是真是好人，在他们儿子打你虐待你时怎么会眼睁睁的看着，不让你远走高飞；

再不济，等他们的儿子死了，也大可让你带着孩子离开，而不是让你留在李家继续做牛马。

李婆婆要是真对你好，你嫁到周家后，自然要为你考虑，不会做让你为难的事，更不会和孙女背着你兴风作浪。

李婆婆要是真对你好，在你刚查出癌症时就会给你治病，就算你不去也会强迫你去治疗，真有心救你，早就去医院给你买抑制癌症的药物，花个十来万，就算治不好人也能抑制癌细胞扩散，能让人多活一二年。

要是换成李小妍有个什么病，李婆婆估计连一夜都等不得，哪怕砸锅卖铁倾家荡产也会救孙女。

李婆婆拖了几个月才卖树说给你治病，不过就是做给外人看得小把戏，也就你这蠢货才会感恩戴德。

还有你这破身体是怎么弄成的，你心理没个数？

你的死鬼前夫活着时没少打骂你，你被打得吐血的次数没个十次也有五六次，那时年轻没什么，留下的内伤暗伤却一直在。

你还喝过农药吃过耗子药，喝农药也不止一次是吧？喝过乐果喝过敌敌胃，人是没死，可子宫却是被毒坏了，再也怀不上孩子，身体肌能也被毒素破坏，你患癌症是早晚的事。

你这身体就像被虫柱空随时会倒塌的柱子一样的脆弱，而造成你身体破败的是李家人，不是别人。

李家人毁你一生，你不怨恨，李家人虚情假义，你也看不清。

你嫁进周奶奶家，周家人真心真意的对你，你呢，对伊老校长的好心视而不见，对周家人的好也视而不见，偏听偏信李家祖孙，一味护着你的女儿。

你落到现在的地步，半点怨不得别人，你自己愿意为李家累死累活是你自己的事，与别人无关，别人可不欠你什么，也不欠李家祖孙，没道理忍着你忍着李家祖孙。”

周奶奶先是被蒙某人的话给惊着了，反应过来蒙嫂在怪她家绝情，气得心口都在疼，她家哪点对不住蒙某人，竟然说她们绝情？

她还没骂人，乐乐小伢崽便开启了讲道理的模式，让她没机会插嘴，听小伢崽怎么说。

张三奶奶与赵嫂子等人，听着小伢崽分析李家人的本性好坏，深为赞同，小伢崽说得非常对，李家两老的真是良善之辈，怎么会教出那么个烂的儿子？

李婆婆要是真的对蒙某人好，她只会严厉管教孙女，让孙女别给人添麻，免得蒙嫂在周家难做人。

不分析不知道，小伢崽这么一梳理，大伙儿发现以前是自己想得太简单，他们就觉得李婆婆过度溺爱孙女，真没想太远。

现在这么看，那一家子真够无耻的，愣是将蒙某人拴死他们家，让蒙某人为他们李家人养老养少，做牛做马不说，最后活活累死。

蒙某人落得那般下场，也真怨得别人，只能怪她自己分不清真假好坏。

原本号啼大哭的蒙嫂，听着乐韵说她的一切苦难都是自找，是她自己眼瞎，像遭了雷劈似的，一股股栽坐在地，捂面呜咽。

“不是的，不是那样的，不是那样的……”她抽噎着，不知道是说给自己听还是说给别人听。

“都说知女莫如母，你自己的女儿李小妍是不是真的乖巧听话，你能发现不了？你女儿对你有几分真心，你没个数？

你女儿要是真得心疼你，哪里会对你阴奉阳违，更会背着你搞事。

你女儿要是真爱你，你不去医院治病的话，她身为女儿，有的是法子让你同意，以死相逼，退学，哪一样都能逼你就范，让你好好配合治疗。

李家祖孙没有强行让你去医院治病，无非就是怕给你治病花光了钱，没钱再供李小妍逍遥读书。

李小妍已经18岁，成年了，她要是真孝敬自己的寡母，就算为自己母亲治病花光了钱，哪怕不想休学，她自己大可以银行贷款读书，自己在学校再勤功俭学，打零工，赚点钱补贴，也能完成学业。

李家祖孙自私自利，毁了你的第二次婚姻，也毁了你，你自欺欺人，你假装看不见，也是你自己的事。

你自己愿意为李家流血流汗死而后己，那是你的选择，别跑我这来装什么大义凛然，想要我免费救你，门都没有。

我这人睚眦必报，谁算计我，我必十倍百倍的报复回去，你心疼你女儿惯着护着，我可不会，你敢拿你的贱命算计我，我就敢毁了李小妍的未来和婚姻，我不介意让李小妍一辈子出不得头，找不到好对象，让她最后嫁个像她爸一样的男人。”

乐家小伢崽在说李小妍对蒙某人是否真心，周满奶奶等人都没吱声，李小妍非常自私，她若真有出息，对亲妈亲奶也不会好到哪去，好也就是嘴上功夫。

蚁老岩老没多大的感想，反正此许小事，小丫头会处理，唯独听到小丫头光明正大的威胁某人说要毁了李某妍的未来和婚姻，忍不住惊奇地瞄了瞄她，啧，小丫头胆儿越来越大了啊。

乐韵扒开了自己婆婆和女儿的面皮，蒙嫂连呜咽也呜嗯不出来了，以前，她认为婆婆是真的对她好，打离开周家后，她感觉出来了，婆婆其实不像她以为那样好。

尤其是她查出癌症后，婆婆在外人面前还做做表面功夫，背后已经连表面功夫都不做，对她完全不上心。

她知道了真相又怎么？她已经困死在了一亩三分地之内，再也挣扎不出了，也无力挣扎。

她不是不想挣扎，就算她想活下去，能救她的人不肯免费救她，而她付不起天价医院费。

如果，当初她能处理好小妍犯的错事，没离开周家，她不用受病痛之苦，也不用承受绝望的滋味。

明明，她一开始很清醒很理智，后来为什么就糊涂了呢？

明明幸福就在手里，自己却没有抓住，蒙嫂坐地上，心中悔恨交加，更多的是绝望。

蒙某人那里没了哭声，刘路爸招呼着大家伙：“歇也歇够了，咱们赶紧的干活，速度快点，还能在吃饭前处理好一只羊。”

“是咧。”

“干活了干活了。”

程五张老三几个也吆喝着，一群人麻利地转身，又回了乐家，去捉羊的捉羊，提开水的提开水，又忙碌了起来。

与程五说话的路人，也不声不响地离开。

乐韵也直接回家去忙活，就算她揭开了真相，蒙某人也不会真不管她女儿，不敢拿李小妍的未来和幸福做赌注，自然不敢在乐家寻短见。

也确实如此，哪怕真相是那么残忍，蒙嫂对女儿有怨，却恨不起来。

如果小妍知道到乐家偷东西摔玉会有那么严重的后果，她肯定也不敢那么做，小妍不像表面那么乘巧，至少不会想让她死。

蒙嫂坐在地上，不知道什么时候才恢复了感觉，听着从乐家传来的各种声响和欢声笑语，那种生活让人向往。

她也能想得出来在乐家的人有多快活，毕竟初嫁进周家的那些日子，她也经历过去乐家或周家要好人家做活时那种美好的气氛。

那些美好，现在都与她无关了。

没人来关心自己的去留，蒙嫂呆坐了良久，感觉后背一阵冷凉，自己摸了摸，后背竟然被汗湿透。

她慢慢地爬着站了起来，感觉眼前有晃动，站了小会儿才稳住，满怀不甘又眷恋地望了望周家的方向，默默地转身，缓缓朝村办楼方向走去。

她认命了。

事到如今，不认命又能怎么样，后悔也晚了。

蒙嫂走得很慢，路上遇到人也多没看，走出梅村，回到九街乡街，找了个专拉人的电三轮车送回小村。

在乐家干活的众人也没关心蒙某人，等想起那号人，有人跑去看了看，发现蒙嫂不知道什么时候走了，也直接将其抛之于脑后。

邻居们帮乐家干活，中午在乐家吃杀猪肉，下午继续宰杀羊。

女人们将需要做血肠的羊肠先处理好，下午灌血肠，再下锅煮。

正经的喜宴，猪头羊头是不上桌的，除了制作卤肉的部分，乐家夫妻将猪头壳和羊头分给了帮忙的人家。

周村长下午也去了乐家给帮干活，男女们将处理好的猪肉羊肉装在大保鲜盒里搬去村办楼地坪，放在直升机舱内。

新做的血肠和卤猪头皮留了少量在家给帮看家的蚁老岩老，大部分带去了首都，内脏也带了小部分。

将东西收拾，程五等人提着猪头壳和羊头回家，乐爸周秋凤也梳洗一番，收拾好了行李。

乐小同学将自己收拾整齐，又等了几十分钟，等到四点半后才和老爹凤婶登直升机，出发。

乐同学驾驶直升机，飞至拾市机场先加了油，然后再去拾市郊外一个路口接晁哥哥。

她还先一步抵达预定的地方，直升机停在路旁的荒草坪里，等了十分钟，美少年由出租车司机送至。

美少年是公务员，上完了下午的半个班，下班后才走，所以晚了点。

只背着一只背包的美少年，将给自己开舱门的小可爱揉了一顿头，才钻进机舱，与四叔四婶打了招呼，挨着叔婶坐。

乐爸周秋凤瞅着俊美的俊倒儿乐呵，他们很早就从小棉袄那里知道小博要走政坛的路子，可谁能想到小博竟然选择了E北做为起点。

小博选择穷乡僻地的拾市，很大程度大约也是因为乐乐，他们猜是那样猜的，也没问。

乐乐和小博都是干大事的，他们不懂那些，守好家就行。

夫妻俩瞅着俊美的侄子，感觉好似与8月份没啥两样，仍不放心，问他生活习不习惯，同事好不好相处，工作累不累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70259451"  chaptername="第八百六六章  认命">加入书签</a>
</div>
