    当天晚上，胜利生产大队就吃上了杀猪菜！

    众人都聚集在大队长的家门外，家里有桌子凳子的都统统搬到了大院门外，直接摆成了坝坝宴，这样做也是图个热闹喜庆。

    上一次村里吃席，还是祁寒娶媳妇的时候，算一算日子，也已经有两个多月的时间了。

    当初吃席的时候，那知道会发生这样的事情呢？

    那个时候他们还只以为许多地方只是收成不好，上面只是延迟发放粮种，哪知道没过多久，就爆发出了特大饥荒。

    紧跟着还没缓口气呢，又是禁止个人买卖，又是轰轰烈烈的打资派，现在回头看看，这才过去两个多月啊，总感觉他们已经经历好几个月了呢。

    现在能坐在这里吃上一道杀猪菜，莫名让人心生感触啊。

    他们大队还是幸福的，这两个多月还吃上了好几次肉，想想就感到一阵庆幸。

    大队这么多人，肯定不可能按照吃席那样的做法，摆上一桌的菜让大家敞开肚子吃。

    且不说没有那么多的食材，就是野猪肉也不富裕，只要就是让大家尝尝味，肚子里能有点油腥，不然这接下来的日子，再壮硕的身体也扛不住啊。

    村民们也明白这个道理，猪肉是有了，这剩余的配菜就该各家都出一些，不然全村这么多人，光指望那点肉，哪里够分啊？

    总不能啥也不出，就等着吃白饭吧，那还不得被全村人的口沫星子给淹死啊？

    即便出一篮子的菜叶子，那也是赚了，用一篮子的菜换来一顿肉菜，这不是赚大发了么？

    更何况是人人都有份，每个人都能沾到油腥，说来一点都不吃亏。

    祁家大义，让大家一起分吃了野猪肉，这足以让他们感恩戴德了，总不能还想着让祁家一力承担吧？

    这种没脸没皮的事情，他们可做不出来。

    所以，下午的时候，家家户户的掌家媳妇就拎着菜篮子到大队长家送菜了。

    如今蔬菜有限，大家送来的菜也是五花八门，说是吃杀猪菜，其实也就是一锅大杂烩。

    这种做法也是最为省事的了，直接架上几口大锅一起炖了。

    虽然小野猪只有一百多斤，但除却骨头，能吃的还是有不少的，比如猪血旺、猪肝、猪大肠这些都可以混着配菜一锅炖了。

    而村民们送来的有咸菜干、笋干、酸菜、豆腐、白菜、辣椒、萝卜，其中以白菜、笋干居多。

    每家都送了一篮子的配菜来，再加上百来斤的野猪肉，这做出来的大烩菜，份量还是挺多的。

    当然，这份量肯定不能够让大家吃饱了，本来目的就是让众人沾沾油腥，肚子好多支撑一些时日。

    所以就以每家人为单位，一家打上一个大海碗的份量，然后一家子人再分着吃，怎么着这份量也能让每家人都能吃上几口吧。

    大队长就做了这么一道大菜，别的饭食就由各家自己安排了，因此众人都是自己带着碗筷跟吃食来的。

    此时，现场一片热闹景象，每个人的脸上都洋溢着灿烂笑容，看着几个大铁锅，一阵阵的咽口水。

    每家人派出一个代表排队打菜，等分到肉菜后，就回到各家的阵地里，基本是一家人凑成一个堆。

    一碗菜肯定不是大家自己夹着吃，而是由家中的长辈来分配，但在这样的公众场合，即便有些长辈有所偏颇，也不敢做的太明显了。

    因此，不少做媳妇的女人跟小丫头都分到了肉菜，即便比家中的男人们少一些，但能吃到几口肉菜，对她们来说也感到满足了。

    更别说，这肉菜里还有不少的汤汁，哪怕沾着粗糠馍馍也能咽得下了。

    这一刻，村里的妇女们无比的感激秦天如，要不是她做的这个决定，她们肯定吃不到肉菜。

    上次分肉就是，她们完全没吃到一口肉，就是一点油腥也没沾到。

    因为大多数人家都把肉拿去换了粮食，即便留了几两肉，那也只有家里的爷们才有份。

    好在这一次直接做成了杀猪菜，人人都能沾点油腥。

    这事也多亏了秦天如的福啊，要不是她做了这个决定，她们肯定没这个口福了。

    于是，在秦天如不知情的时候，村里的女人们对她的感激之情又加重了几分。

    一时之间，整个现场充满了喜悦与欢乐。

    每个吃到肉菜的人都不由笑颜逐开，脸上露出了满足与幸福的表情，众人一边吃着肉菜，一边跟着周围的乡亲聊着天，氛围和乐不已。

    而祁家人没留在大院这边吃饭，把属于她们家的那份杀猪菜也留给了大家，只拎着大队长分给她们家的四个猪蹄回了家。

    原本秦天如也没想着分肉，但乡亲们却都认为这个野猪本就是欢欢逮住的，她能把野猪肉无偿贡献出来，但他们也不能把便宜都占尽了。

    所以，大家就让大队长把四个猪蹄留给大祁家，好歹可以炖汤补补身体。

    于是，秦天如架不住众人的热情，就只好收下了猪蹄，准备把其中两只做成凉拌猪蹄，另外两只留着她家寒哥回来了，炖猪蹄汤给他补一补。

    ——

    第二天，祁仲康就带着两名村干部，架着牛车去往了镇上。

    牛车上装着两箩筐收拾干净的沙参，加起来大约有百来斤，按照地里的收成来计算，这产量已经算是很高产的了，毕竟每株花苗下就只有一根沙参，而面积也不是很大。

    如果不是花株苗长的比较密实，以那块地的面积，也达不到这个产量。

    这两箩筐的份量平摊到每家头上也就三四十斤左右，这数量倒是能撑几日，但不少人听说这个沙参还是药材，还特别的补身体，于是众人就有些舍不得吃了。

    因为在村里人的眼里，能当药材的肯定都是值钱的玩意，更别说还是补身体的好药材了，就这么让他们把好药材当成杂粮吃进肚子里，他们是真吃不下去。

    实在是太奢侈浪费了。

    最后，大家一番商量后，每家人留下五斤给家里人补补，尝个味就行了，其余的全部拿去镇上的药房卖了，然后换成粗粮。

