    三十秒后，起此彼伏的狼群长啸声，从密林里传出。啸声连成一片，声势让众人听闻色变。

    “要开始了！弓箭手控制，盾战准备！狂战改到两侧护卫，法系按三个梯队释放魔法；注意控蓝，这是一场持久战！”，格鲁跳上一颗十米的树梢，站在分叉的位置，手挽着掩饰的黄金弓。

    嗷呜！…狼嚎声逐渐密集；随后，密林的杂草被黑色的波浪践踏分开，全身漆黑的黑色座狼，如潮水般涌来。

    一波震荡射击从弓箭队里射出，强制性的减速，让猛烈冲锋跳跃的第一排座狼，纷纷翻滚倒地。后面的座狼群没有丝毫的停留，纷纷跳跃起来，越过同伴向格鲁的团队冲锋而来。

    座狼的这种战术，让格鲁叹为观止；将狼群训练如此娴熟战术的人，必定是有统御才干者！

    第二波寒冰箭从法系队列里涌现，蓝色是的冰箭命中第二波狼群减速。并带着一个个200+的伤害！

    没等第三波攻击输出，后面的狼群就踏着同伴的身体，靠近对方20米内。不过，没等它们张开狼吻，扬起利爪；就纷纷被绊倒，混乱滚成一片。

    格鲁安排的陷阱，开始发挥作用。

    至此，狼群的冲锋，完全被打散，宛如搅乱的粥。错错落落的黑狼冲到队伍前方，纷纷被盾战拦住；后面的弓箭手和施法者，逐一集火将黑色座狼灭杀。

    见座狼逐渐增多，波波斯基一声怒吼，带头砍向黑狼。

    提示：波波斯基的攻击，命中黑色座狼，造成238点伤害！回复23点生命值！

    提示：波波斯基的攻击，溅射到黑色座狼，造成71点伤害！回复7点生命值！

    提示：…

    提示：欧格瑞塔的攻击，命中黑色座狼，造成192点伤害！回复19点生命值！

    提示：欧格瑞塔的攻击，溅射到黑色座狼，造成57点伤害！回复5点生命值！

    提示：…

    二十三个狂战，在格鲁调配下，人手一件月刃。单一的月刃溅射，不足为虑；但是，二十三个会溅射的狂战联结成战阵，就构成了一片AOE阵地。

    乱局持续了不到10秒，就有两百只座狼，死在这个战阵之下；座狼的尸体，都堆到半人高！

    一声急促嗷呜的声音从林子里传出；后面奔出的狼群听闻吼声，立即分流向两侧而且，向格鲁包抄而来。

    “弓箭手牵制两翼，法系继续攻击正前方！全体近战，后退5秒！史努比，后方交给你了”，格鲁从容地指挥着队伍，接连下了三道命令。

    同时，黄金弓挽起，连珠箭射向密林内射去…

    提示：你的远处射击，命中魔化短脚狈，造成1142点伤害！

    提示：你的远处射击，命中魔化短脚狈，造成1142点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，命中魔化短脚狈，触发致命攻击，造成2284点伤害！

    提示：魔化短脚狈死亡！

    提示：…

    提示：黑色座狼死亡！

    提示：…

    提示：魔化短脚狈死亡！

    提示：…

    两个指挥者的死亡，使得冲锋的狼群，出现一丝混乱。未冲出丛林的座狼，有点不知所措。

    狼群中，会极小的几率诞生前肢萎靡的狈；这种战斗力低下的狈，却是狼群的指挥官。现在，没了指挥官，狼群的战术配合，再也无法协调。

    两翼的狼群，绕道包抄队伍，却纷纷踏入陷阱区；没等跃起，就被绊倒，或者一头撞到防御栅栏上，被扎的遍体鳞伤。

    乘此机会，中央的法系队列，在一个戴尖帽子的艾马尔带领下，转身支援弓箭手队列。15秒激射后，两翼的黑色座狼成批死亡。

    剩余的座狼，失去了指挥，纷纷逃到百米外，徘徊四顾。

    至于从后侧偷袭的二十多只座狼，直接被史努比和亚昆兽干翻倒地。亚昆兽的碾压震击，史努比的大地震动和地动波，轮流祭出，只会近战的座狼则纷纷折戟倒地被控制。

    在月刃和狂乱战斧的威慑下，无法破防的黑色座狼，纷纷被灭杀…

    战斗打到这里，原本心存犹豫的流浪者，此刻对格鲁暗地佩服。113人的队伍，到这里是零阵亡；损失血量，都及时通过血饮光环或者药剂补了回来。

    ……

    不过，短暂的胜利喜悦没能持续多久。

    一阵骨哨声在密林里响起，枯枝烂叶的折断声再次从密林里传来。狼嚎声再次响起，这一次，更密集的黑色座狼群汇集成流，向众人的战阵奔袭而来！

    绕到两翼的不再是黑狼群，而是一百多名的狼骑兵！骑在座狼身上的狼人，策动着缰绳，右手端着巨人弩，从两侧奔袭而来！

    距离上次的攻城战还不到二十天，这个座狼巢穴，就训练出一百多名狼骑兵！如果算上黑暗巫师在其他地方布置的狼骑兵，那就至少有三百之数！

    这股力量，就很强大了；到了现在，如果说那个比安其不是暗影国度的暗子，谁都不相信。

    格鲁见战局变化，从储物手镯里掏出三枚特别处理过的箭矢，用火石点燃。然后，三方连珠箭，将火箭射落到前方的枯草堆里。

    火焰迅速点燃了浸染桐油的枯草，不到3秒，燎原之火将冲锋狼群隔绝成两段。虽然每秒100点的伤害，对血量1600的座狼，并没有致命性伤害；但火焰的威慑性，还是让狼群畏惧。

    格鲁打出这张底牌，不再关注前方；而是矗立在树上，对着侧翼的狼骑兵挽弓射击。

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你的多重箭，命中黑色座狼，造成1304点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！箭矢穿透黑色座狼，命中狼人射手，造成1304点伤害！

    提示：你的多重箭…造成1304点伤害！

    提示：黑色座狼死亡！

    提示：…

    提示：狼人射手死亡！

    提示：…

    提示：黑色座狼死亡！

    格鲁以一人之力，释放出多重箭，箭雨如飞蝗，直接将右翼的狼骑兵射翻一大片…紧接着，平射也频繁触发多重箭。

    不到5秒时间，死在格鲁箭下的狼人和坐骑，就达到三十多！

