    此刻，再度行于这雪地之间，李哲也是彻底不再隐瞒自身的气息，与之相反，甚至还有意扩散自己的气息。

    同时，李哲前行的途中，也是一直都保持着龙息之术的运转。

    妖族之中，各个种族跨度极大，并且各族气息都是不一样的。

    因此，即便李哲这龙族气息显得分外强悍，却也是不会引起太多的关注，毕竟他身上还有着那雪妖帝的气息。

    能够为雪妖帝办事的，也必然是强大的妖族，因此，这一路之上，李哲的前行都是极为顺利，没有受到任何妖族的阻拦。

    即便李哲是贸然路过了某个妖族的领地，那妖族也是会在感知到雪妖帝的气息之后，不做任何的阻拦。

    毕竟如今的这妖族，说是一个雪地的领域，实际上，也是如同一个宗门，一个国家一般，上下级分明。

    而身为这个国度最强大的存在之一，雪妖帝，有着他的气息的妖族，自然也是无人胆敢靠近。

    时间缓缓流逝着，仅是花费了十余日的时间，在绕过了天寻山脉之后，李哲也终于是来到了这雪地的边缘。

    这雪地边缘接近海域的地方，倒是并非如同李哲所想一般，能够看见广袤的海域，而是一片满是雪白的冰原，所有的海水，似乎都是被冻住了一般。

    李哲也是微微眨了眨眼睛，不过仔细想想，这北境的温度，倒也是能够理解了。

    到达了这冰原上方之后，也算是来到了北海的范围之内了，李哲手掌轻抬，那根邓玄七给他的银针便是在这个时候被他给取了出来。

    那银针被拿出来的一瞬间，便是直接调转了一个方位，枕头指向了东北方向。

    李哲微微点了点头，心道这邓玄七给的东西倒也是不一般，当即便是用灵力托着这银针在自己的跟前，而后直接是驾着遁光，飞速向着那银针所指的方向而去。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了约莫半日的时间。

    这时候，李哲才总算是离开了那片冰原，下方已是那熟悉的海域了。

    海域自然也是极其广袤的，李哲也是不知晓这海域到底有多么宽广，他离开了那冰原之后，又是再度前行了足足七日时间，下方都是一成不变的海水。

    偶有一个小岛，也都是那种灵力稀薄，且面积极小的岛屿。

    现如今，李哲已是到了一片十分平静的海域之中。

    平静这个词，倒是丝毫不错，下方那海水给李哲的感觉，甚至是如同死水一般，甚至都看不到任何的流动！

    一路过来，那不断响起的海水涌动声，以及那海风，都是已经平息了。

    若非是能够看见下方的海水，以及周遭的海域，甚至让李哲隐隐有一种仿佛是回到了陆地之上的感觉。

    “这是怎么回事？”

    李哲微微皱了皱眉头，身形也是这个时候直接落在了下方的海水水面之上。

    看着这平静无波的海水，李哲缓缓蹲下了身子，手掌轻轻的贴在了这海面之上。

    手掌才刚刚贴上去，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    下一刻，李哲浑身神识全开，迅速的向着四周扩散了开来。

    半晌，李哲才是长长的吸了一口气，喃喃着说道：“看样子，这北海，的确是有些古怪啊……”

    “主人，怎么了？”

    便是这时，钓宝童子见着李哲的反应，也是略带疑惑的问道。

    这些日子里，一直处在李哲的识海之中，钓宝童子也是开始了逐渐的恢复了。

    现如今虽说依旧没有回到自身的巅峰，不过却也是可以保持着清醒的状态了。

    听得钓宝童子的话语，李哲这才是轻声回应道：“这一片的海域之中，没有丝毫灵力存在，也没有任何生物存在，即便是处在北海之中，这里依旧是一片死水……”

    此言一出，钓宝童子也是微微一惊，竟是没想到居然还有这种事情。

    这修行界可不似李哲的故界。

    修行界之中，因为灵气充盈，几乎所有地方都是带有灵气的，少有的没有灵气的地方，也是极其稀少，并且所谓没有灵气，也并非丝毫没有，只不过含量确实极低。

    也正是因此，这修行界之中，几乎所有的生物都拥有着一定的灵性，毕竟从出生起，每天呼吸的空气之中，都带有一定的灵气量。

    这也是为何这修行界妖族如此之多的原因。

    而像是这片海域之中，丝毫灵气未有的，李哲还是第一次听说。

    只是，他却也是没有察觉出任何人为的情形，仿佛一切都是自然的一般。

    不过，李哲也是有要事在身，只是看了一会，便是不再在这片死海处停留，继续向着那银针所指的方向飞去。

    很快的，在前行了约莫一刻钟左右之后，李哲脚下的海域便是再度恢复了正常。

    看起来，那片死海似乎并不是很宽广。

    李哲微微摇了摇头，那死海的成因他并不清楚，也没时间没兴趣去深究，因此便是直接将此事给抛之脑后了。

    然而，就在李哲再度前行了约莫十数里之后，他的身形猛然一顿，浑身灵力瞬间涌出，在自己的周身形成了一道灵力防御。

    也便是在这一瞬间，下方的海水突然是猛然涨起，紧接着这涨起的海水便是瞬间下沉，直接是形成了一个宽约百米的巨大漩涡！

    与此同时，这周遭天地的灵力都是在这一刻被瞬间吸附了下去，连同李哲的身躯，都是险些被拉扯下去！

    若非是李哲如今已是元婴境中期的修为了，恐怕即便他有着元婴境初期的实力，都会被这漩涡给拉扯下去！

    时间缓缓流逝着，转眼间，约莫过去了一炷香的时间后，那漩涡才是逐渐平静了下来，直至彻底恢复，仿佛一切都没有发生过一般。

    “这便是邓玄七前辈所言的灵力漩涡吗……倒是的确十分恐怖……”

    李哲看着下方已是恢复平静的海面，低声喃喃着说道。

    方才为了对抗那突如其来的巨大吸力，李哲体内的灵力，几乎都是消耗掉了足足一成，才是能够成功保全自身！

    按着这等程度来看，这北海对于元婴境中期以下的修士而言，说是死地也不为过了。

    当即，李哲原地等待了一会，确认了那漩涡不会再来之后，这才是继续向着前方行去。

    没过多久，李哲便是发现了，这漩涡前方不远处的一片海域，已是变成了如同方才自己遇见的那死海一般了！

    “看来那片死海，便是因为这灵力漩涡的缘故了……”

    李哲眨了眨眼睛，直至这个时候，才是明白了方才那死海生成的原因。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是又过去了一日的时间。

    这一日的时间过去，李哲也仅仅只是前行了数百里的距离，这对于李哲的速度而言，自然是难以想象的。

    不过，最主要的原因，便是因为这其上，经常会出现毫无征兆的灵力漩涡，李哲身处那漩涡附近的时候，整个人都是会被那灵力漩涡的吸力压制得动弹不得，只得全力抵抗。

    也正是因为这个原因，才是导致了李哲的行进速度被拖慢了许多。

    但也正如同邓玄七所言，这地方，只是对于修为低的修士而言是个死地，但是修为只要足够高，便是不会受这灵力漩涡影响太多，顶多是速度变慢一些罢了，倒是对李哲造不成太大的威胁。

    李哲也是试过飞上数千米的高空之中，然而，只要处于那漩涡所在的范围之中，便是会被那吸力所缠绕得动弹不得，饶是数千米的高空也是一般！

    而若是再往上，抵抗高空气流的灵力消耗，就远比在下方要更多了，而且速度也不能太快。

    因此李哲也只有保持着低空飞行。

    虽说李哲未曾被吸入那漩涡之中，不知被吸入之后会是个什么场景，反正想想就能知道，绝非是什么好事便是了。

    李哲的灵力恢复速度倒也是勉强能够跟得上这漩涡的消耗速度，因此，李哲也是一刻不停的前行着。

    虽说李哲拥有着空间之力，但是他一次挪移，现如今最远的距离，也不过百里，但却是需要消耗极多的灵力。

    李哲也想过用空间挪移来代替飞行，只是，这等情况之下，若是自己挪移出来，正好遇上那漩涡，可就没那么容易抵抗了。

    也是因此，李哲还是选择了老老实实的飞行。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是三个月的时间过去了。

    这三个月里，伴随着前行，那漩涡爆发的频率也是越发高了起来。

    最多的时候，李哲甚至是撞见了连续四个漩涡接连爆发，让他足足一个时辰里，只前行了数里。

    而这三个月下来，李哲也仅是在这海面之上，前行了约莫万里的距离。

    只是，就在李哲犹豫着自己究竟还能否在噬法灵剑突破失败之前赶到那岛屿的时候，他跟前的那银针却是突然在这一刻，开始了剧烈的震颤！

