    玖月看着他的回答，嘲笑的说了句：【你想老牛吃嫩草？】

    唐南意：【我才一百岁出头，并不算很老！】

    玖月：【是吗，我看陈柒柒的骨龄，她最多也才二十五岁，以你的生命来算，她还是个幼儿吧。看不出来你竟然好这口……】

    唐南意看着玖月的话，莫名有些气结，他自认和陈柒柒相差并不大，但是玖月就是提非要提醒他吗。

    玖月可不怕他，见他沉默了之后又说：【你现在就别自作多情了，我看陈柒柒不怎么喜欢你，没见你们走的时候，她还挺开心的吗？而且她身边的司晨和玉栖墨都不错，虽然弱了点，但是至少是同族呀！你这个异类和她在一起可就……】

    唐南意看着玖月的挖苦和讽刺，冷笑一声关掉光脑，他是异类吗？

    唐南意不置可否，至于陈柒柒，顺其自然就好，他也不会勉强。

    陈柒柒吃晚饭的时候把唐南意给她说的增强精神力和体魄的事儿，给司晨讲了一下。

    司晨觉得可以试试，于是就说：“我今晚试试看吧！”

    “今晚？”陈柒柒觉得他有点太急了吧。

    “择日不如撞日，就今晚了。”司晨说完拍板就定了下来。

    玉栖墨送母亲回去后，没有在家中就久留，匆匆的又赶往机场！

    他家周围的邻居见瘫痪多年的玉妈妈居然就这么好了，顿时都纷纷上他家打听消息。

    玉妈妈瘫痪之前是个党员，也是公务员，知道保密条例的，因此对于大家的询问，她一律都说是她幸运，做了实验居然好了！半个字都没透露水月村的事儿。

    等玉栖墨匆匆忙忙赶回来，司晨已经开始尝试用唐南意说的方法锻炼精神力了。

    为了防止他出事儿，陈柒柒就让他在客厅这边的洗手间尝试，里面放了一个可折叠的浴桶，司晨买了药液倒进注满了温水浴桶里，然后穿着一条泳裤踏进去。

    打开光脑开始进入星网去锻炼精神力。

    陈柒柒看着他脸上逐渐狰狞，感觉十分痛苦的样子，然后身体里冒出了一些黑臭的东西，赶紧退到洗手间外。

    过了一会，司晨被一层黑色的脏东西给包裹了起来！

    陈柒柒连他面目都看不清了，但是他抓着洗手台边的手肉眼可见的用力。

    眼看排出来的脏东西越来越多，陈柒柒顾不得臭不臭了，赶紧拿起花洒把他脸清洗干净，不然他自己排出来的脏东西都快把他鼻子给堵住了。

    “你们这是在做什么？”玉栖墨回来后，就闻到了一股子怪味。

    走进客厅就见雪果和鱼丸守在洗手间门口。

    他靠近一看，司晨那样子肯定是锻炼精神力出了点问题。

    于是他就赶紧问陈柒柒是怎么回事儿。

    陈柒柒把事情给他说了一下，然后玉栖墨就说：“既然他已经做了，我们就等等吧。”

    说着他掏出一个口罩递给陈柒柒：“要吗？”

    “要！”陈柒柒一把抓过来套到自己脸上。

    司晨此时是异常痛苦，但是他还是清醒的，加上第一次尝试他买的药液是最低级便宜的那种。

    痛苦确实是比单独锻炼精神力更加痛苦。

    陈柒柒和玉栖墨等了一小时，结果司晨睁开眼睛后，痛苦的缩进水里。

    此时浴桶里的水已经浑浊不清了，玉栖墨可不敢让他沉到水里去。

    “太痛了！啊～”司晨痛苦的嚎叫着。

    吓得陈柒柒一抖一抖的，她本来还想明天试试，但是这会儿看在疼得嚎叫打滚的司晨，她突然有点胆怯了。

