    　　十几分钟后，郦城尊的观景餐厅内，凌梓欢豪爽地点了七八道郦城特色菜。

    　　她和霍芸坐在一起，穆沂则坐在对面。

    　　许久不见的闺蜜，似乎有聊不完的话题。

    　　恰在此时，从观景餐厅的门外，缓缓走进来几道优雅卓绝的身影。

    　　两男一女。

    　　男人们姿态挺拔，容貌出色，而那名女子则大气端庄，气场丝毫不输给身边的男人。

    　　凌梓欢正和霍芸说笑之际，一转眸就捕捉到了一个熟悉的背影。

    　　她的声音戛然而止，目光直直地望着他们走到了露天平台用餐区。

    　　难怪今晚上露台不对外开放，原来是被包场了。

    　　此时餐厅内的不少人都发现了这一幕，纷纷对着露台的方向窃窃私语。

    　　有人说：“露台有十张餐桌呢，是观赏夜景最好的地方，三个人吃饭竟然直接包场，太过分了吧！”

    　　“你不认识？那可是郦城乔家和韩家的人。

    　　穿着暗蓝色衬衫那个男的，是乔家二爷，戴眼镜的那是韩家少爷。他们这样的身份，包场很正常。”

    　　“那女的是谁？”

    　　“韩云安，韩家大千金，商界出了名的女强人！”

    　　这些讨论声，隔着不远的距离飘进了凌梓欢的耳中。

    　　她见过韩云安，按照辈分，还要叫她一声姑姑。

    　　不过印象里，韩云安很少会和其他家族的人凑在一起。

    　　“你看什么呢？”这时，霍芸说完话，发现凌梓欢半天没有反应，好奇地顺着她的视线看去，再三确认后，诧异地说：“诶，那不是你二叔嘛？”

    　　她记得欢欢二叔！

    　　当初在米国唐人街头，被她哥霍茗揍的可惨了！

    　　凌梓欢平静地点了点头，没说话。

    　　她已经两天没看见二叔了，此时突然发现他也来了郦城尊用餐，心情不免受到了些许的影响。

    　　自己还没理清楚对他的情意呢，还是不要去打招呼了。

    　　偏偏，在郦城尊观景餐厅用餐的人，本就非富即贵。

    　　这里高昂的用餐价位，也并非是普通人能消费起的。

    　　有八卦地食客，正在诉说着他听到的传言，“我跟你们说，前几天有消息传出来，据说乔家要和韩家的千金联姻了。”

    　　“卧槽，真的假的？”

    　　“当然是真的，我家和韩家有生意往来，是韩家人自己说的，韩云安今年都三十八岁了，说不定就是和乔二爷，不然他们怎么会一起包场吃饭！”

    　　“有道理啊！”

    　　很巧，这桌讨论乔韩两家联姻的食客，就坐在凌梓欢紧邻的隔桌。

    　　此时，小丫头难以置信地望着露台的方向，好巧不巧地见到二叔正在给韩云安倒柠檬水。

    　　凌梓欢立时紧抿小嘴，觉得这一幕很刺眼。

    　　她知道二叔体贴，可是不喜欢他去体贴别人啊！

    　　小丫头轻哼一声，扭回头的时候，就望着穆沂，“木头，和韩姑姑联姻的人是二叔吗？”

    　　穆沂不想骗她，只是淡淡地垂首，“确实有这个传闻，但乔韩两家并没有公布消息，未必是真的。”

    　　这番话，让凌梓欢的心头舒服了一些。

    　　转念间，她就蓦地产生了强烈的危机感！

    　　可千万不能让他们公布啊！

    　　这要是公布了，她怎么办？！

