    【PS:上一章的图被删了，大家可以搜索“碧蓝航线·獒（高雄）”，沙滩换装的那张就是了。这里放一章正常的，看看会不会被抽，再抽我就没办法了。】

    必须要承认，一张来自2020年的性感动漫立绘，对于94年的宅男们来说，杀伤力是无限巨大的，更别说，现场几乎80%的参观者都是男性的ic market了。

    所以当贾老板画完之后，摊位周围已经围得人山人海，最少有数百个男人，看着贾老板现场画出来的那张高雄垂涎欲滴，有些人甚至恨不得扑上去天几口。

    而最正经的大约就是贾老板身边的高桥和希和固凡了。

    其实固凡还好，因为他不太了解贾老板的身份，所以觉得贾老板可能就是个隐藏自身的漫画界大佬而已。

    但是身旁知晓贾老板身份的高桥和希，整个人就差点跪下来了，他无论如何也想象不到，堂堂的大千集团董事长，拥有上千亿日元身家的超级富豪贾亚鹏贾老板，居然还是一个隐藏自身的大佬。

    而且还不是一般的大佬，是专门画那种图的大佬，高桥和希可以不客气的表示，整个ic market，所有话同人本的画师里面，都绝对找不出一个能够在艺术境界上和贾老板相提并论的人了，这太TM的不可思议了。

    这种感觉就好像你忽然在网上看到了王思聪的老爸画的东方幻想乡同人图一样的不可思议。

    “很奇怪吗？”贾老板看了一眼身边的高桥和希，然后笑道“你别忘了，当年元首也是一个顶尖的画家！”

    “那倒也是……”高桥和希木然的点点头，也是，如果当年元首不是被拉去当兵，而是在维也纳继续靠画画为生的话，那元首现在估计就是和梵高差不多的画家了。

    造化弄人呀！

    “还剩最后的收尾工作了！”贾老板想了想，然后把一旁的固凡叫了过来道“我这个人物，是以你漫画里面的越王勾践剑为形象构思的。”

    “所以脸依然是你画的越王勾践剑的脸，不过在整体气质方面变化的有点大，甚至可以说是另外一个人物了，我如果写上越王勾践剑的名字，不知道你愿不愿意？”

    这个问题很重要，那就是如果固凡同意贾老板写上越王勾践剑的名字，那就代表贾老板画的就是正统的剑娘越王勾践剑同人了，但这个同人又和固凡画的差距很大，所以一旦固凡同意，就代表固凡放弃了自己原本的越王勾践剑的人设，选择了贾老板画的版本。

    “可以！”固凡抿着嘴唇思索了一下，然后有些无力的说道“虽然有些不愿意承认，但您画的越王勾践剑，似乎更像起点妈妈的样子。”

    “……”固凡的话听得贾老板一阵迷糊，怎么越王勾践剑又变成了起点妈妈，不过无所谓了，既然固凡点头同意了，那贾老板就非常干脆的将越王勾践剑的名字，大笔写在了画上面，然后打了个响指，就有一个人从人群中挤了出来，态度恭敬的看着贾老板。

    “拿着这幅画，去给我印刷100份海报版本出来。”贾老板把画交给了对方，然后道“你只有两个小时时间。”

    两个小时时间，要将一副刚刚画出来的画印刷成海报，这怎么想都是一件不可能的事情。

    不过这个人没有任何的反驳，拿起了贾老板刚刚画好的画，然后拔腿就跑，一边跑还一边掏出大哥大，开始快速的下达命令。

    等到这人跑出了场馆之后，就立刻有一辆黑色轿车停在了他的面前，载着他直奔最近的一家印刷工作室。

    而此时早有大千员工来到这里沟通完毕，再花了足足100万日元的费用之后，这家印刷厂停下了原本手上正在印刷的大量海报的工作，转而开始调配机器，更换颜料等等一系列繁琐的步骤。

    与此同时，等画一送到，整个工作室的员工，都围绕着整幅画开始用最快的速度做着准备工作，原本一般需要进行四五个小时准备的印刷前期工作，在短短的半个小时内就完成，然后直接开始大量的印刷，最后变成了100张海报。

    这100张海报在正常情况下售价是一张5日元，加在一起不过500日元而已，但是为了在一个小时之内完成整个印刷工作，工作室足足收了100万日元的费用。

    工作室的老板一开始听到要求1个小时内印刷100张精品海报的时候，整个人都是拒绝的，现在可不像未来的电脑时代，电脑点一点就搞定了，现在可是需要各种复杂的前期准备工作才能完成的，而且还需要把已经在运行的机器停下来，换全新的材料。

    更操蛋的是，这要100张，这连成本都收不回来了。

    所以老板直接拒绝了，并且随口说了一句，除非你们给我100万，否则想都别想。

    然后100就送到了老板的面前。

    等到相关人员拿着100张海报走人之后，印刷工作室的老板还看着放在眼前的100万日元现金傻傻的发呆。

    在此之后，这就成为了这位老板最津津乐道的事情之一，每次在和朋友喝酒侃大山的时候，都忍不住把这件事情拿出来炫耀一下。

    感叹有钱人的枯燥生活。

    另一边，在那副画被送走了之后，所有附近的围观群众，眼巴巴的看着那张画远去的方向，好像失去的是自己的灵魂一般。

    与此同时，贾老板笑着喊道“各位也听见了，两个小时之后，那张画就会变成100张海报送过来。到时候我会搭配这100本漫画来进行出售，买一本漫画就送一张海报。”

    “大家如果有兴趣的话，可以先来看看我们的漫画，如果觉得我们的漫画有意思，就不妨在这里排队等待一会！”

    贾老板话音落下，围观群众们就一拥而上，纷纷开始浏览放在桌上的漫画。

    “靠！上当了呀，这画的和刚才不一样呀！”很快就有观众们纷纷吐槽画不对版的情况，不过很快这些吐槽声就没有了，因为观众们都沉浸在漫画的剧情之中，久久不能自拔。

    等到他们醒悟过来之后，就立刻放下了手中的漫画，跑到排队的位置，直接就开始排队了。

    很快，一条长长的队伍就形成了，而这个队伍也引起了更多宅男们的好奇心，他们在打听清楚发生什么情况之后，就同样跑过来看看漫画，然后一发不可收拾，紧跟着开始排队。

    等到一个小时40分钟之后，刚才那个人就气喘吁吁的提着一大袋海报回来了，贾老板检查了一下海报，印刷质量还可以，于是就把自己的原画给挂在了展示板然后，然后开始将漫画书搭配着海报赠品进行销售。

    嗯，其实仔细计算一下的话就会发现，这100张海报的单张价格其实高达1万日元一张，所以到底谁才是赠品还不知道呢！

    100本漫画在不到10分钟的时间里面就一售而空，而卖完之后还最少有几十个在排队的顾客，一脸的沮丧。

    不过有聪明人当场提出，希望可以购买贾老板手绘的这张海报。

    “100万日元一张，你买吗？”听到有人求购，贾老板笑着说道，毕竟这上面是由贾老板亲笔提名的。

    讲道理，这个价格是绝对不坑的。这幅画买回去放个十几年，等那个时候再拿去拍卖的话，作为世间含有的假老板亲笔绘制的人设图，还是这种色色的人设图，卖他个1亿日元都有大把的人抢着要的。

    只可惜，在场的人里面，能有能够超出100万日元来买一张原画的，就在贾老板准备将这张画给收起来的时候，一旁的固凡忽然小声的说道“先生，这张画，100万日元，我买下来可以吗？”