    “邪天，现在，你我可是大领主的左膀右臂，今后，一定要精诚合作，一起助力大领主，让邪灵阵营，迎来辉煌！”

    叶辰拉着刚提拔的三领主邪天，来到了领地中的一处大殿中。

    邪天笑道：“二领主，如今的你，才是大领主跟前最受信任、最受重用的，以后我还得麻烦二领主你多多关照关照了。”

    “哪里哪里，邪天，你我都是大领主麾下的大将，大领主对我们，都是一视同仁的。”

    叶辰说着，心念一动，储物戒中飞出一把很不错的邪灵神兵。

    这东西，刚才不知哪个送的，一把刀，叶辰也用不上，直接拿出来，递给邪天：“邪天，一番心意，你可别嫌弃，拿去。”

    “二领主，这……”

    “你别跟我客气，我呢，就是这个性格，看谁顺眼，我就对谁好，恨不得把心窝子都掏给对方。

    我看你就很顺眼，有一种相见恨晚的感觉，如果早一点认识你，说不定现在的我们，早就已经是出生入死不知多少次的兄弟了！

    所以，赶紧收下吧。”

    叶辰强行把这把刀，塞给了邪天的手里，然后想了想，道：“这东西也不错，兄弟，也给你了。”

    说着，又从储物戒中，取出了一支阴冷的玉瓶。

    玉瓶内，装着一种对邪灵体质有着极强疗伤效果的神药，完全不给邪天说话的机会，就直接塞到了邪天的手里。

    “对了，还有个东西，兄弟你应该用的着！”

    不由分说，从储物戒里，掏出了一副战甲，道：“快穿上，给老哥我看看，你穿这战甲，一定很英勇！”

    邪天：“……”

    好热情！

    这份热情，让他有一种窒息的感觉！

    在邪灵阵营，活了那么长的时间，还是第一次遇到这么大方仗义的兄弟！

    于是。

    他不知不觉，就接上了叶辰的话，喊了一声老哥。

    “老哥，真不用，这些都是宝贝，老哥你留在身上吧。”

    说是这样说，但一只手抓住了刀柄，一只手抓住那玉瓶，战甲都直接套在了身上。

    叶辰看破不说破，道：“老弟，咱们有缘，我的就是你的，你的还是你的，所以，千万别跟我客气，你要是跟我客气，我还不高兴。

    这些东西在，你随便挑！”

    说罢。

    干脆直接把刚才收到的礼物，全部从储物戒里取了出来，堆成了一座小山丘一般。

    反正自己用不着。

    又是邪灵送的。

    大气点！

    邪天：“老哥，这……我真不能要！”

    嘴上说着不要。

    身体却很老实，一只手在一颗黑色的珠子表面摸来摸去。

    “拿去！”

    叶辰直接将黑色珠子拿了起来，塞到邪天怀里。

    “太多了太多了，老哥，真的够了！”

    邪天很不好意思的说道，然后又将一根长鞭系在了腰上。

    不一会的时间。

    邪天全身上下，挂满了宝贝，脸上露出了老菊花绽放一般的璀璨笑容！

    “老哥，够了，我真的不能再要了！”邪天说道，这次是真的不要了，好东西，都已经挑走了，剩下的再要，会显得自己很贪心！

    叶辰：“老弟，你还是跟我客气了！”

    邪天：“老哥，你真别这样说，你就是我的亲哥啊！”

    叶辰：“行吧，老弟，你今天别走了，就待在我这，我安排一些姑娘们，好好的伺候你！”

    邪天顿时两眼发亮，可随即又猛地摇头，道：“不行，不行，老哥，实不相瞒，大领主安排了任务给我，我今晚就要准备一下，不能误了事。

    下次。

    等我完成任务回来，我带一群人族的姑娘过来给老哥。

    早就听说老哥还是六领主的时候，就去带了几个人族姑娘回领地享受，老哥风流，到时候，老弟跟老哥一起玩，还得向老哥多多请教几招。”

    说着。

    脸上露出了一抹淫笑！

    叶辰目光一闪。

    给了那么多东西，马上就有效果了，随之叹了一口气。

    邪天：“老哥，你现在应该最是意气风发之际，怎么老弟感觉你有心事？”

    叶辰苦笑，道：“老弟有所不知，我毕竟不是一开始就跟着大领主的，虽然大领主让我当上了二领主，但却始终……哎！

    我现在，空有一番为大领主抛头颅洒热血的劲，可大领主却不给我安排任务。

    老弟你有任务，你是不知道，老哥我有多羡慕！”

    “原来是这事，老哥，我也不瞒着你，我这任务，可不是什么好差事，危险着呢，大领主让我把关押着的人族，全部押送到荒兽沉眠的区域，让荒兽一次吃个够。

    我就怕万一荒兽没吃够，几位始祖，把我也丢给荒兽填肚子……

    接到这个任务的时候，我腿肚子都在打哆嗦！”

    邪天对这个任务，明显是有怨气。

    叶辰：“老弟，我现在急着想要表现一下，让大领主更信任我，而你我又如此投缘，既然你不想去，不如我替你去吧！

    这个险，让我来冒。

    做好了。

    功劳还是老弟你的，老弟你到时候，多在大领主面前，替我说几句好话！

    万一真出了意外，我邪老六认栽！”

    叶辰神色真挚，语气诚恳，一副无比迫切想要去执行任务的样子。

    的确。

    这不是装的。

    是真的！

    很迫切！

    太迫切了！

    接近荒兽沉眠区域找寻大道神药，营救被关押的人族，都可以通过这个机会来办好！

    这个任务，太合适自己了！

    邪天：“老哥，这……这不好吧？”

    叶辰：“好的很呢，老弟，老哥真的对你是掏心窝子了，你放心，这个任务，其实谁去做都一样，只要办好了，大领主即便知道我顶替你去的，也不会说什么。

    哦。

    对了，老弟，我还有一个小秘密，我告诉你，你可千万不要传出去。”

    邪天顿时来了兴趣，道：“老哥，什么小秘密？你说，我保证不说出去。”

    叶辰低声道：“我其实掌握有一门品阶挺高的始源术，老弟，我将这始源术传给你！”

    “当真？”

    叶辰：“你喊我老哥，我喊你老弟，咱们老哥老弟的，我还会骗你？莫非你真要我把心窝子挖出来给你看，你才相信老哥？”

    “不用不用，我信！”

    叶辰直接就以人皇经之力，剥离一些青铜物件的气息，化作一些始源时代的文字，烙印在一份皮革中。

    他将皮革从储物戒中取出，上面一堆始源时代的文字。

    当然。

    一半是真的。

    还有一半，他自己也不知道是什么，纯粹乱弄的。

    邪天接过皮革，激动的两眼发光。

    叶辰：“老弟，任务交给我，你好好修炼始源术，怎样？”

    邪天：“好！”

