    俩人这一捧一逗，一来一往。

    中间没半点儿脱节。

    虽然是一句赶一句的说。

    但效果很好。

    观众除了发笑，更是不由自主的叫好鼓掌。

    “好！”

    “真不错！”

    “太见功底了！”

    “嘴皮子真利索！”

    “这段儿挺有意思！”

    “……”

    连后台的余大爷都不禁笑盈盈的点头。

    对侯镇说道：“这段儿不错！”

    “那是！”

    侯镇都忘了手上的游戏，突然羡慕起来，“我也想上台说相声了！”

    “可以安排啊！”

    余大爷一听立即说道，“要不下一场你帮他俩来个群的？”

    “不不不，这次就不了！”

    侯镇摆摆手，“我这还有门派任务呢！回头我自己拾掇拾掇，下次有机会安排吧！”

    余大爷真不是客气，他怎么让都行。

    但侯镇却不想耽误演出安排，其实什么手游门派任务，那都是次要的。

    听秦默这两场，他还真有点儿感觉像回到了当初，那颗想上台说一段儿的心，又躁动起来了！

    舞台上。

    “我上哪找他们去啊？我很想念他们！”

    秦默唉声叹气着，忽然精神了，“偏见出了个主意，要带我一起南下！”

    “南下？”刘哲问了句。

    “到家里去找他们！”

    秦默目光越发的明亮，表情也兴冲冲的，“来到了火车站，没票了？多亏我女朋友，找到警察询问：你知道票贩子在哪吗？”

    “噗！”

    观众笑喷的瞬间。

    刘哲紧问道：“这事儿有问警察的吗？”

    “那警察一听，也都乐了：我也找他们呢！”

    “对，可不是吗？就这么两位找他的！”

    “后来不知道她从哪儿弄来两张票，我们就登上了西去的列车！”

    “不是南下吗？怎么又奔西去了？”刘哲目光存疑。

    但这并不是秦默说错了。

    而是他故意设计的。

    “火车走了三天三夜，终于在一个我不认识的地方下车了，她带我走进森林的深处。”

    秦默双肩一耷拉，满脸疲倦。

    “我实在是太累了，躺那就睡着了，不知过了多长时间，她推醒我，我说：干吗啊？她说：有一个好消息和一个坏消息，你听那个？我说：坏消息是什么？”

    “哦！先停坏的！”

    “咱们迷路了，这个地方我不认识！”

    秦默苦着脸，十分为难道，“而且，我估计咱们以后得靠吃牛粪过日子了！”

    “牛粪啊？”

    刘哲惊叫出声，加重语气划出了重点。

    观众也顿时发出嫌弃的声音：

    “咦……哕！”

    还挺整齐划一的。

    不过这也是正常人的反应。

    谁听到这话，不得恶心一下子？

    刘哲一脸仿佛他要吃的表情。

    连忙摆手示意他别说了。

    并催促道：“还是说说好消息吧！”

    “好消息，嘿嘿……”

    秦默自己都没差点儿没憋住，噗嗤一声笑道：“牛粪有得是！”

    “嚯！”

    “哇哦！”

    观众一个个捂着嘴，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这也太难顶了！

    刘哲的五官已经拧巴成一团了。

    这好消息比坏消息还要恶心的够呛，不禁无语道：“嗐，那管什么啊？”

    再看秦默。

    瞪着眼，一脸的狰狞。

    突然伸出拳脚，张牙舞爪，虚空中扑腾了起来。

    观众笑翻了。

    这是俩人打起来了？

    演得也太形象了，真就像跟人打架似的。

    刘哲连忙一把拉住秦默：“得嘞，省点儿力气吧！要不还得多吃几斤牛粪呢！”

    “噗……”

    “呕！”

    连续三个包袱，虽说都在牛粪上。

    但最响亮的，还是刘哲最后补刀的这一下。

    这就是捧哏的关键作用。

    如画龙点睛一般，最后来这么一下子，效果翻番儿。

    秦默收手，气喘吁吁的整理着大褂。

    然后义愤填膺的说道：“打完她我自己往回走，经过了半年多，我终于又回到了宿舍！”

    刘哲呵呵一笑，冷不丁的说：“走回来了？这半年没饿死！”

    “吁！！！”

    观众又炸了。

    第四回了！

    虽然刘哲没有说出“牛粪”二字，可意图已经很明确了。

    半年都没饿死，靠什么撑过来的啊？

    “唉！”

    只看秦默，确实不苟言笑，脸上一丝喜悦都没有，痛苦不堪、生无可恋的说道：

    “人活着有什么意思？我还能干嘛啊？死吧？自杀吧？这是一个办法啊？”

    “是，谁吃半年牛粪都得想不开！”

    刘哲再次补刀。

    “哈哈哈！”

    观众瞬间疯狂的大笑。

    这个梗没完没了，但又确实用得非常好，非常妙！

    以往在台上，都是逗哏拿捧哏的开涮。

    特别是上一场，秦默全方位的拿刘哲抖包袱。

    又是带坏后辈上歌厅，又是找了包公女友，儿子不是亲儿子，最后连爸爸都不是亲爸爸了。

    这一场，刘哲终于有机会反击回来。

    他这不肯轻易放过秦默的架势，更加令人捧腹。

    秦默也没想到，刘哲会临时抖这个包袱。

    台下对词儿的时候，可没有这个。

    不过，他倒是没有出戏，也没有笑场。

    委屈巴巴的看了一眼刘哲，表情更加难受了。

    当下嚎啕：“我不活了，我要自杀！”

    “我……我……嗯？”

    目光在周围来回来去的搜寻片刻，秦默忽然有了想法，大喊道，“我触电！”

    “摸电门，好方法！这倒是快！”

    刘哲背着手，笑盈盈的，一副看戏的样子，也不拦着他。

    “为了保险起见，先拿电笔试试！”

    秦默拿起桌上的扇子，咬着牙绷着青筋，瞪眼儿往前一戳：

    “再见了！腾……”

    “死了？”

    看秦默定在原地，俩眼珠子不停乱转，刘哲不禁问道。

    那表情看起来，又想笑，又憋着想挤出点儿悲伤，似乎早盼着秦默挂了。

    秦默瞬间站稳站直，将扇子一丢，无奈道：

    “停电了！”

    “嗐！”

    刘哲一副白高兴了的样子，摇摇头苦笑，“好嘛！干什么什么不成！”

    台下观众仿佛跟他的心情是一样的。

    居然都觉得，他这都没死成，也太坎坷了吧？

    “太不像话了！”

    秦默咬牙切齿的哼道，“还能不让人死了？那我跳楼！”

    “坠楼？”

    刘哲刚才都没拦着，这会儿更不会拦着了。

    还竖起大拇指，非常赞成的点头：

    “这个好，利索！”

    【PS：今天过生日，晚上攒局，就没法更新了！兄弟姐妹们，明天再见！】

