    电话一接通，北冥夜煊的声音就传了出来，比之往日的低沉，似乎多了点儿什么，“刚才是不是有人欺负你了？”

    唐堇色，“……”

    云倾微微一怔，“没有。”

    硬要算的话，都是她在欺负别人吧？

    北冥夜煊听她的语气，没有一丝沉郁与不快，放下心来，“明天早上我会到云城，等我。”

    云倾笑了笑，“好。”

    说完，云倾就将电话挂掉了，抬起头，再次对上了唐堇色那种一言难尽的表情。

    “唐总？”

    “没事。”唐堇色很快敛好情绪，暗想着果然不愧是父子，论起护妻来，都是一样的不讲道理。

    云倾看完了基金会具体事宜，记在心里，将企划书交给唐堇色，“接下来的事情，就有劳唐总了。”

    唐堇色将企划书收起来，“北冥夫人今天刚回来，应该好好休息，北叔应该等你很久了。”

    他每次看到这姑娘，都觉得有些说不出的违和感。

    就他调查到的云倾，跟他若认识的云倾，完全是两个人。

    但她们又的确是同一个人。

    大概所有认识云倾的人，都有这个疑问。

    但他们注定了不会有答案。

    云倾对他笑了笑，转身走了出去。

    娱乐部的人都出去拍戏了，云倾也没有再去关注其他人，带着猫儿回了城堡。

    得知她今天要回来，管家一大早就开始准备，等到云倾晚上到家的时候，桌子上再次摆满了满汉全席。

    云倾哭笑不得，“北叔，我吃不了这么多。”

    有些浪费。

    管家看着她，笑呵呵地说，“少夫人你瘦了不少，必须好好补一补，女孩子不能仗着年轻就不爱惜身体，医生说你不久前刚生过病，就更不能懈怠。”

    “没事，咱们家不怕浪费，哪怕你一个菜只吃一口，都没关系。”

    云倾，“……”

    ……

    同一时刻，顾煜城也接到了云倾回了云城的消息。

    男人眼中掠过渗人的冰冷。

    汤镶镇事件过后，他人虽然回了京城，但却有一部分心思，始终放在云城。

    一个云倾，一个盛盼，还是那个他直到现在都不知道名字的小姑娘，让他想忘都忘不掉这个地方。

    因此，当得到云倾回了京城的第一时间，顾煜城就冷笑一声，吩咐人准备前往云城的飞机。

    盛盼已经被在监狱里关了二十多天，想来也该吃到教训了，他得去将人放出来。

    还有那个他找了这么久，就好像凭空消失了的小姑娘。

    他原本以为过段时间，找不到，也许他就会忘记了，但人心是最不听使唤的东西，越是想忘记，越是记得清楚。

    顾煜城已经想好了，这一次哪怕是将云城翻个底朝天，他也势必要将那个小姑娘找出来。

    还有云倾——

    弄死了他这么多人，将他顾煜城硬生生地变成了一下笑话，他怎么能够让她完好无损的活着？

    顾煜城再次踏上了前往云城的飞机。

    ……

    与此同时，云氏公司发生的事情，也迅速传遍了整个云城。

    陆家。

    陆承乍然间看到视频中的云倾，几乎都没有认出来。

    在他的记忆中，云倾从来都没有穿过这样鲜红色，整个人娇艳漂亮的不可方物，说话间，又带着一股似乎与生俱来的优雅与威严。

    陆承怔住了，他甚至没有注意到云倾说了什么，只是直愣愣地看着那个陌生至极的少女。

    陆夫人在一边教训了半天，却见陆承只是盯着云倾，什么都没听进去，当即冷了声音，“你到底有没有在听我说话？”

    陆承回过神，却是盯着屏幕上的云倾，问出了另外一个问题，“妈，她真的是云倾吗？”

    这个云倾，与他记忆中的云倾，相差的太多了。

    就像是全然不同的两个人！

    陆夫人看着他怅然若失的表情，嗤笑，“她不是云倾，那你说她是谁？！”

    陆承嘴巴张了张，却是说不出反驳的话。

    这个少女若不是云倾，那她又是谁？

    真正的云倾，又去了哪里？

    “这个时候后悔，又有什么用？”陆夫人恨铁不成钢地瞪了他一眼，“当初你悔婚的时候，可不是这个表情！”

    陆承被戳到了心头痛处，脸色难看了一截子。

    “我早就告诉过你，永远不要小看女人，尤其是云倾这样出身不凡的女子，”陆夫人看着屏幕上的云倾，眼中透着一丝深深的惋惜，“云倾才是云家真正的大小姐，云千柔就是一只野鸡而已，你却被一只野鸡迷昏了头，丢弃了真正的凤凰，怪得了谁？！”

    陆承心脏被刺的发疼。

    云倾越优秀，距离他越远，陆承心中那股悔意就更重。

    但他又实在是个自私习惯了得人，压根不愿意承认自己的错误，他看着云倾，冷下脸，“再漂亮又什么用？还不是不干净了吗？”

    那个男人是比他强，比他好，但他娶了冰清玉洁的云千柔，而对方得到的云倾，私生活作风不正，却是事实！

    陆夫人匪夷所思地看了眼陆承，懒得去拆穿他嫉妒的心思。

    毕竟，他说的也是事实。

    云倾现在的光鲜亮丽，并不能抹掉她的过去。

    除非她私人作风不正的事情没发生过，不然云倾永远都有着一处抹不掉的黑历史，足够被人指摘鄙视。

    虽然导致那件事情发生的源头是云千柔和陆承，但这两个人明显不会承认自己有错，更不可能愧疚。

    云倾所受到的伤害，她也只能认命！

    陆夫人看着陆承阴暗的眼神，冷冷地说，“找个合适的时机，我们得告诉云家人，云倾手上拥有那百分之二十暗股的事情，必须趁着云倾没有结婚之前，让云家人早做准备。”

    可是云倾已经结婚了……

    陆承在心理接了一句。

    他也不知道是出于何种心理，不愿意让任何人知道，云倾已经结婚了这个事实。

    似乎只要他不说，云倾不说，云倾的丈夫不出现，这个事实就没有发生过一样。

    在云城其他人眼中，云倾依旧是那个，被他悔婚厌弃，爱他爱的不顾一切的云倾。

