    “气沉丹田，攻其下方。”龙尊的声音骤然传进小肉团子的神识里。

    小肉团子立即气沉丹田，快速掏出龙爪往寂婆下盘挥去。

    寂婆拐杖尚未打到小肉团子，双脚就被龙爪一刨，直接摔在了地上。

    “调出丹田之力，攻其要害。”龙尊的声音再次传进小肉团子神识之中。

    小肉团子立即调出丹田之力灌入龙爪，一跃而起，龙爪直接往寂婆头顶刨了下去。

    啪！

    顿时就像西瓜被开了瓢，寂婆整个脑袋成了两半，脑浆溢了出来。

    “哼，想跟宝宝斗，你还嫩了点！”小肉团子龙爪往肩上一扛，从寂婆身上踩了过去，对着冥白白霸气一挥，“白白，走！坏人已经被我干掉了，我带你出去！”

    后面的龙尊又差点忍不住额头冒黑线。

    小肉团子威风凛凛地扛着龙爪，领着冥白白直接出了密室。

    龙尊跟了出去，只是飘到密室门口，突然定住，旋转了半圈往回看，就见已经被开了瓢的寂婆脑袋又慢慢地组合了回去……

    龙尊只看了一眼，继续往外飘去。

    此时，已过子时。

    小肉团子刚出密室，突然就看到寂婆又站在他前面，堵住了他的去路。

    小肉团子已为是幻觉，可眨了无数次眼睛，这个比鬼还难看的老妪依然在。

    “怎么才死一会就变鬼？太可怕了，还是赶紧跑吧！”小肉团子利索地爬上冥白白背上，“白白，随便飞，赶紧跑！”

    冥白白顿时翅膀一震，直冲到半空中。

    可是飞了半天，还是在储秀台上空打转。

    不过寂婆挥着半截拐杖，也怎么都打不到冥白白，更是伤不到小肉团子分毫。

    “麒儿……”空中突然传来拓跋紫的声音。

    紧接着，拓跋紫和冥北凉骑着雁妖快速落到储秀台上。

    紧随其后的，还有狐帝、以及押着白浔和龙后的其他狐族高手。

    寂婆一看白浔被押着，神色一变，立即就要遁地逃跑。

    “她会遁地术，别让她跑了！”拓跋紫持着炼狱剑飞落到寂婆面前不远处，炼狱剑直接往地里面扎进去。

    寂婆本来是要往拓跋紫那个方向逃跑的，见拓跋紫将炼狱剑扎入地里面，截断了她的去路，只得遁入地里，往另一个方向逃去。

    然而，冥北凉不用祭出冥王剑，也无需出什么招式，只是闲闲地飞落在她要逃跑的方向前方，法力沿着双脚灌入地面。

    寂婆顿时便被他的法力从地里面给弹了起来……

    好死不死，小肉团子控制不住冥白白往这边乱飞了过来，“啪”地一声，直接将寂婆撞飞。

    狐帝也已经快速落在了储秀台另一边，寂婆摔在了他的脚边，露出一截手腕。

    那截手腕虽然干枯如柴，但一个黑色的骷颅印记印在她发皱的皮上，却非常的醒目。

    这是他们灵狐堕了魔的印记！

    而整个狐族，几万年来，堕了魔的，只有一人！

    狐帝难以置信地开口，“寂娘？”

    “狐帝？”寂婆没有否认，爬起来后，已经没有任何焦距的眼睛，瞥向狐帝的方向，“呵，你居然还记得我！”

    “你不是死了吗？你怎会还活着？”狐帝脸色彻底一变，又惊又怒。

