    话还没说完，乔知暖的右手胳膊就被从过道另外一侧伸过来的手臂给握住了。

    “艾小爱，你刚才说的什么？你右下角的姓名写的是什么？”

    宁芳雪的话说的很急切。

    她不知道，但是乔知暖却是知道的。

    艾小爱还有些疑惑，“是你的设计稿。”

    “我的设计稿是什么主题的？”宁芳雪的话都有些急切的发抖。

    “是……”艾小爱托着腮想了想，“是以月为题……”

    哐当一声，宁芳雪桌上的水杯摔在了地上。

    傅凉深继续说：“但是，名字和设计稿是打乱次序的，也就是说，你看到的设计稿，和你碎看到对应的名字，并非同一人。”

    宁芳雪此时已经意识到了。

    在她面前，出现的正是她自己的设计稿，她自己的名字。

    这也是考察之中的一项。

    傅凉深微微颔首，“想必，在做很多人心里都已经稍微有些发慌了吧，所以，我来说一些此次的评分标准。”

    “除去第一轮考核占据百分之二十之外，第二轮的设计稿，召集了八位从全球各地找来的专家评审，以十分制打分，这个是占百分之四十，而第三轮，也就是你们根据各方面打分，分数和第二轮的专家评审评分的接近程度来算，这个是占百分之四十。”

    傅凉深说着说着，声音有些低了下来，请咳了两声。

    曲晓玲面色一变。

    石洲已经走了上来，笑着说：“这是经过我们的高精密的计算机合成计算而成的，所以，能做到，绝对公平。”

    “还有什么问题，可以提问我了。”

    傅凉深下下去休息了。

    乔知暖的目光却追随着傅凉深，坐在了一旁的椅子上。

    他怎么了？

    难道是不舒服？

    底下已经就评分细则问了起来。

    石洲也是干脆，直接就从抽屉里拿出来一沓打印纸来，“可以过来翻阅一下，共计三十八页纸，三百二十八条。”

    “……”

    所以，一本册子传了整个会场，石洲就十分悠闲的陪着傅凉深坐在下面喝茶。

    一直到快结束的时候，石洲站起来说：“对了，还要淘汰一个人。”

    仍然留在会场之中的选手们，心一下提了起来。

    他们终于感觉到了自己的无力，就仿佛是被人玩弄于股掌之间的玩物一样。

    已经淘汰的选手颇有些幸灾乐祸的模样。

    程温温冷哼了一声，“也该叫你们尝一尝提心吊胆的模样。”

    “刚才总共淘汰十个人，各组队长各挽救回来一个，一共是十六人，根据这次的规则，原本是不需要再淘汰的，然而……”

    一个转折词，叫人想的抓耳挠腮。

    乔知暖心里也跟着在腾腾乱跳。

    虽然她知道，自己一直很努力，尽人力，任由天命。

    可是，她也知道这个社会的黑暗。

    纵然是有部长在……

    底下都是满肚子的疑问，却都不敢问出口来。

    一旦是触动了规则，说不定又要被扣分。

    他们是经过海选一路上走上来的，走到现在，每一步都需要再三思量。

    “还记得刚才说出来的规定么？如果队长想要保住一位队员，需要自动把自己的分数，分给对方两分。”

    这下，温度降到冰点。

    石洲接着说：“刚才，对照了一下积分，有一位队长，本身有三分，扣除了两分之后，就达不到进入第四轮的资格了。”

    这下，只剩下了心惊胆战的五位队长。

    不。

    四位。

    宁芳雪毫无后顾之忧。

    她是现在最轻松的一个，悠哉的靠在椅子上，唇角带着笑。

    “圣人不是人人都能做的，这个名额留着给你们去厮杀吧，我不参与。”

    徐筱筱转过头来对乔知暖说：“知暖，如果是你，我就把名额让给你，我不会叫你为我退赛的。”

    乔知暖笑了笑。

    且不说她此刻，自己内心里还是有一定的底气，若真的是她被淘汰掉，她也要为自己的选择负责，不会叫别人平白无故的为自己买单。

    石洲扫视了一眼在座的各位，然后缓缓地吐出了一个名字。

    “钱顿。”

    钱顿是第二组的组长。

    他也是在经过长时间的犹豫之后，选择留下了自己的一个关系不错的朋友。

    钱顿的面色苍白如纸。

    石洲叹了一声，“这个规则没有办法改，钱顿是三分，现在，你选择救下来的是你的组员彭立峰，彭立峰可以选择，留下来，还是弃权。”

    彭立峰脸色也并不好。

    他刚才被救下来，感激的和钱顿两人击掌的兴高采烈已经全然不见了。

    “我……我弃权的话，有什么……什么……”

    他是真的紧张。

    饶一向是伶牙俐齿，现在却开始结巴了起来。

    石洲已经听懂了他的意思。

    “你弃权的话，分到你身上的两分，会自动退还给钱顿，钱顿会原地复活进入第四轮比赛，而你就止步于此了。”

    这是很残酷的一个规则。

    乔知暖已经闭上了眼睛。

    不管这个决定到底是怎么样，她都觉得，选手是最无辜的。

    “我现在给你一分钟的时间考虑，”石洲看着自己手腕上的腕表，“计时开始。”

    钱顿和彭立峰两人坐在同一排，一左一右。

    一分钟，很长，也很短。

    气氛说不出的压抑。

    就连一直都表现的满不在乎的宁芳雪，也安静了下来。

    终于，石洲开口：“时间到。”

    他看向彭立峰：“所以，你的选择是……？”

    彭立峰的胸膛起伏了一下，重重的吐出了一口浊气，低着头，目光低垂着，没敢抬头看任何人。

    “我……选择继续走下去。”

    这句话话音刚落，钱顿猛地窜了起来，一拳就挥向了彭立峰。

    彭立峰猝不及防的挨了一拳，一下栽倒在地上。

    “彭立峰！你这人还有没有良心了！狗还知道知恩图报看主人呢！你现在这就是忘恩负义！”

    彭立峰没有还手，钱顿一脚踹了过来，拳头狠狠地落下。

    石洲叫了保安进来，将钱顿给拉开。

    “在会场之内，不允许寻衅滋事！帮他先带出去！”

    钱顿被两个保安给架着，却还在大喊大叫的骂人，似乎不把彭立峰的祖宗十八代给骂完誓不罢休一样。

    这件事情之前，绝对没有人想到。

    看起来文文弱弱的钱顿，竟然会出手打人，骂人。

    钱顿带出去之后，彭立峰躺在地上，嘴角开裂，向下流着鲜血，眼睛也被打的乌青一片。

    他将胳膊挡在眼前。

    “机会既然已经到了我的手里，我就不会放掉……我不会。”

    乔知暖静静地看着这一幕。

    有人笑，有人哭，有人怒骂，有人侥幸，有人幸灾乐祸。

    人人都是旁观者，只有自己才是自己世界的主角。

    这才是残忍的真实。

    …………

    进入第四轮的名单最终公布了下来。

    因为接连三周的考核，这一周暂缓第四轮考核，考核时间另行通知。

    这件事情结束后，乔知暖有些情绪低落。

    王子琪还特别和贺千鹤，硬是拉着她出去吃了一顿火锅，庆贺她惊险过关，勇进前三。

    直到周五上午，乔知暖接到了沈晗静的电话。

    “今晚我电影首映，记得来啊。”

    乔知暖楞了一下。

    “别说你忘了啊，我可是一早就通知过你跟墨司霆的。”

    是的。

    早在两个月之前，就已经是通知过了，邀请函都下来了。

    只是因为政府对电影题材严查，才往后推了两个月，直到现在。

    “我这部电影可是命运多舛啊，你可一定要来捧场啊。”

    乔知暖笑了笑，“静姐，一定。”

    她挂断了电话，就去找不知道放到哪里的邀请函。

    王子琪洗了头从浴室里出来，“诶，知暖你在干嘛呢？”

    “找邀请函。”

    王子琪用干发帽把头发给包了起来，“在你下面那个箱子里面，我记得上次你整理书，把邀请函放里面了。”

    乔知暖将箱子拉出来，果然在里面找到了。

    王子琪凑过来，喃喃的念着：“《一万三千米》首映礼邀请函……卧槽，知暖，你竟然被邀请去看《一万三千米》！”

    乔知暖楞了一下，“你也知道？”

    “这是我最喜欢的一部小说改编的电影，文艺片，我之前一直有关心着的，本来都说买好下周的预售票要去电影院看了。”

    乔知暖索性说：“那咱们一起去吧。”

    王子琪：“你不是只有一张邀请函的么？”

    “我认识女主演，打个电话多带一个人进去应该没什么。”

    “啊，我太开心了，”王子琪笑了一下，忽然反应过来，“你刚才说什么？你认识谁？”

    王子琪对沈晗静算是铁杆粉丝了。

    从沈晗静还作为华人在M国的国际影圈里面跑龙套的时候，她就开始关注这个十分倔强的女明星了。

    在曾经闹得比较凶的整容风波里面，沈晗静是黑的比较惨的。

    当时，王子琪她还特别在网上帖过一份帖子，用各种医学专业眼光，将沈晗静这张不管前后左右上下，三百六十度无死角的都给剖析了一遍，盛世美颜收获了一大批死（颜）忠（粉）粉，给我家大大的颜值打call！

