    “混蛋！”

    紫虎睚眦欲裂，身形一闪，出现在史密斯的身前，一拳朝着他的脑袋轰去。

    拳劲如风！

    这一拳，瞬间就击中了目标。

    史密斯的脑袋，顿时犹如炸开的西瓜一样，直接被打爆，无头尸体更是因为惯性，坠入江中。

    与此同时。

    那颗子弹射出的一刹那，秦风便已经感应到了危险。

    不要说林雪雁只是个普通人，就算是练武之人，在身体被捆绑的情况下，也根本躲不开这一枪。

    秦风想都没想，直接就冲到了林雪雁的身前，趴在了她的身上。

    并且疯狂地运转内劲，积聚在自己的后背。

    “噗！”

    一声轻响传来。

    秦风的背后瞬间出现了一个血洞，一股炙热的鲜血喷涌而出，甚至还有几滴溅到了林雪雁的脸上。

    “秦风！”

    “叔叔！”

    “至尊！”

    在场的所有人，看到了这一幕，全都大惊失色，一窝蜂地涌了过来。

    “我没事！”

    然而，秦风却是缓缓地抬起头来。

    他的脸色虽然有些苍白，但却并不像是中了枪，反而朝着林雪雁和林小诺微微一笑，示意自己没事。

    “至尊，你的伤……”

    紫虎急掠而至，神色间充满了焦急。

    他亲眼看着秦风被子弹击中，而且此刻还有着汩汩的鲜血流出。

    若不是他没能一举击杀史密斯，秦风就不会为了救林雪雁而受伤了。

    “放心，死不了的。”

    秦风站了起来。

    子弹击中了他的肩膀，而且因为有大量内劲的阻隔，伤口并不深。

    “啪嗒！”

    秦风运转体内的内劲，子弹便直接被逼了出来，掉落在地板上。

    与此同时，白龙脸色冷漠地走了过来，拿出疗伤药敷在了伤口上，几乎瞬间就止住了流血。

    “呼……”

    四大战皇这才轻轻地舒了口气。

    “秦风……”

    林雪雁不懂这些，所以还是满脸担忧地看着他。

    哪有人中了枪，都没事的？

    “放心吧，真的没事。”

    秦风对着林雪雁微微一笑，蹲下来就要帮她们解开绳索。

    然而，他只是看了一眼林雪雁身后，脸色顿时变得凝重了起来。

    “有定时炸弹。”

    秦风缓缓地说道。

    “什么？”

    “定时炸弹？”

    四大战皇心中一惊，急忙冲了过来，围在了林雪雁和林小诺的身边。

    这时候，他们果然看到了林雪雁身后的绳索上，绑着一枚定时炸弹，而且时间仅仅剩下三分钟。

    而林雪雁则是吓得脸色惨白，整个人浑身瑟瑟发抖。

    这可是定时炸弹啊！

    一个不慎，她和林小诺就要被炸弹炸飞，然后命丧黄泉了。

    唯有林小诺，不知道什么是定时炸弹，反而用一双可爱的大眼睛看着秦风，有些疑惑叔叔为什么不来救她呢？

    “至尊，这个定时炸弹是死神殿最新研发的产品，一旦安装上就几乎没办法拆卸，只能引爆。”

    “而且，这个定时炸弹也有重力感应装置，一旦她们离开了这张椅子，炸弹也会即时引爆。”

    鲁本这时候也走了过来，看了一眼之后，脸色便非常的难看。

    因为，在他看来，这两母女被绑在定时炸弹上，几乎是必死的局面。

    听到鲁本的话，所有人的脸色更加难看了。

    尤其是林雪雁。

    她从来都没想过，自己竟然会有这么一天。

    而且，还要林小诺陪在自己的身边。

    这对于林小诺来说，真的是太残忍了。

    她才只有五岁而已。

    “你们先离开这艘游轮。”

    秦风忽地站了起来，看了四大战皇一眼，语气平淡地说道。

    “至尊，那你呢？”

    紫虎心中一急，连忙询问道。

    青狼、白虎和金狮，也都焦急地看着秦风。

    因为他们都看出，秦风这是要留在这里，帮林雪雁和林小诺拆定时炸弹。

    但他信心不足，这才让众人提前离开。

    “我要帮雪雁和诺诺拆炸弹。”

    秦风脸色无比的平静，就仿佛是在说一件稀松平常的事情一样。

    “至尊，要不我代替你留下吧？”

    “至尊，我们留下帮你。”

    “至尊，天外楼不能没有你啊！”

    “至尊，我们一起想办法。”

    四大战皇，几乎同时出口，有劝说的，也有要留下陪伴的。

    事实上，他们虽然有上下属的关系，但却曾经同生共死，有着过命的交情，而且每一个人都对方的心中，都有着非同凡响的地位。

    如果可以，他们甚至甘愿为对方赴死。

    所以，在这样危机的关头，没有一个人因为定时炸弹，而感到害怕。

    “不必了，雪雁是我的女人，诺诺是我的孩子，我不陪她们，谁陪？”

    秦风轻轻地摇了摇头，“你们快走吧，天外楼没了我，还需要你们去支撑大局，况且，我也不一定会死。”

    “可是……”

    紫虎还想说些什么，但是却被秦风轻轻地摆了摆手，打断了。

    “我现在用天外楼至尊楼主的身份，命令你们马上离开，立刻！”

    秦风脸色冷冽地看着四大战皇，语气突然变得非常的严肃。

    “是，至尊！”

    尽管非常的不情愿，但听到秦风的这句话，再也没有人说话了，异口同声地应了一声后，便迅速地鱼贯而出。

    既然秦风心意已决，他们就不再劝说了。

    毕竟，现在只剩下两分多钟的时间。

    这些时间非常宝贵，需要留给秦风好好地去拆卸炸弹。

    说不定，会有一线生机。

    “至尊，我也走了，你一定要活下来。”

    鲁本踟蹰了一会，但还是一咬牙，说了这句话后，跟在了金狮的身后，离开了游轮。

    很快，船舱中只剩下了秦风、林雪雁和林小诺。

    “秦……秦风，你刚才说……说什么？”

    林雪雁扭过头来，呆呆地盯着秦风，眼眸中充满了不可思议。

    “嗯。”

    秦风也看着林雪雁，轻轻地点了点头，“是我，当年我身中剧毒，所以迷失了本性，才会做出那种伤害你的事情。”

    “只不过，当我恢复了之后，就再也找不到你的踪迹了。”

    “等我找到你的消息时，已经过去了五年。”

    “这五年的时间，令你受了很多的苦，都是我的错，但接下来，我不会再让你孤单了，我会一直都陪在你的身边。”

