    小草的虚惊一场在几天之后就过去了，这个意外的了去，也彻底让王惊蛰和王赞把心给放下了，先前的担忧直接一扫而空，心态顿时都轻松了。

    其实看似意外过去事完结了，不过在王赞的心里他还是有些异样情绪的，不是因为白濮那里的原因，而是王赞忽然发现，当没有事的时候，天下太平，日子该怎么过就怎么过，一切如常，可一旦要是发生关于亲人离别这样的意外，他就发现原来自己不知不觉间在这些年里错过了很多。

    有句话说的很对，父母在外不远行。

    当看着小草在床上躺着，等着他们父子二人费劲全力去解决的时候，他就觉得自己这些年来的东奔西走完全荒废了父母那边的相处，一年里也不过就见上个一面两面的，如果真要是小草就此没有醒来，这个遗憾可能要伴随自己后半辈子了。

    难怪他父亲自从先前二十年的离别之后回来，就几乎再也没有出过家门呢，他那时应该也是这种心思的吧？

    没过两天，唐大和吴满弓早就走了以后，小草跟王惊蛰还有王赞就从深山里出来了，本来王赞还打算要跟他们回陇西再呆一段日子的，不过他这时接到了白濮的信息，询问他怎么还没有过来，王赞觉得自己怎么都得去一趟大马了。

    一是两人两年多未见也确实甚是想念，另外一点是，先前曾经和她说过可能马上就会解决她的问题了，不过陀罗经被这里出了差错，他也得解释一下。

    父母先走回到陇西，王赞就回了沪海，打算过两天就从这边启程直接飞往大马，同时冯智宁两天前就已经飞回来了，他还得过去跟他见上一面，将东西交给他。

    当天晚上，王赞到了沪海就把冯智宁约了出来，两人随便找了一个饭馆点了些酒菜聊了起来，同时王赞也把陀罗经被交给了他。

    拿着陀罗经被，冯智宁很感慨的说道：“你说就这么一块破布，怎么就能让这么多人都为之疯一把呢？就算它能清除人前世的什么罪孽，可人不都死了么，还考虑这些有什么用啊？”

    “呵呵，那对你有什么用处啊？”王赞笑着问道。

    冯智宁说道：“能让我在家中的份量更重一些，毕竟这是老爷子心念念要弄到手的东西呗”

    “所以啊，你有你的用处，别人有别人的，意义其实不是这块破布，而是这布子怎么诞生的还有来历等等，布可能是破的，可精髓世间却仅此一处了……”

    王赞和冯智宁晚上由于心情都挺不错的，聊了很多的话也喝了不少的酒，再加上他俩先前就已经相处过一段日子了，所以感情升华的非常快，俨然都快要到磕头拜把子的程度了。

    特别是后来第二天早上他俩醒来的时候就发现了个意外，那就是两人都躺在了一张床上，肢体还纠缠在了一起，姿势可谓是相当的暧昧了。

    王赞和冯智宁对视一眼，两人脑袋都嗡嗡直响，王赞无语的说道：“你说你，也不至于为了要感谢我，就把自己给奉献了吧，哥们你这么做就过分了啊”

    “你快滚犊子吧，我还寻思是你内心有愧，打算人情债肉偿嗯”冯智宁连忙从床上爬了起来，说道：“快点收拾一下吧，我下午要飞京城呢，你不是还得去大马么？再耽搁下去，飞机都上天了。”

    “草，这一茬差点给忘了，快点，快点的……”

    中午左右两人一同到了机场，航班时间差的也不算太多，就一起过了安检口然后找了个喝咖啡的地方等着。

    王赞砸吧着嘴说道：“我一直都觉得，很多咖啡就是屎发酵了之后煮熟了的那种味，你说这玩意有啥好喝的？”

    冯智宁震惊的看着他，眨了眨眼睛说道：“你这爱好是不是太另类了？哥们，你喝咖啡没什么，但煮了发酵的屎，这真让我挺难接受的”

    “没啥难接受的，昨晚咱俩睡在一张床上的时候，我搂着你没少用嘴在你身上蹭，不信你闻闻看有没有味了”王赞斜了着眼睛说道。

    冯智宁抬起胳膊装模作样的闻了几下后说道：“你还别说，这味好像还挺好闻的呢”

    王赞一本正经的点头说道：“味不错，吃着也挺有口感的，回头你试试哈”

    两人正在极其离谱的对着话闲扯犊子的时候，在他们身后忽然传来一阵完全压制不住的笑声。

    “鹅鹅鹅……”

    刚才王赞是真的在扯犊子，而冯智宁则是在捧臭脚的想要吸引他俩座位后面的人注意。

    挨着他俩，王赞背对着的是三个穿着比较清凉，打扮介于妖娆和性感之间的女子，年纪都不算很大，二十多岁不到三十，长相几乎都是八十五到九十五分之间，如果在配上衣着有品的话，还能再加几分。

    不知道王赞有没有留意，这三个姑娘坐在这的时候冯智宁的眼睛就往那边飘了好几次了，然后借着王赞刚才的一番话就成功的引起了他们的注意。

    冯智宁探着脑袋小声说道：“用你的余光扫一下，后面那三个女人，就是传说中的名媛”

    王赞头也没回的说道：“啥名媛啊？有名的女人么？”

    “你挺孤陋寡闻的啊，名媛分两种一种是真的一种是假的，真的就很有档次了，比如你容阿姨那种就属于顶级的名媛了，至于假名媛么完全就是糊弄鬼骗男人用的了，说白了就是自己没什么钱，但却努力的营造出有钱女人的样子”

    “那你说她们是真的还是假的？”王赞好奇的打听道。

    “这几个啊？”冯智宁歪过脑袋快速的看了几眼后，跟他说道：“当然是真的了，这三个人身上不管是戴的还是穿的，基本半数以上都是限量款的了，你别问我是怎么知道的，我那些个女朋友一年里我不知道要送出去多少了，我这双眼睛啊早就练出来了，而且我还可以告诉你个更有意思的事，那就是她们三个也是飞往大马的……”

