    “如若不放了我们的首领！我们将会对地球发起总攻势！”

    “请你们做好思想准备！你们地球不是我们的对手，不是我们的对手！”

    宇宙飞船的声音就像是一个广播喇叭一般。

    扩散到了全球，所有的代言人都惊慌失措。

    虽说王磊这防护罩地球强悍，但真的能够顶得住敌人的狂轰乱炸吗？

    “王磊先生，我们要不要按照他们说的，放了他们的首领啊？这样说不定就会让他们撤军。”

    一名代言人说完这句话。

    立刻闭嘴了。

    因为迎来的是王磊等人的怒视，如果目光足以杀人，那么这个人足以死很多次了。

    “防护罩的事情各位可以放心，至少十年以内，我可以向你们保证，防护罩绝对不会出现任何问题，哪怕发起狂轰乱炸！”

    王磊说这句话其实有一半是水分的，如果敌人真的是不休止轰炸个十年，他也不敢保证这防护罩到底能不能顶得住。

    所以王磊在赌，赌他们这一次所携带的能源根本不可能支撑如此巨大的消耗。

    要知道，他们与故乡的距离地球可是上亿光年，用光了资源他们还怎么回去？

    这也是王磊敢向众人夸大其词的原因。

    当然，众人也确实需要王磊的一个口实，得以安心。

    听完王磊的话，他们之中便也不会再有叛徒之心，想要放掉阿瑞斯来保全自己了。

    直接屏蔽掉外边的信号，这些家伙一直聒噪个没完，王磊属实烦躁。

    可刚刚屏蔽掉声音后，王磊的电话又开始响个不停。

    竟然是米国代言人比尔盖饭那边打来的电话。

    “王磊先生啊！！救救我们啊！在刚刚我们米国被他们的飞船击中，这一次又少了一个州的力量！”

    “您不是抓住他们的首领了吗？快放了啊！说不定这样就能够让他们撤退，离开地球了！”

    王磊听完比尔盖饭的求救，眉头再次皱在一起。

    这些人到底有没有骨气，真以为这件事是放一个人机能够解决的问题吗？

    “人是我抓的，放不放取决于我的自由，此外，你们米国有危险，关我们华夏什么干系？从你们离开的一瞬间，我就已经说过了，你们米国，我不会再管！”

    “不要啊！！！”比尔盖饭哀嚎道：“不能啊！王磊先生，求求您救救我们吧！我们米国不能没有您！就当是我给您跪下了，我想活着啊！”

    比尔盖饭将他们攻打宇宙飞船的事情告诉了王磊。

    他们见到王磊用科研武器击沉了飞船，就以为他们米国也有这个水准。

    纷纷效仿，结果非但没有预想中的效果，反而激怒了对方，又消失了他们米国近三成的版图。

    绝望后的他们，以为其他国家也不会好过到哪里去。

    却发现华夏丝毫无损的还站在属于自己的土地！

    这不科学啊！

    无奈之下的比尔盖饭再次求助王磊。

    “你们自求多福吧。”

    王磊挂断了电话，他不会再给米国帮助，对于这个近百年来一直不断挑起战争的国家，他宁可让其从地球的版图上消失！

    之后，熊国和鹰国的代言人也纷纷打来了电话。

    王磊都无一例外的拒绝了他们的求援。

    这些人破口大骂王磊的见死不救，铁石心肠，却殊不知当初他们拒绝王磊，自私时的模样。

    恶果自食，王磊不当这个圣母！

    “王磊先生啊，真算我们错了~！求求您救救我们吧？哪怕让我们贡献全国之力，也请救救我们的国家！”

    哪怕王磊再怎么不耐烦，这些家伙还是依旧祈求着王磊。

    甚至还发出了视频，他们国家首领，号召全国人民来给王磊下跪求救。

    尤其是本国。

    承认了他们曾经侵略的历史，甚至当众屠宰了几个曾经在华夏胡作非为的本国军人。

    不理会他们的后代怨声与不满，也希望能够得到王磊的原谅。

    “你们这群混蛋！八嘎！凭什么这么对待我们的祖宗！不就是死吗？我们本国人难不成还怕死不成？”

    “八嘎！西奈！要死你自己去死，我们才不愿意给你陪葬！”

    “一切都是为了华夏爸爸，只要能够得到他们的原谅，我甚至愿意贡献自己的身体！给他们当玩具！”

    “对！华夏爸爸是世界最强的国家，他们一定不会丢下我们不管的！”

    本国人将几名叛军的家属吊在其本国宫上，就是为了让所有的华夏人看到，他们本国人的心意。

    同样的，米国和熊国，也向王磊表示，为自己国家曾经的历史做出了道歉。

    可尽管是如此，王磊依旧没有原谅他们的想法。

    最后还是猛哥开口了。

    “王磊，天元币的消耗巨大，不如让他们捐出自己国家的全部钱力，来帮助填充防护层的力量吧？”

    闻言，王磊稍稍愣了一下。

    这到不可为不是一个好建议，但拿出全部的国力，那这三个国家即使留存下来了，不还是被其他国家驱使的命运吗？

    他们真的愿意为了苟活而这么做？

    王磊抛出了这个等价交换，可得到的答案却是让他震惊。

    “愿意！怎么不愿意？只要能够活命，让我们当奴隶都成！”

    “我们本国最著名的就是动作片的女演员，你们不是爱看她们的片子吗？这样，让她们成为王磊先生的所有物！”

    “如果不行，整个本国的所有美女，全凭王磊先生挑选！”

    “我们鹰国的质量也不差！”

    “我们米国也是！只要王磊先生愿意，代表人的洞也可以随意使用！”

    听完这些话，王磊一阵恶寒。

    妈的，谁要用你们的？

    我老婆不比你们那些妖艳贱货美丽的多？

    还真以为是他赚了便宜？血亏好不好！

    拒绝了这些家伙恶心的提议，王磊还是选择了择中的办法，三国为华夏打工十年。

    上缴全部的科研技术与钱财物力。

    才得以换取他们国家最后血脉的保存。

    也不得不说，果然是在末日的时候，能够活下来就是一件十分艰难的事情。

    面子？

    不过是无须有的东西罢了。

