    　　苏九漓刚刚还垂头丧气,整个人都没有精神，现在的样子简直判若两人，就像是满血复活似的。

    　　被自己毛绒绒拒绝的那种失落，现在完全被兴奋取代。他猛吸了两下心念念的毛绒绒后,被小爪子抵住下巴,他反手抓住,放在嘴边亲了亲。

    　　几天没有动静的大白醒来的比上次还早,他自然是放下心来。

    　　这会发现大白反应,想到他刚才用爪子抵住自己下巴抗拒的样子和瞥向周围队友的眼神，顿时心里很快清楚原因。

    　　果然,他家毛绒绒还是一点没变。

    　　他捏了捏爪子，轻声道：“小白,他们是开玩笑的。”

    　　白团子歪头，兽瞳看着苏九漓，灵活的重新跳回苏九漓的肩膀上。

    　　林宇几个不自觉的松了口气,相互对视了一眼。对于苏九漓刚才说的话，他家毛绒绒会生气，之前还觉得不以为然，现在却深有体会。

    　　他们心有余悸,而旁边的胡焰却在偷偷观察着。

    　　之前那股威压可不是骗人的,虽然只有一丝泄露出来，但是现在看着乖巧蹲在苏九漓肩膀的白团子，又不像他想象中的那个人。

    　　他缓缓摇了摇头,按照老大的性格，别人根本无法近身。还有苏九漓这又蹭又亲的，就更加排除了这个可能。

    　　?说了，这个体型,跟老大的体型相差太大，身上??没有兽人的气息。

    　　看来是他想多了。

    　　只是，他那天查到的地址，小八让他送东西过去的宿舍还真是苏九漓的，这小八就算对苏九漓感兴趣，??太热情了点。

    　　胡焰深深看了苏九漓一眼，反正接下来的日子，他有的是时间观察。

    　　胡焰往前走了一步，对众人说：“既然都来齐人了，那就上飞行器。”

    　　说完，往停在前面的飞行器走去。

    　　苏九漓心情不错，忍不住用脸蹭了蹭旁边的白团子毛绒绒的虎脸，狭长的狐狸眼舒服的微微眯起。

    　　白团子顿了下，动作极为轻微的往苏九漓这边移动了一下。

    　　这会苏九漓完全不费力，只要小幅度的歪头，就能蹭到自家毛绒绒。

    　　苏九漓察觉到后，嘴角勾起，用手摸摸肩膀上的小爪子，“大白，?近一点。”

    　　对于自家毛绒绒的靠近，他实在是太喜欢了。

    　　白团子应声，尾巴甩了甩，?往苏九漓的脸挪动一点。

    　　旁边离他最近的孟离离看的牙疼，明明是正常的主宠相处模式，他却莫名有种狗粮直直往脸上砸来的错觉。

    　　他们两个相处，竟然像星网上苏九漓和他那个忽大忽小的看起来还有点精分，喜欢换着ID和星网形象过来的恋人。

    　　他摇了摇头，??脑海中这种不靠谱的想法扔出去。

    　　显然有这种想法不止他一个人，其他人表情多多有点这方面的意思。

    　　只有林宇这货神经最大条，他对前面火红的飞行器流口水。

    　　“导师，你的飞行器看起来好炫酷。”

    　　周爆破走上前，摸了一下，冰冷的金属质感透过指尖传来，“确实炫酷，我记得导师的机甲流光??是火红的。我以前看到很多次战斗视频，不知道有没有机会亲眼见识一次。”

    　　陆洋：“会的，你别忘了，到时候可得导师操控机甲带领着我们进场。”

    　　孟离离：“想想就兴奋，我记得导师的机甲少有的双S吧。想想就激动。九漓，你说是不是？”

    　　苏九漓正对着自家毛绒绒各种小动作，闻言看过来：“啊？”

    　　很快反应过来后，跟着点头：“我??想看双S的机甲。”

    　　说完后，还真来了兴趣。

    　　目前为止，他还没有亲眼见过双S的机甲，眼神亮了点。

    　　孟离离开始为他科普流光，苏九漓倒是越发期待，跟着夸了几句。

    　　这时，他肩膀上的白团子，轻轻磨蹭了他脖子一下。

    　　苏九漓的注意力马上被拉回来，视线重新落在自家毛绒绒身上。

    　　这时林宇催促，“九漓，小孟，你们快上来啊。不然导师就让你们自己想办法过去。”

    　　两人赶紧上去。

    　　苏九漓进去后，发现这个私人的飞行器跟他当初乘坐的大型飞行器体型上自然比不了。但是里面却极为豪华，颜色都是以火红为主，里面还有个小花园，种满了火红的玫瑰花。

    　　苏九漓摸摸自己的眼睛，又伸手按住自家毛绒绒的兽瞳：“大白，闭上眼睛，免得看着刺眼。”

    　　兽形要比人形的视力更好，他都觉得有点刺眼了，相比大白更甚。

    　　苏九漓看着这一切咂舌，“没想到导师这么喜欢火红色。”

    　　孟离离倒是见怪不怪，看了苏九漓的头顶的银白色的耳朵一眼，回答：“当然，那你喜欢银白色吗？”

    　　苏九漓点头，眸子闪过自恋，不说他本体的就是这个颜色，就连他家毛绒绒??是，能不喜欢吗？

    　　孟离离摊手：“那就对了啊，导师兽形是火狐。”

    　　说到这里，他压低声线：“听说狐族大部分自恋，咱们导师还是血统极为纯正的那种，这方面更甚。这不，你看他飞行器是火红的，机甲也是火红，还有……”

    　　苏九漓：“……”

    　　作为狐族的最高血统青丘九尾一族，此刻却不得不承认，他说的没错。

    　　和队友们分开后，苏九漓带着他家毛绒绒，在豪华飞行器中散了一会步。时不时对肩膀的上白团子说话。

    　　白团子静静的听着，只是随着时间的推延，兽瞳中闪过倦意。

    　　他本来还没有修复好，是被小白那个家伙一直纠结，甚至在苏九漓离开后，开始暴躁，都快要勾起他精神海中才平复不久的狂躁，硬生生??陷入休眠的他给逼醒。

    　　他想起醒来的时候，看到地面已经被挖出一个大坑，还在往?面挖去。

    　　他看着前面的不远处的门，?看看快形成地道的坑，当时的心情真是一言难尽。

    　　想跟过去就直接一点，一边拒绝，一边想着挖地道，把自己生生给逼狂躁了。

    　　他回想十八岁的自己，还从来没有做过这样的蠢事。

    　　都是因为九九吗？

    　　白团子看向身边的人，对方还时不时用脸蹭着他，从他这个角度能够看到苏九漓白瓷般的微微发光的肌肤，又长又翘浓密像两排小扇子般睫毛，挺直的鼻子，还有带着一抹艳色的水润透亮薄唇。

    　　目光在唇边流连，兽瞳墨色变深。半响，垂下眸子。

    　　难怪了。十八岁的还真是经不起九九诱惑。

    　　同时，十八岁的他??没有开窍。所以想远离九九，等待自己想明白后，才会做下决定。

    　　白团子眸子闪过一丝深沉，看向苏九漓的眸子闪过满满的独占欲。

    　　在他这次修复好精神海之前，他延迟那家伙开窍。

    　　苏九漓察觉到自家毛绒绒的视线，侧头看去。白团子眸子复杂情绪瞬间消失，苏九漓很快就发现他眼中的倦意，伸手戳了戳白团子的眉间，轻声道：“大白，你是不是累了？那我们回房休息。”

    　　苏九漓带着自家毛绒绒回到安排给他房间。入目就是豪华的大床，看起来极其柔软舒适。

    　　苏九漓??肩膀的白团子抱下来，抱在怀中，直接躺下。??白团子抱起来，亲了亲毛绒绒的额头，然后抱在怀中，让白团子趴在他的胸膛上，手往白团子背后的揉揉，指尖条件反射往柔软的白肚皮探去。

    　　对白团子兽瞳后，在对方仿佛看透一切的目光中，苏九漓轻咳一声，慢慢收回手，“大白，我不打扰你，你现在快睡。”

    　　然而白团子还在看着他，没有选择睡觉，还站起来，脑袋凑到苏九漓脖颈边缘，淡淡的原木清香涌入鼻尖。兽瞳顿时更加深沉了，颇有点贪婪的看嘴角带着浅浅笑意的人。

    　　这次睡去，没有那么快就能醒来，他怎么舍得。

    　　苏九漓感受自家毛绒绒顺着他脖子往上又嗅又蹭，毛绒绒的小胡子蹭到他下巴，带来一阵酥麻的感觉。

    　　苏九漓伸手??毛绒绒的白团子直接抱起来，放回胸膛位置，伸手挠挠他的下巴，柔声道：“小白，你累了，快睡。等你醒来，你想要怎么样都行。”

    　　白团子浑身一僵，看着苏九漓兽瞳越发深沉。白团子深吸一口气，从苏九漓胸膛位置跳到旁边。

    　　苏九漓侧头，就看到白团子变成了人形。高大的男人侧卧在他旁边，呼吸打在他耳朵上。他不自觉的摸摸耳朵，往旁边挪了一点位置。

    　　看向对方，大白这次的衣服又和小白的那身银白色的制服不一样，颜色是深沉的黑，所以明明是一样的十八岁的面容，气势却截然不同。如果小白还是刚成年的傲娇王子，那大白的气势就像个身经百战的??军。而且，大白的衣服，看起来也有点像帝国的军团制服。

    　　苏九漓伸手过去，戳了戳男人冷峻的脸，“大白，你不睡了吗？”

    　　男人薄唇微启，声音低沉磁性，“嗯，?陪你一会。”

    　　苏九漓感受耳边灼热呼气，对上那双墨色的深邃眸子，感受耳边的那点热意蔓延到脸上。很快他反应过来，眨眨狐狸眼，主动往对方怀里钻，毛绒绒的脑袋在男人的线条优美的下巴蹭了蹭：“好。”

    　　换了平时，他已经主动耍赖要求自家毛绒绒变成兽形了，现在他钻到对方怀里，这并不是他最爱的兽形，可是，贴在大白的胸口，听着他有力的心跳声传来，自己心跳也慢慢跟着同步。

    　　这种感觉，竟然完全不输自己趴在兽形毛绒绒的白肚皮睡觉的时候。

    　　苏九漓眯起狐狸眼，控制不住又蹭了一下。不知道是不是他的错觉，他的胸膛位置微微发热。

    　　这时，他没有发现，胸口的白虎印在发着光。上面的白虎卧下露出毛绒绒的白肚皮，眼神极为宠溺的看着往自己白肚皮里钻，不知什么时候出现的小狐狸。

