    平永城不少男人女人都认识夏水，但没人知道她真名，大家都叫她赌娘，胜利赌坊的赌神，有人喜欢她，自然有人不喜欢她。

    夏水刚刚走到胜利赌坊还没进去，就听到一个妇人在骂街，冲着她来的。

    “赌娘，你个骚货竟然敢勾引我老公。”

    胖胖的女人一身蓝衣，满头都是珠宝玉钗，就是一脸凶相让人不敢靠近。

    夏水回头看到她皱眉，停步，没说话。

    之前跟夏水在火锅店吃饭的小厮，慌忙上前拦住冲过来的胖女人，“胡说八道，我们赌娘是谁都能见的？”

    “你给我让开，今天我就要掀了这骚狐狸的面纱，我倒要看看她究竟长多美，平永城不少男人都惦记着。”

    胖女人十分生气，身后还带着两个下人。

    小厮自然不让，这次没轮到小厮说话，后面追上来的方子庆有些鄙夷的看着来人，“孙夫人有空回去多照照镜子，就你相公那样的我们赌娘怎么会勾引，别说勾引就是看一眼都嫌弃脏了眼睛，也就你自己当个宝而已。”

    孙夫人看清说话的人，更加生气，可是方家公子她不敢惹，只能将所有气都撒在夏水身上，“大家快来看呀，这个贱货，勾引我相公就算了，现在就连方家大少爷都护着，当真是好手段呢。”

    “别给脸不要脸，再看说一句赌娘不好听的，我端了你孙家。”

    方子庆生气了，敢骂他赌娘真是找死。

    孙夫人吓了一个哆嗦，可是围观者这么多，她无论如何也不能后退一步，“方公子我们孙家也不是小门小户，就你一句话孙家就完了，你在这儿吓唬谁呢？

    这女人给你灌了什么迷魂汤，竟然还想着休妻来娶她。”

    “方少夫人哪点做的不好？

    知书达理，名门贵女，竟然比不上这样一个贱人，这个贱人会什么？

    除了赌还会什么？”

    方公子气得脸都绿了，“孙夫人，饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候说要休妻了？”

    虽然他有那个打算，但现在他还没有做呢，若是赌娘真的答应嫁给自己，他甚至可以休了家里的妻子和其他填房，这辈子只爱赌娘一个人。

    可问题，从他认识赌娘那天起，赌娘就没有给过他机会呀。

    “难道不是吗？

    上次方少夫人哭得凄惨，还当真大家不知道？

    方家书香世家，方少夫人也是处处都挑不出来错，因为方少夫人不让你来赌坊，你竟然还说要休了方少夫人娶这个贱人进门。”

    孙夫人真是恨极了夏水。

    方子庆气得脸都绿了，“孙胖子呢，赶紧滚出来将你家母老虎带回去，不然就别怪老子不客气。”

    “方公子已经进去找了。”

    有人回答了一句。

    方子庆看着孙夫人那叫一个生气，气氛一时安静下来，夏水看着孙夫人淡淡开口：“你相公是谁？”

    孙夫人愣住了，以为夏水会骂她，可没想到她竟十分平静的问了这样一句话。

    方子庆忙道：“赌娘，孙夫人相公就是孙胖子。”

    夏水还是没想起来，甚至看着方子庆，方子庆忙说：“眼睛很小，肥头大耳，喜欢穿一身红衣服，说是跟你的很配。”

    “哦，他呀。”

    夏水这才想起来是谁，“有点印象。”

    这话可比孙夫人指着别人骂，杀伤力强，只淡淡一句话，足以说明，夏水根本不认识孙胖子，甚至没将对方放在眼里，若不是方子庆提醒都想不起来是谁。

    孙夫人尴尬的站在原地，脸一阵青一阵白，指着夏水就骂，“狐狸精，你敢将面纱摘下来吗？

    让大家看看你的长什么样。”

    夏水蹙眉，见周围人很多，迟疑了一下，点头应了，“可以。”

    周围一片哗然，认识夏水的人不少，但大家都没有见过夏水的真容，特别想见见，可是没人敢去摘夏水的面纱，也不是没人提过想见夏水相容，最后都被收拾的很惨，从那之后就没有人敢再提了。

    可是现在她竟然答应了，而且十分干脆。

    夏水一点点解开面纱，红色面纱掉落，她脸上的伤疤就这般赤果果的露在人前，大家都以为她极美，可是在看到她两个脸上如同死皮一样黑色的伤疤时，有人立刻就惊叹一声，“好丑呀。”

    周围说什么的人都有，夏水没有急着将面纱戴上，而是淡淡扫过众人沉声道：“我因容貌被毁而戴面纱，在赌技上的确有些小技巧，谢谢大家抬爱，今日见我真容，还请大家以后不要再来纠缠谢谢。”

    说完她仰面视线扫向五楼窗户位置，随即低头慢慢将面纱又戴上，然后转身就往赌坊里面去，没有人再追着夏水，唯有方子庆，继续跟着夏水而去，甚至在一楼拦住了她。

    “赌娘，无论你是何种长相，我心悦你。”

    方子庆这话说的认真极了。

    夏水眼神微微闪了闪，声音很轻，“谢谢方公子抬爱，我没有嫁人的打算。”

    方子庆忙说：“让我照顾你吧，你不会在赌坊待一辈子，我可以成为你的依靠，我也是真心实意想要照顾你。”

    夏水不想再说话了，见过自己真容竟然还想着与她在一起，这方公子是真的执着，她没说话，直接往楼上去了。

    方子庆是赌坊的常客，一路跟着夏水到了四楼，他一直在说话，夏水一直没有回答他，直到夏水要上五楼时，方子庆被拦下。

    夏水上了五楼，刚推开书房门，还没有像夏奕霆请安，就听到方子庆声音从楼下传来，“赌娘我心悦你，与你在一起是我今生所愿，我是不会放弃的，无论你是什么样。”

    这话从外面传进来，就有些尴尬了，夏水心里也是十分无奈，她可是很久没有见到少主了，再次见面，竟然就被听到这么肉麻的话。

    夏奕霆就站在窗户边，刚才楼下发生的一切他都看到了，而夏水在摘了面纱之后，抬头看来，正好与他对视。

    他想，这丫头长大了，再也不是刚救上船，一言不发的小丫头了。

    

