    “什么事情？”林彦有些好奇的问道，因为这根本不是正常小孩该有的反应。

    “我希望大哥哥你能帮我在附近找一些晶化骨髓。”

    长次不说还好，但他这么一说，林彦瞬间就对他有了一些警惕。

    晶化骨髓，这不正是愚人众正在收集，而且放置在八酝岛的东西吗？长次一个小孩为什么会要这种东西？而且，为什么他在八酝岛连一个大人都看不到，却能见到一个年纪才十岁左右的小孩呢？

    越想越奇怪，所以林彦的表情也开始逐渐发生了一些变化，不过他并没有直接将内心想法说出来。

    “你要晶化骨髓干什么？”林彦问道，或许一切都是他多虑了，但在做出最终决定之前，他必须得先知道长次要晶化骨髓的目的是什么。

    “当然是拿来卖钱啊。”长次的回答有些出乎林彦的预料，虽然这种回答放在一个大人的身上会觉得很正常，但如果放在一个小孩的身上，就会显得特别奇怪了。

    他一个小孩要钱干嘛？虽然说生活处处都会用到钱，但他没有父母的吗？

    从这个回答中，林彦已经可以判断出他并不是愚人众的人，因为愚人众根本不会缺钱，他们收集晶化骨髓肯定另有目的。

    至于这个目的具体是什么，那可能就只有等到林彦找到他们用来存放晶化骨髓的工厂才会知道了。

    “也就是说，只要我给你拿来了晶化骨髓，你就会告诉我岛上发生了什么？”

    “当然！”长次肯定的说道。

    林彦看着长次，心中居然不由得升起了一丝敬佩，明明是孩童的年纪，却能够像大人一样跟人讲条件。当然，这要是换成脾气不好的人，估计早就拿刀架在他脖子上威胁了。

    但林彦可不会这么做，晶化骨髓散落八酝岛各处，他正好也可以借此机会，好好在八酝岛上查探一番。

    如果幕府军和反抗军真的来了这里，那他们不可能会没有留下线索，而且，祟神究竟是如何出现的，林彦必须弄清楚这一点，只有找到它的根源，才能想办法将其根除。

    ......

    离开了木屋之后，林彦便开始在四周寻找晶化骨髓。

    第一个地方就是蛇骨矿洞的内部，因为这里距离木屋最近，也是很有可能会找到线索的地方。

    长次跟林彦介绍过，晶化骨髓并不是普通的矿物，它来自于那条被雷电将军站灭的大蛇魔神的骸骨，经过岁月的冲刷，那些骸骨上的一部分骨髓就会净化，也就会变成现在的晶化骨髓。

    也就是说，只有大蛇残骸的地方才可以找到晶化骨髓，好巧不巧的是，大蛇骨髓几乎遍布了大半个八酝岛，就连蛇骨矿洞内都有。

    只不过...这些骨髓都比较巨大，一些晶化骨髓附着在骨髓的顶部，所以要摘取的话还会有些危险。不过这些危险对林彦来说当然算不了什么，只是蛇骨矿洞内的晶化骨髓数量并不多，他找了很长时间也只找到三枚。

    看样子，蛇骨矿洞的晶化骨髓已经被之前的那些矿工给开采得差不多了，只剩下这些残留的骨髓。

    值得一提的是，在蛇骨矿洞内，居然有一个十分奇怪的蓝色屏障，这些屏障似乎都是流动的蓝水，看似十分脆弱，可林彦拼尽全力，居然都无法将其打破。

    其实也算不上拼尽全力，只是用魔铠的初始形态尝试了一下，发现无法将其打破之后，林彦便选择了离去。

    他不知道这个屏障会不会跟岛上发生的事情有关，就算有，他现在估计也没有那么容易可以将其打开。既然这样的话，倒不如省点力气，八酝岛的气氛太过压抑，调查时所需要的精力也是其他地方的两倍。

    在矿洞里搜寻了大概一个小时的样子，林彦终于有了一些发现。

    这是一张被隐藏在矿洞深处的信封，信封没有被雨水浸湿，也没有被打开过的痕迹。

    很好奇里面是什么内容的林彦将其拆开，然后仔细看了一遍。

    信封似乎是一位女性写的，她还自称是长次的母亲，因为某些原因，她不得不选择将自己的宝贝儿子留在这里，自己则是去了一个没有在信中说明的地方。

    值得一提的是，信封中还提到的长次的父亲，只是看那些话的意思，长次的父亲...似乎已经死掉了。

    父亲死去，母亲离自己而去，这时候的林彦才突然明白了长次为什么会这么早熟，完全没有一个十岁孩子该有的样子。

    他并不是天生就这么机灵，而是迫于生活的压力才会变成这样。

    心中不由得升起一阵对长次的同情，林彦将信封收进了口袋里，等到他找到数量足够的晶化骨髓之后，再去问问他是怎么回事吧。

    随后，林彦离开了矿洞，并根据地图上的指示一路向北，在那里有一个名叫【蛇神之首】的地方。听这个名字就知道，那里是大蛇魔神头颅所在的位置。

    在地图上显示着那里有一块巨大的骸骨，去那里的话，说不定可以找到很多晶化骨髓。

    正打算这么做，可等他离开矿洞之后没多久，自己就来到了一个非常奇怪的地方。

    为什么要说这里奇怪呢？因为这里没有下去，但抬头却能看见无比昏暗，而且没有一颗星星的天空。

    整座八酝岛都在下雨，却唯独这里没有。而且，这里的环境也十分奇怪，因为没有了雨水滴落的嘈杂声响，所以气氛无比死寂，周围还有许多漂浮的蓝色光点。

    突然，他在不远处好像看到了一个东西，那个东西的形状有些像球，虽然一动不动，可这种东西出现在这里，不管怎么想都十分的奇怪。

    因为想去蛇神之首的话就必须通过这个地方，所以林彦选择靠近去看看那个东西的真正面貌。

    随后，他看清了，那似乎是一个人造的机械装置，形态也与人十分相像。

    一个巨大的恶鬼面具遮挡着它的前身，所以林彦无法看清它的面庞，甚至连身材可体型都看不出来。

    “这到底是什么...”一步一步的朝对方靠近，林彦本来打算看看它身上有没有机关之类的东西，可就在他靠近对方大概三米的样子时，却突然发生了异动。

    先是那巨大的恶鬼面具的眼睛突然亮起，下一秒，对方竟是直接站起身躯，手上还持有一柄锋利的武士长刀，至于那巨大的恶鬼面具，则是由中间分开，然后漂浮在它的左右两边。

    确定了，这是一具武士形态的人形机甲，只不过并不需要人力驱动，而是全自动的。

