    姚明跟原本一样当选了02年的状元，朱万立马就不紧张了，不过他并没有立刻关了电视，他在等卡隆巴特勒出结果。

    他也没等多久，很快大卫斯特恩便念叨了卡隆巴特勒的名字：“2002年首轮第八顺位，洛杉矶快船队选择的是……来自康涅狄格大学卡隆-巴特勒！”

    快船队吗？

    朱万本能皱眉，联盟有几只有名的“新秀坟墓”，快船队就名列其中，并且排名还很高，在朱万的印象中，快船队后来选中的那么多新秀，就没几个打出来的，至于打出来的几个：克里斯卡曼、格里芬、小乔丹，清一色的内线球员……外线新人在快船队打出来的，反正朱万第一时间还真想不起来有谁。

    好在卡隆巴特勒也不是一般的新人，他的即战力在02届起码可以排进前3，就算快船队不善于培养外线新人，只要给他足够的出场时间朱万相信，他也能成长的很好。

    朱万特地查了一下目前快船队二三号位的阵容名单麦金尼斯、昆汀理查德森、科里马盖蒂……额，这阵容为什么还要选卡隆巴特勒啊？

    就因为今年康涅狄格打进了总决赛，卡隆巴特勒在“疯狂三月”的高光表现？

    朱万想了一会儿，他突然回过神来，“贝勒爷”的心思哪里是他这种凡人能够猜透的。

    十几分钟后，朱万也接到了卡隆巴特勒的电话，语气不是很开心，显然也对自己最终被快船队选中不是很满意，不过好歹4年一千多万已经进口袋了，想到从此翻身成为百万富翁，对于从小生活在贫民窟的卡隆巴特勒来说，这也算是梦想照进了现实，剩下的路慢慢拼吧。

    “伙计，我在NBA等你！”

    说完这句话，卡隆巴特勒就挂了，接下来他还得去拍新秀定妆照之类的。

    朱万听着电话里的忙音，看着电视里还在继续宣布下一个被首轮选中的天之骄子的大卫斯特恩，心里念叨了一句：嗯，等着我吧！

    只是不知道，明年的这个时候，我最终会是第几顺位，又会被哪只球队选中……

    选秀大会结束的第二天卡隆巴特勒还专门在纽约举办了一场庆祝派对，朱万受邀参加，只是奥卡福有事来不了纽约，爱摩斯基犬队就只来了朱万一个人，这个派对更多的是卡隆巴特勒从小玩到大的好友，以及他各种亲疏远近的亲戚，参加这么一场派对，朱万显得有些格格不入，跟谁搭话都觉得变扭，因此他找着卡隆巴特勒喝了一杯恭喜后很快就离开了，但即便只是这么短的时间里，朱万还是见识到了啥叫“一人得道鸡犬升天”，也明白了为什么很多黑人球员在职业生涯退役的同时就宣告破产了，除了他们本身没有理财观念以外，跟他们的身边有这么一群“吸血鬼”也有很大的关系！

    这帮家伙真的是喊来服务员各种额外点单，疯狂消费。

    就朱万的估计，今天这场派对的消费起码超过2万！

    在这一刻，朱万庆幸自己不是黑人，不用被所谓的“抱团思想”所束缚，不用将自己的钱变成大家一起的钱。

    大概又训练了两天的时间，朱万总算是接到了巴克利的电话。

    “朱万是吧？迈克尔跟我说，想让我教你几招背打，你现在在纽约吗？有时间见一面吗？”

    “当然！”

    巴克利问朱万要了地址，朱万将训练馆的地址给后者发了过去，大概40分钟的时间，朱万便看到一个西装革履、身材圆润的卤蛋从训练馆门口走了进来，正是90年代在联盟有着赫赫威名的“空中飞猪”查尔斯巴克利。

    他立马迎了上去。

    巴克利看到朱万，什么话也没说，只是上下打量着，这表情朱万那天晚上在迈克尔乔丹的脸上也看到过。

    想都不用想，这家伙心里肯定在念叨着：这家伙什么鬼？居然能让迈克尔乔丹给我打电话！

    朱万是一点没猜错，巴克利此时心里在念叨的确实是这句话，只是后面还有几句：看着也很普通啊！长相，是有点小帅，但比我还差很多，这肌肉线条，一看就才练没多久，这体型也就比一般小前锋壮一点，这胳膊……这胳膊确实有点长，但是，何德何能啊？这可是迈克尔专门给我打电话！

    真是见了鬼了！

    “来，小子，你转过去！”

    看完前面，巴克利又让朱万转身。

    朱万有一种货物待卖的感觉，但他还是听话照做，转了过去。

    “嗯？屁股倒是不错！”

    巴克利看到了朱万身上让他满意的闪光点，虽然还是不如他的肥大，但也是少见的大腚了！

    朱万则在心里嘀咕了一句：真不容易，总算被夸一句了。

    要知道格罗弗当初看他的身体条件，可是狠狠地夸了一波他的静态天赋，没想到在巴克利眼里，他居然只有大腚能被瞧得上眼。

    当然了，想想也正常，就巴克利本身的能力还有他在联盟这么多年经历过来的眼界，眼光确实会高很多。

    而且格罗弗是看着数据说话，巴克利只是这么瞄两眼，管中窥豹，哪里能了解到朱万的长度、高度以及硬度。

    “行了，既然是迈克尔的面子，我肯定是要给的，小子，拿个篮球来，我来教你几招！哦，对了，顺便拿个训练服，我今晚还要录节目，到时候再把我西服弄脏了可不好！”

    朱万随即便拿来了训练服跟篮球，等着巴克利换好衣服，朱万跟他的训练也正式开始了。

    “来吧，小子，你先让我看看你现在的背打能力，来，背打我！”

    巴克利将球扔给了朱万，朱万背靠着朝巴克利靠了过去，先是试探性地持球顶了两下，不料却换来了巴克利不满的喊声：“你是没吃饭吗？伙计，就这点力气？那你别学背打了，来来来，用点力气，别留力，gan我！”

    “这可是你说的！”

    朱万当即也不收力，直接持球猛地一撞，巴克利因为朱万先前两次背打的力道，并没有将这次朱万的撞击放在心上，结果当朱万的腚撞在他的身上，产生巨大冲击力的时候，他整个人不由自主地往后倒了下去，想发力阻挡都来不及。

    我糙……

    巴克利径直坐倒在了地上，引以为傲的屁股跟地板来了一个亲密接触，这一下应该撞的不轻，疼得他整个人龇牙咧嘴，大骂了一声。

    朱万持球看着他，他也没想到，居然一下把这家伙顶翻了。

    “看我干嘛，直接上篮啊，这么好的得分机会！”

    哪知巴克利这个时候却大喊了一声，这弄得朱万一愣，回了一句：“不是关心你吗？”一边说着，持球两大步冲到篮下，上篮完成得分。

