
　　“谷主，不带大师姐，真的好吗？”

　　肖罗带着雷瀚海和秦勤上了天车，此时的雷瀚海转头看向一脸委屈的江灵儿，只能尴尬的笑两声。

　　“上一次的佛祖像开光就是带着她去的，这一次该换一换了。”

　　肖罗倒是没觉得有什么，如果这种事情还要照顾弟子的个人情绪的话，那他这个一宗之主就真的没有必要当了。

　　至于为什么肖罗选择雷瀚海，原因很简单。

　　他去参加论道，那自然会设计他最擅长的枪道，而雷瀚海修炼的就是枪道，带着他过去完全没有问题。

　　至于秦勤，尽管现在是武者的境界，但是肖罗还是想看看他擅长什么，顺便为他规划一下未来的道路。

　　“谷主，要不带上大师姐也没什么问题吧？”

　　尽管现在天车已经升天，但是江灵儿那眼神一直刻在雷瀚海的脑子里。

　　“带着她的话，你保护她？”

　　肖罗白了雷瀚海一眼，“你们两个连自保都是问题呢，更别说再多一个人了。”

　　肖罗之所以让方天明和他在千山盟会和，主要的原因就是为了让自己的身边多一个武圣，多一个武圣就是多一个保险。

　　而且肖罗还让白老和金庆香等人悄悄离开空云山，为的就是让人觉得空云山还有高手坐镇，就是这么简单。

　　这就是一个还没有过多强大宗门需要面对的问题。

　　最难受的就是一回头，加丢了，那就直接当场傻了。

　　见肖罗的态度如此坚决，雷瀚海也不好意思再说些什么了，反正到时候回到空云谷，江灵儿肯定会问这问那的。

　　“谷主，这千山盟在何处？”

　　此时，秦勤开口问道。

　　“明知故问，自然是在千山啊。”

　　肖罗在前面驾驶着天车，回应道。

　　千山距离空云山也不是非常远，仅凭武尊境的肖罗就可以轻轻松松到达了。

　　秦勤点了点头，随后便不在说话。

　　这一路上，气氛都有些沉闷。

　　雷瀚海此时就有些难受，这一路上谁也不说话，这种感觉实在不是很好。

　　雷瀚海非常想交流，但是又不能总去麻烦肖罗，而秦勤本来话就少，而且看起来还憨憨的，雷瀚海曾经好几次想和他交流，但是都失败了。

　　“秦勤，最近武者境到达什么程度了？”

　　肖罗此时率先打破尴尬……

　　“回谷主，我已经到达的练体阶段了。”

　　“两个月内进入武师境，能做到吗？”

　　“一个月就行。”

　　秦勤的话让雷瀚海有些惊讶。

　　尽管武者境是最基础的境界，但是初入修炼界，想要进入武师境界怎么说最早也要半年的时间吧。

　　但是秦勤这才加入空云谷斤三个月的时间，如果一个月之后秦勤真的进入了武师境，那对于雷瀚海的打击实在是有点大了。

　　作为空云谷弟子中年纪最大的人，他的境界和年龄比实在有些看不过去了。

　　新加入了金玲北刚来就有武尊境界，而且年龄和谷主相仿。

　　而他已经快二十三的人了，竟然还在武魂境，虽然已经接近武尊境了，但和其他人比起来，还真的就写不够看啊。

　　“雷瀚海。”

　　肖罗此时再一次开口……

　　“你的枪道最近如何？”

　　肖罗的话将雷瀚海从思绪中拉回了现实。

　　“回谷主，有了谷主的指点，我的枪道有了十足的提升。”

　　肖罗点了点头，有了自己的指点，这雷瀚海的枪道要是还不能进步，那就是对肖罗最大的侮辱。

　　“你不用过多的去纠结你的修为，你要让你的枪道带动你的修为，你的枪道越精湛，那么你的修为就会慢慢提高。”

　　肖罗一眼就看出了雷瀚海的纠结之处，所以才会说出这样的话。

　　雷瀚海此时脸一红，低声道……

　　“感谢谷主教训。”

　　……

　　与此同时，北疆……

　　“二皇子，你这体力有些不支了啊！”

　　一个上身赤裸，身上还带着红色条纹，皮肤棕黑，头顶两个鲜红色的角的异族人冷笑道。

　　“玛炎，你还是真的要脸？”

　　此时站在这异族人对面的，身披金甲的大炎国人怒斥道……

　　“你们不顾休战条约，直接对我军进行偷袭，你们真的就没有一点气概？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这身穿金甲之人真是大炎王朝的二皇子，李崇德的二儿子，李昱烔。

　　“气概？那能值几个钱？”

　　那名叫玛炎的异族人对李昱烔的话嗤之以鼻……

　　“二皇子，你应该知道，战争是没有什么人道可言的恶，那休战条约只不过是一张废纸罢了，你们不会觉得我们真的会遵守吧？”

　　玛炎狂妄的话语让李昱烔恨的牙痒痒，这帮可恨的异族，真的就打断了自己的计划。

　　见到李昱烔此时的脸色阴沉，玛炎脸上的笑容更加灿烂。

　　“别以为我们什么都不知道，二皇子。”

　　玛炎说着，用手指向李昱烔……

　　“你们提出休战条约就是为了让我们给你进阶到七阶武圣的时间，你不会真的以为，我们炎狼族都是二傻子？”

　　说着，玛炎手中出现一团火焰，随后直接向李昱烔抛去……

　　“如果我们今天不撕毁这休战条约，那么等到你晋升七阶武圣之后，就是你们撕毁了。”

　　“反正这休战条约迟早是要撕毁的，那为何不是我们先撕？我们还能占据先机，您说是不是二皇子？”

　　李昱烔面对飞来的火焰，拔出佩剑直接将火焰斩断，随后六阶法身拔地而起。

　　“你然你都这么说了，那我们就没有什么可交流的了。”

　　说着，李昱烔将佩剑收起，拿出别在腰间的金色铁棍，指向玛炎。

　　“你们这些异族，我迟早都要将你们一一杀光。”

　　玛炎听了这话并没有恼怒，反而冷冷一笑……

　　“那正好，你们想杀掉我们，我们想推翻你们大炎的统治，我们的目的根本性对立，那就多说无益……”

　　“开打吧！”

　　玛炎话音未落，李昱烔就是第一个率先杀出，手中的铁棍耍的舞舞生风，巨大的灵气也是宣泄而出。

　　“你以为凭你的棍子就可以击败我？”

　　玛炎冷哼一声……

　　“你们大炎，迟早会败给我们，而你的命，我就先收下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第107章：北疆交战免费阅读。https://xs.23sk.com 