    只有白洁，虽然很可能被孙豪听到了自己的心声，但是她的心中竟然生出了丝丝期待，很想看看大相公怎么惩罚自己的啊，小脸微红，她竟然跃跃欲试。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一双美目落在了孙豪的背影上，小舌头吐了吐，一副我等你宠幸的样子。

    背负双手，傲然站立高高的上，孙豪缓缓说道：“人族有许许多多的优点，我们好学，我们聪明，我们是潜力最大的种族，没有之一，但同时，我们也必须看到，我们人族也存在许许多多的陋习……”

    孙豪的声音顿了顿。

    身后，许多修士已经匍匐在了蒲团之上，静静地听取孙豪的教诲。

    孙豪缓缓转过身躯，脸上一脸凝重，布满寒霜，冷冷说道：“我认为，其中最大的一个陋习，就是内耗严重，为了个人的私利，为了小团体的利益，你们抱团取暖，相互声援，最终误掉的是，人族大事。”

    面对孙豪，武闲郎最先朗声说道：“弟子知错了。”

    其他人齐齐反应过来，纷纷说道：“我等知错了，还请大人谅解。”

    孙豪一声冷哼，一屁股坐在了上，嘴里说道：“有些事，过去了，那就让他过去，做了，就不要后悔，也不必再有什么心里芥蒂，任何追悔，或者是任何怨气，都于事无补。”

    孙豪说得很隐晦，不同的人听了，心中有不同的感受。

    大家再度齐齐说道：“谨遵大人令。”

    在上坐定，孙豪虎目四周一扫，嘴里朗声说道：“本座率飞人、摩根还有树人等三族大能老祖在屠龙之坡激战不死神域九大神族老祖，苦战百年，于近日这才尘埃落定，九大神族老祖，除了未参战的不死之王大巫妖外，不死龙祖、僵祖、骨祖等无一幸免，被斩落虚空……”

    大厅之内，人族修士顿时士气为之一振，好家伙，一战之下，居然灭杀了这么多老祖。

    人祖沉香的战斗力，还真是达到了一个崭新的高度。

    双面巫神大声吼了句：“沉香威武，老祖你真是太猛了，一战定乾坤啊。”

    孙豪的脸上，带上丝丝遗憾表情，嘴里说道：“大家也别高兴得太早，此战我方虽然获胜，但伤亡也是不小，飞人、摩根和树人三族大能修士也无一幸免地，陨落在了大战之中，只能算是惨胜。”

    在座的大多数修士，并不知道具体情况，真正知道屠龙局是怎么回事的，也就是武闲朗、轩辕小龙和智痴等少数几个核心修士。

    孙豪的消息，让很多修士唏嘘的同时，也深深地震撼了这些核心层的修士。

    靠，老大也真是太猛了，不死神族和三族修士都被齐齐一锅给端掉了，有没有这么厉害？

    这是锤子的惨胜，简直就是大获全胜。

    血污王白晨并不知道具体情况，但这小子嘿嘿笑道：“死得好，死得秒，嘎嘎嘎，他们不死，我们还不方便，他们死掉，老大，我们就能名正言顺……”

    话没说完，孙豪眼珠子一瞪，沉声喝道：“你胡言乱语个什么？这些大能修士陨落，乃是我中虚万族的损失，不要胡说八道，给我人族惹来不必要的麻烦。”

    血污王耸耸肩，嘿嘿笑了起来。

    这是一个滚刀肉式的人物，也是一个赖皮，孙豪的话他听，但是观点嘛，可以保留。

    孙豪呵斥了白晨之后，朗声说道：“闲朗，你尽快把屠龙坡之战的结果通告天下，对了，这个结果，必须第一时间告知真魔和真神遗族，还有男女巫族。”

    武闲朗身躯一震，嘴里说道：“弟子明白，老祖放心，弟子一定尽心尽力，把事情办好。”

    孙豪点头，脸上又露出悲悯的表情，嘴里说道：“本座回归，驱逐三族领地之内的不死神族就必须纳入倒计时，届时，我们人族大军必须担当大战的主力。”

    轩辕小龙、双面巫王齐齐躬身说是。

    孙豪补充道：“智痴，你需要提前做好心里准备，就是三族领地光复之后的安置问题，三族遭遇此次大难，高层大能损失一尽，人口也锐减八成以上，可以说，三族大域如今已经脆弱无比，如果我们不能未雨绸缪，提前做好安排的话，结果很可能变成我们前脚走，不死神域修士后脚又跟着进来捣乱。”

    智痴点头说道：“大人高见，情况的确是如此，其实不仅仅是我们刚走会出现那样的情况，哪怕是现在对战事情，不死神域修士也总是喜欢死灰复燃的，四处打游击战，所以，我的建议，就是派驻千族联军，共同来维护三族大域的安危。”

    维和部队吗？

    孙豪眉头微微一皱，嘴里说道：“我的意见略有不同，我们这种驻扎，很有可能会给三族增添负担，部队的补给，将会给三族造成巨大的负担，我的建议，不妨把三族大域划分责任区，由千族各自负责一片，日后三族有能力了，可以再逐步收回嘛。”

    智痴呆了呆，瞬间明白了。

    老板真是黑，说得是冠冕堂皇，真正的用意其实就是论功行赏，把三族大域的领地，大家分蛋糕一般的，分给千族盟军。

    好家伙，日后就算是三族恢复了一些元气，要想回收大域，估计难度也是不小。

    占领了领地的千族能够让他平安回收才怪。

    现场所有修士，其实也瞬间明白了孙豪的意思，也同时感觉，应该如此，的确，人族一声吼，千族相随，跑来驰援三族，对抗不死神域。

    那么现在，盟军大胜，驱逐了不死神域的军队之后，自然也得给人族一个说法，毕竟，人跟你一起来战斗，有甜头才会有以后。

    智痴心悦诚服地说道：“弟子明白了，我知道应该怎么办。”

    孙豪点点头，嘴里又说道：“另外，记得给真神和真魔遗族也划点地盘过去，他们两族的大能修士也参与了屠龙坡一战，出力不小，不过，智痴，记得提醒一声两族，他们答应给本座一些小玩意儿的，需要尽快兑现。”

    智痴明白了，这是要把真魔和真神遗族也绑在一起。

    这样一来，就有人族、真神、真魔、冲天、长耳还有男女巫族六大强族，再加上一千多小种族参与瓜分三族领地，到时候，三族要想收回这些托管的土地，估计就是难上加难，按照中虚的规矩，对一片地域的管辖权，只要过千年，那就必须得更换主人。

    到时候，也不知道三族能够保留多少根基。

    你还别说，智痴仔细一想，无论孙豪是出自什么目的，在当前的形势来看，孙豪提出的办法，都是唯一可行的，具有可操作性的办法。

    驻军的话，会产生诸多问题，而且也不利于三族大域的战后重建，只有把三族大域砍到各个种族去，才能真正让三族大域得到飞展。

    至于三族到时候能够拿回去多少领地，那就得看三族自己的本事了，这世上的事情本来就是如此，如若到时候三族实力强劲，估计回收一些领地问题不大。相反，如若实力不够，就算是各族退回了领地，他们自己也管不住。

    议事大厅里边，各位人族大能修士现，孙豪一回来，很多悬而未决的事，三下五除二就给拍板决定了。

    大家议来议去的事，到了孙豪这儿，完全没有多少讨论的必要，孙豪快刀斩乱麻，三言两语，轻松就给决断了。

    轩辕小龙在下边直瘪嘴，深感自家老子威风无二，说话一言九鼎，不容质疑，同时也现，很多事，按照孙豪的办法去处理，真是既简单，又快捷，这就是一个大能修士的水平。

    就好像一个家庭一般，一家之主不在家的时候，大家吵吵嚷嚷，很多事情，都拿不定主意，一家之主回来之后，扔一句“这事就这么干”，然后一切就变得简单而直接了。