    一股不详的预感在心头升起，随即童関便是大喝一声：

    “不好中计了，速退!”

    那些魔宗修士也都是反应了过来，当下就是打算放弃围攻眼前的一众仙门正道修士，往外间逃遁，只不过已经来不及了，只听得一个清朗的声音在他们耳边响起：

    “诸位道友远道而来我东华派地域，怎么这就要走了！”

    听到这声音，童関心头那个最为糟糕的猜测终于是被证实了，自己等人乃是被东华派之人钓鱼了！

    随即东华派八座巍峨飞宫便是降临在此间，将这些魔宗修士的退路四面八方全都是给堵得死死的！

    而孟真阳，魏公良等内门真传弟子也都是回转了各自的飞宫之上坐阵，不让此间魔宗修士逃脱！

    被那坤元镜护住的吴渊林志道等人心头也是一松，既然上宗之人已是到来，那自己等人就定是无虞了。

    此时吴渊与林志道等人再看那五泉派众人，面上都是露出了惊讶之色，先前这五泉派众人还活灵活现的在诱使自己等人，现下因为那童関发觉埋伏暴露时将那天魔俱都是召了回去的缘故，现下那五泉派众人纷纷都是倒在地上，成为了一具具尸身！

    登时吴渊与林志道等人都是心惊于这些魔宗修士的手段果真难以揣测，若不是他们早就得了李哲的严令，否则的话还真有可能被骗了过去，一时间心头都是有些发寒，如若真是那般的话，自己等人现在的下场恐怕就与这五泉派之人一般无二了。

    眼见东华派八座飞宫将自己等人的所有退路都是封死，童関心头登时就是一个咯噔，眼前不由得就是发黑，东华派竟是出动了八名真传弟子前来，再结合那些东华派下宗修士祭出的法镜，分明还有平魔观修士掺和在其中。

    一时间童関也是感到了一阵绝望，不过坐以待毙向来不是他的风格，当即周身法力鼓荡，自童関身周便是不断的涌现出那召唤来的域外天魔，将其整个人都是包裹在了其中，令人难以确定他的位置。

    而自这些域外天魔之中也是传出了童関的声音：

    “诸位同道速速突围！”

    其实此间的魔宗弟子也有近百人之数，若是集结在一起的话，还能够抵抗一段时间，不会那么轻易就落败，但是童関心中自有打算！

    眼下只有大家各自为战，才有可能突破出去一二人了，而且混乱之中对于童関自己来说也是大有好处，在他眼里即便是这些灵门同道全部死光了他也不会觉得可惜，只要能对他突围有好处的话，就算是将这些灵门弟子尽数牺牲了也没什么！

    其他魔宗弟子听了童関之言，当即都是打算寻个空子突围出去，有少数几个聪明人都是看出了这位童関童师兄的打算，但是此刻生死之际也不会戳穿，这位童师兄心中所想未尝不是他们心中所想，当下有几人就是将身形再度隐没了起来，虽然看不见了其等身形，但是可以确定的是这几人肯定还在东华派众人的包围圈中，只不过是在等待合适的时机突围。

    而这童関殊不知他想要浑水摸鱼基本上是不可能的，在那飞宫之上的李哲已经是盯住他了。

    “周师弟何在？”

    下首的周仓随即就是站出了身来，恭敬行礼道：

    “师弟在，还请师兄吩咐！”

    当下李哲既是冲着飞宫地面上那枚法镜之中所显露出来的下方景象中的那一片域外天魔聚集之地言道：

    “据我观之此人应该是此间魔宗修士当中修为最为高深之人，周师弟可有一战之意愿？”

    言完李哲就是深深的看了周仓一眼，周仓心头便是一动，当下也是明白自己那晋位真传弟子所欠缺的功劳恐怕便是着落在下方此人身上了，当下也是果断言道：

    “既是师兄发问，师弟怎可退缩，师弟正欲与其一战！”

    上首的李哲见状也是朗声道:

    “好，那便由周师弟前去将此人斩了，事后本座定为你请功!”

    飞宫之中的寒门一脉弟子听见李哲此言，都是兴奋起来，这位李师兄有意擢升周仓周师兄为真传弟子之事在寒门一脉之中已经是传开了，想来今次便是契机之所在了！

    随即周仓便是冲着上首的李哲一拱手，便是架起遁光出了这飞宫，径直朝向按童関所在之地而去了。

    而后李哲便又是对着林明锋与陈越二人言道：

    “林师弟与陈师弟尽可择一魔修交手，余下诸位师弟也是一般，有本座在此坐镇，诸位师弟妹尽可大展身手便是！”

    当下林明锋与陈越二人以及其他寒门一脉修士都是兴奋的领命：

    “谨遵师兄法旨！”

    有这位门中剑仙著称的首座弟子师兄在后坐镇，他们几乎是下去捡功劳了，根本不用担心有何危险!这边是他们享受不到的待遇。

    当下一众寒门修士就是各自找上了下方那些意欲突围的魔宗修士捉对厮杀起来。

    而那平魔观的俞真也是将自家门下弟子给派了出去，她也是看了出来这位李师兄已经是把此间最大的功劳给了那位周仓周道友，那这下方的魔宗修士当中就无有她感兴趣之人了，所以自己也是留在了这飞宫之上并未出手。

    待到寒门一脉弟子都是找到了合适对手之后，其余七座飞宫之上也是各自飞出了十数道遁光来。

    这些师徒一脉以及世家门阀一脉的弟子心下都是清楚，这位李师兄乃是寒门一脉出身，自然是要照顾些寒门一脉修士，所以他们也是等那些寒门修士挑选好了对手之后再出手寻找对手，算是捡漏了！

    而被数十头域外天魔包裹住身躯的童関将这一情景看的一清二楚，眼见这些东华派门人竟是已经将自己等人当做那凡间地摊上的货物来挑挑拣拣了，心头也是怒气勃发。

    只不过还未等其怒气上涌，就见得一道遁光径直朝自己而来，心头那股怒气一下子就是翻了几番，自己竟是也被人挑中了！

    “哼！自不量力胆敢找上本座，便叫你尝尝我这域外天魔之威！”

    当下童関身周便是法力鼓动，那将其包裹的数十域外天魔一时之间竟是开始不同的挤压翻滚，无数张若隐若现的丑恶嘴脸在其中或哀嚎或阴笑或怒目，仿佛将这世间所有的恶都集中在了一起。

    那些域外天魔在不断挤压过程之中就是开始融合转化，像是一锅沸腾的冒着黑气的粥一般，让人望而生畏。

    不过架着遁光而来的周仓面对此景，面上却是无有什么变化，只是冷哼一声之后便是召出了一宝来，乃是一铜炉状法宝，正是那宣化紫府真人经由李哲之手赐给他的那件玄器！

    经过这段时间的准备，周仓已经是将此宝给完全祭炼好了，此时也是直接祭了出来。

    只见那小铜炉被周仓祭出之后，飞至半空之中随后那铜炉的顶盖似乎是被什么东西给顶了起来，随后竟是从那铜炉之中跳出了一小兽来。

    此小兽乃是狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾，分明就是一头上古奇兽麒麟！

    龙生九子，这麒麟便是其中之一，而且这麒麟最为克制这等阴邪之物，此刻被周仓祭了出来，望向那童関身周的域外天魔，当即这头麒麟小兽便是怒目圆睁，像是看见了什么极其厌烦之物一般。

    对着那童関身周就是发出了一声怒吼，随着这一声怒吼一同被喷出来的还有一条火龙！

    这麒麟口中所喷出来的火可非是之前林明锋所祭出来的那普通灵火可比，这是正正经经的三昧真火，能够烧尽世间一切邪祟之物，对于这域外天魔这种集合了世家所有恶之存在自然也有极强的克制效果，比起那平魔观的法镜镜光都是不遑多让！

    那正在融合转换的域外天魔一感受到了三昧真火的存在，沸腾的就更加厉害了，一时间那浓雾之中变幻的面目都是变成了恐惧与惊吓之神色。

    被那三昧真火触及到的域外天魔全都是发出哀嚎之声，随即就是被烧灼得干干净净一点不剩，而那童関原本打算施展的手段也是因此被打断，望见这三昧真火心头也是一惊，对于周仓这一手他也是未曾想到!

    除了平魔观弟子之外的寻常修士面对他们这些魔宗出身的修士时，大多都是只能被动防守或是逃窜，鲜少有人能够与他们正面对决，就是因为缺少对这等魔宗修士克制的手段与法宝，但显然对面这人祭出的这法宝就是对自己这域外天魔有着强劲的克制之效果。

    再将那域外天魔尽数烧灼干净之后，自那铜炉之中跳出来的麒麟小兽面上也是露出了满意的神色，不过眉目之间也是带上了一丝疲惫之色，随即就又是往那铜炉之中一跳，随着哐啷一声那铜炉的顶盖被盖起，那小铜炉便是回到了周仓的身边。

