    “哥哥，哥哥，你看那里，那个人好怪啊，居然长了一头的黄头发，眼睛也怪怪的”当他们兄妹俩来到长安西市的时候，小怡儿在马车上指着一名西域胡商惊奇的喊道。

    听到小怡儿的话，李承乾也看了一眼，还真是，不过李承乾没有感到奇怪，不过很快李承乾被他行李上的一件东西给吸引了“快停车，就人把那个胡商拦住”

    听到李承乾的话，侍卫虽然不理解，但还是立刻照着他的吩咐去做。

    很快那个大眼睛高鼻梁黄头发的胡商就被带到了李承乾面前。

    “各位大人，小的就是路过的，小的没做什么啊，你们为什么要抓我”这个胡商从被抓住就一直用不是十分标准的汉语各种求饶，同时也在心里回想自己都很小心没有得罪任何人啊，怎么会有人来抓自己。

    “你不错啊！这世界上最难学的东西你都能学会，放心，我不会伤害你，就是让你去我那里坐一坐，带走，还有把他的行李也带回去”李承乾说完那个胡商，面若死灰的被侍卫押走。

    “小怡儿，你真是哥哥的福星，今天你要什么哥哥都给你买，看上什么买什么”待侍卫离开，李承乾抱着小怡儿的脸蛋一阵猛亲，惹的小怡儿咯咯乱叫。

    “哥哥，坏死了，弄的小怡儿脸上都是口水，不理你了”小怡儿一边擦着小脸蛋上自己哥哥留下的口水，一边嘟着嘴假装很生气的别过头不理自己哥哥。

    “哥哥错了，小怡儿不能不理哥哥，不然哥哥会伤心的……”见小丫头生气了，李承乾赶紧揍过哄着。

    “哥哥，不伤心了，小怡儿没不理哥哥，不过哥哥你说过，小怡儿要什么你都买给我是吗？”在李承乾各种扮丑装可怜下，小怡儿才笑了，不过小丫头还惦记着他刚才的话。

    “就你鬼灵精，知道了，一会都给你买，行了吧！上来我们出发了”说着李承乾刮了小怡儿那紧致的小鼻子一下，把她抱起来，直接让她骑在自己脖子上开开心心的逛了起来。

    而路边的百姓一开始因为李承乾直接让人把胡商带走，都只是好奇那个胡商是怎么得罪眼前这位小公子，但直到李承乾把小怡儿抱起骑在自己脖子上，他们吩咐指指点点，觉得这太伤风败俗了，那有女的能骑在男人头上，哪怕这个女的还是一个小女孩，要不是看他们兄妹俩穿着华丽，还有十几个人高马大的侍卫守着，他们都想好好说说。

    但也有很多路过的年轻女子，用十分羡慕的表情看着李承乾脖子上的小怡儿！至于上了年纪的也是指指点点，议论纷纷。

    对于这些李承乾那是毫不在意，哥宠妹妹挨着你们什么事了，就算她在我头上跳舞，只要她高兴，那就行，至于说不合礼数，他巴不得有人告到他老爹那呢！就这样带着小怡儿，一路在众人指指点点的目光中这看看，那悄悄，还给小丫头买了不少东西，整个西市都留下了他们兄妹俩快乐的笑声。

    “哥哥，前面好多人，我们也去看看好不好”看着前面聚集了大量人群，喜欢热闹的小怡儿趴在李承乾头上，两只小手抓着他的耳朵对他说。

    “行，行，行，我们这就出发，请问美丽可爱的小怡儿船长准备好了嘛！哥哥号现在要出发了”

    “小怡儿准备好了，哥哥号可以出发！咯咯咯”说完小怡儿开心的笑了。

    而身后一直护卫的侍卫还有几个宫女，看着玩的正开兴的太子殿下和公主殿下，心里慌的一匹，但又不敢上前规劝，只能在心里祈祷，回去不会被罚，不然他们就惨了。

    “程黑子，这小娘子是我先看上的，怎么这你也要跟而抢”一个长相英武的的男子，或者说男孩，对着一个长得有点黑的男孩喊道。

    “抢了又怎么样，你这不是还没给钱，我怎么就不能抢，识相的就滚远点，不然揍死你，小白脸，程安给钱”程处默一点也不怵对方，大声喊道。

    “我还怕你不成”说着李震抡起拳头就向程处默打去。

    而站在外面看热闹的李承乾，则好奇的看了眼能让以后的英国公长子和鲁国公长子都看上的女子，到底有怎样的美貌。

    这一看，李承乾也没觉得眼前这名女子有多么的貌美，顶多就是清秀一点，加上那哭的梨花带雨的，惹人怜爱，也没什么。

    “我说2位，你们打归打，但要是把我撞到了，你们可想好要怎么赔偿我了吗？”本来看热闹的李承乾，还想看看这俩货能打到什么程度，但他们好死不死的，向自己这打了过来，担心小怡儿受伤的李承乾，只好出言提醒。

    “那个不要命的找死”

    “想死你就说”

    程处默和李震听到有人敢这么说话，当即就寻着声音怒视的看着李承乾，想要给他个教训。

    “太……”可当看清是李承乾后，吓的程处默和李震当即就要跪下来。

    “行了，我就是提醒一下你们，别撞到我，要是让我妹妹受伤，我能扒了你们的皮，现在你们继续打，这不是还没打完嘛”不想暴露身份的李承乾见他们要说话，立刻出言打断他们的话，并调侃他们继续。

    “公子，没想到在这见到您，我们不打了，不打了”程处默说着就想跑。

    而另一边，李震也是同样的意思。

    “这就想跑，给我回来，你们跑了，这小娘子，怎么办，而且看你们打的那么欢，我给你们俩出个主意，谁要是能纳她为妾，那谁就带她走，要就是玩玩，那你们留下钱，直接滚，并且要是这小娘子日后有任何闪失，那你们就想好了”说完李承乾就带着小怡儿走。

    就留下程处默和李震呆呆的站在那里，毕竟他们就是想玩玩，更本没打算纳妾，现在这位太子殿下这么一说，他们还真不好办了，最后两人商量了一下，留下钱，并放出话，才离开。

    而一直没反应过来的那个卖身救母的小娘子，直到拿着程处默和李震给的钱，这才哭着对着李承乾远去的方向重重的磕了几个响头，带着自己母亲去找大夫。

    “怎么样，这下满意了吧”坐在马车上远远看着那个女孩离开，李承乾才宠溺的问小怡儿。

    “恩，谢谢哥哥，哥哥最好了”说着小怡儿亲了李承乾一口，像小猫一样依偎在李承乾怀里。

    原来李承乾会这样做，是小怡儿见那个女孩可怜，才小声的让李承乾救救她。

    虽然小怡儿只是出于一种同情，和孩子天真的想法，才让自己哥哥帮忙。

    但她的这一行为且救了一个女孩的一生。

    