
　　安鹿愣怔的看着宁晚：“你……要干什么？”

　　郑允对宁晚的同意好像有些吃醋似的，不耐烦的瞥安鹿：

　　“让你说你就说呗，不愿意说就走开。”

　　安鹿低头思虑了几秒钟，一双圆圆的鹿眼颤颤的抬起：“见哥在哪吃饭我不知道，不过……”她咬着下唇：“我听说他和朋友们中午有时会去打篮球。”

　　“……”

　　宁晚直奔篮球场而去。

　　树成的篮球场去年重新翻修过，如今分有好几个区域，能同时容纳五六组人一起打球。

　　所以此刻场上有好几拨人在打，宁晚走在前面四处张望，郑允跟在她身旁，安鹿则小心的走在最后，时不时抬头看看，寻找孟见的身影。

　　两分钟后，某处角落不知是谁进了个漂亮的球，人群里爆发出阵阵喝彩声。

　　宁晚停下脚步，循着声音看过去。

　　果然，篮球场最里侧的位置站着的人正是孟见，他个子很高，只穿着一件薄薄的灰色圆领T恤，脖子下的锁骨被若隐若现的光罩着，折射出不同的光影。

　　宁晚手抄在校服兜里，马上朝那边走过去。

　　她拉链敞着，走路仿佛带着风。别组正在打球的男生顿住动作，直勾勾的盯着她看，手里的球掉了都不知道。

　　有个男生趁机耍起了帅，在宁晚走到面前的时候表演起了三分球，结果球一歪，砸在了框上，巨大的反弹后，球直直朝宁晚的方向飞过来。

　　眼看着球快要砸到宁晚身上，众人还未反应过来，一个圆润的身影一跃而起，挡在了宁晚面前。

　　也挡住了加速度飞来的球。

　　球被撞开，场里一片哗然。

　　耍帅的人马上紧张的跑过来：“胖子，没事吧？”

　　罗子文先扶了下眼镜：“没，没没。”

　　又揉着后脑勺，不好意思的看着宁晚：“宁晚你没事吧？”

　　宁晚乍一听罗子文这个名字有点耳熟，可一时间也想不起是在哪听过，便淡淡的点了点头：“没事，刚才谢了。”

　　罗子文顿时一副受宠若惊的模样摇手：“别客气，这是我应该的。”

　　宁晚皱眉：“什么？”

　　罗子文脸圆圆的，长得虎头虎脑，他见宁晚好像听不懂的样子，也有些疑惑起来：“宁晚，你没有看我给你——”

　　“干什么呢。”

　　一个慢条斯理的声音突然插.进来打断罗子文，宁晚转身，看到孟见手臂下夹了个篮球，懒懒的走到刚才投篮的人面前，垂眸打量了会，眼神有点冷：“你会不会玩球？”

　　在场人多，加上又在一姐女神面前，男生被这么一质问脸上有些挂不住面子，忍不句怼：

　　“我不会你会？你投个我看看？”

　　孟见背对着篮球架，凝眸朝男生看了会，忽然唇角冷笑着勾了勾，把手下夹着的篮球拿出来。

　　他一言不发，眼睛甚至都没有从男生的脸上移开过，修长的手臂朝身后一挥，手里的篮球被抛掷出去。

　　众人视线跟着球在空中划出的弧度看过去，直到最后打破沉默的一声“咣”——

　　球稳稳的落在孟见身后篮球架的网里。

　　男生眼睛瞪直：“……”

　　众人：“…………”

　　宁晚：“？？？”

　　这样都能中，他后脑勺是长眼睛了吗……

　　孟见这么一波天秀，直接让刚才隔壁这组的男生无地自容扫兴离场。罗子文眼看同伴离开，犹豫了下，还是蠢蠢欲动的走到宁晚面前：

　　“晚晚，我刚才话还没说完，你——”

　　“你叫我什么？”

　　“你叫她什么？”

　　两个声音不约而同的响起，惊得罗子文一愣，他看看宁晚，再看看孟见，有些不知所措的傻眼，扶了扶圆框眼镜，才小心重复了一遍，

　　“宁晚…我是叫宁晚。”

　　“……”

　　郑允这时开始清场，她先把罗子文推到旁边：“行了行了，让让，你晚姐有事要办。”

　　罗子文：“哈？”

　　他还没来得及问宁晚有没有看自己写给她的情书，有没有看到他写的那句——“无论何时何地，我都会守护着你。”人就被郑允拉到了几米开外。

　　同样的，孟见身后的人也被安鹿催促着离开。

　　她脸红红的，小声跟那些男生说：“你们先让开一下啊，宁晚有事要找见哥。”

　　刚才过来的路上郑允就跟她说了，想跟宁晚做朋友就要拿出点诚意来，而第一份诚意，就是帮宁晚找到孟见，并屏退左右，只留他一个。

　　虽然不知道宁晚要干什么，但安鹿觉得宁晚是个善良的人，她可以正义的去教训嚣张跋扈的吴丽莎，单独找孟见也一定有她的道理。

　　所以安鹿没有犹豫，成功劝退了孟见身后的所有男生。

　　篮球场一角顿时空了下来，只剩宁晚和孟见，其他人全部退到了百米之外，安安静静做起了吃瓜群众。

　　毕竟像这样公开的树成一姐和新空降的魔鬼一哥正面对峙的机会不多，两人认不认识，要干什么，有什么恩爱情仇……

　　以上的每一样，大家都很想知道。

　　孟见看着敞着外套的宁晚，顿了会：“你这样不冷？”

　　宁晚没理，口气冷淡的直接问他：“昨晚的作业是你帮我写的？”

　　孟见一愣，随即笑开：“不然呢，还有其他人？”

　　宁晚没有太惊讶，这个结果她也猜到了，她深吸一口气，眼角弯起淡淡的笑：

　　“行。”

　　她从裤子口袋里拿出小电棍，在手上耐人寻味的掂了掂。

　　孟见看她一言不合又掏出早上的武器，下意识臀部一颤：

　　“……你要干什么？”

　　“打我一下，再给我一颗糖？”宁晚抬起头，眸里危险而冷漠：“我不吃这一套。”

　　孟见听得一头雾水：“等会，什么打——”

　　又是话未说完，屁股就抢先尝到了一阵酸爽滋味。

　　我他妈？？

　　孟见倒吸一口冷气，顾不上别的，赶紧微微闪开身体躲过宁晚的下一棍。

　　可围观的人太多，他总不能表现的被一个女孩子追着打，无奈只能动作很轻的去避让，每当宁晚见缝插针的朝他屁股上抽时，他就面带微笑的移形换影。

　　“……”

　　百米之外的众人陷入了思考：“……他们在干什么？”

　　安鹿也看得很迷茫，转身问身旁的郑允：“宁晚在干嘛啊？”

　　郑允甩了甩头发，瞟了她一眼：“不该你问的别问。”

　　安鹿：“……”

　　见大家一脸茫然，靳宸很是得意：“你们就不知道了吧？宁晚在帮见哥粘毛呢。”

　　众人：“？？？”

　　说着说着，靳宸自己皱起了眉，嘀咕道：

　　“操，粘毛就粘毛，看给你扭的，要骚上天了都。”

　　宁晚这个小型电棍是沈池给她的片场道具，平时都是做手电筒用，电压极小，碰到人身上只有像打针一样轻微的感觉，可即便如此，孟见被扎了十多下的屁股还是炸了。

　　他一把抓住宁晚的手，压低声音问：“够了吧小姐，我哪得罪你了？”

　　宁晚甩开他，眸子清冷：“你做了什么自己心里没点数吗？”

　　孟见：“？？？”

　　他实在是不知道宁晚在说什么，原想继续追问个明白，宁晚却转身大步离开，留给他一个冷酷的背影和一句屁股发麻的话：

　　“以后别让我再看到你，否则看你一次，电你一次。”

　　“……”

　　宁晚带着自己的人走远，靳宸才热心围上来，歪头看孟见的校服裤子，边看边嘟囔：“有那么多毛吗？我没看出来啊……”

　　孟见黑着脸：“闭嘴。”

　　宁晚从头到尾脸都暗沉着，一点情绪都没有，看上去是真的生了气。

　　可孟见想破头也不知道自己到底哪里得罪了她，他原本还以为会等来宁晚发现作业后的感谢，可没想到才一个上午，她的态度直接大反转。

　　然而很快，孟见就知道了原因。

　　下午刚上完第二节课，年级突然通知开大会。不仅事出突然，还在广播里通知全校学生都去操场列队，阵势特别大。

　　树成操场上，各个班级按顺序进场，从高一到高三，全部加起来上千个学生站在一起，列成方队，安安静静的等着台上领导发言。

　　台上站着的是树成的教导处主任，他顶着一头标配的地中海，脸上带了个眼镜，看着下面乌压压一片的学生，神色严肃凝重。

　　等所有班的人都到齐了，台上的音箱刺耳的响了几声后，主任才板着脸走到台中央。

　　这次开会跟往常不同，过去在说重点之前，总要先说上一堆过场话，可今天刚一开口，主任就直戳重点：

　　“这学期开学典礼上我就讲过，树成的学生，除了读书之外，任何方面要严以律己，尤其是在言行举止上，绝对要做高素质的学生，我当时是怎么说的——”

　　主任把话顿了顿，下面的学生不明白发生了什么，一阵交头接耳。

　　孟见的艺体一班正好跟宁晚的高三一班排在一起，他个子高，站在男生队伍的最后，正朝左边寻找宁晚的身影时，忽然听到旁边女生队伍里有人在小声议论：

　　“知道吗，莎姐去举报时，主任办公室刚好来了视察的领导，所以才把事情闹得这么大。”

　　“对啊，听说主任当时气得头发都竖起来了。”

　　“有没有那么夸张啊？”

　　“当然了，那个女生可是他最得意的高才生呢。”

　　……

　　孟见有一句没一句的听着，也没怎么上心，他刚好瞥到两排外宁晚的身影，台上的主任又接着训斥道：

　　“我说了很多次，学生是不允许抽烟的，甚至开学的时候我就讲过，要严抓私下抽烟的学生！”

　　“但你们有些人，根本听不进去是吧？”

　　主任咳了两声，有些恨铁不成钢的指着高三一班的队伍里某个方向。

　　“尤其这里面还有个别成绩优秀的学生带头学坏，你们要干什么？要造反吗？”

　　话筒因为主任拔高的音调而炸开阵阵噪音，场下议论纷纷，主任用力拍了拍话筒：

　　“接下来念到名字的，全部给我去扫一周的厕所！一周还不行，那就一个月，一学期！”

　　教导主任把话筒递给了一名老师，老师神色也很沉重，对着名单开始念。

　　一个一个名字读过去，操场上的反应很平静，因为这些名字以前开大会的时候没少听说，大家都耳熟能详了，所以没什么意外。只是当念名字的老师停了下，有些遗憾的读出“宁晚”两个字后——

　　全场愣了半秒，炸了。

　　一姐竟然要去扫厕所？？？

　　台下，宁晚站得笔直，完全没有被四面八方围观来的目光影响到，她就那么站着，目光淡淡的平视前方，大大方方的，一副敢做就敢认的样子。

　　孟见愣怔的看着宁晚的背影，不知道她为什么会出现在名单上，他想着想着，忽然脑子里闪过一个画面——

　　他和宁晚在人工湖碰到的那次，宁晚就在抽烟。

　　那天他们在人工湖边说话，周围一个人都没有，只有自己目睹了她的抽烟。现在宁晚肯定是被人举报才通报批评，所以她中午那么生气来找他的原因……

　　孟见好像明白了什么，胸腔窜过一阵凉飕飕的冷气。

　　他抬起头，下意识的再去看宁晚的背影，却发现不知什么时候宁晚也回了头，正在看他。

　　两人视线远远对接，女孩脸上看不出一丝情绪，眼神很淡，清亮的眼眸看着他，像染了墨的曼陀罗，迷人又危险。23sK.com

　　她越是这样面无表情，孟家就越觉得吓人。

　　“……”

　　他马上摇头且真诚的朝宁晚比口型——“不。是。我”

　　宁晚目光尖锐而敌意，似笑非笑的动了动唇，好像也在回应他。

　　隔着两排队伍，孟见看得不是很清楚，但又觉得她的口型很熟悉，在口中琢磨了好一会，他才怔怔的反应过来宁晚回过来的三个字是——

　　“王。八。蛋。”

　　孟见：“……”

　　操，真的不是我！！！

　　作者有话要说：见哥很委屈，见哥很冤枉，

　　今天我们都是见哥，

　　见哥不哭，下一章冲鸭！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第7章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 