    陈修吃了一脸土，他便灰溜溜的坐在了石板上发呆。

    男人嘛，应该拿的起，放的下。

    不任你现在遇到的事多么的憋屈，但自己的胸怀，一定要有宰相肚里能撑船的境界。

    自己抢占人家的床铺睡觉，在对方不知情况下就躲在人家床铺下，人家当然卑视自己…

    一切的过程，陈修幡然醒悟，的确都是自己的错。

    换作别人这样对自己的话，陈修早就让他魂飞烟灭了。

    至尊神学，那绝对高于神学大法太多了，从简单的意思理解，连小学水平的人都知道。

    显然，霍殇雪是处于至尊神学的境界了，自己和她过招，一招就被她制服。

    汗颜！

    那么问题来了，霍殇雪说这“至尊神境，己隐藏在这莫愁山上，这是什么意思？”

    但霍殇雪却骂自己是呆子，哪里来的滚哪里去？

    这句话是什么意思？

    难道跟那石碑有关系吗？

    陈修来到桃花树下的石碑处，重新读着那几个字，

    “白日此处无山峰，山峰不知何处去；夜日此处有山峰，不知山峰哪里来。

    故人朋友到此游，有缘则命留，无缘则成冤魂！请君三思再前游！”

    陈修盘腿坐在石碑前，他反复读着这些字，但是这些字体的意思，根本没毛病啊。

    这时，霍殇雪摘桃子摘在他身后来，见陈修怂的样子，便冷笑了笑，道：

    “此地无银三百两啊，看来你脑子还算没全生锈，慢慢琢磨吧。”

    陈修微笑道：“谢谢师傅的指点！但我看不出这些字隐藏着什么至尊神玄武啊。”

    霍殇雪的脾气一下温和了，说道：

    “哦，我这么告诉你吧，希望你别吓着！曾经我和五十个修仙人来看这石碑，除了我和金枝叶、施然华活着，全部魂飞魄散了，也就是说我和金枝叶、施然华三人得到了至尊神玄大法。

    这石碑叫天仙石，只要你看了它一眼，你就必须悟，如果你在一个月里悟不透它的玄境话，你会自动魂飞魄散。

    如果你悟透它的话，你自然就得到至尊神玄大法。

    不过，至尊神玄大法，有三个层次：

    第一是、初级至尊神玄大法。

    第二是、中级至尊神玄大法。

    第三是、高级至尊王神玄大法。

    我和金枝叶只是初级至尊法，再也上不去了，因为时间只有一个月，然后天仙石再也不会传授给你了。

    只有施然华得到中级至尊神玄大法，不过他也再上不去了。”

    陈修如醍醐灌顶，他大喜，但大喜过后又黯然，他还不能保证自己是魂飞烟灭，还是能得到一级至尊神玄大法？

    这时，霍殇雪又幽幽说道：“在九重天的仙界中，只有一人能拥有最高的至尊王神玄大法。”

    陈修惊愕的问道：“是谁？这么牛批！”

    霍殇雪双手轻轻托起两筐桃子，说道：“孙悟空，他外号叫齐天大圣。对了，过两天你会跟他喝酒。”

    陈修：“……？？”

    霍殇雪摘外桃子回古屋后，她也拿起鱼竿坐在石板上钓鱼。

    不过，她只是把空钩丢在鱼塘里钓，连草都没有挂。

    处于那种姜公钓鱼愿者上钩的状态。

    她偷偷望了望坐在石碑里的陈修，脸上莫名的绯红，她心里仍然又气又恨，想不到自己的身体这被禽兽看光了。

    唉，做人怎么这么失败呢？

    她用一双幽怨的眼神，看着远处的陈修，昨天还想杀他一千次，可是今天却没有半点想杀他的心。

    我怎么啦？

    作贱么？

    随后，霍殇雪不停的打哈哈，随后头一勾，两眼紧闭，便呼呼大睡了，就差点口里流哈子。

    一只十斤重的草鱼咬住鱼钩，直接把握在霍殇雪手上的鱼竿拖走了。

    不过霍殇雪是知道的，她睡的香呢，不爱理会中钩的大草鱼。

    陈修坐在石碑前，绞尽脑汁在悟，最终也悟不出个名堂，再加上太阳很温暖，他也禁不住打起了瞌睡。

    反正一个月还长呢，睡吧。

    这时千里一萱突然给陈修来了神识传音。

    千里一萱问道：“喂，你在哪儿？你到了莫愁峰没？”

    陈修一怔，立即清醒过来，说道：“对，我正在莫愁峰上修仙。”

    千里一萱惊讶的说道；“那不对啊，我叫陈子龙和洪月到新月的最南端找你，他俩说那南端都是沙漠，哪儿来的险山。”

    陈修立即说道：“是的，这莫愁山会移动，它会随风移动，飘忽不定呢，你不用担心，有什么重要的事吗？”

    千里一萱惊愕了下说道：“不好了，我们房地产出现了一件非常头痛的事情，之前大量的订购客户今天突然都来宣布不卖了，要求退款。”

    陈修吓了一跳，惊问道：“这是怎么一回事？”

    千里一萱长叹一声说道：“今天很多神仙说，李南和一个叫施然华的人合作，在东部万亩的荒山里，也开始建造大量的房地产，而且价格比我们便宜的很多，是我们的半价。”

    陈修心里咯噔了一下，刚才霍殇雪有说过施然华这个名字，他己拥有至尊神玄中层的功法，难道是这个施然华吗？

    不过陈修也不认识这个人，也不知道施然华长得像什么样子，于是他问道：“千里一萱，这施然华长相是什么样子？”

    于是千里一萱描述道：“他个子奇矮，像三寸钉，差不多武大郎那么高，三角脸，豹眼，大眼朵，手臂奇长。”

    陈修沉吟了后说道：“哦，我知道了，我们没有必要跟他们价格竞争，他们要退房就让他们退，我们先把之前要规划要建的房全部停掉。

    李南要搞房地产先让他们去做，因为他们是来跟我们捣蛋的…等我回去再说。”

    千里一萱听陈修这么说，她也无可奈何，不过，她也知道将退二万多套房的订金，粗略算了一下，那真是血本无归啊。

    陈修皱着眉头站了起来，心情很烦躁，想不到自从来到新月这个地方，处处遭人陷害。

    霍殇雪说的好，自己若没有强大的实力，根本就无法保住新月上的财产和自己亲人的生命。

    这社会永远存在着弱肉强食的现象。

