    林潇潇见到宁凡直接加速离开，已经预想到可能是有什么关于冯晓晓的事情。

    她立刻开了一辆路边的跑车追出去。

    同时第一时间打电话宁凡，询问是什么情况。

    吕风盛看着宁凡消失在赛道中，气得差点摔手机，可手机却响起来了。

    “什么事？”

    这个电话当然是吕文清打来的，笑道：“风盛啊，遇到了宁凡你竟然还想着把对方玩死，你还是这么天真？”

    “老子要你管，别打扰我的事情。”

    “别这么生气嘛，宁凡远比想象得要可怕很多，所以作为大哥的我就帮你把他解决了。”

    “你什么意思，你难道要插手这件事情？”吕风盛不悦。

    吕文清笑着说：“当然了，宁凡又不是你一个人的仇人。”

    “混蛋，这件事我自己解决。”

    “呵呵......”

    吕文清笑而不语，他跟吕风盛的想法完全不同，他只想快点弄死宁凡彻底结束。

    因为曾经在金海市自己就亲眼见到宁凡的手段。

    如今吕风盛还跟对方玩游戏，真的会把自己玩死，兄弟二人对宁凡认知各有不同。

    以上帝视角来看，吕文清的做法更加明智一些。

    “该死的混蛋！”吕风盛气呼呼的说。

    一个保镖刚刚接完电话，紧皱眉头的说：“少爷，不好了，宁凡的女人被你大哥抢走了。”

    “哼！”

    这就解释了宁凡为什么突然提速离开，原来是接到了吕文清的警告。

    “现在赶紧把人抢回来，快点。”

    “我这就叫上兄弟们。”

    现在的情况是谁掌控冯晓晓就能够掌控宁凡，不然的话他们就会遭到宁凡的报复。

    “先离开！”

    另外一边，宁凡终于来到了吕文清发来过来的地址，是一处水泥厂。

    将车停下后，拿起手机看了看径直的走进水泥厂中，里面空无一人。

    只有上方的走廊上有一个被熟料袋子盖住的人形东西，那可能就是冯晓晓。

    “现在我来了，你可以出来了？”宁凡道。

    过去了几秒钟的时候，却不见那个人的身影，宁凡眉头一皱，快步的冲上去准备救人。

    但是刚刚上去掀开熟料袋一看，并不是冯晓晓而是一个熟料模特，而是还捆着炸弹。

    滴滴滴！！！！

    炸弹被掀开的那一刻开始倒计时，只有五秒钟的时候。

    “大意了！”

    轰隆隆！！！

    五秒钟后，恐怖的爆炸将水泥厂覆盖住，引起了巨大的冲击。

    林潇潇刚好见证到这冲天的爆炸，赶紧将油门踩到底开过去。

    “小六子！”林潇潇愣住。

    水泥厂已经被大火覆盖，里面的一切东西都有可能成了灰烬，尽管小六子再厉害也不可能安然无恙的。

    见到这个爆炸的还有吕文清，通过监控亲眼看到水泥厂爆炸，宁凡葬身于火海当中。

    冯晓晓不敢相信，宁凡为了救自己被大火吞没掉，奈何自己无法为宁凡报仇，只能无助的流泪。

    “事情结束了，宁凡也死了。”吕文清笑了笑，看向冯晓晓。

    一把将冯晓晓的胶带撕开，问道：“小美女，现在感觉怎么样啊，你亲爱的男人已经死了？”

    “呸！”

