    这样的人，大概只有放在尚方书院，才不那么的扎眼。

    今日，黄梅子被害前后，江川始终都没离开过自己的视线。西梁人到底在书院里埋了多少暗探？又是怎么做到杀人于无形？都还是一团迷雾！

    大瑨立国拢共不过才二十余年，西梁一个不死鸟计划就把上下搅成了一锅粥。就拿眼前的军事操练来说，各方制衡，各怀心思，怪不得西梁暗探能把触角伸进瑨国的各个角落。

    想到这些，栾云飞忧心忡忡地举头望向天空，脑海中闪过了莫少言的身影，忽觉愧疚。

    眼下自己的困局暂时是解开了，可莫少言的困局，“不死鸟计划”的破解，一时半会，怕没那么容易解开。

    他是聪明人，就看他莫少言的手段了。

    一转眼，到了傍晚。

    结束了一天的训练，队伍中众人陆陆续续地离开了训练场，场上只剩下江川和符羽两人。

    符羽一边收拾着自己的弓箭，一边冲着正在训练中的江川喊道：“喂，别练啦，走啦。”等了一会，见江川没说话，这才抬头看去，就见江川正在全神贯注地瞄准射箭，不忍打扰，更想看看他的真实水平，便原地坐下来等他，

    就符羽自己的评断来说，江川的射箭水平，算不上好，也算不上烂，平平无奇，但每一箭似乎进步了那么一点点。

    看完一轮也就腻了，蹙起眉头，躺平身体，架起两腿，双手叠起枕在脑后，望着天上飞过的木鹤发呆。

    日头下了山，江川刚好射完了两轮，收起弓箭，像是这时候才发现了符羽一般，略带惊讶的口气问道：“尊驾怎么还在？”

    “自然是在等你！”符羽打了哈气，打地上站了起来，背上弓箭，将头一偏，“走啦，我有话要跟你说。”

    江川背起弓箭，随符羽离开，一边走一边问：“尊驾找我何事？”

    符羽没立即说话，跟江川保持着半步远的距离，两人一前一后离开了训练场，走出去了约莫十丈多远，才突然问道：“我就是想问问，你为什么要对那两人手软？”

    “……谁？”

    “栾云飞和罗石串通起来要将你剔出书院，如果今天不是靶子出了问题，你觉得你现在还能留在书院？”

    江川想了想，认真道：“自然是留不住的。”

    符羽道：“所以，你明知道我想将他们一军，你便故意帮他们脱困，好让栾云飞借坡下驴？好让栾云飞和罗石念你的人情？”

    江川苦笑了一声：“尊驾误会了，我没有想到这一层。”

    “你不可能想不到，咱俩只要扣一分，就被迫要离开书院，你怎么可能想不到？”

    江川当然明白他话里所指，他把慈石一事归结为禁军管理不严，直指罗石好大喜功，弄虚作假，目的是想“围魏救赵”来搅乱视线，迫使栾云飞和罗石被圣上牵制，这样便能顺利在军事操练中生存下去。

    符羽能那么做。

    可江川不能那么做。

    他想了片刻，语气十分真诚地道：“不是的，尊驾心里比我还要清楚栾总教习和罗教头是什么样的人，特别是罗教头，我们都见识过他背射的本事，他不可能为了面子授意手下的人在靶子上绑慈石，更不可能在军事操练中故意制造歪风邪气……”

    “是！我是坏人，你是好人行了吗？”符羽略有不满地打断，话里藏话地道，“现如今像你这样的好人不多了，可有时候好人到头来也未必就会有好报。”

    “尊驾说得对。”江川顺着他的话感慨道，“我还算不得什么好人，尊驾才是大好人，尊驾因为我宁可得罪总教习，这些在下都记在心里了，只是尊驾这好人做得确实没得到什么好报，落得跟我一样积分清空从头再来，失之毫厘就要离开书院的下场，是我对不住你。”

    说话间，两人走到了一处活泉边，此处是供学子们结束军事操练后清洗的地方，江川心细如发，赶紧快走过了几步，拿起泉边的水瓢舀了一瓢水，等着边上候着。

    符羽走过去，伸出双手，就着符羽瓢中流下来的细水，搓了搓双手，接起一捧水泼在了脸上，接过江川递过来的晾在旁边的净帕擦了擦脸，又擦了擦手，蓦地抬头看了看江川，他待人总是这般细心，想得周全。

    “怎么啦？是我说的哪里不对么？”江川问道。

    符羽挑挑眉，看着他仔细地洗手净面：“你说的都对，可那又怎么样？我就是讨厌那两人！”

    江川擦干净了脸，又将帕子洗干净了晾上，这才回头问道：“怎么讨厌了？你是在说笑？”

    “我说的是实话。”符羽认真道，“栾云飞目中无人，圣上叫他来尚方书院做教头，无非是看中他们的执教能力，他来了这里却搞官场那一套，非要踢几个学子出尚方书院来彰显自己的办事能力，你说，圣上叫他来书院，是为了让他来剔人的吗？”

    江川望瞭望他，没有说话。

    符羽接着道：“还有罗石这个人，他十分自以为是，我当然知道他在禁军的教头之中，执教能力是十分了得的，我也知道他带出来的兵，都是王牌之师；可此地非彼地，尚方书院不是禁军军中，他执教禁军十分了得，可不代表他执教尚方书院也会了不起，他不能把禁军的优越感带到尚方书院来，你可别说你看不出来他瞧不起书院的学子？”

    江川沉默在那里。

    符羽接着道：“还有，他那人脑子转不过弯，动辄就是我大瑨以武立国，以武立国怎么了？以武立国就不要文治之臣了？我朝圣上盼贤臣如久旱盼望甘霖。贤王爷这么兴师动众建立尚方书院的最终目的，不就是为了贤臣、能臣、治世之臣嘛，连朝廷的心思都不去揣摩，光想着怎么整治咱们，千辛万苦从各州选出来的少年英才，一言不合就要剔出去？”

    江川望着他道：“尊驾所言，确实如此。可也不能全怪他，是我离他的标准差得太远……”

    “那便是我不对喽？”符羽打断道，“是我连累你，非要拉你去观星楼。”

    江川终于明白了说这番话的原因了，望着他好久，才答道：“不关你的事，我若不想去，你也不能绑架我去，是我自己乐意跟你同行。若真仔细追究起来，倒是我连累了你，你是因为我才被取消了积分。”

