    第5669章

    “香香的上门老公？”

    “薛莹对他有兴趣？该不会又是那种对小猫小狗的爱心吧？”

    大家都面面相觑，觉得有点匪夷所思。

    不管是薛莹还是耶律香，在塞外的上流圈子里都是出了名的美女。

    除此之外，两个人的身份也都很不凡，现在居然和一个注定要吃软饭的男人有了牵扯？

    耶律香也就罢了，这如果是她家定的娃娃亲，她再恶心也得认了，日后找个机会一脚踹了就是了。

    但是薛莹这算怎么一回事？

    因为爱心和好奇心，对这样的一个男人有兴趣，可是会害了这个男的啊！

    毕竟薛莹这样的校花，肯定有诸多追求者，其中不少追求者十分的霸道，喜欢把其他竞争对手一巴掌扇飞。

    这个中原男子，又是耶律香的娃娃亲，又让薛莹对他有了兴趣，恐怕一个不小心，就会被人弄死都不知道怎么一回事啊。

    “香香也就罢了，她最近和箫南东学长走得很近，所以最终应该不会这个中原男人有什么牵扯。”

    “但是薛莹太单纯了，万一被这个中原男人骗了身子，那就麻烦了。”

    说到这里，身穿黑色旗袍的女子皱眉道：“不行，我得把这件事告诉赵真风学长。”

    “他就在二楼......”

    说话间，黑色旗袍女子就拿起手机，发出信息。

    听到“赵真风”三个字，在场的女子都是一个个神色有几分古怪。

    特别是周霞，眸子中有掩饰不了的羡慕和钦佩。

    赵真风，他是大鹏部落的嫡系，虽然不是准继承人，但是身份很高，堪称位高权重。

    比方说，周霞的男朋友赵哲也算是一个人物了，但是遇到赵真风，就只有靠边站的份。

    最关键的是，赵真风自从第一次见到薛莹，就将这个高冷的女子视为自己的囊中之物，任何男人胆敢靠近，都会被赵真风一巴掌拍死。

    只是薛莹一向不喜赵真风的霸道，所以两人才没有走在一起。

    可对于赵真风来说，薛莹不和自己在一起是一回事，他还可以忍受。但薛莹和其他男人有了关系，那又是另一回事了。

    所以，听说赵真风也在，周霞顿时就在心里为叶昊默默祈祷。

    希望这小子，没有傻比到和薛莹互相交换联系方式。

    否则的话，以赵真风的霸道而言，他是绝对不会手下留情的。

    ......

    与此同时，灵塔二楼的位置，一个身穿黑色西装，身形健硕的男子正在和地宗学院的学生会长箫南东聊天。

    只是在塞外有点身份的人，都认识这个男子。

    大鹏部落，赵家嫡系大少之一，赵真风。

    此刻赵真风手机震动，他冲着箫南东歉意一笑之后，就接通电话，并且把电话贴到了耳边。

    听了片刻后，他走到了二楼的栏杆边，视线落到了一楼大厅之中，顿时眸光就森然几分。

    下一瞬间，他连基本的客套都没有，而是直接转身就走下一楼。

    看到这一幕，一脸温和的箫南东微微一愣，随后他的视线在场中扫了一圈，很快也落到了叶昊所在的方位。

