
　　“嘿。”

　　赛迦摩拳擦掌，笑了一下。

　　瞬间，秦建国瞳孔瞪大。

　　“砰！”

　　毫无预兆，赛迦出现在了秦建国面前，一拳轰在了他胸膛的伤口上面。

　　秦建国第一次收到了伤害倒飞了出去。

　　“滋滋！”

　　他双腿在地面摩擦出刺耳的声响，脸上都是不可置信。

　　“你也超脱了！？”

　　“对你还需要超脱？”

　　赛迦再次瞬移，一肘顶在了秦建国心窝。

　　“哼！”

　　秦建国硬吃了一击,反手挥拳击中了赛迦的左肩。

　　“喝呀！！！”M.23sk.com

　　赛迦抬腿，踹在了秦建国腹部，推开了俩人之间的距离。

　　“嘶。。多少年没这种疼痛的感觉了。”

　　赛迦左肩塌陷，一个深深的拳印落在了他肩上。

　　秦建国后退两部致住了身形。

　　“不可能。。你没有超脱的气息！！！你是怎么伤到我的！”

　　赛迦接好了左肩。

　　“你要是真超脱了，我可能会有一些麻烦，连规则都知道，要融合了核心才完整，你连自身都不完整,不过是依靠灭世树的反哺获得了一丢丢超脱的能力,跟我装啥呢。”

　　秦建国听到赛迦说自己不完整，脸上一下怒了。

　　“不可能！！我已经融合了迪迦！！你想麻痹我？！”

　　赛迦不屑。

　　“乡巴佬，超脱你能有我跟诺亚了解？”

　　秦建国神色大变。

　　“果然，你们觉醒了记忆！！”

　　赛迦俯身，压了压腿。

　　“其实，算是我跟诺亚对不起秦建国，你别误会，我说的秦建国不是你，是曾经的秦建国，如果我们早一点发现，他也至于变成这样。”

　　“我就是我！！！”

　　秦建国主动发动攻击，赛迦身形灵活，不断闪避格挡。

　　“你应该记不得了吧，没事，我告诉你，曾经的秦建国,可是最温柔的黑暗,为了这个大宇宙,他宁愿放弃自己的生命。”

　　秦建国抬手召唤出三叉戟叉下。

　　“闭嘴！！！”

　　赛迦不敢硬抗，强行挣脱了秦建国的念力锁定瞬移了出去，嘴上还在说着。

　　“后来啊，他被某个超脱者盯上了，在体内种下了腐化的种子，企图让他变成不可言说的存在，在他意识最后清醒的关头，把自己最核心的良善与黑暗最重要的特性一起分离了出去。”

　　秦建国越来越疯狂，拿着三叉戟到处乱砸。

　　“我让你闭嘴！我从头到尾都是我！没人可以控制我！就算是超脱者联盟的拿群人也一样！！！”

　　赛迦表情也变得越来越凝重，虽然他嘴上说秦建国也就那样，但他也就超越，不敢被伤到，不过他的话还没有停下。

　　“你就知足吧，要不是曾经的你分离了你的良善，导致你无法被完全腐化，现在的你早就是一个精神溃烂的疯批了，若不是诺亚的力量庇护着迪迦，一旦你们完成融合，你着最后一点理智也讲淹没，成为一个连话都说不清，被更高位存在操控杀戮的疯狗。”

　　“轰！！！”

　　秦建国怒吼。

　　“没人能掌控我！！！”

　　“是吗？那你愤怒什么？”

　　一句问心，秦建国手里的三叉戟掉落，他捂住了自己的脑袋，似乎在努力回想一些事情，但根本想不起来。

　　他的气息开始膨胀，实力在提升，但眼中逐渐被疯狂覆盖。

　　赛迦内心也有些急。

　　【擦。。迪迦你可要坚持住啊，再给我一点时间。。。】

　　他最开始的目的，就是为了让秦建国有对自己的认知，这样秦建国本身才会开始抵抗，不然此刻就不是这种场面，而是秦建国瞬间变成最疯狂，最不可理喻的超脱了。

　　“赛迦奇迹闪光！！”

　　赛迦双手推出，七彩的光芒笼罩了秦建国的身体。

　　可秦建国体表沸腾着无法用言语形容的色彩，完全隔绝了赛迦的光芒。

　　“滚啊！！”

　　秦建国张开双臂仰天咆哮，他的声音如同滚雷，不再包含理智，不可言说的音波撞击在了赛迦身上。

　　“呃！”

　　赛迦强行顶住了冲击，而他的目光，死死盯着秦建国的胸口裂痕。

　　随着秦建国力量的爆发，他胸口雷杰多留下的伤势开始愈合，密集的裂痕开始收缩，终于，赛迦看到了一个红点。

　　谷隓</span>那是贝利亚之枪被吞噬之前刺伤的地方。

　　“来了！”

　　赛迦大步冲向前方，他暴露在不可言说的力场之下，眼里时而癫狂，时而清明。

　　那种力量在影响着他的意识。

　　“给我！！抓住啊！！！！”

　　赛迦怒吼，用最后的理智伸手穿透了秦建国胸口的红点，然后猛然往背后一拽。

　　“出来！！！”

　　“咻！”

　　一道火红色的身影被他从秦建国体内拽出，还带出了一根白色的藤蔓。

　　这人赫然是沃姆，赛迦连忙问道。

　　“怎么样了！？”

　　沃姆比了个OK的手势，虽然胸口计时器不断闪烁，但他脸上带着笑容。

　　“都弄好了，前辈你可以继续死了。”

　　赛迦看着那一根从秦建国体内延伸出来的藤蔓，用手抓住了它。

　　“那你可别让我这次白死了啊，死一次可是很疼的，奇迹本源！奇迹再现！！！喝啊！！！”

　　赛迦浑身分解成最为纯粹的奇迹之力，融入到了创世藤蔓上，整个白色的藤蔓瞬间变得七彩耀眼。

　　沃姆双手挽了两圈，把藤蔓一头死死攥在手里。

　　“好一个奇迹再现，大决战怎么能没有BGM呢。”

　　超越级力量爆发，沃姆改写了周围环境的概念，恢宏激昂的音乐响起。

　　“就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划破天边！”

　　沃姆听着音乐，全身肌肉紧手。

　　“给我！出来！！”

　　他就如同拔河一样，拉着创世树藤用力往后拽去。

　　“喝！！”

　　他几乎身体都在往后倒，双腿奋力往后蹬。

　　藤蔓被拉动，一个又一个身影从秦建国体内被拽了出来。

　　巴莱鲁，叶腐，高斯，赛罗，远古哥莫拉。

　　他们身上缠绕着创世树藤，紧闭的双眼在离开秦建国体内的瞬间张开。

　　“沃姆！”

　　“成功了！？”

　　沃姆吼道。

　　“别废话！帮忙！！还有很多！！！！”

　　四神其余三人毫不犹豫的抓住了藤蔓，跟随沃姆一起帮忙拉动。

　　叶腐有些茫然的看了眼被奇迹限制的发狂秦建国，随后坚定不移的站在了巴莱鲁身边，抓住了藤蔓。

　　“一起！”

　　“好！”

　　远古哥莫拉也二话不说，站在了赛罗旁边。

　　“我找回了战士之心！这一战后，要是没死，你必须跟我决斗！”

　　赛罗笑了。

　　“那你可别死了！”

　　“那就约定好了！”

　　感受到藤蔓对面的分量，沃姆大喊。

　　“三！”

　　巴莱鲁三人跟上。

　　“二！”

　　叶腐与远古哥莫拉声音带着坚定。

　　“一！”

　　众人齐声。

　　“拉！！”

　　“呃啊啊啊！！！”

　　秦建国发出嘶吼，一个个身影从他体内被拽出，那是之前假冒大宇宙意志吸收掉的亡魂。

　　数以亿计的灵魂全部被藤蔓包裹成一枚枚果实，挂在藤蔓上面被拽了出来。

　　直到最后，迪迦的身体被拽出了秦建国体内，他十分虚弱，但手上抓着一团没有丝毫波动的灵体物质。

　　他趴在地上，对着沃姆举起了手里的物质。

　　“我。。成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1429章，奇迹赛迦免费阅读。https://xs.23sk.com 