
　　公上晴把煎蛋端出来的时侯，百里如云也起床了，公上雪和公上辉还没有起来。

　　公上晴问：“要不要叫小雪和小辉起来吃早餐？”

　　百里如云道：“不用了。”

　　公上晴只能坐下来，她没有给自己做煎蛋，只有一片干面包，里面什么也没有，还有一杯白开水。

　　这是公上嘉德不在的时侯，百里如云给家里人安排的早餐，公上晴每天早上就是一片干面包，一杯白开水，而她，公上雪，还有公上辉必须要有煎蛋，还要有牛奶。

　　公上嘉德看着公上晴只有一片干面包和白开水，他将自己的煎蛋和三明治推给她，“你吃这个吧，爸爸不饿。”

　　公上晴看了公上嘉德一眼，公上嘉德对她笑了一下，“快吃吧，吃完早餐，想去哪儿？

　　爸爸带你去。”

　　“我想去上学。”

　　公上晴咬了一口三明治说道。

　　“上学？”

　　公上嘉德怔了一下，眉头一皱，以为她要反悔了，明明答应他要替公上辉去的，可是现在怎么又要上学？

　　不过他没有问，只是盯着公上晴看。

　　公上晴开口，“我最后一天去学校，许多同学和老师，我想再见他们一面，还有一些事情，我想都处理好，要不然，我走的也不安心。”

　　公上嘉德这才松了一口气，“爸爸一会儿送你去学校。”

　　“嗯。”

　　公上晴也不矫情，直接点了点头。

　　公上嘉德和公上晴离开之后，百里如云立刻就去整理这里的财物，把她自己所有的首饰，还有家里值钱的瓶瓶罐罐的全部都拿箱子装起来，然后取出他们家的存折，准备去取钱，他们要去华国，她就得把所有的钱都兑换成人民币，不能再用他们G国的货币了。

　　她做这些事儿的时侯，觉得心里特别有劲。

　　而公上晴这边，她一到学校，就看到许多老师，同学都在看她。

　　还听到有人小声在议论，“对，她就是公上晴。”

　　“她真的考的比圣斯特还好吗？

　　我怎么那么不相信呢，听说她是九班的学生啊，九班不全是差生嘛，全是花钱进来的。”

　　“谁知道呢，我听于莹说她是作弊。”

　　这位同学这句一出来，旁边的于莹立刻开口，“我说的是实话啊，我们班的念微每科才堪堪及格，数学连及格都没有，她居然能考满分，我绝对不相信，念微可是入学考试第一名，现在一班的尖子生。”

　　另一位同学接了她的话，“那她肯定是作弊的，吕老师一直都说她作弊，我相信吕老师，我们吕老师可是每年的优秀教师呢，吕老师都说了，这一次联考的题很难的，我就不相信了，她一个插班生能考满分。”

　　“就是，你说说她作弊就作弊，手段还那么拙劣，也不知道少抄一点，全抄正确了，可信度可就低了。”

　　……听着大家的议论，公上晴心里有些不太舒服，难道考试考的好也有错？

　　不过现在人人都这么说她，她去争辩也没有用，今天是她最后一天来学校了，她就是来解决这件事情的，她就是要向所有人证明，她没有作弊。

　　她刚准备往教室走，突然身后传来一阵哄闹，还有尖叫声。

　　她一回头，就看到李东一拳打在一位同学脸上，“你们他妈的给老子把嘴巴放干净一点好吗？

　　谁他妈的作弊啊？

　　有证据没有啊？”

　　“啊——”念微在旁边尖叫了一声，朝于莹身后躲了一下，“李东，是公上晴让你来打人的吗？”

　　她故意来上这么一句，就是要让所有人都认为是公上晴叫李东来打人的，就算她公上晴没有作弊，但是这样的人品，也不适合待在学校了，以后，也肯定没有哪个学校肯要她。

　　那么，这一回联考成绩第一的就还是她，她便有机会去圣斯特了，所以，她一定要咬住公上晴不放。

　　这会儿许多同学都围着他们，于莹尖叫道：“李东，你疯了是不是？

　　你就那么听那个公上明的话？

　　你信不信，我告诉你爸去。”

　　李东最讨厌别人用他爸威胁他了，他目光一凶，朝着于莹走了两步，把拳头捏的嘎嘣作响，“你告诉去呀，我怕你啊，于莹，别整天拿我爸来压我，老子不怕，警告你们，少在这里造谣。”

　　“我们，我们什么时侯造谣了，我们说的可都是事实，她公上晴没有作弊，干嘛考完试好几天都不来学校，不就是怕老师和校长要求证嘛。”

　　于莹把念微护在身后，挺了挺胸，外强中干的辩驳了一句。

　　“她没来学校，肯定是有事儿，你们就没有请过假吗？”

　　李东瞪了于莹一眼，抬了抬拳头，“管好你的嘴巴，再让我听到你造谣，我打爆你的头。”

　　“哼，我们告诉老师去，就说公上晴让你来打我们。”

　　于莹仰着头说了一句，拉着念微就走。

　　公上晴抚额，这个李东怎么回事儿？

　　居然又打架，上次不是答应她，要好好学习的嘛。

　　还有这于莹是脑子有包了吗？

　　她何时让李东去打人的？

　　不过，李东也确实是因为她的事情才打架的，而且李东是她的好朋友啊，她必须过去问问情况了。

　　于是她赶紧朝着他们跟前跑。

　　而此刻李东也挡住了于莹和念微的去路，他恼怒的道：“于莹，你他妈脑子没有病吧？

　　什么叫公上晴让我打你们的？

　　是老子看你们不顺眼打你们的。”

　　念微听着李东的话，再看看公上晴已经往这边跑了，如果李东不承认是公上晴让他打的人，那她也拿公上晴没有办法呀，她必须得让公上晴出点事儿，必须把她从学校弄走。

　　想到这里，她眼见着公上晴跑过来了，她叫了于莹一声，“于莹，公上晴过来了，她肯定是觉得我们考试跟她坐的比较近，发现了她作弊的事情，所以让李东来威胁我们的，怎么办呀？

　　李东恶名在外，咱们惹不起，要不然就算了吧，这一次拿不了第一，大不了就是进不了圣斯特，被我妈妈打一顿。”

　　念微最了解于莹，愚蠢却讲义气，她故意这样一说，于莹肯定会帮她出头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1333章 死咬着公上晴免费阅读。https://xs.23sk.com 