    方泽滔本为隋将，但只从他麾下从属冯歌毫无顾忌的称呼杨广为昏君，可见他对隋廷早无丝毫忠义之心。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    在这隋朝大厦将倾的乱世里，但凡有些势力的个人或组织，无不在谋求出路，真想为隋廷同生共死，仗节死义者反而是稀罕事。

    方泽滔亦早有占据竟陵自立的心思，不过他深有自知之明，知晓以自己的本事，声望，实力想要在这世道称王称霸，至多只能逍遥一时，乃是自取灭亡之举。

    因此他暗地里已和属下谋算好，占据竟陵后，便建立一个山庄，等到将来天下局势明朗，正好投靠“明主”卖个好价钱。

    连山庄的名字他们都已想好，就叫“独霸山庄”。

    对于昏君策封的所谓国师，方泽滔等人当然更不会放在心上，但他们却断然无法忽略王动本人带来的威慑。

    这位可是连斩杜伏威，宇文化及，任少名三位枭雄的狠人啊！

    不管是杜伏威，宇文化及抑或任少名，势力威望都远在方泽滔之上，有着参与天下争鼎的资格。

    三人中倒以任少名最为势弱，即使如此，铁骑会的威势也压得方泽滔及属下一众如鲠在喉，喘不过气来。

    任少名活着的时候更来一封言辞激烈的警告信，命令方泽滔归附铁骑会麾下，但敢不从的话，待得竟陵城破之日，则诛灭其满门老小。

    所以等任少名死讯传出之时，方泽滔忍不住仰天大笑，连日来覆在头上的阴云一朝消散。

    现在王动本人到了面前，方泽滔顿感一股无言的压力，心下忐忑不宁，他嘴唇蠕动了下，正欲示弱，眼睛蓦地扫到黄衣少女柔柔的目光。

    方泽滔心头一震，暗忖道：“我方泽滔大好男儿，岂能在她面前软弱，如此岂不令她小觑了我？”

    念及此处，方泽滔豪气顿生，只觉得这王动也不再那么可怕了，沉声道：“原来是王兄当面，方泽滔失敬了，然你无端杀我手下战士，是否该给方某人一个交待？”

    王动悠然道：“王某乃当朝国师，杨广见我也要行弟子礼，方泽滔你见我不拜，竟还敢质问本人，该当何罪？”

    冯歌焦虑的拉了拉方泽滔，方泽滔却双臂一振，一股劲气将冯歌震退，宏声大笑起来。

    王动淡然道：“你笑什么？”

    方泽滔宏声道：“方某笑王兄也是一代高手，竟利令智昏到与那昏君为伍，迟早会被昏君牵累而死，岂不可笑？”

    王动悠悠道：“你只知利令智昏，怎不闻色字头上一把刀？凭你也配与我称兄道弟，指责王某人行事，当杀！”

    一个“杀”字出口，方泽滔立觉面前天昏地暗，日月尽被颠倒，他的视线被无限抛高，又以更快的度朝地坠落。

    目光最后所见，是一具熟悉的无头尸身，仍直挺挺的站立。

    “这是……我？我的头呢？！”这是方泽滔最后的念头，紧跟着一切都暗了下去。

    现场一片死寂，鸦雀无声，所有人都只瞧见方泽滔忽然之间大好头颅冲天飞起，至于他是如何被杀的，却是无一人看得见。

    王动负手而立，环顾全场，语气平淡无波：“方泽滔藐视朝廷，反心昭显，其罪当斩！现在竟陵诸事暂由我掌管，你们谁有意见？”

    方泽滔一死，诸人以冯歌，铁云为，这时纷纷将目光投向两人。

    铁云涨红了脸庞，似有一股愤怒在心中积蓄，急欲喷薄出来，冯歌却死死按住他肩膀，双膝一软，跪倒在地，大声道：“一切谨遵国师号令。”

    冯歌是个明白人！

    方泽滔虽然对他不薄，但他方才也曾劝阻过了，方泽滔自寻死路，也怪不了他！

    如今冯歌却不得不为妻儿家小考虑，王动是何等人物？以一人之力正面击溃铁骑会强军，力斩青蛟任少名人头，光是想到这些战绩，冯歌就不由心头寒。

    又使劲拉住铁云，后者长叹一声，亦跪伏下来：“拜见国师，铁云愿意听令。”

    见两位主将都臣服了，其余骑士亦纷纷拜倒，实则这也与方泽滔本身气魄不足有关，或许能令手下将士听命，但他身死后，还愿为他效死者就近乎于无了。

    王动迈步至黄衣少女近前，似笑非笑道：“你叫什么名字？”

    黄衣少女美丽的眸子闪了闪，垂下头去，盈盈一福：“奴家祝婠，见过国师大人。”

    “祝婠，好名字！”

    对于少女身份，王动心知肚明。

    天下风云榜横空出世，令许多本该隐秘的事情突然间大白于天下，譬如阴癸派这一代传人所知者寥寥无几，如今却赫然高居风云榜第九位，名传江湖。

    阴癸派除阴后祝玉妍外，唯一一位得了天魔大~法真传的弟子，婠婠。

    只是婠婠这个名字太特别了，令她不得不化名一二。

    “我瞧你眼下无家可归，就跟在我身边做个端茶倒水的丫鬟吧！”王动摆了摆手，袍袖一挥，无形劲气波浪般起伏，先前被倾倒的马车又立了起来。

    婠婠瞳孔微缩，娇声道：“大人，我……！”

    铁骑会四分五裂后，其中一股势力被她牢牢掌控，今次设下这老掉牙的美人计，正是为了以最小代价夺取竟陵。

    但婠婠有把握控制住方泽滔，却实不想待在王动这位危险人物跟前，阴癸派葬身在他手上的重量级高手都好几位了，要说阴癸派不想报复回来，那纯粹是扯淡，但仔细斟酌过王动实力后，就连阴后祝玉妍亦不敢轻举妄动。

    “就这么定下了！”

    一锤定音，王动径直走入车厢内，装饰得精巧雅致的车厢内，犹然残留着淡雅清幽的香气。

    安葬过所谓的家属后，婠婠继续尽责的体现着何为演技派，哀伤愁怨萦绕眉间，楚楚可怜之姿，足教世上任何男人心碎。

    车轱辘转动，马车缓缓启程，直往竟陵城而去。

    一路上王动都是闭目养神，婠婠像是哀伤稍减，小心翼翼的瞧了王动一眼，轻声道：“大人？”

    王动缓缓睁开双目，说道：“不要称呼我大人。”

    “那婠儿唤你公子好么？”

    见王动并未反对，婠婠似好奇道：“公子，你为何称作元始大罗天呢？”

    王动抬起车窗帘幕，目光投向苍穹高天上一朵缓缓飘过的白云，语气飘忽道：“小婠儿有没有听说过壶中之天？”(未完待续。)