    乐丰没有等来二癞子，他也的确没想过给尾款的。

    他也是很谨慎机灵的，派了个街上的小孩儿去打听二癞子的事，结果那小孩回来时，还带了一伙儿陌生的人，他顿时就晓得事情败露了。

    他立刻就掉头就走了，没有暴露出来。

    但事情传到赵释帆耳中，他就暴跳如雷了，指着乐丰就破口大骂：“你个没用的东西，爷当初怎么就选了你当我的随从，你瞧瞧你这副窝囊样，干啥啥不行，爷还要你何用？！”

    说着，对着乐丰就是一顿拳打脚踢，直打得乐丰抱头求饶，他也没了力气，才肯罢休。

    赵释帆出了口气，心里却愈发焦躁，“算你聪明，没有自己蹦出去，也没暴露了我。不然，我皮都给你揭了！”

    乐丰捂着被打肿的脸，也颇为无奈道，“少爷，我也不知道啊！据说是那赵二湖回去的路上碰上了赵大夫，赵大夫带了个甚是厉害的打手，一下子把人都给擒住了！我，我也没办法啊，这到底不是咱们的地盘，咱们也没带太多人来，这，这不就人手短缺了吗？”

    他们这次主要是陪同黎昭染来看病的，说是来看地盘拓展生意，但其实带来的人并不多，不然容易引起黎昭染的注意。

    毕竟他们开始的目的就是蹭黎昭染的护卫队。

    所以，导致他们现在做什么事儿，都不如以往得心应手，束手束脚得很！

    他们更不好惊动黎昭染，如今黎昭染的病情有了好转，砚台几个对赵宛舒那是毕恭毕敬的，唯恐惹了她生意，治疗不够尽心。

    闻言，赵释帆的脸色越发烦躁，他来回摔着衣袖走动，玉佩相撞发出清脆的声响，他听得心烦，直接扯下腰间的佩玉就往地上砸去，“吵死了！”

    玉佩摔得四分五裂，乐丰不敢再说话了。

    赵释帆恶狠狠地往旁边木头柱子上捶了一拳，咬牙切齿道，“又是她，又是赵宛舒这个贱货！她是不是非得跟我过不去不可？”

    “果然，江逐月说得没错，她就她娘的是个怪物！遇上她后，我什么事儿都做不成！”

    “要不是为江逐月出口气，我如何会来这穷乡僻壤的狗地方，要不是要给赵宛舒教训，我何以会碰上那个泥腿子……可恶！”

    他不怪江逐月，反倒是把所有的锅子都推到了赵宛舒的头上了。

    他半生顺风顺水，也就在赵宛舒这开始吃瘪，然后遇上赵二湖，才发现事情出乎他的意料！

    他是完全不会接受自己的身份是那样的！

    他必须做点什么！

    如今他家正是关键时候，他爹虽然本事中规中矩，不算出挑，但是却是嫡出，占了身份的优势。

    若是连这个都没了，定然要被虎视眈眈的二房给越了去！

    到时候，他家怕是就被逐出来了，他可还等着接管赵家的生意，以后成为赵家的家主呢！

    他不能认输！

    这般想着，赵释帆翻滚的杀意就止不住得蒸腾，他唇齿间都是血腥气：“我就不信治不了这些泥腿子！乐丰，你过来！”

    乐丰缩头缩脑地凑过去，赵释帆在他耳边说了个主意。

    乐丰惊得瞪大了眼，“少爷，这未免……”

    “我不管你用什么法子！一定要办到！不然，爷就打断你的狗腿，拎出去喂狗！”赵释帆眸底都是阴沉冷意。

    乐丰知道这回赵释帆定然不是开玩笑的。

    因为他已经知道了赵释帆身家的秘密，可不是以往那些小打小闹，他们已经是一条船上的人了。

    如果不成，他怕是连活都活不下来了！

    所以，乐丰就点头哈脑地应下，然后满脸苦涩地奔出去想办法了。

    但饶是如此，赵释帆依旧觉得心里很是不安，就好像有什么快要脱离他的掌控范围了。

    他心里忐忑，想来想去，就抬步去见黎昭染。

    他去的时候正好，刚巧遇上了赵宛舒给黎昭染看完病。

    他远远地看着这一幕，心里甚不是滋味。

    平心而论，赵宛舒的确是个小美人，只是年岁还小，没有彻底长开，便是出身名门的江逐月，也不如她眉眼的精致，但偏偏她这皮囊下藏着一颗与他作对的黑心！

    霎时，他就觉得这个女人就像是披着人皮的恶鬼，让他多看两眼都倒胃口，更何况还是跟赵二湖是一家的。

    他闭了闭眼，耳边还能听到砚台对赵宛舒的一叠夸赞，“……我跟您说啊，赵大夫的医术是真的高明，我家少爷如今都能正常吃喝睡了，我家夫人晓得了都高兴得哭了，说定然要好好来亲自谢谢赵大夫咧！”

    “是了，赵少爷，我听乐丰说，你前几日找店铺选址病了，可好些了？要不让赵大夫给您瞧瞧？”

    赵释帆咬紧牙关，“……不用！”

    正说着，黎昭染他们也也看到了他们过来，黎昭染打招呼道，“是释帆啊！你们这是怎么了？你是身体哪里不舒服吗？脸色很是差劲的模样。”

    “没有。”赵释帆低头跟他拱手行礼。

    砚台多嘴了一句，“赵公子前些日子好像就病了……”

    “那你得多保重保重身体。”黎昭染感慨，他是真的觉得身体健康比什么都重要，“可看过了大夫了？我瞧着你还是很不好的样子。”

    赵释帆：“……多谢您的关心。”

    前阵子他没来看黎昭染，就是用的病了的借口去筹谋事情。

    但现在开口闭口让人说病，他心里也不舒坦。

    “那可不能讳疾忌医。”黎昭染笑道，“赵大夫医术好，您看，他这可是……”

    话说到一半，他突然想起两人不对付，又住了嘴。

    刚要说开话题，赵宛舒却循声抬眼看来，她挑眉觑了眼赵释帆，他面如锅底灰，眉眼间都笼着郁色，也难怪黎昭染他们觉得他是病了。

    他这副模样，说好听点是有病，说难听点就是黑云罩顶。

    看来，最近很不顺利呢！

    她上下打量了他几眼，骤然扬了扬唇角，眸光深幽，意味深长道，“赵公子是有病！”

