    听到慕千羽说赐座梅香秋菊连忙从房间其他地方搬来两把椅子，放在刘王两位女史的身后，态度时分的殷勤。

    慕千羽笑眯眯的看着这一幕，手上仍然在吃着瓜子。

    刘王二人也是半点没有客气，推辞一声都没有就坐下了，其中刘女史道：“尚宫大人，送亲事务驳杂，我等力有不殆，还请尚宫大人亲自经手。”

    慕千羽来之前虽然觉得这操心的差事不适合自己，但还是打算好好学着做的，但现在看起来可能没有必要给这些人脸了。

    “本官初来乍到，对宫中事务知之甚少，两位便代劳了吧。”慕千羽轻松的道。

    不让她管，她还真就不管了。

    刘王二人包括梅香秋菊四人听到这话都有点找不到北，什么意思？什么就代劳了？

    这是要做甩手掌柜？

    仿佛要确定她们心中的想法，慕千羽又道：“本官即刻命你二人全权督办公主出嫁一应事宜，若是出了半分差错，本官唯你二人是问。”

    她这话轻飘飘的，但说的却极为认真，刘王二人不由的站了起来，心中觉得非常的不妥，但就是突然不知道该怎么反驳。

    刘女史缓了缓才道：“尚宫大人这样不妥吧，公主出嫁乃是国事，我等小吏哪里上得了台面，还是要您拿主意啊。”

    “哦，要我拿主意。”慕千羽点了点头，又问：“那你们昨日今日忙什么呢？我看并没有要向我请示的意思吧？”

    “这……”刘女史本以为慕千羽没有要追究的意思，没想到她突然将自己绕了进去，这一时间还不知道怎么回了。

    王女史旁观者清，连忙圆道：“我等只是处理一些杂事，并非大事。”

    “对，只是一些小事。”刘女史也赶快道。

    两人说罢心中更多了几分得意，她们在宫中这么多年了，怎么会让一个小丫头为难住。还不是随便就有一万个理由打发她。

    慕千羽听她们打官腔扯皮就烦，当即伸手揉了揉太阳穴。

    梅香秋菊悄悄的对视了一眼，面上带笑，要么说土包子就是土包子，便是当了大官也会被耍的团团转。

    慕千羽的手放下，看向两人道：“你们那一套就别在我这扯了，我这人行事一向简单，就给你们两条路，我只说一次你们听好了。”

    她语气仿佛还是在聊家常，但几人便觉得有点不对劲，莫名的仔细聆听。

    “第一条路是你们听话做事不耍小心思，我们相安无事。”

    “如果不选便是第二条路，我动手，到时候我想你们可能会后悔。”慕千羽缓缓陈述。

    刘王二人在宫里习惯了，还真是很少遇到这种直来直去的言论的，一时之间都有些愣神。

    慕千羽给自己倒了一杯茶，凑到嘴边又抬眸看着两人：“从现在开始，你们说的每一个字都代表你们的态度，我们好好想，我等着。”

    说罢她抿了一口茶，茶叶是从北辰夜那里顺来的，一入口便是淡淡又绵绵的香气萦绕在口中，令人身心愉快。

    她也想开了，好好做条咸鱼多好，为什么要去做那劳心劳力的事。去他大爷的规则，爱谁遵守谁准守，她还说不准能活几天呢。

    “尚宫大人，不是我等不愿效劳，这公主出嫁的事宜的确驳杂，我等便是想忙也忙不过来呀。”刘女史开口道。

    虽然她也觉得面前这丫头的气场有点不对，但她在宫中这么多年也不是吓大的，便是王宫贵胄在皇宫也要守规矩，她不过一个没有靠山的学院弟子，难道还真敢在后宫撒野不成？

    她背靠皇后，她怕什么？

    慕千羽喉咙一动将口中的香茶咽下，而后手一撑茶几站了起来，用手将身上的瓜子皮拍了下去。

    一时间，房间陷入一片诡异的安静。

    她一步步向前，走到刘女史的面前伸手搭住她的肩膀，目光直视着她道：“本官现在改变主意了，本官想看看一个人能不能完成你口中说的驳杂事务。”

    刘女史咽了一下口水，仗着胆子直视慕千羽：“慕尚宫，我等乃是皇后娘娘亲封的女史，您还是不要冲动的好……呃……”

    她话音还没落脖颈便被捏住了，只能发出断断续续的音节，脸色越来越红。

    慕千羽缓缓将她举起来，面色平静，一双漆黑的眸如同一眼望不到底的深渊，能吞噬天地间的一切。

    刘女史感觉自己呼吸逐渐艰难，双腿不断在空中蹬着，再看向慕千羽的眼底满是恐惧。

    这哪里是个容易拿捏的丫头，这一瞬她仿佛化身成了修罗地狱的魔王，取人性命就在一念之间！

    “啊！”王女史吓得直接坐在了地上，捂着嘴，双眼之中满是恐惧。

    梅香和秋菊也是如此，尽数退后了几步。

    “我说了我不想听这些场面话，怎么就不能给我一个想要的答案呢？”慕千羽很是遗憾的说了一声，手臂一用力将人扔了出去。

    北辰曦在房间里想来想去还是觉得慕千羽没办法应付接下来的场面，自从知道厉南溟同样不喜欢慕千羽之后，她突然觉得慕千羽没那么讨厌了，甚至还有那么一点有趣。

    她在慕千羽身上看到了那股不被束缚的力量，这是她一直向往的，她想凑进来看看。

    于是她相帮慕千羽解决眼前被女官们刁难的困局，于是她走来了慕千羽的院子。

    “噗通！”

    一个人就这么被从偏殿里扔了出来，径直的砸在了她的脚下，那人脸色发紫，双眼凸出，双腿还在地上胡乱的蹬着，浑身痉挛不已。

    “啊！”身后的宫女大叫了一声，突然看到这一幕魂儿都吓没了。

    北辰曦看着面前的刘女史，突然就想到慕千羽曾经在大殿之上的行为，那宫女被一劈两片，场面可比这恐怖多了。

    但即便如此她也是吃了一惊，她万万没想到慕千羽刚直接动手，毕竟这是宫中，滥用私刑是不被允许的。

    慕千羽也看到了北辰曦，她拍了拍手，面上又恢复了笑容：“公主来了，进来喝茶，我请。”

