    这人参泡在酒里几年了，以前李哲父亲没事还喝两口，到后来就一直没喝了。人参按理说泡烂了才正常，怎么会又发出新芽来？发出新芽，意味着人参还活着？真见鬼！

    以前李哲也看过一些人参泡酒后发芽开花的新闻，一直觉得很扯，没想到自己如今也碰到这样的怪事！

    本来就想试验下白瓷瓶能不能净化酒水的，却没想到附赠了这意外的结果。

    “昨晚用它盛放的水浇玫瑰花，玫瑰花异变了。现在弄活了人参，似乎也不稀奇。”

    捏着下巴想了半天，李哲也不再大惊小怪，白瓷瓶带给他的震撼太多，他都快麻木了。

    这时，手机突然响了，李哲摸出一看，发现是大学同宿舍的哥们钱胖子打来的。

    “喂，李哲，在干嘛呢？还在家吗？”对方的大嗓门让李哲不由自主的挪开耳朵。

    “我还能干什么，在家种地啊，可没法像你，在国企单位悠闲的工作。”李哲额头上带着黑线。

    钱栋有些尴尬的讪笑：“哈哈，哈哈……”

    “怎么突然想起给我打电话，有事么？”

    “有事。”钱胖子连忙应声，“今天不是双休吗，闲着无聊想找你玩玩。”

    李哲鄙夷道：“你不会是又惦记我家的野鸡野兔吧，都没几只了，最近我爸都没去山里下笼子。”

    这该死的胖子，以前每次来，家里的野味都会少上很多，吃不了还兜着走，简直是没谁了。

    看了下时间，已经快十一点了，胖子要来，应该中午能到。

    “你来吧，正好赶上饭点。”

    “哎呦，好好，我们现在就出发，哈哈！”

    钱胖子大喜过望，说完就挂了电话，这让李哲摸不着头脑，难道有其他人也一起来？

    将几只关在院子铁笼中的野鸡、野兔什么的给拎了出来，忙了一个多小时，李哲搞定了几个菜，山里人吃野味讲究原汁原味，对手艺倒也没多大要求。

    再次回到屋里，李哲有些麻木的发现，就这么一会，酒罐中的人参又有了变化。

    上面抽出的新芽长成了嫩绿的叶片，甚至结出几枚小巧的红色人参果实！

    人参还是白白胖胖的，却不像之前那么臃肿，也不像野人参那么干瘪皱巴，体型似乎也大了一圈。

    这变化让李哲大喜，将酒罐提到院子太阳底下研究，顺便让里面的人参晒晒太阳。

    扫到了旁边一株枯死的文竹，他心中一动，“泡在酒里，哪有种在土地强。”

    接着，他跑到厨房拿了双筷子，将白瓷瓶和人参都从酒罐里夹了出来。

    种人参李哲没什么经验，直接拔走花盆里枯死的文竹，然后像是种花一样，将人参栽了进去。

    刚起身拍拍手，门中响起一阵油门的咆哮声，李哲嘀咕应该是钱胖子到了，走出门口迎接。

    他没发现，此时被拴在铁链上、无比哀怨的大黄像是嗅到了空气中的什么，一双狗眼登时绿油油的，盯着花盆旁的酒罐……

    刚走到门口，就看到不远处一辆改装的越野车停了下来，车上有几道人影。

    钱胖子最先从车上跳了下来，大笑着给了这里一个熊抱：“哈哈，好久不见，甚是想念啊。”

    李哲翻了翻白眼，刚想回一句‘想念你姐姐’，却扫到一位穿白色吊带、牛仔短裙的女孩从越野车上来，顿时脸都黑了：“你搞毛啊，她怎么来了。”

    胖子也显得有点不好意思，抓了抓脑袋：“我也不知道啊，本来只是打算和班长一起来的，谁知道班长把他们也叫来了。”

    女孩下车后，看了看周围环境，脸上露出的淡淡嘲讽神色，李哲越发恼怒，狠狠地瞪了一眼钱栋：“之后找你算账。”

    这女孩叫杜燕，是李哲大学时的前女友，后来找了机会一脚蹬了李哲，和富二代孟琦搞到了一起。

    孟琦自然也跟来了，跳下车，炫耀似的甩动着车钥匙，一脸趾高气昂的打量着四周：“哎呀，真是羡慕这山里的田园生活啊，多好，多安静，跑十里地都见不到人影，除了树，就是鸟。哪像市区晚上都灯红酒绿喧嚣吵死人，要不是我不得不继承老爸准备上市的公司，来这里隐居也不错……”

    “什么田园生活，不就是种地嘛？无聊死了，我还是更喜欢到巴黎、东京那样的地方购物！”

    杜燕上前挽着孟琦的胳膊，语气带着鄙夷的说道。

    孟琦笑的阴阳怪气：“你别这么说吧，你看，李哲的肤色都越来越健康了，可都是种地的功劳啊，哈哈！”

    你妈卖批！

    李哲在心中破口大骂，这家伙真是无时无刻不在装逼，老子都离开魔都回家务农了，还专门找上门来嘲讽自己！

    钱胖子在一旁也尴尬极了，于是对着一直在车里没动静的朱珊大喊：“朱大班长，磨蹭什么呀，还不快下来见见老同学！你和李哲在大学里不是同一个社团的搭档吗？”

    朱珊翻了翻白眼，将背包往肩上一甩，跳下了车，似乎有些怨气的斜了李哲一眼：“什么搭档，当初离校的时候连个手机号都不留，我可不敢高攀。”

    说完还冷哼了一声，让李哲头皮发麻。

    不过也就才几个月没见，朱珊已经比在学校时俏丽多了，棕黄齐肩短发，白衬衫，格子裙，漆皮鞋，搭配的精致养眼，身材显得婀娜有致……

    对胖子投之以杀人目光，这该死的家伙总给自己找麻烦，连这小妞都来了，今天估计是别想好过了。

    “咦，这是什么气味？酒吗，怎么这么香？”

    一股浓烈的酒香从院子里飘出，钱胖子首先闻到了，当即嚷嚷起来。

    一提到酒，孟琦也来了精神，他家就是搞酒品生意的，虽然是小公司，但酒业是大市场，随便一个小作坊都能赚个不错身价，从小耳濡目染，他对自己的鉴酒能力很自信。

    微微抽动了下鼻子，随即眼睛一亮，点头道：“真是好酒啊，李哲你够大方啊，舍得拿这么好的酒来招呼我们！”

    又闭着眼睛陶醉一般闻了闻，他十分笃定的说：“这是年份非常高的茅台珍藏啊，比较烈的那种，这玩意可不便宜，上千块都买不到……”

    看他一脸专家气质的信誓旦旦，李哲一阵无语。

    要不是知道这是自己家酒罐里装的农家自酿散酒，几块钱一斤的那种，还差一点就相信了这装逼货。

    “哎呀，李哲，以前你跟我说过，山里多么好玩，我看也不怎么样嘛……”

    杜燕还想开口奚落李哲几句，一旁朱珊却冷声开口道：“好了，别吵吵了，饿死了！李哲，你都弄了什么好吃的东西！”

    “对对，赶紧给钱大爷我摆出来！”

    听到吃，钱栋就开始两眼冒光，抹口水了，“上次吃的野鸭，野兔都有吧，还有那什么松茸鲜汤，一般只能在高级酒店里才有啊！不过，最美味的还是那只山老鼠，扒了皮烤着吃，滋味倍棒！”

    “唔~”杜燕听到这话，顿时脸色煞白，差点吐出来，“太恶心了，农村竟然吃老鼠！”

    其实胖子口中的山鼠，是一种深山野岭的老鼠，因肚子是纯白色的毛，也叫白肚鼠。

    它和家鼠田鼠有很大的不同，常年都是生活在山上，远离人类居所，依靠野生的草籽、薯根类、小昆虫、等食物为生，比较干净，所以很容易为人们所接受成为一道美味。

    现在野生山鼠资源被捕杀的越来越少，养殖也不容易，因此价格越来越高，快要赶得上竹鼠了。

    不过，李哲也懒得跟这个时刻想秀优越感的女人解释。

    进了门，酒香更浓烈了，弥漫整个小院。

    李哲心中奇怪，下意识朝刚才放酒罐的地方看去：“……”

    原来此刻大黄狗拖着链子，正把舌头伸到酒罐里，呱嗒呱嗒的喝着酒！

    李哲额头上都冒出了黑线，一条狗你学啥子不好，竟然学喝酒！

    孟琦还在滔滔不绝的吹嘘，“哈哈，这酒绝对是陈酿精品，没想到在农村也能找到这样的好酒，李哲你为了迎接我们，可没少费心啊，等下次，我也送两瓶我家公司里的至尊款酒水给你！白酒，洋酒，都不是事……”

    杜燕抱着孟琦的胳膊撒娇，“哎呀，待会你可不能喝多了，还得开车呢，上次你酒驾闯红灯，幸好伯父和警察局局长是好朋友呢……”

    钱胖子也发现了不对劲，指着大黄狗跟见了鬼一样，其他人顺着他的目光看去，只见一条大黄狗正喝着什么，而每一次舔食后，都有浓烈的酒香扩散开来。

    正在吹嘘的孟琦戛然而止，张大嘴巴，一句话也说不出来。

    杜燕还没意识过来，奇怪的问孟琦：“一条土狗有什么好看的，比你养的黑背差远了，这狗难看死了。”

    发现能装逼的机会到了，李哲也不放过，随意的一挥手：“都愣着干嘛？走啊。我家这狗就这毛病，喜欢喝茅台，饭前不喝一罐都不吃饭，不用理它，我们去吃饭！”

    “……”

    孟琦感觉脸都火辣辣的，难道自己闻错了？一条土狗竟然喝精品茅台？这尼玛是农村吗，土豪都没这么养狗的。

