    第77章 接引准提到来，询问成圣之法

    察觉到师尊成圣，金鳌岛上闭关的生灵相继醒来，脸上露出欢喜笑容，纷纷为师尊成圣而感到高兴。

    通天教主成圣了，他们作为圣人弟子自然能够得到更多的殊荣！

    没多久，老子和元始天尊纷纷成圣，接二连三的威严横扫天地，令众生畏惧臣服。

    感受着浩瀚的气势，林天喃喃思绪。

    女娲、三清成圣，想必接引准提也差不多了，圣人时代到来示意着巫妖二族鼎盛文明将要衰落。

    不不……或许还隔着不知多少个元会，但也快了。

    上次提醒通天教主成圣，他获得了系统奖励上清仙法、上清剑法、上清神雷和剑道法则等等，还没来得及多想就被教主扔回金鳌岛了。

    除了这些奖励外，还额外得了一把戾仙剑，不知道系统从哪里弄来同为诛仙四剑本源的法宝，也不知道通天教主看到了会有什么表情。

    时间过得快啊，一不小心就到来了圣人时代……

    林天心中感慨之余，脑海中忽然传来通天教主的声音：徒儿，为师受老师之唤，要前往紫霄宫一遭，你且在岛上安心等吾归来。

    很快，林天清醒过来，并让门下弟子回去巩固修行、戒骄戒躁，结束了这场讲道。

    众亲传、随侍仙人感激拱手，林天笑着点头正要离去，忽然间碧霄靠近小声嘀咕道：“大师兄，你什么时候有空再帮我们再帮我们补课啊？上次你帮我们补课，姐姐们都觉得你很棒……”

    听着这番话，随侍仙人咳着嗽称有事离去，赵公明也黑着脸离开，只不过他脸本来就黑，倒也看不出什么异常。

    “小妹，别闹了！大师兄还有事情还做，你跟我们回去巩固所学。”

    云霄平静的拧着碧霄耳朵把她扯了回来，一边和林天道歉，只是白皙的脖子及耳朵红了一片，示意着心情并不像脸上这般平静。

    没多久众人离开，两个水火童子也跑回碧游宫大门处躺着一边看大门一边修行，却在用神识偷偷嘀嘀咕咕着什么，不时发出嘿嘿的笑声。

    “这小丫头……”

    林天无奈的摇了摇头，带着十金乌回逍遥居检查十金乌对焚决的领悟程度，还没过多久，没想到不速之客来了。

    逍遥居。

    桃花林下，林天亲自泡了一壶茶，恭恭敬敬的倒给了石桌旁两位面黄疾苦、悲怜天人的道人，心里却在嘀咕着这西方二圣不好好的在须弥山呆着，怎么跑来东海了。

    看到多宝道人倒茶招待，接引点了点头，准提道人则是笑吟吟的望着林天，眼里还有某些光芒在闪烁。

    “多宝师侄，你这东海还真是地大物博、人才辈出啊，不像我西方贫瘠苦寒，一个个生灵都想着去东方修行生活，我等心中着急，却也无可奈何，也不知何时才能将西方大地生机恢复……”

    准提道人并没有直接回应林天来的目的，而是在一边感慨一边无奈的说着心中苦涩。

    “是啊，现在好多人看到远方有好的发展都跑了，并没有留着家乡发展，两位师叔辛苦了。”

    见两人没有说来的目的，林天也跟着扯皮，聊着一阵天南地北就是没有步入正题。

    扯了好久连接引这般心性也不由脸皮颤抖起来，想不到多宝道人比他们还能吹牛皮，还不带一句重复的。

    接引故作咳嗽打断了聊的兴致勃勃的准提道人。

    后者发现后，尴尬的轻咳一声，眼睛略带着棋逢对手将遇良才的目光看向林天道：“多宝师侄真当见识不凡，说的每一句话都说到贫道心里去了，要是我西方大地能有像你一半优秀的人才就好了！”

    “唉，的确，留下来改变家乡的没有几个人啊。”

    “若是多宝师侄能……”

    “咳咳！”

    接引道人重重的咳了一声，用警告的目光看着准提，才让准提道人把习惯嘴边的话收回去。

    忽然，准提心力交瘁的叹了一口气：“多宝师侄你有所不知，我们和几位师兄妹同为老师弟子，但师兄师妹们皆有机缘证道成圣，唯独我西方大地贫瘠苦寒，难见机缘，今日特地来询问多宝师侄计将安出？”

    说到了正题，一直闭目凝神的接引道人不由睁开双眼看来，露出期待与炯炯有神的光芒。

    “安，安。”

    林天点了点头，一副认真倾听的模样，令准提有些无语。

    我问你怎么成圣，你安个毛？

    准提道人只好继续露出低落的情绪问道：“贫道是想问问多宝师侄，你认为该怎么做才能成圣？”

    “证道成圣之法？”

    林天迷茫的摇了摇头：“这么高深的问题我不知道啊，两位师叔您们是问错人了吧？我一个小小的大罗金仙怎么可能会知道这样的天大机缘？您这么做不是折煞我吗？”

    闻言，准提露出悲怜天人的神色：“莫非多宝师侄见我西方贫瘠苦寒，看不起我师兄弟二人，所以不愿告知我等？”

    望着两道人一副不说就不走的模样，林天叹了口气后道：“两位师叔，你们难道真的想不到半点办法证道成圣吗？”

    接引准提两人摇头不语，林天才继续说道：“两位师叔没有尝试立教吗？”

    “多宝师侄说笑了，立教的功德并不够我们成圣。”

    准提摇了摇头。

    “两位师叔不如尝试一下向天道贷款？”

    “贷款？”

    准提失声疑问，就连接引道人也不由睁开双眼疑惑的看来，两人脸上完全是懵逼之色，不知道什么叫贷款。

    经过一番询问以后方才知道了‘贷款’的含义，两道人脸皮有些颤抖。

    大致意思他们也明白了，差不多是从天道那里撸羊毛，可这么做万一天道一个小情绪降下紫霄神雷劈死他们该怎么办？

    未免也太胆大包天了吧？

    林天摇了摇头道：“两位师叔言重了，你们这么做也是为了造福洪荒，未来又不是不还回去，我听闻你们从化形至今一直居住在西方大地，期间四处修补残破地脉，说不定天道看在劳苦功高上赐下功德呢？”

    “试试呗，如果都能成为圣人了，未来都万劫不磨、不死不灭了，还在意这点承诺吗？你们又不是不去还愿。”

    听着林天一阵忽悠，接引准提两人点了点头，倒是认可了此事。

    的确，只要能成为圣人，做什么事情不行，还害怕这点宏愿不成吗？

    他们修行不知多少载不就是为了成为圣人吗？

    现如今机会摆在这里，天予不取，反受其咎！

    忽然间，两道人满脸赞许的看向林天，哪怕是向来沉默少言的接引也不由炯炯有神的盯着这个截教大师兄，心中赞叹万分

    要是多宝道人是西方的该多好……

    (本章完)

