 不得不说，洛天胆大心细，否则的话，一个计算失误，后果不堪设想。

如果说出去，一个八级主宰竟然和一个三级真仙大战了一番，甚至还伤了对手，最后安然退走，定会让外界震惊，毕竟差距太大了，如同兔子和天龙的差别。

“咳，咳，咳，”不知道从地下潜行了多远，洛天终于冲了出来，然后又撕裂虚空，向着远处掠去。

最后这才找一个隐蔽的地方停了下来，不停的咳嗽，咳出了不少的能量之血。

“洛天，好险，你太冲动了，”洛天把皇天灵和玉梳放了出来，并且解除了她们的神识，二女看向洛天的眼神由主从变得平等起来，只不过，那一瞬间的眼神，让洛天有些不舒服。

如果是没有办法的情况下，洛天是不会让二女和自己建立主从神识契约收进无门之门之中的，因为，时间长了，她们心中对自己就会有一种奴婢服从主人的感觉，洛天不希望自己的女人变的那样，因为，那样的话会让自己不舒服。

“以后总会和真仙打交道的，提前磨练一下末尝不可，这个寒涛，将来一定要杀了他，此人的心胸过于狭窄，”洛天淡淡的说道。

“你先恢复伤势吧，此人实力强大，你不找他，怕他也会找你，”皇天灵凝重的说道。

“给我三年的时间，我一定会杀了他，”洛天平静的说道。

“前面似乎是一座大城，我们要不要去看看，一直游历于仙界偏僻之地，我们也需要换个地方寻找机缘，提升自己，”此刻，玉梳看向远处，那里仙雾缭绕，隐约可见一座巨大的城池在那里沉伏，整座大城悬浮在空中，似乎永不坠落。

“可是大座之中的强者更多，一旦不小心惹上强者，将会更加危险，”皇天灵不赞成玉梳的建议。

“去看看也无防，我们去购置一些丹药，找个地方疗伤，这是仙界，不少的人以正道人物自居，在大座之中，他们不会轻易出手的，不像是偏僻之地，说杀人就杀人，就像那个寒涛更不会如此大明，”洛天沉思了一下说道。

“那好吧，”看到洛天也想进去，皇天灵只好点头同意。

“喂，听说了没有，十天后，仙道十门对火焰门的那个叫做天焰的弟子要进行公审了，同时公审的还有不少的来处矿山的混沌强者，那些都是矿工，上次暴乱逃走被抓回来的，他们要当众对这些施展惩罚，以显示仙道十门的威严！”

洛天和皇天灵还有玉梳三人进入这座仙界大城后，很快的就扣听到了这方面的议论声。

“这座城就是神公台？”

洛天不由的无语，没有想到来这里观礼，却是来自到了这里。

“听说那个弟子天焰是被冤枉的，他是为了自己的师妹出头，不知道是不是真的——”神公台中，有人小声议论。

“嘘，小声点，千万不要这么说，这里有少仙道十门的人，不要说一个小小的弟子，就是整个火焰门，放在仙道十门排名前三的眼中，也不算什么的，他们一句话，就可以更换一个门派。

据说，六合门，天罗门玉虚观等一个势力门派，都想取代火焰门，加入仙道十门呢，这对火焰门肯定是一个打击，”有知情人低声说道，让别人不要说，他却是说的比谁都多。

“这不是公审那个弟子天焰，是在公审火焰门啊，火焰门主能咽得下这口气么？”

有人说道。

“咽不下又下又如何，火焰门主寒天成才不过是大罗境界而已，这次公审是十大仙道中的公审长老团前来负责，那里的人，最低都是仙君境界，谁敢不从？”

先前之人不屑的哼道。

“这次前来公审台的人极多，甚至连魔道八宗的人都来了，公审台全面开放，只要不惹事就可以，好了，不说，在下这里正好有一些东西要出售，希望可以换取一个好价格，”还有人说道。

公审台这段时间人越来越多，自然就形成了一种市场，手中有一些珍贵东西的，自发的开始出售，形成了一种坊市，热闹异常，而且因为来自各大势力，并且最近一段时间，有不少的人去仙神战场也淘到了不少好东西，拿出来贩卖。

“那里就是公审的地方么？”

洛天和皇天灵还有玉梳三人进入公审台后，四下的闲逛着，最后来到一处，巨大的平台前面。

这座平台方圆足有数万米，四四方方，上面有不少的石柱还有铁链，上面血迹斑斑，平台之上的地面，不知道用什么东西铺成的，黄褐相间，坑坑洼洼，充满着岁月的痕迹，似乎在讲着过往的故事。

“是啊，这里就是接受公审的地方，公审台也因此得名，十大人仙道的弟子只要犯了错，都会在这里接受公审，以昭告整个仙界，”洛天的轻声自语，却是引来一个老者的附和。

“那照这么说，这公审每天都要进行了？

毕竟仙道十门那么多的弟子，每天都会有犯错误的吧，”洛天颇有兴趣的问道。

这个老者轻轻的摇了摇头：“小家伙，你是哪个世家跑出来的公子吧，连这个都不知道么？

公审台除非是罪大恶极，或者是影响深远的事，才会在这接受公审的，其他的事情，一般巡查使都负责了，再说，每个门派内部的弟子犯了错，他们自己就处理了，怎么可能上这公审台呢，”“原来如此，有道理，多谢，”洛天微微一笑，表示感谢。

“看，快看，凌波仙子来了，想不到，她会来公审台！”

突然，洛天身边的人兴奋的大声叫道，抬头望向虚空。

“是真的，想不到凌波仙子竟然来了，她是公审长老团之一，想不到这次是她来主持公审么？”

不少的人抬头望去，啧啧称叹道。

洛天也不由的抬头看去，只见虚空之中，有一个女子，一身水波衣裙，乘坐一只雪白的仙鹤，缓缓而来，在她的身边，跟着几名侍女，一时间，天地都被她的光彩给照亮了。

“不愧是仙界第一美女，好美，＂有不少的男子望着这个凌波仙子，眼中露出火热而尊重的神情，眼神都有些痴了，呆了，喃喃自语。

“原来这就是仙界第一美女——”洛天眼神平静，心中暗想。

“真的好美，”连皇天灵和玉梳也自认为此女惊为天人。

 