    几人刚来到一处稍微偏僻点的地方，突然从人群中冒出七八个彪形大汉，围住了秦北三人。

    “美女，你们刚刚很嚣张呀。”这时，李四从人群中走来，眼神玩味：“刚才有余天华那个老头儿给你们撑腰，现在，我看还有谁！”

    “识相的，赶紧把金簪给交出来，否则的话，后果是你们承受不起的！”李四冷笑道。

    “老板，我劝你最好不要这么做。”

    被七八个大汉围住，苏清影并不慌张，末了又补上一句：“我这是在为你们好。”

    “少废话！美女，今天有大人物来老街，老子不想惹事儿！赶紧把金簪给老子交出来！不然信不信老子废了你们！”李四恐吓道。

    “你有没有想过，如果你口中的大人物，是我呢？”

    就在这时，秦北突然开口，他双手插着裤兜，一脸笑意道。

    “就你？”

    “哈哈哈哈哈...”

    李四等一众同伙顿时大笑起来。

    “小子，你不会是想说，这些南域亲卫，都是为了保护你而来吧？哎哟，我要被笑死了，我这辈子都没听过这么好听的笑话！”

    李四笑的眼泪都流出来了，几乎直不起身子。

    “笑吧，反正一会儿，你们就笑不出来了。”秦北淡淡道。

    “小子！少废话！老子没心情跟你们开玩笑！”李四脸色一冷！

    “再不把金簪交出来，老子废了你！这两个美女倒是不错，可以给弟兄们耍耍。”

    “哈哈哈，四哥，我要那个小的，我喜欢萝莉。”一名壮汉色眯眯的指着苗小蛮说道。

    “那旁边的那个女人就留给我，那身材，看上去就不错！”另一个人看着苏清影一副垂涎欲滴的样子。

    “砰！砰！”

    二人话音刚落，只见他们的身体直接在空中划过一道优美的抛物线，随后重重的摔在了地上。

    “呃...呃...”

    二人的喉咙不甘心的发出叽里咕噜的声音，随后身子一软，彻底没了声息！

    “你！你！”

    李四顿时瞪大了眼睛！

    他怎么也没想到，这个男人竟然这么狠，一出手就杀了他两个弟兄！

    “还有谁？”

    秦北目光不善的扫视了一眼众人。

    他难得陪妻子逛街，今天本不想动手。

    然而，这些人不知死活！竟敢对苏清影和苗小蛮说如此下作的话！

    龙有逆鳞，触之必死！

    这两个人为他们的话付出了生命的代价！

    “你..你敢杀人？难道你不知道今天头大人物会来么？你..你完了！”李四颤抖着说道，眼神惊恐！

    说完，李四发现已经有几名南域亲卫被这边的动静所吸引，正在向这边走来。

    “几位大人！几位大人！”

    李四连忙伸手高呼，并回头一脸讥讽的看着秦北：“小子，敢在这时候杀人，你是在给那位大人上眼药，你等死吧你！”

    得意的李四连忙跑到几名南域亲卫的身边，一脸慌张说道：“大人，有人当街行凶，凶手就在那里，他还想杀我！”

    “什么？”

    几名亲卫一听，顿时脸色一变！

    军主出行，有人还敢当街行凶？这可不是小事！

    “赶紧带我们过去！”

    几名亲卫当即面色一冷，李四带路前往。

    “大人，就是那个小子，就是他，杀了我两个弟兄！你们可以一定要狠狠处置他啊！”

    李四边说，边得意的看向秦北。

    敢得罪我李四？小子，你死定了！

    “军主！”

    不料，还没等李四反应过来，几名亲卫突然朝秦北跪下！

    “军..军主？”

    看到两名南域亲卫下跪，李四的脑子当时就懵住了。

    “起来吧。”秦北示意二人起身。

    “是！军主！”

    两名亲卫起身，随后一脸不善的看着李四，冷冷道：“你说的杀人凶手，就是他？”

    “是..是啊。”李四点了点头。

    “啪！”

    话音刚落，一名亲卫一巴掌狠狠的扇在了李四的脸上，顿时吓呆了李四和他的同伙！

    “放肆！这位是南域军主！秦北大人！你敢说他行凶？你可知，冒犯军主，是死罪一条？”那名亲卫杀意滚滚道，欲要拔刀。

    “什..什么？我不知道啊！”

    李四当时就吓尿了！

    这小子竟然就是南域军主！那个传说中的大人物！

    “军主饶命！军主饶命啊！”

    李四的一众同伙当即就跪了下来，连连朝秦北磕头。

    他们怎么也没想到，南域军主竟然就隐藏在人群中逛街！

    一想到他们之前竟然还威胁堂堂南域军主，更是出言调戏他的夫人！几人的身子如筛糠般不停的发抖。

    这尼玛，是犯了死罪呀！

    “秦军主，饶命，饶命啊，小人不知道您就是军主大人，小人若是知道您是军主大人，便是给小人十个胆子，小人也绝不敢对您不敬呀！”

    李四连滚带爬的跑到秦北面前，连连磕头求饶。

    “夫人饶命！夫人饶命！小人刚才口无遮拦，冒犯了夫人，还请夫人饶了小人这条狗命！”

    李四又连忙向苏清影和苗小蛮磕头求饶。

    “哼！现在知道我秦大哥的厉害了吧？刚才你不是很嚣张吗？”苗小蛮一脸嘚瑟道，嘴角忍不住扬起笑意。

    原来背后有人撑腰的感觉，竟然这么爽！

    “是是是！是小人有眼无珠！小人再也不敢了！”李四吓坏了，几乎一刻不停的磕头求饶。

    “够了！”

    秦北眉头一皱，李四的舔狗行为已经引起了他的反感。

    “你这种人，江山易改，本性难移，留你在这里，只会败坏当地民风！你们俩，把这些人带走吧！”秦北直接说道。

    虽说秦北不打算杀这几个家伙，但不关个十年八年的，这些人也别想出来。

    “是！军主！”

    两名亲卫点点头，当即抓起李四和他的同伙，迅速离开了这里。

    没了李四的打扰，再加上有南域亲卫在暗中保护，秦北几人接下来的游玩倒是顺畅了许多。

    直到晚上，徐天策那边传来了消息，秦启的下落，找到了！

    夜晚，南域大军中帐内，秦北正和四大战王商议要事。

    “天策，你寻到我五叔，现在正在何处？”

    秦北开口问道，呼吸顿时有些急促起来。

    他终于要见到多年未见的五叔了！那个唯一疼爱他的男人，秦北对他有太多的话要说！

