    <!--go-->    凤凰厂信息技术部。

    初春的阳光透过百叶窗的缝隙照映进来，擦得亮堂的地板都能映出人影。

    全新的办公室里传来一阵清脆的键盘敲击声。

    周伟满意地看着工位上忙碌的同事，走到咖啡机前又冲了一杯咖啡，继续今天的工作。

    年轻的团队朝气蓬勃，没有勾心斗角，这种感觉真好。

    “老大，我们凤凰APP海外版今天最后测试，完了就准备上线了，一会您看下。”

    “好！”

    周伟喝了一口咖啡，心里放松下来。

    凤凰海外版APP前前后后开发了一个多月，总算瓜熟蒂落。

    他心里颇为感慨，看着电脑端的凤凰APP图标有些失神。

    三个多月前，他还是炎国著名科技大厂的一名软件工程师兼团队负责人。

    没想到转眼间，他便成了凤凰厂的信息技术部负责人。

    周伟有些感慨，当初进入凤凰厂时心里还颇为忐忑，但现在他已经完全觉得自己的选择是正确的。

    虽然来到凤凰才两个多月，但凤凰却带给他浓浓的归属感。

    这才是一家真正以人为本，待员工如家人的公司。

    不仅办公环境非常舒适，同事们也非常融洽。

    没有排资论辈，也没有裙带关系。

    没有榨干精力的996，也没有无穷无尽的加班。

    在这里，只要你有能力，你可以获得高度的自由空间，甚至还可以申请在家办公。

    “梦想里的工作环境也不过如此了吧！”

    想到这些，周伟嘴角不自主地露出一丝笑意，要是让之前的同事们知道自己现在的工作环境，不知道会羡慕成什么样子。

    就在周伟感慨之时，办公室门口突然传来一阵脚步声。

    他背对大门，还没等他转头，面前的同事们纷纷开口。

    “胡总，您来了呀。”

    “张厂长早啊。”

    胡总？

    周伟大吃一惊，赶紧从椅子上站起来，转过身来。

    胡来一脸笑容，还是那么地年轻。

    周伟虽然见过胡来几次，但每次见到，都颇为感慨。

    胡来不仅对人客气，尊重员工，最重要的是，在专业领域里，他不会干涉别人的工作。

    “不好意思打扰大家工作了。”

    胡来略带歉意地微笑，给同事们打了个招呼。

    “胡总、张厂长。”

    周伟赶紧招呼，他见张厂长有话要说，急忙带领两人来到旁边的小办公室。

    刚进小办公室，张开平直接开口问道：

    “周师，是这样的，我和胡总讨论到景东的智能快递送达方案，胡总想了解下具体情况。”

    周伟马上就反应过来。

    几天前张厂长就特意找他问过这件事情，自己也一直在跟进。

    想了片刻，对着胡来回复道：“是这样的，胡总。”

    “景东的智能快递送达功能，技术层面实现并不难。”

    “如果只是快递扫码入车，根据快递的地址进行自动化路线导航，我们也可以实现。”

    胡来示意地点点头，周伟继续说下去。

    “包括景东要实现APP端和三轮车端的即时通讯，实现功能也很简单。”

    “我们可以在三轮车端安装一张专用流量卡，实时和服务器数据进行连通，一旦服务器端有数据修改，立刻就能响应到三轮车端。”

    “这样一来，轻松就能实现优先派送、打赏派送、准确时间派送等功能。”

    胡来仔细地听着，他对周伟非常信任。

    周伟若不是因为一怒之下从顶尖大厂辞职，因为竞业协议没办法去别的公司，也不至于被凤凰捡漏了。

    他一来到凤凰，马上就接手了凤凰APP的全面制作，不仅快速解决了客户端和服务器端的各种问题，更是给凤凰带来了一套成熟的大厂开发体系。

    可以毫不夸张地说，如今信息部的底子，全是周伟一个人搭建好的。

    周伟停顿片刻：“不过……”

    “不过功能是能实现，但这对三轮车上的硬件要求比较高了。”

    “就三轮车上传统的MCU芯片，肯定是无法支持这些程序的运算，必须要配置运算能力更强的车规级芯片。”

    胡来若有所思，难道景东一直徘徊不定也是因为这个原因吗？

    他疑惑地问道：“周师，如果我们使用更高级的芯片，安装上‘未来操作系统’，那这个功能就能实现？”

    “不行！”

    “运算力不够！”

    周伟摇摇头说：“张厂长和我说了这件事以后，我特意和电气部的李科男讨论过。”

    “或许是因为‘未来操作系统’是车载系统的原因，一旦安装复杂应用程序进行互联网交互的大数据传输时，就会提示运算力超出最大值。”

    “这样的情况，显然不是提高芯片运算力就能解决的。”

    “我不是专业的C+构架程序员，但想来应该也是‘未来操作系统’的兼容性问题。”

    胡来心顿时就明白了，这就是运算平台是初级的原因。

    这个问题和蜗牛共享汽车上开启电控和电机技术后，算力平台（初级）报错，提示运算力不够一样。

    初级运算平台支持的运算量只有这么大，一旦超出就无法运算。

    这就像Win32位系统只支持3.25G的内存一样，哪怕你电脑是16个G的内存条，实际使用，也只能使用3.25G。

    只有使用Win64系统，所有问题才能迎刃而解。

    想到这里，胡来心里就非常清楚了。

    若是能把算力平台（初级）升级成为算力平台（中级），那这些问题自然就解决了。

    不过他也在系统里看过，算力平台（中级）的兑换积分，可是高达一千万！

    而如今，自己积分也不过八十几万！

    胡来有些头疼，周伟反倒笑意满面：“胡总，这事倒也有解决办法。”

    嗯？

    周伟见胡来和张开平都被吸引，开口说：“‘未来操作系统’最大的亮点就是支持算力网络。”

    “如果我们使用算力网络打开智能送快递的程序，那是可以实现的。”

    “不过这样的话，需要使用我们的算力值。”

    胡来眼前一亮，没错！

    未来操作系统虽然无法运行应用程序，但“算力网络”可以。

    只要注册凤凰ID，打开“算力网络”，拥有一定的算力值，便可以实现这个功能。

    胡来马上就想到其中的商业价值：“周师，这正好是我们算力网络落地推广的好机会！”

    “我们的快递三轮车上集成这个功能，所有人买快递车就送一个月的免费试用期！”

    ……

    时间过得飞快。

    胡来到信息技术部确定了算力网络推广的事情后，又投入到工作中来。

    自从国内“彩虹”停产后，电动摩托车部已经在全力生产260KM的国外版“彩虹”。

    一批批国外定制版的“彩虹”陆续运往国外，全新引进的自动化生产线也正式投产。

    凤凰电动摩托车厂里一片火热，员工热情高涨，厂里福利待遇急速提高，就这两个月以来，已经连续上涨两次工资。

    厂里最开心的不是韩明厂长，反而是负责招工的王姐。

    “大家排好队，填好表啊，大家扫码戴好口罩！”

    “如今我们凤凰厂扩招人，机会难得；有特殊技能有证书的，自己填在表上；之前做过装配工是熟手的，也标记下。”

    “你好，请问钳工算不算特殊技能？”

    凤凰厂的工作人员维持着现场秩序，人力资源部王姐看着厂区里排成长队等待填表初筛的人群，脸都笑出花来。

    原来的飞鸟厂可哪有这样的待遇，就连中介都不愿意往厂里介绍。

    可如今凤凰厂接手还没三个月，以前那些不爱搭理的中介都亲切喊着自己王姐、王姐。

    “王姐，王姐。”

    “您可真是越来越漂亮了，这次我们可是带了十六个人来，可都是熟手。”

    “哈哈，小张你可以真会说话，等今天招工结束了，我们核对名单看看多少人签了合同入职，中介费用少不了你的。”

    小张笑容满面，十六个人要是全签了合同，中介费也不少了。

    不过最近凤凰厂招聘要求是越来越高，也不知道十六个能有几个签上。

    “王姐，现在凤凰厂待遇这么好，肯定都愿意签的，就看凤凰厂愿不愿意签他们了。”

    “哎，凤凰厂收购飞鸟厂后，这待遇可真是直线提高。”

    “一个月底薪四千五，包吃包住，五险一金，还有加班费和计件费，这里可是山城市，不是沿海城市，怕好好干一个月能轻松破万了。”

    “这搞得我都想来凤凰厂上班了！”

    “哈哈！”

    王姐笑了起来，这工作干起来才舒心！

    不仅中介使了劲地给自己介绍，许多务工人员更是慕名前来。

    凤凰招工启事一登出，这才大半天就要招满了！

    她是做梦都没想到，自己有一天也能翻身农奴把歌唱，这么扬眉吐气。

    不过也是，就凤凰厂这待遇，谁都心动啊！

    底薪高就算了，每天除去八小时正常上班，只要你愿意加班，加班工资都是三倍起步！

    三倍工资！

    要是节假日加班还有更多补贴！

    不仅工资待遇好，业余生活也考虑周到，厂区里各种娱乐、健身配套都配置齐全，还特意新建了一个图书馆。

    这不听凤凰厂本部有风声传出来，说胡总已经在考虑拿地建房，给厂里员工切实解决房子问题。

    虽然事还没一撇，但好歹有个念头不是。

    王姐心里乐开花，胡来结束上午的工作，正准备去食堂吃饭。

    “咚咚咚！”

    胡来抬头一看，是新来的办公室秘书王莉。

    “胡总……”

    王莉手里拿着手机，脸上颇为开心，一看就知道是有好事情。

    “胡总，我刚刷视频，刷到咱们的‘大力三轮车’。”

    “哦？”

    大力三轮车？

    胡来也来了兴趣，接过王莉手里的手机。

    “Hab die ganze Welt……”

    手机传来一首熟悉的BGM，胡来一听，这不是小张同学带火的BGM吗？

    胡来心里惊讶，难道身在东北的小张同学买了一辆大力三轮车？

    这次“大力三轮车”和快递三轮车的发售，凤凰并没有大规模的宣传。

    他和张开平讨论过，毕竟三轮车市场和电动踏板车相比还是小了许多，没必要劳师动众的开发布会。

    没想到，这才发售几天，远在几千公里外的小张同学都收到货了！

    他急忙看着视频，不得不说小张同学高超的剪辑技术和独特的视频内容确实非常吸引人。

    随着魔性的BGM，胡来很快沉浸其中，“大力三轮车”也出现在视频里。

    小张同学悠闲地坐在驾驶室里，大摇大摆地开着重载三轮车行驶在积雪的道路上。

    他满脸若无其事，满不在乎，可路人却纷纷注目，连对向行驶的人力三轮车师傅也停下来瞪大双眼。

    “小兄弟，你这三轮拉了多少啊？”

    小张同学神秘一笑，魔性BGM继续响起，他的视频还是一如既往地风格。

    视频里一句话没有，可就是“大力三轮车”无声出镜，谁也看出这小小的三轮拉着的货物不轻。

    胡来看的心里开心，没有认识事情比凤凰的产品收到客户认可更开心的事情了。

    他期待地点开评论区，发布了一天的视频评论区已经6万多条留言了。

    一眼就看到最高赞，竟然是小张同学亲自留言。

    “这特么喵的大力三轮车，太好用，实用！”

    紧接着，网友们一顿冷嘲热讽。

    “小张同学，特么凤凰给了你多少广告费，我中申给你双倍！不，三倍！”

    “？？？小张同学你终于舍得接广告了，这广告太硬了吧，植入生硬啊，凤凰牌是哪里的牌子？”

    “没想到我大凤凰都还有人不知道，@凤凰官方直播间，你们应该多做做广告了。”

    “小张同学，这车太拉风了，真不是符合你的气质，你适合开人力三轮车！”

    “我擦，凤凰出新三轮了？凤凰偷偷造三轮车还不开发布会，这是看不起谁呢，我是买不起三轮的人吗？”

    “今天长见识了，这三轮能拉这么多？”

    胡来越看越觉得有意思，可一条不显眼的评论，却让他想起一件事！

    “小张同学，你居然买电动三轮车！东北这地界，零下三十度，电动车根本用不了！”

    “续航咔咔咔直线往下掉！早晚后悔！”<!--over-->

