    陆然疼得不行，初筝也拿他没办法，想让他自生自灭。

    初筝突然想到那枚晶核。

    她摸出那枚冰蓝的晶核。

    那么问题来了。

    他们异能者是怎么吸收异能的？

    嚼碎咽下去吗？

    初筝绷着小脸，不管了，直接喂下去吧。

    初筝强行将晶核给陆然喂下去。

    晶核喂下去后，陆然情况渐渐好转，明显有用。

    但是陆然还是热，一个劲的往她身上贴。

    初筝握着他手腕，红线绕着少年指尖，缠绕上他的手腕。

    少年渐渐安分下来，呼吸也平稳下来。

    初筝拿开他的手，坐到一边。

    “唔……”少年脑袋靠过来。

    “……”

    初筝忍了忍，张开手让少年躺在自己怀里。

    少年蹭了蹭她的手指，安稳的睡过去。

    -

    陆然后半夜醒了。

    车队已经启程，白天太热了，半夜行动起来，稍微会好一点。

    陆然躺在初筝怀里，静静的保持那个姿势。

    耳畔是平缓的心跳声。

    属于她的心跳声。

    说实话，他在地下室的时候，心底是十分阴暗恶劣，充满恶意。

    可陆然此时心情极其平和。

    他指尖动了动，缓慢的将手横过初筝腰间，将她抱住。

    初筝并没睡，陆然动了，她调整下坐姿，让少年更好的睡在她怀里。

    少年微微抬头。

    初筝低头，对上少年睡眼朦胧的眸子。

    “你……”

    少年有些窘迫。

    似乎没料到她没睡着。

    她心跳那么平稳，呼吸也极浅，他还以为她睡着了。

    “嗯？”

    少年垂下眼，倒也没松开她，反正都被发现，他反而直接大方的搂紧她。

    初筝捏他耳垂，语气淡淡的提醒：“别抱那么紧，不舒服。”

    耳垂被冰一下，少年浑身恍如有电流流窜而过。

    她捏自己干什么！

    但她捏了一下就松开，让他发作的机会都没有。

    只能默默的将那点不舒服压下。

    “你的异能……”

    少年浑身一震，初筝都感觉到他僵硬的身体。

    少年伸手捂她的嘴，他往前面看去。

    开车的是易笑，另外几个人都各自睡着，他们此时说话小声，被其他声音压过，易笑应当没有听见。

    少年指尖压着初筝唇瓣，指腹上的柔软，让少年触电般松开。

    少年往上蹭了蹭，他故意靠近她，在她耳边低声道：“我有异能的事，你不要告诉别人好不好？”

    “为什么？”

    少年微微鼓起腮帮子，嫣红的唇瓣格外诱人。

    “你是好人嘛。”少年眨眼：“帮我保守秘密好不好？”

    异能这种事，会成为保命的底牌。

    “嗯。”

    好人卡的要求要答应。

    好人卡要好好关怀。

    陆然冲初筝笑一下，他张了张唇，还没说话，唇瓣就被人堵住，接着是冰凉柔软的舌尖压过他唇瓣，撬开他唇齿。

    陆然瞳孔微微放大。

    心跳突然像开了加速器，怦怦怦的狂跳起来。

    唇瓣上的凉意离开，陆然才回过神，他盯着初筝：“你……你亲我干嘛？”

    初筝那叫一个理直气壮：“舒服。”

    “……”舒服什么？你一个女孩子怎么能这样！

    陆然抬手擦了擦唇瓣，有些懊恼，他竟然也觉得挺舒服……

    唇瓣间仿佛还残留着她味道，让陆然身体隐隐有了反应。

    陆然：“……”

    “睡吧。”

    陆然：“……”

    我现在也要睡得着才行啊！

    这女人果然是对自己图谋不轨。

    陆然想起身冷静一下。

    但初筝此时是抱着他的，陆然想起来，就得让初筝先松开。

    他压低声音：“放开我。”

    “为什么？”初筝以为陆然不满自己亲他：“那你亲回来吧。”

    陆然：“……”

    他亲个屁啊！

    陆然最终还是没能挣开初筝的魔爪。

    陆然将帽子压下来，自暴自弃的靠着她睡觉，他一个大男人计较那么多干什么，吃亏的又不是他。

    -

    初筝带着大量物资回基地，围观队伍都排成长龙。

    “这么多东西呢？”

    “后面还有好几辆车没进来……”

    “听说粮食就是好几车，他们运气怎么这么好。”

    “我听说伤亡都没几个呢。”

    围观群众对着车队指指点点，车队暂时开进基地第一层的停车场，等大家检查完之后再进去。

    有异能的检查得快，初筝没有异能，需要的时间稍微长一点。

    等她通过检查，安排好陆然，就有人过来通知停车场那边出事了。

    “什么事？”

    宝哥满脸的愤怒：“基地里的军队，突然出现，说要带走那些物资。”

    “军队？”

    “嗯，太不要脸了。”宝哥低骂。

    初筝跟着宝哥去停车场，队伍里的异能者和军队的人在对峙。

    初筝一到，初筝这边的人，立即给她让开一条路，那架势如大佬出场，自带BGM。

    “你就是这队伍的负责人？”军队那边，一个穿着不太合身军装的男人，吊儿郎当的打量她。

    他后面的人，也是乱七八糟，军装穿得奇奇怪怪，反正看着不太像正规军人。

    而这些人也确实不是。

    这些衣服都是军队里牺牲掉的那些军人留下来的。

    “你想干什么？”初筝站在前方，冷眼瞧着这个男人。

    “呵。”男人冷笑，突然拔高音量：“你们这些人简直丧心病狂，竟然对同伴动手，这些物资谁知道你们是怎么来的！”

    停车场不止他们这些人，还有一些人。

    此时大部分都在看热闹。

    听见男人的话，讨论声莫名的大起来。

    初筝听出这人的意思。

    是说她这些物资是抢来的。

    “对谁动手？”

    男人下意识的往一个方向看去，初筝顺着他看过去。

    宁忧站在那边，她似乎没打算隐藏，初筝看过去，她还露出一个得意的挑衅笑容。

    又是这个揪她头发的狗东西！

    “把这些物资交出来，离开基地，这件事我们就不追究了！”男人挺着腰板。

    初筝看一眼勇哥。

    勇哥扛着枪，讽刺的看着这场闹剧，突然接收到初筝的视线，他茫然的看回去。

    不能看戏吗？

    宝哥倒是明白，甩了一团火焰过去，勇哥这才反应过来，拎着枪在男人脚边扫出半个弧度。

    男人那边的人吓一跳，纷纷往后退。

    初筝环着胸，端着大姐头的架势：“我抢谁的物资，嗯？”

    男人：“……”

