    既然闺女都问到了当年的事情，陈五月也就不隐瞒了。

    “当年，我找胡半仙，算了你大哥和大嫂的姻缘，胡半仙说你大嫂旺夫，这段婚姻，你大嫂是主导，她如果不放弃你大哥，他们两个的日子，再差也差不到哪里去。

    这些年，我也很放心，你大嫂刘涵，从未担心过，他们两个的感情，会出什么问题。

    可自从知道，你大哥是那种德行之后，我倒宁愿小涵离开他，省的小涵被他硬生生给拖累了。”

    陈五月这些年，一直心疼着刘涵。

    她又是远嫁，又是被父母吸血。

    到现在，赵家都会时不时收到刘涵娘家打来要钱的电话。

    再加上，赵兴国是个二婚，怎么看，都是高攀了刘涵。

    只是，陈五月不想伤害刘涵，她终究还是受了伤。

    “妈，小涵姐有你这样的好婆婆，她会高兴的。”

    赵香云道。

    “是我有她这样的好儿媳妇，我该幸福才是！”

    陈五月道。

    “是是是，你们都很好！对了，妈，除了大哥和大嫂的姻缘，你还算了什么？”

    赵香云满脸好奇。

    “算了你和卫民的婚姻！”

    “是嘛？

    怎么样？”

    赵香云问。

    “当然是好！说你们是天作之合，还说卫民将来是大富大贵的命！”

    陈五月道。

    赵香云：“现在看来，这胡半仙，算的还挺准的。

    妈，你还算了其他什么吗？”

    陈五月愣了一下，随即摇头，“没……没了。”

    虽然那曾经是陈五月最担心的事儿，但是陈五月并不想拿出来，和闺女讨论。

    反正胡半仙说了，她闺女会一辈子平安。

    “没了就没了吧！妈，你休息一会儿，贝贝给我抱。”

    两个人说话的一会儿功夫，陈五月抱着的贝贝，就已经昏昏欲睡了。

    赵香云接过贝贝，等他彻底的睡着了，抱着他放到沙发上。

    赵香云回去，陈五月也有了喘息了机会。

    不过她也没有闲着，从冰箱里，取了一只乌鸡出来，拿了一点人参须，炖在炉子上。

    “妈，小宝呢？”

    陈五月问。

    按理，陈五月要带两个孩子，可是赵香云回来这么久了，都不见小宝。

    “你弟弟被你舅舅带去工作的地方了，说是要从小培养兴趣爱好！”

    赵香云嘴角抽了抽，“……这还挺早的。”

    小孩儿说话，都还说不利索。

    就培养兴趣和爱好了？

    这是准备让孩子，直接站在终点线上吗？

    笑归笑，赵香云还是尽职尽责的帮着带小孩儿。

    总算是到了孩子们放学的时候。

    锦宝可谓是长了一个狗鼻子，隔老远，就开始冲刺，一边跑，一边喊，“快啊，妈妈肯定回来了，咱们快……”    后面娇娇他们几个，速度根本跟不上吃货锦宝。

    很快被远远的甩在了身后。

    到了家，锦宝过来见到了赵香云，二话不说，就要扑过来。

    赵香云指了指正在熟睡的贝贝，示意锦宝不要吵。

    锦宝走到赵香云跟前，压低嗓音，“妈妈，你给我带纪念品了吗？

    是什么呀？”

    一开口就要东西，是自己的好大儿没错了。

    赵香云：“纪念品我是带了，不过……”    “不过什么？”

    锦宝难掩脸上的笑容。

    “还要等几天，这一次的东西，重磅级的，不能轻易拿出来视人。

    换句话说，就是这东西，暂时还不在我手上。”

    赵香云道。

    本来都快高兴坏了的锦宝，瞬间跟蔫了的茄子一样。

    “好吧，那我再等几天？”

    “那是自然！”

    “妈妈，我一定也不想等，我想马上就看到纪念品。”

    赵香云笑的一脸神秘，还语重心长的提醒锦宝，“儿子，我劝你现在不要说大话，好好珍惜现在的时光。”

    锦宝：“我就喜欢纪念品拿到手的时候。”

    暖宝和娇娇，还有许向阳他们仨进来，刚好听到锦宝说的话。

    赵香云赶紧朝几个小孩儿招手，“你们都过来，给我做个见证人，刚刚锦宝说了什么话？”

    许向阳：“锦宝弟弟说，他喜欢纪念品拿到手的时候。”

    暖宝和娇娇同时点头，“我们都听到了。”

    “很好，你们可要记住锦宝现在幸福的样子。”

    三个小孩儿，同时打了个冷颤。

    都觉得，这一次锦宝完了。

    不过也没有替锦宝担忧多久，主要是他自己不在乎。

    孩子们放下手里的书包，都到了赵香云跟前。

    问她出差顺利不顺利，一路上，休息和吃，是不是都很好。

    赵香云抿了抿嘴，温柔的开口，“我什么都好，你们呢？

    在学校怎么样了？”

    暖宝和娇娇两个，瞬间不说话了。

    “锦宝闯祸了？”

    赵香云问。

    锦宝急忙替自己辩解，“妈妈，我没闯祸。”

    娇娇：“是啊，你没闯祸，你只是将老师关在门外了，你只是在上课的时候，唱歌，让大家欣赏你优美的歌喉？”

    娇娇这番话，让锦宝涨红了脸。

    赵香云脸上表情瞬间变得严肃，“锦宝，你干嘛将老师关在门外？

    还有，为什么要在上课的时候，唱歌？”

    “妈妈，我不想说。”

    锦宝有些不好意思。

    “那我是不是也可以将你关在门外，不让你回家？

    不让你见爸爸和妈妈，还有奶奶他们？”

    赵香云厉声呵斥。

    锦宝嘟嚷着小声道：“你不会这样的，我又不摸你的脸。”

    赵香云眉头皱了起来，“你是说，被你关在门外的老师，摸了你的脸？”

    “不止呢，还摸了大哥的脸。”

    锦宝一副要告状的样子。

    赵香云赶忙看向娇娇，“娇娇，你呢？

    那个老师，有没有摸你的脸？”

    “没有，没有，唐老师不喜欢女孩子的。”

    娇娇道。

    “唐老师？”

    赵香云记得这个老师。

    开学的时候，见过一次，二十来岁的年轻姑娘，说是去学校实习的，带三胞胎的语文课。

    赵香云：“锦宝，唐老师除了摸你脸，还干什么了吗？”

    “她摸我的脸，还掐我的胳膊，都红了，好痛。”

    锦宝说着，就要脱衣服。

    突然，他动作停下来，看向娇娇，“你转过去，不准偷看。”

    娇娇：“哼，谁要看你，我才不看！”

    说着，背过身去。

    

