    “沙雕奥尼尔轰下28+11，辅佐李昂赢下状元郎。”

    李昂看着国内体育网站的新闻标题，没想到小奥的这个绰号这么快就已经漂洋过海了。

    还是国内媒体专业啊，不仅仅是球员的绰号跟进得很快，“辅佐”这两个字用得也很有灵魂嘛。

    李昂也万万没想到啊，这么沙雕的绰号，居然能让小奥这么开心。

    昨天比赛结束后回到更衣室，小奥尼尔特地趁着没人的时候走到了李昂跟前：

    “李，刚刚谢谢你。”

    李昂莫名其妙地抬起了脑袋，我给你取了一个沙雕无比的绰号，还把麻烦的记者都甩给了你。

    完了你还谢谢我？

    哥你脑回路是什么怎么走的线？

    “呃......不用谢我，今天你本来就是最佳球员。”

    “不管怎么说，你确实不像媒体所说的那样一无是处。你知道，我对你其实并没有什么意见。

    我只是......我只是想把球队交到一个靠谱的人手里。

    如果队里没有这个人，那只好我自己来当那个人。

    所以，你不要觉得我对你有敌意。如果你证明了你是一个出色的领袖，那么我也会乖乖跟在你后面的。”

    “我是FMVP，我率队拿了总冠军，我还不是个出色的领袖？”李昂笑道。

    “首先，无疑冒犯，但普遍认为，活塞是靠着团队的力量拿到的总冠军。你说你‘率队’拿了总冠军，我不敢苟同。

    其次，我可不认为一个在比赛中抢走队友空接的人，一个不会非惯用手投篮的人，是一个出色的领袖。”

    李昂：......

    你自己弹速慢怪我咯！

    再说了，领袖关投篮什么事啊？

    那基德是不是都可以把手全砍了？

    说完这些，小奥尼尔便离开了。

    虽然还是说话带火药味儿，但起码他愿意向李昂敞开心扉。

    看来，想征服一个沙雕般的男人，很难啊！

    李昂回想起昨天和小奥的对话，摇了摇脑袋。

    没关系，等时间久了，小奥这个人早晚会被我的人格魅力所折服。

    如果没有......那就使劲折！

    第二天一大早，洛杉矶湖人队的诸位抵达了沙漠中心。

    科比戴着墨镜，面无表情地走出机场。

    两旁的记者们非常激动，纷纷伸出了麦克风。

    “科比，总决赛之后再次和李昂相遇，你现在是什么心情？”

    “你们有信心在亚利桑那客场取得开局三连胜的战绩吗？”

    “科比，下一场比赛你会不会去亲自防守李昂？”

    科比对记者们的问题充耳不闻，他现在只想赶快到球场上去战斗。

    去年总决赛的失利，加上今年夏天训练营里的失利，让科比心中只有复仇。

    为了复仇，这个家伙甚至还专门请了一个乒乓球教练。

    没错，被李昂在乒乓球台上虐得毫无还手之力这档子破事，科比也记住了。

    他试图通过一年的秘密训练，来年夏天让李昂大吃一斤！

    谁输谁吃一斤乒乓球的那种！

    科比紧皱眉头上了球队大巴，一看就知道来者不善。

    而他身后，卡尔.马龙也是一副苦大仇深的表情。

    李昂，这简直就是他这些年的噩梦。

    四年了，已经四年了。

    你们知道这四年马龙经历了多大的耻辱吗？

    在这之前，全联盟只有一个人可以稳压马龙，那就是芝加哥的丹子。

    但在李昂进入联盟之后，他无法战胜的人又多了一个。

    四个赛季以来，卡尔.马龙从未赢过李昂。

    这眼瞅着都已经是李昂进入联盟的第五年了。

    五年时间，足以让一个好小伙，变成一个老色痞。

    五年时间，足以让一个女孩，实现她当公主的梦想。

    卡尔.马龙也希望在李昂进入联盟的第五年，打破“逢李昂不胜”的尴尬记录。

    因为马龙也打不过李昂，所以记者们对马龙的热情程度，仅次于科比。

    “卡尔，以湖人球员的身份再战李昂，你一定很兴奋吧？李昂对你来说，到底意味着什么呢？”

    马龙没有像科比那样装酷，而是停下来，笑嘻嘻地看着镜头：

    “李昂就是李昂，他对我来说没有别的什么意义，也没什么特别的。”

    “可是，你在过去四年，都没能从李昂手上赢下哪怕一场比赛。”记者丝毫不给这位昔日超巨面子，继续追问。

    卡尔.马龙的笑容此时消失得一干二净，把记者都吓得后退了两步。

    “伙计我这么跟你说吧，我们都是男人，我接受没有打赢那些比赛的结局，但我遇上的是猛龙，是活塞，而不只是李昂。

    我非常认可李昂，他是新科FMVP，可我从来都不认为过去四年是我和李昂的单独战争，所以别再说什么我从未击败过他那样的蠢话。

    大家都说，他是个狠角色，但我也是个狠角色，我不需要对任何人摆出臣服的姿态。

    迈扣不能让我这样，李昂也不可能！”

    马龙说完，冲记者摇了摇手指，然后气愤地上了大巴。

    打架这一块......是，承认，确实干不过李昂！

    卡尔.马龙职业生涯为数不多的几次伤停，作案人全特么是李昂。

    但打篮球，马龙觉得这一次真的是机会。

    今年的湖人空前强大，虐一虐太阳肯定不成问题。

    卡尔.马龙很有信心在亚利桑那终结掉打不过李昂的魔咒。

    上车后，马龙坐在了科比身旁。

    科比和马龙对视了一眼，当时科比差点忍不住握住马龙的手：“哥，你也打不过李昂啊！哎哟卧槽，咱兄弟俩可以说是同病相怜啊！”

    但作为一个面子人，科比自然是不会那么做的。

    他只是轻轻点了点头：“卡尔，明天的比赛咱可得好好加油啊。”

    “必须的，必须把李昂安排明白！”

    复仇双人组，准备在沙漠中心大肆破坏。

    第二天晚上，太阳队迎来了本赛季的连续第三场全美直播比赛。

    没错，太阳本赛季到现在一共就打了三场球，场场都是全美直播的待遇。

    搁上赛季，太阳队一个赛季加起来，全美直播的次数也就六场。

    湖人F4现在的比赛，也基本可以说场场都备受瞩目。

    更何况，今天湖人还碰上了李昂这个苦主。

    没有任何湖人球迷，会忘记上赛季李昂留给他们的阴影。

    那句“湖人队到了底特律，就相当于进了鬼门关”，直到现在想起，湖人球迷都会气得牙痒痒。

    这个中国人，他怎么敢！？

    湖人可是全联盟最伟大的球队啊！

    当然，更可气的是李昂亲手终结掉了湖人创造三连冠的可能。

    原本OK组合将名垂青史，但李昂和活塞的出现，打破了这份美好。

    因此今天虽然是在太阳队的主场，但现场同样涌入了很多湖人球迷。

    他们疯狂地为湖人队加油呐喊，颇有点要反客为主的意思。

    更衣室内，纳什和小奥尼尔都有些紧张。

    纳什还没有忘记，上赛季被费舍尔的肌肉支配的恐怖。

    虽然这赛季湖人的首发控卫已经不是费舍尔了，但......

    歪嘴战神佩顿比费舍尔还恐怖啊！

    小奥尼尔紧张的原因，毫无疑问是因为那个和他同名的人。

    沙克的统治力是毋庸置疑的，虽然上赛季总决赛，沙克因为脚趾伤势，最后两场打得很拉。

    但这依然无法动摇沙克在联盟里的地位。

    所有人都知道，在伤情爆发之前，即使是固若金汤的底特律禁飞区，也拿那条肆虐的鲨鱼没有办法。

    小奥尼尔前些年在西部，虽然和奥尼尔交手的次数不多。

    但那特么就跟老子见了儿子似的，那是见一次被打一次，见一次被打一次。

    小奥尼尔对沙克属实是带点心理阴影。

    只有李昂，哼着小曲儿唱着歌儿就走进了更衣室。看着队友们一脸严肃的样子，甚至觉得有点奇怪。

    “史蒂夫，你昨天不是还说你家狗生孩子了吗？咋地？难产啦？”李昂凑到纳什面前，用手肘推了推他的后背。

    “哎呀不是，我......我有点紧张！你说，佩顿待会要是喷我，我该怎么回应他啊？”

    李昂看着纳什唯唯诺诺的模样，叹了口气。

    要李昂说啊，现在这支太阳，就是少了点匪气。

    以前在活塞，那群人哪儿有怕的道理。

    见了谁都嗷嗷上去干。

    这支太阳啊，李昂还是得改造改造。

    于是，李昂拍了拍纳什的肩膀：

    “史二愣子你怕啥啊？你咋就不敢跟佩顿干一架呢？

    再说了，有啥可紧张的？

    都是两个肩膀扛一个脑袋，都是爹娘养的，湖人手感不好也会打铁，老子还就不信这个邪。

    别怕啊，大家都别怕，别被这湖人F4的名头给唬住了。

    你们记住，无论对手有多么的强大，也要敢于亮出自己的宝剑，这就是亮剑精神！还没打就开始害怕，那肯定就输了！

    更何况，这还是我们的主场呢。

    算是进了老虎嘴，也得掰下它两个牙来!

    无论如何，这场比赛咱们不能让湖人好过！咱们不能让对手跑到我们家里来，还在我们头上拉屎！”

    李昂一顿大吼，把大伙儿搞得都有些跃跃欲试。

    一旁的汤师爷都摇了摇头，李昂这不是熬鸡汤，这特么直接是打鸡血。

    要是有人问，联盟所有的当家球星里面谁最能打硬仗，这谁也说不好。

    但是你要问谁的胆子最大，谁最能惹事，人们一定会说是云龙兄啊!

    小奥尼尔和纳什此时都不停地在心中告诉自己“别怕，别怕。要敢于亮剑，干他妈的”。

    然而，现实往往是残酷的。

    比赛开始后几个回合，纳什和小奥便发现......

    这特么不是说干就干的，是真干不过啊！

    比赛一开始，小奥尼尔就被沙克给打穿了。

    上来第一回合，马龙作为科比和奥尼尔中间的桥梁，接到科比的传球后，便将球吊给了沙克。

    此时，沙克已经在内线死死卡住了小奥。小奥使出浑身解数，愣是没法将大奥尼尔推离禁区。

    那你笑啥啊？这个联盟能硬抗奥尼尔的人，一只手都数得过来。

    他毕竟是一个让一群只有身高和块头而一无是处的大中锋们有饭吃的人。

    小奥尼尔已经很卖力了，但还是被沙克在很深的位置要到了球。

    最后，沙克硬顶到篮下，虚晃了一枪。

    小奥尼尔没有上当，他有着极强的预判能力。

    下一秒，沙克暴起扣篮，小奥也跃起封盖。

    但小奥尼尔没有大本那种近乎变态的上肢力量，他的手挡住了沙克，可很快就被沙克压倒。

    就这样，沙克在篮下隔着小奥完成扣篮，为湖人F4先拔头筹！

    对付沙克就这样，哪怕你判断正确了，你也不一定挡得住。

    今年的沙克非常健康，起码目前是非常健康的。

    不再受脚趾伤病困扰的他，在禁区打出了百分之百的实力。

    小奥尼尔气喘吁吁，沙克这算是给了他一个下马威。

    “扛莽伙计，别泄气！”李昂走上来捡起篮球塞给小奥，然后拍了拍他手臂。

    小奥尼尔倒是没泄气，但确实有点不自信了。

    底线球发出，纳什本来想按照之前做的那样，推七秒进攻。

    但佩顿直接在太阳队半场就紧逼纳什，逼迫他降速。

    佩顿虽然年纪大了速度慢了，但身体在一号位里还是很强壮的。

    对付纳什这样的人绰绰有余。

    纳什在没有取消HC规则的情况下，果然还是无法发挥出全部实力。

    比赛被迫拖入阵地，纳什和小斯挡拆后，把球传给了顺下的小斯。

    青涩的小斯还以为这是在虐菜呢，拿球就往篮下冲。

    然后沙克一记飞天大冒，把小斯给扇清醒了。

    这种场合，不是他该持球的地方。

    湖人反击上去，继续打奥尼尔这个点。

    这一次，李昂宛如上赛季总决赛那样，冲入内线去协防沙克。

    但沙克在包夹上来后轻轻一传，把球给到了马龙。

    铁血大跳投这是马龙最爱的进攻方式了，他上赛季场均还能20分，靠的就是一手稳定的中投。

    “刷！”

    篮球稳稳命中，马龙没有浪费这个机会。

    湖人队的开局相当强势，李昂看着刚兴奋没多久就被打得拉拢着脸的队友们，叹了口气。

    看来，今天光打鸡血是没用了。

    今天，李昂必须亲自示范一下，什么叫做土匪！

    谁是老大？你们可瞧好了。

