    林凡在金丹中期境界的比赛中又一次的胜利之后，突然发现了有个约斗一百点积分的家伙，这可让他感觉十分的不爽。

    好家伙，我嚣张，你比我还要嚣张。

    出手就是一百积分，这不是摆明了吃定了我吗。

    “马贵，金丹中期，上来挨打！嗯，赌了一百积分，我很看好你。”

    林丹故意拿捏腔调的说。

    众修士有点被这个马贵惊到了，好歹人家也是通过了天级测试的天才。

    起码打高自身一个大境界的对手不落下风，怎么这个马贵就如此自信呢？

    大家开始有点期待这场对决了。

    虽然一百积分在神者之路中不能算多，但也绝对不是一笔随意拿去赌斗玩的小数字了。

    包括林凡在内，所有人都对马贵有些刮目相看了，至少这家伙是有点富裕的。

    马贵心里苦啊，但是有苦说不出。

    在排队约战的时候，他在给令牌输入指令的是“十”，不知道怎的挑战居然没有发出去。

    后面的人都在催他快点呢，无奈之下马贵又输了个“十”的指令，一下就变成“百”了。

    林凡一直在确认挑战，马贵刚发出去的挑战邀请他就接受了，一点反应的空间的不留。

    现在好了，亏了一笔积分不说，还要在所有人面前丢脸。

    马贵越想越气，索性放弃了比赛，直接转身扭头走人了。

    只是苦了现场的所有观众和林凡，在原地空等了五十个呼吸时间，才成功的将这一百积分收入囊中。

    不过林凡心里还是有些期待的，为什么这名叫马贵的神秘强者不来完成挑战呢？

    后面的挑战越来越没有意思了。

    他在金丹中期的时候就能够打爆元婴中期的地魔傀儡，还能指望这些金丹中期的修士能有什么精彩表现不成？

    于是有好事者在统计林凡连胜场数了，这个连胜场数记载方式的是挑战者上擂台的算一场。

    那些不出面挑战的或者放弃挑战的自然就不算。

    待到林凡第五百六十三连胜的时候，他已经挑战完了所有的金丹初期和中期的修士。

    正好从日出斗到了日落，对于林凡本人来说这种负荷不能算是轻松的。

    “今天的挑战就到这里，明天日出之时，我会继续与大家相见。”

    “对了，明天开始就是金丹后期的比赛了，这个修为的道友记得一定要来现场哦，记得不要迟到。”

    林凡像是做节目报告般用一段阶段的话结束了今天的挑战，说实话，今天的挑战对他而言更多的是心理上的。

    因为身体上的优势根本就碾压对面啊，打了一天杀戮剑意都没有用几次……    他的主要战斗目标放在了元婴后期、元婴巅峰及元婴大圆满的修士身上，与他们打林凡才能感受到战斗的压力。

    之所以这样一路打过来，只不过是想更快的收割积分罢了。

    总不能指望他打完一万多场挑战赛再去神者之路接受传承吧，那也太耽误时间了赔本的买卖按照林凡的性格他是不会干的。

    第二天，林凡和昨天一样日出之时踏出了客栈的大门。

    让他没想到的是，昨日那两位护卫今天已经在门口等他了。

    林凡的心里不得不为神者之路官方的贴心服务点了一个赞。

    再一次站上擂台时，林凡本以为观战的人数会比昨天少许多的，因为淘汰了大批的金丹初期和中期修士。

    可让他没想到的是，观战的人群面积比昨天的还要大、还要密。

    他甚至看到了不少的凡人混在其中看比赛。

    不可名状的感觉从他的内心升起，我在这里不断的挑战你们当我耍猴呢？

    都跑过来看热闹了。

    有机灵的凡人小商贩在下面的人群中贩卖着瓜果零食，众人聊天其乐融融的模样好不自在。

    真把这当剧院了？

    林凡内心无力的吐槽道。

    给彼此一点基本的尊重不好嘛，好歹今天我也是和金丹后期进行比斗啊，昨天声势浩大的骂我无耻，今天居然在下面开启了茶话会。

    众人看到林凡的脸上写着“不爽”二字，心里都乐开了花，让你那么嚣张。

    我打不过你，我精神上胜利了一样可以获得快乐与满足。

    林凡看到恶趣味满满的众修士，心里不由得感叹了句世风日下，然后开始了今天的挑战。

    “周韵琼，金丹后期，上来挨……额，上来进行挑战。”

    看到名字是个女修士，林凡还是拉不下脸皮说着玩笑话。

    只见那位叫周韵琼上台之后，眼睛紧紧的盯着林凡，时不时的发出异样的眼光。

    看来他也不只是个修炼天才嘛，还是很会照顾女孩子情绪的。

    周韵琼在心里开心的想道。

    林凡心里大囧，不是来挑战的嘛，站着那里不懂面色潮红的干什么？

    我还没有释放杀戮剑意啊！    台下众修士与凡人们看着台上扭扭捏捏的模样，发出了暧昧感十足的尖叫声和口哨声。

    林凡个人也是尴尬无比，这都是什么跟什么啊，不过以他的脸皮厚度，也做不到先出手的地步，不然他能被台下的唾沫星子给淹死。

    镇守擂台的护卫最终来帮林凡解围了，他为老不尊的道：“两位小友，如果是有感情之事可以在擂台外面详细诉说，莫要浪费大家的时间。”

    护卫的话打断了周韵琼的美妙幻想，她意识到自己居然在万人瞩目的擂台上突然犯了花痴，面色更是潮红了几分，连忙拿出自己的长剑来与林凡对战。

    而回味过来的少数人心里也有些不对劲了，明明是被林凡这个无耻之徒骗了积分，现在还要骗走女修士的真挚感情，我们跟着傻乐呵什么？

    “他林凡有积分拿还能有佳人倾心，咱们在这里替他叫什么好？”

    此话一出，一石激起千层浪，大家伙挂在脸上的笑容都变得牵强了起来，不由得心生怨念，把不得有一个实力强劲的修士好好收拾一下他。

    林凡感受到了他们的冲天怨气，他心里也在叫冤了。

    我只是静静的现在这里，什么都没做啊！    觉得有些无辜的他唤出承雷，将杀戮剑意附于其上，用力一挥，红黑色的剑芒化作巨龙冲杀向周韵琼。

    周韵琼只感觉面对着什么洪水猛兽般，连还手都做不到，护卫出手挽回了她一条命。

    林凡不知道为什么，明明赢了比赛，心里却有着说不出的郁闷滋味…… 

