    只要红发放出“给我个面子”这句话，似乎就没有不管用的时候，不管是海军元帅、大将也好，还是王下七武海也罢，就连五老星都得给他面子；哦，好像也不是，近海之王似乎就没给红发面子，直接咬断了他的胳膊。

    当然，也有可能是红发没来得及说出这句话的原因，要是红发对近海之王说一声“给我个面子”，说不定就走了呢。

    鹰眼米霍克登上了自己的小船，女帝波雅-汉库克恋恋不舍得看了一眼路飞，落到了她那艘香水游蛇号上，天夜叉堂吉诃德-多弗朗明哥利用线线果实的能力拽着云朵飞走了…….王下七武海直接离开了马林梵多。

    旁边围观的特拉法尔加-罗、尤斯塔斯-基德、巴兹尔-霍金斯、斯库拉奇曼-阿普等超新星也都离开了，再不走的话说不定海军就会把怒气发泄到他们身上，他们现在可打不过赤犬、黄猿、青雉这些人。

    “真是可恶啊！”黑胡子蒂奇把牙齿咬得咯吱直响，然而他也没有任何办法，身体完好的白胡子可不是他能对付的，他只能眼睁睁看着白胡子离开，下次再有类似的机会就不知道要到什么时候去了，震震果实似乎要离他远去了。

    因为红发的干预，顶上战争就这么结束了，海军本部大失颜面，被人打上家门，把马林梵多打得破烂不堪，还没留住火拳艾斯这个哥尔-D-罗杰的孩子，只能眼睁睁看着白胡子高高兴兴地带着自己的干儿子们离开了。

    世界各地，观看现场直播的吃瓜群众表情不一，冥王雷利为之喝彩，众多海贼振奋不已，可以预想的是今后一段时间，涌入伟大航路的海贼数量必将暴增；而各地的海军、玛丽乔亚的五老星则愤怒不已，但是他们也没办法，就算现在过去也来不及了啊。

    与此同时，沈隆也在脑海中听到了系统的提示音，这次的任务顺利完成，他可以选择回归现实世界了，不过他依旧还可以在这个世界稍微停留一些时间。

    “喂，魔剑沈隆，和我们一起走吧！回去后好好庆祝下！”路飞在船头大声打着招呼，他现在正搂着火拳艾斯傻笑呢，能救回自己的兄弟让他由衷地感到高兴。

    “咕啦啦啦啦啦，是啊，一起好好喝几杯吧！这次可是多亏了你呢！”白胡子同样发出邀请，不死鸟马尔科、花剑比斯塔、钻石乔兹等人同样如此。

    “忙了这么久，还真是有点饿了呢，走吧，我们一起去填饱肚子，然后再回去好了！”沈隆摸了摸肚子，带着艾莉亚一起落在了莫比迪克号上，至于先前抢的那艘海军军舰，就留给海军好了，反正这玩意儿也没用了。

    但是很好奇如果贝加庞克看到自己留在军舰上的那些厨具，能开发出什么好玩的东西来，一定会很好玩吧？

    “啊，他这就走了么？”达斯琪远远地看着沈隆，脸上的表情极其复杂，她的上司白猎人斯摩格没有说话，只是站在她身边轻轻叹了一声。

    “这次要不是你帮忙，艾斯恐怕早就死了，你救回了我的伙伴，让我避免了终生遗憾，从现在开始你就是我的大恩人了！”路飞郑重地说道，火拳艾斯也过来道谢。

    艾斯的死对你来说的确是终生的遗憾，但要不是这件事的刺激，你也没有日后那么强大吧？从这个角度而言还真不好说我救下艾斯到底是好事还是坏事呢，不过对路飞来说，恐怕就算是放弃成为海贼王的梦想，也不愿意失去伙伴吧？

    “咕啦啦啦啦，原本以为我这种旧时代的残党，也该退出历史舞台了，没想到还能活着回来，魔剑沈隆，来，我们好好喝一杯！”Duang的一声，白胡子把一个比沈隆都要大的红色大碗摆在了面前。

    钻石乔兹急匆匆跑过来，给沈隆送上适合他身形的酒碗，一大一小两个碗捧在一起，俩人一起一饮而尽，然后白胡子再次举起了碗，白胡子海贼团的所有人都大笑着喝起了酒。

    这种场合让沈隆回想起自己在梁山上，和那些好汉大碗喝酒大块吃肉的岁月，这种充满了男子汉气息的场合还真是让人迷恋啊。

    “好！”艾莉亚原本就喜欢喝酒，受到气氛的感染也一口气喝下一碗，顿时赢得了海贼们的阵阵叫好。

    吃饱喝足，大家伙儿随意地躺在甲板上，路飞再次向沈隆发出邀请，“魔剑，和我一起去新世界吧！我们一起去找one-piece！”

    “这次还是算了吧！离开家这么长时间，我也该回去了！”沈隆笑着摇摇头，真想这样的话你就试试许愿吧，说不定那天系统就听到了呢。

    “诶，这么快就要走么？我还没有和你比试过呢！”路飞有些不愿意让沈隆离开，他还是想把沈隆拉到自己的海贼团中来。

    “等有机会吧！”现在的你可不是我的对手啊，等你把果实能力开发到四档之后再说吧，不过等那个时候，我肯定又进步了啊。

    白胡子等人也过来挽留沈隆，沈隆依旧坚持，带着艾莉亚登上了筋斗云，挥手告别了这些家伙，远远地飞走，等白胡子他们消失在海平面下之后，沈隆选择了回归现实世界，一道白光闪过，沈隆和艾莉亚就回到了家里。

    围绕在周围的海腥味已经无影无踪，只剩下窗口吹进来的阵阵山风，“这次的冒险真是太有趣了，没想到你竟然用了这样的手段，原本我以为还要好好打一架呢！”艾莉亚说道。

    “能动脑子解决的事情，尽量还是不少动手吧！哎呀，在海上漂了这么多天，身上有些难受，先去洗个澡吧！”这要是在其他地方肯定一起洗了，在家里就只能各洗各的了。

    沈隆躺在浴缸里，在脑海里打开了系统，马上听到了熟悉的提示音，“白胡子爱德华-纽盖特非常感谢您实现了他的愿望，现将他的能力赠送给您，包括震震果实……”

