    第303章 进入青铜仙殿，万众沸腾

    直播间中，无数网友看到了这一幕，瞬间整个直播间爆炸。

    【卧槽！这是什么情况？这些阴兵怎么又出现了？而且那些青铜台阶好像是在迎接那些阴兵一样。竟然从地里冒出来的，太不可思议了！】

    【我这是在看电影吗？简直太神奇了！】

    【我怎么感觉这些阴兵是来开启机关的？难道说那些青铜台阶就是它们召唤出来的？】

    【极有可能！恐怕开始的那些阴兵，也是来开启这些机关的，你们有没有发现？这些新兵像是被什么人召唤出来的，专门开启前往青铜仙殿之路的。】

    【会不会只要有人出现在这里，就会有阴兵出现，帮他们开启青铜台阶？】

    【哦，买噶！这简直就是通往天国的阶梯啊，这条路难道是通往天国之路吗？】

    【我的上帝啊！我这是看到了什么？太不可思议了。】

    随着阴兵的到来，青铜台阶的出现，整个世界都沸腾了。

    所有人都看到了这不可思议的一幕，仿佛如同幻想中的一般，竟是真的出现在了他们面前。

    要不是知道这是直播，他们非以为是特效不可。

    阴兵的到来和青铜台阶的出现，给所有人造成了强烈的视觉冲击。

    网友们全都纷纷讨论，只感觉这一幕太匪夷所思了。

    考古局中，所有的考古教授也瞬间全都站了起来。

    他们瞪大了双眼，不可置信的看着直播间荧幕。

    阴兵开道，升仙路出！

    这一幕简直如梦如幻。

    他们揉了揉眼睛，看着眼前不可思议的一幕。

    甚至怀疑这一切，到底是真实的还是虚假的？

    这让他们有些搞不懂了。

    “这到底是什么情况？究竟发生了什么？”

    宋助理看着眼前的一幕，瞠目结舌，有些不可思议。

    之前林昊就说过，那些阴兵是人为召唤出来的，就是用来开启这升仙路的。

    他们本来想要趁着升仙路开启的时候，登上青铜仙殿。

    然而升仙路却随着那些境外盗墓贼登上青铜仙殿消失，也让考古队的脚步止步于此。

    他们想了很多办法，却发现都无法登上这座青铜仙殿。

    甚至到最后的时刻，已经有了放弃的打算。

    结果就在这个时候，阴兵突然出现。

    这到底是谁召唤出来的阴兵，为他们打开了升仙路？

    难道是林昊吗？

    所有人都看向了林昊，他们都觉得，这肯定就是林昊召唤出来的阴兵。

    否则的话，在场的其他所有人，都不可能拥有这种能力。

    碰见阴兵，他们躲避都来不及呢。

    更别说有人能把它们召唤出来，并且开启升仙路了。

    也只有林昊，在阴兵碰到他的时候，那都是要绕道走的。

    况且林昊对于青铜仙殿，本身就极为的熟悉。

    所以他们下意识的觉得，这些阴兵肯定就是林昊召唤出来的，专门儿用来打开升仙路的！

    这也太厉害了！

    之前害怕林昊被勾了魂魄，没想到他本身就能召唤阴兵、

    吴教授呆呆的看着眼前的一幕，震惊的说道：

    “林先生，这都是你做的吗？”

    林昊对于他的问题并没有回答，而是先一步的踏上了青铜台阶。

    随即淡淡的，对着考古队众人说道：

    “快点儿登上青铜仙殿，不然等阴兵消失，再想登上青铜仙殿，那就是痴人说梦了。”

    说完他一步走出，紧紧的跟在了那些阴兵身后。

    吴教授的人面面相视，更加确定这些阴兵，就是林昊召唤出来的。

    “全都跟上！”

    吴教授说了一声，随即率先走上青铜台阶。

    这一脚下去相当踏实，就和走普通的台阶没什么区别。

    然而正是因此，吴教授越发的觉得，制造这机关人的厉害。

    其他人见此也都纷纷跟了上去，侯国忠等人拿着武器，几乎和林昊平齐。

    因为境外盗墓贼已经率先上去了，万一那些盗墓贼在上面等着他们，一旦靠近进行攻击的话，那可就惨了。

    所以侯国忠他们一定要走在最前面，保证考古队的安全。

    一旦出现什么问题，他们也会在第一时间反击。

    而考古队的人跟在林昊的身后，看着前方的阴兵和那一节节出现的青铜台阶，到现在他们都觉得不可思议。

    仿佛眼前的一切，像是幻觉一般。

    抬头看去，青铜仙殿几乎近在咫尺。

    巨大的仙殿浑厚、沉重，那种感觉令考古对所有人都心神震荡。

    终于要到了，这太白山最重要的地方了！

    所有人的心里忐忑不安的同时，也显得异常的激动。

    转眼五分钟过去，How没身后的青铜台阶已经在迅速消失，考古队也非常接近青铜仙殿了。

    终于又是三分钟过去后，阴兵走进青铜仙殿中消失，林昊他们也踏上了真正的青铜仙殿。

    这一刻令所有人都感觉异常的激动，望着眼前宏伟的仙殿，所有人不由的屏住了呼吸。

    网友们看到这一刻时也都纷纷发出弹幕。

    【林昊大神他们终于进入青铜仙殿了，不知道里面会有什么，真是期待啊！】

    【是啊，青铜仙殿建造的如此磅礴大气，里面儿肯定有不少好东西，那些盗墓贼好像也已经进去了，考古队要加油啊，不要让那些境外盗墓贼捷足先登！】

    【真想跟着考古队一起进入这座仙殿，我也想亲身感受一下这宏伟的仙殿！】

    【放心，考古队马上就会告诉我们里面是什么情况。】

    【不管里面有什么东西，我还是真心希望考古队能平平安安的。】

    【我觉得也是，都已经发现了这座青铜仙殿，等于是创造了一个奇迹，现在考古队能安安稳稳的是最好了。】

    直播间的网友看到考古队走进青铜仙殿当中，也全都相当的期待。

    他们迫切想要看看，这如同奇迹一样的青铜仙殿里面，到底有着什么东西。

    而有的观众则不关心青铜仙殿里面，他们关心的是考古队的安危，还有林昊本人的安危。

    只希望他们能平平安安的，就已经足够了。

    但不管怎么说，这一刻引起了所有华夏人民的期待。

    (本章完)

