    昨晚12之后顾智琛给她发了消息。

    《梦城》的首日票房破了两亿。

    这是非常好的成绩，现在他们的对于《梦城》从新预估了票房，或许能达到30亿。

    看着消息，时浅心情无比的好。

    随即给顾智琛回了消息。

    商司湛进屋时，看到的是女孩的笑脸。

    猜到她是为什么开心，他走到她面前，轻声道：“恭喜。”

    时浅抬眸看向他：“你知道了？”

    “昨晚就知道了。”商司湛道。

    时浅笑笑：“没想到票房这么高。”

    “还会更高的，庆功宴可以安排了。”

    时浅勾着唇角问道：“我跟顾总说一下。”

    商司湛夺过她的手机：“先去吃饭，吃完饭再说。”

    上午时浅接连收到好消息。

    票房还在猛烈增长。

    下午，时浅约了慕容静出去。

    两人在电影院对面的咖啡厅里喝着咖啡，听着一波又一波观众对《梦城》的好评。

    慕容静端起咖啡跟她嘭了下：“恭喜。”

    时浅笑笑：“谢了。对了，昨天电影三场之后怎么没看见你们？”

    闻言，慕容静脸上顿时闪过一抹不自然：“呃.......我们出来的稍微晚了一点。”

    “晚了一点？”时浅挑了挑眉：“你俩孤男寡女的在放映厅干嘛了？”

    慕容静喝了口咖啡，一脸淡然的道：“孤男寡女还能干什么！”

    时浅轻笑：“放映厅可是有监控的。”

    慕容静：“..........”

    就接吻而已，其他人看就看了。

    姜家。

    商玉瑾脸色十分难看，冷声道：“我看那个女人分明是故意的！她这分明是借着小五打我的脸！”

    一旁姜芊芊看向她，犹豫了下道：“妈，我觉得时浅她不至于刻意针对您，应该是五叔做了什么，才被打的吧？”

    商玉瑾冷声道：“就算你五叔做了什么，也轮不到她教训！在商家作威作福也就罢了，姜家的人轮得到她动手！”

    顿了下，她转头看向自己的女儿：“你是什么意思？你现在学会胳膊肘往外拐了？”

    “不是。”姜芊芊解释：“我是姜家人，怎么可能胳膊肘向外拐吗？我的意思是您也不能只听五叔的一面之词，这背后说不定是什么原因呢？”

    商玉瑾冷哼一声：“背后的原因不是最重要的，重要的是那个女人根本没把我放在眼里，否则，她就不会一声不吭的对你五叔动手，之后更是说都没说一声。”

    姜芊芊喃喃道：“没准是五叔当面惹了时浅呢，我五叔什么样子您又不是不知道。”

    商玉瑾瞥她一眼：“你懂什么！半天都听不明白我的意思，出去！”

    姜芊芊瞥瞥嘴，转身走了出去。

    商玉瑾端起桌上的茶喝了一口，重重的放回桌上。

    她当然知道老五是什么样的人，也猜到他必然是当面得罪了时浅。

    时浅那性格，又是千刹盟盟主，直接打了他也正常。

    让她无法忍受的是，时浅动了姜家的人却始终没给她个说法，甚至连一句话都没有，完全当她不存在一般，根本没把她放在眼里。

    她好歹也是长辈，那个丫头片子对她没有半分尊重。

    她冷哼一声：“小地方来的终究是小家子气，没半点礼数！”

