    贾秀秀想要强行忍耐，并不愿意老实交代。

    不过，身处炼妖塔之中，她早已身不由己，同时要遭受各种可怕的拷打与折磨，这种巨大的痛苦并非凭借意志力就能抵抗。

    秦少封有的是耐心，他静静地看着炼妖塔表层，开始由里到外冒出猩红的火焰。

    整座塔好像完全陷入到了火海之中，但没过多久又忽然刮起狂风，一股彻骨的寒意席卷而来。

    酷暑严寒，炼狱火海，任何一种你能体验到的折磨，都可以在炼妖塔中不断反复体验，周而复始，永不停歇。

    “啊啊！！”

    “快放我出去，我好难受！”

    秦少封不为所动，并且很快离开了天狱空间。

    暂时让贾秀秀在炼妖塔遭受一番折磨，等时机成熟再去质问她，就必然能有所收获。

    顺利达成目的的秦少封，直接回到了自己的住处，此时云梦菲还没有回来，不知道她那边是不是一切顺利。

    等过了半夜子时，云梦菲的倩影才飘然而至，这时秦少封并没有就寝，而是一直等在屋檐下，心情还颇为紧张。

    “梦菲，你终于回来了！”

    秦少封见到云梦菲出现，表现的特别高兴。

    自从体验过失去云梦菲的那种滋味，他就在心里暗暗发誓，再也不要重蹈覆辙，他必须要保护好云梦菲，决不让任何危险向心上人靠近。

    这份情谊，云梦菲是能体会到的。

    “贾允那边倒是没有什么特别的发现，他老老实实睡下之后，我又在外面等了一段时间，这才决定离开。”

    云梦菲说贾家庄园内一切都很平静，似乎不会发生什么意外状况。

    秦少封点头说道：“梦菲，你也辛苦了，先去休息吧，有事明天咱们再一起商量。”

    就这样过去一夜，第二天贾家庄园就直接炸开了锅。

    卢二熊和贾秀秀这对新婚燕尔，本应该在昨夜耳语温存，共度良宵，可结果却令人瞠目结舌。

    新郎卢二熊是在地上苏醒过来的，昨夜他被人从后面偷袭，然后直接一睡不醒，等重新恢复意识之后才发现，贾秀秀不见了踪影。

    贾家上下谁也说不清楚，小姐究竟是什么时候失踪的，又究竟去了什么地方。

    这件事情令人匪夷所思，昨天还好好的两个人，居然先后遭遇了不测，好在卢二熊并没有什么大碍，也就是后脖颈有些酸痛，可贾秀秀失踪这事，让全家老小都格外震惊。

    卢二熊从六神无主的状态恢复过来，决心承担起一个男人的责任，他先去找贾允，想要负荆请罪。

    毕竟是自己没有照顾好贾秀秀，才导致后者失踪的。

    结果贾允却好像根本不着急，还不冷不淡地对卢二熊说：“二熊啊，你也别急，这件事情说不准没你们想的那么严重。”

    “许是秀秀早起出门去了，再过晚些时候就会回来的。”

    卢二熊有些呆住了，这不像是一个为人父母所应该说出的话。

    可无论他怎么说，贾允始终岿然不动，稳如泰山，同时还交代茶庄的下人们，都不必出门去寻找贾秀秀，也要求他们千万不要声张出去。

    为了避免家丑外扬，这样做也可以理解，但纸终究包不住火，消息还是很快泄漏。

    全城的百姓，也马上跟贾家一样炸开了锅，他们早起便听到了这样一件令人震惊的消息，于是街头巷尾遍纷纷议论起来。

    有人说道：“大概是贾家小姐过了一夜后悔了，无奈之下只能离家出走。”

    “嘿嘿，那岂不是说明卢二熊是个废物，那方面有问题吗？”

    “这下有好戏看了，贾家肯定要问卢家要人，这两家刚联姻就闹出这种事，看来是流年不利啊。”

    大多数人都抱着看好戏的心态，等着这件事情的后续发展。

    而事态发展，也没有让他们等待太久，很快坊间就开始流传起一条令人大跌眼镜的消息。

    “少封，你听说了吗？”

    出门买早点的云梦菲，脚步匆匆地走回来，直接就找到了秦少风面前。

    “怎么了，梦菲，看你好像很着急的样子？”

    “昨天夜里，贾秀秀从贾家庄园突然消失无踪，现在外面有流言蜚语说，是你掳走了她。这些消息说的有鼻子有眼的，而且对你的个人声誉只怕很有影响。”

    云梦菲没有具体说清楚，这些留言究竟说了些什么，总之都是一些十分恶意的、龌龊的揣测。

    比如说秦少封看上了贾秀秀，所以不顾一切也想要将贾秀秀掳走占为己有，为此他不惜跟好兄弟卢二熊撕破脸等等......

    秦少封却淡定地对云梦菲说：“这件事情不用紧张，贾秀秀的确是在我手上。”

    云梦菲愣了一下，埋怨道：“你咱么不早点跟我说？”

    “昨天晚上你回来很晚，我担心你太累，所以才决定等到现在才跟你商议。的确，是我把贾秀秀抓来的，我是为了要从她口中问出真相。”

    “那你问出来了吗？”

    秦少封说：“你稍等，我这就去问她。”

    折磨了一夜，贾秀秀即便是再顽固，也该服软了。

    何况天狱之外是一夜光景，而在炼妖塔中却远不止这点时间，对于贾秀秀而言，简直像是过去了几十天乃至百天，这种折磨她再也忍受不了了。

    “我来问问，你是否改变主意了呢？”

    此时的贾秀秀，几乎已经无法维持人形，而是露出了长长的尾巴，已经口中的四对獠牙。

    她的眼珠子变成了明黄色，并且是直立的椭圆形。

    “原来是蛇妖，我早该想到你为什么讨厌万寿菊了，那是因为蛇类不喜欢这种花所散发出来的气味，对吧？”

    “蛇当然也不会喜欢猫了。”

    秦少封终于如拨云见日一般，搞清楚了其中的缘由。

    贾秀秀有气无力地说道：“我说，无论你想要知道什么，我都可以告诉你。”

    她现在深知炼妖塔的可怕，只想结束这样的折磨，所以选择了乖乖屈服在秦少封脚下。

    “那好，我问你，既然你在假扮贾秀秀，那么她本人是你杀的吗？”

    “不，不是我！”

