
　　妖师鲲昱出声道：“妖庭也愿意出一万块七品下等仙石。”

　　其余两大势力，也纷纷开口。

　　“一万块七品下等，你们真是瞧不起本帝。”江长空神色渐冷：“还是说，你们瞧不起远古龙族？”

　　“江盟主，谁也不能保证，里面的仪器还能使用，资料还是完整。”

　　曲鸿淡笑道：“一万块不少了，对于江盟主来说，就是白捡。”

　　江长空只要进去，将仪器带出来，就能得到一万块七品下等仙石。

　　哪怕仪器是空白的，他们依旧给仙石，绝不反悔。

　　江长空陷入沉思，他还想多要点。

　　赦天世道：“那东西，若是留在那里，只是浪费，江盟主拿了，也毫无作用。”

　　“一万块一台，你们要几台？”江长空淡淡道。

　　“只要一台。”地灵仙帝道。

　　江长空：“……”

　　十几台仪器，你们只要一台？

　　不是应该全部要么？

　　“一台。”江长空忍不住提醒他们一句：“一台仪器，能有什么资料？何不多要几台？”

　　四位仙帝同时摇头。

　　曲鸿淡淡道：“我们要了，只是验证一些信息，对于远古仙神的研究，早就钻研的差不多了。”

　　江长空沉默了。

　　四大势力，统御仙界不知多少年，实验场的凡间，都开了几百个。

　　他们对于远古仙神的研究，还真的很了解。

　　“两万，如何？”江长空有些不死心。

　　曲鸿坚定地道：“多一块都没有，这是天帝的意思。”

　　其余三位仙帝同样如此。

　　江长空无奈：“也罢，就一万块，你们和斩仙宗打声招呼，本帝再去一趟。”

　　“告辞。”四位仙帝同时离开。

　　江长空传讯给镇玄仙尊，询问他，能不能解开仪器。

　　“江道友，剩下的仪器，本尊有些兴趣，就研究研究，消息共享。”镇玄仙尊道。

　　“多谢了。”江长空道。

　　“无须客气，本尊也是好奇，等你出来，本尊会联合他们，直接在斩仙宗附近撕裂空间，你可直接遁入混沌。”

　　两人商议一番，挂断联系。

　　江长空联络妖皇，将祖龙经内容传递给他，让他送去东海。

　　妖族傲海国依旧在，想要送点东西去东海，没什么困难。

　　斩仙宗那边也谈妥了，江长空再入斩仙宗遗迹。

　　研究之地，神经龙看着到来的他，愣了下，却也没有多管。

　　“本帝已经将祖龙经传给龙王。”江长空收下仪器，说道。

　　神经龙趴在地上，抬起头来：“记得找到龙蛋。”

　　“我会的，龙族我会庇护。”

　　江长空说完，带着仪器离开。

　　出了城池，离开这里，前方出现巨大的空间裂缝。

　　天道再次愤怒，却没之前严重。

　　江长空直接遁入空间裂缝，这里有五道模糊的身影，气息内敛，看不出深浅。

　　其中一位，正是镇玄仙尊：“江道友，仙石在此。”

　　结果仙石，江长空取出仪器：“全都在这里了，你们挑一台。”

　　四道模糊身影，分别取走一台，消失不见。

　　剩下的，镇玄仙尊收下，带着江长空离开：“三天，本尊会联系你。”

　　江长空点点头，回到神殿闭关。

　　不周山的事情，再次汇报上来，孙离他们已经开始向上面探索了。

　　至于先天灵石矿脉，有两大仙宗的人帮忙挖掘。

　　不周山，天界各大势力，只是刚爬上山探索，想要寻找到宝图，不知道要到什么时候。

　　江长空以神力显化，他们探索的不周山情况。

　　两日时间一晃而过，孙离回来了，神色沉重。

　　“盟主。”孙离回来，却是没有直接开口，而是看了看门外。

　　江长空布下神力屏障：“说吧。”

　　“不周山上，出现一物，吾等拿之无法，只能回来求助。”

　　孙离低沉着声音道：“那是一株小树，十分奇特，无论如何也无法摧毁，却也不反击，无法拔出来。”

　　“那小树是何模样？”江长空问道。

　　“上面长着十二个小人，形状十分怪异。”孙离说着，用神力幻化出小树模样。

　　十二个小人，挂在树上，全都是怪异生灵。

　　江长空面色大变，其中一个人身蛇尾，背后七只手，胸前双手握腾蛇，后土！

　　鸟面人身，足乘两龙，木之祖巫，句芒！

　　人首龙身，全身赤红，时间祖巫，烛九阴！

　　如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目……

　　十二个小人，十二祖巫。

　　“盟主，现在该怎么办？”孙离恭敬问道。

　　江长空眉头紧皱，十二祖巫树？天籁小说网

　　不周山，怎么会出现这种奇怪的东西？

　　想了想，一道轮回之力逸散，还有他的仙血：“这两件东西，你带进去试试。”

　　自己修炼的道体，七转玄功，配合轮回之力，应该能有用吧？

　　他只能试试，说起来，他和十二祖巫没啥关系，只是得了后土的留下的机缘。

　　“是。”孙离收下东西，转身就要离开。

　　“此事不可传出去，一定要守住了，包括镇元，蓬莱，妖族和鬼族，也不能说。”江长空叮嘱道。

　　“属下明白。”

　　孙离领命而去。

　　江长空闭上双目，妖皇那边，也出现怪事了。

　　“妖皇，属下在不周山，发现一块巨石，里面有十大妖帅，疑似被封印。”

　　孙无行恭敬道。

　　“十大妖帅？”妖皇目光微凝：“这些早已死去的妖族，为何会出现在不周山，还是封印？”

　　树上长出十二祖巫，石头内出现十大妖帅。

　　这些，应该在太古时代，就死光了的存在。

　　难不成，远古仙神们，将他们复活了？

　　不对，若是复活了，后土怎么解释？后土没死，已经离开，不该出现！

　　孙无玄挠了挠头：“小猴儿，那你得看仔细了，有没有齐天圣。”

　　“无玄老祖，未发现齐天圣相关之物。”孙无行恭敬道：“那块石头，吾等无法取回，请妖皇恕罪。”

　　“无妨，远古圣人留下的手段，你们自然无法取出。”

　　妖皇目光微凝：“让人镇守十大妖帅巨石，看看有没有特殊之处，其余人，继续探索不周山，早日寻到宝图。”

　　“是。”孙无行退下。

　　孙无玄目光闪烁，看向不周山方向。

　　妖皇摇了摇头，再着急也没用，他们进不去。

　　不周神山，自己能否从混沌中，直达不周神山山顶，一窥里面的奇特？

　　不知借助轮回盘，本体能否挡住不周山神威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百二十一章：祖巫树，妖帅石（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 