    洪荒不计年，指的的是洪荒的年代太长了，归墟之中喷出法宝，也不知道是从什么时候开始的，基本上万年就有一次，时间基本上都定在八月十五日月圆之夜，喷出来的法宝很多，或是后天，或是先天，里面展现的神纹和洪荒有所不同。

    曾经有人猜测，归墟之下，是一个失落的世界，里面又有无数的修士，可以通过归墟到达那个失落的世界，层也有胆大的人进入归墟，但并没有什么结果，凡是进入其中的人都死了，连魂魄都没有找到。

    归墟也就成为洪荒的一大禁地。

    可就算是禁地，每逢万年的八月十五日，仍然有许多神仙修士前往，碰碰机缘，获得宝物。当然，这种获得靠的不仅仅是机缘，还有武力，每次争夺，都是伴随着血腥。

    林飞凤传承自截教，无量剑宗创办的时间对于洪荒来说，太短了，可对于归墟的历史还是记在心上的，她将自己得到的消息告诉杨广之后，就飘然而去，连五行道人的死都没有问。

    杨广心中并没有说什么，毕竟人家都没有任何表示，自己还能说什么呢？

    他在雁门关祭祀长城之后，交代了蒙恬等人之后，就回到了长安，继续开始了阅览奏折，增加法力的日子。

    不得不说，这个时候的长安城已经变了模样，尤其是在真武大帝将二十七道三清灵脉注入长安城，长安城变成了仙境，就是一般的大教都比不上眼前的长安城。

    皇宫内有大阵隔绝，灵气吞吐，宛若仙境，在这里，只要是个人，不管有没有修行的资质，天长日久，身体也会被改造的差不多了。

    皇宫外面，一点点灵气也逐渐改造了城内的环境，百姓们纷纷感觉到自己的身体变化了许多，纷纷感念杨广的恩德。

    贞观殿内，龙涎香吞吐，香气肆意，一本本奏折摆在杨广面前。

    “叮！你阅读了邪王石之轩《广选秀女疏》，获得三日法力。”

    “叮！你阅读了虞世基《广选秀女疏》，获得三日法力。”

    ……

    一阵阵清脆的声音在耳边响起，一点点微弱的法力在体内诞生，这点法力，若不认真感悟，根本就感觉不出来，但不得不承认，当每天落下来的时候，才清晰的感觉到自己的法力增加了许多，积少成多莫过如此。

    “你们就这么想让朕选秀女？”第二天杨广笑呵呵的看着众人。

    “陛下，绵延子嗣是帝王的责任之一，陛下乃是天下之主，虽然寿命悠久，但臣听说，就算是人皇也是有限制的，三百六十五年后，陛下当退位，否则的话，就有大恐怖，故而臣等认为，陛下应该生下更多的皇子，延续我大隋江山。”石之轩正容说道。

    “陛下现在虽然有子，二，但皇长子推崇佛学，仅有一位，实在是不保险。”虞世基原本想说四个，但最后还是说了两个。

    “宫中嫔妃虽然不少，但到如今为陛下生下皇子的不过是白娘娘和殷娘娘，实在是太少了。”狄仁杰眉宇之间带着忧色。

    修士生孩子本身就很困难，而且对女修士的伤害很大，白素贞和殷娇娇实际上都是应运而生，而杨侑、杨侗也是在凡人的时候生下来的，进入仙道之后，两人的资质不足以承担帝国的传承。

    这些大臣们有句话没说出来，洪荒实在是太危险了，那些皇子们谁知道以后会发生什么，只有生下更多的皇子，诞生出更强大的血脉，才能保证江山的延续。

    “陛下，这次遴选秀女实际上是冲着宗门去的，凡人虽然能承接陛下恩宠，但承受不住陛下的血脉，所诞下的麟儿，或是应运而生，或者是生下来之后，母死子存。”狄仁杰解释道。

    杨广点点头，玄奘若不是应运而生，恐怕殷娇娇也会死。

    “修士生育虽然很困难，但只要人数多了，机会自然就来了。”狄仁杰又说道。

    男修降白虎，女修斩赤龙。连精血都不产出如何能生儿育女？狄仁杰的话很好理解，那就是找更多的女修，才有可能承接杨广血脉，生下来的孩子资质超群，母亲还不会死。

    杨广也明白了当年嬴政为何会威压各派，要求各派送上圣女，一方面是为了打击各派，但另外一方面，也是因为子嗣的缘故。谁也不想自己的子嗣资质不行，就算是杨广，也是如此。

    “你们准备怎么做？”杨广轻笑道：“让那些宗门将自己的圣女交出来？更或者说，在各大散修中选取一些？你们能保证这些修士入了皇宫之后，不会出事情吗？”

    众人顿时不再说话了，谁也不敢保证。

    “朕这次去了雁门关，和妖族厮杀了一场，宗门并非都是好人，他们培养出来的弟子，只能是心向着宗门，宫中嫔妃现在正处在关键时刻，朕距离三百六十五年的大限还早的很，想来暂时不需要考虑此事。”杨广不相信这些宗门，以前是如此，现在是如此，以后也是如此。

    “诸位，现在我等的实力尚未到威压宗门的时候，就算是，朕也不会如此。”杨广摇摇头，他不是嬴政，在没有绝对把握之前，是绝对不会出手的。

    “咳咳！陛下，这实际上也是宗门的意思。”石之轩忽然咳嗽了一声，解释道。

    “宗门？”杨广一愣。

    “陛下，现在的皇宫，灵气远超宗门，我等修行速度也丝毫不下于宗门中弟子。”狄仁杰解释道：“臣想，这大概是宗门心中所想。”

    “刺探我大隋的秘密就是了。”杨广想的更多。

    “臣等想如此一举两得，入我大隋，气运与大隋相连，想要更改，可不是一件容易的事情。”石之轩冷笑道。

    这些老狐狸，修为不如各大宗门掌教，但在智谋方面却不一样，想得到便宜，就看你可忠于大隋，唯有忠于大隋，才能得到大隋气运的庇护，否则的话，和普通的修士没啥区别，为此你还要献上自己的身体，为皇帝生儿育女。

    想来皇帝对这样的女人是不会怜惜的。

    “看来，已经有不少宗门都和你们打过招呼了？”杨广听了顿时笑道：“说吧，有哪些宗门，有大教吗？”

    “回陛下的话，臣等私下里合计过，并没有大教，不过是纯阳、崂山、青羊宫、药王谷、阴阳等宗门都说了，愿意以圣女相献。还有一些小宗门，也是这么说的。”石之轩赶紧说道。

    “不上不下，有些名头而已，那些大教还是顾忌自己的颜面。”杨广摇摇头，说道：“不过朕认为这些人入宫，不仅仅是想壮大自己或者是自己的宗门，更重要的还是探究朕的秘密。”

    石之轩等人顿时不敢说话了。

    世间有人在传言杨广是大能转世，甚至是老怪夺舍，否则的话，五十多年，就有如此神通，在南瞻部洲几乎是不可能的事情。

    若不是这一点，就是修炼了什么了不得的法门，这才会如此厉害。

    实际上，石之轩等臣子们也在怀疑此事，只是自身利益已经和杨广挂钩，不敢询问而已。

    不管是哪一点，若是能得到其中的秘密，自己或者是宗门的实力必定会增加许多。杨广这个时候怀疑这些宗门送女人前来，大概就是这个缘故。

    “陛下，这件事情？”石之轩现在有些迟疑了。

    众人原本只是为了帮助杨广绵延子嗣，现在听说这些宗门圣女有其他的目的之后，顿时有些迟疑了。

    “不必了，这件事情就婉拒了吧！朕不是当年的嬴政，办事讲究的是规矩。”杨广摇摇头，说道：“佛门东进在即，一切都是以稳定为主，众卿也要抓紧时间修行，将自己的修为提上去，才是正理。朕虽然没有去过大教，但朕相信，现在皇宫中的灵气，比之大教也差不了多少吧！”

    “陛下过谦了，现在宫中的灵气就是浩然正气宗也比不上。”狄仁杰苦笑道：“若不是陛下神通广大，加上皇宫因果重重，臣想，想要保住这些灵脉好几乎是不可能的事情。”

    杨广心中冷笑，自己宫中不仅仅是有因果，不仅仅是自己的神通，还有自己布置的后手，三百六十五杆周天星辰幡丢在星光中，终日吸收星辰之力，虽然没有炼制完毕，但勉强能用，布下周天星斗大阵，能破此阵的人，可不是南瞻部洲众仙能抵挡的。

    “朕从无量剑宗得到的消息，八月十五日，万年一度的归墟大开，无数奇珍异宝将会飞出，三界众仙都将前往争夺法宝，朕也准备前往。不知道诸位可想前往？”杨广询问道。

    “陛下，这么好的事情怎么可以少了我大隋呢？臣愿意前往。”石之轩双眼一亮。

    “陛下，臣认为我等不应该前往。我等修行时间很短，不曾入仙道，在那种情况下，难道还能从其他势力手中夺取法宝吗？”房玄龄摇摇头。

    众人听了都露出思索之色，就是石之轩也露出一丝迟疑。

