    

    “少爷，我找人验过了，不论是内容，签名、公章都没有什么问题！”

    听完陈一的话，陈无极顿时长松了一口气。

    看来这群人没有骗他，拿来的都是真正的合同。

    既然这样，用这二十多个亿，管让通浪的大米手机毁于一旦，这并不算亏。

    与此同时，陈无极抬头一看，千度的李宏彦正好端着酒杯，对着他讨好的笑了笑。

    大为满意的陈无极也难得客气的点了点头，朝李宏彦举起酒杯。

    双方隔空碰了个杯，然后宾主尽欢的两人双双喝光了杯中的酒。

    做完这一切，陈无极也朝着大吃大喝寒暄不止的众老总招呼了一声，便接着公司有点事的名义走出了这个包间。

    在酒店附近的一个雅间，陈无极再一次见到了守候多时的柳老爷子。

    “柳老爷子，合同已经核查过了，没有什么问题。”

    “您看，咱们是不是和他们签下合作合同？”

    “不着急？”柳老爷子沉思了一会，最终目光炯炯的说道。

    “签合同帮他们付违约金可以，但是咱们的合同把违约金设得高一点儿，合同上要明确限制他们永远不得与通浪合作。”

    “不然我们能够想出这一招，反正通浪也出这招，那咱们此举就白做了！”

    仔细想了想，陈无极也认同的点点头，很快说道。

    “好，我马上让人去再改一改合同！”

    “我也趁机看看这群人，到底是不是真的要背叛他通浪。如果他们不舍得这个违约金，或者对违约金的数目讨价还价的话，那说明这群人也有问题！”

    待半个小时后，一群喝得醉醺醺的老总，也被诺鸡娅的人一路搀扶到了陈无极的办公室。

    陈无极笑眯眯的看向了众人，一脸豪爽客气。“诸位老总，你们违约金的钱，诺鸡娅已经按照合同数目，全部打到你们公司账户上了，你们可以确定一下有没有到账。”

    说完，陈无极便目光炯炯的盯着这群人。

    钱已经提前打过去了，至于这群人拿钱跑路那完全没有可能，陈无极不相信他们敢因为这一亿得罪陈柳两大家族，得罪诺鸡娅公司。

    此话一出，这在场的二十多个互联网公司老板顿时脸上露出了几分惊喜。

    “多谢陈少爷！”

    “放心吧陈少爷，咱们几家公司，今后绝对按照您的吩咐去办事！”

    “陈少爷大气！”

    见众人表情都只有惊喜惊叹的神色，陈无极这才收回了目光中的怀疑。

    看来这群人的确是唯利是图，见钱眼开的人，

    既然如此，那这次的合作，就没有什么问题了。

    想到这些，陈无极松了口气，拿起一沓准备好的合同，客气的说道。“陈一，把合同发给各位老总看看，如果没有问题的话，咱们今天就趁热打铁，把合同签一下。”

    说话间，陈一也麻利的将准备好的合同，一份份的发到了众老总手中，

    众人也不疑有他，诺鸡娅能替他们付这笔钱，不签合同怎么可能。

    一群人拿着合同来回仔细看了起来，合同的内容，其实大致与之前和通浪签署的合作合同没啥两样。

    只是当众人翻到违约金的数目时，脸色突然有些不太好起来。

    见状，陈无极目光瞬间一冷。

    这群人……这是在担心数目太高，难不成有二心？

    而与此同时，慢播的老总王新突然皱了皱眉，一脸难为情的朝着陈无极笑道，“陈少爷，这个永远只能与诺鸡娅合作的合同限制，能不能改一下啊。”

    “这万一诺鸡娅不做智能手机这一行了，那我们岂不是……”

    王新的话没有说完，而众老总也放下了手中的合同，笑容满面的看向了陈无极，纷纷说道。

    “是啊，陈少爷，这万一之后又有其他智能手机出现呢。”

    “您看这个还是稍微改动一下比较好……”

    闻言，陈无极内心一动，松了口气。

    原来不是因为违约金的数量，而且这些限制条件啊。

    实际上，这一点陈无极也能理解。

    这群人的意思很明显，就是说万一你诺鸡娅输给了通浪，或者不继续做国内市场了，那他们咋办？

    他们这些做软件的，当然是巴不得能够布局在所有的智能手机上。

    “大家完全可以放心，这个限制条件咱们只会限制两年。”说着，陈无极自信的笑了笑，接着随口承诺道。

    “当然，如果我们诺鸡娅自己放弃了国内市场，那这个合同自然就作废了。”

    诺鸡娅输了，放弃国内的智能手机市场？

    怎么可能！

    现在整个华国的互联网软件大部分都跟他们诺鸡娅合作了，国外那些知名软件也倒向了诺鸡娅这边。

    通浪他们，拿什么和诺鸡娅斗？

    出于这种自信，陈无极在这群老总的坚持一下，将他最后的话作为合同补充条件写了下来。

    最后，一群人也在陈无极的注视中，没有任何推迟的在合同写上了自己的名字。

    接着当一群人拿出公司公章，一个章一个章的印在合同上时，陈无极不禁有些惊呀的问了句，“你们居然连公司的公章都带了过来。”

    闻言，李宏彦笑容一滞，很快随意的摆了摆手。“陈少爷那里的话，咱们几个都已经打定主意要和诺鸡娅合作了，签合同都是意料之中的事儿，当然得把公章带上。”

    “这样一来，您放心，咱们也放心嘛。”

    “这倒也是！”陈无极不疑有他。

    不过他内心也对这群人有些鄙夷。这群人也真是人精，居然早就打算好了要和自己合作，连公章都带来了。那刚刚还在哪儿叫苦，说不把违约金解决，自己不敢合作。

    合着绕这么大一个圈子，就为了自己帮他们付这笔钱？

    想到这里，陈无极不屑的笑了笑，从抽屉拿出了诺鸡娅的公章。

    这群人带来公章更好，等打败了通浪和大米手机，这点小钱又算得了什么！

    一路签名印章，当最后一份合同签署完毕，陈无极也双手酸疼的放下了笔。

    不过他内心，早已经是得意洋洋。

    宋宁啊宋宁，你以为你的墙角被我抽走的只是一块砖？

    可是你这个目光短浅的家伙，万万没有想到，我挖走的，是你整面墙啊！

    签完合同，李宏彦等人也客客气气的与陈无极告别，坐上了车子离开了。

    车子驶离诺鸡娅公司大楼，一路回到了千度公司。

    只是一进到办公室，李宏彦满意的笑容突然消失不见，他将秘书等人赶出了自己的办公室，然后四下仔细探查确定没有录音后，他迫不及待的拿出了自己的卫星电话，拨通了一个号码。

    “喂，李宏彦？”很快，宋宁的声音清晰的从话筒传了出来。

