    温仪：“什么？”

    沈恩赐说的这个消息太过惊世骇俗了，她还从来没有见过女儿家嫁人，要把娘家人带过去的。

    “这不妥当。”

    且不说没有先例，沈恩赐住的地方是皇宫，身处高位，最是容易惹人闲话。

    沈恩赐看了眼两姓赵的人，“那我也没有其他方法了，墨墨待在这里，会受欺负，你和爹爹也不管她。”

    温仪沉默一瞬，又道：“反正这事，不妥当。”

    “那你有什么办法？你能保证墨墨待在这里不被欺负吗？”沈恩赐淡声道，“哦，我忘了，不久前，她还被你打的奄奄一息呢，照这样下去，指不定哪一日我见到的就是墨墨的尸首了。”

    温仪越听她说心里越是烦躁，最后忍不住出声：“赐儿！”

    她这声警告声后，沈恩赐也闭口不言了。

    气氛沉闷之际，屋外来一阵轻快的脚步声。

    “哈哈哈，儿媳妇诶，儿媳妇诶，我来啦。”

    屋内坐着的温仪的脸色以肉眼可见的速度暗了下来，满头黑线的，像是碰到了巨大的难题。

    李静娴一袭青衣笑容欢快的走进来，熟车熟路的就在温仪旁边的椅子上。

    她二话不说就转头吩咐：“替我上盏茶，再拿几盘点心来。”

    赵嬷嬷脸色也不好，可是也无法，只得下去准备东西了。

    她看到一旁的沈恩赐，微微挑眉：“赐儿也在啊？”

    完全忽略了还有一个赵雪妍。

    沈恩赐也笑了笑，起身盈盈行礼：“拜见祖母。”

    眼前被她称作是祖母的人是沈肃父亲的续弦，李静娴和沈肃父亲也没有什么风花雪月的爱情故事。

    李静娴之所以会嫁到这来，其实还是因为家族的命令，为家族谋取利益而来的。

    沈家是京城的第一大家族，祖上可是出了不少的丞相宰辅，最不济，在朝堂之上也是个不下五品的文臣。

    但是传到沈肃这一脉就不同了，他打小不喜读书，反倒对骑射颇有兴趣，后来也成为了一名武将。

    可是呢，征战沙场多年还是不得信任，最后不得不将兵权交出，赋闲在家。

    而李静娴嫁过来，就是为了用她身上的血去解沈肃他爹身上的毒，然而，比她年纪大了几十岁的沈肃的爹在她嫁进来时，没挺过去，闭气了，她也就顺其自然成了寡妇。

    之后，李静娴顶着这个名头住在沈府的某个院子里，为了不讨人闲，她也不常出来。

    那些肮脏的破事沈恩赐也不知道，她只知道，李静娴嫁进来时，祖父就去世了。

    李静娴成了寡妇，是个可怜人，可她偏偏每日脸上都带着笑意，仿佛什么事在她眼里都不是什么大事。

    李静娴上前几步握住她的手，笑意吟吟的，“我知道你要成亲了，你……”

    她话音停顿了一下，对面的沈恩赐微挑眉梢，以为她要说祝你早生贵子白头偕老这类的祝福语。

    可李静娴却道：“不是我扫兴啊，我现在是以一种过来人的经验告诉你啊。”

    沈恩赐听的云里雾里的，不太理解。

    “我听说啊，那个太子或者陛下什么的，身边妾室都很多，这女人多了以后就什么拈酸吃醋勾心斗角都会有。”

    李静娴拍拍她的肩膀，“当然了，你也别怕，要是哪日过得不顺心了，咱就直接和离回来，别理会那些臭男人，他们不配。”

    从她的话里，能确切的读出她对男人的鄙夷来。

    沈恩赐嘴角抽了抽，不知道该说些什么。

    “咣当——”

    后头的温仪眼中充斥着怒火，拳头砸在桌子上，“李静娴，你给我闭嘴！还过来人的经验，别在我女儿面前胡说八道！”

    一旁的沈恩赐吓的抖了一激灵，她嫌少见温仪生气。

    而温仪和李静娴这么不对付，据说是因为年少时的某些纷争导致的。

    李静娴回头看她，一脸无辜，“我哪胡说八道了？我这说的不都是大实话嘛？难道你想让赐儿和那些乱七八糟小妾什么的斗，日夜受苦不成？”

    温仪被她怼的说不出话来，只是道：“赐儿，别听她瞎叨叨，你和承泽婚后过好自己的日子就行，只要你们夫妇一体，外人就别想插足。”

    沈恩赐点点头，她其实觉得她与萧承泽的感情还不至于到这种不堪一击的地步。

    一生一世一双人，世间女子都向往。

    她也不知道自己能不能和自己相爱的人厮守一生，她不想为没发生的事而忧愁，当下，她只想跟着自己心走。

    同他成亲，为他生儿育女。

    温仪说着瞪了李静娴一眼，继续教诲女儿：“她身边没男子，所以觉得这世间男子都是坏蛋，别搭理她！”

    “你看你，我就说几句大实话，你就气的跟个什么似的。”

    “知道我气，你还说！”

    李静娴又坐了回去，得意扬眉，“我就要说，我就要说，气死你，哼。”

    温仪双拳握紧，想抽出鞭子打人。

    “诶？”李静娴却在这时凑过来，盯着她的脸，还上手摸，“你这……长皱纹了呀？哈哈，我就跟你说，不要生气不要生气，你看，长皱纹了吧？”

    温仪拍开她的手，语气不善：“滚，门在那里，快滚！”

    “好了好了，不逗你了，我来是有正事跟你你说的。”

    李静娴轻咳几声，整个人都变得正经起来了。

    “我想养个女儿。”

    “爱养什么养什么，我不关心，滚！”

    “哦，我刚刚说错了，我的意思是……我想养你的女儿。”

    “……”

