    所以，如果仅仅是凭那些药，应该不足以就引起了那些人的注意的。

    不足以就令他们非要费那么多的功夫，要来查她抓她。

    “还有，真是对你那些药感兴趣的，我觉得更合理的应该是雷先生那个协会先向你抛出橄榄枝，请你加入他们。”

    孟昔年说道：“可是这些他们都没有做，一直就在暗处查，为什么？”

    见江筱若有所思，孟昔年神情沉沉地说道：“唯一的可能性就是，吸引他们的不是你之前所表现出来的这些，而是另有其它。”

    也就是说，他们很可能知道江筱身上确实有什么东西。

    江筱心头倏地一惊。

    如果是这样的话，是在什么时候发现的？

    前世是因为她画的画，一直画，画到让邓清江发现，邓清江再把她给暴露出去的。

    可是这一世呢？

    还是说，前世其实最开始也并非因为邓清江？

    江筱一时有点乱了。

    他们再要说下去已经没时间了，因为崔盟督已经挂了电话。

    孟昔年低声跟她说了一句，“回家我们再谈。”

    江筱点了点头，两人一同站了起来，看向了崔盟督。

    崔盟督对他们说道：“昔年跟我进书房。”

    江筱心头一紧。

    崔夫人已经不太赞成地出声，“老崔，昔年才刚伤好回来没两天。”

    之前孟昔年在实验室，他们都是不知道的。

    但是他那么长时间不出现不回家，江筱一直是一个人，崔夫人他们也都心知肚明知道他肯定是因为任务。

    等到孟昔年从实验室出来，崔盟督才跟她说了，他是之前受了伤一直在治疗。

    饶是如此，崔夫人也不知道孟昔年之前是什么伤，多严重。

    可人家这才刚回来，就过了个春节，还没陪小小几天呢，这要是又要把他派出去，那也太过残忍了。

    崔夫人已经习惯了崔盟督这么严肃把人叫进书房就是有任务。

    “我知道，没事，就是谈谈。”

    崔盟督其实也没有把孟昔年派出去的打算，他们这一小队，联盟里已经研究决定了，至少要给他们一个月的假期，就是有事，也只会在京城里，不会派他们外出任务。

    这一个长假还没有传达下去，也就是说孟昔年都还不知道自己有那么长的假期了呢。

    “外公，我也去。”

    江筱也想进去听听。

    明明就是说关于她的事情和何战的事情啊，难道不能让她听？

    崔盟督犹豫了一下。

    他本来是想着江筱现在身体不便，希望她不要多插手这些事情的了，之前是要救治孟昔年才让她去实验室，现在孟昔年既然已经没事，那有他顶着就行。

    “盟督，如果是不需要对小小保密的，就让她一起听吧。”孟昔年替江筱说了一句。

    他知道这事情要是瞒着江筱，到时候她会特别难受，何况现在又是假期，得天天在家里坐立难安了。

    崔盟督现在倒没有多少可以瞒着江筱的，见孟昔年自己也同意让江筱参加，便点了点头。

    “那行，小小也进来吧。”

    “谢谢外公。”

    