    

    第三百零四、李小蛮是谁？

    天色已经很黑了，肖不修看着我，一直没有说话。我想了想又说道：“肖大人，这是我最后一次问你这个问题，之前的种种我可以忘记，也可以不计较了，是好是坏，都无所谓了。现在，我只问你这最后一次。”

    “然后呢？”肖不修的声音有点哑。

    “然后，我想离开你。”我终于还是说了出来。

    “为什么？”肖不修反问道。

    “没有什么，就是觉得没意思了。”我叹了口气，“你们的事情太复杂了，我也搞不懂。所以就一直觉得有危险，仅此而已。想我帮你们也破了不少案子，总算也是有点贡献的。如果，李山真的有问题，我怕他也是活不到回来了吧？如果，您还有那么一点点喜欢我的心，就放我一条生路，让我有多远滚多远就好了。放心，我也不会给你惹麻烦的，至少我不会再出现了。”

    “李小蛮。”肖不修喊了我进宫时候用的名字。

    “你就说说吧，或者，说完了我再判断一下，要走还是要留下来。”我拉着他的衣袖，“肖大人，我的确经常插科打诨，吃喝玩乐。但是，我也很认真的做事情，也没有拖你的后腿。现在，这件事情也会很圆满的解决，你会又一次破了大月国史上最惨的灭族惨案，并且，我还会送给你一样至尊之宝。这不都是很划算么？”

    “你只是想知道你是谁？”肖不修又问了一遍。“难道你真的不知道么？”

    “我要是知道，我何必这么纠结呢？”我反问他。

    “我信你。”肖不修终于也叹了口气，拉着我坐了下来。“这事情说起来也是挺复杂的，故事也很长，我尽量简短一点来说。你父亲李山和皇上的关系非常好，应该这样说，皇上，李山，曹显，还有给你做馄饨的九叔，他们当年都是一起玩大的好朋友，除了皇上，其他人也都是官宦之后，在大月国的地位不低。后来不知道为什么，曹显就反叛了，说是要自己做皇帝。可是，他明明是帮着皇上夺取了皇位。这个事情我也一直不清楚，也没有人知道。后来，李山因为和皇上和曹显都是好友，所以就做了说客，去做了和谈的使者。反正，后来曹显就决定不打了，准备离开大月国。”

    “周不全说的那段？”我问了一句。

    “对。这事情其实是秘密，没有几个人知道。他一个小小的师爷，一个周家堰血案的幸存者，为什么会知道这个事情？”肖不修挑了挑眉毛。“所以，我要知道他到底知道了什么。”

    “嗯，这个回头让他说。我要先听您这边的。”我依然扯着他的袖子，没有松手的意思。

    “不知道为什么，在沙场上，曹显忽然抱了一个孩子，说是自己的女儿。并且对皇上说，我什么都不要，只要这个女儿和我走。你想要的宝藏我也可以给你，但这个女儿我必须带走。”

    “这是什么道理？他的孩子，他当然可以带走了？”

    “这个我也不是很清楚，似乎皇上也想要这个孩子。但是，曹显很是坚持这件事情，就直接不管不顾地带着孩子走了。李山知道之后，就立刻派人去追，反正也是一阵厮杀之后，说是这孩子受了很重的伤，被李山救了下来。但皇上也没有想要的意思，就养在了李山的家里。”

    “曹显的女儿？”我抿了抿嘴唇，心里不知道转了多少个跟头。

    “应该是这么说。但皇上也没有管，所以也就不再过问。曹显的叛乱是平息了，李山也做了丞相，位极人臣，也算是出人头地。但其实他也很奇怪，他一直在找曹显，也在找曹显说的宝藏，并且是花了大量的人力物力。这么多年，皇上都不怎么再找曹显，更何况听说他都已经死了，埋在荒漠里了，就更没有必要找了。但是，李山还在找，并且贪墨了巨大的银两来找曹显，这就很奇怪了。”

    “他可以动用大月国的国家力量，干嘛要贪墨银两来找呢？”我也很是不解。

    “这也是我们不知道的事情。”肖不修拉住了我的手，“李小蛮，你父亲李山被查出贪墨银两的时候，本来是要杀头的，但是，他把你交了出来。说是曹显的女儿，至少能够在宫里当做人质，他还是要继续找曹显的下落，找曹显说的那个宝藏，因为他根本不相信曹显已经死了。”

    “所以，李山不是我的父亲，曹显是我的父亲？谁能够证明？”我大约是猜到了，现在也是平静的。只是，我不知道李小蛮居然也是曹显的女儿？那就不对了，什么我也对曹显喊过爹爹？这事情有诈！李山还是有问题。

    “李山的确是这么说的，说你是从曹显手里抢下来的孩子，并且一直养在家里。这个事情皇上也是知道的。我来宫里的时候，曹显的叛乱早已经结束了，所以我也不清楚你到底是谁的孩子。皇上也没有说话，只是说：这孩子不容易。因此，我也只能这样判断而已。”

    “好吧，那这事情还是要问李山和皇上。”我点点头。“李山不见了？”

    “李山把你送进宫里之后，一开始还有消息，说是查到了一些蛛丝马迹，证明曹显并没有死。他所以要继续追查下去。当然，他说曹显的女儿既然在宫里，曹显也迟早有一天会来宫里找你的，所以只要对你严加看守，应该也会发现曹显的踪迹。所以，皇上也命我对你多多关注。可是你啊……”肖不修说道这里，忽然笑了一下，“你简直就是好吃懒做，懒得像一只猫一样，有时候连动都懒得动一下。”

    “我哪有？”

    “你想想你刚到冷宫的时候，不是经常睡觉么？不折腾，也不乱跑，还是很乖的。”肖不修的笑容又大了一些，“我派去伺候你的那几个宫女太监每天跟我汇报，都是说你一直睡觉，吃饭也不讲究，特别随和。我还觉得挺奇怪的，因为之前听说李山的女儿很是刁蛮，这个小蛮的名字是名副其实的。因此，你这样不闹，反而令人生疑。”

    “有啥可闹的？都在宫里了，闹也没有用呀。”我笑嘻嘻地回答他，心里同时在想这事情愈发的有趣了，全都是谜团。

    “所以，我也观察了你很久，发现你应该也是什么都不知道，每天傻吃闷睡，一点都不担心自己的样子。后来，看你经常偷偷去看书，想着你也是书香门第的女子，看书也是很正常的。我不是那天看你写佛经的时候动了要你进南厂的心思，而是你在藏书阁看完书之后，能够准确地把书放回原来的位置，并且很仔细地把藏书阁放错的书挑出来，放回原位。想藏书阁成千上万的书，出错在所难免，但你能一一挑出来，又放回去。并且，你看的速度还相当快，我南厂的确是少一个这样有用的文书……”

    “哎，果然还是看重了我的才华，不是我的美貌。”我的笑容也大了一圈，肖不修也笑了起来。

    “小蛮，我更愿意叫你肖小七，这代表了你是我南厂的一份子，生生世世都会是我南厂的人，知道么？”肖不修又用力捏了捏我的手，“以你的聪明，应该已经猜到不少了。现在，只是想再次确认一下，对不对？但我要说的是，你在南厂一日，我就能够保你一日的安全。在我肖不修的范围内，没有人敢动你。”

    “所以，您是觉得我挺有用的，是吧？”

    “嗯，很有用。”肖不修点点头。

    “也是你们等曹显回来的一个棋子吧？”我依然是笑脸，但肖不修还是变了脸色。

    “是。”他终究还是点了头，但又补充道，“我还是那句话，你在我南厂一日，我就能够保你一日安全。曹显是反贼，但你不是。即便是你是他的女儿，也没有必要跟着连坐，大月国也没有连坐这样的法例。”

    “但我始终是曹显的女儿。”我叹了口气，“那你是谁呢？肖不修。”

    听了我这句问话，肖不修愣了一下，才问道，“你想知道什么？”

    “你和曹显的关系？”

    “什么？”肖不修很是吃惊。

    “肖大人，你其实也很在意曹显的对不对？或许这么说，你和曹显也是有关系的，只是你没有说出来罢了。或许，这事情皇上都不知道，只是你知道，还有皇后知道。”

    “李小蛮！”肖不修的声音终于恢复了他的严厉和修罗之音，令人从骨头里感到了寒冷，“你知道了什么？”他把我的手又捏的生疼起来。

    “我什么都不知道，但我很有才华，我能够猜呀。”我的表情有点扭曲，的确是挺疼的。没等肖不修继续问，我直接先说了出来，“人人都说，你是皇后推荐给皇上的人，你也非常听皇后的话，那么，你是谁？你这一身武功从何而来？”既然都撕破了，何不趁着机会豁开一个大口子，直接说清楚。

    “你果然聪明。”肖不修放轻了力度，但依然没有松开我的手。“我从小长在龙脊山，我师父把我养大的。他没有说过我的身世，只是说我与这世俗有很多牵绊，要我自己去历练。在他弥留之际，只给了一颗金豆子，要我找大月国的皇后，说这是我世上最亲的人。无论她有任何要求，哪怕是要我去死，我都应该答应他。所以，我就来找皇后。皇后看到金豆子也没有说什么，就把我留了下来。后来，没多久，就让我跟了皇上，创办了南厂。后面的事情，你也应该多少是听到过的。”

    “这么奇怪？”

    “嗯，我也知道是很奇怪，但也没有知道答案。我也是找了很久，一直没有办法破案。我猜想，皇上皇后都知道什么，但是，我也不能从他们嘴里敲打出来，对不对？”肖不修居然苦笑了一下，“所以，肖小七，我还是要用你来破案的。”

    “哦，原来你对我忽然这么好了，是想要我破案的。”我点了点头，心里有数了，拿捏住分寸了。

    “也不全是吧……”肖不修居然还补充了一句，“其实，我觉得你也是聪明能干的。”

    “害，这句话就不用说了，这现在是全天下人的共识。”我有点龇牙咧嘴，“肖大人，这事情我大致了解了，现在我们就等着周不全说的那个秘密吧。反正我也知道的不多，也真的是不多。让我再想想，我得消化一下这些内容。哦，你放心，我最近不会走的，您多给我做点好吃的。”

    “肖小七！”肖不修成功地又吼了我的名字，那个熟悉的肖不修又回来了。

    “在在在，在的呢。”我忙不迭地回答道。肖不修说的这些内容，我需要辨别一下，真真假假，也是挺有意思的。李山当年找到我的时候，明显说是替代他的女儿进宫来，这个女儿我也见到了，与我也是年纪相仿的。

    那么，这个女儿李山舍不得送进宫里，就证明这个女儿李小蛮根本不是曹显的女儿，是李山自己的女儿。他可能也没想到，随便在街上后厨房里拉了一个姑娘替代他的女儿进宫，反而是真的曹显的“女儿”。

    当然，我也很确定，我并不是曹显真正的女儿，我还有亲生父母的。

    这局面就混乱了，曹显在找什么？李山在找什么？皇上在找什么？

    都找的是宝藏么？他们都那么有钱了，要宝藏有什么用？

    还有，问题回到最终——曹显为什么反叛了？

    今天，又扯出了新的问题——肖不修是谁？为什么他师父要他来大月国找皇后呢？皇后和他是什么关系？这些看似分散，又都有关联的问题交织在一起，一时间我也沉默了。我看了看肖不修，肖不修也正看着我。或许是离开了朝堂和南厂禁卫森严的气氛，他变得柔和了不少。

    隐约的烛光映照在他的脸上，有种温柔。

    我一时间看得有点发呆，不自觉的问道：“大人，我还有个问题。”

    “说。”

    “你有女人么？有过多少女人？”我真是好死不死地问了这一个问题，也是吃了老虎胆了。

