    商队行进第三天晚上，队伍刚刚停下来宿营，钱卫宁就将自己手下的护卫派了出去，分别在营地周围戒严与侦查。

    那些护卫全都穿上了棕色的皮甲，皮甲由数层牛皮粘合缝制，足以抵挡一般的刀剑劈砍了，起码一般人很难在他们穿有皮甲的情况下，直接造成致命伤。

    而钱卫宁被任小粟打发离开后，去而复返。

    他对梅戈认真说道：“尊敬的梅戈大人，我必须坦诚，我正面临着危险。但同时我也非常明白的一点是，您虽然面对的敌人与我不同，但我们的处境完全相同，所以不管这路上来的敌人是谁，都请您不要保存自己的实力，这样我们才能安全抵达根特城，可以吗？”

    这一番话让梅戈担忧起来，他很清楚，钱卫宁一定要面对非常强悍的敌人，才会如此郑重的与自己商量事情。

    他沉思了很久，然后看向任小粟……

    任小粟对钱卫宁笑道：“放心吧，有我呢。”

    钱卫宁听到这话顿时一愣，而梅戈则更加忧心了。

    某一刻梅戈甚至怀疑这六个字可能是任小粟的口头禅，甭管你问这少年什么，对方都会回答你这六个字。

    营地里已经没有了第一天的欢快气氛，甚至白天行进的时候也有些沉闷。

    那些刚刚离开约克郡去大城镇追逐梦想的年轻人们，这才刚刚走出家乡，就明白了世界的残酷。

    所有人都不会忘记，第一天夜里他们是如何亲手将同伴埋葬。

    当马车围墙挡好之后，任小粟靠着马车问道：“你们巫师国度的货币购买力怎么样，金币能买到多少东西？”

    梅戈摇摇头：“金币通常是不用于日常生活的，市场上更常见的是银币与铜币。一般情况下，一枚铜币便是五斤大米，一枚银币相当于一百枚铜币，一枚金币则相当于二十枚银币。当然，金币兑换银币的价格是有浮动的，基本在二十一枚与十九枚之间变动，有些人则专门囤积金币或银币来赚取中间的差价。”

    任小粟点点头：“这倒是很轻松的生意啊，只需要关注金银价就好了，只是没人管他们吗。”

    “为什么要管呢，”梅戈轻松道：“每个币种之间兑换都有手续费，你可能会赚，但巫师银行永远不亏。”

    这时候，任小粟的身子突然顿了一下，梅戈好奇道：“怎么了？”

    “敌人来了，”任小粟说道。

    梅戈有些纳闷：“你怎么知道的，我为什么就没有察觉到？”

    “直觉，”任小粟笑着说道。

    梅戈看着任小粟，却发现任小粟的目光正在观察着钱卫宁等人，不知道正打着什么主意。

    此时此刻任小粟所谓的直觉终于让梅戈感觉到心惊了，在躲避追杀的路上，任小粟曾经就凭着强大的直觉帮他躲避火柱术。

    在商队被土匪袭击的第一天晚上，任小粟带着他躲避了数十支箭矢，那一刻梅戈甚至感觉只要有任小粟在身边，就一定不会有箭矢能够射中他。

    渐渐的，这种奇怪的感觉就变成，他觉得只要任小粟还在保护他，那么他就一定不会死。

    梅戈也不知道自己为何会有这种感觉，可能是自己真的相信了任小粟吹过的牛逼？

    之前，梅戈也没有多想过，就像任小粟说的那样，即便他成了巫师，也依然是没杀过人的菜鸟巫师。

    而现在，梅戈看着任小粟不慌不忙的样子，突然在想，对方凭什么如此镇定？

    是吹牛吹的任小粟自己都信了，还是对方本身就有无所畏惧的实力？！

    “那我要不要去帮钱卫宁他们，”梅戈忽然问道。

    “算了吧，弓箭无眼，不会有事的，”任小粟说完便把篝火旁边的两个绵羊人也叫了回来，一起躲在马车后面。

    此时，营地外的山路中正有上百名土匪快速逼近营地，他们丝毫没有发现，在山体上还有个黑色的影子在冷冷注视着他们。

    任小粟并没有控制老许直接动手，因为他要等土匪与钱卫宁等人开弓对射！

    他希望钱卫宁成为所有人眼中的神射手，并且用一次又一次的战斗来坐实这个称呼，然后所有敌人的注意力都会集中在钱卫宁身上，从而忽略了他，甚至也忽略了梅戈。

    现在来的还是土匪，但是当对方发现土匪并不能完成任务的时候，来的就是正规军了。

    到时候来多少正规军假装土匪，全看对方心情。

    这时候，山上的那群土匪的已经抵达营地周围，他们默默的测算着射距，而后数十人同时开弓。

    与此同时，还有一支数十人的土匪队伍则在弓箭的掩护下朝着商队营地摸去。

    当这群土匪缓缓靠近马车围墙，钱卫宁骤然警觉起来，还没等他起身，一支羽箭便落在了营地中央，还有数十支羽箭紧随其后。

    钱卫宁神色一凝，顿时起身透过马车的缝隙，朝着那些羽箭的来处射去。

    箭矢刚一脱手，对面山坡草丛里便响起土匪的惨叫声，钱卫宁顿时一愣，明明自己都没有瞄准，竟然也射中人了吗？

    钱卫宁又搭弓开了一箭，对面则又是一声惨叫。

    说实话，钱卫宁还从未感受过如此畅快淋漓的战斗呢，仿佛只有他开弓，敌人就必死一人似的。

    这已经不是物理层面的战斗了，而是玄学！

    钱卫宁手中箭矢一支又一支的射出去，山对面一声又一声的惨叫声响起，连钱卫宁本人都觉得自己可能已经天神附体了，简直就是战神转世啊！

    身旁有两名护卫见自家副会长如此神武，甚至放弃了自己开弓射箭的机会，转而跑到钱卫宁身边帮他递箭，就像是重机枪旁边专门装弹链的射击助手似的……

    刹那间，一支箭矢忽然顺着马车之间的缝隙飚射而至，堪堪擦着钱卫宁的头皮飞过。

    钱卫宁心惊之中，下意识的仰身躲避箭矢，手中搭好的弓箭也失去了准头。

    只见那箭矢朝天空中飚射出去，钱卫宁暗道可惜。

    可是还没等他可惜完呢，山坡对面竟然又响起一声土匪的惨叫，钱卫宁愣住了……

    ……

    还有两章

