一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    骇浪滔天的海面上，轰隆声震天动地。

    天境法器凝聚的牢笼之中，神玄烽以一敌二，盖世的他，被白发女子和紫袍人压制了。

    白发女子似是很了解神王，也似是知晓飞雷神诀的命门，所以从杀进来之后，便抹掉了那片天地的时空印记，让神王处处受制。

    而且，她手中的七彩神剑，当真是一尊盖世神兵，神王被斩中，伤口竟然不愈合，而且频频让神王吐血。

    “那便是龙爷空中的诛仙剑吗？”叶辰死死盯着那把七彩的神剑，六道仙轮眼第一次不经召唤的自行运转本源，剧烈的颤动着，似是遭遇了大敌一般。

    嗖！

    叶辰储物袋中，那残破的帝珏也不经召唤飞了出来，嗡嗡颤动着，有帝道法则在运转。

    残破帝珏，乃是曾经一尊帝兵上镶嵌的古玉，而那尊帝兵便是被诛仙剑斩断了的，这或许就是帝珏如此激动的原因，它在敌视诛仙剑。

    “无论是诛仙剑亦或者是帝珏，必定都受大楚神秘力量的压制。”叶辰喃喃一声，“不然能斩断帝兵的诛仙剑，一剑便足以斩灭神玄烽。”

    “还好有大楚神秘力量压制，不然手持诛仙剑的她，大楚谁人能挡。”叶辰狠狠的吸了一口气。

    “神王的神情有些奇怪啊！”叶辰沉吟之时，龙腾诧异了一声。

    “的确奇怪，眸光木讷，空洞无神。”

    “你们可曾发现，神王面对那白发女子之时，眸中还闪现一丝莫名的迷茫之色。”

    “那些不重要。”周天逸沉吟一声，“重要的是，神王为何出现在这里、他为何敌对紫袍人、那白发女子是谁、与紫袍人又有什么关系。”

    的确，周天逸的疑惑，也是众人的疑惑，他们想不明白其中到底有什么关联。

    “老大？”众人思索间，一道试探性的声音自身后传来了，一男一女，已经划天而来，仔细一看，乃是星辰道身和星月圣女。

    “我就说嘛！热闹的地方，总会有你。”星辰道身从天而落，还不忘露出了两排洁白的牙齿。

    “你为何在此。”叶辰看了一眼星月圣女，目光又落在了星辰道身身上。

    “度蜜月。”星辰道身语重心长的说了一句，“听说十万大山风景很妙，俺们跑过来看看，逛着逛着，便闻这里有干架的动静，机智的我，这不就过了来了？”

    “去搬救兵。”叶辰沉声一句，“天庭准天境修为的强者，全都给我拉过来。”

    “看看看，又低估我了不是。”星辰道身咧嘴一笑，“早就传讯回去了。”

    “那就速速离开这里。”

    “别啊！难得一见的盛况，我不走。”星辰道身摇头晃脑的看向了战圈，“那就是神王神玄烽吧！要不咋说是神王呢？真不是一般的拉风，我就说跟他有缘吧！昨个儿我还梦到他了呢？要说也是.......。”

    这厮死皮赖脸的立在那里，而且还是一个话唠儿，看的诸位皇者后裔都不由得侧目了。

    不过这一瞅可不要紧，众人的眼眸纷纷微眯了一下。

    “斩断了与本尊的联系，自由人？”众人纷纷对视一眼，又满眼深意的看向了叶辰，心中颇为震惊，本尊竟然给了道身自由身，这是需要多大的魄力啊！

    “不对不对。”这边，星辰道身摸着下巴，有些疑惑的看着神玄烽。

    “什么不对。”星月圣女侧首问道。

    “不知咋回事儿，看着神玄烽，我总有一种...一种奇怪的感觉。”

    “好巧，我也是。”星月圣女轻语一声。

    “你也是？”星辰道身愣了一下，“是啥个感觉。”

    “说不上来。”星月圣女看向了神王，“我总感觉，好似在哪里见过他。”

    “真巧，我也一样。”

    两人说着，纷纷看向了不远处，神色奇怪的看着神王神玄烽。

    恰巧，以一敌二的神玄烽也看了过来，与星辰道身、星月圣女的目光有一瞬的交错。

    当场，神玄烽眸中闪过了一抹迷茫之色，就连挥起的杀剑，也顿了那么一瞬。

    然，就是这么一瞬，紫袍人一指幽芒洞穿了他的胸膛，那白衣女子挥剑，在其脊背斩出了一道深深的血壑，依稀可见还有森森白骨曝露。

    玄烽！

    让众人愕然的是，立在他们身侧的千殇月，一步走进了牢笼之中，与神玄烽一同对抗紫袍人和白发女子。

    “什...什么情况。”这一幕，看的皇者后裔们一头问号，连“神”字都不带了，直接叫“玄烽”了，这感觉怎么那么怪呢？

    只是，他们如何知道，月皇之女千殇月，早在万古前便将神王的身影刻在了灵魂里，悠悠岁月、沧海桑田，那道身影，都不曾被抹去。

    或许，直到此刻，叶辰等人才真正明白，千殇月心中藏着的惊天秘辛。

    皇者后裔千殇月，爱上的人，却是昔年差点绝杀他母皇的神玄烽。

    这样的秘辛，听起来或许有些荒谬，但这便是事实，所谓的情，早已跨越了世间所以界限，哪怕是不死不休的大敌，都无法阻隔。

    砰！轰！

    千殇月杀入，替神玄烽挡住了紫袍人，虽然战力与紫袍人差距不小，但的确给神玄烽减轻了压力。

    “封锁诸天。”叶辰给周天逸等人留下一句话之后，便翻手取出了赤霄剑，也杀入了战圈之中，与神玄烽一起对抗那白发女子。

    此一幕，看的皇者后裔们有些恍惚。

    天庭圣主、神朝神王，乃是当世的大敌，此刻竟然并肩对抗那白发女子，这个画面，看着让人感慨。

    “你到底是谁。”叶辰斩出了惊世一剑，传音给了身侧的神玄烽，这是他一直以来的疑惑，与自己长得一模一样，这样的巧合，说出去傻子都不信。

    然，对于叶辰的问题，神王神玄烽并未有丝毫作答。

    神玄烽的神情木讷，双目空洞，眸中时而会流露出一丝迷茫，这一点像极了红尘。

    “你又是谁。”没有得到想要的答案，叶辰盯住了对面的白发女子，“为何斩我道身。”

    然，对于他的问题，白发女子也如神玄烽一样，默不作答，只是不断挥动手中诛仙剑，斩出毁天灭地的七彩剑芒，让叶辰和神玄烽都不敢硬抗。

    值得一说的是，白发女子的神色之中，也流露出了一丝迷茫，双目时而空洞，时而木讷。

    还是不得不说的是，无论是看着白发女子、神玄烽、亦或者是昔日的红尘，叶辰心中都有一种不可言喻的熟悉感。