    “前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。陈伯玉好诗才，好豪情！”

    皇宫里，女帝陛下看着案头上的诗作，看也不看下面恭敬地垂首立着的武承嗣、武三思、武攸宜，面带赞赏之色，悠悠吟道，似在细细品味：“婉儿，你说这诗如何？”

    上官婉儿也在品味这首诗，闻言道：“陛下，陈伯玉的诗风素来慷慨豪迈，一扫齐梁以来的绮靡之风，此诗更是个中上品，悲怆中激荡着豪情，质朴中蕴含震撼人心之力，这等诗作，今后自当成为千古绝唱，流传不衰。”

    女帝陛下颔首：“婉儿之言，与朕不谋而合。此诗一出，陈子昂之名当名垂青史。”

    赞叹完，又低头看案首，复又吟道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。婉儿以为这诗又如何？”

    上官婉儿眼睛一亮，赞道：“好诗！此诗作者当真好胸怀，若不是豁达豪迈之胸襟，定然写不出这等慷慨激昂、鼓舞人心之诗。虽说看着也是慷慨豪迈的风格，不过，这鼓舞人心的向上之力，却不像是陈伯玉能写出来的。敢问陛下，这是何人所作？”

    上官婉儿都已经回寝殿了，又被女帝陛下召了来，进来就看见武氏几兄弟都在下面规矩站着，女帝陛下理也不理，反而拉着她评诗。约莫是这三兄弟又做了什么惹陛下嫌弃？！

    上官婉儿心里暗自寻思着，口上却还恭敬的品评者，陈伯玉的诗才，众所周知，只是以他悲怆含愤、怀才不遇的心境，后一首却不是他可以写出来的，也不知是谁。

    女帝陛下笑了，笑得别有意味，淡淡的扫了她一眼，瞥下面垂手而立的三人一眼，淡然道：“承嗣，你告诉上官修仪，这诗是谁写的？”

    武承嗣恨声道：“上官修仪，这诗便是您的好徒弟张六郎张昌宗所写，并且，还是在拜访陈子昂，与他一起饮宴时作了赠予陈子昂的！”

    机智如上官婉儿也不禁怔了一下，眼神闪了闪：“原来是六郎写的，倒是长进了！”

    武承嗣粗眉一挑，脸上立即现出不高兴的神色来：“上官修仪可是没听清？这是张昌宗赠给陈子昂的！陈子昂是谁……难道修仪不知？一个文人竟然妄图对行军打仗指手画脚，攸宜不过是批评他两句，便心怀怨愤，这等人张昌宗居然还写出这样的诗作赠他……这是想让我武氏遗臭万年吗？居心叵测，其心可诛！皇姑母，这等人居然还留在您身边，侄儿实在不放心，实该去职杀之！”

    上官婉儿没动，甚至眉毛都没动一下，只眼睛幽幽地看慷慨陈词的武承嗣一眼，然后，朝女帝陛下一跪：“陛下，奴只求陛下给六郎一个自辩的机会，若六郎的自辩让陛下不满意，陛下是杀是罚，奴当无半句怨言。”

    女帝陛下高举御座之上，并没有立即说话，只是淡淡地看着几人。武三思立即出列道：“皇姑母，侄儿有话说。”

    “你说。”

    女帝陛下淡然说道。

    “喏！”

    武三思立即道：“皇姑母，陈子昂的诗也好，张昌宗的诗也好，这两诗一出，我武氏的名声可怎么办？陈子昂是随着攸宜出征的，不思为国效力，居然心怀怨愤，写下这等诗作，叫朝中大臣，叫民间百姓作何想？还有张昌宗，皇姑母心中他，让他以稚龄便得以执掌羽林卫，他不思报答，居然还赠诗给陈子昂那样的人，辜负皇恩，虽罪不至死，羽林卫大将军一职却不能再担任了！侄儿斗胆，所说皆是肺腑之言，请皇姑母慎思。”

    上官婉儿依旧不搭理，只是微微躬身，语带恳求：“陛下！”

    女帝坐在那儿，冷眼看着，良久，方才问了一句：“朕记得今日是初五吧？”

    上官婉儿一怔，答道：“回陛下，正是初五。”

    就是因为今日是初五，她才没来陛下这里应卯，正打算收拾一下出宫赴宴去，谁知还没出去便被陛下传了来。

    女帝道：“六郎为了今日，据朕所知，除了把家里的亲朋聚在一起外，还亲自送了帖子出去，太平处便收到了，你这里也是朕先前答应的，既如此，婉儿你便出宫赴宴去吧。”

    居然半字不提！若是往日，有胆敢违抗或是说武氏家族坏话的，陛下便是不罚，也是要审一审的。

    不止武氏那三个堂兄弟，便是上官婉儿也不禁一怔，有些摸不清女帝陛下的心思了。然而，女帝并无什么表示，只是淡然道：“都退下吧，朕乏了。”

    武承嗣还想说什么，只是，女帝陛下一个淡淡的眼神扫过来，他便瞬间怂了，恭敬的应喏。

    女帝陛下收回眼神，望向上官婉儿：“今日便让六郎好好开心，莫要扰了他的兴致。”

    上官婉儿心里咯噔一下，却也只能乖乖的应着：“喏。”

    “去吧，替朕带份贺礼去。”

    “喏。”

    上官婉儿恭敬的应了一声，双手高举过头，面对着女帝的方向，后退了几步，方才转身出去。

    武承嗣、武三思、武攸宜三人你看看我，我看看你，却也不敢打扰女帝，只得跟着恭敬的退出去。

    待出了寝殿的范围，三人才停住脚步，武三思与武承嗣皆皱着眉头，武攸宜看看他俩儿，忍不住开口问道：“堂兄，这……皇姑母心里到底如何想的？”

    武承嗣脾性略有些急躁，又得女帝宠爱，不免跋扈些，闻言白他一眼，怒道：“你问我，我问谁去！”

    武三思面色阴沉，却还能保持着不急不躁的制止武承嗣：“堂兄还在宫里，烦请息怒。”

    武承嗣扭头看看四周，强行忍下怒气，想了想，问道：“三思你说，皇姑母是不是还想用张昌宗？不过是个小孩子，即便聪明些，才学好些，又如何能得皇姑母如此看重？若是旁地人，只这两首诗一出来，即便死罪可免，活罪也难逃。”

    武三思眼神闪烁，静默片刻后，道：“不同者，张昌宗也。所以，其中定然还有我们不知道的缘故。攸宜，陆禹臣你熟吗？”

    武攸宜道：“陆禹臣先前统领羽林卫，只效忠于皇姑母，素不与人来往，我也不敢与他来往，若是因此招了皇姑母忌讳，岂不是……”

    话没说完，但意思却清楚了。武三思想及皇姑母淡漠的面孔，按下找陆禹臣的打听的心思，断然道：“如此，今日少不得不请自来去贺一贺我们的张大将军了！”

    武承嗣一听，明白了他的打算，皱眉道：“可是，上官婉儿也会去！”

    武三思一笑：“无妨，皇姑母可是已经暗示她不许把今日的事情告诉张昌宗了，以上官的聪敏，难道她还敢违抗圣命不成？”

    武承嗣点头，回头就吩咐小厮：“去，备上一份礼，爷今日要去张家致贺。”

    “喏。老爷，这礼轻重……还请老爷示下。”

    “笨蛋，这还用问吗？老爷是谁，普通便成，老爷上门致贺便是给他张昌宗面子，他还敢嫌我礼薄不成？”

    “喏。”

    仆人连忙小跑而去，武承嗣与武三思对望一眼，眼里都有些得色。武攸宜看看两人的脸色，立即拱手道：“三思堂兄机智，小弟自愧不如。堂兄，请！”

    “请！”

    三人自得一笑，上马出宫直奔张家而去。

    ——————

    <pstyle="white-space:normal;">“不过是叫你来迎客，怎么就像后面有狼追似的？”

    <pstyle="white-space:normal;">太平公主真是太给面子了，早饭刚吃了就来了，带着薛崇胤、薛崇秀、薛崇简。事先还使人来传话，只让张昌宗来迎一迎就好，不需要惊动所有人。

    <pstyle="white-space:normal;">只是，张昌宗收到通报，火急火燎的出来的时候，模样莫名有几分狼狈，不禁顺口问了一句。

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗一脸沧桑：“若是狼追就好了，大不了动手拼一场就是。可是刚才是被我娘吓的，有力无处使啊！”

    <pstyle="white-space:normal;">这话一出，太平公主被勾起了好奇心，问道：“怎地了？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗颇有些一言难尽：“我娘她……她想让我往脑袋上戴花儿。我拼命护住头脸才逃出来的。”

    <pstyle="white-space:normal;">“噗嗤”——

    <pstyle="white-space:normal;">这是太平公主忍俊不禁的笑声，薛崇胤、薛崇简兄弟两个就比较直接了，直接哈哈哈大笑，连克制一下的意思都没有。还是薛崇秀够朋友，笑得不过分，总算让张昌宗感到了一丝温暖，不至于觉得世界对他太残酷。

    <pstyle="white-space:normal;">太平公主笑着问了一句：“就因为这个？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗一脸严肃：“就因为这个！这已经是很严重的事情了！不是，你们别笑，这真的很严重，要是我成亲，行，脑袋上上别说戴一朵花儿，就是戴一个花环我也乐意。可今天是给阿娘和郑太太庆祝啊，她俩儿打扮就好，按着我脑袋使什么力气啊！”

    <pstyle="white-space:normal;">语气很十分委屈。只是，除了薛崇秀笑着睇他一眼，没人给他拨一丝一毫的同情心，反而十分不给面子的哈哈大笑，一点都不理解他的痛苦。说什么人间有真情，人间有真爱果然都是骗人的。

    <pstyle="white-space:normal;">你们的良心不会痛吗？.jpg

    <pstyle="white-space:normal;">嘻嘻哈哈、说说笑笑地进去，众人一起见过礼，太平公主往坐榻上一坐，与韦氏、郑氏一起慢慢地说话。

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤、薛崇秀几个常来往的小辈一起在一边闲坐，薛崇简那个小屁孩立即就跑去跟张家的孩子们玩耍去了。

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤道：“听说陈伯玉先生新作了一首诗，六郎你也赠了他一首，在文坛，如今可是一段佳话，我想把你二人的诗作刊登到季刊上，可否？”

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤因为父亲薛绍的缘故，基本上已经断绝了仕途，女帝当政自然不可能任用他，他自己似乎也知道，这些年一直潜心学问，苦研《易经》，虽年纪轻轻，却已在季刊上发表了不少文章，在文坛上，作为年青一代里踏实做学问的人，颇有些才子的声望。

    <pstyle="white-space:normal;">这几年，薛崇秀又掌着货栈。柜坊那一摊子，对书坊和季刊难免有些顾及不周的地方，一开始，郑太太还能在幕后多帮忙，近几年，郑太太年纪渐老，精力不如从前，张昌宗舍不得、也不敢叫郑太太操心太多，看薛崇胤水平不错，干脆把他扔了过去，又有郑太太帮掌控着大方向，书坊、季刊这几年都做的不错。

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗问道：“传得这么快？这才几天的功夫呢！”

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤笑道：“好诗作自然传得快。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗道：“快出的这一期不要登，且等一等。”

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤和薛崇秀都一顿，齐齐带着疑惑的看向他。张昌宗解释道：“陈师的《登幽州台歌》的创作背景有些不好拿捏，最好等一等。”

    <pstyle="white-space:normal;">薛崇胤和薛崇秀都知道那首诗是跟武攸宜出征时候写的，闻言立即秒懂，薛崇胤点点头，没再多说什么。

    <pstyle="white-space:normal;">说了几句，张昌宗还要出去迎客。他请的客人并不多，除了陈伯玉和平时一起玩的小伙伴，多是他三位叔叔的同僚、朋友。作为张家这一代里最出色的一个，张昌宗直接被张鲁客提溜着去门口，和长兄张昌期站在一起迎客，今日他很忙的。

    <pstyle="white-space:normal;">除了兄弟俩儿在门口迎客，一干能来的张家子弟们也没闲着，来了客人，总要把客人引进去的，这时候就需要小辈们上场了。所以，张家的儿郎们，今天就没一个是闲的。

    <pstyle="white-space:normal;">“上官修仪到！”

    <pstyle="white-space:normal;">忙得晕头转向的时候，上官婉儿终于到了。除了家里面的人，张昌宗也没跟人说过上官婉儿会来，倒是惊了一众客人。

    <pstyle="white-space:normal;">“师父，请走这边，不瞒您说，太太已经盼了您好几天了，这一天都不知往门口看几次了，我们快进去吧。”

    <pstyle="white-space:normal;">依礼见过后，张昌宗引着师父望堂屋走，对于这次见面，郑太太自知晓后便在期盼，好在，现在有了郡夫人的封诰，以后她可以进宫去看女儿了。

    <pstyle="white-space:normal;">“六郎！”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿突然叫了他一声。张昌宗顿住：“哎，师父有何吩咐？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗低头看他的婉儿师父——

    <pstyle="white-space:normal;">脸上如往常一般挂着微笑，不多一分，也不少一分，恰恰刚好，衬得她温文淡雅。只是，莫名地，今日的步伐声总感觉有些异常。

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿凝视着他，眼眸里有着担忧，却只能忍着一字不发，叹息一声，道：“无事，母亲这些年在你这里，你一直照顾的很好，我很欣慰，也很感激你。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗心里有些疑惑，不过还是笑道：“师父说这些见外的话做什么！这些不都是徒儿应该做的吗？郑太太多好的人啊，弟子特别喜欢她。”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿眼里一暖，不禁抬手想摸他头的，一如小时候一般，抬到一半才想起当年的小男孩儿已经长大了，她现在再想摸他头，已经有些费劲了。

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗一笑，自己弯腰低头，眼睛上挑，笑嘻嘻地看着婉儿师父，眼神清澈明亮，一如幼时。上官婉儿一叹，再次抬手，最终却没摸他头，而是拍了拍他肩膀，笑道：“走吧，莫让母亲久等。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗答应一声，心里只觉怪异，只是，若是婉儿师父不想说的事情，他也无法追问，此时此地也不是追问的恰当时机和地点，只心里记下，领着婉儿师父就往里走。

    <pstyle="white-space:normal;">母女相见，便是郑氏那般内敛的人，也不禁泪湿衣襟，然而，在这般人多的场合，母女俩儿也只能忍着。张昌宗本想给她俩儿辟间静室好好叙叙，但是被上官婉儿婉拒了，只拉了母亲的手，母女俩儿坐在一块儿，低声叙话。

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗正奇怪，苹果脚步匆匆地进来，附耳低声道：“郎君，刚才华为来报，魏王、梁王、建安王不请自来！”

</pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;">