    

    第179章山贼改行种地

    “五年的时间，还混成这般模样，说明你们这些人实在不是做山贼的料。”

    “趁早改行吧。”

    陆云萝这话一出，底下的人纷纷不乐意了。

    “我们不做山贼我们做什么啊？”

    “就是！像我们这种，就算是进京也没人敢用我们的。”

    他们这些人，一个个都长得凶神恶煞的。

    还有一些是有案底的人。

    一般的老板看到他们都吓跑了，哪还敢正经用他们？

    他们除了一身蛮力，去抢之外实在想不出其他的谋生之路了。

    但凡有别的办法，谁也不想来做山贼不是？

    陆云萝微微一笑，“全部给我改行种地！”

    啊？

    山贼们一脸惊呆。

    种地？

    他们没听错吧？

    让他们一帮山贼改行去种地？

    “我刚才看过了，你们这个地理位置非常好，山脚靠河，平时可以捞鱼摸虾，山里头再打打野味和摘点野菜什么的，怎么都饿不死。”

    “你们这青龙寨这么大的地方，青山绿水的，土壤也肥沃，把空地开开荒，全部开垦成农田，这么大的地方，开垦出来的面积怎么都小不到哪里去，等明年的时候，就能收获粮食了，留下一年的口粮，剩下的都卖了，怎么着都比你们现在好。”

    “还有，我看你们这山上，还有不少的茶树，要知道，这茶叶可精贵着呢，以后划分一片出来专门种茶，炒炒茶拿出去卖卖，那赚的银子可就多了。”

    这帮头脑简单，四肢发达的家伙们，估计在他们眼里，所有的树叶都长一个样吧？

    也难怪，在这住了五年，都不知道后面的树林里长了十几棵茶树。

    原本一帮山贼听到让他们种地时还觉得特别不靠谱。

    这年头，种地能赚几个钱？

    把自己养活都不错了。

    可陆云萝这一番话说下来，又觉得挺有道理的。

    至少种地的话，每天都有饭吃，哪像现在吃了上顿没下顿。

    而且，还有什么茶叶，听说都是有钱人才喝的起的，的确是挺贵的，没想到他们这山上竟然还有这种精贵的东西？

    许多山贼已经开始两眼放光了。

    这些山贼虽然从没喝过茶叶，不过，听到茶叶最少都能卖到三十文一两的时候，一个个两眼冒光，出奇的认真听着。

    陆云萝接着又讲了一些以后的规划。

    比如说，圈一个地方养些鸡鸭鹅，再圈一个地方养些猪。

    不说拿出去卖，至少平时肉类够自己吃喝就行。

    种地的话，现在已经入秋了，得到明年的四五月份才能开始播种。

    这段期间，可以弄些茶叶拿出去卖卖维持一下生活应该不是太大的问题。

    空闲的时候，再把这山上的地好好开一下荒，等明年到了播种的时间就能直接种了。

    若干年后，当烟霞山的青龙寨成了远近闻名的农庄时，当年的那些山贼无不感叹命运的眷顾，摸着自己孙子的脑袋一脸回味的说道，“这还要从当年你爷爷我随着你张爷爷下山打劫一位姑娘说起……”

