    韩宣下巴快惊掉了，目瞪口呆都不足以形容他此刻的心情。

    在从小到大的记忆当中，老爹韩千山一向是个老好人，性格淡泊宁静。

    要是把他放到古代，那也是在南山下种菊花的隐士，平时写写诗、下下棋，没事干还会调戏调戏丫鬟、偶尔上青楼喝杯茶的那种雅人。

    如今见到他为自己打人，韩宣心里那个感动啊，感慨前十几年果然没白疼他......

    地上雅各布斯疼得闷哼，倒不是在碰瓷，他真的被保镖们给打伤，不过他们专往皮糙肉厚的地方下手。

    会疼，但不至于让雅各布斯出事。

    现在这些保镖，忙着没收附近几位游客的照相机，将胶卷扯出来，放在太阳下晒一秒，毁灭不利证据。

    文字表诉苍白无力，要有照片被刊登在报纸或电视上，那么想象空间可就大了，到媒体嘴里白的也能说成是黑的。

    走出机场的乘客、来接机的陌生人、出租车司机、机场工作人员，纷纷围拢在周围看热闹。

    韩千山踢了雅各布斯几脚后，恶人先告状，对小跑来维持秩序的警察喊道：“先生！他想要袭击我儿子，我怀疑是绑匪！”

    有些听得懂英语的围观者，脸上露出恍然大悟的表情，一些人认出了韩宣，面对这个香馍馍自己都想绑，自言自语夸赞雅各布斯胆子大。

    见那个一脸无辜，红着眼睛就快落泪，明显受到惊吓的半大孩子，心里更加偏向于是地上这个胖子的错，瞧他那大鼻子小眼睛，一看就不像什么好人。

    韩宣快哭的模样，完全是装出来的，手在口袋里掐腿，谁疼都流泪。

    按照俄国戏剧大师康斯坦丁-斯坦尼斯拉夫斯基的理论，这叫做方法派。

    表演非常到位，把跑来的老妈都唬住了，不愧和韩千山是夫妻俩，她也想上去踢那人几脚，但被韩宣给拉住，还用手指在她手心挠挠。

    郭母顿时有所察觉，让跟来的伊莎贝莉他们，先回必胜客店里等着。

    安雅眉毛皱起，打架她不关心，她在担心韩宣。

    等韩宣附到她耳边说了几句，确认真的没事，这才乖乖点头，听话往回走。

    雅各布斯快气疯了，到现在他还没认出韩家父子俩是谁，对打他的那些穿短裤短袖的壮汉，只当是运动员或者模特之类的，没往保镖方面想。

    见到警察过来，他挣扎着爬起来，用手捂住肚子，疼到腰都站不直。

    抬起另一只手，将手指向韩千山，语气怨恨：“警察，快把他们抓起来！

    该死的！没看到他们打我了么？

    今天一个都走不了，我会向大使馆投诉这件事，我是美国人！”

    当今苏联瓦解，美**事、经济一多强，在东南亚国家势力雄厚，美国公民来到泰国，确实享受着高人一等的待遇。

    平时遇到问题，警察能糊弄就糊弄过去了，偏帮美国人，只会仗着权势惩罚本国公民。

    而现在，这些警察从刚刚护送韩宣过来的机场保安们那里，得知这些华人的真实身份。

    听说也是美国人，并且还是能让机场高层亲自接机，海关直接放行的级富豪，更加偏向谁，只要有脑子都能想出来。

    有位警察拿出警棍对着雅各布斯，用美国人听不太懂古怪腔调英语，说着：“老实点待在这里别动。

    跟我们去趟警察局，弄清楚原因后会放你离开的。”

    对韩千山说话，语气客气了许多：“先生，一起去趟吧？”

    韩千山点点头，招手让韩宣也来，不远处那位机场高管，没想到自己单独打个电话的时间，生了这种事。

    问清楚他们被带去警察局的原因后，又拿起自己手机，给上司打电话，说美国韩家唯一的第三代继承人，在机场差点被人袭击。

    他上司马不停蹄打给自己的上司，上司的上司直接打给曼谷市长，市长觉得影响太大，拨通了泰国总理办公室的号码。

    总统秘书接到消息时候正在吃午餐，吓得扔掉手里的勺子，赶忙跑去包厢告诉总理，当时总理正和泰国国王一起商量事情。

    等韩宣进入机场警察局时候，总理已经布命令了，就这样一层层往下传达，这间小警察局的队长，接到了曼谷市警察局局长直接打来的电话……

    “说吧，你为什么袭击这个无辜的孩子？”

    那位小队长被大Boss训话训了半天，走进房间坐在桌子对面，抬起头注视着被手铐铐住的雅各布斯，说道。

    “什么？”雅各布斯愣住，接着怒气上脸，脖子都开始红，拍桌子叫嚷着：“该死的！什么叫我袭击他，他本来就欠扁，居然敢骂我！”

    “很好，那么就是承认刚才想打人了？还是有预谋袭击未成年？”小队长在审讯录上写下那段话。

    雅各布斯气得歪鼻子斜嘴，“我没打！周围那么多人看到了，我没打他！是那帮人打我！”

    “静一静，雅各布斯先生。

    嗓门大也没用，泰国是有法律的。

    那么，你们为什么会起争执？

    他总不会无缘无故骂你吧。”

    “我以为他是乞丐，接着他就骂我在厕所吃过东西，这不是在说我吃＊么！”

    “谁说的？我经常上厕所嚼口香糖。”

    小队长点了点头，继续在审讯录上写道：“诽谤、辱骂未成年，性格暴戾易冲动......有犯罪倾向……”

    另一间房间，警察对韩家父子俩要客气多了，倒完水后还打开电风扇，让他们吹风。

    机场警察的小队长问完雅各布斯，脸上带着笑容进来，询问韩宣事情经过，听韩宣说对方有攻击意图，保镖们才揍他，在纸上写着：“正当防卫、防卫未过度。”

    然后再问韩千山，写道：“打架为了保护儿子被施暴者攻击，属于正当防卫......”

    事情经过很简单，询问过几位听到争吵的目击者，对方确认当时雅各布斯真的打算往韩宣走之后，审讯就算完了。(未完待续。)