    会议结束之后不久，带着查理所赋予任务的罗素便迅速来到了查夫查的办公室。

    待取走一笔相对客观的资金之后，径直离开了工厂，向着预言家日报的报社而去。

    …………………………………

    位于对角巷街，熙熙攘攘的巫师人群，与错综复杂的一个个店铺之间，《预言家日报》的总办事处便被拥簇于其中。

    那时一个不大的木制房屋, 总共分为两层，建筑歪歪扭扭的，从麻瓜的角度上，并不怎么具有美感。

    不同于其他的店铺将自己的招牌做得鲜艳亮丽，巨大惹眼，《预言家日报》总办事处仅仅在门前挂了一个木头制作的门牌。

    上面用着不怎么上心的字体篆刻着预言家日报的字样, 木牌上的边角已经隐隐有了发霉的迹象, 看样子已经有了许多年的历史。

    但是这也并没有什么关系……毕竟作为一家报纸刊物，他与周围的店铺在本质上便存在着区别。哪怕它的店门再破旧，也不会影响预言家日报的分毫销量。

    按照《预言家日报》编辑巴拿巴斯.古费的话来讲，反正记者们平时也不会在这里待上太长的时间，与其花上没有用的钱去装修总办事处，倒还不如多花些精力，寻找那些有价值的新闻！况且这样的环境，从某种意义上来讲，也更能编辑记者们分发向上………

    …………………………………

    随着一道光芒闪烁而过，对角巷的街道上，罗素的身影骤然出现，插入了人群之中。

    “……一只家养小精灵？”

    “哈，你看，他穿得像个巫师……”

    罗素的身边，原本各自路过的巫师们看着眼前突入其来的小精灵，忍不住缓了缓脚下的步伐，目光中带着几分惊起和探究, 似乎是对于罗素的这个不符合印象中的精致造型抱有很大的兴趣。

    于是乎便对着身边的伙伴，兴致哉哉毫不避讳的开口直言评价道

    “…………”

    而对此, 罗素的表情却没有丝毫的变化，任由别人投来饱含着诸多情绪的目光，他的眼神仍旧自顾自的向着周围的店铺看去，像是早已习惯了如此，连情绪都不带有半点升降起伏。

    他一边顺着人群的方向向前行走着，一边打量着周围的一切，努力寻找着《预言家日报》总办事处的地址。

    对于耳边传来的一切，都表现出了一股置若罔闻的态度。然而，面对罗素的默认和无视，身边的那几名巫师不仅没有收敛，反而却更加肆无忌惮起来。

    “这家伙肯定是个怪胎……你瞧瞧，他穿得比我都好。”

    “喂！小矮子，有没有人告诉过你，奴隶不能穿这么好的衣服？”

    “你听不到我说话吗？你是因为耳朵不好用，才被你家主人给拋起的，是这样吗？”

    就当其中的一名巫师一边嬉笑着，一边伸出手打算去拽罗素的衣领时，原本没有反应的罗素终于动了起来。

    他转过头来, 一个侧身, 轻巧的躲开了那名巫师的动作, 叫他那伸过来的手落了个空。

    “你确定知道你在做什么吗？”

    罗素原本从容的脸上罕见的严肃起来, 那双硕大的眼睛半眯着，冷漠而平静的注视向对方。

    原本嬉笑的巫师在他的目光注视下，不知为何，心脏突兀的提起了几分，身体也下意识不由得紧张了一下，向后退去两步。

    然而，当他反应过来之时，或许是因为自己下意识的后退而感到恼羞成怒，原本嬉笑的表情一阵变化，最后不快起来。

    他同样看着罗素，眉头皱成了疙瘩，然后从自己的衣袍里取出魔杖，以杖尖指向了对方。

    “我需要做什么还得告诉你吗？看样子你的上一任主人并没有交给你应该做些什么。”

    “……”罗素没有再说什么，只是平静的看着他，眼神犹如透彻一切，将他内心里的外强中干全部看得一清二楚，随后缓缓变成了悲悯和嘲讽。

    “怎么，你只敢对我和我的同伴们掏出魔杖么？因为我们不会反抗，哪怕受到了攻击，也只会利用能力逃到别的地方，是这样么？”

    此时，两者之间的动静已然吸引到了周边不少从此路过的巫师，看热闹毕竟是属于人的天性。

    更何况，他们还从来没有见过哪一只，如此特别的家养小精，在这种地方如此的和一名巫师说话。

    要知道，家养小精灵天生的地位便已经决定了他们的劣势。

    为什么那些个家养小精灵们并不喜欢所谓的自由？其实从某种角度上讲，不仅仅是那源于血脉中诅咒的原因，更是因为，这个社会，对于家养小精灵便有一种天生的歧视。连有主人的家养小精灵，都不免被鄙视，嘲笑。更不要说那些没有主人的了……他们将会失去住处，失去食物，失去一切。

    在这样的情况之下，如果一名巫师真的对家养小精灵动手，那么家养小精灵反抗的最终结果，便是进入阿兹卡班，或者被私刑处死。那最初挑衅的巫师，多半连笔录都不需要做，便可以继续悠闲的去干自己还没干完的事情。

    或许等到了家，便会把这件事忘掉，偶尔过了一段时间之后，突入想起，也只会当做一个生活中的调剂品，告诉自己的朋友：“曾经有个不知死活的家养小精灵，妄图袭击他。最后死的连骨头都干净了……”

    听着罗素尽是嘲讽的言语，又了看纷纷驻足脚步打量着眼前这一幕的其他人，那名巫师的脸色终于挂不住了，变得难看了起来。

    “哈……看来你是疯了，好啊，那就让你见识一下我的厉害！”

    一时怒极反笑，他的嘴巴狰狞的咧开了几分，露出几颗发黄的牙齿，做了一个难看的笑容。

    随即挥舞起了法杖，就当一连串的咒语从他的口中缓缓吟诵而出，魔杖的杖尖上渲染起了一层薄薄的光芒时，罗素忽然仰起头来，不紧不慢的说道

    “其实我有主人，他叫查理.布莱克……我来自糖果工厂。”

    言语脱口而出，虽然以后和之前一般平静，但效果却是截然不同的……一时间，原本面容狰狞吟诵着魔咒的男人嘴巴里的下半句咒语戛然而止。

    魔杖的光芒瞬间熄灭，他脸上的表情也在下一刻变换了起来。

    而在周围，原本还兴致哉哉打算看完罗素下场的其余路人们，神色也是猛的变换了一下，不待其他，急忙匆匆迈开了脚步，像是遇到瘟疫一般，头也不回的向着前方走去。

    “该死，我早该猜出来的！”

    “快走！罗伊斯快走！别看了……”

    “哈，那个小子可是要倒霉了。”

    …

    …

    在英国魔法界，普通的巫师们往往惧怕着三种人：

    一是傲罗，因为傲罗代表着权利。他们后面是整个魔法部在为其撑腰。一旦遇上他们，那便绝对不是什么好事。

    二是贵族，因为贵族往往代表着阶级。他们有着雄厚的人脉和资源，虽然自恃身份，但想要处理一个冒犯到自己的普通巫师，往往也只是一句话的事情。

    三是商人，因为商人代表着利益。他们虽然本身并没有前两者的能力，却可以通过自己利益撬动权权力和阶级，从中借得力道，实现自己所不能做出的事情……甚至由于他们既不用顾忌权利的反噬，也无需自恃身份的高贵，所以比起前两者，可以更加肆无忌惮。

    而很不幸，在这三种人中，查理.布莱克，仅仅一个人，便是占到了两项。

    二十八纯血贵族中布莱克家的继承人，全英国魔法界最大工厂的拥有者。这对于任何人来说，都是一个最不愿意招惹的存在。

    你会去招惹阿不思.邓布利多，因为你知道，邓布利多不会在意你的挑衅。你会去招惹康奈利.福吉因为你知道，福吉的身份斐然，为了获得民众的支持，至少在明面上，不会把你怎样。

    但是查理.布莱克就不一样了……一个敢于突破世俗的家伙，往往会被叫做疯子。而如果这个疯子实力非凡，资产雄厚，那么所有人也都会下意识忽略他是个疯子的事实…然而，当在特地的时间再度想起它的时候，你心中的畏惧，也会随之无止境成倍的增加。

    而这，也正是面对着罗素的那名巫师如今的心态。

    此刻的他早没有了刚刚那种嚣张的气焰。可以说刚刚有多神气，如今便有多么的狼狈。

    最终，在大汗淋漓，脸色一阵变化之下，他猛的扭过身去，什么都没敢再说，匆匆的拉起袍子遮住自己的脸，带上身边的同伴，向着远方跑去………

    周围空无一人了，罗素的身边像是自动形成了一个屏障，所有的巫师都会刻意的绕开几分，连眼神也都不敢再向它看去，目不直视的望向前方。

    对于这一切，他早已经习惯了。罗素深吸了一口气，又缓缓呼出。

    整理了一下身上的这件精致礼服之后，便开始继续着查理交待给他的任务，开始寻找起了《预言家日报》的总办事处。

    对角巷并没有多长，很快，他便从一众店铺间找到了那个歪歪扭扭的房子，上下打量确认之后，便郑重的走了进去。

    …………………………………

    “请问……怎么称呼？”

    巴拿巴斯·古费的办公室中，这位身材发福，身穿背带裤配条纹衬衫的中年男人热情的接待了罗素。

    甚至特地从自己的座位上站了起来，笑眯眯的为搬来了一张椅子。

    很显然，那件不久前才刚刚发生的新闻，比罗素更快来到了这间办公室中。

    “罗素”

    坐在椅子上，罗素微笑着点了点头，如是说道

    “叫我罗素就好。”

    却不曾想，听到了这句话之后，巴拿巴斯·古费的眼睛却陡然亮了起来。

    “原来您就是罗素先生啊！”

    “你认识我？”罗素挑了挑眉头，脸上终于有了几分惊讶。

    “当然！”古费笑了起来，一边笑着，一边伸手抚摸着自己的肚子。

    “昨天的头条不就是布莱克先生的授勋仪式嘛！为了写出点和其他报刊不一样的东西，我们特地调查了许多与布莱克先生有关的事迹或是消息……在其中，您的名字无疑是出现最多的了。”

    “原来如此。”罗素了然，原本眼中的惊讶随之消失，平静的点了点头。

    “那么……您这一次，是为了什么事情而来呢？”

    在简单调节了一下两人之间的氛围之后，古费没有再废话，开始问起了正事。

    “是我尊敬而伟大的主人，查理.布莱克叫我过来的，他只让我将这个给你……”

    一边说着，罗素一边从口袋里掏出了被整整齐齐叠好的招聘启事，不紧不慢的将其展平，起身递到了古费的手中。

    “招聘启事……有意思。”

    古费赶紧双手接过，看着上面最醒目的字迹，先是挑了挑眉头，随即便开始认真阅读起来。

    随着他的眼睛继续向下看去，越到下面，他的表情波动便愈发增大，心底的惊骇也愈发加强几分。

    待全布看完之后，他猛的抬起头来，有些结巴的问道

    “罗，罗素先生，恕我冒昧，请问这份招聘事宜……”

    他没有说，而是含含糊糊的伸手指了指上面，其意思不言而喻。

    “我家主人已经和福吉部长进行过确认了，这件事情，也是福吉部长亲自点头同意过的。”

    古费感觉自己的心脏跳的越来越厉害了，以他身为主编对新闻的敏感程度来说，他已经可以预见到，当这份招聘启事真的发出时，将给自己的读者们，不，应该说是整个魔法界的巫师，带来何其大的震撼！！

    甚至，因为这一条新闻，自己都有可能在英国魔法史上，被轻描淡写的题上一嘴。

    古费的嘴唇颤了颤，勉强咧出一道笑容，对着罗素讨好似的点了点头。

    “请稍等一下，罗素先生。”

    说完，便头也不回的跑出了办公室的大门。

    不久之后，当他在此回来的时候，已然是长长的松下了一口气来，看样子这短短的几分钟时间里，他已经通过自己的方式，确定了罗素言语的真实程度。

    他走到罗素的面前，屈膝蹲下，握住了对方的双手。

    “放心好了……罗素先生，我明白您家主人，查理.布莱克先生的意思了！”

