    学校的室内篮球场里，奥蒂斯和肖恩被围困在了看台的墙垣上面。

    下方球场之上，丧尸人头攒动，上百个簇拥在一起，散发着腥臭的嘴巴嘶吼着。

    他们两个在校医室拿到了拯救卡尔的药物后就遭遇了丧尸，然后一路围堵，被困在了这里。

    “该死，奥蒂斯还有别的路吗？”

    肖恩脸色难看，额头上布满了汗水，一路奔逃身体已经疲惫到了极点。

    奥蒂斯脸色带着几分慌张，他强行让自己镇定下来，一枪打死伸长了双手的丧尸。

    “翻窗，我们可以翻窗离开体育馆。”

    奥蒂斯曾经是这个学校的学生，对于学校的布置他很熟悉。

    肖恩抬头看了一眼看台边上的窗户，不过七八十厘米长，四十多厘米高，自己能够过去，但是奥蒂斯这个胖子可过不去。

    “你呢？”

    “我到下面更衣室，那里有适合我的窗户。”

    “砰”

    “我们后门汇合。”

    说话间，奥蒂斯又开枪打死了一个正在扒拉看台边缘的丧尸。

    这个看台边仅仅比人高出几十公分，一个不慎很容易就会被丧尸拉下去。

    肖恩见到因为枪声聚拢过来越来越多的丧尸，当即点头道：“好，我帮你吸引他们的注意力。”

    肖恩冲着，下面的丧尸开枪，声音登时将尸潮引动。

    他向着另一边走去，走到了看台边缘得到的另一侧上。

    丧尸开始追着他过去，奥蒂斯这便丧尸逐渐清空了几分，虽然两人相离不过几米远，但是这点距离已经够奥蒂斯跑脱了。

    奥蒂斯趁着丧尸的注意力被肖恩吸引的空挡，当即是跳了下去。

    两米高的高度，让奥蒂斯这个胖子跌倒在地，发出了不小的声响。

    一旁最靠近的丧尸注意到了他，向着他扑了过来。

    奥蒂斯刚刚跌倒，慌忙之间根本来不及用长猎枪将这丧尸击杀。

    “砰”

    好在这时候，一直注意他的肖恩开枪救了他，一把将这丧尸的脑袋打爆。

    “谢了。”

    奥蒂斯嘟囔一声，然后挣扎着起身，长猎枪对准了围困肖恩的丧尸，砰砰砰的开枪了。

    轮到他帮肖恩解围了，要不然肖恩可走不到那边的看台窗户。

    鲜活的生物比起枪声更加的吸引丧尸的注意，丧尸们纷纷掉头向着奥蒂斯一摇一晃的追了过来。

    奥蒂斯一般开枪一边向地下的更衣室跑去，尸群渐渐的远离了肖恩。

    两人配合还算默契，肖恩借着这个机会从看台边缘上跳了下来，悄悄的向着不远处的看台窗户赶去。

    那窗户在第二层看台边上，距离不算近。

    “咔嚓”

    肖恩背着大包，不小心碰到了东西，声音传到了近处的两个丧尸耳中。

    他心中一惊，连忙向着窗户跑去。

    丧尸紧紧追来，肖恩连忙打破窗户，他将背包和杂物丢了下去，这丧尸已经到了他的跟前。

    他一枪打死了丧尸，然后自己爬出准备往下跳，枪声已经引来了其他丧尸的注意。

    窗户的位置是二楼，不高但是绝对不低，若是寻常时候，肖恩作为警察这个距离往下一跳问题肯定不大。

    但是现在他早就是疲累非常，这一跳却是出事了，他的脚崴了。

    校园里的丧尸听到了枪声正在向着这边聚拢，他这时候脚崴，毫无疑问的是让自己的陷入了更加危险的境地。

    但是他不能逗留，不只是他想要活下去，就连意外中枪的卡尔也在等着他的药品回去救命。

    勉强的将包背了起来，他一瘸一拐，向着约定的地方走去。

    “砰砰砰”

    肖恩走的很慢，每一步都极为疼痛，比起行尸的速度，他隐隐慢上几分。

    他接连开枪打死接近的丧尸，但是开的枪数越多，吸引来的丧尸越多。

    肖恩的脸上，开始露出绝望，汗水顺着面颊滑落，他快到极限了。

    “砰”

    好在这时候奥蒂斯终于赶到了，他一枪打死即将追上肖恩的丧尸，连忙过来将肖恩扶了起来。

    “我没等到你，差点以为你出事了。”

    “谢谢，来的很及时。”

    “我帮你，我们得赶紧离开，那些怪物越来越多了。”

    奥蒂斯扶着肖恩向着外边走去，他们的卡车就停在后门外边的街上，只要到了那里，他们就有救了。

    但是肖恩的脚已经受伤了，哪怕是奥蒂斯扶着，两人的速度也没有比丧尸快。

    身后的丧尸越来越近，两人不断地开枪，子弹也越来越越少。

    “该死，我只有一颗子弹了。”

    “我也是。”

    “砰”

    奥蒂斯一枪打死靠的最近的丧尸，然后便将手枪丢在了地上，慌忙之中连手上的铭牌也掉落在地，他已经没有子弹了。

    肖恩回头看着涌动的尸潮，脸色难看到了极点。

    没有了武器，两人的速度根本逃不过丧尸的追杀。

    他正准备回头，忽然目光落在了奥蒂斯的身上，忽然目色一怔，然后露出一抹挣扎。

    “肖恩，快点，它们要追上来了。”

    奥蒂斯此时完全没有注意到肖恩的眼神，扶着肖恩奋力向着后门赶去，他穿着粗气，汗水布满了额头。

    “对不起。”

    “什么？”

    肖恩说话的声音微不可闻，奥蒂斯没听出他在说什么。

    而此时的肖恩，却是悄悄的将手枪对向了奥蒂斯的大腿。

    有一句话说得好，你不用跑得比狮子快，只要你跑得，比你的同伴快就可以了。

    肖恩的眼里满是愧疚，但是比起愧疚，他更想活下去。

    “砰”

    一声枪响，肖恩猛然睁眼，开枪的不是他。

    他脸色一惊，向着枪响的方向看去，只见一辆汽车呼啸而来，一个急转停在了他们与丧尸之间。

    车上忽然下来了三人，拿着步枪直接向丧尸扫射。

    枪声连成一片，原本即将追上他们的丧尸被一阵扫射，像麦子一样的倒在[笔趣阁 www.biqugex.me]了地上。

    “哈哈哈，警官你的处境可不妙啊。”

    “墨....莫尔，怎么是你们？”

    “来的正好不是吗？”

    夏墨看了一眼肖恩的手枪，方才开枪的人是他，远远看见肖恩的动作，他就意识到了不对。

    一声枪响，直接将肖恩惊醒。

    “是....是啊，来的正好。”

    肖恩面露苦笑，神色却是轻松了很多，那一声枪响，挽救了他。

    “莫尔，扶肖恩走，我们撤退。”

    ......

    “没有人，兰德尔你确定没带错路？”

    “我就在这上过学，怎么可能认错路，人已经走了。”

    “都找找。”

    夏墨刚走不见，几个男人就来到了学校的后门，他们都背着枪，四处查看想要找到什么蛛丝马迹。

    丧尸的尸体很多，地上还有很多弹壳。

    四个男人拿着枪四处翻找着线索，忽然一个男人在地上找到了点什么。

    “过来，我有发现。”

    兰德尔三个男人立刻向那人靠了过去，只见那人的手上拿着一只脱膛的手枪以及一块项链一样的铭牌。

    “是打死丧尸的那些人留下的？”

    拿着步枪的人说了一句，而一个花臂的男人忽然眼睛一眯，说道：“他们没子弹了。”

    如果有子弹，就不会把枪给这样子丢掉，没了子弹就意味有可乘之机。

    “奥蒂斯·格林，你们认识这人？”

    拿枪的那男人仔细看了一眼那铭牌将他念了出来。

    其他男人摇摇头，都不认识这人，唯独兰德尔愣了一下，“我认识他妹妹。”

    “妹妹？有我们营地被玩死那两个好看么？”

    领头的男子回头看向兰德尔目中泛出一抹邪光，他们可不是什么好东西。

    兰德尔闻言，目光也是闪烁起来，看向了农场方向。

    “好看，当然好看，那时候她们姐妹可是校花。”

    “回营地，带人....”

