    乡亲们看见这一批蔬菜，惊讶声连成一片。

    他们大多人一生务农，有人种了一辈子的白菜，一辈子也没见过这么大一颗的白菜。

    还有那白萝卜，白白胖胖的，如精雕玉琢一般，这是人能种植出来的么？

    太不可思议了。

    而晓峰却记得，前两天这一批萝卜白菜被警察扣押下来，作为对黑势.力赵二狗欺行霸市、垄断市场提起公诉的物证，现在重新回到涌泉村后，贺文刚没有直接交还给晓峰，却借着全村的会议，公之于众。

    贺村长究竟要干什么？

    连晓峰的神情也跟着认真起来。

    只见贺文刚手指着一筐萝卜白菜，眼神在人群中扫视了一圈，痛心疾首道：

    “咱们村里的人辛辛苦苦种植出来的蔬菜，如此好的品质，竟然让赵文斌那家伙里外串通、强行低价收了去，这些年来，我们涌泉村的老百姓受苦了。”

    村里的人都怕赵二狗，不少村民在他的威胁下，被迫低价出售蔬菜水果，这些年让全村的人吃了多少年的亏。

    贺文刚想到这里怎能不心痛，可惜了那些年乡亲们面朝黄土背朝天，辛勤种植的农产品。

    村里却都是一些留守儿童和孤寡老人，没有一个勇敢的年轻人站出来说句公道话。

    好在晓峰这次回来，赵文斌因为强行收购他这批蔬菜，被警察彻底带走，以后再也没有人强买强卖村里的蔬菜水果了。

    目光穿过人群，贺文刚喊了一声晓峰的名字。

    村里人都知道因为晓峰，涌泉村才有今天，便纷纷转头去看。

    留在老家的年轻人本就不多，即使大多数人没有见过晓峰，此刻人群中为数不多的年轻人里面，出现的陌生面孔，自然就是晓峰。

    乡亲们深情款款抓住他的手，说着肺腑里感谢的话语，尤其是那些受尽欺压的老人们，更是老泪纵横。

    如今全村上上下下，老少爷们个个激动到不能自已，涌泉村的穷苦百姓们，从此站起来了。

    贺文刚借此机会，却有别的目的。

    他让晓峰对大家讲一讲种植方面的经验，怎么样才能种植出如此品质的农作物。

    晓峰打着哈哈，随便说了说自己只是通过勤劳和网上学来的种植知识，就此想敷衍过去，没想到下面一片掌声雷动。

    “大家也看到晓峰种植的蔬菜质量了，”村长贺文刚对晓峰考察良久，下定了决心，“今天我提议，以后就让晓峰进农业小组，带领大家种植蔬菜水果，一起为家乡出一份力。”

    话音落下，村委会刚才还其乐融融的景象，瞬间充满了各种复杂的情绪，甚至有人用敌视的目光，盯着晓峰。

    选晓峰进农业小组，村里大部分人对这个提议非常不乐意，他们大多是村里的老农户，家中大大小小的田土少说有十几亩，最多的一户甚至承包了百亩地种植各种瓜果蔬菜，他们这些人都没有得到贺村长的赏识，凭什么晓峰能够脱颖而出？

    反观晓峰家里呢？虽然有二三十亩土地，但是几年来无人看管，全部成了一片长满荒草的野地，想要开垦那些土地，不是三五两天能够完成的事情，没有巨大的人工劳动力，更别提用以种植农作物了。

    而且他也不是什么农业方面的专家，光凭那点种出白菜萝卜的一亩三分地，就想进村里的农业小组，这很难服众，所有人都在质疑贺文刚是不是老糊涂了。

    贺文刚却坚定地道：“晓峰种植的萝卜白菜，在市面上可以卖出几倍的价格，你们种了那么久的地，试问谁能做到？我认为找到一个优秀的人才带领大家，没有什么不妥。”

    有人提出了异议，道：“村长，据我们所知，晓峰才从城市里回来，之前没有任何种植经验，能够种出一点高品质蔬菜，纯属运气好。”

    贺文刚摇头否定了这个说法：“晓峰不是第一次种植高品质蔬菜了，关于这一点，马小燕可以保证。”

    “晓峰种的蔬菜别提有多好了，市里面的人抢着买呢！”

    之前和晓峰还有些过节的马大婶，她是亲眼见识过晓峰种的农产品有多么高端的，卖到市里的价格，比普通蔬菜高了六七倍。

    虽然前面做错事了，这一次听到村长的召唤，痛改前非，毫不犹豫地站在了正义这边。

    而村民们却找了各种理由不愿意接受这件事，连贺文刚也拿这群人没办法。

    好歹人家晓峰是替全村赶走赵二狗的功臣，这些人怎么能把他对于村里的恩情，忘得一干二净。

    瞧见大家争执了半天，晓峰心里一阵冷汗，村长不就是随口说说吗，这些人用得着那么大的反应？

    村里的另一个年轻人张狗蛋悄悄告诉了晓峰原因。

    原来村里面一直有个农产业开发项目，村里早年启动了一个农业小组，长久以来小组长的职务空缺着，上面想找一个勤苦耐劳、有能力担当的人带领大家一起发家致富，改变农村风貌。

    却因为村中恶霸赵二狗一直欺压着涌泉村的村民，导致这个项目计划流产多年，直到如今赵二狗进了监狱，整个计划才得以重新提上行程。

    贺文刚退休前最大的愿望，就是推广出村里的特有农产品，志在打造出一张属于涌泉村的名片，他给农业小组争取到一大笔项目资金扶持，让农民们专心致志去搞好农产物，完全没有后顾之忧。

    如果成效显著，以后的援助资金将会源源不断、水涨船高。

    可以想象，家国扶持农业发展的力度是有多么的大。

    看样子这些人极力反对，是想进农业小组分得一杯羹。

    如果晓峰进了农业小组，那么就抢掉了其他人的名额机会。

    听到张狗蛋这么一说，晓峰算是搞清楚了，原来里面有这么一层利害关系，难怪一开始大家的反应如此强烈。

    晓峰比任何人都想进入村里的农业小组，这样一来，只要在村里有了话语权，自己的超级庄园就可以得到极致的发挥。

    可是现在，村里人同仇敌忾，视晓峰为异己，都想将他排除在外。

    “贺村长，农业小组选人不是小事情，你再慎重考虑考虑！”

    在一群村民中间，忽然一个异议的声音响起，只见一个四十岁模样的中年男人站了起来，仿是众人的主心骨。

    对贺文刚说的话，听起来像是发表意见，却更像是在发号施令。

