    “师兄！”

    王致清这话让两人同时一惊，林娘子和张淼情不自禁站起身，露出不可思议的表情。

    他们怎么都没想到，王致清居然打算放弃，如果王致清这么做了，那么之前所有的努力又是为了什么呢？而那些教中兄弟们都白死了么？

    一时间，林娘子和张淼感到了迷惘，他们无法理解王致清为什么要这么做。的确，如今白莲教的实力大损，就连地盘也丢的一干二净，可不管怎么样，毕竟王致清还在啊！何况天下白莲教基未损，只要修养些时日，给他们点时间，再集聚教众不是没有可能的。

    王致清神色如常，仿佛是说了一件根本就不打紧的事。

    “师弟、师妹，师兄我并非争夺天下之才，之前的路师兄走错了，如果再这么走下去，更是害了跟随多年的众兄弟啊！难道，你们想看着所有的兄弟们跟着师兄一条道走到黑么？如果真是这样的话，那这么多兄弟们的血就白流了。”

    “可是师兄，您要是一退，这些兄弟们的血不一样白流么？何况逆水行舟，不进则退，师兄您名震天下，难道您真的觉得退得下来？如果没了基业，您又如何可得安稳？”张淼极力反对，当即劝道。

    而林娘子却没说话，眉头微皱着，不知在想些什么。

    王致清笑笑道：“什么名震天下，只是些许吹捧而已，我一个老头子又需得什么安稳？这人啊，也就这么一辈子，转眼间也就过去了，再说了，大不了这副皮囊去了无牵无挂岂不是更好？”

    “师兄您说这是什么话？”张淼极是不悦，一直在他眼中英明果断的师兄怎么突然变成了这个样子，这还是自己所认识的王致清么？

    “张师兄！”这时候，林娘子开了口，先喝止了张淼，随后望向王致清道：“以师兄之意是想把位子传与他人？”

    “哈哈哈！还是师妹聪慧，师兄正有此意！”王致清顿时大笑起来。

    “此人……是平寇王？”林娘子又问。

    王致清点点头，笑问道：“你觉得如何？”

    林娘子不知道如何回答，而张淼更是目瞪口呆，他怎么都没料到王致清居然是打的这个主意。把白莲教基业直接传给高进，王致清怎会做出这样决定来？他究竟是怎么想的？

    “之前我曾问过，平寇王此人如何。”王致清笑道：“平寇王无论能力和人品都是极佳，再者我王致清平生无儿，膝下也就两个义女，如今她们都已嫁于平寇王，说起来也是自家人。与其让教中兄弟跟着我朝不夕保，倒不是给他们另找一个条路，思来想去，也就是平寇王最为合适了。”

    “师兄虽说的不错，师弟对于平寇王为人也甚为佩服，但师兄别忘了，平寇王可不是教中兄弟啊！一旦接管教中，这教中万一有人不服如何？更不用说现在更是我教紧要关头，万一闹出点事来，我教数百年基业不就毁于一旦了么？

    “这是小事！”王致清一摆手道：“我虽退，此事师兄会处理，至于其他不还有师弟师妹在么？只需你们二人辅助平寇王，教中稳定不成话下。此外，平寇王虽不是教中兄弟，但别忘了他原本是袁王爷部下，袁王爷出身天下皆知，算起来也算是我白莲分支。再者，他更是铃儿和婉儿的夫君，如何不能继此之位？”

    “可是师兄……。”张淼还想再劝，却被林娘子拦住了。对于王致清，林娘子比张淼更为了解。林娘子当即认真问王致清是否的确下了决心，当得到王致清斩钉截铁的回答后，林娘子不由得长叹一声。

    “既然师兄如此决议，师妹也就不多劝了。实际师兄说的对，平寇王胸有大才，的确是最好人选。可是师兄，日后如何，您还得好好打算。”

    “师妹之意师兄明白，有劳师妹费心。”王致清柔和地看着林娘子微笑点头。

    王致清做出这个决定并非心血来潮，正如他所说的那样，这些日子王致清已想明白了，凭自己的能力根本无法统领天下白莲做出一番大事业。自己的性格缺陷是一点，更重要的是他没有什么军事才能，更缺乏敏锐的判断力。如果再这么下去的话，就算能够死灰复燃也无法长久，一旦再次失败，难道高进还能救自己第二次么？到时候不仅自己兵败而亡，更让他无法接受的是白莲教的传承在他手中就此断绝的可能。

    所以思来想去，让高进接手是最为合适的。高进此人能力极强，而且为人也让他放心，再说他还是自己的女婿，传位给高进，既能保住自己未来，同样也能把基业托付给他，从而创出他梦寐以求的结果。

    说服了张淼和林娘子二人，王致清也就无后顾之忧了。几日后，王致清以教中要事为由把几个老兄弟逐一请了过来，对于一些自己放心的，也能够真心诚意辅助高进的细细交代一番，而对于一些自觉得高进极难控制，而且会带来威胁的王致清是丝毫不手软，直接先替高进解决了后顾之忧。

    王致清虽在拿下四川后接连决策失误，更缺乏战略眼光，但他能把持白莲教数十年，最后登上三圣王之位可不是吃素的。如果以为王致清是一个和善的老者，那就是大错特错，王致清能走到今天，靠的不仅是运气，更是手段。

    下定决心的王致清要替高进扫清接手的障碍，就必然要对教中一些人下手，在这种情况下，该杀的必须要杀，哪怕是跟了自己多年的人也是一样。

    仅仅几日，白莲教内反对高进接替王致清的声音被他一扫而空，再加上张淼和林娘子在，高进接手白莲教的时机已完成成熟，这时候王致清特意把高进找来，明白无误地告诉他，自己要把整个白莲教托付于他。

    得知此事，高进一时间也愣住了，他怎么都没想到王致清居然会这么做。但这时候，王致清已做好了所有准备，再加上张淼和林娘子在，不容高进推辞，以快刀斩乱麻之势把这事给定了下来。

    