    浑身无力，不得不跌落下来。

    “噗呲噗呲。”

    大量的诸葛神弩招呼过来，一瞬间就把这些人射成了筛子。

    “混账，你好狠的心，诸子百家不会放过你的。”

    韩庄愤怒，这些可都是诸子百家好不容易培养起来的高手啊。

    结果就这么折损在这里了。

    “哼，不会放过杂家？你还是想想如何逃命吧。”

    话音落下，魏忠贤再次杀来。

    “不好。”

    韩庄大骇，此时此刻自己浑身无力，只能任人宰割。

    “吾命休矣。”

    韩庄无奈的闭上了双眼。

    但是等了许久却没有死亡？

    “怎么回事？”

    猛然睁开了双眼，魏忠贤站在自己的面前。

    “要杀就杀，何须羞辱。”

    韩庄倒也是条汉子，但是却低估了魏忠贤的手断了。

    “呵呵，杀你？你想得美。”

    手指在韩庄身上随意点了几下，弄的韩庄大骇。

    “你...你到底要干什么。”

    “呵呵，不干什么，只不过封住了你的周身大穴罢了。”

    随后，魏忠贤下命令：

    “把韩庄捆起来送到东厂，丧门钉伺候。”

    韩庄顿时瘫软在地，虽然不知道东厂是个什么，但是丧门钉却是清楚的。

    这一下子不死也要脱层皮啊。

    “哈哈哈，哈哈哈，你杀了我也没用了，哈哈哈，大秦要灭亡了啊。”

    在这一刻，韩庄忽然像一条疯狗一样大声吼叫起来。

    魏忠贤噗呲一笑。

    “别嘚瑟了，你当真以为你们派遣出去了几万大军截杀始皇帝，杂家不知道吗？”

    “什么？不...不可能，你怎么会知道？”

    韩庄忽然感觉到了恐慌。

    难道乌子仲什么都看在眼里？

    如果真是如此，那么为何放任他们不管？

    难道是乌子仲有更大的阴谋？

    在这一刻，韩庄恍然大悟，虽然不知道乌子仲到底有什么阴谋，但是根据他的了解，乌子仲绝对不会这么简单。

    “你们这都是故意的？对不对？”

    韩庄不可思议的眼神看着魏忠贤，很是期盼回答的不是。

    然而事实永远都不会如意。

    “对，就是故意的，主上的手段，岂是你可以了解的？”

    “当真以为你们出自诸子百家就无法无天了？在主上的眼里面，想要玩死你们十分简单。”

    随着魏忠贤话音落下，锦衣卫带走了韩庄。

    行宫之中，还在继续战斗。

    大量的敌人已经肃清，其他诸子百家的高手早就死的梆硬。

    也在这时候，整个咸阳城已经被锦衣卫肃清了。

    大量的锦衣卫蜂拥而来，把整个行宫围得水泄不通。

    “男不男女不女，居然如此顽抗，吃杂家一掌。”

    魏忠贤十分暴躁，一掌拍下，整个行宫房顶直接被打的坍塌下去。

    “不——。”

    “噗——。”

    龙阳君直接被这一掌打的失去了战斗力。

    随着魏忠贤的落下，锦衣卫已经到来。

    “哼，本以为是个什么了不起的货色，结果连杂家一般的功力都扛不住。”

    “来人啊，带走，先给杂家阉了他，然后丧门钉伺候。”

    “是，大人。”

    命令一下，龙阳君顿时浑身瘫了下来，眼神之中尽是恐慌。

    “不...不要，不要啊。”

    然而却丝毫不起作用。

    咔擦一声。

    “啊——。”

    龙阳君一声惨叫，疼的晕了过去。

    没想到前半辈子扮演女角色的龙阳君，这一下子真的成了女人了。

    “现在情况如何了？”

    锦衣卫立刻说道：

    “大人，整个咸阳城的叛军已经肃清，我们已经接管了咸阳城。”

    “很好。”

    魏忠贤再次说到：

    “传主上命令，立刻把这些诸子百家的官员全部捉拿归案，送到东厂，严加看管。”

    “另外立刻通知罢免官员即可上朝。”

    “是，大人。”

    咸阳城再一次翻了天。

    大量的诸子百家成员被抓，有的想要溜出城，但是城门口早就挖了坑，一个个全部跳了进去。

    “告诉赵子龙，护送始皇帝前往麒麟殿。”

    “是，大人。”

    一道道命令下去，这一次诸子百家的密谋造反最终以失败告终。

    这时候，魏忠贤这才看向了扶苏。

    “呵呵，扶苏殿下，杂家这么处理，你感觉如何？”

    看似魏忠贤小的很开心，但是这种笑容却给了扶苏十分恐惧。

    刚才魏忠贤的那一掌可是把他吓坏了。

    “很...很好，这位爱卿啊，幸亏你...你来得及时，否则...否则本殿下就要被他们要挟了。”

    “呵呵呵，好说好说，殿下受惊了。”

    话锋一转，魏忠贤的脸色忽然变得黑了起来。

    “来人啊，把扶苏抓起来送到东厂。”

    “什么？你...你干什么？我是太子，我是主持朝政的扶苏，你们...你们敢抓我？”

    然而锦衣卫可不是其他的军士。

    走上前来一把抓着扶苏就轻而易举的提了起来。

    “放手，放手啊，我会让父皇杀了你们，杀了你们啊。”

    扶苏害怕了，恐惧了。

    “呵呵呵，扶苏殿下，你还是想想如何少受点罪吧。”

    “始皇帝要杀杂家，那还需要经过郎中令才行。”

