    第八十六章你要跟我回家？

    直到李云从郝意办公室出来的时候脑子都有点懵懵的，这事情顺利的，不像是在异人眼里霸道的哪都通啊？

    看了看自己手上干盖了红章的红头文件，李云颇有一种不真实的感觉，

    “喂，想什么呢？”

    这时耳边的一道声音把李云从愣神从给拉了出来，转头一看，却是王震球那张脸，

    “你不是说找你们负责人有事吗？怎么怎么快就出来了？”

    看着身边的王震球，李云皱了皱眉头询问道，同时心里有种不好的预感，这家伙不由又要缠上自己了吧？

    “摆脱，你都在这里发愣半个小时了，我的事早就说完了。”

    说着王震球双手环抱看着李云冷笑道，“倒是你，刚才的事怎么说，我肩膀现在都还疼着呢。”

    “这个，要不我再传你一套拳法？”

    看着睨着眼睛眼睛的王震球，李云讪讪的说道，

    闻言王震球眼睛一亮，随后很快的掩饰了起来：“拳法就不用了，我不喜欢用拳头说话。”

    “正好到了饭点，要不你请我吃个饭怎么样？”

    说完王震球一手肘靠在李云的肩膀上，微笑着说道，

    “行，没问题，地点你来定。”

    李云说话很硬气，自己没钱，但是自己的教众有钱啊。

    “拿走吧，我正好知道有一家新开的酒店，里面的鱼做的不错。”

    李云话一说话，王震球就拉着李云就向外走去，径直上了出租车向着酒店的而去。

    “王震球，你平时都不用在公司带着的吗？”

    看着坐在自己身边的王震球，李云不由的说道，

    “叫我球球就可以了。”

    “不用，我一个临时工快活的很，有事的时候干活，没事的时候时间顺便自己安排，不巧，我这段时间刚好没事，”

    说完王震球对着李云灿烂一笑，似乎话里有话，随后王震球就看到李云手指上带着的戒指，

    “哎呦，老李可以呀，几天不见戒指都戴上了，说说看，是哪家的姑娘看上你了？说不定我还认识呢。”

    李云手指上的戒指有一股炁，表明就不可能说普通人送的，以王震球西南毒瘤的本事，朋友广阔，说不定还真认识，

    “别瞎说，什么姑娘，你不可能认识，”

    马仙洪要是能认识王震球，李云就能把这辆车吃了，

    看着手上的戒指，李云想要反驳这是一枚护身法器，但是前面坐着出租车实际，却是不好反驳。

    “我懂我懂，不是姑娘是心上人是吧？”

    王震球看着李云想要解释又解释不了的样子，不由的呵呵一笑，李云到没什么，倒是出租车微微晃了一下，

    “师傅，开慢点没事的。”

    看了一眼王震球，随后李云扭头对着司机说道。

    “好的。”

    前面的司机师傅应了一声，车速也随即放慢了下来。

    “王震球，你能不能好好说话，身后姑娘心上人的，对方是男的，是好朋友关系。”

    眯着眼睛看着王震球，李云不善的说到，

    “是是是，我理解我理解。”

    说着王震球换了个眼神看着李云，瞬间李云就明白的对方的眼神是什么意思，

    “你理解个屁，”

    李云不由的啐了一口，随后身体向着车门方向靠了靠，果然乐其生悲，哪都通那关过了却迎来了王震球这个混蛋。

    “哈哈，不说了不说了，”

    看着李云的样子，王震球内心得到了一阵满足，

    “说说看，你怎么会想要创建一个公司呢，在哪都通混不好吗，以你的能了，还不风生水起？”

    “然后呢，想你一样挥之即来呼之即去？临时工没人权的。”

    见到王震球不在犯浑，李云也是接过话茬说道，哪都通代表的是一个国家，明面上不可能有人敢违背哪都通的命令，

    那暗地里违背呢？这不就有了临时工的存在？

    “再说了，我自己开公司，在自己那一亩三分地上还不是我说的算？”

    虽然很多东西不能贩卖，但是制作出来攒在村子里当玩具不行吗？

    “你倒是说的轻巧，我可是听老郝说了，董事会那边已经注意到你了，”

    听到李云的话，王震球撇了撇嘴角提醒道，

    “里面大概有你师父的原因在吧，”

    “我师父？”

    王震球的话让李云愣了愣，在自己与师父生活的两年里，师父并没有表现出什么异常啊？

    如果撇开异人的身份不谈，就是一个爱抽烟的小老头，不至于引起哪都通的注意吧？

    不会就因为自己师父吹牛说接了张天师的五雷法吧，不应该啊，战斗力强悍的异人又不是没有，

    “郝总还跟你说了什么没有？”

    心中有了疑惑，李云不由的向着王震球追问道，

    “没了，老郝就简单的跟我说了一下，有些事情我只能知道个大概。”

    杵着脑袋，王震球摇了摇头说道，

    “不过我对你师父挺好奇的，正好这段时间有空，要不你带我去见见师父？”

    “见我师父，你不会又憋着什么坏吧？”

    听到王震球的话，李云不由的询问道，以对方那西南毒瘤的称号，能出于好心？多少给你整点活出来。

    “那能啊，一来出于哪都通员工的身份考虑，你不是要在西南区建公司吗，不得了解一下你的背景？”

    “二来我也想见见能交出你来的师父，到底是何方神圣，毕竟纸上的东西比不了亲身经历来的直观。”

    我信了你的邪？

    看着王震球眉开眼笑的样子，李云心中不由的吐槽道。

    “好了客人，你们说的酒店已经到了。”

    就在这时，前面的司机开口打断了两人的交谈，

    随后两人下次付过车费之后，便向着酒店径直走了过去，看着两人的离开的背影，坐在驾驶位上的出租车司机不由的吐了吐口水，

    “我呸，还开公司，什么董事会的，有钱了不起是吧，渣男，吃着碗里的看着锅里的，哪都通的是吧，等着，我这就有关部门举报！”

    说着就一脚油门从豪华酒店门口离开。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

