    “是我。”

    熟悉的声音从她身后传来，带着浓重的鼻音，嗓音暗哑得厉害。

    苏婉寻的双膝当即一软，肩膀开始剧颤。

    这声音太熟悉了！在她梦里出现过无数次，可每次醒来都是一场梦。

    可能这也是梦吧？

    她痴痴一笑，随后摇了摇头。

    可她不敢转身，因为她怕一转身这梦就醒了。

    更怕转身后真的见到了他，可他却是满身鲜血，凤眸痛苦绝望。

    “还记得我吗？”

    男人的声音越发的沙哑，甚至像是染着浓浓的血腥味。

    苏婉寻终于意识到了什么，身体颤抖得更加厉害，手掌微微握住，然后松开，松开后又握住。

    想试图用这个动作来保持冷静，来控制眼泪的崩出。

    还记得吗？

    怎么会不记得？

    他是刻入她骨髓，刻入她灵魂的男人。是她的亲人，是她的夫君，更是孩子的父亲！

    可她却在这一刻无法开口，嗓子被什么东西死死堵住。

    身后的人一步步靠近。

    她都能感觉到他身上的温度是炽热的，他的心跳是急促有力的，还有他的呼吸，似乎也带着颤抖。

    这一刻，苏婉寻不敢转头，更不敢面对他。

    如何面对？

    这四年多，慕霆一定以为她和别的男人翻云覆雨，养育孩子。

    她是个水性杨花，贪慕虚荣和背叛丈夫的女人！

    可偏偏，她现在还不能告诉他真相！因为只差一步了，只差一步了……

    “苏婉寻！”

    景慕霆唤了她的全名，再也忍不住内心激烈的情感和极致的痛楚，颤声说道：“孩子想你了……”

    这话一落，苏婉寻再也绷不住情绪，缓缓蹲下身子，大颗大颗的泪水滚滚落下，悲哀凄怆地痛哭。

    景慕霆已站在她身后，咽喉血海翻滚，哽咽得难以再开口。

    原以为自己会痛苦地质问她为什么，可他竟然舍不得。

    许久，他才低声又问：“他对你好吗？”

    苏婉寻不知如何回答。云天墨对她好不好，她并不在意。

    她只在意他！只在意他啊！

    “为什么不看我？”

    景慕霆蹲下身子，双臂已从她身后紧紧抱住。

    即便自己的心脏早已被破开一个窟窿，可他还是将她护在怀里，用最温柔的一面对待。

    “寻儿，我想你了……”他在她耳边低声沉吟，伴随着沙哑带着血腥的呼吸。

    苏婉寻再也控制不了情绪，猛地转身将他抱住，紧紧地，像是要融入自己的灵魂和身体。

    她的五指在他宽厚的后背扣入指印，下一刻便主动吻住他的唇。

    带着刻骨的思念！

    景慕霆哪里经得住她这样的主动？

    脑海里一片空白，痛楚和占有欲将他的理智彻底淹没。在将门锁上后，直接将她抱上床榻。

    幽深的凤眸迸出一抹血色。

    “苏婉寻，我才是你的夫君，你知不知道这些年我有多痛？”

    他垂眸看着她，唇角深沉地紧抿，似在隐忍着什么。

    三千银发垂落在床榻上人的脸颊。

    苏婉寻终于看清了他的容颜，还是那么俊美绝伦，但轮廓比四年多前更刚毅冷酷。

    他的眸光深邃，深不见底，若是细看，看到的只能是无尽的痛楚。

    令人窒息的痛楚！

    苏婉寻依旧不说话，紧紧咬着早已破了唇。

    景慕霆见到这一抹血色，似乎想到了什么，直接刺激到了他的神经。

    再次俯身深深吻住！

    这一次，他不顾她的眼泪和双手似有似无地推开，撕开她的衣物便是热烈亲吻。

    他的灵魂早已伤痕累累，唯有身体的碰撞才能让他暂时麻木。

    苏婉寻也不再推开，甚至迎合着他。这是无法控制的动作，是思念和爱在驱使。

    可她又很紧张，生怕云天墨会回来。

    明明他们才是夫妻，却像是在偷情，真是讽刺！

    这一次的缠绵，他们似乎忘了所有，只剩下彼此的融合，似乎要将这四年多的思念和爱恨全都融合在一起。

    苏婉寻从头到尾没有说一个字。

    不知过了多久，他们才开始冷静。

    看着一地的荒唐，苏婉寻不禁红了小脸，再回想方才自己的媚态，简直和勾引他没有区别。

    这四年多，她的幻术已到了炉火纯青的地步，所以和云天墨依旧保持清白的关系。

    可景慕霆并不知晓，此时他紧紧抱着她，看着她白皙肌肤有着自己留下的印记，心口又充实又痛苦。

    “孩子这些年好不好？”苏婉寻终于开了口，嗓音细哑清澈。

    虽然方才她也发出了该有的声音，可景慕霆现在听，心口再次发热。

    这是阔别四年多的声音，以前只有在梦里才能听到。

    “她长得很像你。”

    景慕霆抱着她，在她耳边低声又道：“随我回去好不好？这一仗，我必赢。”

    “打赢了再说。”

    苏婉寻的神色又恢复了冷淡，和方才的热情截然不同。

    这四年多的岁月里，她没有一天不思念慕霆和女儿的。

    好在如今云天墨已基本对她放下戒备，而且她也探出天书的所在之处，等时机成熟就可以动手。

    慕霆，只差一步了！只差一步了！不能前功尽弃啊！要不然这四年多就白费了！

    “你还是不愿跟我走？”

    景慕霆突然翻身将她压下，手掌轻扣她的下颌，仔细地端详她的小脸。

    还是和四年多前一样水嫩漂亮，但水眸却多了成熟和深沉。

    “他的后宫那么多女人，日子也不好过吧？为什么不随我走？”

    他的话语带着几分愤怒，但更多的是心疼。

    苏婉寻轻皱眉心，语气透着一丝不耐烦：“你想要的，我已经给你了。你还想要我怎样？”

    “我想要的？我想要的只是这种事？”

    景慕霆的俊颜沉凝，眸子微微眯起。

    苏婉寻的双手已被他禁锢在两侧，根本无法动弹。白皙的身体能被他一览无遗。

    而景慕霆的眼神再次变了，眸底透出暗黑，甚至再次泛起血丝，似乎又想到了什么……

    “我知道你在想什么。”

    她淡淡一笑，随后便说：“你若想要，我可以随时出来，但若我要跟你走，等你赢再说。”

    她能在打仗之前就能得到天书！

    慕霆，我们再忍忍，很快就能团聚！很快！

    而她之所以现在不把实情说出来，因为她太了解慕霆的性子了。

    若是慕霆知道了，怎么可能让她去冒险？更不会让她再留在云天墨身边，即便她每次都是用幻术！

    慕霆那么有血性，绝对不会允许她这么做！

    这番话让景慕霆的神经紧绷，血液都要凝固起来，在加重手掌的力道后沉声问：“苏婉寻，你把自己当成了什么？把我又当成了什么？”

    “你非要我说那两个字吗？”苏婉寻莞尔一笑。

    她的笑容柔媚好看，甚至还带着一丝勾魂。

    这都是以前不曾有的，也不会有。

    这些年的后宫争宠，让她的学会了这些。

    这四年多，她过得也是如履薄冰，心神俱惫，为了稳固地位和保护孩子，这双手也是沾有鲜血的。

    但她还是保留着善念。

    只是现在的善念带有锋芒，谁若动孩子一下，她绝对让她们付出生命的代价。

