    真正的公朴第五百六十八章张一凡一家人回到双江市，当天晚上，小天宇不知为什么，突然又哭又闹，而且持续低烧。

    张一凡也顾不上舟车劳顿，三个大人连夜带着小孩赶往市中心医院。

    医院得知张书记一家三口带着小孩来了，急忙为他们开僻了专门通道。经儿科专家仔细检查和化验结果分晰，专家说是感冒引起的病毒感染，导致了这种现象。

    然后一个晚上又是打针又是做检查，折腾了整整一个晚上。可是小天宇依然又哭又闹，体温时高时低，反反复复了好几次。

    快天亮的时候，他终于累了，在董小凡的怀里睡去。张一凡看着这小家伙，心里一阵无由地痛惜。小天宇平时挺乖，挺可受的，也不怎么感冒，好当当的突然就闹这毛病，害得大人也通宵未眠。

    他现在才发现有句话说得很对，小孩就是一个家的神经枢纽，只要小孩不舒服，一家人都跟围着他转。

    张一凡在客厅里小睡一会，便匆匆上班去了。

    十一长假，其中肯定积下了不少事情。回到办公室，果然秦川，叶亚萍等人纷纷而来。

    董小凡今天没上班，呆在家里照顾小天宇。

    老妈也累了，刚刚睡了一小会，又被小天宇的哭声给吵醒了。伸手摸了下他的额头，烫得有些吓人，“妈，妈！快准备东西去医院，小乖又热起来了。”

    老妈正在做早餐，听到媳妇的叫喊，立刻放下手里的东西，拿了准备好的一个包裹，两个人又匆匆出了门。

    医院里，依然人山人海。

    还是昨天晚上那个值班的专家，刚刚回家不久，又被院长催起来了。换了平时，专家肯定漫不经心地推辞一番，但今天他听到张书记的小孩体温又高起来了，他二话不说，从床上弹起来，就飞速赶往医院。

    来到医院的时候，连鞋带都没系，他自己也没发现。

    本来昨天晚上，他当着张书记的面，夸下了海口，打了这些针之后，包准没事，药到病除。谁知道刚过了四五个小时，小孩的病又复发了。

    这可不是开玩笑的，也许张书记不会怪自己，可也说明一个人的水平。而且昨天他有炫耀和买弄的味道，争取在张书记面前露露面，在领导面前也可以加点印象分。

    没想到这牛皮吹爆了，等他赶到医院的时候，小孩的体温高烧到三十九度五。触手之处，烫得吓人。

    专家没折了，又是吊盐水，又是搞外敷。费尽了心思，终于把小孩的体温降下去了。专家长长地吁了口气，护士小姐告诉他，背后的衣服都湿透了。

    这件事，董小凡没有告诉老公，还是张一凡在吃中饭的时候，给家里打了个电话，询问小天宇的情况。董小凡这才把事情说了出来。

    老妈抢过电话，“老三，这样下去不行啊，要不赶快送省城医院，小天宇总是这样时高时低的，万一烧出个肺炎就不好了。”

    为了小孩子的身体健康，张一凡二话没说，“我叫司机过来，下午送你们去省城。”

    正要叫司机，秦川走进来。“张书记，听说小天宇这两天突然不舒服？”

    张一凡道：“你倒是消息灵通！是不是在我家安了探子？”

    秦川有些不好意思地笑了几声，“哪里，是刘梅刚刚去了你家里，就给我打了个电话。”秦川可不敢隐瞒自己的消息来源，在张书记面前坦白了。

    张一凡叹了口气，“是啊，也不知道怎么回事？突然半夜里就烧了起来，弄得几个大人一宿没睡。”秦川注意到，张书记的眼睛，到现在还是通红的，让一人看就知道是熬了夜。

    于是他关心地道：“那你趁机会休息一下吧！”

    走到门口的时候，秦川又停了一下，“张书记，小孩子这事情很难说的，有件事情，我不知道该不该讲，也许你听了会反对，但是我还是想提提。”

    秦川的犹豫，让张一凡颇有些不悦，“说吧！”

    秦川道：“本来我也不信迷信的，以前我家小孩也发生过同样的事，在几家大医院怎么也治不好，后来请一个和尚拜拜神，在菩萨面前请了杯茶，喝下去马上就好了。”

    张一凡听后，果然笑了起来，“呵呵……堂堂一个秘书长，居然也信这玩艺，小心被人抓住辫子。”

    秦川就知道他不会相信，还是多嘴说了几句。“这还不是没有办法的办法，为了小孩，什么方法都试一试不会有坏处。虽然说是迷信，可是做为父母，只要为小孩好的，干嘛不试试？再说，我国又没有法律明文禁止公民信仰自由。”

    他看到张一凡没什么反对的态度，他又说了几句，“我觉得你可以让苏姨带小孩去试一下，好了更好，万一没好，也不会有坏处，多种方法同时进行嘛！”

    张一凡笑了声，“无稽之谈！如果信迷信能好，要医院干嘛？”他挥了挥手，“我休息一下。”

    秦川离开张书记办公室的时候，突然无语地笑了笑，自言自语道：我怎么变得婆婆妈妈了？明知道张书记不会信这个，偏偏还要提出来。

    回到自己办公室，秦川想到张一凡的小孩这病情，心里总有些忐忑不安。

    秦川以前不信这玩艺的，他也是一个无神论者，认为世界上绝对没有什么神鬼，万事皆人为。可就在他遇上张一凡之前，那时的沙县，他不过办公室一普通秘书。

    同样是在晚上，自己的小孩无缘无故便发热了，送往市医院，结果总是无功而返。当时小孩的情况，与张一凡现在碰到的几乎完全一样。

    小孩总是在打完针这后，体温恢复正常，但是不到几个小时，他又复发。体温总是时高时低的，任他们想尽了办法，依然无济于事。

    后来刘梅在邻居一个老婆婆建议下，到沙县一家寺庙里拜了拜菩萨。一个老和尚问她，要不要抽支签，顺便问问家人的前程。

    刘梅想到反正都来了，抽就抽吧，而且她心里一直掂记着秦川，什么时候能出人投地。

    她在老和尚的指点下，抽了一签。上面写着什么虎据平川，但等西风来之类的谒语。刘梅看不懂，请教老和尚解签。

    老和尚看到这支签，便笑呵呵地跟她回答，这是上上签！你家那位是机关的吧？

    刘梅顿时就愣住了，自己可是只许了个愿，给孩子求平安，什么都没说。这里又是头一次来，这老和尚怎么就知道自己老公是机关的呢？

    而且秦川在机关并不出名，最普通的公务员而已。听到这里，刘梅心思一动，塞了五十块钱给老和尚，“麻烦大师帮我解解这支签！”

    老和尚也不收钱，只是朝功德箱指指，如果我解得满意的话，你就往功德箱里意思意思一下吧！

    刘梅便拖了椅子坐在老和尚对面，认真听起他怎么解签。

    老和尚拿着这支签，脸上始终带着仁慈的微笑，“这是一支上上签，虎据平川，说的是你家那位，雄才大略，日后必成大器。只是一时局限，不得其时。后面一句但等西风来，就是说他必须遇到从西方而来的贵人，若有这贵人相助，你家那位便可以鱼跃龙门，从此官路享通！”

    “西方的贵人？”刘梅不解，但是老和尚故作神秘地笑笑，说天机不可泄漏。

    不管老和尚得说对不对，刘梅听得心里舒服，往功德箱里塞了一百块钱。。

    谁知道，没多久的时间，张一凡从通城县空降而来，当上了沙县县长。而通城县正在沙县的正西方。后来张一凡一眼就看中了秦川，刘梅这才想起老和尚说的话。

    她把这事情跟秦川说过了，秦川当时也是淡然一笑，在他当上县长秘书之后，还是到寺庙里去拜了几次。

    而且此后每年，秦川都要去拜一二次。

    今天他把这事跟张书记提了提，没想到张书记不信，秦川却在心里忐忑不安。总觉得张书记还是带着孩子去问问神也好。

    世界上这种灵异的事情，谁也说不清楚。但是偏偏由不得你不信。你说没有，它偏偏存在，你说有吧，它们又总是看不见，摸不着。

    张书记来双江之后，发生了这么多事情，秦川也在心里想着，去问问神求个心里安慰，他就打了个电话给刘梅，要刘梅动员董小凡和苏姨，带小天宇去寺庙拜拜。

    刘梅就猜出了他的心思，又来到市委大院张书记家里。苏秀卿和董小凡已经被折腾得快不行了，她们正准备上省城，听到刘梅这么一说，便有些心动。

    董小凡拿出手机，“我打电话给一凡。”

    刘梅道：“别打，他肯定不会同意的。”

    苏秀卿道：“老三不会答应这种事，我们先不告诉他。刘梅说得不错，只要对小孩有益的，干嘛不试试？”

    在婆婆的支持下，董小凡准备好了东西，和刘梅一起去寺庙拜神去了。

    PS：恭喜一下，我家那个所长弟弟生了个千金，晚上要去道喜。今天大家就不要等了！

    对于ytf1234提的这问题，我想想吧！谢谢ytf1234勇跃发言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

