
    “大伯和小姑他们，显然就是想着要小霜加入严家，也不知道父亲怎么想的，毕竟现在魏家攀上了秦家，对我们韩家来说，和严家结盟，无疑是最有利的。”韩母说道。

    “确实，按道理来说，小霜嫁入严家对我们韩家来说是最好的选择，不过，我实在不想看着小霜嫁给她不喜欢的人，这丫头是个倔脾气，我怕弄到最后，会起反效果。”

    韩父叹了口气，“现在吧，我对林辰是挺看好的，就看他自己，能不能过我父亲那一关了！”

    一夜无话，第二天因为晚上要去韩家老宅，林辰倒也没去哪里。

    不过，第二天早上，秦嫦曦却是来找他了，并且交给了他一枚戒指，还有一本新的证件。

    晚上约6点，林辰和韩霜一家三口，便一起前往韩家老宅。

    韩家老宅是那种老式的帝都四合院，不过比起一般的四合院，面积要大了太多，围墙也要高不少。

    甚至里面还有假山，和一个人工湖，显然是经过特殊改造，绝对不一般人能住得起的。

    外面还有着持枪警卫站岗，不允许闲杂人等靠近。

    “你爷爷住在这种地方，看来应该是一个挺怀旧的人。”

    林辰和韩霜一家从车上下来，打量了这宅子几眼后，对着韩霜笑道。

    现在一般的帝都人，很多都是把四合院租出去，然后自己住在现代化的豪华房子里。

    韩老爷子身为华夏上将，曾经担任军区实权要职，退休后却是选择住在这种建筑里，无疑是一种情怀。

    韩霜点头道：“我爷爷从小就是在这四合院里长大的。这也是他和我奶奶结婚的地方，而我奶奶在我小时候就过世了，爷爷说过，他这辈子直到离开，都只会住在这房子里。”

    两人说着话，跟在韩霜父母身后走了进去，那些站岗的警卫显然认识韩霜一家三口，不只没有阻拦，还对着韩霜父亲敬礼叫了声“首长好”。

    几人刚进门，便有一个高高瘦瘦的青年，迎了出来。

    青年长得算不上英俊，不过却很精神，一双眼睛滴溜溜转动，给人一种精明狡猾的感觉。

    见到韩霜几人，他脸上便浮现笑容，最终目光落在韩霜身上，嬉笑道：

    “呀，表姐，一阵子没见，你变得比以前更加xìnggǎn漂亮，看得我都要流口水了！”

    韩霜瞪了他一眼，“臭小子，你皮痒了，连我都敢调戏？”

    “嘿嘿！姐，别误会，不是调戏，我这是夸你呢！”青年缩了缩脖子，讪笑道。

    青年名叫蔡文彦，是韩霜小姑的儿子，小时候韩霜就是个女霸王，他没少被揍，所以一见韩霜瞪眼，立马就怂了。

    说完，蔡文彦看向韩霜父母，笑道：“二舅，二舅妈，姥爷、大舅和我妈他们都在里面等你们呢！”

    接着，他又是看向林辰，眯了眯眼，眼中闪过一丝嘲讽，脸上依旧带着笑容，对着身后的一个仆人道：

    “你把这位司机师傅带休息室去，再给他**矿泉水解解渴！”

    “好的！文彦少爷！”

    那仆人连忙恭敬应了一声，然后便朝着林辰走去，蔡文彦则是没理会他，看向韩霜一家三口，继续笑道：

    “二舅、二舅妈、表姐，我们快点走吧，不然的话，姥爷他们估计要等急了，对了，严世宏严大哥今天也刚好过来做客！”

    然而，韩霜一家三口并没有迈出脚步，脸色都有些不好看。

    特别是韩霜，眉头拧了起来，眼中浮现煞气。

    她和林辰的事情，来之前，就已经和家里人说过了的，韩老爷子以及她的大伯，小姑等人，都是知道的。

    蔡文彦自然也不会不知道，因此，此时他把林辰当成了司机，绝对不是偶然，而是故意的！

    特别是他还说严世宏也在这里！

    无疑，这并不只是他一个人的意思，而是他母亲还有韩霜大伯他们的意思，就是在表明，他们不接受林辰，他们看中的是严世宏！

    顿时，韩霜脸色阴沉起来，目光冰冷盯着蔡文彦，林辰是来帮她忙的，没道理被这样羞辱，更何况，这也是在无视她的个人意愿！

    见那仆人已经走到林辰身旁，韩父直接就对着蔡文彦沉声呵斥道：

    “蔡文彦，你搞什么？林辰是你姐的男朋友，不是什么司机，不要胡说八道！”

    韩父心中恼怒，无论最终林辰能否和自己女儿走到一起，他终归治好了自己的眼睛，是自己的恩人！

    蔡文彦愣了下，显然没想到韩霜一家人会是这么激烈的反应，特别是韩霜，似乎要忍不住上来给自己一脚了！

    登时，他皱眉再次看了林辰一眼，接着一拍脑子，忙笑道：

    “哎哟，原来是表姐找的男朋友！二舅，不好意思，刚才是我弄错了，我道歉还不行吗？我还以为，他真的就只是个司机呢！”

    他道歉时，压根也不去看林辰，显然就不是诚心道歉，似乎林辰连让他正眼相看的资格都没有！

    几人自然也都能听出他话语中的敷衍，韩霜脸色更冷，看向他的目光，较之前多了几分疏远。

    “好了！大家快进来吧！”

    蔡文彦虽然看到了韩霜的目光，不过并没有继续说什么，而是转身在前面带路了。

    这时，韩父对林辰道：“林辰，刚才的事你别太在意，如同之前我说的那样，我会站在你这边的！”

    林辰笑道：“伯父，你放心吧，并不是什么人的话都能让我在意的！”

    他脸色坦然，没有半点作假，韩父眼中露出笑意，拍了下他的肩膀，“这就好，男子汉大丈夫，就该这样！”

    一旁的韩母，也是微微点头，林辰的话，不失霸道，同时也很是豁达，这种心性，让她也是很欣赏，对于自己女人找的这青年，也是越来越满意。

    几人跟着蔡文彦身后，走入四合院中间的一间房屋内，里面装潢得很是考究，古香古色，优雅而又不显得媚俗。

    客厅内，此时坐着四人。

    最是吸引林辰目光的是其中一名老者，他满头银发，一脸沟壑，如同积累无数岁月风霜，但他即便坐着，腰肢也挺得笔直。

    一双眼睛已经很浑浊，却依旧无比锐利，而且非常明亮。

    老者身边，则是一个带着眼镜的中年人，一张脸看起来很严肃，带着一种久居上位的气势。

    另一个，是一个衣着华丽，风韵犹存的中年女人，她长相不错，但嘴唇很薄，眼角微微上吊，给人一种刻薄感觉。最后一个，则是个熟人，正是昨天刚在万众马场见过的严世宏！
