    当时凤九还觉得没有必要，现在看来，不得不说，这夫妻俩是真的心有灵犀。』』『

    听说夫妻感情亲密到不分彼此的时候，彼此能心意相通，或许，说的，就是他们这种情况？

    风九感叹：“不过，连城露了这么一手，以后，没人敢说，你们是外来者了！”

    是不是外来者，这个问题，后来，曲檀儿自个儿想通了，这段时间，她完全属于作茧自缚。

    赤凤界并没有明文规定什么样的人是外来者，只单凭那人有没有练习秘术，会不会秘术，粗略判断身份。

    世上秘术万万千，家族与家族之间，就完全迥异。

    她用紫气，城城用武功，就算与火无关，何尝不可以诓他们说，是遗失许久的神秘秘术？

    嘴巴长在自己的身上，实力等于一切的世界，自然，强者说什么，就是什么。

    与其担忧别人现她是外来者，引不必要的麻烦，不如，想方法强大自己实力，用拳头解决一切！

    这一点，城城明显做得比她好多了。

    风九说着，蓦地记起什么似的，眼前一亮，嗓音扬高几分：“对了，我们在黑暗之渊里面，无意现个隐蔽又好玩的地方，嘿嘿，里面很多宝贝，连城说了，待找到曲姑娘你，再回去挖宝！”

    说到这里，风九有些不好意思地摩挲起两只手，讨好地笑道：“那个，你不在的这顿时间，我跟连城出生入死，所以，回去挖宝的话，多带一个我，曲姑娘，像你这样高义薄云，助人为乐的人，应该不会介意吧？”

    他们这次见面，风九对墨连城的称呼，从墨兄弟，升级到连城，这般叫法，一般只有很熟的人才会这么叫。

    风九这样叫，肯定得到了墨连城的默认，对墨连城点头的事情，曲檀儿从不反对，因此，也认同了风九。

    就这样，询问了大半天，曲檀儿总算从风九的口中，弄清楚了这些天墨连城经历了什么事情，不知道的时候，心中挂念，可一旦知道了这些事，她又心疼不已。

    城城为了找她，吃了那么多苦，却一声不吭。

    她应该早点不管不顾杀出来的，当时怎么就脑袋进水了，畏手畏脚的呢？

    再一次的，曲檀儿为自己的智商点灯……

    这么长的一段时间，经历再多，说出来，也不过是一盏茶的事情，任风九说得天花龙凤，回味无穷，很快也说完了。

    他这厢说完了，曲檀儿已经调整好心情。

    风九端坐好，贼兮兮地询问道，“那个，我跟连城这边的事情，我事无巨细，全说完了，姑娘你呢？你这段时间做了什么？你怎么会惹上鸾明跟孔老五两人，还有，那个，为什么火鸾一族要掳走你？”

    回答他的，是曲檀儿淡淡地一瞥，还有，云淡风轻的四个字：“与你何关？”

    闻言，风九眼睛先是睁大一点点，对上曲檀儿漫不经心的眸光，再睁大一点点，最后，他夸张地捧着一颗心，受伤极了的表情假哭嚎叫……