        纪由乃和宫司屿几乎同时仰眸！

    入眼就见二叔宫立民的妻子潘芝一丝不挂，手脚被捆，血淋漓的身体上被刻满了各种诅咒性的词汇。

    “去死”、“贱人”、“报应”、“活该”、“诅咒你们死都无法在一起”……

    她的脖子被一根绳索吊在婚庆晚宴厅的房梁上，眼眶中的两颗眼珠，似是被剜出，又塞了回去。

    整个人垂吊下来，那眼眶中的一颗眼珠子，不偏不倚脱落掉出，落在了纪由乃的手心里，还有一个，滚落到了地上。

    泰山崩于前，而面不变色。

    纪由乃眼神微妙，精致如画的细眉微挑，仰眸盯着自己二婶潘芝的尸体凝视了几秒，又垂眸看了眼手心中的眼球。

    下一秒，她又抬眸看向了另外五具从天花板掉落出的尸体。

    依次排列，十分整齐，像是有人精心布置的。

    刚好六具尸体。

    不巧，正是宫家失踪的几个女人。

    二叔的妻子潘芝。

    二叔的女儿宮惜颜。

    三叔的妻子池珍。

    三叔公的妻子淑惠老夫人。

    三叔公的儿媳妇柳絮。

    以及宫家四姑奶奶宫锦绣。

    比起潘芝惨不忍睹的死状。

    其他五个，也好不到哪里去。

    似有意羞辱，她们皆一丝不挂，浑身被刻满了恶毒的谩骂和诅咒词汇。

    潘芝被剜去双目，宮惜颜被砍去四肢和女性特有器官。

    池珍的鼻子和耳朵不见了。

    淑惠老夫人的头颅被人切开，大脑不翼而飞。

    柳絮的身体不见了，仅有的四肢和头颅被一根挂猪肉的粗钢针串起，荡在了天花板上。

    宫锦绣的身体从脖颈处被人剖开至腹部，内脏器官全部不翼而飞……

    六具尸体身上，血滴如雨下似的，不断滴落。

    场面骇人恐怖至极。

    与此同时，整个婚庆晚宴厅都沸腾了！

    巨大的恐慌在蔓延四溢，有人开始厉声尖叫！有人受不了如此恐怖的场面，晕倒昏厥！有人心里承受不了，觉得恶心，开始呕吐……

    因宾客人数众多，场面一度混乱至无法控制，开始发生踩踏事件，有人摔倒、有人受伤，所有人争先恐后的想要逃离，此时此刻的婚庆晚宴厅，如同一个被恶魔诅咒的恐怖空间，让任何人都不敢再呆下去。

    宫司屿目光阴暗深沉，面色阴郁难看，侧眸发现自家媳妇儿正在“欣赏”一颗血淋漓的眼珠，忙伸手夺走，扔给了身侧的拜无忧。

    “主子，怎么办？”

    拜无忧面色凝重，小心翼翼的用手帕将眼珠包起，仰眸瞟了眼吊挂在天花板上的六具尸体，意识到事情的严重性，忙询问道。

    “报警，命人封锁酒店，谁都不许走。”说话的时候，宫司屿赫然发现不远处有几个胆子大的男记者正在拍照、拍视频，凤眸冷森，继而又道，“吩咐下去，今晚的事情，事件恶劣，恐引起社会恐慌，不许任何杂志、报社、新闻媒体、网络论坛报道，或是妄图揣测，如有人敢报道，追究法律责任。”

    “是！”

    拜无忧随即离开，火速控制事态更加严重。

    “心肝，回房间等我。”

    宫司屿环顾四周，发现已经有媒体记者在疯狂拿相机拍纪由乃和他，忙褪下自己的西服，罩在了纪由乃的头上，保护的严严实实。

    “为什么啊，我要和你待在一起，我又不是帮不上忙。”

    这事儿是谁做的，纪由乃用脚指头想想就知道。

    “你当然要帮我忙，不能让爷爷看看到这种场面，你明白吗？爷爷年纪大了，他会受不了的。找到爷爷，带着他先去房间呆着，现场不是还有路星泽吗？他不是那什么特殊案件调查科的科长吗？有他和我一起，也能帮上忙。”

    路星泽就在一旁，出了事后，就挤了过来，此刻正在用手机联络特殊案件调查科的手下，因为其他人，都去帮忙找宫家女眷了。

    他一边打电话，一边拿出自己的警官证，大声吆喝着——

    “警察！警察！封锁酒店！谁都不许离开！”

    “我知道，你是怕今天婚礼上发生这种恐怖的事，记者不敢舆论攻击你，但是敢胡乱揣测我，你想保护我。”纪由乃注视着宫司屿，心里清如明镜似的，好像什么都瞒不了她，“行，我去保护爷爷。”

    宫司屿本想让姬如尘和流云陪纪由乃一起回去。

    可环顾四周，也没看见他们人，才想起来，伴娘团和伴郎团的大部分人，都跟着酒店安保人员在四处寻找宫家女眷的下落，他们此刻，恐怕根本不在这。

    “阿萝，你和纪由乃一起回房，我在这帮司屿。”

    生怕阿萝唯恐天下不乱闯祸，封锦玄在朝宫司屿这边靠拢后，轻抚了下阿萝的小脑袋，叮嘱道。

    “不嘛，想看尸体，好刺激啊！”

    阿萝撒娇，不肯走，但是却被封锦玄推给了纪由乃。

    “回去呆着！听话！”

    封锦玄难得用如此严肃的口气和阿萝说话，阿萝嘟嘟小嘴，不情不愿的乖乖牵住纪由乃的手，妥协了。

    “额……那什么，老头子我呆在这也没什么意义，我陪这俩小女娃娃回房呆着？”

    44号杂货铺大掌柜白眉帝捋了捋编成八股辫的白胡，思忖片刻，向宫司屿提议道。

    宫司屿闻言，上下打量了一番白眉帝，犹豫的点了点头，想着姬如尘和流云虽不在，可他听北冥提及过这个白眉帝，说是此人乃隐世高手，深藏不漏，绝对是个人物，“可以。”

    “话说，爷爷在哪呢？”

    纪由乃才想起来，晚宴开始，就不见爷爷了。

    “嫌吵，在5213套房和老战友喝茶聊天，没下来。”

    “好，那我去找爷爷了。”

    纪由乃拢了拢遮着头的西服，牵住阿萝的小手，在白眉帝的尾随下，离开了混乱的宴会厅。

    -

    帆船酒店5213套房。

    纪由乃和阿萝在白眉帝的尾随下，果然在套房找到了正和老战友下象棋的宫铭毅，舒云奶奶就在一旁陪着，只是纪由乃看舒云的时候，发现她眼神惶恐不安，似是感知到了什么。

    “爷爷，走了，回房间，楼下出了点事儿，司屿让我保护你。”

    