    “怎么限制？”首领皱眉问道。

    “首先是买断合同限制.....”艾莉丝笑道：“私人领主培养开发者自然可以拥有开发者效力权，但绝对不能买断人生，根据培养的价格在官方监督下设定效力年限以及待遇水准，年限到期后恢复自由身，开发者玩家可以自己选择是继续效力还是去学习深造、又或者去其它地方效力、也可以自己考虑拉伙创业，不买断玩家的未来，不使上升希望之火湮灭，就能让玩家有足够前进的动力，而劳动力出卖年限完全由玩家自己选择。”

    “比如，怎样的教育成本可以提供多少年的效力时间我们可以细化制定，然后让开发者玩家自己选择，而由于外部竞争力分化的原因，只要势力不垄断，彼此竞争市场够大，开发者玩家的利益就不会被压制，甚至随着市场需求会越来越好.....”

    “那专利权呢？”白老皱眉问道：“在这种科技库下研究专利肯定会像井喷式的爆发，你们如何处理专利权益？”

    “专利权自然是归私人势力所有.....”艾莉丝认真道：“领主势力提供前期教育以及研究时所需要的一切资金和物资资源，这种情况下还不能得到专利权意义何在？不过我们会公开透明署名权，让开发者玩家能打造自己的科研声望和履历，让他今后未来更加光明！”

    顿了一下继续道：“这一点城市官方可以参与监督，毕竟平衡私人势力并保证上升渠道是你们城市管理者存在的意义不是吗？”

    首领点了点头：“听起来是不错，可年限怎么算？你们参与培养，打算拿走开发者玩家多少年的效力时间？”

    “按培养价值来.....”冰冠认真道：“现在培养成本主要是导师课程申请费用，以及学习研究时材料耗费，普通学科课程不贵，培养到现今能用的地步，其实花不了多少积分，我觉得一年比较合适，倘若愿意接受专精培养，要花更贵重材料进行实验熟练度锻炼的话可以延长到三年，炼金师领域耗材高一些，根据耗材五到六年比较合适，至于机甲士这种东西各大势力暂时都不想要，以后可以根据市场价值来商量。”

    “五....到六年？”五老听到这个数字顿时都愣住了，看了看冰冠旁边的其他玩家，这些领主玩家似乎对此都没太大意义，顿时心中一震....

    根据资料显示，玩家拥有基因体后，年轻人的寿命最低起码估值在五百岁左右，甚至有机会奔更高，可这些家伙谈的时间居然都在三五年间，是不是忘记加了个零？

    提前培养政策在华中并不是没有先例，比如民航飞行员就是提前培养制度，高中毕业就花巨资进行飞行员培养，甚至还要承受培养不出来的风险，投资方投资巨大，但被培养的人付出的代价更大！！

    三大航司签约基本都是直接签你一辈子，跳槽就要承受巨大的赔偿费，而如果不跳槽，你的工资可能没有私人航司机长一半高.....

    首领原本想如果对方开口就是百年起步的话，自己怎么帮普通玩家要回一定利益，但却没想到这些家伙开口居然只有三五年....

    五老顿时觉得有些口干，沉默良久后由雷老率先问道：“这么短的年限，就不怕辛辛苦苦培养的人才到期了就走人吗？”

    冰冠笑着回道：“如果是优秀的人，我们自然会花代价笼络他们留下，倘若其它地方出价比我们高，那人才出走也是理所应当的事，毕竟以开发者的效率，三五年间已经足够还我们四五倍的教育成本了！”

    这话让给五老再次沉默，老半天不知道该说什么，皆都一脸复杂的望着眼前这年轻人。

    “你们....确定吗？”首领忍不住问道。

    “怎么一副这么不信任我们的样子？我们不是才第一次合作嘛？”小白菜露齿笑道：“不要怀疑，虽然我们机缘巧合下都成了万恶的资本，但在两三年前，我们都还是一个对社会充满期望的热血少年呢，挺个两三年没被腐坏不是很正常的一件事？”

    这话让几个老人心中再次一振.....一股难言的感觉涌上心头......

    首领望着一群少年少女那真诚的眼光，心中也久久不能平静.....

    是呀，还都是热血少年呢......

    想到此首领突然觉得，上天让这群小屁孩突然拥有了这么大的机遇似乎不一定就是坏事，人在最好的年纪、最热血憧憬的时候，拥有改变世界的权利，也许会捅出篓子，但......却是一道如活水般的希望呢.....

    “那....我们谈谈细则吧！”首领终于也露出了自己最真诚的笑意。

    -----------------------------------------------------

    随着会议的商定，华夏城最新政策出炉，城市继续保持着对领主玩家的人口限制权，但却可以根据势力评估，允许私人玩家申请培养新人。

    开发者玩家在华夏城从出生开始就能享受到教育优惠，前期提升由城市官方负责，后期提升由签约的私人领主势力负责，签约年限、待遇都公开透明，玩家可根据竞价进行合适自己的选择。

    以小白菜势力为例，小白菜势力现今官方配给合作名额提升到一百五十人，根据势力发布需求，小白菜部落现今需要纯生物系开发者八十人：其中走基因领域的十五人、走农业体系的二十人、走应用体系的十五人、走医药体系的二十人、走数据模型的十人....

    需要炼金师：七十人：其中导能系二十人、生物系三十人、变化系十人、巫医十人....

    基础科研者培训期为一年，效力期为两年，待遇为：XX积分一月，两年期满恢复自由身，炼金师培养期为两年，效力期为五年，待遇为XX积分一月！

    效力期满开发者玩家即可选择继续和本势力谈续约合同或者深造炼金领域，也可以选择跳槽出价更高的私人势力。

    这政策一出，顿时震惊世界，公费培养加私人势力教育投资这在D球上并不新鲜，但这年限要求是不是太破坏市场了点？

    几年都来？

    这政策一出，让很多原本就打算走科研路线的科学家纷纷将目光投向了华夏城.....

    其它城市在科研者上的优惠幅度都很大，第五城市的米斯特更是一开始就提供城市住所和年薪保证！

    但在科研者的自由年限上却卡得很死，在这方面最优惠的安格尔都是五十年起步，但华夏城关于炼金师的全面培养却都只要求五年年限！

    这比任何物质优惠都要诱人！

    在如此大的平台面前，谁都想得到一个比较好的起点但谁都又不想被限制死了，而华夏城却完美的实现这两点！

    这相当于开放了科研玩家的未来！！

