    道路的建设毋庸置疑。

    古代威胁统治最大的无疑就是交通。

    交通通畅，那么统治自然顺畅，一旦交通堵塞，那么国家必然会陷入动乱之中。

    交通运输更是使人们得以便利地往来接触，促进相互间的沟通与了解，并促进文化的发展。这都是一个国家各团结与发展的必要条件。

    在历史上常把交通运输视为国家、社会形成与团结统一的一个因素。大秦时期，就以“筑驿道”从咸阳通达全国各地，并规定“车同轨、轨同距”，使全国的交通设施建设标准化。

    若是大唐能够贯通全国的同时，将交通的速度再度提升一个档次，那么大唐的国力无疑会得到空前的发展。

    而且这其实也算是一种开源。

    前世高速公路能够收费，我大唐版铁路自然也可以收费。

    同时直道修建更是带动整个大唐的民生发展，只要不出大问题，国力无疑就能够得到很大的提升。

    所以，当得到了李世民肯定回答。

    甚至李二直接拨款了十万贯，十万石粮食，李明走路起来都有些轻松之色。

    脑海之中，已经开始盘算着如何开始他的大基建计划。

    身影则是迈步走回了卫王府。

    今天在皇宫之中呆的时间已经足够久了，自然不可能再前去少府。

    皇宫之外。

    告别了神情复杂的裴矩卒。

    身影走回王府。

    而这一天也悄然间而过。

    当清晨的阳光洒落，新的一天到来。

    长安依旧热闹。

    卫王府之中。

    李明睁开了双眼。

    一如既往的签到。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得水泥制作技术！”

    ......

    机械的声音回荡，瞬间李明原本有些迷糊的神情在这一刻刹那间清醒了。

    “水泥！”

    他嘴巴微微的有些张大。

    神情之中不由带上了一份错愕之色。

    他真的没有想到，瞌睡之中竟然就有人送枕头过来了。

    他刚刚开始准备基建了，结果系统就给他送来了水泥制作的方法。

    虽说在华夏的古代就有着混凝土制作方法，其质量也未必比现代水泥差多少，可关键在于成本啊。

    古代版的混凝土，那成本简直高的离谱，什么糯米，蛋清。

    结实是结实了，但是这东西成本也高的你怀疑人生。

    水泥无疑没有这个问题。

    哪怕是在古代烧制水泥，其成本也极为的低廉，毕竟在前世，那些农村土窑之中的水泥烧制，比这个一千多年前的大唐，也未必先进到哪里去。

    如今水泥的出现，无疑直接解决了他一个不小的问题。

    甚至足以让他建设直道的成本瞬间降了下来。

    原本直道的建设其中最大的一个问题，在于枕木，这东西是否同样用木材，一旦用木材这成本无疑就上去了。

    可不用木材，哪怕是用石块其成本也不会低到哪里去。

    如今有着水泥这些问题都得以解决了。

    毕竟如今他并非是真的建设铁路，而只能算是马路而已。

    跑的也不是火车。

    而只是马车。

    对于枕木的要求并没有那么高，混泥土也可以代替。

    脸上不由带上了一份笑容。

    身影也随即起身。

    在侍女服侍之中洗漱。

    随后出门，前往了少府。

    脚步越发的轻快。

    而此时长安城之中依旧繁华。

    只是李明刚刚迈步就被人堵住了。

    李明有些懵逼的看着眼前的小丫头，一时间都有些没有反应过来。

    他卫王被人堵了，而且还是一个小丫头。

    “你是？”

    拦住的护卫的动作，李明好奇的看着眼前这不过十三四岁的小丫头。

    “卫王殿下，你不能这样，长安城的鸡蛋都被你买光了，我们都买不到鸡蛋了。”

    小丫头话语开口，有些气呼呼的，脸颊上之上更是露出来了两个可爱的酒窝。

    而听到小丫头的话语，李明愣了一下，随后失笑。

    不过还没有等他开口，前方一名少女就是急匆匆的跑了过来。

    “卫王殿下，实在抱歉，湘儿他不懂事。”

    少女的声音犹如出谷黄鹂，精致的五官之中带着一份忐忑。

    秦玉环虽然不怕眼前的卫王，但是小丫鬟却只是奴婢，她还是有些怕小丫鬟遭受到处分。

    “无妨，鸡蛋这事算是因本王而起，你们这是买不到鸡蛋了吗？”

    话语开口，李明有些好奇的看向了秦玉环手中的篮子。

    “哼，卫王殿下，你还好意思，你让少府大量收购鸡蛋，这几个月里，长安还有谁能够买到鸡蛋”

    小丫头似乎还有些不忿，忍不住还是开口了。

    “湘儿，不得无礼！”

    秦玉环带着轻喝之声开口。

    让小丫头不由闭上了嘴巴。

    呵斥完了小丫鬟，秦玉环才朝着李明微微的欠身。

    “卫王殿下，管家不严，请多多包涵！”

    话语开口，带着一份紧张。

    “无妨！”

    “对了，你们要鸡蛋的话，倒是可以前往少府购买，如今少府也开始对外出售鸡蛋了，或者过几日，西市应该也有卖了。”

    李明倒是没有在意小丫鬟的无礼，挥了挥手，随后随口说了一声。

    之前收购鸡蛋就是为了孵化小鸡。

    如今少府的鸡鸭数量已经超过了十万只了，自然不需要继续收购了。

    事实上，在昨天就已经开始了停止了。

    不过这几天若是农户拿过来鸡蛋，少府还是会接收，直到三天之后才会彻底停下来。

    所以市面之上还是不会有着鸡蛋的存在。

    不过前往少府，倒是能够购买到鸡蛋了。

    或者过几日，市面之上鸡蛋就会恢复了。

    “少府？”

    秦玉环先是松了一口气，随后有些欣喜。

    “不用，你要是急切需要的话，倒是可以和本王一起去一下少府，到时候本王让少府卖予一些给你。”

    李明不在意的开口。

    而他的话语，让秦玉环双眼不由一亮，随后迅速点头。

    “多谢殿下！”

    话语赶紧道谢。

    已经几个月没有买到鸡蛋了。

    如今终于可以购买到了，还是让秦玉环很欣喜的。

    “小事而已，跟本王来吧！”

    李明点头，随后带着秦玉环就是朝着少府而去。

