    奉天府内。

    唐雪慧坐在皮椅上，肤若凝脂，十指如玉交叉在一起。

    “让利刃堂来！”

    唐雪慧拿起电话，发布号令。

    不多时，她的房间内，依次走来五人。

    三男两女，聚在一起。

    “部长，有什么事？”

    其中一名红发若波浪的女子疑惑问道。

    唐雪慧微微一笑，缓缓道：“从今日起，我奉天府全面出击，凡是海外邪魔，尽数诛杀。”

    这一命令如若惊雷，令五人神色骤变。

    其中一青发男子惊声道：“部长，真要如此？”

    如今中南邪魔不知多少，这段时间他们光是为处理这些邪魔就已经焦头烂额。

    一些邪魔还算好，并未造成什么大乱子，隐于都市。而另一些作恶的邪魔他们抓的抓，逃的逃。

    奉天府固然号称奉天悬刀，但海外邪魔实在是太多了，奉天府也不由得捉襟见肘。

    如今唐雪慧居然下了如此重令，诛杀所有邪魔，就算是他们有心也无力啊。

    倒是红发女子惊喜，道：“太好了，我早就看那帮魔崽子不爽，现在终于能够狠狠的教训他们一番了。”

    其余三人虽不出声，神色之中也缺有所顾忌。

    其中一面带金色面具的人缓缓道：“部长，海外邪魔是我奉天府心腹大患，早晚需要除去。但现在，我奉天府的确人手不足，就算是想要诛杀所有来犯邪魔，也未必能够做到。”

    此人的声音很中肯，引起其余人共鸣，唯有那红发女子撇嘴，却也没有多说。

    面对属下质疑，唐雪慧早就预测到。

    “放心，我比你们更加了解奉天府的实力！”唐雪慧似笑非笑道：“你以为我不清楚我们中南目前困境？”

    五人更加疑惑，明知力量不足，还要诛杀所有来犯邪魔？

    “你们只需要打探那些邪魔的位置，自然会有人解决！”

    唐雪慧淡淡道，眼眸深处一抹精光掠过。

    “什么？”

    五人同时大惊，皱眉不已。

    他们所属利刃堂，有国之利刃的含义，更是奉天府最大的武装部队。每一位都身怀绝技，实力非凡。

    如今处理海外邪魔，唐雪慧居然不用他们出手？只需要让他们打探情报。

    红发女子不服气道：“慧姐，你说的是谁啊？他有那么大的本事？”

    自家人了解自家事，中南奉天府，比起中南任何一方势力都要恐怖的多。固然如白云观，只要奉天府想，一夜之间便可将白云观夷为平地。

    这样的力量面对邪魔都捉襟见肘，而唐雪慧居然将这些海外邪魔交与他人？

    “火凤，有没有本事，到时你自然清楚。”唐雪慧笑道：“我想，过不了多久，血樱会覆灭的消息会传遍整个中南。”

    她带着笑容，对邵峰充满信心。

    “血樱会？”

    火凤一怔，不可思议道：“是扶桑帝国的血樱会？”

    其余四人面色剧震，血樱会最近在中南嚣张跋扈，违反奉天府法纪，刺杀不少人。惹得中南不知多少财政要员惶惶不可终日，固然如奉天府都无可奈何。

    “部长，这不可能！”一人开口，俊逸的面孔布满阴沉之色，他的瞳孔很特殊，仿佛是冰蓝色的一样。

    此人是利刃堂的寒蛟，身负异能武道双重，前段时间便是由他处理血樱会的事情，曾差点追踪到血樱会的本部，却被对方重伤，养伤到近日才恢复如初。

    “血樱会会长极其恐怖，就算是部长亲临，也未必是其对手！”寒蛟沉声道：“不是我不相信，我与血樱会的会长交过手，对方一身实力登峰造极，我更是在疗伤时期打探，对方很可能是血樱神社的阴阳鬼王！”

    阴阳鬼王？

    这个名字，像是一颗炸弹，落在所有人的心中，掀起惊涛骇浪。

    阴阳鬼王，这可是海外盛名百年的强者，更是扶桑帝国内第一大势力，血樱神社的五鬼王之一，一身实力名震海外。

    “如果真是阴阳鬼王，我们必须要上报给圣京，否则的话，后果不堪设想！”

    “阴阳鬼王，对方成道至少有数十年了，这样的强者居然会进入中南？边境和海关的那群家伙怎么搞的？”

    “部长，此事事关重大，血樱鬼王比起天魔宗的圣蝎护法还要恐怖，我们必须要请求支援！”

    五人神色焦急，就连一向急性子的火凤都不出声了，她也明白，阴阳鬼王不是她平时面对的那些邪魔，而是真正名震海外的恐怖强者。

    唐雪慧也微微皱眉，她抬手道：“我说了，今天，血樱会自有分晓。”

    “部长！”

    寒蛟露出不满，道：“如此强者，怎么能交给一个外人？万一惹怒了阴阳鬼王，我中南将会陷入到前所未有的大乱之中。”

    他们很不理解，到底是谁，给了唐雪慧如此大的信心，连阴阳鬼王都不妨在眼里。

    倒是其中一个褐瞳女子道：“难不成，部长你寄予希望的是邵峰？”

    唐雪慧一怔，微微点头，道：“没错，的确是他！”

    邵峰如今名震中南，素有中南第一人之称，碾压天魔宗圣蝎护法，更是将邵峰的威名推到了至高点。

    整个中南的修士，提起邵峰之人，谁不带这敬意？

    “邵峰？”

    其余人也愣住了，当初断峰之战，只有玄土一人跟了过去，他们没有亲眼见过那一战。

    就算是事后传闻，他们也不太相信，只认为人云亦云罢了。

    碾压天魔宗护法？

    若是天魔宗的护法那么不堪，天魔宗也不会名震海外了。

    “部长，我敢保证，就算是邵峰，也绝不可能是阴阳鬼王的对手。”寒蛟说道：“我曾与阴阳鬼王交手过，对方的强大绝不是一个邵峰能对付的。”

    唐雪慧面色也沉了下来，道：“我说了，此事我已经决定！我泱泱华夏，岂容邪魔放肆？”

    “今日我便下达命令，奉天府，全部出动！”

    “凡是邪魔，我奉天府将尽数斩杀，毫不留情！”

    她冷冷的瞪了五人一眼，道：“你们是奉天府之人，国之利刃，居然因为一个弹丸小国的鬼王惶恐不安，若是让其他人看到，成什么样子？”

    “奉天府，既是华夏的奉天悬刀，也是华夏的万里长城！若不能守护华夏，奉天府，即便存在，也失去了本应有的意义！”

    唐雪慧发怒，整个房间内瞬间鸦雀无声。

