    羽浮子的师叔早就闭关去了，老牌晖阳强者没脸跟羽浮子一样点头哈腰伺候两个年轻人，这接手新宗门上上下下一应事宜都是羽浮子一手操办。不拉着秦弈做虎皮，他恐怕都坐不稳。

    秦弈觉得这娘炮挺不容易的，说真的很有几分佩服。

    虽然和自己完全是两种人……

    意识到这些，秦弈也就没继续“打扰”这位新宗主整顿宗门烧三把火的重要时光，让他做他该做的事去了。

    羽浮子如蒙大赦地离开，秦弈便和李青君出了门，漫步玄阴。

    走在玄阴宗内部小道，秦弈明显可以感觉到这宗门变得萧条。

    以前和孟轻影偷偷来这里时，到处都能碰到玄阴宗弟子，大半夜的都必须变化才能遮掩。如今大白天的和李青君漫步这里好久了，连个人影都不见。

    偶尔见到一两个人，见到是他们，神色大变，仓惶让道在一边，大气都不敢喘。

    其实羽浮子并没有清洗什么人。

    魔宗性质与一般宗门不太一样，尤其他们混乱之地的魔宗，原本就是拳头说了算的强权统治，大部分弟子属于有奶就是娘的，那种牵扯很深的“嫡系”并不多。

    玄皓和左长老的嫡系子弟已经被羽浮子清洗了个遍，人数虽不多，却都是精锐，原本就已经少得可怜的腾云修士更没几个了。这种清洗也让其他大部分弟子人心惶惶，生怕被株连，大部分门都不敢出，躲在洞府瑟瑟发抖，偶尔不得不出门的见到秦弈畏之如虎是可以想象的事。

    看这个宗门如今的模样，秦弈觉得自己一个人都能灭他们的门了，无怪乎必须拉着自己坐镇，否则真要被人弄死。

    如今若是真想要在这里作威作福，那是可以作得很爽，只是秦弈不习惯。

    “如今玄阴宗这模样，我倒是很怀疑到底有多大用了，太弱了已经。”等到让道行礼的玄阴弟子已经在身后很远，秦弈才忍不住问李青君。

    “不弱的。”李青君道：“混乱之地多为散修，模式与宗门不同。作为宗门最要紧的是扩张吸纳弟子，这在混乱之地无人争夺，玄阴宗弟子反而比神州乾元级宗门的人数还多。至今玄阴宗还有大几千号人，其中好苗子也不算少，只要渡过这段虚弱期，培养得宜，重新兴盛起来确实也不难。”

    “能培养得宜么？”秦弈很怀疑。

    “可以……有资质的人才不在少数，无非是资源再分配的问题罢了。”李青君叹道：“其实这场动荡，内心憋着欢喜的弟子才更多，有了他们上位的机会，并且会更团结在羽浮子周围。”

    “我们呢？”

    “我们提供的是威慑，也是给玄阴宗弟子的一种定心丸，惊远而惧迩也。”

    秦弈想了想，笑道：“想不到我们现在都能作为威慑力使用了。”

    李青君莞尔：“你的对手动不动乾元，是不是已经忘了，晖阳在绝大部分时候都是宗主级？如果你摆平了来自巫神宗的威胁，都可以公然开宗立派了，我的国师。”

    “真没体会，总感觉自己还是在逃命的小透明。”

    李青君道：“其实你的势力也不小的，比如你想要给玄阴宗一把扶持，完全还是有事可以做的。”

    “嗯……”秦弈心领神会，颔首道：“他们混乱之地最沙雕的一点是缺乏正常的宗门交流，动不动闭山多少多少年，自给自足。恰好程程她们缺乏外部交流途径，之前只有千山联盟暗中往来，搞得跟走私一样，如今若是让程程和玄阴宗建立直接通道，对双方都有好处。”

    “是，而我们蓬莱剑阁与万道仙宫，也可以通过这边建立获取混乱之地特产的通道。修行本就很讲资源，一旦物资流通起来，对双方都是有益的。”

    秦弈又问：“那么除了这些，玄阴内部如今秋风肃杀的样子，我们真的什么都不要做？”

    “不要做，只要体现你我的存在就可以了。”李青君道：“如果你亲自插手去进行这场宗门整顿，羽浮子会失去作为宗主的体验，感觉到傀儡的滋味，那未必是好事……你把一切交给羽浮子自己处理，让他得到了他想要的，自然会给你想要的默契，哪怕巫神宗来撬墙角都未必撬得动了。”

    秦弈摇摇头：“门道真多。”

    李青君道：“你需要把握的只有羽浮子一个人，把握住他的心思你就把握住了玄阴宗。”

    秦弈抬头想了好一阵子，笑叹道：“果然是你说的，无处不红尘。这从驭下之道直到门派经营，与俗世何异？”

    李青君踢了踢脚边的石头，噘嘴道：“羽浮子如果是女的就好了，我们还少了更多麻烦……”

    秦弈哭笑不得：“怎么？如果是女的我还能干啥不成，那才是引发人家反抗之举吧。”

    李青君斜睨他一眼：“我们秦大爷什么时候变得这么不自信，难道不是虎躯一震人家就投怀送抱，为你打生打死，根本不需要强迫的？”

    秦弈笑道：“这是哪来的小说看多了？”

    李青君指指自己的鼻子：“南离史。”

    顿了一下，又道：“裂谷妖城史，万象森罗秘史。”

    秦弈踉跄了一下差点栽倒。

    李青君笑嘻嘻地挽着他的胳膊：“好啦不是啦，是你为我打生打死。”

    秦弈左右看看，附耳道：“我只想和你在床上打生打死。”

    “呸。”李青君红着脸，也左右看了一下，没人。于是又抱得更紧了点，把脑袋斜斜靠在他的肩膀上。

    两人一时无言，只是轻轻漫步。

    秦弈恍惚间有了点校园恋爱的感觉，话说这种宗门内部某种意义上和学校也差不了多少……

    只可惜大家的话题早已不复纯真，现实得让人觉得尖刻。

    “秦弈……”李青君忽然开口，恍如梦呓：“你说，我们修行是不是错失了很多东西？”

    “是。”秦弈必须承认这一点。

    即使是这几年的闭关，看似一家子隐居不问世事，各种双修自得其乐，实际上认真分析起来，那都不是在过日子，只是在修行，抱有非常明确的目的。

    闭关，感悟，练功，就连房事都是为了修行进益，几乎就没有单纯的为了房事过。

    即使是抚琴绘画，陶冶心灵，意义都是便于修行的洗涤。

    隐居生活搞得都如同996一样，做什么都是为了工作。

    就像师姐的云游也不是纯粹的在旅游，不是在享受，归根结底还是为了悟道，为了修行。

    好像已经错失了世事的本意，而且很难找回来了，更别提道家提倡的无为而为，也不知道是否与真修行相悖了。

    唯一感觉在过日子的时候，居然是沙雕打牌。

    这么想来还是流苏更懂过日子，它醒来以后最喜欢的就是拉着清茶打牌，也许是它早已看透。

    “没到时候吧。”秦弈联想起之前对所谓超脱的想法，便道：“等我们足够强了，比如乾元了，无相了，那时候便是好好过日子的时候了吧。”

    李青君叹了口气：“希望如此。至少如今静不下心，我几乎是迫不及待想去大乾，看看无仙到底什么情况了，一个小姑娘独在异乡，几乎为质，不知道过得多可怜……要为羽浮子撑腰，我还不如去为我小侄女撑腰去。”

    （双倍月票最后三个小时，手头还有票的别忘了）