    如果说斯努比的超级四双震撼了全世界的篮球迷与媒体，顺带着让詹姆斯、杜兰特外加半个维斯布鲁克寝食难安。那么，湖人队大比分屠杀丹佛掘金的事情就让旨在夺冠的东西部强队们擦了把冷汗。

    圣安东尼奥的格雷格老爷子得知这个消息，当场就爆了粗口：码的法可，太过分了！！！

    湖人在常规赛也太能装了，下半个赛季打的跟老年旅行团似的，一天天尽看见吹扭逼了，没干点实事。结果到了季后赛，不给人半点反应，直接特么亮出锋利的獠牙，硬生生的往丹佛掘金的颈动脉上咬啊！

    人家乔治卡尔容易吗？他搞了一辈子篮球，受过这样的惨败吗？

    而且，照着这个趋势打下去，惨败与四双还得接踵而至。

    给掘金默哀的同时，波波维奇与马刺教练组的成员硬是把湖人对决掘金的比赛视频连夜看完了。

    斯努比怎么就能把这支问题重重的球队捏合的如此严丝合缝呢？无论是赛季开始前被质疑的水货、新人内线组，还是被诟病的老将团体，都特么跟阳春三月里的柳絮似的，满场到处飞，不仅黏人，还烦人！掘金队的前锋群就是被这么磨死的。

    最重要的是，科比布莱恩特打无球怎么效率这么高呀。

    以前各个球队还认为斯努比、科比两大铁王摆在一块，一个篮球都不够分。结果斯努比玩起了四双的艺术，黑曼巴当起了无球单挑手，反倒是史蒂夫纳什、拜伦戴维斯、贾米森这些老家伙们风搔入骨，各种秀操作，秀的人头皮发麻。

    “我们能打得过他们吗？”

    从球队录像室出来，波波维奇心里的问号比拜伦戴维斯的胡子还多。

    实际上，这样的问号同样发生在迈阿密、俄克拉荷马、芝加哥甚至波士顿。

    所有志在夺冠的球队，都必须接受这个该死的事实。

    紫金军团再也不是那支‘狂狼是一种态度’的老年旅行团了。

    他们现在都已经膨胀到把丹佛掘金这么大体量的球队都拿来塞牙缝，这还不是冲着总冠军来的吗？

    四月二十一日晴，迈阿密忽然下起了大雨。

    空气中弥漫着都是某个人心碎的声音。

    ……

    与丹佛田径队的第二场比赛来临时，篮球圈仍然还在为斯努比的超级四双而余震频频。在以查尔斯巴克利、雷吉米勒等人积极宣传下，现在斯努比公爵俨然变成唯一能掀翻迈克尔乔丹历史地位的人。

    在这之前，媒体尝试过炒作科比，炒作詹姆斯，但都相差甚远。

    然而，随着斯努比横空出世，并且每年都以飞跃式的幅度进步提升。如今更是牢牢占据联盟第一人的位置，自然而然的，人们就对他有了更高期待。而这个期待，就是超越乔丹！

    巴克利、米勒都是乔丹手底下的苦主，他们恨不得有人早日将迈克尔从神座上拉下来，所以，他们颇为激动。

    而迈克尔乔丹则在某个高尔夫表演赛上接受访问时，平静的回答道：“我有两个三连冠！他还差得远。”

    他这句话说得非常淡定。

    但是，巴克利却不断强调：“迈克尔心虚了，他一旦心生恐惧，就会下意识的摸鼻子。我太了解他了，我们必须认识到斯努比现在对他产生的威胁是从从未有过的。毕竟，斯努比的球鞋销售额已经超越了乔丹品牌，他身家也随着Facebook的上市暴增。我甚至可以说，除了冠军数量，他已经对迈克尔形成全方位的包围！”

    ……

    斯努比虽然作为事件的核心人物，但他对这起讨论毫无兴趣，甚至当记者在赛前就此事对他询问的时候，他很无奈的说道：“我现在更关心的事情是，我在中国找的代购。我希望他能尽快的将紫砂壶邮递到洛杉矶来，黑曼巴那家伙现在快把我整疯了。”

    天知道科比是从哪儿听来的消息，他居然觉得紫砂壶与红枸杞更配喔。

    不是…下雨天与德芙巧口力吗？

    公爵大人的脑子里总是习惯性的冒出这样的讯息，他也不知道从哪儿来的。就好像他所写的那些歌曲，就好像原本就存在于某个时空，自己只是伸手一抓，就特么浑然天成了。

    与丹佛掘金的比赛毫无新意，田径队的前锋们从比赛开场就打得很疲软。他们虽然冲劲十足，但看到斯努比往禁区跑的时候，就自动刹车：四双给他们带来的精神压力实在太大了。

    于是，斯努比与怀特塞德在油漆区内疯狂收割篮板。

    今晚湖人队表现最出色的是史蒂夫纳什。

    也不知道是不是因为斯努比送给他一台全新西门子割草机，他今晚在三分线的出手命中率比收到剃须刀的科沃尔还要精准！

    公爵大人今晚则有些憋着打的意思，他真的不想再给全队所有球员、教练组所有成员以及训练馆里每天给他开门、给他打水的球童们准备‘破纪录’的礼物了。

    这倒不是钱的问题。

    而是…美国这边买东西真的太不方面，而且还要准备这么大的数量。

    他宁愿像戴维斯那样，订购一批红酒，大家喝完打包带走，多爽快。

    而尽管…公爵大人今晚可以收敛了自己的表现。他仍然还是在不到三节比赛里拿到22分18篮板15助攻5封盖3抢断的超级大三元。

    翻看NBA繁密的数据表，实际上这又打破了湖人队的三双记录。

    但是，由于这次三双的轰动性远远没有四双那么抢眼。

    所以…礼物就没有了。

    但在小阿泰等人的殷切期盼中，斯努比还是在更衣室里唱了自己的成名曲《JUST-the-way-you-are》。理由是，怀特塞德新交的女朋友是斯努比的铁杆粉丝，一定要请他满足这个愿望。

    老实讲，公爵大人这波亏的更大了。

    给所有人准备礼物，顶天了五六万美金。

    可唱一首歌，按照商演的价格，那至少是三十万起跳啊，还是美金！

    妈了个蛋的，这帮土鳖又不懂得欣赏流行音乐，一天到晚跟个卡壳的机关枪似的突突突的搞什么rap。

    杜格感觉亏大了。

    ……

    与此同时，掘金队已经生无可恋。乔治卡尔坐在新闻发布会打了一会儿盹，什么话都没说，然后转身离去。

    如果不是合约限制，他现在就想辞职走人了。反正下赛季也不会续约，还搁着受什么罪啊。

    打湖人是人干的活儿吗？

    每场比赛都是半场大幅落后，三节崩盘，第四节进入欢声笑语的垃圾时间。

    这都跟套路似的。

    而且，明显看得出来，湖人都还没发力呢。

    这要怎么玩？

    我特么吃奶得劲都使上了，连对方的衣服都没碰到，怎么跟他玩决斗？

    躺平任嘲，不更好吗？

    ……

    尽管乔治卡尔与掘金队在洛杉矶表现的一无是处，但回到科罗拉多，竟然很少有人跳出来抨击他们。

    没办法，实力差距就摆在眼前。

    看得出来球员们都努力了，但努力有什么用呢？努力只能给斯努比带去四双…第二场比赛稍微没那么努力的冲击篮筐，斯努比立即就只拿到三双了。

    唉！

    人世间最大的悲哀莫过于：球迷希望球员别那么努力，因为损失的更小。

    与田径队的第三、第四场比赛都在丹佛主场举行，还是没有悬念。

    在上座率不足七成的球馆里，湖人轻松带走两个客场胜利。

    这让小巴斯在办公室里假模假样的扼腕叹息：唉！又特么少卖一场球票，人世间怎么这么艰难呢。

    他这种叹息落在姐姐珍妮巴斯的眼里，就是百分之百的炫耀、嘚瑟。

    珍妮巴斯当初是反对交易的，并且她强烈抗议将股权割让出去。但是，没办法，她拗不过老父亲啊。老巴斯全盘做了决定，然后小巴斯顺利上位，现在珍妮巴斯已经完全被冷落，就连洛杉矶火花队的业务都不让她插手了。

    “这小子就是命好啊。”珍妮巴斯总是这么叹气，她感觉接下来自己的重心要放在去好莱坞勾搭那些没有成名的年轻鲜肉了。

    跟禅师谈了这么久的柏拉图式拐杖之恋，也该享受享受女人应该有的生活了。

    ……

    “丹佛掘金在这个系列赛做的最成功的的事情是：他们没有让斯努比公爵的系列赛四双完成。他们的前锋群非常智慧的控制了自己的攻击篮筐的欲望，这让斯努比的封盖数据呈断崖式下降。在第二场比赛，他只拿到5次封盖，第三场比赛也只有6次。第四场更是下滑到令人沮丧的3次。唉！或许我当初不应该说那句话啊。”

    巴克利有时候就是个演员，他还真在电视机上演出了懊恼沮丧的表情。

    但随后，他就破功。因为他开始询问沙克尔奥尼尔：“现在，你还认为2001年的湖人队比现在的紫金军团强十倍吗？”

    “额，我必须承认。这个系列赛让我对他们刮目相看。”奥尼尔咧着大嘴说道：“所以我需要稍微修改一下数据，2001年的湖人只比现在的湖人强5倍！”

    “虽然他们大比分横扫了掘金。但是，你们要知道掘金没有超级巨星，甚至连本赛季的全明星都没有，他们就是一支防守不太细致的平民球队，所以别指望他们能在季后赛做出什么大事来。”

    “而湖人队的下一轮对手可不一般。按照当前的形势，3：1领先火箭的雷霆很快就会完成晋级。他们可是一支阵容齐整，并且拥有两名超级巨星以及一名全明星的球队，更何况他们还是一支防守强队。我觉得，湖人队在下一轮肯定会吃到苦头，甚至会打到第七场！”

    鲨鱼奥尼尔理由充分的说道。

    而他这番话说的俄克拉荷马城一片阴霾。很多鹅城的媒体甚至公开发话：这是奥尼尔说的，跟我们无关！

    没办法，紫金军团太凶了。这支球队聚集了联盟最强大的两位报复狂魔。

    谁惹他们不痛快一分钟，他们就得惹对方不痛快一年。

    以前鹅城的老百姓不懂事，老是挑衅斯努比，后来上了几回当吃了几次亏，也学聪明了，只想低调做人，低调取胜。不想把斯努比搞成超级赛亚人。

    而且，现在他身边还有黑曼巴这个历史级的偏执狂，两人一联手，再让科比将与奥尼尔的恩怨情仇揣进兜里，雷霆还不得被他们带着怒火一通扫射、躺着也中枪！

    所以，这个锅鹅城人民坚决不背。

    老鲨鱼反正现在不在这个联盟打球，一张大嘴说惯了，也不怕俩人报复。可鹅城还要过日子啊。

    更何况现在原来的雷霆三少正互相残杀的厉害。

    天知道三弟去了休斯顿怎么会这么的脱胎换骨，不仅欧洲步更加诡异，还把后撤步练的更具威胁。最让人郁闷的是，他的碰瓷式投篮越来越妖了。

    搞得大哥二哥都很是被动。

    而这个时候，鹅城的球迷总会将雷管普雷斯蒂拉出来鞭尸：为了省那几百万值得吗？你哪哪挤一点都出来了啊，哪怕是特赦帕金斯呢？干嘛这么抠门！

    现在好了，强敌来袭。

    三少就剩了两少，而且首轮还在内战，火箭队还打的真特娘的鸡贼，在老三的带领下一个个跟保龄球似的，都特么不用撞，稍微一碰，就倒地不起。

    搞得老大老二欲生欲死，早知道这样，把哈登留下来，搞湖人那帮人该有多好啊。

    虽然说，现在雷霆依然有信心跟紫金军团干一场。

    但是，三弟如果在，胜算肯定更高一筹！

    而在雷霆队为哈登的离开感到忧伤的时候，斯努比的目光却聚焦在了马刺与勇士的比赛上。

    马刺现在也是3:1领先。

    尽管金州勇士打的非常出色，史蒂夫库里与克莱汤普森堪称是神射，但老练的马刺控制住节奏，硬生生的将勇士拖入到沼泽，然后利用丰富的经验轻松的化解。

    他们的晋级就在眼前。

    基本上是没有悬念的4:1了。

    而在湖人晋级的第二天，东部队的迈阿密热火也以横扫姿态晋级：虽然他们干掉亚特兰大老鹰没有紫金军团这么顺利，也没弄出四双这样的超级震撼动静。但也实打实的4:0。

    这让他们彰显出东部头号种子的气势，尽管他们在常规赛是排名第二。

    与之相对应的是公牛，公牛在首轮第一场就被名不见经传的雄鹿攻破主场。现在虽然已经连赢三场，但所暴露出来的内部问题依然存在，而且甚至有点愈演愈烈的气势。霍华德都已经在媒体上公开抱怨，他对自己的出手权完全不满意。

    而汤姆锡伯杜则表示，希望霍华德以团队为重。而且，他认为霍华德背伤还没有完全痊愈，不应该频繁的持球单打。

    但是，德怀特以及他的团队都认为自己没有问题。

    他现在是合同年啊。

    唉！

    斯努比叹了口气，不想看到的事情终于还是发生。

    此外的几组系列赛结果分别是：印第安纳步行者2:2布鲁克林篮网，纽约尼克斯3:1波士顿凯尔特人。孟菲斯灰熊：2:2洛杉矶快船。

    从局势上看，步行者、篮网、灰熊、快船算是旗鼓相当，他们都有晋级的可能性。但都暴露出短处，很难闯过季后赛第二轮。

    倒是今年的纽约尼克斯展现出了一点王者复兴的气势，自从斯努比公爵西游之后，尼克斯仿佛逃脱五指山的孙悟空，在卡梅隆安东尼的带领下越打越好了，他们组成的安东尼、斯塔德迈尔、泰森钱德勒三叉戟也终于磨合出化学反应。

    如今已经能够将凯尔特人摁在地上胖揍，可见他们的实力有多么强劲。

    所以，当前的纽约球迷还是很开心的。

    当然，这个开心是不要提到唐尼沃尔什、斯努比杜的名字。

    一提到斯努比，他们的开心就会变成沮丧。

    而一提到唐尼沃尔什，他们就会骂娘。一些街头的黑人暴躁小哥，甚至会掏出别在裤腰带上的手枪对你比划比划。

    唐尼沃尔什对纽约而言，早已经成为一个诅咒！

    谁提他都是欠揍。

    跟跑去跟黑人小哥说‘那个’一样。

    ……

    -

    【四千八百字的大章节，求一张月票，好不好？】