    当看见石像掉入巨大的裂缝中时，东方长风就明白对方的心思了。

    他想要收回石像，却根本来不及。

    地面剧烈地摇晃着，一道五丈宽、几十丈长的裂缝宛如将大地劈成了两半，自西向东，彻底贯穿了这片旷野，将剩余三个石像也吞没了。

    “吼——”黑瞳再次怒吼一声，

    地面摇晃得更剧烈了，两旁的土石被一股神秘的力量驱使，顷刻间拔高十几丈，倒灌入巨大的裂缝中。隆隆声不绝于耳，沙尘遮天蔽日，众人张大了嘴巴合不拢，眼睁睁看着三尊石像、连同那尊无头的，一起被掩埋在地底深处。

    东方长风悬浮在半空中，面无人色，浑身冷汗。

    这就是实验体王者的力量？

    即便是他，也升起一股无力抗衡的颓败感，若是没有这四尊石像，只怕他早就败了。

    逃！

    东方长风心头一凛，若再不逃，等会死的就是他！

    当他心头生出这样的念头，还没来得及付诸行动时，却见黑瞳也仿佛用尽了力量，浑身恐怖的气息消失一空。

    黑瞳轻啸一声，无数实验体朝他涌来，他迅速骑乘在一只庞大的怪兽身上，仿佛看了某个方向一眼，然后转身朝着白骨战场深处而去。

    眨眼之间，无数实验体宛如退潮一样，消失在众人眼前。

    只有萧清羽和楚怀殇明白，黑瞳临走前那一眼，是在看他们。

    甚至带着一丝感激，多谢他们没有出手。

    大地一片狼藉，战后的疮痍呈现在众人眼前，到处都是巨大的裂缝，坑坑洼洼。无数的尸体散落在地上，有的支离破碎，有的已经看不出形状……

    连空气中也漂浮着浓郁的血腥味。

    东方长风终于松了一口气，几乎瘫倒在地上，浑身衣服都已经湿透。

    四尊珍贵的石像没了，人也死了无数，但总算活下来了。

    只要自己活着，付出什么代价都值得！

    不过……

    东方长风看着在场幸存的人，仅剩十多人，就连林墨熙也浑身是伤，鲜血淋漓，林浅浅更是吓傻了，一股强烈的不甘涌上心头，想起了黑瞳临走前看的那一眼。

    一股怒意涌上，东方长风提着剑，目赤欲裂地大步朝楚怀殇走去。

    他阴沉沉的看着二人，满脑子都是刚才众人蒙难之际，都快要死光了，这两人却一直不出手！那么多实验体肆虐，他们居然眼睁睁地看着！

    若不是这两人全程作壁上观，怎么会死这么多人？

    但凡他们出手杀一些实验体，或者和他共同击杀实验体王者，根本不会像现在这么惨。

    “少城主，你怎么了，脸色这么难看？”萧清羽忽然开口，面色淡然，仿佛根本不知道东方长风的怒意是针对他们。

    恨不得当场杀了两人，但东方长风忽然反应过来，他差点就冲动了。

    如今他受了伤，还耗尽了灵力，带来的人也死得差不多了。如果这个时候和楚怀殇夫妇翻脸，他非但没有好处，只怕还会被二人反杀。

    小不忍则乱大谋，他只能打落牙齿和血吞！

    “二位……没事吧？”东方长风终于咬着牙，说出了一句‘关切’的话。

    “当然没事，多谢少城主关心。”

    萧清羽淡淡一笑道，“刚才太危险了，幸好少城主英勇，居然有那么神奇的东西，才击退了实验体。只可惜……若不是四个石像落入了裂缝之中，肯定那实验体王者跑不了！”

    听到这里，东方长风简直憋屈。

    这四个石像毁了，他回去怎么交代？

    什么事都没成功，还损兵折将死了这么多精英，这次若是杀不了楚怀殇夫妻，他回去铁定是会被惩罚了。

    可惜，他根本不能发作。

    林墨熙忽然插话，冷着脸道：“你们还有理说？若不是你们袖手旁观，实验体王者怎么可能逃走，我们怎么会死这么多人？今天的事，你们要负全权的责任！”

    其余林家的人也嚷了起来：“对！我们在杀实验体，你们却在围观，我们死了那么多人，你们却毫发无伤，这是见死不……”

    忽然一道劲风袭来，那人话还没说完，就仿佛被人捏住了脖子。

    他憋得满脸通红，口中嗬嗬地叫着，拼命用手去抓自己的脖子，可是没有任何作用。整个人被一股无形的力量提了起来，根本反抗不了。

    “你……快放了他！”林墨熙盯着楚怀殇，大声急道。

    楚怀殇一脸寒意，浑身散发着一股骇人的威压，只看了他一眼，林墨熙仿佛被重锤狠狠地敲了一下，心神巨震。

    所有人齐刷刷后退两步，无人敢开口。

    就在这人快要窒息时，那力量忽然消失了，他重重地跌在地上，大口大口喘息着，满脸惧色，心有余悸。

    楚怀殇负手而立，一句话都没说，却向所有人证明了他的态度。

    “希望各位搞清楚一件事，我们和诸位只是同行而已，非亲非故，也不是合作关系，我们出不出手，不是诸位能够命令的。”萧清羽淡淡的道。

    “生死攸关，你们居然……”

    “够了，别说了！”

    眼看众人就要吵起来，东方长风铁青着脸喝止：“事已至此，这事就不要提了。楚公子和楚夫人说得有道理，他们不出手，自然是有理由的。现在实验体已经逃走，就别再为其他事伤了和气。”

    几个幸存的东方世家之人心有不甘：“少主，明明是他们……”

    “我说闭嘴，听不见吗？”

    东方长风一声冷喝，眼带杀机地盯着众人，“这次白骨战场之行，由本公子全权负责，谁要再废话，别怪本公子对他不客气！”

    见他动了真怒，其余人这才闭嘴了。

    楚怀殇淡淡道：“还是东方公子明事理，若是所有人都和你一样，那就好了。”

    一句话差点没让东方长风喷出老血。

    损失惨重不说，还被人如此讥讽，自己却什么话都说不出来。

    可惜那四尊石像，被实验体王者破坏了，不然绝对要了他们的命！

    压下心底的杀意，东方长风不想再说什么，只招呼还活着的人收拾残局，检查周围，看还有没有活着人，完整的尸体也要带回去，入土为安。

    众人很快忙碌了起来，一个个忍着恶心，开始搜寻起来。

    等终于收拾完毕，已经是一个时辰之后了。

    这次追击实验体，进入白骨战场的计划彻底失败，人员损失惨重，东方长风不得不带着带着幸存者离开。至于前方布置好的陷阱，也没必要再去了。

    来的时候意气风发，回去的时候却如丧考妣，仅剩十多人的队伍一片死气沉沉。

    整整走了三个时辰，天色渐晚，但众人依旧没有离开白骨战场的范围，周围的骸骨反而渐渐增多，到处都是几丈高的白骨架子，宛如树枝一样朝天伸展，到处都是骷髅头。

    “怎么回事？我们都走了几个时辰了，怎么好像……越来越深入了？”林浅浅小声地问着，脸上泛起了一抹惧色。

    “若是我猜得没错，我们应该迷路了。”萧清羽忽然说道。

