    这女人表面上玩世不恭什么都不在乎其实心里却是个最重情义的女人，但凡跟卢家人有关的事她都会往心里去。

    见女人容颜憔悴，程大伟把她揽在怀里轻声劝道：

    “你要是心情不好就好好休息，这世上没有解决不了的难题，真要遇上了什么大难题那也不是你一个女人该考虑的事，不是还有我吗？”

    一句话。

    让卢文珊泪流满面。

    她把身体从程大伟怀中移开，两眼看着近在咫尺的俊朗男人颤抖声音问：“如果，我是说如果我们卢家人干了对不起你的事，你能看在我的面子上对他网开一面吗？”

    见程大伟脸上一怔并未说话，卢文珊又说，“我们卢家已经有个卢文明跟你有了恩怨，万一再有人栽在你手里，恐怕这辈子…..”

    程大伟知道卢文珊想说，“恐怕这辈子你和卢家人的恩怨再也无法释怀。”

    他不在乎。

    这两年，他为人处世的标准向来是人不犯我我不犯人，无论是卢文明还是卢瀚文，若不是他们先找上门来挑衅自己也不会出手反击。

    “卢瀚文？”

    程大伟的脑子里忽的跳出这个名字的时候忍不住盯着卢文珊看了好一会，“难道是卢瀚文背地里干了什么对不起自己的事让卢文珊左右为难？”

    还真让程大伟猜对了。

    卢文珊不知从哪得到了卢瀚文准备策划一场爆炸案企图用这种极端方式把程大伟赶出码头管理处的事，她揪心之余却又不知道该如何自处。

    一个是自己的堂弟。

    一个是自己的青人。

    她该怎么选？

    看着一脸纠结的卢文珊，程大伟笑了。

    他抬手帮女人擦干净眼泪，故作轻松道：“难得见一面，你这眼泪还要淌到什么时候？有什么话想说就说不想说别勉强，嗯？”

    程大伟如此善解人意，让卢文珊眼泪忍不住“刷刷刷”往下掉。

    身为卢家千金，她自小便知道自己的身份与普通人不同，别人忙着读书找工作成家立业她只需要抄着两只手当她的卢家大小姐便好。

    不用为了找一份谋生的工作拼命读书、也不用为了成就一番事业累死累活，打从一出生开始她已经站在了大多数人穷其一生也达不到的人生巅峰。

    这就是命！

    她以为这样没心没肺快快乐乐的日子会过一辈子，到死，她的追悼会上会有人会评价说，“你看，卢家大小姐这辈子什么没玩过？她过的忒值了！”

    是啊！

    长这么大，吃喝玩乐都是最好的，过手的男人也都是精品，她还有什么不知足的？

    这一回，她卢大小姐却有了烦心事，在得知堂弟卢瀚文和一干狐朋狗友暗地里准备对程大伟下狠手的时候。

    卢文珊含泪看着程大伟，问，“程大伟，你相信我吗？”

    程大伟点头：“我俩的关系还用得着说吗？在我心里，不管你说什么我都信，就算你撒谎骗我也一定是为了我好。”

    女人最大的特点是什么？

    感性！

    男人最大的特点是什么？

    理性！

    当程大伟今晚第一眼看到卢文珊便猜出她心里必定有难言之隐，而且这份难言之隐必定跟自己有关，要不然她绝不会表现的如此为难？

    程大伟当然想知道埋藏在卢文珊心里的秘密。

    但他知道欲速则不达的道理，以卢文珊的个性直接问她未必肯说实话，循循善诱以情动人倒是有可能成功。

    卢文珊趴在程大伟话里又抽抽噎噎哭了一会，期间程大伟一句话也没说，就像个耐心的长辈一下一下轻拍女人后背表示安慰。

    程大伟预料的没错，卢文珊到底憋不住把实话说出来：“卢瀚文伙同几个朋友下了狠心要对你下手，最近一段时间你可得小心防备。”

    程大伟心里一惊，“果然是卢瀚文！”

    他心里已然掀起惊涛骇浪，面上却波澜不惊道：

    “放心吧，这些年我经历过多少大风大浪，背后想要整倒我的人何止卢瀚文一个，只要我行得正坐得直他们再怎么折腾也是白搭。”

    卢文珊想要说什么，到底还是心有顾忌没把埋藏在心底最深处的秘密说出来。

    她心思转动间故意转换话题：“你对卢文浩公司建筑的工程质量还满意吗？”

    听到卢文珊无缝衔接把话题转到卢文浩身上，程大伟脸色平静敷衍：“当然满意，他是你推荐给我的建筑商，无论是不是满意我都得满意。”

    此言一出，卢文珊脸上难得露出一丝笑意。

    女人握紧粉拳轻捶男人胸脯，没好气道：“就算是我推荐给你的建筑商，最基本的建筑质量总得保证吧，你可不能色迷心窍。”

    卢文珊“色迷心窍”四个字刚落地，程大伟上前低头亲吻住女人的樱桃红唇。

    大晚上说半天也该干点正事了！

    夜半时分。

    萤黄色的床头灯下，程大伟扭头看向躺在自己身旁的女子，女人脸上似乎还带着些许委屈，却在一场酣畅淋漓的运动过后睡梦香甜。

    他确定卢文珊此刻正在熟睡，悄悄拿起床头柜上的手机进了洗手间。

    洗手间灯火通明，一道玻璃门把外面的满屋子暧昧隔绝开来。

    程大伟在手机上摁下了钟三武的电话。

    钟三武估摸睡的迷迷糊糊，接电话的嗓音有点嘶哑：“哪位？”

    程大伟声线清晰：“钟三武，你立刻打电话给魏局长，让他安排几个人盯着卢瀚文的动静，一定要快！”

    听到程大伟的声音在电话里响起钟三武立刻清醒了几分，在听到程大伟说话口气透着凌厉顿时紧张起来。

    “处长，出什么事了？”

    “现在还不清楚，你立刻打电话安排人手紧跟卢瀚文，不管他有任何风吹草动立刻汇报。”

    “是！”

    挂断电话，程大伟脸上露出一丝凝重。

    虽然他还不清楚卢瀚文背后要做什么文章，但从今晚卢文珊哭成泪人的模样来看，卢瀚文这次在背后闹出来的动静绝对小不了。

    下半夜，程大伟就像是坐等第二只靴子落地的老人，一个劲在床上翻来覆去就是睡不着，反倒是卢文珊昨晚情绪释放过后一觉睡到大天亮。

    上午六点多。

    初升的太阳已经透过酒店白纱帘照进屋里，双人床上的两人一早躺在那又一次。

    卢文珊张开嘴不停大口喘息，高兴起来一把搂住程大伟的脖子见他那张俊朗脸庞贴在自己脸上意犹未尽呢喃。”

