    “隆隆隆！”

    一尊身上袍子已经被尘土掩盖得看不出本来颜色，须发长长曳地，隐隐可以看出凌厉五官的老者浮空而现。

    （太上长老！？）

    凡是清楚隐剑门历史的强者，无不骇然地望去——

    数百年前就已晋升上位域主，曾追随大乾帝国剿灭了大宝林寺，剑下斩了数尊罗汉级强者的隐剑门太上，黎仲！？

    即便是隐剑门自家的长老们，都没有想到这位太上长老居然还真的活着。

    大长老喜极大泣：“求太上长老，为我等做主！”

    “啪！”

    一记响亮的耳光，直接打断了他。

    偱声望去，却是见得门主卢苍义，居然被太上长老一巴掌给抽得飞了出去。

    “废物！”

    太上长老黎仲恼怒地喝骂，“我曾关照过你！隐剑门一应事务统统交由你负责，所有的权柄也尽数归你！只是不得来烦扰老夫，你可做到？”

    哪怕卢苍义已经是上位域主境界的强者，但是自小被这位太上长老训诫着长大，心中根植了极深的畏惧之心。

    他不敢反驳，只是跪地禀报：“太上长老，这小儿来历诡异，手下域主众多！弟子无能，护不住祖宗基业，求太上长老出手，护宗派传承！”

    黎仲抽了他一记巴掌，心中恼意也散去了不少。

    他不再理会，而是冷笑地看向江浩：“哪来的小孽畜，居然连我隐剑门都敢进犯？没有父母教养吗？”

    骤然！

    江浩眸子一凝，沉沉的杀机如同江海涌动，无可抑制——

    对他而言，父母亲人，就是心中最深的牵挂！也是最大的逆鳞！

    黎仲这话，无疑是真正触怒了他。

    “斩了这条老狗。”

    冰冷的声音落下。

    黎仲勃然大怒，自从修炼有成之后，还从来没有人胆敢如此蔑视于他。

    即便是昔日鼎盛的乾帝，对他在温言有加，何人像江浩这般，称其为“老狗”？

    “小孽畜！你找死！”

    一条漆黑剑光陡然浮现于黎仲掌心，继而疯狂扩散。

    它怒卷如龙，裹挟着身躯暴然碾向江浩：“你以为，自己有一众域主护着，就能为所欲为？在更高层次的力量压制之下，数量，不过是笑话！”

    黎仲的身躯一闪便至，那漆黑剑意竟绽放出了雷霆般刺目的光芒。

    若是被其吞噬，哪怕就是万炼精钢，也要当场化为一滩泥水！

    “老夫看你，才是笑话！区区裂土，谁给你的勇气竟敢对主上放肆！？”

    虚空中陡然传来了一道暴吼声，有极亮的剑芒爆开，牢牢地挡在了江浩身前。

    “轰隆！”

    漆黑剑光与炽白剑芒交击，一束束暴烈的能量对轰，直令得方寸间空间不断地寂灭，形成真空。

    远远望去，如同两条巨龙争夺宝物，激烈的杀意在彼此身躯之上不断地流转。

    终于——

    “蓬”的一炸！

    两道身影同时后退，显然是两败俱伤。

    只不过，黎仲退的步数明显要少了几步，而对面出手抵挡的吴老家主则要多出一倍不止！

    “难怪敢如此狂妄！原来还有裂土境强者护持。”

    太上长老黎仲自出现时，便一直优越的脸庞，终于浮现出了正视的神色。

    不过很快，他嘲弄摇头：“你身为裂土境，也是一方豪雄，甚至可以创建不亚于裂天剑宗之类的势力！如此，竟然情愿追随这么一个乳臭未干的小儿？不嫌丢人吗？”

    “你懂个屁！”

    吴老家主毫不犹豫地冷叱，根本懒得过多搭理——

    若非江浩，自己有生之年都不知能否突破裂土境！

    自从晋升之后，他就已经在心中默默地奉江浩为主，哪怕就是没有那重禁制，也是如此。

    “混账！”

    黎仲勃然大怒，“你以为能够对抗我一招，便能与我平起平坐了？哼！你可知，同为裂土，也有高下之分！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    天崩地裂般的炸音响起，黎仲周围那些萦绕的空间碎片齐齐崩开，爆射出手数千丈。

    那些空间碎片所至之处，外界统统粉碎开来，继而宛如一条条环带流星，围绕着他的身躯！

    下一刻，他双手微扬，轻盈地拨弄着那些空间碎片。

    每一记弹指，都能令得虚空若崩，宛然承受不住那股力量！

    “你仅能裂土，距离真正化空间为己用，还有漫长的路要走！现在，你可有信心与我对战？”

    黎仲傲然嘲弄了一通吴老家主，又好整以暇地又看向江浩，“还有你这小孽畜！就凭你？也想杀本座？我倒要看看，你凭什么斩杀本座？”

    “我要杀你，如屠一狗。”

    江浩漠然开口。

    “死到临头，居然还敢嘴硬？”

    黎仲双眼一眯，怒然长啸，“仅凭一尊裂土为主，也想杀我？痴人说梦——”

    他身前的空间刀刃正待摧动，倏然！

    江浩双眸暴睁，竟如两颗刺目的恒星悬挂天穹。他袖袍飘飘，双眉如飞，嘴角抿了一个冰冷的弧度。

    “苦夫！成箜！雷默！铁钧！顾长舟！梅宁儿！骨辰！熊阚！”

    一个个名字从江浩口中吐出，继而，充满冰冷杀意的声音响起，“斩了他！”

    “遵主上令！”

    八尊上位域主，同时轰然领命。

    刹那间，实界爆绽，青气满乾坤！

    “轰轰轰轰！”

    八名上位域主各自占定一个方位，手中各色攻击恍如潮水般丢了过去——

    刀光！雷霆！杀刃！地书！拳芒！图字秘斩！巨兽影！

    吴老家主也是一声长啸，体内气息雄浑，蓦地再度爆发出了强大的剑技，杀向前方。

    “你！究竟是什么人！？”

    从刚出现时的不可一世，到此刻的头皮发麻，黎仲几乎呆滞了——

    任何一名上位域主，都是顶级势力的支柱。

    但是现在，为了将他击杀，竟然现身了足足八尊上位域主。

    而且，他们完全是奴仆跟班一般，居然对江浩口称“主上”！

    隐剑门究竟惹上了什么人物！？

