
　　在人群尖叫声中，一只圆滚滚的小白鸟飞走了。

　　也在此时，19楼，电梯到达，电梯门打开，白井觞走了出来。

　　嗒、嗒、嗒……

　　他的脚步并不快，甚至有些缓慢,带着独特的节奏。

　　白井觞一边走着，一边从怀中拿出一张面具，戴在了脸上。

　　那张面具，眼睛下场，嘴角上扬，两边眼角位置,分别是蓝色的泪滴和红色的五角星。

　　将面具戴好之后，又随手将头上的高礼帽取下，压扁,放在手中一捻，黑色还有些破旧的帽子便消失在手中。

　　帽子消失之后，他手掌往上一拂，那略显油腻的中长黑发便变成了火一样的红发。

　　随后，白井觞脱下黑色燕尾服，轻轻一抖，黑色便在抖动中变成了白色，复又被他重新穿上。

　　裤子被他用力一拉，只听“刺啦”一声，裤子被他撕扯开来，露出里面白色的西装裤，而那破烂的黑色布条也没有浪费，在他的手掌间翻飞，逐渐变成了黑色的领结，被他系在了脖子上。

　　在此期间，黑色的皮鞋被他轮流在脚后跟一点，也变成了白色皮鞋。

　　眨眼之间,落魄的街头魔术师就变成了白色的小丑,身姿挺拔地站在了1901门口，抬手敲了敲门。

　　“咚咚咚咚，咚~”

　　敲门声也是如此的轻快，如同他面具上笑眯眯的表情。

　　不一会儿，门开了，佐山明子站在门后，看着面前这个戴着奇怪面具的男人，谨慎地并没有将门彻底打开，甚至还上了安全栓。

　　“请问你是？”

　　“不好意思冒昧打搅您了~”门口的白色小丑很客气，声音也细声细气的，充满了和善的笑意，很是契合面具上的表情，“请问，也许，您就是[暗夜男爵]，对吗？”

　　佐山明子瞳孔一缩，握着门把手的手紧了紧，手背上的青筋都露了出来，非常的想直接关门，但是她不能，因为她心虚，所以她一定要打消这个人的这个疑惑。

　　“啊哈哈……你在说什么啊？我怎么会是[暗夜男爵]呢……”

　　怎么回事？她才刚刚把那个家伙推下去吧？怎么这么快就有人找上她了？还直接问她是不是[暗夜男爵]……难道，她哪里露出了马脚？

　　佐山明子一边与这个白色的人对峙，一边在疯狂的头脑风暴。

　　也不说白酒将人体面部微表情了解的有多么的通透，就说他这些日子在街上表演魔术，也算是见过了很多人了，白井觞仅仅运用自己诞生之后获得的知识与阅历，都能猜到这个女人的想法。

　　“哎呀，这可真是麻烦了呢……”白色的小丑貌似苦恼地叹了一口气，面具上的泪痕与五角星异常的妖艳，“这位小姐，请不要做出无谓的辩解了。我过来，只是想找你问一个问题的，至于您刚刚是否杀了一个人什么的，我完全没有兴趣介入呢~”

　　男人的声音依旧细声细气，语气也非常的客气，但是他话语的内容，以及这个人散发出来的危险气场，都让佐山明子不寒而栗。

　　她更加想要关门了，但是她不敢。这个人知道她刚刚杀了人，以此来要挟她问话，她不得不答。而且……

　　佐山明子下意识的明白，自己，最好不要让这个人失去耐心……

　　吞了一口唾沫，佐山明子颤着手将安全栓打开，大门拉开，让这个人进门。

　　说不定，她还可以故技重施，给这个人端上加了料的茶……23sK.com

　　然而，白色的小丑并没有进去的打算，他只是重复了自己的疑问：“请问，您是否就是本次活动的主办方，[暗夜男爵]先生？”

　　事到如今，就算否认也无济于事了，佐山明子缓缓地点了点头。

　　得到满意的答案，白色的小丑颔首，嗯了一声，“那么，本次活动的奖品，名叫[暗夜男爵]的病毒，您是否愿意转让给我呢？”

　　佐山明子一愣，“你的目的是那个软件？……但是……”

　　但是这个词一出来，所有的白井都是眉头一皱，有了不好的预感。

　　谷遶

　　“但是什么呢？”白色小丑的声音越发的温和了。

　　尽管如此，佐山明子还是感觉到了面前这个男人越来越危险的气场，这让她不太敢说出那个真相，但又不得不硬着头皮说下去，因为感觉不说的结局会更加的凄惨。

　　“但是……这个软件，仅仅只是我用来把江源哄骗过来的噱头而已……实际上，我手中根本……就没有……这个病毒……”

　　……

　　沉默。

　　19层楼一片死一样的寂静。

　　站在男人面前的佐山明子背后的冷汗直冒，握着门把手的手更是用力。

　　等会儿一有动静，她就立即关门……只要坚持到阿聪回来，她就得救了……

　　这么想着的佐山明子敏锐地听到了一声长长的叹息。

　　然后，她只看见前面这个人手抬了抬，那空荡荡的手上，就多出了一张扑克牌。

　　奇怪的是，那张显示着黑桃K的牌面上，边缘处，怎么会沾着红色的液体？

　　佐山明子感觉脖子上有液体滑落，她想抬手摸一下，看一下，是什么东西。

　　下一刻，像水管爆开一样，红色的液体自佐山明子的脖颈红痕处喷涌而出，一双眼睛迅速地失去了光彩，人也无力地像前栽倒。

　　沐浴着鲜血的一双手抬起，稳稳地托住佐山明子的身体。

　　白色的小丑像是抚摸恋人一样，温柔地抚摸佐山明子的头发。

　　“重新认识一下，佣兵[西索]，很荣幸认识你。”

　　男人顿了一下，歪了歪头。

　　“哎呀，你已经听不见了啊……”

　　……

　　公主大饭店顶楼，瞭望台。

　　前田聪走之后，小兰与柯南又看了一会儿夜景，但因为担心着小九，小兰无心享乐，便很快提出了想要离开的想法。

　　就在两个人要离开的时候，瞭望台里的路人发出了骚乱。

　　“什么？！有人从楼上摔下来了？！”

　　“对啊！整个人还被露天餐厅的铜像刺穿了，血淋淋的，真是太可怕了……”

　　“咦？”小兰与柯南一愣，齐齐停下了离开的步伐，转过头。

　　就听到两人身后，一个中年男人正捂着胸口与自己的同伴诉苦着，额头上还满是冷汗，看样子是被吓得不轻。

　　“基本上人一出事警察就到了，现在下面有好多警察和围观的人，动静嗑哒了……”

　　“掉下来的是什么人？”

　　“不知道……那人带着面具，所以看不出来……”

　　……面具？

　　柯南想了想，拉着小兰赶紧下楼去。

　　他有一个很不好的预感……这个预感，说不定跟这一次的活动有关……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，215.水管，爆开了免费阅读。https://xs.23sk.com 