    姜卿卿的吻是这样温柔。

    在拥抱的姿势里，她毫无保留的倾诉着自己的感情。

    此刻，御司廷敛眸凝视着姜卿卿，他小心翼翼的僵住手，克制着没有失控的回应。

    说好是他的奖励，那肯定是要姜卿卿主动。

    最重要的是，御司廷就是想要感受到姜卿卿传递在吻里的情愫。

    结果姜卿卿就因为御司廷的全程被动，吻得很辛苦。

    说到亲吻，她根本就没有经验，亲吻的对象就只有过他。

    姜卿卿吻着吻着就突然想到可以结束。

    下一瞬，还不等她松开手臂撤离，御司廷就已经搂紧她的腰，掌握主动权的同时，狠狠地吻向她。

    隔着玻璃门。

    在房间里的姜星珩和姜星宁已经熟睡。

    而在浴室里，御司廷吻到恋恋不舍。

    要不是姜卿卿觉得呼吸困难，她的挣扎提醒了御司廷，这才重获自由。

    这时，姜卿卿身体瘫软的依偎在御司廷怀里，竟然都没办法离开。

    可她并不想被御司廷找到机会戏谑她，在气息紊乱的时候，还要故作镇定的说话。

    “好了，奖励结束，你现在出去，我要洗澡了。”

    “卿卿，我觉得奖励式的相处模式很好，以后还要延续。”

    御司廷就是典型的得了便宜还卖乖。

    最后，姜卿卿红着脸，果断将御司廷推出浴室，说道：“你去陪着小珩和宁宁睡吧，我要慢慢洗漱。”

    “卿卿，没有你我会睡不着的，不要让我等太久。”

    明明是正经的话，御司廷在这个时候都能说出暧昧的意味。

    这一瞬，姜卿卿没好气的瞪着他，关上浴室门，疲倦的开始洗漱。

    御司廷走回到床边，视线看着小珩和宁宁的睡颜，是情不自禁的伸手温柔触碰。

    在他眼里，这就是他的孩子，没有任何区别。

    等到姜卿卿洗漱完走出来。

    在她的视线里，就看到御司廷侧身睡在了自己的位置，懒洋洋撑着额头，目光瞬间锁定她。

    “真的睡不着？”

    “嗯，在等你。”

    御司廷伸手拍了拍旁边给她留出来的位置，笑容携带着几分危险的深沉。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，镇定自若的说道：“我还没有护肤，那你就慢慢等着吧。”

    坐在梳妆台前，她的视线从镜子里看到御司廷确实是在等着她。

    然而，姜卿卿也不可能故意拖延时间，今天她已经很累，简单的护完肤就结束了。

    在这个时候，御司廷连眼神和笑容都没有变，继续拍了拍床。

    “卿卿～”

    “……混蛋！”

    姜卿卿没好气的走过去，在御司廷非常体贴的帮她掀开被子后，这才能越过宁宁，自己睡在最中间。

    几乎是同时，御司廷蓦然从身后搂住她的腰，俯身，埋在她的颈窝处。

    “你这是今晚不想让我睡觉吗？”

    姜卿卿轻不可见的背脊微僵，但是她并没有挣扎，而是慢慢抱住宁宁在怀里，避免她着凉。

    闻言，御司廷放肆贴着她的耳边轻笑，声音低沉的说道：“卿卿，你的意思是指，我这样紧贴着你，会让你胡思乱想到睡不着吗？那我们在想的事情，是不是一样的？”

    “御先生觉得……我在想什么事情？”

    姜卿卿抱紧姜星宁，微微抬起脑袋，正好碰到他的下颚。

    此刻，御司廷慵懒的眯着眼眸，低声说道：“你应该是在想睡觉吧，感觉你累了，但是我不同，我想的是……”

    他故意没有说完，就像是他体温里传递出来的信号。

    但是，姜卿卿深呼吸，提醒说道：“小珩睡在你的身后，晚上你要照顾到他，不能让他摔下床，也不能让他没有被子盖，我现在挤在中间就已经觉得没有自由，你还抱这么紧，我会睡不好的。”

    最后这句话，姜卿卿有撒娇的意味。

    事实证明，御司廷就是扛不住姜卿卿的撒娇，尽管他舍不得放手。

    “好，今天辛苦了，好好睡吧。”

    说话的同时，御司廷蓦然欺身吻了吻她的耳垂。

    姜卿卿心想她今晚可能真的会睡不着。

    结果，御司廷不仅松开手，还转过身用背脊紧贴着她，这样就能抱着姜星珩在怀里。

    背对背的姿势，并不是两人之间有任何的嫌隙。

    相反，姜卿卿能感觉到御司廷的亲昵，也是一种稳稳的安全感。

    “御先生，晚安。”

    “晚安。”

    姜卿卿和御司廷互相贴着对方，分别抱着姜星宁和姜星珩。

    熄了灯，卧室房间里一片温暖的安静。

    在视线被黑暗覆盖，姜卿卿的脑海里有一闪而过的刺痛画面。

    但是，已经过去的事情并没有在她心里形成噩梦。

    无论是御司廷的撩拔，还是两个孩子的陪伴，都是对姜卿卿内心的治愈。

    御司廷入睡困难一点，他刻意等了等，在确认姜卿卿睡得很安稳后，也能放心的休息。

    ***

    第二天，早晨。

    因为昨晚睡得晚，在御司廷醒过来的时候，身边都在继续睡着。

    倏尔，他慢慢的转过身抱住姜卿卿，情不自禁的贴着她呼吸。

    但是这种没有克制的放肆状态，并不能抱太长时间。

    御司廷轻蹙眉，在起床的时候还伴随着叹息。

    下一瞬，他还将姜星珩抱进去，避免他摔下床。

    在浴室里洗冷水澡的时候，御司廷煞有介事的思考，他和姜卿卿的夫妻关系必须要更进一步了。

    同时，姜卿卿虽然还是很困，但是听到声音就醒过来了。

    “昨晚竟然没有做噩梦，心理素质真好。”

    她坐起身，伸着手臂活动身体。

    这时，御司廷洗完澡走出来，视线触碰到她，一片温柔。

    “卿卿，醒了？早上好。”

    “唔，早上好。”

    就在两人互相问候的时候。

    原本御司廷是想要走过去给她送早安吻。

    结果，本来还在睡的姜星珩和姜星宁都有苏醒的迹象。

    昨晚没有打扰，但是今天还是阻止了御司廷的想法。

    片刻后，顶着乱糟糟发型的两个小脑袋就从被窝里钻出来。

    “妈咪和御叔叔起得好早。”

    “其实你们还可以再睡一会，醒得太早了。”

    御司廷表示很遗憾。

    然而，姜卿卿娇嗔的瞪他。

    唯独是姜星珩和姜星宁疑惑的眨眨眼睛，不知道发生了什么事情。

    这一幕，何尝不是一家四口的温馨日常。

