    回到山海城，欧阳朔开始筹备盟会一事。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正月初二，即盖亚三年二月四日，欧阳朔将举行大婚。因此，欧阳朔特意将【山海盟】的第二次盟会，提到年前举行。

    崖山城那边，田文镜已经将举行盟会的别院建好，就等着客来。考虑到海景的需求，别院建在崖山城以西的天涯区。

    具体地点，正是现实中最负盛名的天涯海角。整片海湾，都被田文镜安排人单独隔离起来，为别院所独享。

    唯有游戏中，才能享受此等逆天的待遇。

    具体的招待之事，欧阳朔自然不需要一一过问。

    他操心的，是盟会的议事内容。

    在今年的盟会上，欧阳朔准备放一个大招，以此加强联盟的实力。

    寻龙城、黑狮城、顽石城等领地日渐式微，让欧阳朔感到一丝危机。作为【山海盟】的盟主，这个时候，欧阳朔必须挺身而出，力挽狂澜。

    ************

    二月二十一日，洛阳。

    汉武帝入主洛阳的第二天，颁布其政治主张：罢黜百家，独尊儒术。

    洛阳城中，上至朝廷，下至学院，都将设立五经博士，讲授儒家典籍《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》以及《春秋》。

    新儒学，或者说经学，为洛阳朝廷唯一认可之学说。

    经学的本质，是维护封建统治秩序，神化**王权，因而受到中国古代封建统治者推崇，成为两千多年来中国传统文化的正统和主流思想。

    一时之间，停留在洛阳的诸子百家，受到朝廷驱逐。

    天下风云变色。

    历史上生在西汉的一幕，再一次照进荒野。不由地让诸位玩家，联想到秦始皇入主咸阳时，颁布的【驱儒令】。

    两者，可谓针尖对麦芒。

    如此看来，两位旷世帝王，怕是要在荒野之中，暗暗较量一番了。

    百家学说的碰撞，再一次成为荒野的热门话题。

    有趣的是，独尊儒术的倡导者，汉武帝身边的大红人，经学大儒董仲舒，亲自出面，邀请孔子到洛阳讲学，却遭到婉拒。

    显然，在孔子看来，并不完全认同所谓的经学。

    两者之间，实则有偏差。

    经学，不过是提炼了孔子的大一统思想，以此来维护至高无上的皇权。跟孔子最真实的主张，实则有出入，以偏概全。

    汉武帝独尊儒术，最受益的，自然是山海城。作为百家圣地，被汉武帝驱逐的百家诸子，山海城自然成为他们的选之地。

    每天加入山海城的百家诸子，数以百计，可谓盛况空前。

    随百家诸子一起抵达山海城的，还有一位了不起的人物，他便是霍去病同父异母的弟弟——霍光。

    霍光的父亲名叫霍仲孺，公元前141年，以县中小吏身份，被派到平阳侯家服役。霍仲孺和平阳侯府中侍女卫媪之女卫少儿私通，生下霍去病。

    霍仲孺在平阳侯家任务完毕，返回家中，另娶妻子生下霍光，和卫少儿不再来往。

    公元前121年，霍去病拜骠骑将军之职，在出击匈奴的途中，被河东太守出迎至平阳侯国的传舍，并派人请来霍仲孺与之父子相见。

    霍去病替霍仲孺，大量购买田地房屋和奴婢后离去。出征凯旋时，再次拜访霍仲孺，并将异母弟弟霍光一起带到长安照顾。

    霍光当时年仅十多岁，在霍去病的帮助下，先任郎官，随后迁任各曹官，侍中等。

    公元前117年，霍去病去世。霍光升任奉车都尉、光禄大夫等职位，侍奉汉武帝左右，前后出入宫禁二十多年，未曾犯一次错误。因此得到汉武帝的信任，成为汉武帝托孤的辅政大臣。

    相比其兄霍去病在军中的赫赫威名，霍光的成就同样不小，历经汉武帝、汉昭帝、汉宣帝三朝，官至大司马大将军。

    汉宣帝时期，因匈奴归降，回忆往昔辅佐有功之臣，乃令人画十一名功臣图像，于麒麟阁以示纪念和表扬。

    霍光，被列为麒麟阁十一功臣之。

    兄弟二人，对权势的**，也是截然不同。

    霍去病身上，天生有着一股忠君报国的壮志豪情，不贪图名利。其弟霍光，则是一位不折不扣的权臣。

    历史上，霍光常被人和商朝的伊尹并提，称为伊霍，后世往往以行伊霍之事，代指权臣摄政废立皇帝。

    正是如此，霍家最终的结局，也是非常之凄惨。在霍光病死两年之后，霍家谋反事情败露，霍式一族遭到满门抄斩。

    随着西汉加入历史进程，霍光一家跟着进入荒野。了解历史走向的霍光，自然没有勇气，也没有那个心思，再去汉武帝跟前任职。

    因此，投奔其兄霍去病，就成为一个不错的选择。

    霍去病早逝，进入荒野之时，年龄也才二十余岁。因此，作为霍去病的弟弟，霍光自然被设定为一位青年，还不是后世赫赫有名的霍大将军。

    但是，其记忆和能力，却是已经具备了的。

    随霍光一起抵达山海城的，还有他的妻子显，儿子霍禹以及女儿霍成君。

    霍禹，霍家灭族的元凶，历史上被处于腰斩。

    霍成君，汉宣帝时期的第二任皇后，在霍家满门抄斩之时，霍成君也被废处昭台宫，十二年后自杀。

    现身荒野的两人，现在都还只是四五岁的稚童。尤其是霍成君，活脱脱一个呆萌可爱小萝莉，望着繁华的山海城，雀跃不已。

    霍成君能当上皇后，正是其母显，在汉宣帝第一任皇后许平君生产之时，买通御医，将许平君毒死。

    这一幕幕大戏，现实中被拍成电视剧《乌龙闯情关》，剧中的女主角霍水仙，正是以霍成君为原型塑造的。

    该剧一出，立即火遍大江南北。

    曹颖饰演的霍水仙，成为一众男生心中不可逾越的女神。

    ……

    对霍光一行的到来，欧阳朔自然是欢迎之至。

    历史上，霍光走上权臣之路，一个非常重要的原因，便是幼帝软弱，这才在客观上，给霍光的专权，提供了土壤。

    在山海城，没有丝毫根基的霍光，自然无法成为权臣。就像在汉武帝时期，霍光并没有表现出一丝的权臣迹象。

    更何况，山海城人才济济。

    且不说四位署长，就是张廷玉、苏辙这样的二级署长，也足以跟霍光抗衡。因此，来到山海城，霍光唯一的出路，便是融入山海城体系当中。

    揭开权臣的外衣，霍光处理政务的水平，是非常之高的。汉宣帝甚至将霍光，跟西汉第一任宰相萧何，相提并论。

    在正殿，欧阳朔接见了霍光一家。

    “微臣霍光，拜见君侯！”

    霍光很识趣，见了欧阳朔，纳头便拜。大将军、大司马的荣光，早就化作记忆。现在的霍光，只是一位仕途刚刚起步的普通官吏。

    对这一点，霍光有着非常清晰的认知。

    “拜见君侯！”

    紧随霍光之后，其妻显、霍禹以及霍成君，在霍光示意下，一一跪拜。小萝莉霍成君，望向欧阳朔的目光，满是好奇之意，一点都不害怕。

    “诸位请起！”

    欧阳朔微微一笑，做足了礼贤下士的姿态。

    趁机，欧阳朔查看了一下霍光的属性。

    【姓名】：霍光（皇级）

    【朝代】：西汉

    【身份】：山海城文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：7o【武力】：55【智力】：7o【政治】：9o

    【特长】：权臣（提升领地办事效率2o%，提升领地政治指数1o%，提升领地治理水平15%）

    【评价】：霍光受襁褓之托，任汉室之寄，匡国家，安社稷，拥昭，立宣，虽周公、阿衡何以加此！然光不学亡术，闇于大理；阴妻邪谋，立女为后，湛溺盈溢之欲，以增颠覆之祸，死才三年，宗族诛夷，哀哉！

    霍光果然不凡，被盖亚评定为皇级，四维属性，几乎没有短板。

    当天下午，南疆都护府就宣布了对霍光的任命。

    财政总署下设的税务司，正式升格为税务署，全面掌管领地赋税。

    霍光，则被任命为税务署第一任署长。

    原税务司司长秦慎，则转而担任税务署副署长一职。

    对霍光的任命，可是费了欧阳朔一番心思。

    行政总署由萧何掌管，为了避嫌，霍光显然不宜在此署任职。除此之外，就剩下内政总署和财政总署。

    考虑到其兄霍去病，担任禁卫军团军团长一职，霍光也是不宜，在内政总署这样的敏感部门任职。

    最终，欧阳朔才敲定了财政总署。

    以霍光之能，执掌税务署，既在其能力范围之内，也比较的契合。当然，未来，如果霍光表现优异，外放任职，也不是没可能的。

    只是一条，军队对霍光而言，绝对是禁地。

    欧阳朔可没有忘记，盖亚三年，是世家崛起之年。如何制衡，领地之内渐渐兴起的世家、派别，已经成了欧阳朔心中的大事。

    最关键的，就是要在源头上，做好严密的防范措施。