    “大家一起喝，别拘束，穹寰此次前来，便是为了给诸位勇士以最珍贵的祝福。

    天兴祈福，万德瞩目，魔界虽强，我大阴也不是区区几只魔军就能压制。”皇子穹寰端着酒水站在人群之间朗声道。

    “殿下说的极是，我等蒙皇上隆恩，镇守边关，享用荣华，本就无以为报，如今魔军势大，正是我等报效朝廷之日。”

    “陈老说得有理，我幽铟宗别的不多，但不怕死的最多！”

    “我缚灵宗早已备好粮草兵器，只等殿下亲自轻启玉口。”

    两个须发皆白的老者捏着胡须轻声道，声音虽轻，却故意的传遍整个大厅。

    千阳宗的元正上人眼中闪过一丝不喜，低头小声和身边的人说了几句话。九威洞主压根就没到，幽铟宗那边也只来了几个殿主。一场夜宴，就只有千阳宗来的最多。

    皇子和几个相熟的长老闲聊了一阵后，便越发心性幽冷起来。他和稀泥，没想到对方居然也是和他一样和稀泥。

    为了点缀气氛，一个缚灵宗的高层笑着打趣了皇子几句，都被他不小心弄成不上不下，差点没下得了台。

    约莫又过了半个多时辰后。

    “这天色大约不早了，殿下可有考虑过，将.....”一个配合接话的老人躬身对着穹寰，正要开口说出这趟真正目的。

    哗啦！

    一声玻璃琉璃打碎的巨响，从举办夜宴的美珠院内外骤然传开。

    本就有心撤离，不想牵扯进皇族内部事务的诸位宾客，听到这一生巨响，更是面色一变。

    穹寰话说了一半，忽然这声巨响打断了他下面的安排。一个步履匆匆的年轻男子飞快靠近他，在他耳边亲昵的低声说了一段话。

    “当真！？”穹寰当即便不顾众人的目光，声音一下提高八调。

    要不是元正上人也已经提前离开了，在场只有三宗的二把手，穹寰这么一番作态，还真就能唬住不少人。

    “当真！”那男子肯定的点头道。

    千阳宗的副宗主之一程秀，缚灵宗的副宗主之一司徒锦，幽铟宗的副宗主之一安和，三人面面相觑，都是不清楚眼下演的是哪一出。

    穹寰皇子长叹一声，眼角竟然隐隐泛着丝丝泪光。

    “三位宗主，可否与本殿亲自过去看看？这原本是我皇庭中内部的一番丑闻，却不想那孽弟去哪不好，非要跟着来了我这里。如今更是行踪不检，被本殿身旁的高手发觉。

    我原以为他经过父皇的开脱后，应该懂事了少许，却没想到....”穹寰认认真真的长叹一声。

    “殿下之邀，我等自然不敢不愿。司徒兄？安兄？一起去看看吧？”程秀作为东道主此时不得不不出面开口出声。只是他此时心头已经有了不好的联想。

    一行人纷纷称是。

    三宗的高层簇拥着穹寰皇子，一路走出大厅，朝着声音传来的方向赶去。

    那声音发出的位置，就在大厅外的左侧，一处池塘空地前。

    灰白色的空地上，此时正站着一个满面愕然，一脸迷茫的年轻俊美少年。少年相貌和穹寰有五分相似，再加上他身上特有的皇子衣袍，以及衣领上绣着的一个二十七数字。

    众人哪里还不明白，这一位根本就是大阴皇庭的第二十七殿下，琼觞皇子。

    琼觞皇子在整个大阴皇庭皇族中，都是最为特殊的一个。他没有人多势众的大背景娘家势力，也没有厉害无比的资质天赋，而是反倒有着极其出众的音乐技艺，为人也极其重感情。

    只是他此时一脸懵逼的站在空地里，一只手被人扣住，走也不是不走也不是。

    他的身边个相貌柔弱但和他有九分相似的贵气少女。少女一身粉色紧身裙，裙子下摆被她用手紧紧遮住，从边缘可以隐隐看到，裙子整个都被撕裂了，从侧面四成了两块破布，只要站起身，女孩的大腿和臀部就会一下全露在外面。

    “小二七....”穹寰一看眼前这架势，顿时面色变得极其难看。

    “哥哥！你要为妹妹做主啊！！”那遮住裙子的贵气少女一见到穹寰，便大声尖叫起来，之前的柔弱顿时消失得无影无踪。

    “云妹....你...你可是二十七的亲妹妹啊...他....”穹寰面露震惊之色，盯着这少女居然有些说不出话来。

    少女双眼含泪，对着他重重的低头大哭起来。此时她的装束，再加上她绝望的哭声。到底发生了什么，已经让人不问可知。

    “妹妹....没了初砂了....”少女大哭着叫出声。

    初砂....皇女的贞洁在皇庭中不叫贞操，而叫初砂。而没了初砂，就代表着这少女....

    众人都是如雷轰顶。

    特别是三宗的三个副宗主，这次才真正体会到，为何宗主要么不露面，要么早早就跑掉了。原来如今....居然会被卷入这等龌蹉事中来。

    就算是大阴极其开放，也不可能容忍一个对自己直系血亲妹妹下手的禽兽！

    少女这话一出，顿时那二十七皇子面色唰的一下煞白了。

    “我...不是...没有...”他嗫喏着，想要争辩，但马上已经有人上前，开始一一指出蛛丝马迹，甚至连现场的污物，都被人指出在哪。

    二十七皇子琼觞一番震颤下，已经是面无人色。

    “二十七，世人都道是你只出卖了军情，可我穹寰一直认为你是好人，可如今.....如今....”穹寰虎目含泪动情道。

    琼觞如同五雷轰顶，他压根就只是听到尖叫声，便过来看看发生了什么情况，可...一直对他和颜悦色的皇妹，居然在角落里用药香勾引他，迷住他...等到他意识不怎么清楚时，一切已经太晚了....

    他心中一片木然，麻木，那里还不知道是自己最敬爱的皇兄设了套。

    二八皇妹是他同父同母的亲妹妹啊！**！这等罪名就算他是皇子，也不可能得到赦免，而且还因为他是皇族，更加罪加一等。

    “等等！琼觞大哥不会的！不会是他！这其中一定有什么误会！”一个娇娇弱弱的女孩声音从人群里挤出。

    那个长得极其像苏狞扉的女孩，此时正气喘吁吁的挤开人群，纵身扑到琼觞皇子身前。

    她前后一看周围痕迹，顿时眼圈都红了。死死抓住琼觞的瘦胳膊不放。

    “居然是你！！那个魔界的奸细！！？”忽然那个被侵犯的皇妹看到女孩的面孔，顿时惊恐的尖叫起来。

    周围一阵甲胄声快速响动，很快大队大队的千阳宗内院执法队赶到了，连同穹寰皇子自身的护卫队一起，急匆匆赶到。

    轰！！

    忽然间，如同吹气一般，那皇妹整个人从内部急速膨胀起来，转眼还没来得及惨叫，便气球一样轰然炸开。

    带着紫色光晕的血肉碎骨四处飞溅，炸得周围一圈的卫兵起码十数人当场死亡。

    “保护殿下！！”

    “刺客！有刺客！！”

    “皇妹！！！”

    整个宴会厅的光线猛地一黯，所有灯火居然一下全部熄灭，陷入伸手不见五指境地。

    还没等众人反应过来，使出手段照明，马上又是一声爆炸从人群中响起。

    轰！！

    轰！！！轰！！

    接连不断的爆炸声不断响开，没了火光照明，淡紫色的光团一下接着一下炸开，三宗高层也一下陷入混乱之中。穹寰当场后仰跌倒，被炸得人事不省。

    “走！”

    一个低沉声音猛地在琼觞和女孩耳边响起。两人来不及多想，起身拔腿就跑。

    在距离两人还有数百米外的一处巷子死角里，一道传送到极远处外界的投送门，正缓缓打开。

    路胜混在人群里，几乎是把全程都看了个遍，那个琼觞皇子着实冤枉透顶，他身边的皇妹确实失了身，但不是和他，而是早就不知道和谁有了结果，只不过是趁机栽赃在他身上罢了。

    如果他没看错的话，你所谓的皇妹，早就不知道和多少男的交合过，哪里是什么处子。

    不过这些都是大阴皇族之事，和他无关，他的目的只是好奇，看看那个和苏狞扉长相一样的女子，到底是什么底细。

    还有今晚上这一出戏，到底是给谁看。

    此时见琼觞和那女孩一起跑掉了，他心头微动，也从黑暗中悄无声息的跟了上去。

    虽然有苏狞扉的叮嘱，不过大阴皇族这趟浑水，他还不想趟进去。不是怕，而是没必要。

    皇族皇子之间的斗争自然上升不到兵主高度，但这其中的忌讳实在太多。

    ..............

    琼觞一路和女孩急急忙忙狂奔，顺着千阳宗内院的阴影飞快往前，居然一时间没人发现他们的踪迹。

    可惜，在跑到一处硕大的莲花雕塑边时，一道高大宽厚的人影，挡在了两人身前，也挡住了那唯一通往投送门的道路。

    “二十七殿下....五公主她....可是最疼爱你的亲姐啊....刚才那个小骚蹄子就算了，可五公主她平日里对你最是疼爱...你怎么就下得了那个手？？”那人影声音凄厉，当真是闻着流泪，见者伤心。

    此时琼觞跑近了，才看清楚，那人赫然就是当初带他逃出宫找穹寰作掩护的观星大臣刘松簿。

    “五姐！！？五姐她怎么了？？！”听到刘松簿的叫声，琼觞猛地浑身一抖，顿在原地一动不动，整个人仿佛魔怔了般呆住了。