
　　白琉璃心里在想什么，黄庭熙自然是不知道，不过，白慕风的话，却是让他的心头一震。

　　他不光闪烁，刚刚的那份自信，好像在白慕风的这一句话面前先的不堪一击。

　　很明显，他的心思已经被白慕风给猜中了，这家伙真的和异界强者勾结。

　　几息之间，所有人的目光都投向了黄庭熙，包括成黄庭熙为主人的狐不归在内。

　　所有人都不敢相信这是真的。

　　勾结妖族，诋毁君家，又或者是算计白流璋，这都可以说是因为个人利益的相互斗争，或者说是仇杀。

　　但是，勾结异界强者，那便是和整个玲琅宇宙为敌，他真的敢这样做？

　　虽然心里有些相信，但是，他们还是想要看看这个黄庭熙要怎么说。

　　“白慕风！”黄庭熙此刻似乎有些怒了，刚刚的那份沉着与自信荡然无存，他洗牙咧嘴的指着白慕风说道：“你诬陷我什么都可以，可是你说我和异界强者勾结，你可有证据，如果没有你这就是想要将本座陷于宇宙皆敌的境地。”

　　“那样的话，就算你不想不死不休，本座也不会同意。”

　　白慕风收回冰冷的目光，一如往昔，云淡风轻。

　　“怎么，戳到你的痛处了，恼羞成怒了？”

　　“一个人什么时候会真正的愤怒？就是在他的秘密，尤其是见不得光的秘密被别人揭穿的时候。”

　　“这个时候他会以愤怒来掩饰自己的心虚。”

　　“黄庭熙，本座可以告诉你，说你和异界强者勾结，并不是本座的猜测，而是告知你，本座已经知道了。”

　　“异界强者已经不止一次的穿越空间壁垒来到这下界的空间，如果没有你的帮助，那些异界强者，如何进的来？”

　　“还有，凭借你的胆量和智慧，你能够轻易的想出算计白流璋，君自在和白琉璃的一石三鸟之计？”

　　“就算是域外其他星域的强者，也不敢这样做，因为那样会彻底得罪了君自在。”天籁小说网

　　“只有一方势力不怕得罪君自在，那便是异界强者，他们不仅仅和君自在是仇敌，他们和整个玲琅宇宙都是仇敌，他们根本不在乎多得罪有个人。”

　　“然而，君自在被算计，之后兵解自杀，整个颜率星的空间壁垒便的无比羸弱，那样你们就可以肆无忌惮的穿越任何空间。”

　　“甚至于，不怕空间规则的压制，你们可以很轻松的来到颜率星，来拿走那本不该属于你们的东西。”

　　“而异界强者，则是来到颜率星救走他们的同袍。”

　　“你可知道这意味着什么？”

　　白慕风越说越激动，使得周围的人，包括杨琴和白琉璃在内，都被他的情绪感染。

　　尤其是白琉璃，此时此刻，白慕风已经把话说的再明白不过了。

　　他的哥哥和君自在，都是被眼前的这个黄庭熙算计的。

　　至于怎么算计的，那只有黄庭熙自己知道了。

　　而这个时候，白慕风没有给黄庭熙任何辩解的机会，他紧接着说道：“黄庭熙呀黄庭熙，你一时的聪明，却要成就你一生的愚蠢。”

　　“那些异界强者他们来到我们这里的目的是什么，难道你不知道，你修炼到皇级强者，结果修成了一颗猪脑吗？”

　　“他们是要占领玲琅宇宙，他们要奴役或者屠杀整个玲琅宇宙的生灵。”

　　“他们要将他们那将要毁灭的宇宙中的人，全都带到我们这里来，做我们的主人，甚至于，根本不给我们被奴役的机会。”

　　“就想当初狼麝一族要灭杀人类一样。”

　　“如果异界强者成功了，那么将来玲琅宇宙中现有的生命，可能一个也无法生存，因为另一个宇宙的人，他们的强大，不是你能够想象的。”

　　“你可知道，在另一个世界，那里是有仙尊存在的！”

　　轰……

　　前面所有的话都只能使现场的人为之激动，但是这最后一句话，却是如同一个灵魂炸弹，让每一个人的灵魂都要战栗了。

　　仙尊，一个无比遥远的称谓，更是一个至高无上的境界。

　　整个玲琅宇宙，发展了无数亿年，到现在，还都没有成就一个仙尊强者。

　　而在另外的宇宙，却是有这仙尊强者。

　　而且，既然人家的那个宇宙的强者，能够派遣那么多的仙皇来到这里侵略，那么仙尊的数量还会少吗？

　　要知道，仙皇强者都可以意念灭杀无数人，正如之前的飞鸿仙子一样。

　　那么仙尊强者的强大又到了什么程度？

　　毁天灭地，摘星拿月？

　　不可想象！

　　此时此刻，就连黄庭熙都惊呆了。

　　他本以为自己不过是和对方合作一下，却并没有想那么多。

　　然而现在，听了白慕风的一阵狂轰乱炸之后，他有些怕了。

　　他怕将来的自己，无法在异界强者面前得到任何的东西，甚至于连自己的小命都给报废掉。

　　不过，转念一想，他又觉得不可能。

　　“白慕风，你少在这危言耸听。”

　　“异界有仙尊，要是真的有仙尊的话，他们为何不来到这里，哪怕只有一个仙尊前来，也能够轻松那些这方宇宙，他们为何不来？”

　　“那就说明，他们要么和我们这里一样，仙皇已经是最顶尖的实力了。”

　　“要么就是，他们的仙尊的确是来不……”

　　然而，黄庭熙刚刚到这里，便不说了，他的脸色变得通红，那原本威严的脸上，写满了尴尬。

　　“说啊？继续说啊？”

　　“你为何不继续说了？”

　　白慕风微笑着看着黄庭熙说道：“你是说不下去了吧？”

　　“这等于是你自己承认了自己勾结异界强者了？”

　　不错，黄庭熙之前急着解释为何异界强者中不可能有仙尊，但是无形中百年等于承认了自己和异界强者之间的勾结。

　　白琉璃，杨琴，血婆婆，这是哪个顶级王者，此刻看着黄庭熙的目光都很是不善。

　　之前他们虽然已经快相信了白慕风说的话，而此刻，听完了黄庭熙的话，更加的确认，这个人，他出卖了玲琅宇宙。

　　“黄庭熙！你也曾经是算是一方霸主，竟然如此的认不清敌我，你……”

　　“真该死！”这是血婆婆说的话。

　　如果说先会从那个要找一个人最最痛恨异界强者的话，就非血婆婆莫属了。

　　他们圣光族之所以变成了血族，还不都是拜异界强者所赐。

　　如今这黄庭熙居然勾结异界强者，他们血族定要与黄庭熙不死不休。

　　“哈哈哈哈！”黄庭熙突然狂笑起来，他摇了摇头，眼睛扫了一眼血婆婆，并没有在意，他转而看向白慕风说道：“说那么多干什么？”

　　“本座现在才意识到，和你们交流不过是浪费时间。”

　　“只要将你们这些人全都杀了，谁还知道本座的事情？”

　　说到这里，他的手中已经出现了一个圆盘。

　　见到圆盘的一刹那，白慕风双目一缩，心头震动：那是尊器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0871章 尊器现！免费阅读。https://xs.23sk.com 