    

    云大宝不敢表演得太过了，怕司格格炸了尚家，只是抽抽搭搭的哭。但就算是这样，孟瑶也被气得不轻。

    看到云大宝受伤，她的心就像是被刀割一样的难受，心里的怒火已经到达了顶点。

    尚苏珊追了出来，看到站在大门口的孟瑶，哇的一声就哭了。

    “瑶姨，这小鬼说来给我道歉，反而把我打了一顿，你要给我做主啊！”

    孟瑶冷笑了一声，语气冰冷地说道：“你说你被大宝打了？我怎么听说，大宝是专门过来跟你道歉的，他怎么会打你呢？

    而且大宝身上这么狼狈，该不会是你打了他吧？”

    尚苏珊气得咬牙，怒声说道：“瑶姨，你千万不要听这个小王八蛋胡说八道！

    他说是来跟我打钱的，实际上他张口闭口都在骂我。

    不知道他对我做了什么，我忽然就不能动弹，不能说话了，他还把我打了一顿！”

    孟瑶声音平静地问：“是吗？你这不是说话行动都挺正常的吗？”

    尚苏珊气愤地说：“突然间，我又能动，能说话了。可我根本就没有碰到他，他就在地上打滚。

    他身上的土，都是他自己打滚弄上去的，嘴边的血也是他自己拿颜料抹上去的。

    瑶姨，你是看着我长大的，你还不了解我吗？我是会说谎的人吗？”

    孟瑶的眉头皱起，脸上流露出一抹压抑的怒火，“就因为我是看着你长大的，还记得我是怎么教导你的吗？让你为人诚实守信，不要恃强凌弱，你做到了吗？”

    尚苏珊的脸色一僵。

    这个是重点吗？

    重点难道不是她被云大宝打了吗？

    尚苏珊焦急地说：“我真的被打了，您看看我身上的伤！”

    说着，她就卷起了袖子。

    随即惊讶地发现，她身上哪里有什么伤？

    明明完好无损！

    “怎么会这样？我明明被打了！”

    尚苏珊急得要拉起上衣看，孟瑶急忙捂住了两个小孩的眼睛，冷冷呵斥道：“你说你受伤了，让我看看就知道了。”

    “对啊，瑶姨您会医术，你帮我看看，我真的被云大宝打了！”尚苏珊眼睛一亮，迫不及待的把手递过来。

    孟瑶给她把脉，脸色逐渐变得冷淡。

    “怎么样瑶姨？我是不是受了内伤？我觉得胸口好痛！”尚苏珊担心地问。

    孟瑶放开她的手，冷冷道：“你根本就没有受伤，一点儿事都没有。”

    “怎么可能？”尚苏珊不敢置信。

    她看向了云大宝，忽然计上心来，“你不是诬陷我打你吗？你敢不敢让瑶姨给你把脉，看看你有没有受伤？”

    孟瑶当然不相信大宝会说谎，可她担心大宝受伤了也不说。

    于是，她看向了云大宝，微笑着问：“大宝，婆婆给你把把脉可好？”

    云大宝的眼神闪烁了下，走了过去。

    孟瑶给云大宝把脉，神情复杂，“大宝，你好像也没有受伤？”

    云大宝拿出了一个小药瓶，委屈地说：“我的确受伤了，但是我怕漂亮婆婆担心，提前吃了药。”

    尚苏珊跳出来说道：“你放屁！哪有那种神丹妙药，吃完马上伤就好了？我根本就没打你，是你自己在地上打滚，想要碰瓷我！不信可以问管家，管家能当我的证人！”

    孟瑶盯着大宝手上的小药瓶，“大宝，可以给婆婆看看你手里的药吗？”

    “当然可以。”云大宝把药瓶递给了孟瑶。

    孟瑶打开药瓶，倒出来一粒胶囊，放在手里碾了碾，又闻了闻味道。

    她惊讶道：“这里面有百年人参？”

    云大宝点点头，“这是我妈咪的研究所研发的，我妈咪说，关键时刻，这药能救命。”

    孟瑶点点头，把胶囊重新装回药瓶，还给了云大宝。

    “你妈咪肯定是个很厉害的人，她说得没错，这药很珍贵，关键时刻可以救命。你一定要好好保管，以后不要轻易服用，也不要随便拿给别人。”

    尚苏珊气不过，“现在最多只能证明，我们身上都没有伤而已，不能证明他没说谎！”

    云大宝红着眼眶，朝着孟瑶鞠了一躬，“漂亮婆婆，对不起，我要走了。”

    孟瑶一愣，语气焦急地说：“大宝，我没有说不相信你，你还没有找到你的妈咪，我怎么能放心让你离开？”

    尚苏珊双手环胸，在旁边幸灾乐祸的看热闹。

    这臭小鬼终于要走了，她一定要放个十串八串的鞭炮来庆祝！

    云大宝的小脸倔强，大大的眼眸中有泪光在闪烁。

    “没关系的，我可以自己去找妈咪。就算路上遇到坏人，我也可以保护自己和妹妹。”

    司格格抿着小嘴，“大宝，不要怕，我陪你一起。等我找到我爸爸，我就把我爸的私房钱全都偷出来给你，我们就不会挨饿了！”

    云大宝哭着说：“虽然我很舍不得漂亮婆婆，但是漂亮婆婆很快就要结婚了，就要有女儿了。我们留下来，只会让漂亮婆婆为难，所以我们还是走吧！”

    两个小家伙一唱一和的，却把孟瑶急得不行。

    孟瑶把两个小家伙抱在怀里，心疼地说：“你们谁都不许走！”

    尚苏珊原本看到云大宝说要走了，还在幸灾乐祸的高兴呢，结果看到孟瑶不许他们走，当场就急了。

    “瑶姨，他们都说要走了，你就让他们走吧！”

    “你闭嘴！”孟瑶抬起眼，冷冷地呵斥了一声。

    尚苏珊傻眼了。

    这么多年来，瑶姨还是第一次这么疾言厉色的和自己说话。

    孟瑶胸口的怒火，再也压制不住。

    她冷淡的眉眼直直地看向尚苏珊，冷声质问：“我什么时候说过，要和你爸结婚了？我已经明确的拒绝了你爸，也拒绝了收你当干女儿。

    还有，这两个孩子不是什么没有父母的野种，他们是我带回来的，就是我认可的好孩子。

    你没有权利打骂羞辱他们，更加没有权利赶走他们！”

    尚苏珊脸色发白，身子轻微的开始颤抖。

    瑶姨怎么会知道她说过这些话？

    “不是，瑶姨，我没说过这些话……”

