    “打冰女啊。”李烨确实没有想到最后是由自己来对线冰女这个英雄。

    说实话，冰女对线剑魔的情况下，在线上是非常难以打出优势的。

    不过相对的，剑魔想要单杀冰女的话，也是有些难度的。

    李烨在考虑了一番之后，还是选择了征服者作为最终符文。

    征服者、凯旋、韧性和坚毅不倒，副系也是选择了坚决系的复苏和不屈。选择了双韧性的符文组合。

    毕竟这一盘的C9，出了卢锡安之外，基本上人人都带控制。

    所以带点韧性还是非常有性价比的。

    比赛再开始之后，李烨在出门装上也是选择了多兰盾和血瓶的组合。

    毕竟对线的人长手的冰女，带一个多兰盾的话线上会好过一点。

    这也就是为什么李烨会放弃骸骨镀层和增加魔抗的镜之壳，反而是选择了复苏的原因。

    “Haro，多来上路帮我抓啊。”李烨刚刚上线，就开始去呼叫起了Haro。

    “我知道，你放心吧。”Haro示意李烨安啦。

    “上一局你就来晚了，害得我差点没有拿到双杀。”李烨想起上一把就生气。

    “这一把不会了，我直接速三抓上路。”Haro点了点自己要刷的野怪。

    而在EDG队内聊天的时候，娃娃和米勒则对EDG的中单维克托有了兴趣。

    “scout这一盘的维克托，带的天赋还是行窃预兆啊，感觉也是走偷钱流的啊。”娃娃看着维克托的天赋。

    “中单半肉维克托吗？感觉不是很多见啊。”米勒觉得中单走半肉一定会好用。

    “不过打得是艾克，带行窃预兆也还不错，有很多技能可以去偷钱。”毕竟是长手打短手，娃娃感觉线上发育应该会舒服一点。

    “最终还是要看双方选手的实力，这一盘艾克和维克托选择的都是腐败药水出门。”

    “不过艾克带的是电刑，而维克托带的是行窃预兆。”长毛介绍着双方中单的天赋和出门装。

    比赛开始之后，双方的打野自然是选择了常规的开野路线，全都是选择了从红buff开始打。

    不过有趣的是，冰女并没有去帮赵信开野，反而是早早的就来到了线上。

    原本李烨以为冰女会为了增强自己的消耗能力，去选择了彗星这种天赋。

    但是事实则是，冰女还是选择了余震。

    “有点怂。”李烨看着跟在兵线后方上线的冰女。

    双方小兵上线之后，两人都没有着急动手。

    冰女怕剑魔用长手的Q技能过来消耗自己，李烨也不想推线，引得红开赵信二级就跑到上路。

    最终在双方小兵残血的时候，冰女用Q技能直接收掉，而剑魔也是用第一段Q技能收下三个残血的近战兵。

    “不要推线，我三级就来上路。”Haro给上路打着信号。

    “我知道，你放心吧。”李烨表示自己明白。

    Haro控制着雷克赛速三之后，直接向着上路走了过来。

    “冰女有放过视野吗？”Haro询问着李烨。

    “反正河道没有视野。”李烨想了一下，给出了自己的答复。

    “好的，你准备一下。”Haro听到了信息之后，控制着雷克赛走进了河道草丛里面。

    李烨其实在雷克斯就位了之前，就已经开始控制着剑魔往草丛的方向走，让自己处于上面的位置。

    这样的话，冰女为了防止自己直面剑魔，就会往下方的位置靠近。

    而李烨之所以选择了提前这么做，就是怕在雷克赛就我之后自己再这么做，会让冰女反应过来。

    而此时靠近河道的冰女确实没有想到雷克赛会这么早就来到了上路。

    “雷克赛来了，雷克赛直接抓上了。”娃娃看到雷克赛走出了草丛之后，一个挖洞拉近了自己和冰女之间的距离。

    Haro为了能够保证自己可以击飞冰女，交出了闪现位移到冰女的身边。

    依靠携带的丛刃天赋，让雷克赛可以打出一套AQWQAAEA的连招。

    最后满怒气的E技能咬中之后，雷克赛的输出直接带走了冰女大半的血量。

    李烨也是抓住了机会，第一段Q加上E技能的位移，成功将冰女给击飞了起来。

    但是就在剑魔想要打出第二段Q技能的时候，冰女先交出W技能控住身边的雷克赛触发于正，随后果断交出了自己的闪现，向着防御塔塔下跑去。

    “这一笔雷克赛打得好凶啊，三级抓上以闪换闪。”长毛看着走回河道的雷克赛。

    “而且这一把雷克赛带的天赋还是丛刃，并不是强攻或者征服者。”娃娃看了一眼雷克赛的天赋。

    “感觉丛刃似乎比强攻要适合雷克赛的，冰女大部分的血量，基本都是雷克赛打掉的，爆发感觉蛮高的。”米勒觉得这种打法有点意思。

    “雷克赛在改版之后，似乎从一个坦克加战士属性的英雄，变成了一个战士加刺客属性的英雄了。”

    “我看过一些选手说，改版之后的雷克赛是肉不起来的了。”娃娃想起了有关雷克赛的一些攻略。

    “新版本的符文给不少英雄带来了第二春，雷克赛这个英雄，也有可能是EDG的底牌之一啊。”米勒想到之后的对手IG。

    “不过这波gank倒是蛮赚的，直接将冰女给打回家了。”

    “二级的冰女啊，回城之后也买不出什么装备。”长毛看到冰女回城补了一个真眼之后，用传送回到了线上。

    “丛刃雷克赛？这就去排位练习。”

    “中单偷窃流维克托？这就去排位练习！”

    “服了，现在都喜欢排位练英雄吗？”

    “排位练英雄，英雄熟练度上去了，但是马没了。”

    “EDG终于会帮上路了，爷青结。”

    现在弹幕消停了不少，很少看到带节奏的了。

    毕竟已经二比零C9的EDG，怎么看都不像是会输的样子。索性打算积攒力气，等到了决赛的时候在释放出来。

    就在雷克赛抓完了上路之后，比赛很快就爆发了一血。

    不过并不是上中，反而是下路。

    妹扣在线上凭借着霞洛组合的强势，控制着洛不断的用Q技能去消耗卢锡安和布隆。

    而小昭则在洛找机会去消耗的时候，开启W技能去进行输出面前的小兵，将羽毛不断的扔到了卢锡安的身后。

    等到卢锡安反应过来的时候，身后的羽毛也已经达到了三根。

    霞激活E技能倒钩，将卢锡安直接定在了原地。

    洛一个W技能轻飘飘的飞了过去，将布隆抬起给霞创造输出空间的同时，顺便将点燃给卢锡安挂上。

    布隆在卢锡安落地的第一时间，就用W技能飞过来举盾，也没有办法阻止卢锡安不断下落的血量。

    即使卢锡安交出了治疗，也没有办法拉回自己的血量。最终被交闪的洛一发普攻收下了自己的人头。

    “什么情况？这就被线杀了？”

    “看不到羽毛的吗？”

    “非洲队怎么输的啊？”

    “心态略崩。”

    “这也太菜了吧。”

    不只是观众，就连接受也都很懵。

    “这波存粹是卢锡安自己的失误。”看到回放中的卢锡安为了躲避洛的Q技能，自己走到了羽毛面前。

    “失误好大啊。”长毛看着被打残的卢锡安。

    “虽然卢锡安有闪现，但是依旧跑不掉的，因为霞也有着闪现。”米勒觉得卢锡安不叫闪现是可以的。

    “一血是被洛拿到了，这对于C9来说，是不幸中的大幸了。”长毛看着拿到了一血的洛。

    在下路爆发了一血之后，上路很快也出现了状况。

    因为之前雷克赛是打出了冰女的闪现，所以Haro很快就组织起了对于上路又一次的gank。

    雷克赛通过赵信的上野区，绕到了冰女后方三角草丛的位置。

    李烨看到雷克赛就位了之后，控制着剑魔E技能位移上前，用W锁链丢中了冰女，直接逼出了冰女的E技能位移。

    就在冰女交出E技能之后，Haro控制着雷克赛通过挖洞的位移穿过墙壁来到了冰女的身后。

    又是同样的AQWQAAEA连招，冰女的血量又是熟悉的在往下掉。

    不过这一次，冰女没用闪现，也没有E技能来让自己位移，只能交出W技能触发余震来增加直接的双抗。

    而雷克赛却是有着蓝色的惩戒来给冰女减速。

    李烨则在冰女被击飞的第一时间，就用第一段Q技能砸到了冰女的身上。

    第二段Q加上E技能拉近距离再次将冰女击飞之后，赐死剑气衔接第三段Q技能的暴击伤害，让被雷克赛减速的冰女根本跑不出技能范围，让剑魔一刀砍下了冰女的人头。

    “nice。”李烨看着身上跳出的三百块，觉得太舒服了。

    “都说了肯定帮上路。”Haro打算直接走的时候，被李烨叫住了。

    “来帮我一起推兵线，你早点到六级，再来上路帮我抓一波。”李烨打着集合的信号。

    “你真是不当人啊。”Haro也没有拒绝，毕竟白来的经验谁愿意放弃呢？

    剑魔配合雷克赛将兵线推进防御塔之后，走进草丛直接选择了回城。

    “看样子C9完全就是EDG的试金石啊，就是为了来测验一下帮上的效果。”长毛似乎发现了EDG的想法。

    “确实有点这种意思了，不过一夜在赛场上的表现，确实也配得上Haro一直来上路帮他。”米勒觉得帮上没有任何问题。

    “这一把的剑魔又是提亚马特啊，看样子一夜的特殊打法又要出现了。”娃娃看到回城的剑魔身上出现了一把提亚马特。

    出提亚马特的剑魔，还是第一次出现在了S赛的舞台上。

    S赛出现过很多次剑魔，但是没有一个选手是会去选择提亚马特的。

    这种打法，让一些国外的观众都涨了见识。

    “你为什么这么喜欢提亚马特啊？”Haro看着剑魔更新出来的装备。

    “因为好用啊。”李烨觉得理由很简单啊。

    “理由很好。”Haro觉得没有任何问题。

    剑魔回到了线上之后，冰女也是将兵线给推了过来。

    李烨控制着剑魔走上前，AQQQE接提亚马特收掉了一波兵线，将蓝色方的小兵直接推进了红色方的上路一塔。

    李烨出提亚马特，就是为了能够让剑魔在线上可以快点推线。

    虽然现在的剑魔推线速度也不差，但是比起冰女来说的话，还是差了点。

    时间很快就来到了六分钟，双方中路的英雄先一步升到了六级，而上路的剑魔和冰女则还是五级。

    剑魔是因为分给了雷克赛一些经验和回了两次家，而冰女则是因为被抓的很伤，确实确实的经验比剑魔还要少上很多。

    “我快要到六级了，你直接来上路吧。”李烨看了一眼自己的经验条，开始给Haro发信号。

    “OK。”Haro放弃了快要刷新的红buff，向着上路走了过来。

    “我的经验应该和冰女差不多的。”Haro控制着雷克赛走进了大龙坑里面，用挖洞技能穿过了墙壁。

    “我有大招，可以扛很久的时间。”李烨标记了一下自己的大招。

    “OK，越塔快一点，赵信可能就在上野区打红buff。”Haro标记了一下石甲虫、F6和红buff的位置。

    雷克赛的位置，立马就引起了解说的注意力。

    “不当人啊，雷克赛六分钟来了三波上路了。”米勒看着走进石甲虫草丛里面的雷克赛。

    “上野绑在一起了啊这是。”娃娃看着将用提亚马特将兵线推进了防御塔的剑魔。

    “现在剑魔是有大招的，冰女是没有大招的。感觉这波越塔成功的几率很大啊。”长毛看着防御塔下五级的冰女。

    “不过雷克赛是五级，看看冰女能不能换一个了。现在身上的闪现，还差了一分钟左右啊。”米勒看了一眼冰女的召唤师技能。

    “但是赵信也是早上野区的，就是不知道有没有反应过来啊。”娃娃看到此时正在打红buff的赵信。

    而在这个时候，剑魔跟在兵线后后方，一起走进了防御塔里面。

    “上！”李烨大喊一声，开启了剑魔的大招，第一段Q技能向着冰女的位置就砸了过去。

    而雷克赛在看到剑魔开大之后，也是从草丛里面冲了出来，一个挖洞冲进了防御塔内。

