    牡丹一听虎老七口中喊着美玉，不由得俏脸生寒，小声骂道：“冤家，原来你把我当成那个死人，我这活的难道还不如死的？”

    虎老七睁开眼睛，透过窗棂的月光把牡丹涂抹得如梦如幻，虎老七眼中牡丹变成美玉，巧笑嫣然，亦笑亦嗔，让虎老七柔肠百转，激动万分。

    “美玉你回来了？”虎老七坐起身来，伸手去搂牡丹。

    牡丹知道虎老七把自己误会成段美玉，心里来气，哪肯让虎老七再亲芳泽，起身要走，却被虎老七一把搂住。

    “你住手！我不是……”牡丹话没说完，却被虎老七吻住红唇，说不出话来。

    牡丹紧闭檀口，虎老七舌尖扣关，强行摧城拔寨，牡丹节节败退，溃不成军，虎老七乘胜追击，热烈霸道。

    牡丹媚眼如丝，满脸红晕，虎老七的手也开始不老实起来，这让牡丹瞬间清醒，拼命想要挣脱，却一时之间无法摆脱陷入疯狂的虎老七。

    “啊！啊！啊！……”这时候屋内传来一声刺耳的尖叫。

    虎老七停顿了一下，牡丹顺势摆脱，她从炕沿跳到地上，仔细一看，不由得大吃一惊。

    只见二老喂不知道什么时候跑了进来，他双拳紧握，虎目圆睁，满面怒容。

    “我不是不让你跟过来吗？你瞎喊啥啊？老七眼睛进灰了，我给老七吹一吹！”牡丹没有惊慌，瞪了二老喂一眼，风摆柳般走了。

    “虎老七，你混蛋！”二老喂愚钝却不是傻子，他岂能看不出来牡丹和虎老七刚才在做什么！

    二老喂冲到虎老七跟前，举起拳头大声喊道：“你拿我什么都行，就是不能动牡丹！”

    二老喂说完，一拳打在虎老七面门上，虎老七本来就没完全清醒，结果被二老喂一拳给打懵了，他捂着被打的地方，不解地看着二老喂。

    二老喂本想再打一拳，但看到虎老七憔悴的样子，有些于心不忍，拳头举了几下又放下来，然后一跺脚转身追牡丹去了。

    虎老七也没追赶二老喂，他坐在炕上发呆，不明白刚才究竟发生了什么。

    二老喂追上牡丹，小声问道：“你怎么能让虎老七亲你呢？”

    “我爱让谁亲就让谁亲，你管不着！”牡丹没给二老喂好脸。

    “你是我媳妇儿，不能让别人亲！”二老喂小声嘟囔。

    “你要是敢管我，明天我就回娘家，再也不回来了！”牡丹威胁二老喂。

    二老喂被牡丹拿捏得死死的，他敢打虎老七却骂都不骂牡丹一下，如今牡丹出言威胁，他立刻就蔫了，不敢再吭声。

    又过了两天，康静的寒假结束了。

    崔喜来送康静，康静不放心小兰，真不想离开她，可上学读书不能耽误，于是对小兰千叮咛万嘱咐，又嘱咐崔喜有时间就过来帮忙，这才一万个不放心地离开了小砬子。

    虎老七的情况一点也没有好转，还是每天去坟地守着。生产队的活渐渐多起来，可虎老七一次都没去上工，这让小兰看在眼里，急在心里。

    礼拜天的时候，黄老大领着何仙儿还有小芸一起来看虎老七，当他们在坟地看到虎老七瘦弱憔悴的样子时，小芸当时就哭出声来。

    “二哥，你别吓唬我啊，你到底是怎么了？”小芸哭着说道。

    黄老大还有虎老七与小芸是结拜兄妹，小芸叫虎老七二哥，她把虎老七当亲人看。

    “我等着接美玉回家！”虎老七说道。

    三个人轮番劝解，但虎老七就跟没听见一样，嘴里就念叨这一句。

    小芸看着虎老七泣不成声，她对黄老大说道：“大哥，这咋办啊？”

    黄老大也束手无策，摇摇头叹了口气。

    “为情所困，心病还须心药医，可他的心上人埋在这里，上哪能找到心药呢？”何仙儿也眼角湿润。

    三个人陪了虎老七好久才离开坟地，然后把带来的一些吃喝放到虎老七家里，在离开前，三个人又去了小兰家里。

    “弟妹，我兄弟对不起你，我给你赔不是！姥姥说你要是觉得心里委屈，她过来陪你几天！”黄老大给小兰鞠躬致歉，小芸也跟着鞠躬。

    “黄哥，你们可别这样！这跟你们没关系，他也没啥对不起我的，我们俩已经离婚了，谁都不欠谁的！”小兰平静地说道。

    “不是这么说的，我们知道你为虎老七都做过什么，你是个好人，你们离婚，是老七不配！”黄老大由衷说道。

    “姥姥要是有时间就到我这儿待几天，我热烈欢迎！”小兰转移话题。

    黄老大三人走了，毕竟他们都有自己的事要忙，没时间留在小砬子，临走之前，小芸和何仙儿把虎老七屋里屋外收拾了一遍，这才一起回了西登。

    又过了两天，虎老七依旧如故。小兰想来想去，这样下去将来肯定会出事，于是决定找赵老四过来，毕竟他是虎老七的亲哥哥，应该让他知道。

    可让谁去找赵老四却让小兰犯了难，整个小砬子屯，没人愿意帮虎老七，无奈之下，小兰去了二老喂家。

    小兰把事儿一说，出乎小兰意外的是二老喂直接摇头拒绝了。

    “二老喂，你骑自行车骑得好，你和虎老七是兄弟，你就跑一趟吧？”小兰央求道。

    “让我去也行，那你得让我亲你的嘴儿！”二老喂说道。

    二老喂的话很突兀，让小兰臊得满脸通红，她怎么也没想到二老喂会说出这种流氓话，况且牡丹还在屋里。

    “你胡说什么？我是你嫂子，你怎么能说这样的话？”小兰真生气了。

    “谁让他亲我媳妇嘴儿了！他亲我媳妇儿我就得亲他媳妇儿！”二老喂觉得自己很有理。

    小兰一愣，心里膈应，眼睛看向牡丹。

    牡丹就像没听见一样，自顾自玩着嘎拉哈。

    “你不去就算了，我再找别人！你以后千万别说这样的话了，听见了吗？”小兰知道二老喂心如白纸，对自己绝对没有调戏亵渎的意思，他只觉得这样才公平。

    二老喂似乎也觉得自己刚才说得不对，挠了挠头说道：“我去！|

    看二老喂答应了，小兰把赵老四家的地址还有路线好好和二老喂交代了一番，又怕他忘了，小兰又写到纸上，让二老喂揣到兜里，以防万一。

