    二老爷凌墨羽突然转身吼道：“七七，你想想办法，你再想想办法，你爹他留下来的医药宝典，七七，你想想办法！”

    七七看着如同野兽般时候的男子，最后还是摇着头说道：

    “二叔，脊柱乃是人之精髓，你说这断了，又怎么可能再接上？七七真的是心有余而力不足；要不然……要不然二叔让素雪妹妹求求玉王，把宫里最好的太医都请到府上来，也许，也许他们有办法！”

    凌墨羽闻言，抬头看着凌素雪，而后焦躁的喊道：“素雪，你听见没有，你还不快去把玉王请来？”

    “……爹，如今我与玉王马上就要大婚了，这婚前男女双方见面，实属不吉利，要不然你再等等？”

    凌素雪有些厌恶的推拒着。

    三夫人此时捂着三老爷的脑袋，撇着嘴说道：“啧啧，二伯，你瞧瞧你们家素雪，也忒是个心狠的女儿了，这爹都瘫了，她却只记得自己的婚事，二伯，你们家素雪这份心狠，我们家傲梅可是学不来的！”

    耳边的冷嘲热讽彻底将凌墨羽激怒，大声吼道：

    “凌素雪，你是要欺师灭祖不成？我可是你老子，你竟然只想到你自己？你不过就是个赔钱货，若不是你不知廉耻爬上玉王的床，老子可是豁出去脸面在玉王面前给你抢了个侧妃的位置，如今你就是这么报答我的？”

    听着凌墨羽毫不留情的话语，这二房中那些身份低下的妾室与通房丫头此时都露出嘲讽的神情，盯着凌素雪看。

    那原本还算是平静的脸颊，此时浮现出青白交错的颜色，看着床上不停咒骂的男子，凌素雪却马上转身说道：“三婶，你这话说的可是不对，我爹之所以现在躺在床上，这一切可都是三叔造成的！”

    突然再次想起这件事来，凌墨羽扯开被子想要下床，但却丝毫没有力气，大声喊道：“凌墨轩，我不会放过你的‘我要见娘，我要见娘……”

    七七低声说道：“二叔，奶奶今天白天已经被你们气得病倒在床，我想，眼下还是不要去打扰她！再说，就算奶奶来了也是无济于事，你已经这样子了！”

    “那，那……七七，你去求摄政王，你让摄政王把宫里最好的太医都给二叔找来，七七，二叔不能就这么过下半辈子啊！”

    七七瞠目结舌的看着凌墨羽，而后皱眉说道：“二叔，眼下我与摄政王都是些闲言碎语，若是这种时候再去找他……”

    “七七，二叔知道你心善，二叔求你了！”

    七七似乎很是苦恼，最后幽幽的叹口气说道：“二叔，你都这样求我了，那我……不如我就派个丫头以妹妹的名义去找玉王吧！怎么说玉王也跟您有直接的关系！”

    凌墨羽已经顾不上其他，马上说道：“好，好好！七七，你说什么就是什么，二叔就全靠你了！”

    “二叔，瞧你说的，你应该靠的是素雪妹妹！”

    “她？个吃里扒外的贱货……”听着凌墨羽对凌素雪的怒骂，七七心头分外得意，这叫什么？这就叫现世报。

    遥想上辈子二老爷因为赌博欠下巨额赌资，被人砍死在街头，后来母亲可怜抬眸孤儿寡母，将她们接进凌府，却没想到是引狼入室，这辈子……凌素雪，我要让你尝尝，真正的五内俱焚是什么滋味。

    七七幽幽的叹口气，轻声说道：“银凤，你带上二妹妹与三妹妹的帖子，就说眼下他的岳丈泰山受了重伤，想要劳烦他将宫里的太医请来为二老爷诊治……其他的，你自己看着办吧！”

    银凤闻言，脸色有些僵硬，凭什么玉王要管这个老淫棍的死活？但想归想，最后却还是低着头走了出去……

    这大半夜的时辰，府门外却传来拍门之声，管家命人打开大门，玉王一脸和缓的说道：“听闻侧妃父亲出事，本王特意带人来看看！”

    管家马不停蹄的带着玉王进了二房的院子，此时院中灯火通明，却看到一些女人早已病恹恹的靠在柱子上想要睡觉的模样，在她们脸上，似乎并没有看到什么伤心难过！

    擎玉昭走了进去，凌素雪眼见着来人，突然这眼泪就跟着噼里啪啦的掉了下来；一旁早已有些昏昏欲睡的凌傲梅被三夫人推醒，看到凌素雪的模样，气得想要冲过去……

    “王爷，家父，家父他……怕是，他……呜呜!”

    帕子遮面，那未语泪千行的娇柔模样，还是让擎玉昭的心头漏跳了一下，而后有些温和的说道：“别怕……本王在！”

    “凌素雪，你装什么孝女？刚刚你爹求着你去找玉王，你都可以心狠的一口回绝，现在装得好像多关心你爹一样，你这个贱人，整日除了会装模作样，你还会什么？”

    听着耳边粗俗的话语，擎玉昭心头厌烦至极，但是又听闻凌素雪是在假装，一时间刚刚的怜悯之心都荡然无存了；那刚刚还想将她拥入怀中的手臂，就这么收了回来。

    凌素雪看在眼中，气得直跺脚。

    眼见着三五个太医已经走上前去，甚至还有几个都莫名其妙的看着做在软椅之上，头上缠着药布脸色苍白的凌墨轩，这凌家是闹哪样啊？

    夜幕之下，二房的院子后面一处偏僻的地方，此时正站着两个人，二人不知在说些什么，其中一人竟然就这么扑进了另一人的怀中……

    本来还一脸笑意，手上端着自己亲手制作的百花糕，想要给擎玉昭尝尝的凌素雪，此时身子却不停的颤抖，借着月光看清那女子的面容，一瞬间让她将指甲刺进掌心……贱人，怎么会又出现一个贱人？她也想跟她平分玉王？休想……

    院落的另一边，有人低声说道：“小姐，你看……二小姐都看见了，你说她怎么不出声？若是换了三小姐，早就冲过去把银凤揍个半死了！”

    “嘘嘘，银鸽，这俗话说得好，不叫的狗咬起人来才最致命；你瞧着吧……银凤只怕好日子要到头了！”

