    叶缘雪真的很生气，空间神通一出，刹那间抹杀近百人皇，惊的在场所有人心寒胆颤。这一刻，纵然强如魔族小天王和修罗族圣子也都停了下来，神色凝重。

    “姐！”

    叶缘雪焦急，空间轻颤，瞬间出现在小池子边。

    神乎其神的手段，简直像是传说中的瞬间移动一般。

    “呜呜！”

    小不点的妖躯快速缩小，一头扎进叶缘雪怀中。

    “小乖，怎么回事？”

    望着小池子中叶秋雨的雕像，叶缘雪满腔焦急和担忧。

    “呜呜！”

    小家伙轻鸣，以特别的方式和叶缘雪交流。

    很快，叶缘雪脸上的担忧尽数散去，同时浮现出了一丝喜色。小家伙告诉她，叶秋雨得到了源灵液，已经完成了一次突破和蜕变，这是第二次蜕变。

    “太好了！”

    小丫头很是高兴。

    不远处，陵霜姐妹已经惊的说不出话来，她们怎么也不相信之前的画面。她们根本就没有见到叶缘雪出手，但是所造成的后果却是可怕的悚人，令人胆寒。

    “空间神则，目光所过之处，空间即是武器，空间即是本尊！”

    旁边，秦罗解释。

    小池子四周，诸多修者神色惊恐，小腿肚都在发抖。近百尊人皇啊，刹那间就从这片世界消失，且连一滴血水都没有落下，完全被空间给吞噬了，这等手段简直恐怖的令人发指，不少人都在朝后退去。

    空间为尊，时间至上！

    这一刻，他们清晰体会到了这句话的意思。

    远方，姜小凡终于是彻底放下心来。叶缘雪的修为不弱，且空间神通也掌控到了一定火候。就凭刚才那等手段，连他都没有十足的把握可以抵挡住。

    “你的小把戏似乎没用了！”

    他偏过头来，冷漠的盯着魔族小天王。

    魔族小天王和修罗族圣子神色凝重，眸子在叶缘雪身上扫了一眼，脸色阴晴不定。他们的确失算了，没有想到竟然有人掌控了传说中的至尊神则，纵然他们为年轻至尊，但是面对空间神通，也依然忌惮非常。

    “人类，不要得意，一个空间神通的掌控者而已，后果如何很难说！”

    魔族小天王眸子冷冽。

    “死鸭子嘴硬！”

    姜小凡不屑。

    他一步就跨了出去，右手平伸，混沌神戟出，猛的朝着前方砸下，直逼魔族小天王而去。另一边，元神道体撑起不动明王印，四周数道仙光盘旋，朝着修罗族圣子直冲而过，毫不留情的斩出裂天前三剑。

    “轰！”

    四道身影在虚空上闪烁，留下一道道残影。

    惊人的神力波动扩散十方，惊的不少修士连连后退。这一刻，这个地方等若是四位年轻至尊在对战，种种神通秘术齐出，绚丽夺目，光彩耀人。

    “这小子？！”

    秦罗惊讶。

    他对姜小凡还是比较了解的，但是对于此刻的另外一道身影他却是一窍不通，未曾见过。不过尽管如此，他却也知道那道身披金色铠甲的身影乃是姜小凡展出的，一化为二，竟然可力敌两位年轻至尊。

    “咚！”

    “咚！”

    四道身影对碰，声威惊人。

    许多修士都不敢再有动作了，尽管对小池子中的源灵液非常渴望，眼中满是贪婪和炙热之光，但是却没有一个人敢于踏前一步。开玩笑，那里可是站着一尊掌控有空间神则的人皇，绝绝对对的至尊啊，不说同代无敌也差不多了。

    “呜！”

    小不点在叶缘雪怀中轻鸣，对着姜小凡的方向拍打着翅膀。

    知道叶秋雨是在蜕变和突破后，叶缘雪也彻底放心下来，脸上再次浮现出了那种没心没肺的笑。她望着前方的战场，小嘴微张，嘀咕道：“那色狼什么时候分成两个了？而且都长得一模一样。”

    “砰！”

    姜小凡本尊与魔族小天王硬撼一拳，两人同时向后倒开。不过也仅仅只是一刹那而已，两人再次冲到了一起，眸子开合间神光大震，慑人之极。

    “嗡！”

    另一边，元神道体持着仙器鼎冲向修罗族圣子，不动明王印配合雷神诀之力，让这整片空间都是紫芒芒的闪电，宛如化作了一片雷电的海洋。

    陵霜姐妹已经完全看呆了。

    姜小凡以一敌二，战的难解难分，种种神通秘法一道接着一道飞出。

    “轰！”

    突然，一股可怕的威压冲起，顿时让姜小凡脸色猛的一变。

    不远处，一道高大的身影冲来，通体缭绕着惊人的魔芒，眨眼间就出现在诸多修士前方。他的眸子十分冷漠，仙道魔威强盛至极，但是在望着魔族小天王的时候，眼中却浮现出了恭敬之意：“圣子！”

    魔族小天王狂笑，道：“好，很好！”

    姜小凡眸子中顿时闪过一抹冷芒。

    “不用管本王，身后那个紫衣女子，你去将她怀中的小东西夺过来，记住，不许伤它性命，本王有大用！”魔族小天王冷笑，而后接着道：“另外，那紫衣女子掌控有空间神则，你知道该怎么做！”

    闻言，魔族的玄仙先是一惊，而后眸子中顿时浮现出了浓浓的杀意。

    “是，圣子！”

    魔族玄仙动了，朝着小池子前的叶缘雪压去。

    “找死！”

    姜小凡眸子中寒芒一闪。

    佛家六字真言毫不保留的喝出，滚滚天音浩浩荡荡而下，直接将魔族小天王家和修罗族圣子震飞。同一时间，元神道体将不动明王印撑到极限，猛的一拳朝着魔族玄仙砸了过去，威势惊人至极。

    “哼！”

    魔族玄仙冷笑，抬手就是一掌。

    “砰！”

    以硬撼硬，以强撼强。

    魔族玄仙直接倒飞，后退出去数十米远，眼中满是惊色。

    姜小凡的肉身本就不比玄仙级数的强者差，此刻更是撑起了不动明王虚影，体魄之力变得更加惊人了。如此一拳，含怒而发，自然不是魔族玄仙可抵挡。

    “渺小的土著！”

    堂堂玄仙，竟然被一尊人皇一拳砸飞，它的怒火可想而知。

    “唰！”

    突然，破空之音响起，魔族小天王出现，拦下了姜小凡的元神道体。而另一边，修罗族王子挡住了姜小凡的本尊，将两道身影牢牢的牵制在身边。

    “按本王说的做！”

    魔族小天王神色冷淡。

    “是！”

    想要对姜小凡动手的魔族玄仙躯体微颤，狠狠扫了姜小凡一眼后，顿时满脸杀机的朝着小池子边的叶缘雪冲去，体外魔威再次增强了几分。

    姜小凡脸上闪过一抹焦急之光，虽然叶缘雪掌控中空间神则，但是修为毕竟太低了，想要对抗玄仙依然还是不太可能。他想要冲过去，但是却被魔族小天王和修罗族圣子牢牢的牵制住了，根本走不了。

    “你的对手是我们！”魔族小天王冷笑，道：“本王不是说过了吗，就算掌控有空间神通又如何，最后的结果没有人可以说的清楚，哈哈哈哈……”

    “滚开！”

    姜小凡眸子森然，满脸杀机。

    魔族玄仙速度极快，一步就跨到了叶缘雪身前，乌光慑人。似乎是因为姜小凡一拳将它震退，此刻他脸上满是杀意，将这一切都发泄到了叶缘雪身上，魔光大手直接压了下去，崩天裂地。

    “老货！”

    秦罗到了，毫不保留的运转起撼神术，体内更是冲出一柄石质的神剑，仙道威压滚滚而动，猛的朝着魔族玄仙砸了下去。

    “砰！”

    强大而可怕的一击，魔族玄仙再次后退。

    “该死的蚂蚁！”

    第二次被扫退，魔族玄仙的怒火近乎烧红了整片苍穹。

    “轰！”

    竟然的杀机浩荡，仙道魔威涌动。

    秦罗施展出撼神术后，几乎可以比的上年轻至尊了，而叶缘雪也丝毫没有保留，空间神通运转，空间仿佛是她自己，逼的魔族玄仙竟难以寸进半步。

    “哈哈！”

    突然，又一道大笑响起。

    不远处，一道血色身影出现，恭敬的望了修罗族圣子一眼，而后一步就迈了过去。这是一尊修罗族的玄仙强者，体外煞气惊人，道：“连两个人皇小辈都挡不住吗，真是丢你魔族的脸面。”

    古族看似为一家，但是暗地里的争斗却非常激烈。

    “拿下那个小东西！”

    修罗族圣子道。

    他之所以和魔族小天王一起牵制住姜小凡，自然不可能是在帮助魔族小天王。因为他感应到了自己一脉的玄仙正在赶来，所以才会牵制住姜小凡，让自己一脉的玄仙去和魔族玄仙争夺五彩小家伙。

    而修罗族的玄仙，修为明显要强过魔族玄仙一筹！

    “该死！”

    姜小凡脸色沉重。

    一下出现两尊玄仙，这等阵容太过可怕。纵然他战力强大，可力敌两位年轻至尊，但是和玄仙间的差距依旧还是太大了。除非他能达到人皇第八重天，否则绝对不可能和玄仙抗衡，硬撼的话唯有一死。

    “轰！”

    两道仙威浩荡，秦罗直接被震飞，大口咳血。

    而叶缘雪显然也不好受，就算掌控有时空神通，但是她的修为却太低了，相差了眼前两尊玄仙至少八个小台阶，且还隔着一道巨大的境界天堑，根本就不可能抗衡的了，嘴角已经有丝丝血迹溢出。

    “空间神通又如何，境界决定了一切！”

    修罗族玄仙冷笑。

    他和魔族玄仙同时迈步而上，面色森然，杀意惊人。

    不远处，姜小凡的眸子顿时就红了，混沌神戟爆发出滔天的杀意，被他猛的朝着这边丢掷了过来，可怕的威势让两大玄仙也变色。

    与此同时，一道冰冷的女音响起，突兀的出现。

    “你说的？！”

    伴随着这道话语的出现，恐怖的威压浩荡四野八荒，让强如修罗族玄仙都猛的一颤。下一刻，一道粗大的雪芒从天而降，至尊仙威铺天盖地而下，直接将修罗族玄仙淹没。

    “啊！”

    惨叫响起，凄厉和不甘。

    这不是普通仙威，而是真真正正的至尊仙威，几乎可以比的上传说中的祖器了。恐怖的一击落下，惊的魔族玄仙直接后退，眸子中的惊惧清晰的闪现而出。

    “嗡！”

    一道血色光华冲出，脸上写满了惊恐和狰狞，猛的朝着天际望去。

    这是修罗族玄仙的元神。

    仅仅刹那间而已，他的仙躯竟然被毁了！

    “死！”

    姜小凡眸子森然，混沌神戟在这个时候到了。

    “噗！”

    蕴含着极致的杀机轰然间爆发，更有一缕玄青色的混沌气浮现，直接从修罗族玄仙的元神上穿透而过，当场崩碎了这道血色元神。

    修罗族玄仙，形神俱灭！