    慕容洛目光灼灼的看着白凉荨，眸子异常黑亮，仿若将漫天的春光全部都吸纳进了那深邃无垠的眸底,漾起层层叠叠的光澜，灼灼夺目。

    他只知道她善良，聪慧，可不知，她竟然有这番才艺。她究竟还有多少事情是自己不知道的。

    白凉荨看向慕容洛，翩然眨眼一笑，看这样子，自己没给他丢脸。

    “荨儿，上来。”太后眼中含泪，朝白凉荨招招手。

    白凉荨放下琵琶，整理一下裙子，盈盈上前。

    太后把白凉荨拉了坐在自己身边：“荨儿，这首琵琶曲子哀家从未听过，可是新曲？”

    “秉太后，这首《琵琶行》确实是首新曲。”白凉荨答道。

    “看荨儿弹奏琵琶技艺高超，这首曲子是荨儿所作吧。”太后问道。

    “大姐姐真是聪慧过人，以前对琵琶还一窍不通，现在又能弹又能唱又能作曲，真是厉害。”白婉柔夸赞道。

    白凉荨看向白婉柔，眼底划过一抹冷光，她这句话看似是夸赞，其实是揭她的底。告诉大家她以前是一个什么都不会的草包。

    太后听到这句话，慈爱的笑容僵硬了一些，她可是上一届的宫斗冠军，这些小把戏都入不得她的眼。

    “荨儿厉害不厉害，你这个当妹妹的今天才知道吗？”慕容洛冷冷道，这个死女人，竟敢当着他的面对对荨儿使心机。

    “呵呵呵…”白婉柔尴尬笑着：“大姐姐一直很厉害。”

    “柔妹妹谬赞了，这曲子并不是荨儿所作。”白凉荨道。

    “哦？那是何人所作？”太后没想到白凉荨会否认。毕竟如果她说是她作的，也无人怀疑，无人敢反驳。

    “是一位诗人。”白凉荨回道。

    “那这位诗人可真有才华。”皇上道，这词曲用词悲凉婉转，动人心弦，是一曲难得的佳作。

    “是啊，可惜怀才不遇。”白凉荨道。

    “朕会让人注意这个诗人的，如果他愿意入朝为官，朕会给他个好职位。”皇上开口道。

    “妾身替那位诗人谢皇上。”白凉荨记得那个诗人过得很惨，现在有皇上这一句话，那个诗人也算熬出头了。

    “赏。”不卑不亢，宠辱不惊，不包揽功劳，太后越看白凉荨越喜欢。

    一个宫女抬着一个托盘上来，上面一个金如意。

    白凉荨：……

    皇宫里的工匠到底打了多少金如意，皇上赏赏金如意，太后赏也赏金如意。

    “谢太后。”虽然有一丝嫌弃，可万万不能表现出来。

    白婉柔看白凉荨得了人心，得了太后皇上的赏赐和夸耀，心里嫉妒得紧。

    “三王妃，现在到你表演了。”刚刚那个小侯爷不嫌事大喊道。

    白婉柔笑盈盈道：“大姐姐珠玉在前，柔儿不敢造次。”

    “一双手伸出来五指都有长有短，更何况是人。表演就图个乐罢了，又不是比试，柔儿你别谦虚了。”静妃出来，

    静妃这样一说，就算白婉柔和白凉荨表演相差太大也不会太落人口舌。

    “是，那柔儿献丑了。”白婉柔退到后面换了一身华丽的舞衣。

    果然是献丑了。一舞终毕，看的人都没几个了，吃东西的吃东西，聊天的聊天。白婉柔羞得脸都红了。

    “不错。快去换衣服吧，别着凉了。”太后不咸不淡的关心一句，也不提赏赐。

    “谢太后关怀。”白婉柔低着头退出去。

    她跳得其实不算差，可在坐的不是一般人，平时看的都皇室教坊的舞女跳的，那些舞女都是有天赋的，加上从小学舞，舞艺登峰造极，白婉柔的就显得很一般了。

    接下来又有几个年轻的皇室女眷上前表演，可都没有白凉荨的那么惊艳。

    “月上柳梢头，这场晚宴才结束，各自散了去。

    “荨儿，你什么时候学的琵琶。”上了马车，慕容洛问道。

    “以前。”白凉荨含糊的回答。

    “今晚你弹奏的这曲琵琶很美妙。”慕容洛目光灼灼的看着白凉荨。

    “你很喜欢琵琶？”白凉荨感觉到慕容洛对琵琶好像很感兴趣。

    慕容洛眼底划过一抹淡淡的伤痛，接着邪魅一笑：“不喜欢，可你弹的很喜欢。”

    “哼，油嘴滑舌。”白凉荨娇哼一声。

    慕容洛伸手把白凉荨揽进怀里：“累了吧，休息一会儿。”

    “嗯。”白凉荨伏在慕容洛怀里，越发感觉到这个怀抱踏实温暖。

    等报了仇，就好好和他过日子吧！

    第二天早上，慕容洛前脚才离开，白凉荨就醒了，梳洗一番，换上一套窄袖束腰的衣服，就和云桃出了门。

    “王妃，我们去哪？”云桃看她这阵仗，不像去逛街，更不像回相府。

    “去神木阁。”

    来到神木阁，陈木正在吃早点睡，白凉荨坐下：“吃得不错嘛。”

    “又不娶媳妇又不买房，不对自己好点岂不是很亏。”陈木让小厮给她端了一份早点。

    “说吧，有什么事？”陈木问道。

    “来找你就一定有事吗？”白凉荨嘻嘻笑着。

    “难道不是吗？哪次你不是有事才想到我。”陈木翻了个白眼。

    “木木，你是越来越聪明了。”白凉荨拍着马屁道。

    “说吧，什么事？”陈木最吃她这一套。

    “我想去趟千阳湖的蛇岛，想你陪我一起去。”白凉荨道。

    “你疯了，蛇岛毒蛇无数，你去喂蛇啊。”陈木跳起来。

    “治疗早衰症的第一味药是无眼蛇，云桃说蛇岛上或许有。”白凉荨道。

    “王妃，那只是故事而已，谁知道到底有没有，您不能去冒险呐。”云桃一听，赶紧跪下，要是白凉荨有个三长两短，她怎么和相爷王爷交代。

    “不管有没有，我都要去看看。”白凉荨一想起那天晚上慕容洛病发的样子，就担心无比。

    “木木，你就和我一起去嘛。”白凉荨眼睛眨巴眨巴，做撒娇状。

    “你真的要去？”陈木认真的问道。

    白凉荨坚定的点点头。

    “什时候出发？”陈木问道。

    “现在。”白凉荨道。

    “给我一个时辰准备一下，我们不能空着手去。”

