    战御聘最终还是答应了战南峰的要求，带着顾聆听在战家大宅中和慕昭容，战北城等人一起吃顿便饭。

    沈明月似乎有意彰显她当家主母的身份，忙前忙后的招待照料，让众人上桌。

    “咱们一起吃顿便饭，也算是通知你们了，再有半个月订婚宴就要开始，到时候你可要带着聆听来啊。”

    她笑眯眯的说着，将视线转向慕昭容，“昭容，以后进了战家，就当是进了自己家。”

    “多谢伯母。”

    慕昭容笑着回答道，乖巧玲珑。

    战家大宅用的是锦城中最好的厨师，做出来的饭菜口味也是最棒的，但不知道怎的，顾聆听吃在口中，总觉得味如嚼蜡。

    战南峰对待战北城，和他对待战御聘，根本是两个态度。

    一个是温和慈祥的父亲，一个是如同世代仇人，前一秒和战北城说话还是很温热的口气，下一秒遇上战御聘就是冰冷的石头。

    连带着沈明月若有若无的对慕昭容和战北城的关心，他们就像是形成了一个四个人的小家庭，根本没有战御聘插足的余地。

    他是个被排挤在外的人。

    豪门大宅看着让人羡慕，但在这之中，也有让人感到龌龊的黑暗污水，满是勾心斗角，让人恶心。

    顾聆听突然感到索然无味，轻手轻脚的帮战御聘夹了块鱼肉。

    他们不关心战御聘和她也好，有她关心他就足够了。

    “四……老公，快吃吧。”

    顾聆听差点将四爷脱口而出，赶紧掩饰了下去，像是在赞叹鱼肉的美味般发出嘶嘶的感慨，“这银鱼的味道不错，我将刺给你剥了。”

    她的嘴角带着笑容，眼神明亮，像是在无声的催促着他，战御聘的心里暖暖的，将她夹来的鱼肉吃了下去。

    银鱼入口即化，很是鲜嫩甜美，战御聘突然觉得，这是他在大宅中吃过的最好吃的鱼肉。

    旁边，战北城不动声色的将这一幕收归眼底。

    有意思。

    他记得战御聘有轻微的洁癖，不允许任何人动他的餐具，在吃饭的时候也很烦碰别人碰过的菜肴。

    当初沈明月帮他夹了块红烧肉，他就能直接将桌子连同餐具都给掀了去。

    但刚才顾聆听夹给他，他却没有任何表示。

    看来，她对他来说终归是不同的。

    战北城不动声色的微笑，殷勤的给慕昭容也夹了菜。

    这个女人，真的可以夺来玩玩。

    吃过了饭，战御聘要带着顾聆听回潜龙御景，却被战南峰叫住。

    “你来书房。”

    战南峰冷然说道：“我有事和你单独说。”

    他的脸上满是严肃冷冽，战御聘轻轻蹙眉，终归是将顾聆听带到了花园中。

    “你在这里散步吧，我马上就下来。”

    他轻声对她嘱咐道：“在这里等我。”

    “好。”

    顾聆听的笑容甜美，“你要快点下来，我怕黑。”

    她说完俏皮的看着他笑了笑，转身在花园中漫步。

    她从不让他忧心。

    战御聘放心的去了书房，沈明月招呼着佣人收拾餐桌，至于战北城也带着慕昭容去了花园中溜达。

    战家的花园很大，密密麻麻的种满了冬青树和常青树，还有各种好看的花卉，微风拂过，各种草木清香让人的心绪绽放。

    顾聆听独自走在柔软的草坪上，脑海中依旧回荡着刚才的情景。

    四爷在战家过的并不舒心。

    她一直以为，他已经强大到了无人可挡的地步，但现在她却终于明白了，每个人都有每个人的无奈和难处。

    以后她要加倍的对他好。

    女人的身影在花园中渐行渐远，跟在她身后不远的战北城和慕昭容看了个分明。

    “昭容，你帮我去厨房中看看我妈吧。”

    战北城对慕昭容轻声说道：“马上就要订婚了，你要和她多沟通。”

    “也好。”

    慕昭容善解人意般说道：“我这就去看看她。”

    她轻巧离开，战北城瞥了眼她越去越远的身影，再看看前方不远处的顾聆听，嘴角微微上翘，跟了上去。

    “顾小姐。”

    他低声喊道，在她身后不远处站下，顾聆听骤然回头，正好撞上他那满脸温柔的笑。

    怎么是他？

    但她皱眉站住，并没有突兀的走开。

    既然听到了，那就要礼貌的应对，她不想在走之后让战北城和战南峰议论她的没有教养，给四爷丢人。

    “没想到我们会用这种方式再次见面。”

    战北城笑着走了过来，“上次见面，还是我不小心撞坏了你的手机，怎么样，那个手机用着还好吗？”

    “还好。”

    顾聆听疏离的笑笑，并没有多说。

    她还记得在餐桌上战北城和沈明月对战御聘那敷衍疏离的态度。

    宋星悦告诉过她，她也有所耳闻，战家的四个孩子，只有战御聘不是沈明月生的，而是早就去世的原配所生。

    对继母，顾聆听从未有过好感。

    战北城如果真的和战御聘的关系好，就不会任由自己的父亲和母亲对战御聘那般疏离。

    看出她眸中的清冷，战北城不为所动，他眼尖的看到她肩膀上落了根细嫩的树叶，骤然靠近了她。

    他的脸庞和她的距离迅速拉近，她能感受到他那炙热的呼吸。

    顾聆听下意识的往后退。

    “别动。”

    战北城嗔怪说道：“你的肩膀上落了树叶，我帮你拿掉。”

    他说完扬手就要去摘顾聆听肩膀上的叶子，顾聆听皱了眉头，迅速的往后退了一步。

    他的指尖上，果然有片翠绿的嫩叶。

    “你看，我没骗你吧。”

    战北城笑着说道：“我怕树叶将你的衣服染上叶绿色，就可惜了。”

    “麻烦你了，我自己来就好。”

    顾聆听再次疏离笑笑，“我老公应该快出来了，大哥，我先走了，恕不奉陪。”

    老公？

    战北城饶有兴致的看着她走开，眸底那侵略的神色越发加重。

    真是个有意思的女人。

    他转身要走，却全然没有注意到，在旁边的树叶阴影下，有个纤细的女人身影正站在那里。

    正是慕昭容。

    她将刚才的情形看在眼中，满是怨毒神色。

    顾聆听就是个贱人，连战北城也不放过！

