    此时的周新月，状态已经有些迷茫了。

    她咬牙说道：“所谓镇邪深渊，要是已经持续了几千年，为何我们始终没有记载？毕竟我们周氏，也是血脉世家，这么多年，传承都已经断绝了吗？”

    “这就是你们自己的事情了，要是不信的话，等返回了中州之后，通过苏家你们就能知情。”

    苏浩笑着说道。

    他就知道这家伙听说了这件事之后，会是这样的反应。

    不过也不能怪他们，毕竟镇邪深渊的事情，对于他们来说，确实是有些难以理解，毕竟充满冲击力。

    甚至周新月都快要忘记了，接下来他们要面对的人，就是修罗道的十分可怕的怪物。

    反而一心开始想着镇邪深渊的事。

    苏浩此时又开始提醒说道：“其实按照我所猜测的，我怀疑这些特殊的血脉，有可能也是跟镇邪深渊有关系的，当然了，这一切也只是我的怀疑而已，所以接下来你们可以通过对付这些怪物，起到练习的作用，到时去了那深渊之后，你们也能有些自保之力。”

    “如此说来，我们还是得多谢你给我们提供这么一个机会了？”

    “难道不是吗？”

    苏浩笑望着周新月。

    而她则是咬牙说道：“你别以为我们会乖乖听话，去那什么镇邪深渊送死吗？我们周家又不是疯子！”

    “可要是这样的话，其余几大世家的人只怕是不会放过你们。”

    苏浩也说出了自己的判断。

    苏连城那边，早就已经表明过这样的态度了。

    他们要是不愿意去镇邪深渊的话，自然会有人去找他们的麻烦的。

    毕竟曾经自己的父母，就是因为这样的事情，而不得不离开自己身边。

    这世事就是如此。

    规则并非是他们定的，而是另外一群人制定的。

    感知到了危机的周新月，她也已经开始后悔了，好像一开始，他们周家就不应该追求成为顶级的世家。

    要是不追求成为顶级世家的话，他们似乎也不会经历如此可怕的事情。

    在感知到了这些无奈之后，周新月情绪也已经开始变得患得患失。而如今，他们所面临的，新的危机也在出现。

    银彻等人感知到了外面出现了大量的高手，明白这些都是苏浩率领过来的支援。

    银彻提起了如剑，冷笑着说道：“你不是觉得苏浩还有机会赢吗？那么我就让你看看，那家伙是如何败在我手上的。”

    如剑没有说话。

    失败者，如今没有说话的资本。

    还是通过最后的结果来断定吧！

    至于苏浩这边，他花了点时间，赶到了警备署大门之后。

    看到了那边的景象，其实心中也已经有了答案。

    眼前的一切，对于他来说，都是可以预料的。

    事情变成了这样，谁都无法改变，如剑他们并没有足够的实力保护警备署。

    之前这样的事情，其实也不是没有发生过。

    而他们又能做什么呢？

    在没有绝对实力的前提下，发生这样的事情，也是十分正常的情况。

    苏浩也只是叹息着，他对旁边的周新月等人说道：“还是收收心吧，看看前方的景象。”

    这时的周新月几人，他们也已经反应过来了。

    虽说镇邪深渊的事情十分麻烦，不过如今他们所面对的新的敌人，同样也是十分麻烦的。

    要是他们真敢轻视对方的话，那么也将要付出代价。

    在进入镇邪深渊之前，他们要是败于其他人手上，这才是真正荒唐的事情。

    周新月阴沉说道：“都给我听好了，修罗道的人一个都不准放过！”

    她内心的煞气，如今彻底释放出来。

    在场其他人，自然也都会听她的话。

    不久之后，银彻也拖着一些人质出来，同时他们的手上，也多了之前那五尊药鼎。

    他看到了苏浩之后，立马大笑起来。

    “果然是你啊苏浩，如今这汉江城内，也就只有你可以有资格当我们的对手了吧？”

    “银彻？”

    苏浩看到他的时候，自然也是无比惊讶。

    毕竟这家伙不是已经死了吗？

    一个死人，竟然以怪物的姿态，重新转生回来。

    苏浩担心的并非是这家伙是否可以击败他，或者银彻已经制造了多么可怕的结果，他担心的是，要是自己再一次杀死了银彻。

    而这家伙还是有办法返回呢？

    他们这到底是采用了什么可怕的手段，竟然可以令他转生！

    虽说已经变成了怪物，但只要往那方面联想，还是可以意识到，他们都是非常可怕的存在，特别是转生这件事。

    比起眼前的怪物更加可怕。

    苏浩阴沉说道：“银彻，你不是已经死了吗？为何又回来了！”

    “我回来令你十分惊讶吗？这一切，可都是拜你所赐！”

    “变成了怪物，确实也是拜我所赐，不过这也都是你自找的，接下来你要再死一次！”

    “放肆，我看到底是谁会死。”

    银彻对苏浩的仇恨，自然也是非常明显的。

    这种时候，他是不可能退缩的。

    他将要把自己的战斗力，彻底施展出来。

    面对苏浩，进行复仇！

    只有这样才可以消解他内心的仇恨。

    至于刘龙以及他父亲银星所说的话，如今银彻确实也是已经忘记了。

    面对苏浩的时候，抓紧时间撤离。

    不要跟他纠缠，可惜，银彻并没有把这话听进去。

    如剑在那边，眼睁睁看着苏浩，他明白，如今他们一切的希望，都是苏浩，要是苏浩也败了的话，那么他们就彻底没有希望了。

    其实苏浩并没有想过，要凭自己的力量，轻松击败银彻。

    毕竟那家伙身上发生的变化，已经足以令他都感觉恐惧忌惮了。

    所以，如今他真正在意的，还是周新月他们。

    这群人又可以爆发出什么样的战斗力呢？

    他们来了汉江之后，始终没有全力出手的机会，而如今，明显就是他们全力出手的好机会！

    之前跟他们说起了镇邪深渊的事情，不只是给他们提醒，同时也是想要激发出他们内心的戾气。

    毕竟他们好不容易攀登到了顶级世家的层次，结果却发现，虽说成了顶级世家，但却是为了别人卖命。

    他们内心怎么可能不恼怒？

    此时的周新月，确实表现出了自己的暴躁一面。

