    第182章 炽火

    而对面的炽火学院还以为戴沐白他们要放大招，警惕的不行，结果只是放出来脚气。

    火舞看着对面这群人，气的不行，手指着戴沐白他们，“那我就代表全人类消灭你！”

    火焰四溅，直击向小舞他们。

    火舞瞬间完成武魂附体，双手朝唐三他们一挥，无数火刃飞来。

    众人连忙躲避，而炽火的队长被火焰包裹的拳头击向戴沐白。

    朱竹清守在降珠身边，幽冥百爪击退前来偷袭的人。

    小舞一个兔跃，一脚把其中一人踢开。

    米兔攻击波不停发射，粉色的兔头直接打断对面的蓄力。

    但很快，除了被朱竹清保护着的降珠，其他三位替补通通被踢下台。

    火舞的火舌瞬间舔舐上唐三，却被他很快躲掉。

    观众席上的唐思冷静的看着，奥斯卡和宁荣荣眉头紧锁，“局面瞬间对倒了，三哥的蓝银草还被紧紧克制住，要翻盘可能有点难了。”

    奥斯卡在一旁安慰宁荣荣，“要相信他们。”

    大师看着台上的一切，“那可不一定。”

    戴沐白这边到最后仅剩下四个，而降珠也被踢下了台。

    火舞指尖燃起巨大的火球，“八对四，唐三，你没有胜算了。”

    唐三微低着头，轻哼一声。

    手一挥，第四魂技蓝银囚笼。

    八人全被困住，连一点反应的机会都没有。

    而唐三则又进入黑化的状态，对于唐三这副的样子，唐思表示很吃这一套。

    而唐三也紧抓着这一点，每次她生气或者伤心都会变成这样来逗她，但是她从来没说唐三冷着脸逗人的时候真的很好玩。

    而戴沐白小舞和朱竹清则让两边人数持平，白虎流星雨第一次清场结束。

    唐三的万年魂环随着黑化浮现出来，即是实力也是震慑。

    观众席上一片呼声，所有人都在讨论唐三的第四魂环，万年魂环。

    果然有些人坐不住了，弗兰德眯了眯眼，抬手扶了扶镜框。

    火舞咬牙切齿的看着唐三，“你还真是深藏不露啊！”

    一身黑衣的唐三比之之前的温润，现在明显是一块寒冰。

    唐思推了推一旁嗑瓜子磕的津津有味的命运，“快看快看，小三这幅样子的时候最让我着迷了。”

    命运鸟都不鸟她，敷衍了事，“哦～迷人迷人。”

    两方人又打了起来，小舞和火舞互相看不顺眼，朱竹清和另一个火属性魂师打了起来。

    而一个中二病少年指着唐三，“来吧，真正的勇士敢于直面困难，亮剑吧！”

    而唐三只是站在原地，认凭他怎么说也不动。

    马红俊几个看着唐三，“小三怎么还在愣着呢！”

    奥斯卡顺着唐三的目光，见他看向唐思，幽幽的来了一句，“美色迷了眼啊！”

    宁荣荣在一旁没有听明白，“什么？”

    唐思对上唐三的眼睛，朝着他甜甜笑着，“加油！”

    唐三微弯了眸子，重新看向了那个一直在他身边挑衅的少年。

    却被正在凝聚能量的火舞吸引了目光，炙热耀眼的能量光芒让人不敢直视。

    而主持人的解说让命运笑出了声，“太阳神？”

    (本章完)

