    “下面让我们掌声热烈欢迎最后一个学院战队，天水学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，她们的报名口号是，全力以赴，不留遗憾。”

    兜兜举着话筒的手刚刚落下，天斗大斗魂场下方通达大门处，十名姿色各有风采的美女，井然有序的走了进来。

    这十名美丽的年轻女子，自然是小舞三女以及天水战队水冰儿七人，她们身上都穿着冰蓝色的华丽队服。

    队服特别好看，看得出来，是出自专业服装师之手。

    水冰儿作为队长，她走在最前面，如水一般清澈透明的眸子，瞅了一眼坐在观赛台中心左边白金座椅上的东青。

    “这个男人好强大，如此年纪就是五十级的魂王，而且魂环配比如此可怕，如果那一天他没有选择束手就擒，我们所有人加起来都不会是他的对手。”

    水冰儿的心里话没人知道。

    不久前，她在台下看见东青武魂附体，力压天斗大斗魂场八万人的气势，那一刻，东青宛如在世神魔降临一般。

    也就是那一刻，东青宛如神魔般的身影，彻底被水冰儿记在了心里面。

    男人会被漂亮的女人摄魂夺魄，女人自然也对强大的男人着迷，两者就如同磁铁一般互相吸引。

    “好多人啊！这就是人类世界的魅力吗？”这个时候，小舞蹦蹦跳跳的跟在水冰儿后面，她喜欢这种万众瞩目的感觉，

    虽然她现在身穿冰蓝色队服，但自身的魅力依旧丝毫不减，反而有一种仙气飘飘的感觉。

    走着走着。

    小舞注意到了观战台中心区域白金座椅上的东青，顿时热情的和他招了招手，若不是现场人太多，她恨不得现在就飞扑到他怀里。

    “看来，小舞是真的爱上了这个男人，也不知道这样下去是对是错。”

    在小舞怀中，相思断肠红花蕊中，湛蓝色灵魂结晶中，一个身材姣好的身影依附在里面，她看着小舞，眼中有些无奈。

    她就是小舞的妈妈阿柔，虽然现在只有一个灵魂，但幸运得到花中之王，神品至宝相思断肠红的蕴养，她的灵魂可以长时间保持清醒。

    其实阿柔刚开始非常赞同东青和自己女儿小舞在一起，但她现在可不这么想，她很担心小舞以后会过得不开心。

    没办法，现在东青身边的女人实在是太多了，她都不知道自己女儿以后要几天才能轮一次，

    阿柔也知道自己不该想这些羞人的事情，但毕竟这是自己女儿小舞的终身大事，由不得她不担心他们以后的夫妻生活。

    虽然朱竹清，白沉香几女，明面上她们都有一个追随者的身份。

    但在阿柔看来，朱竹清和白沉香，甚至连后来的朱竹云，这几个正处于青春年华的追随者，她们可不打算老老实实做好追随者的本分。

    她们很贪心，还想要更多，想要和东青.............

    同时阿柔自己也清楚，女人太多怪不得东青，如今他身边这么多女人，只能说这是他无法避免的宿命，注定这辈子身边都是莺莺燕燕。

    这些年。

    虽然阿柔一直屈居在相思断肠红花蕊中，但自从东青将相思断肠红交给小舞之后，阿柔就一直默默以小舞的视角观察东青。

    他的性格本质上很单纯，是一个善良孝顺的孩子，同时对外行事，又有一股真男人的霸气，是很多女人心中的完美伴侣。

    东青的确算不上一个花心渣男，但他却是一个招蜂引蝶的男人，这是阿柔内心偷偷给东青的评价和定义。

    但阿柔不知道的是，她往日的好友阿银，已经背着小舞，胡列娜，千仞雪，还有比比东，偷偷吃了东青好几次。

    如果她知道这件事情，那场面，简直难以想象。

    另一边，高居在白金座椅上面的东青，自然是看到了小舞三女的身影，他也看到了小舞对自己不停招手。

    东青脸上露出了一丝笑容，向她们三人微微点了点头。

    这一幕，落在东青身侧不远处雪夜大帝和宁风致的眼中后，他们顿时明白了天水战队今天可以压轴出场的原因。

    此时在小舞身后，还有朱竹清和白沉香，而在她们二人的身后，则是水月儿，雪舞，以及其他天水战队女队员。

    朱竹清迈着充满诱惑力的猫步，走在天斗大斗魂场通道中间，她神色冷冷的，冰冷的目光让人不敢直视。

    她只有在东青面前时，才会表现得比较温柔。

    而跟在朱竹清身侧的白沉香，此时则显得有些羞涩和胆怯，当然，这也是因为她自身性格天生有些自卑和胆小。

    如今白沉香有些紧张，在天斗大斗魂场，这个容纳了八万人的大斗魂场，她甚至都不敢抬头看向观赛台的方向。

    若不是这些年一直跟在东青身边，让她那颗自信心膨胀了不少，估计都不敢踏上有八万人观战的天斗大斗魂场。

    与此同时。

    观赛台上也非常热闹，很多人都在议论天水战队，毕竟这支战队是最后压轴出场，再加上全部都是漂亮的女魂师，让所有人内心十分惊讶。

    “天水学院战队十个队员，都是如此漂亮的小姐姐，好想加入她们..............”

    “纯粹想屁吃，天水学院战队的院长，根本不招收男学生。”

    “你以为，就你想过加入天水学院吗？早有前辈干过这种事情了。”

    “那么结果如何？”

    “被人直接冻成冰块，从下水道冲了出来。”

    “这么恐怖的吗？那还是算了，其他学院也不是没有漂亮的美女魂师。”

    ..........

    天斗大斗魂场，普通包厢。

    一名身穿黑色束腰长裙的女子，看着朱竹清的背影，瞳孔中充满了嫉妒。

    “哼，妹妹，你的命可真好，深受东青殿下宠爱，还能让他专门为你跑一趟天斗帝国，将你塞入了天水学院战队。”

    朱竹云一脸不爽，她之前暗地里也跟东青提过，自己也想要去参加全大陆高级魂师学院精英大赛的事情。

    为了这件事情，她在他面前，花费心思扮演了好几个小时的猫女，甚至做出了她从前认为很羞耻的动作。

    但最后.....她这个小小要求，还是被东青无情的拒绝了，让她老老实实待在他身边就行，不要老是想一些有的没的。

    而今天她之所以在这里，就是专程过来看朱竹清比赛的，为此她不惜花费大量时间赶路，从武魂城赶来天斗城，大概清晨时分才来到天斗大斗魂场。

