    正在这时，外面传来了敲门声，吓了方志强和王亚欣两个人连忙分开。

    王亚欣母亲敲门之后就开门进来，刚好就见到方志强与王亚欣两个人抱在一起，然后手忙脚乱分开的样子。

    王亚欣母亲看了看，也没说什么，只是淡淡地说道：“你们俩出来，有些事找你们俩谈。”

    方志强与王亚欣两人面面相觑，走了出去。

    方志强与王亚欣两个人跟在王亚欣母亲身后走了出去。

    “小宇吃过饭了，你带孩子去睡觉，把孩子哄睡着了之后再出来吧。”王亚欣母亲对王亚欣说着，然后又对方志强道：“你过来，找你有些事谈一谈。”

    方志强有些不知所措地看着王亚欣，然后乖乖地跟着王亚欣的母亲走到了沙发边坐下。

    王亚欣的爸爸正坐在沙发边喝着茶，茶几上放着报纸，王亚欣也看了看方志强，然后牵着王靖宇进屋睡觉去了。

    王亚欣母亲给方志强倒了一杯茶端了过来。

    “谢谢阿姨。”方志强连忙站了起来客气地说着。

    随后，王亚欣母亲坐在了沙发的另外一端。

    方志强心里再次紧张了起来，屋子里静悄悄的，就只有方志强与王亚欣的父母坐在那。

    “小方，这次把从明珠大老远的叫过来是有些话想找你谈一谈。我们也不能算陌生人，之前在明珠我们也见过，而且，上次你在我们家也呆过这么多天，也差点就与亚欣结婚了。”王亚欣母亲开口说着。

    “对不起，叔叔阿姨，上次的事情是我……”说到这里方志强很羞愧，连忙道歉。

    “行了，过去的事情就让他过去吧，都不要再提了，而且，道歉也没什么用，发生的事情已经发生了，以前的事情就都忘了吧。我们现在来说说以后的事情。你现在告诉我们，你现在与亚欣之间到底是个什么关系？有没有在一起？”王亚欣的母亲再次问着，方志强能感觉的出来，上次的事情，两个老人还是不能忘怀。

    面对着两个老人的问题，方志强也不知道该怎么回答，他现在与王亚欣之间的关系到底算什么？王亚欣说不清楚，他其实就更加说不清楚了。说是朋友或者说是恋人其实都说不过去，感觉都不合适。

    “我……可以抽根烟吗？”方志强思考了一会儿之后问道。

    “你抽吧，不过这个烟尽量少抽。”王亚欣母亲站了起来，走到一边茶几下面拿出一个烟灰缸放在了方志强面前，他们家没有人抽烟。

    方志强点了一根烟，自己慢慢地抽着，思考了很久之后说道：“上次与亚欣结婚，虽然说是个谎话，但是实际上我们俩都是认真地，我们俩也是真心相爱的。只不过，由于我做了一件傻事一件蠢事，听信了一个朋友的恶作剧，我以为我自己能赶在婚礼之前赶到，但是最后还是没能赶到。上次的事情对亚欣造成了很大的伤害，也给叔叔阿姨带来了很多的麻烦，我心里非常过意不去。因为上次那个事情，亚欣就与我分手了，我们俩就算是断了恋人关系吧。”方志强如实说着。

    “既然断了，那为什么还纠缠在一起？”王亚欣的父亲终于是开口了。

    “这个……这个……”方志强被王亚欣父亲的话问的根本就不知道该怎么答了。

    “我是问你们俩现在究竟是个什么关系？”王亚欣母亲白了王亚欣父亲一眼后，继续问着方志强。

    “其实我也说不准确，中间与亚欣分开过一段时间，有一段时间没联系。之后……之后我们俩又……又在一起了，是又见面了，偶尔有一起吃饭或者一起带小宇出去玩，不过我们俩谁都没有提过在一起的事，我提过，但是亚欣没答应。所以，其实我也不知道我们俩现在算是个什么关系。”方志强还是选择了实话实说，不隐瞒。

    “那你们就准备这么一直都不清不楚下去？”王亚欣父亲对方志强冷冷地说着。

    “我……”这句话怼的方志强话都不敢回了，实际上方志强也不想这个样子啊。

    “行了，你好好说话。”王亚欣母亲对王亚欣父亲说着。

    方志强知道，王亚欣父亲对他的恨意还是挺强的。

    “我问你个问题，我要是问亚欣这个问题她肯定会骂我，我问你，你老实对我说。你们俩也不明不白地在一起那么久了，有没有发生过关系，男女关系。”王亚欣母亲直接问着方志强。

    方志强一张老脸顿时就不淡定地红了起来，这事任谁都会不好意思的。

    “嗯……”很久之后方志强才红着脸嗯了一句。

    “你……”王亚欣父亲听过之后直接盯着方志强站了起来。

    这一站吓了方志强一跳，方志强以为王亚欣父亲准备打人了。

    王亚欣父亲站起来看着方志强，随即又坐了下去，吓得方志强心脏噗噗的跳着。

    “那个叫薛凯的回来了，你知道吗？”王亚欣母亲再次问道。

    “嗯，知道，在亚欣家见过他两次，他来找亚欣，然后被我赶走了。”

    “你觉得那个人怎么样？”王亚欣母亲看着方志强问着。

    对于这个问题，方志强真的很想说这是个很傻逼的问题，你问他薛凯怎么样，他肯定会觉得不好啊，难道他说好吗？

    “这个……阿姨，薛凯怎么样只有亚欣自己有权利去评判，这个轮不到我来评判的。”方志强最后才选择说着，他说的是自己心里话，薛凯好不好只有王亚欣才有权力说，他们说了都不算。

    “好，那我就不问你，我现在就问你，你对亚欣到底是个什么态度，另外，你给解释一下，你与那个……那个叫潇潇的姑娘你们之间又到底是怎么回事？”王亚欣母亲再次问着。

    听到这，方志强忽然觉得这个架势有点像是丈母娘审女婿的味道了，而方志强是开始越来越紧张了，因为他感觉似乎气氛有点不对了，很明显，王亚欣父母这是摆明了要在他与薛凯之间做个选择了。