    在墨聿谨的意识当中，这邵氏集团的总裁不应该是闻蔓才对，还是说自己真的是遗忘了太多的事情。

    “余特助，邵氏集团的总裁闻蔓，是不是照顾知知的那位闻小姐？”

    余特助差点忘记墨聿谨现在对于有关闻蔓的事情都忘记，点头道：“就是她，过去墨总你就一直想要和闻小姐合作，如今终于有了这个机会，可是我们业务部好不容易才说服她的。”

    墨聿谨有些疑惑的看向这些合同，其中还富有闻蔓过去的许多设计，当得知她就是当年在国内外都非常红的顶级设计师时，还是感觉到非常意外。

    原本一直都在处理工作上的事情，墨聿谨却突然开口问：“余特助，我和那位闻小姐过去是什么样的关系。”

    余特助心直口快说道：“那肯定是好呀，墨总你死皮赖脸跑到别人家，还硬把知知塞到闻小姐手上，就是为了多留在她身边，而且你为了和她在一起，可是付出了不少，终于是抱得美人归，只是......”

    余特助本来说得很起劲，但是在看到墨聿谨变化的表情之后，让他立马闭嘴，想到现在他身边的人是舒雅，自己这样说是不是有些太多嘴。

    只是余特助觉得让墨聿谨在毫不知情的情况下选择了舒雅，这对闻蔓来说也是不公平的事情。

    毕竟这两人过去也是非常相爱，总不能让舒雅一个人占了便宜。

    “好了，我知道了，你先出去，我自己来处理这些文件！”墨聿谨并没有表现出什么异常来，只是很平静让余特助先出去。

    然而等到余特助离开之后，墨聿谨却仔细打开了这份合同，脑海里也在仔细回想有关这个闻蔓的片刻，却什么都没有想到。

    说不上是不是很在乎这个人，墨聿谨只是不想让自己在两个女人之间盘旋，这样做只会伤害到她们。

    下午闻蔓还在办公室处理最近的新合同，至于为什么会选择和墨聿谨合作，她也是经过了深思熟虑，没有要继续纠缠的意思，只是觉得合作对公司前景好。

    苏秘书敲了敲门走进来：“闻总，墨氏集团的墨总过来了。”

    闻蔓抬起眼帘，眼里满是不解，虽然也听说墨聿谨今天恢复正常工作状态，但是跑来自己这里做什么。

    “你说的是墨聿谨？”

    “是的，还有余特助一起，说是要商讨合同的事情。”

    闻蔓不禁苦笑，真是自己想得太多，人家现在什么都不记得，上岗之后也只是想要把合作的事情弄清楚而已。

    “那就让对接的人亲自接待，我这里没空。”

    因为这个合同并不是闻蔓亲手接下，加上也不想正面和墨聿谨接触太多，就把这个工作安排到其他人手上。

    当项目经理来到会议室的时候，墨聿谨表现得有些不满，他特意来这里，自然不是为了见这个项目经理。

    “墨总，有关这次合作的所有......”

    “让你们闻总过来谈，有些事宜，需要她来决定。”墨聿谨有些冷淡，直接打断了项目经理的话，点名要闻蔓过来。

    苏秘书在背后听着这语气也是觉得一头汗，只能马上去找闻蔓，把这个尴尬的处境说出来。

    闻蔓不解，这墨聿谨如果真是为了合同的事情，就不应该非要要求自己去才对。

    只是自己要是不出面，会把局面变得僵局，只能是接过合同来到会议室。

    墨聿谨只是感到好奇，既然从余特助和墨国诚的口中都得知自己和这个闻蔓曾经是恋人关系，为什么在她这里却什么都感受不到。

    可以说墨聿谨感受不到她的一点感情，甚至是对自己有什么关系。

    “墨总这是对我们这个项目有什么意见么，非要我亲自出面才肯继续谈下去。”

    墨聿谨看她气定神闲的表情，把余特助和其他人都叫了出去，很平静说道：“我或许是想要找到一个和你安静谈谈的机会。”

    “原来墨总是想要谈私事，只是我上班时间非常忙碌，恐怕是没有多少时间来和你说些和工作无关紧要的话，不知道这样说，墨总能不能理解。”

    墨聿谨却笑起来：“不知道闻小姐这样说的意思，是不是要私下单独和我见面。”

    这傲慢的话让闻蔓真是哭笑不得，忍不住打趣道：“墨聿谨，你只是失去了记忆，但是应该还有脑子才对，难道你看不出我根本就不想和你多接触吗？”

    这打脸来得有点快，墨聿谨只能是用笑意来掩饰内心的不安，这个女人还真是够直接，完全没有把自己放在眼里的气势。

    墨聿谨敲打着桌上的合同，甚至有些在质疑自己迫切想要来到这里的原因，原本有些想要询问的话，在看到闻蔓之后，又好像是说不出来。

    “你为什么没有告诉我，我们之间的关系。”

    这话让闻蔓一愣，反问道：“你现在心里和眼里都只有舒雅一个人，我告诉你这些有什么用，还是你觉得说出来之后，会有什么改变不曾。”

    闻蔓不会强行去介入到他们之间的生活，尤其在看到墨聿谨对舒雅的那个态度，让她不想继续，甚至是想要后退。

    “我并没有想过要什么改变，我只是不希望有人来破坏我们两人的感情，我今天来也是想要说，这个合作取消。”

    闻蔓惊讶看向他，原以为墨聿谨是来寻求心里的答案，想要知道和自己过去的事情，所以点名要和自己交谈。

    然而他却提出要解除合作的事情，居然就是为了不打扰他和舒雅，这让她的内心，实属受到了一种打击。

    “你觉得我要合作，是为了靠近你，所以才会亲自来取消，为了和你的心上人能够没有阻碍的在一起，是这个意思吗？”

    闻蔓只是觉得太过讽刺，原来自己在他心目中就成为了一个阻碍物，而且这个合作，也都是余特助那边安排过来，一直商讨的结果，并不是闻蔓主动要求合作。

    现在由墨聿谨亲自来拒绝，真是有种打拆闻蔓台的感觉。

