    话毕。

    无面道士手上指诀快速的变化着。

    掌心之中，与我一样，也衍生出了一副太极图。

    他这么做，似乎是在证明着什么。

    “很意外，对吗？”

    “据我所知，你手上的太极图，还是在周山禁地之时，你与我比试的时候，从我手上学到的。”

    这话说完，无面道士手上一震。

    太极图之中，一道惊雷，俯冲而来。

    “不必说这些，你不是杨凡。”

    而我道了一句。

    面不改色，从那道惊雷的旁边，平静的走过。

    掌心之中的一道惊雷，一样劈向了无面。

    无面没有躲开。

    他以掌心太极，接住了我的雷法。

    指诀变动之间，他再是一个翻身，太极图之上，狰狞的雷电满布。

    “敕！”

    他翻身，一声敕令。

    整个太极图，冲着我极速逼近。

    我散掉手上阴阳诀。

    掌心之中，指诀平静，却又如同幻影一般变化着。

    在太极图即将将我吞噬下去，那边叶承都忍不住要出手的时候，我抬手一指，点在太极图的正中央。

    中指之上，发指印。

    为一字诀。

    破字诀！

    从傩河鬼窟离开之后，还有与解连阴对阵之时，我一直都在考虑，自己的招数是不是弱了一些。

    解连阴居然都能扛住我的招数了。

    破字诀，在很多情况下，甚至无法直接破掉对手招数。

    这怎么能行？

    因此。

    同封老鬼一路回去的路上，我在考虑自己的招数，刚才与叶叔一块过来的时候，我也在推演着自己的招数。

    终于，在破字诀和休字诀这两种，最为基本的术法之上。

    我好像，悟了一下。

    这次，对阵阴阳诀，雷法之术。

    以前的破字诀，肯定破不了阴阳诀雷法。

    现在，我刚好试一试，这新的破字诀。

    我心期待。

    因为。

    我悟了之后的破字诀，从根本上来讲，我是以自己的经脉穴位为根本，找了七个穴位，作为七星位，其中，主这到指诀的，就是七星破军位。

    这是我破彼岸花棺材的时候，领悟到的。

    之前的破字诀，以罡气相抗，现在的破字诀，以破军位为本。

    想必，其破坏程度，与之前相比，已经有了极大的提升。

    无面的太极图，已经逼近。

    我一声敕令。

    “破！”

    指尖随即而落在阴阳诀之上。

    咔嚓一声。

    一道电流从我指尖，肆虐而去。

    无面的太极图，原本在狰狞的肆虐着，运转着，看起来有铺天盖地的压到之势，可是在我这道指诀触碰到之时。

    如同一面镜子一样脆弱，骤然间，全部停滞，而瞬息破碎！

    太极图随之消失。

    后边的无面道士，原本还高傲的站着，可这道破字诀的余威，汹涌而去，撞在了它的身上。

    他倒飞出去。

    同时。

    口中却吐出了一口黑雾。

    无面道士摔在地上，虽看不到他的惊讶，但方才发生的事情，却让他始料未及，他久久不能起身。

    原本都准备出手的叶承，坐了下去。

    “好吧，我还是安静的做个看客得了。”

    我看了一眼，自己的指尖。

    悟了之后的破字诀，以破军为本，效果还行。

    等有时间，得好好研究一下，其他的招数，看看能不能都悟一下。

    小时候，二爷爷总说，学如逆水行舟，不进则退，我得继续努力，不能有一点儿放松才行。

    要不然，下次遇到实力强的对手……

    万一，把我衣服弄脏了怎么办？

    他们出手，一个个尘土飞扬的，就比如说，刚才这无面道士的出手，那家伙，尘土腐叶什么的，四处乱飞。

    幸亏我出手的及时。

    要不然，那脏东西落我一身，回去还得洗衣服。

    我再朝无面道士那边走去。

    它的周身，则卷起一团黑雾。单手拍在地上，怦然一声巨响，无面道士凌空跃起，一掌冲着我这边劈了过来。

    又是尘土飞扬的！

    九重封印，现在连解连阴都封不住，我还没来得及推演，更为厉害一些的封印之术。

    因此，对付无面道士，不能用封印。

    怎么办？

    想了一下。

    我掐指印，手上一震，蛇骨剑从我后背上，呼啸而出。

    瞬间。

    蛇骨剑从那无面道士的左右手肩膀上，掠过。

    他打过来的一掌，还没有靠近我，两条手臂，先掉在了地上。

    手臂落地，一股黑气滋啦一声腾起。

    袖口之中的手，快速的萎缩，竟变成了树根。

    这，好像不对！

    “你以为，斩落我的双臂，就能伤得了我吗？”

    无面道士一脸阴险的笑着反问。

    				

