    “但是每次我们国安对其围剿的时候，都是功亏一篑，对方好像有什么渠道，能够提前知道我们的行动，所以屡次逃脱，我上次就是前往米国希望能够查出些什么来，结果却是落入了对方的陷阱之中，险些性命不保。现在，我们甚至怀疑，在国安内部有人里通外敌了！”

    李哲听了这宇文嫣的叙述，也是有些惊诧，这国安乃是国之重器，其中竟是也出了内奸？

    但是李哲还是有些疑惑不解说道：

    “不知这些和我有什么关系？”

    宇文嫣也是接着说道：

    “我们想请李哲先生帮助我们查探出内奸！”

    还没等李哲发问，宇文嫣就已经是将理由给说了出来：

    “李哲先生加入国安不久，而且是这件事知道的人少之又少，李哲先生前去执行任务的话，不会引人注意，也不会引起内奸的注意，而且李哲先生实力强劲，是最适合这项任务的人选！”

    当初，宇文霖邀请李哲加入国安的时候，就特意留了个心眼，没有大张旗鼓的宣传。

    不然，这么一个化劲高手通过他宇文家加入了国安，他怎么也是要宣传一番的，让其他三大家族看看。

    为的就是这揪出内奸一事，只要别人不特意去查的话，根本不会知道李哲的存在，就算是知道了，谁又能想到这个年轻人竟是一个化劲修士呢？

    李哲想了想便说道：

    “不知道你们想我怎么配合你们？”

    宇文嫣见李哲有了松口的意思，便是一喜，说道：

    “现在还不急，据情报显示，最近米国特工会在华国又一次大动作，到时候我会亲自通知您，我们这边会佯装采取行动吸引注意力，到时候就靠李哲先生您了！”

    李哲也表示了愿意相助的想法，这才将宇文嫣给送走了。

    协助国安的行动还需要宇文嫣通知，所以李哲也是不及，反正自己什么时候都可以，闲云野鹤一个。

    但是建造这旅游山庄的事，已经是正式提到了日程上来。

    几天前，李建兵就已经跟李哲正式向李哲汇报了一下这件事，前期的准备工作也已经是做的差不多了。

    李氏农业股份有限公司已经是和国内最顶尖的设计所取得了联系，这件公司之前也做过几个顶尖的案例，其中不乏旅游度假山庄类的，所以这次选择了这家公司，来负责即将筹建的旅游度假区的整体规划与设计！

    而财政方面，经过这几个月的营收，公司账面上又是有了长足的收入，李氏娱乐公司可以说是一个特例了，因为这家公司基本上是不可能亏本的！

    所以每个月每个季度的财报全都是纯利润十分可观！

    现在公司账面上也已经是有了足足三十亿的资金了，前期投入绝对是够了，毕竟自己不需要承担拿地还有造景这两项大头成本。

    准备建造旅游度假区的报告申请手续，也是全都交到了有关部门那。

    这种能够增加大量就业岗位和增加税收的好事，当地自然是不会有所阻拦，所以审批进程也在有序的推进当中！

    李哲也把这事跟村长李满福说了，二大爷他老人家自然是一如既往的支持李哲了，村民们也都是没有意见，即便是目前公司账面上的钱可能全部都要投进去也没人反对，这样给了李哲大胆去干的信心。

    前期，设计公司那边已经是派出了一个庞大的团队来实地考察了，这么大的项目他们也是颇为重视，所以公司的设计总监亲自带队来到了李家集。

    李建兵将这个庞大的设计团队给接到了李家集，李哲也早已经在等候了。

    “李总您好，我是这次的设计总监王城！”

    “你好！”

    这王城在国内也是十分知名的一个设计师，主持了好几个超级项目的设计规划，可以说是大牛级别的人物了，他见到李哲的时候也是有些惊讶，没想到这次接到的这个大手笔，竟是出自一个这么年轻的人手里。

    “我先带你们实地考察一番吧！”

    李哲没有多废话，直接提出带着设计团队想去实地考察。王城自然不会反对，对于这种大项目，即便是他也是有些手痒，想要看看即将供自己发挥的是一块怎么样的地方。

    李哲直接将王城还有设计团队待到了李家集的后山脚下，王城的眉头便是不经意的皱了起来，而他身后的设计团队的那些成员都是开始小声的议论起来，无外乎环境太普通之类的。

    王城对一旁的李哲直言不讳的说道：

    “李总恕我直言，此地虽说是山深林密，的确算的上是一块风景秀丽的好地方，但是对于您要求的世界顶级的度假山庄的标准差距还是大了一些，要是为此专门造景的话，恐怕花费的资金将是一个巨大的天文数字，到时候就失去了盈利的目的了！”

    李哲也明白这些，没有多说，直接便是继续在前面带路，边走便说道：

    “不急，这些林子将来都可以改造，不过他们并不是主要的，跟我来！”

    李哲首先便是将他们给带到了那七色花海所在的地方。

    当初李哲选择这七色花海的地块时，就是刻意选择了一个偏僻的山脚下，此刻众人站在那山头之上，望着下面那一望无际的七色花海，所有人都是震撼无语！

    王城则是激动不已，这七色花海简直就不是人间所有，只能是出现在梦境当中。

    他的脑子里一瞬间就出现了无数个围绕这七色花海为主题的旅游度假区设计方案，恨不得现在就立马将想法付诸实施！

    王城激动地对着李哲说道！

    “李总，不得不说这简直太震撼了，光靠这花海，您的旅游度假山庄一旦建成，就已经是能够和世界上顶尖的那些旅游度假区媲美了！”

    “王总监不必激动，我还有一个国家野生动物园没给你展示呢！”

    听到李哲的话，王城顿时觉得幸福来得太突然了，前段时间他没有关注新闻，所以不知道这李家集里设立的国家野生动物保护区的事情。

    即便是知道了，这国家野生动物保护区也不能被私人或者是企业的旅游度假区给囊括啊。

    王城直接问出了这个疑问，在得到李哲肯定的回答后，已经是欣喜若狂了。

    在他以往的设计当中，根本没有过这么好的条件让他发挥！

    一个度假区里面竟是能够囊括一个国家的野生动物保护区，看来自己要改变一下设计风格了······

    王城从未像现在此刻一般感到万分的踌躇满志，想到一个世界级的旅游度假庄园即将在自己的设计规划下产生，他便是抑制不住的激动。

    开始指挥着手下的设计团队，对这里各个地方还有山头都进行全方位的拍照取景，为后期的设计工作做准备！

    这旅游度假区的肯定是要围绕着七色花海还有野生动物保护区这两大亮点来建的，这是毋庸置疑的。但是怎么利用好这两大亮点还需要自己和设计团队好好的深思熟虑，不能够想当然的，不过现在他脑子里已经是有了几个初步的方案需要论证。

    甚至是李哲的那养殖场，王城也是考虑进去了。

    这么大规模的养殖场，数量庞大的鸡鸭还有野猪族群，也是一个很好的亮点。

    而且看到山脚下绕圈的小溪中，时不时的就可以见到遨游的虾蟹，之前经过李家集的时候，也看到了纯原生态的菜田。

    这里完全可以作为整个旅游度假区的食物来源，就类似于农家乐，到时候，入住旅游度假区的游客完全可以在这里自给自足。

    想吃什么，自己去捉，鸡鸭山上就有，虾蟹小溪里也有，想吃菜的话，到时候可以在山头上专门开垦一片菜地，供游客们采摘！

    “李总，我想到时候将您的这个养殖场也给纳入进去，甚至咱们可以专门为每一位入住的旅客都开辟一个小型的农场，让游客自己在里面圈养动物，或是种菜，自给自足，相信这回是一个很好的卖点！”

    李哲听了这王城的话，也不由得眼前一亮。这顶级规划设计师的眼光就是不一样，连李泽都是没有想到这一点。

    现在的社会节奏越来越快，反而是这种最淳朴的乡村田园生活对于那些有钱人的吸引力越来越大，能够自己养些鸡鸭，再种些菜自给自足，这是许多人的梦想，但是在钢筋水泥包裹的城市里这根本不可能实现。

    李哲也是说道：

    “当然可以，全凭你自己发挥！”

    得到李哲肯定的回复，王城也是十分满意，作为一个顶尖的规划设计师，他最怕的就是被甲方爸爸给指指点点，教授做人，受到掣肘。

    再天才的创意，遇上不对路的甲方爸爸，也得胎死腹中。

    王城紧接着问道：

    “还有一个问题，就是您这里食材的品质和味道不知怎么样，如果不行的话，咱们恐怕要引进新的品种，顶尖高端客户对于食材的要求是很高的！”

    李哲一听这话面上就露出了笑容，这种问题对于自己来说完全不算问题，这王城恐怕对自己的李氏农业股份有限公司还没有什么了解吧！

    他当即自信满满的回答道：

    “这一点你不用担心，我们和国内几家知名大集团都有合作……”

