　　剑尘跟在宏长老身后向着神殿最深处走去，最终来到了一座恢弘大气的殿宇内，然后直接推门而入。

　　殿宇内亮丽堂皇，不过偌大的殿宇却是空荡荡的，没有一个人影。剑尘和宏长老走在殿宇的正中心处停了下来，宏长老对着剑尘说道；“剑尘，你在这里候着吧。”

　　“是，宏长老。”剑尘应诺，目光好奇的打量着四周。

　　宏长老退了出去，殿宇那厚重的大门重新关闭，顿时让大殿中陷入了死一般的寂静。、

　　剑尘独自一人静静的站在殿宇内等候着，神色从容，镇定自若，没有露出丝毫焦急之色。

　　片刻后，剑尘的目光骤然一凝，豁然转头看向大殿上方，只见在上方原本空无一人的巨大神座上，不知何时已经出现了一名女子，她的到来时如此突然，没有半点征兆，让剑尘都没有丝毫察觉。

　　女子的年纪大约二十来岁，她的容貌极美，用倾国倾城都不足以来形容她的美貌，美得无法形容，美得令人窒息，美得让天下所有男人都要为之疯狂。

　　她的美，就放佛是天上的花仙，神圣而高贵，圣洁的不容侵犯，根本就不可能出现在人间。

　　女子身穿深蓝色长裙，一头碧绿色的长发闪烁着淡淡的蓝芒，如瀑布似地倾洒而下，十分自然的披在肩上，此刻，她正盘膝坐在神座上，一双仿佛能勾魂夺魄的眸光盯着剑尘。

　　看见女子的容貌，饶是以剑尘的心境也不禁一阵失神，如此美妙绝伦的姿色，在他所见过的女子当中，恐怕也唯有琴圣天魔女才可与之抗衡了。

　　“这就是海神殿殿主的容颜吗？”剑尘心中暗道，这还是他第一次看见一名圣帝至强者的绝代风姿。

　　剑尘很快就回过了神来，当即神态尊敬的对着女子拱了拱手，道：“剑尘见过殿主殿下。”

　　“剑尘，你找我何事。”海神殿殿主开口说道，那轻柔而灵动的声音中又夹杂着无情的冷漠，没有丝毫情绪波动，而看向剑尘的目光，也是古井无波，宛如一潭死水。

　　“殿主，我要去一趟蛟神殿和天灵殿，以报当年之仇，夺回当年被抢之物。”剑尘说道。

　　海神殿殿主沉吟了会，说道：“你是想让我帮你牵制住另外两大神殿的殿主？”

　　“不错，这正是我的意思，希望殿主能助我一臂之力。”剑尘说道，在前往蛟神殿和天灵殿之前，他必须要将对方的圣帝给牵制住，否则的话，即便他有八荒神殿和圣器护身，恐怕也凶多吉少。

　　因为圣帝强者已经可以毁坏圣器和八荒神殿了。

　　海神殿殿主犹豫了一会，道；“我们三大神殿的人都不能擅自越过领地，但你只是我海神殿的客卿，并非我海神殿的人，因此，你可以自由的踏入天灵殿和蛟神殿的领地，你此番前去，就以报仇的名义挑战昔日的仇人吧，最好不要挑衅另外两大神殿的尊严，以免引起他们神殿长老的出手，那两大神殿的殿主，我会帮你牵制住他们，你去吧。”

　　“多谢殿下。”剑尘面露喜色，拱手道谢。有了海神殿殿主在暗中牵制，他是再无后顾之忧了。

　　此刻，在海神殿内的一处偏殿中，一身青衣的青怡轩正盘膝坐在床上修炼，就在这时，紧闭着双目的青怡轩神色一动，缓缓的睁开了眼睛，念动之间，撤去了笼罩整个殿宇的结界，语气平淡的说道：“进来吧。”

　　很快，一名身穿海神殿使者服饰的青年神态恭敬的从外面走了进来，对着青怡轩拱手道：“尊敬的青怡轩前辈，你让我留意的那个人已经出现了，他刚刚才来到神殿中，向着神殿的核心区域走去了。”

　　青怡轩眼中精芒一闪，那倾国倾城的容颜上顿时布满了寒霜，道：“我知道了，你下去吧。”

　　“是，前辈。”神殿使者恭恭敬敬的应答一声，缓缓的退了出去。

　　神殿使者走后，　青怡轩也从床上站了起来，咬牙切齿的说道；“没想到你居然没有死在八荒神殿中，虽然八荒残图已经没有了，但你当年对我的羞辱，我青怡轩是无论如何都要讨回来了。现在没有那只老乌龟在身边，我看还有谁能保住你，等抓住你之后，我一定要好好的折磨折磨你，以泄我心头之恨。”话一说完，青怡轩直接走出了殿宇。

　　剑尘离开了面见海神殿殿主的那个大殿，然后又去宏长老那里坐了一会便匆匆离去，径直向着蛟神殿的领地飞去。

　　剑尘顶着狂风在天空中御空飞行，很快就远离了神殿数万里距离，来到一片荒芜的山脉上空。

　　剑尘在一处高耸的山脉上停了下来，身子笔直的站在山峰之巅，嘴角露出一丝戏谑的笑容，道：“青怡轩前辈，不知你跟着我，究竟要跟到什么时候。”

　　剑尘话音刚落，一片森严的杀意骤然出现，充斥于这片虚空，只见在他身后的虚空中，一柄闪烁着淡青色光芒的长剑忽然出现，以快若闪电的速度刺向剑尘。

　　剑尘轻哼一声，也不转身，帝王神器瞬间出现在他手中，直接一剑向着背后横扫过去。

　　“叮！”随着一声轻响声，来自身后的淡青色长剑被帝王神器一剑打偏，从剑尘身侧刺了过去。

　　“帝王神器！这是帝王神器，不肯能，这不可能，你怎么可能有帝王神器。”一道充满震惊的声音自剑尘身后传来，只见一身青衣的青怡轩从虚空中显化而出，一张樱桃小嘴长得大大的，一脸不可思议的盯着剑尘手中的帝王神器。

　　剑尘缓缓的转过身，道：“青怡轩前辈，现在的我可不是曾经那能任由你欺负的人了，如今我实力大涨，更有帝王神器在手，你已经不是我的对手了。”

　　青怡轩神色变得凝重了起来，又是羡慕又是嫉妒的盯着剑尘，咬牙道：“臭小子，没想到你的运气这么好，竟然有帝王神器在手。想必这把帝王神器是你在八荒神殿中获得的吧。”

　　剑尘手持帝王神器随意的舞了一个剑花，笑道：“不错，这帝王神器的确取自于八荒神殿，我还要多谢青怡轩前辈的那张八荒残图，若是没有了这张残图，我也不可能进入八荒神殿，更不可能获得这柄帝王神器。”

　　一听到这话，青怡轩顿时又想到曾经被抢走八荒残图的一幕，双眼中顿时冒出滔天怒火，恶狠狠的盯着剑尘，看那目光，简直是恨不得吃剑尘的肉，喝剑尘的血似地。

　　青怡轩这幅表情，也让剑尘回忆起当初自己从青怡轩怀中抢走八荒残图的情景，神色间顿时浮现出一丝尴尬，淡笑道：“青怡轩前辈，当初的事情是在下得罪了，日后定会补偿，今日在下还有要事在身，就不奉陪了，希望前辈不要再跟着我了。”丢下这句话，剑尘转身就飞走了，继续赶路。

　　青怡轩一脸铁青的悬浮在半空中，胸脯被气的剧烈的起伏，牙齿被她咬的咯咯直响，此刻他心中对剑尘的恨意已经打斗无以复加的地步了，可偏偏又无处发泄，别提心中有多气愤了。

　　因为从先前那一剑中，她就已经知道现在的自己已经完全不是剑尘的对手了，现在的剑尘，早已不是当初被她追的到处跑的弱者了。

　　“啊！”青怡轩仰天发出长啸声，滚滚声浪犹如雷鸣之声在天地间连绵回荡，震得苍穹轰隆隆直响，此刻的她，唯有以啸声来发泄心中的憋屈。

　　天元大陆，在一处原始森林中，荒古家族的地下密室内，黄鸾正盘膝坐在密室的正中央不停的打量着密室的周围，神色惊疑不定。

　　“我早已发觉师傅给我的功法有问题，多日前我已经传讯给老祖宗，老祖宗为何还没有来接我。”黄鸾心中暗道，神色间隐隐透露出一丝担忧和焦急之色。

　　就在这时，密室的大门忽然打开，只见荒古家族的老祖从外面走了进来。

　　“徒儿见过师傅。”黄鸾立即从地上站了起来，对着荒古家族老祖行礼。

　　荒古家族老祖眼中有精芒闪烁，盯着黄鸾仔细的打量了会，微笑道：“徒儿，不知为师给你功法，你修炼到哪里了，进展如何。”

　　“师傅，徒儿很久没有回家了，这些天心中一直在挂念家人，始终无法静下心来修炼，徒儿恳求师傅让徒儿回家一趟看望一下父母。”黄鸾一脸恳求的说道。

　　闻言，荒古家族老祖眼中目光一冷，但很快就掩饰了下去，依旧一脸微笑的说道；“徒儿，这个时刻对你来说可是非常关键的一步，你一定要静下心来修炼，不可在心中挂念其他，否则的话，定会对你日后的成就造成很大的影响，你还是在这里安心的修炼吧，当你把我交给你的功法修炼至高层，为师自然会让你回家。”

　　黄鸾心中微沉，犹豫了会，咬牙道：“师傅，徒儿若是不能回家，那是绝对不会继续修炼的。”

　　“大胆，你竟敢违抗师命。”荒古家族老祖脸色一沉，骤然大喝道，就连目光都变得凌厉了起来。

　　黄鸾轻咬嘴唇，一声不吭，她现在只是天空圣师，而荒古家族的老祖却是一名圣王强者，她根本就没有反抗之力。

　　荒古家族老祖脸色阴沉的盯着沉默不语的黄鸾，眼中光芒闪烁不定，心中暗道：“看来这个丫头多半看出了一些端倪来。”

　　荒古家族老祖离开了密室，但很快就折返而回，而在他手中，释然还提着一人，那是一名面色苍白的老者，此刻正被一根粗大的铁链五花大绑。

　　黄鸾一看见这名被五花大绑的老者，顿时大惊失色，惊呼道：“老祖宗！”

　　这名被铁链绑住的老者，正是黄家老组黄天霸。

　　PS:不知道是不是昨天打字太久了，今天打字手指一点都不利索，没有行云流水的感觉，第二章更新时间不固定，而且现在精神也比较疲惫，不知道能否写完第二章，不过第二章大家晚上还是不要等了。