    如果王陵真是那个恶名昭著的大明第一个专权宦官……

    黄昏不会手软。

    杀之。

    将之扼杀在摇篮。

    郑和讶然，看着站起来的黄昏，又感受到他身上那股毫不掩饰的杀意，不解的问道：“怎的，有什么不妥之处？”

    黄昏心念动处，这事还得给郑和个面子。

    侧身道：“大监，到外一叙。”

    郑和见黄昏反常动作，又见其表情严肃，以为是什么事涉及到了福建一行的任务，这事确实要避开耳目，起身，“走罢。”

    来到驿站角落里，黄昏开门见山，“大监，此子不可留。”

    想不到这么恶俗的话竟然从自己嘴里说出来了。

    郑和莫名其妙，“王陵涉及到建文帝了？”

    黄昏摇头，“和建文无关，王陵此人现在虽然声名不显，但其将来必然危害社稷，是个大隐患，不可手软，应在今日将之扼杀。”

    郑和哭笑不得，“你真能预知？”

    黄昏暗暗着急，可也不好说自己真能预知——已经打算洗白神棍人设。

    思忖一阵，“不是预知，而是此子面相，着实有些天煞孤星。”

    郑和哈哈一笑，“你也是个读书人，早些时候为求简在帝心，所以自诩可以预知，怎的如今开始洗白了，你倒反而信了这些事？”

    黄昏自诩预知一事，其实很多人都不相信。

    包括郑和。

    黄昏略略着急，却不好反驳郑和，犹豫再三，道：“现在确实没办法告诉大监真相，王陵此人我也不能笃定他的未来如何，但这确存在着万一的可能，万一他真的如我所想一般，大明将在他的危害下，逐渐滑向深渊，所以他必须死。”

    郑和认真了起来，黄昏不是个无的放矢的人。

    想了想，“你确定？”

    黄昏点头又摇头，“不太确定，但存在着可能。”

    郑和闻言笑了，“那也存在着不可能，况且你既然能看出他的未来如何，难道就没信心好好引导他，让他成为社稷之功臣、能臣，而不是佞臣？”

    黄昏也愣了。

    对啊。

    我黄某人是谁？

    既然知道了东厂厂公，而且还是没发育起来的东厂公公，且我黄某人比他发育得早，也会发育得更好，还怕他？

    将他从歧路上拗回来便是！

    简单粗暴却最有效。

    也留了个心，对郑和说道：“我对这少年比较在意，有个不情之请，大监今后若是要重用他的时候，能否知会我一下？”

    这个请求确实有些过分。

    郑和眯缝起眼。

    他不明白，黄昏为何如此在意一个弱势少年，若是在意，先前为何不让许吟趁乱杀了他，非得等自己将王陵收到麾下后，才如此应激反应。

    倒是不在意黄昏这个过分的请求。

    这种请求，在官场上，一般是同级别甚至高级别对低级别的做法。

    黄昏此举确实有些唐突冒昧。

    郑和沉默许久，才道：“可以。”

    ……

    ……

    休憩两日。

    郑和在扇面渡驿站留了四个人，又着人快马加鞭回京城禀报这场厮杀，他则带着人先一步去往福建，化整为零在前路打点，避免再出现这样的事情，最后兴化府汇合。

    出发之前，发生了件“小事”，让众人颇为动容。

    郑和出发时，带着王陵先去给他疯娘说一声，黄昏和徐妙锦送行，顺便也去看看。

    王陵家徒四壁。

    若是遇到下雨，天外大雨则屋内也大雨，泥夯的墙壁倒还是算新，可上面的土瓦早已残破不堪，家中亦没有什么值钱物事。

    适时夏初。

    王陵的疯娘衣衫褴褛的坐在门前晒着太阳傻笑。

    眸子空旷。

    虽然在看你，但你能感觉到她的目光是看向千里之外。

    王陵上前时，傻娘仿佛感觉到了什么，一下子将王陵搂在怀里，嘤嘤吱吱的，又哭又笑的说着谁也听不懂的话。

    疯子的世界无人理解。

    王陵挣脱疯娘的手，啪的一声跪下，“娘，孩儿不孝，要远行，娘也不用担心，郑大监会派人送您去咱们大明的京师呢，还会给我们一间房子，您在京师一定要听话，等孩儿归来后，再孝敬您老膝下。”

    王陵忽然就泪流满面。

    娘啊……

    你知道吗，孩儿走上了一条梦寐以求的道路，去福建后回到京师，孩儿真的能读书了，如果中举就可以光耀门楣，再也没人敢追在你身后丢泥巴打你，说你是疯婆子，也没有哪个腌臜男人敢把你往角落里拖想要非礼你了。

    又哭着说，“娘，刘毅死了，孩儿亲手杀的，头颅就放埋在爹的脚下。”

    傻娘忽然不笑了。

    只哭。

    哭着起身，摸着王陵的脸庞，抬起头，看着郑和等人，眼眸里的浑浊竟然褪去了些，略略有些清澈，哇哇呜咽着对众人跪了下去。

    郑和有些感触，上前几步扶起她，笑道：“你且安心罢，我不会让他受苦的，等我们出发，会有人带你去应天，安排一应物事。”

    傻娘眼睛越发清澈，转身回屋，片刻出来。

    竟然洗了脸，胡乱梳了头发。

    又拿出个脏旧的包裹成一团的手绢，要给郑和，嘤嘤吱吱的做着往嘴里放的动作，手绢里应该是包着她最珍视的吃食。

    郑和哭笑不得。

    没接。

    王陵轻声解释道：“大监，是我娘最爱吃的糖果。”

    人生很苦，唯有糖果甜心。

    郑和动容，接了。

    傻娘这才呵呵的笑，摸着王陵的头，含糊不清的说：“小陵去，娘等你。”

    众人看得一阵心酸。

    ……

    ……

    官道之上，郑和骑马，王陵跟在身后。

    回首看了一眼他，道：“有些事我要说在前面，跟着我做事，聪明伶俐这些自不必说，但我等皆为大明谋万世，须记得一句：国家天下，国在家前。此是小我大我之分，又须知我等荣华富贵，皆是天子所赐。”

    王陵嗯了一声，“知道了大监。”

    郑和笑了。

    又道：“关于那个黄昏，你要记住，今后他若忠于大明，自是好事，可竭力配合之，他若乱于大明，则奋勇而起，戮之！”

    王陵应道：“是。”

    郑和回首，摊开手中的手绢，微微蹙眉。

    真不卫生啊。

    还是拈起一颗已经快要化了的糖放进嘴里，眉头舒开，“嗯，很甜。”

    王陵笑了，感激涕零。

    笑着笑着泪流满面。

    世间恩情，唯母大爱！

    