        李老三到了建华村是李老三接待的他，京城来的记者，李老三不敢怠慢。

        并且段志祥还说认识小白厂长。

        所里李老三当即就要给姜小白打电话，可是姜小白根本就联系不上啊。

        这一次姜小白是出去要去各个服装店和罐头代理商那看看。

        有点微服私访的意思，所以只有姜小白和厂子里联系，厂子里根本联系不上姜小白。

        “不好意思啊，段记者，小白厂长这一次出去考察了，没说多长时间回来，也没有说去哪？我们根本联系不上。”

        李老三有些歉意的说道。

        谁知段志祥根本不在乎，开口道：“没事，我主要是看咱们建华村几个厂子的。”

        “上次那篇报道，就是我写的，”段志祥说着从包里拿出那份报纸，然后指着下边的名字，然后把自己的记者证也推到了李老三面前。

        李老三一看，还真的是，这下子还真的不好推脱。

        饭桌上，段志祥又说起了和姜小白认识的过程。

        提到姜小白是当时北师大学生会的主席，这下子李老三更加确认无疑了。

        就像建华村里，知道姜小白当时上大学是在北师大的人不少，可是要是说知道姜小白是当时学生会部长的人一只手都能够数的过来。

        自己知道这事都是因为闺女李贝贝回家的时候偶然说起过。

        所以接下来几天，李老三就陪着段志祥在几个厂子里和村里转着。

        有时候段志祥还会自己在村里溜达。

        甚至还到了村委会，黄忠富也被段志祥采访了。

        晚上的时候，段志祥整理着自己这几天的收获。

        他得到了一个惊人的消息，建华村的这几个厂子虽然也是乡镇企业。

        但是乡镇，包括村里却没有一点股份，也没有一点发言权。

        因为这几个厂子压根和村里就没有关系。

        比如这个知青罐头厂，应该是大部分股份都在姜小白一个人手里，其他人握有一小部分。

        养猪场的股份是知青罐头厂和村里的大部分村民的，那个火爆的姜小白服装厂是知青罐头和第一监狱的。

        饲料厂是养猪场和知青罐头厂的。

        虽然看起来有些乱，但是仔细一分析就能够发现其中奥妙。

        一共四个厂子，养猪场是由罐头厂控股的，而饲料厂又是由养猪场控股的。

        服装厂是合资办厂，知青罐头厂控股。

        所以母公司就是知青罐头厂，而知青罐头厂又是由姜小白控股。

        所以说这几个厂子都是可以说由姜小白控股的。

        这根本就不是什么集体资产，而是妥妥的私营企业啊。

        也就是说，这几个厂子每年的盈利，有大多数都是姜小白个人的。

        个人的资产啊，现在听说南方那边有什么万元户。

        这姜小白的身价应该已经最起码超过十万了吧，不，说不定都超过一百万了。

        还有楼下听着的那些车，皇冠，法国雪铁龙，面包车。

        都是个人的。

        百万富翁，这也太让人难以相信了。

        万元户才刚刚被报道出来，都是人们羡慕追捧的对象。

        这自己竟然亲眼见了一个百万富翁。

        另一边，姜小白终于打电话回来了。

        李老三赶紧和姜小白汇报段志祥的事。

        “小白厂长，那个段记者太厉害了，这两天在村子里和厂子里问到了很多情况？”

        “都什么情况？”姜小白在招待所的门口，那着电话，换了个舒服点的姿势问到。

        他倒是没有想到，这段志祥竟然来建华村采访了。

        这可是人民日报啊，虽然登一点消息，那都是大事。

        “该了解的他都了解了，不该了解的好像他也了解了，咱们几个厂子的股权他好像也弄清楚了。”

        李老三说道。

        姜小白心里一个咯噔。

        “小白厂长，要不要我找个人，把他给……”李老三说道。

        “别。”姜小白赶紧出声制止。先不说段志祥和自己无冤无仇的，而且对自己还算有点恩。

        就说一个人民日报的记者，下来采访，然后出了意外，不用脑袋想都知道，这里边有猫腻。

        那还不得翻天了。

        其实大不了就是一直隐藏的隐藏不下去罢了，不过也无所谓了，现在都1984年了。

        “算了，要报道就报道吧。”姜小白想了想说道。

        挂了李老三的电话，姜小白又给段志祥打了个电话。

        说了自己在外边，暂时回不去，已经交代过了，让李老三好好招待，在建华村多玩两天之类的客气话。

        挂了电话，姜小白给服务员扔下3块钱，连找回来的5毛钱也不要了，摆了摆手回了自己房间。

        在想这件事一旦曝光出去，对自己和建华村意味着什么。

        可是一想，除了可能出现的政策上的问题，其他的问题都没有，这个时候也没有什么网络，

        就是人们知道了也只是知道一个名字而已。

        这样一来，反倒扩大了几个厂子的名声。

        而政策方面，现在已经是1984年了，几个厂子的股权，也从一开始就干干净净的，每一次资金的来源都能够说的清楚。

        所以根本没有什么需要担心的。

        段志祥又在建华村待了两天，几个厂子的详细数据他没有得到，不过知道了一个大概而已。

        不过他却拍了很多照片，有罐头厂流水线工人忙碌的身影，有漂亮的厂房，有笔直宽阔的水泥路。

        有砖房里孤寡老人的笑脸，有学校里得到资助重返学堂孩子纯真的面容。

        这里的一切，都让段志祥心里十分的感慨。

        李老三开车送段志祥到了县城，给段志祥买上火车票。

        坐在火车上看着车窗外不断倒退的景色。

        段志祥拿出包，从里边拿出一沓照片看了起来。

        这些东西是临走的时候，他提出去一趟姜小白办公室。

        在姜小白办公室的墙壁上发现，然后询问李老三以后，一一拍照留了下来。

        有黑白照片，有彩色照片，相比他自己拍摄的那些照片，这些才是真正的记录了姜小白，建华村，和几个厂子成长的过程。

