    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    又是一件上古神器？

    “不对，不对，不是崆峒镜！”

    他呆愣之时，旁边的楚星晚却快速的摇摇头。

    可紧接着，她再次开口道：“能够洞悉天机，能够穿越时空，应该是传说中的昆仑镜。”

    “根据记载，不死龙族守护的应该是崆峒印，崆峒印能够让人不老不死……”

    旁边陆无邪想了一下，使劲点点头，“老婆说的对，这应该是昆仑镜，不死龙族的守护是崆峒印。”

    噗！

    看着他们一本正经的讨论，陆天龙差点直接喷血。

    你说这叫什么事？

    晴儿踏入帝境，得到凤凰一族的传承，还得到了凤凰一族守护的女娲石。

    女娲石是上古十大神器之一，这是没错的。

    现在苏凌月踏入帝境，不管是昆仑镜还是崆峒印，终究也是一件上古神器。

    我呢？

    我呢？

    我是被遗忘了吗？

    我也踏入到了帝境，也将要称天龙大帝，我的上古神器呢？

    难道就因为她们两个长得好看？自己长的也很帅呀！

    女人就应该得到优待，男人就注定悲催吗？

    当然，这也是陆天龙心中一瞬间的想法而已，下一秒他便直接兴奋起来。

    晴儿得到了一件上古神器，苏凌月又得到一件上古神器，这可他自己得到一件上古神器更高兴更兴奋。

    “小子，你高兴什么？俩丫头踏入帝境，都得到大机缘，得到了上古神器，你的呢？”

    看陆天龙兴奋的手舞足蹈，旁边陆无邪神补刀，带着嫌弃的目光瞥了他一眼。

    “我……”

    陆天龙无语，也幸亏这是他爹，要不然非得上去跟他拼命不可！

    “咳咳，神器不神器的吧，她们都是我的，神器自然也是我的。”他厚颜无耻道。

    “不要脸！”陆无邪很鄙夷的瞪了他一眼，“不过你现在无耻的样子，颇有我当年的几分神韵。”

    “都给我闭嘴！”

    楚星晚很无语的瞪了一眼这父子俩，“都好好看着，感觉凌月对着昆仑镜的使用并不熟练，可不要出什么差错才好。”

    一句话，所有人的注意力顿时再次集中到前方的战场上。

    楚星晚说的是没错的，晴儿拥有了上古神器女娲石，直接磕裂了轩辕大帝的剑。

    虽然现在苏凌月也得到上古神器，但终究是没办法跟晴儿比的。

    原因很简单，晴儿早就是战龙成员，之前跟着陆天龙经历了无数次的血战，战斗经验非常丰富。

    而且她加入古族的时间要比苏凌月长，对于修行之力的掌控，以及各种武器的使用，也都用非常丰富的心得。

    苏凌月却不一样，她本来是天命之体，同时拥有天命之力，很少直接参与战斗，所以战斗经验是很欠缺的。

    更别提武器，她以前拿的最多的恐怕就是吃饭用的刀叉，现在手握神器，也大意不得。

    事实证明，陆天龙等人的担忧是有道理的。

    前面的轩辕大帝仿佛发疯一般，挥舞手中的剑，朝着前方横劈竖切，一道道恐怖的剑气呼啸而出，让周围大片大片的空间直接爆裂。

    一开始的时候，没剑气毁灭空间很快能够恢复，一道道苏凌月的身影也会快速出现，但是随着轩辕大帝发力，苏凌月恢复的速度在减缓。

    可以看出，她让人是有些手忙脚乱的，这也让陆天龙等人心中暗暗替她担心。

    不过，随着时间推移，聪明的苏凌月很快慢慢适应了这种节奏，每次被毁掉的身份，她都可以几乎没有任何时间差的直接复制出来。

    总之，无论轩辕大帝的攻击有多猛，四面八方依旧全都是苏凌月的身影，成千上万密密麻麻，绝对能够逼死密集恐惧症患者！

    “不错不错，这丫头天赋很高，以后要是战斗经验丰富了，可独当一面。”

    陆无邪和楚星晚都面露赞许之色，显然对苏凌月现在的表现非常满意。

    旁边陆天龙却还有些担心，“可是，光这么下去也不是事儿，进攻才是最好的防守。”

    “她总不能一直这样，要反击打败轩辕大帝才行，总不能奢望把轩辕大帝累死吧。”

    到达轩辕大帝这样的层次，在没有动用超过自身境界很高的神器或者功法时候，除非自身受伤，否则不可能被累垮的。

    都是有各自恢复的秘法的。

    就像是陆天龙，如果不强行催动所有龙脉之力的力量，正常战斗的话，光是龙图之中那两条凤凰影子提供的恢复，就能够让他持续的战斗很久。

    “你别着急，现在这不是来了吗……”旁边楚星晚突然道。

    “唰！”

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，陆天龙就感觉前方道道亮光出现，差点直接照瞎了他的钛合金狗眼。

    只见前方成千上万的苏凌月虚影动了，轻抬手臂，举起了手中的昆仑镜。

    在那光芒笼罩下，昆仑镜似乎发生一些变化，其中仿佛变成一片虚幻空间。

    “唰！”

    轩辕大帝又是一剑劈出去，可这一次，却没有一道苏凌月的身影被他摧毁。

    而是……那道剑气被直接反弹了回来！

    没错，每一道苏凌月身影手中的昆仑镜之中，都出现了一道轩辕大帝的剑气。

    那剑气就是影子，可此时却变得无比凝实起来，从四面八方直接朝着轩辕大帝直接劈了过去！

    怎么说着，就好像轩辕大帝劈出一剑，却被直接反弹回来的感觉。

    而且不是被反弹回了一道，而是成千上万道！

    那一瞬间，轩辕大帝整个人都懵了，就看到成千上万剑气朝着自己劈过来，那感觉让他瞬间崩溃。

    这到底是什么玩意，竟然如此诡异！

    他大叫一声，下意识拼尽全力，朝着四周横扫一剑。

    正好与刚才反弹回来的那些剑气直接撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    一连串猛烈的爆裂声瞬间响起，成千上万被昆仑镜反弹回来的剑气，就跟轩辕大帝最后劈出的一剑纠缠在了一起。

    瞬间闪耀的光芒，甚至让所有人都感觉看到无数颗太阳！

    “咔嚓！”

    突兀之中，一声脆响。轩辕大帝手中的剑，断了！

