    银尸终究是被镇压了，就如现在，乖巧如死士般，跟随在陆川身后，寸步不离，又像是一个影子，悄无声息。

    但当有任何东西靠近之时，他便会化作人间最恐怖的凶物，瞬间暴起，将所见之物尽皆撕碎，生吞活剥！

    这银尸，当然不是杜雄，而是当年的后手之一。

    一座积尸地，可不仅仅是能用来养一头银尸，用的好的话，甚至能一直用下去。

    更遑论，前前后后，玉玺山中，不知被填了多少尸体进去。

    再加上后来精研出的养尸大阵，结合从杨家缴获的养尸之法，推陈出新，陆川也不管什么名声，大大方方进行，可不是为了早就一具银尸。

    这头银尸之所以出现在这里，不过是因为，凑巧轮到他巡视罢了。

    玉玺山虽被布置了大阵，但人力有穷时，陆川又不可能时时看顾，自然而然要做点小手脚。

    每隔一个甲子，便会有一具成型的银尸巡视玉玺山，成为保护这座宝地的最强屏障之一。

    一甲子后，银尸便会受大阵召唤，重新进入核心，另有一头银尸外出巡山。

    如此循环往复，数百年不休！

    最强者，当然要数杜雄所化的银尸，而且与其它银尸截然不同。

    但数百年未见，虽然心神中的联系仍在，可却弱化了许多，甚至近乎被磨灭，陆川现在也把不准，对方是个什么情况。

    当然，即便真的失去了控制，陆川也有信心，将对方重新镇压，收拢在麾下。

    如今的他，可不会再有，当年的想法。

    既然走上了这条路，杜雄也是受害者之一，在没有成功之前，陆川也不会放弃任何助力。

    毕竟，那些人可是来自上界啊！

    一念及此，陆川唇角微翘，露出一抹透着森然嘲弄的玩味笑意。

    但即便笑着，仍旧没有半分人味，反而平添三分邪魅，像极了穷凶极恶，无恶不作的凶徒。

    陆川终究是成为了，自己最憎恶的人啊！

    哪怕，他依旧保持着自己的本心不变，可手段和行事，却再无往昔的影子。

    闲庭信步间，搜罗了几十株百年灵草和奇珍，全都如零嘴一般进了陆川的肚子，却依旧没有让他产生半分满足之感。

    没办法，即便是天地奇珍，此间孕育的至宝，受限于天地规则，其内蕴藏的力量，除了精纯一点外，依旧达不到，甚至满足他行走坐卧间的消耗。

    莫看陆川是在此间修炼到如今境界，可他是另辟蹊径，打破了世间规则的传奇存在，自然不能以常理度之。

    就像现在，这些足以抵挡，乃至灭杀先天的种种屏障，陆川却是视若无物，仿佛游走在自家后花园之中。

    不仅仅是因为，这大阵是经他之手所布置，更多是因为，他的力量，已经完全超脱了此间界限。

    不是一丝，而是完全超脱这一范畴！

    虽然那无形的天地规则，对于陆川的压制仍在，却无法完全镇压，只能不断传递出排斥之意。

    就像一句老话，生活就像那啥，既然不能反抗，就要学会享受！

    只不过，通常而言，是对弱小者来说，可此时被逼无奈要学会享受的，却是这茫茫天地。

    并非是说，陆川已经强过了天地，而是他本身成了一个异数。

    放眼天地间，能够毁灭此间者，不说如过江之鲫，但绝对不在少数，却鲜少有人如此做，而是加以控制利用。

    究其因由，便是每一方天地，都有其独属的特定力量，但却也有一个共通之处。

    那便是，道归天地！

    每一方小天地，都有着道韵的一部分，可以利用，却决不能破坏，否则必受灾劫，乃至诅咒。

    这是陆川在数百年潜修中，自身心神达到第三境时，福至心灵的突然明悟。

    就像现在，他处于如今的境界，就好一个小偷般，悄默声的窃取了这方天地的一丝伟力，加诸己身。

    哪怕只是微不足道的一丝，可陆川却通过自身演化，成就了自身之道，并且繁衍壮大，就完全成了自己的东西。

    这也是为何，此方天地明明对陆川有着限制，无时无刻不在排斥，却奈何不得他的根本原因。

    说白了，陆川就是将自己当做了一方小天地才修炼！

    诸天伟力加诸一身，正是如此。

    当陆川游走在玉玺山中，一边聊胜于无的搜索灵药奇珍补充自身，一边梳理数百年闭关所得之际，不知不觉便来到了最深处。

    这里，是一座终年不见天地，有阴森寒雾笼罩的山谷，正是当年大晋杨家的养尸地所在。

    不同以往的是，此间已是被重重阵法所覆盖，并且修建成了一座依山而建的九重五角高塔，棱沿上挂的却不是灯笼，而是一尊尊铜角金棺！

    细数上去，整整四十五口棺材，透着一股厚重磅礴之感的同时，更有一种邪魅凶寒之意！

    这可不是此间之物，而是陆川独创的炼尸法阵。

    以阵为引，接月华入塔，融地脉尸气，养塔中炼尸！

    山谷中的浓雾，可不是单纯的尸气溢散，而是方圆数百里月华被吸引而来，经久不休，没有被吸收炼化，并与地脉尸气相融所成。

    白昼之时，尸雾漫天，夜间之时，便会在大阵运转之下散开，接引月华映照炼尸塔，方圆千里都可见接天连地的光柱。

    这也是为何，所有人都认为，此间有重宝的根本原因。

    嗡嗡！

    咚咚！

    当陆川靠近此间数十里时，高塔震动不休，棺椁轰鸣不绝，其中之物似要突破而出，愈发显得阴森诡异。

    吼！

    不等到达塔前，便有一声惊天长啸，仿佛吞吐日月的凶物觉醒，云雾缭绕成一个巨大漩涡，被吞吸入塔中。

    轰！

    刹那间，一尊通体银灰色，却隐隐闪耀着刺目光华，约莫丈许高的银尸，自塔尖之中激射而出，直扑陆川所在。

    并非是说，这头银尸发光，而是在感官之中，他就如一个光源体，实在是本身的力量太过强大所致。

    若有人非要看清楚的话，不仅会刺瞎双目，甚至会冲垮精神。

    只不过，陆川并不在此列，反而露出了一抹淡淡的笑意，这一抹笑意让他堪堪有了一丝人味，而并非不食人间烟火的神灵！

    是的，如果非要说一下陆川现在的状态，也唯有神灵能形容了。

    但陆川很讨厌这种感觉，却不得不成为这种存在。

    来者，正是杜雄！

    不同于其它炼尸，杜雄是此间唯一没有受到制约，能够在此地自由行动的存在，也是玉玺山最后最强的防护。

    可惜的是，历经数百年演变，武道比当初昌盛了太多，依旧无人能够到达此地。

    “不错！”

    看着气势汹汹而来的杜雄，陆川非但没有因为对方的恶意而着脑，反而满意的品头论足。

    就单纯力量而言，现在的杜雄，比之当年的银尸杨辰，强了何止数倍？

    这还是受到此间天地限制的缘故！

    只不过，对于陆川而言，依旧只能是不过如此。

    嗡！

    不等杜雄靠近，陆川已是单手一挥虚按，比之此前那银尸强出不知凡几的杜雄，便也是被安落在地。

    虚无中，似有一座大山降临，重峦叠嶂，峰峦起伏，一重一重，生生将其按落。

    吼！

    不同的是，杜雄仰天怒啸，疯也似的反抗，双腿虽然不断向地下陷落，却依旧硬生生撑住了那天降神峰！

    这正是陆川推演自身武道，结合无数种武学功法，取其精华，去其糟粕，最终所创的一式掌法——五指山！

    当然，数百年潜修，也不可能只有这一招。

    但对付现在的杜雄，却也足够了！

    直至这头堪称人间绝顶，能灭杀先天如无物的恐怖存在，被完全镇压没脾气之时，所耗也不过是堪堪让之前吃下去的那点东西，全都消耗一空罢了。

    按理说，陆川如今的境界，挥手间，引动天地元气攻击对手，不过是最基础的力量体现罢了。

    但无奈又尴尬的是，此间天地对他异常排斥，又岂会借他力量御敌？

    好在，即便陆川无法得到有效补充，也足以应对此间所有突发状况，只手镇压天下，绝非一句空话。

    “果然，你生出了灵智！”

    陆川走到杜雄面前，笑吟吟的眼中，却再也没有了丝毫温度，仅仅是一种看到老朋友，自然而然的表现罢了。

    吼！

    杜雄怒啸不止，虽然明知道眼前人是‘熟人’，可数百年放养状态，已然让他的野性达到了巅峰，岂肯再受奴役驱使？

    可惜的是，即便陆川不用暴力镇压，凭着当年的心神印记，还有一些小手段，依旧能控制杜雄，只是要多耗费点时间罢了。

    作为对老朋友的尊重，陆川没有选择蛮横的重新烙印心神枷锁，而是在杜雄面前，一招一式，一板一眼的施展出一套功法。

    一如当年，一人一尸，大眼瞪小眼，慢慢找回曾经的熟悉感。

    即便相隔数百年，但刻录进骨子里的东西，却是哪怕化作飞灰，也不会忘记。

    不多时，杜雄的反抗便弱化了许多，虽然依旧不愿意接近陆川，可却再也不会如之前一般，感受到生灵气息，便会发动攻击。

    当然，以陆川如今的境界，若是一心敛息的话，莫说现在的杜雄，即便他再做突破，也找不到丝毫踪迹。

    山字经之下，陆川只要愿意，真的会化作一块石头，如果石头会成精，怕是会把他认作老祖宗，比石头还像石头。

    因为，这是他本身的道！

    万世不移，天地一心！

    陆川明悟了那三境，别人看他，自然也会身陷其中，难以自拔。

    当然，这是境界不如他之人。

