    凌空而立，先天之境。

    慕雪影孤傲冰冷，如天北大雪山顶迎风独立冰天雪莲。

    “师傅。”

    林北韵见师傅下山很是高兴，急于向师傅介绍哥哥：“这是我哥，林北风。”

    慕雪影冷漠瞥了眼林北风，轻薄的朱唇轻启：“见过。”

    数面前她刚入先天，去北风城接林北韵时，在天北王府见过林北风一面。

    当时林北风见她一面，惊为天人，认为天下女子除她之外，再无第二。

    然而，这已是陈年往事，现在的林北风早就更换灵魂，数年后再看慕雪影，没有了先前惊为天人的悸动。

    林北风没有热脸贴冷屁股的习惯，即使面对的是天武大陆有史以来最年轻的先天：“这些年多谢你照看家妹。”

    回应的十分普通，单纯感谢，没有多余情绪。

    慕雪影没有因林北风平淡的回应生气，伴雪而生的她心是冷的，跟她修炼的《北幕冰寒》一样，越修炼心越冷，境界越高血越凉。

    当她修炼到至臻，天下间再无能令她心动之人之物之事，可天下无敌，败尽苍生。

    “最近几日你不用修炼。”

    慕雪影眼里只有林北韵这个弟子，其余人在她眼里，与周围不会动的石头，或与会行的动物无异：“安心准备学院大比。”

    林北韵用力点头：“北韵不会让师傅失望，一定会和师傅当年一样拿第一。”

    慕雪影参加过一场学院大比，以横扫之势夺得第一，且在通天塔开放时以势如破竹之势，刷新通天塔通关时间记录，随后闭关半年。

    半年后，慕雪影破境入先天，那年她只有16岁，名动天下，成就天武大陆最年轻先天之名。

    林北韵知道师傅比任何人都要骄傲，希望自己这个弟子可以赢得学院大比，她一定会全力以赴，不会让师傅失望。

    慕雪影身上的骄傲深入骨髓，可以称之为冷傲，也可以称之为孤傲，不管如何定义，她都有这个资格。

    通天塔前的石碑，记录了通关时间记录，她的名字高挂第一。

    无法打破她的记录，那就没有资格动摇她的骄傲。

    慕雪影飞身离开，没有多做停留，至始至终没有再和林北风说过第二句话，更没有与其余人说过一句话。

    在她离开后，刀流云忍不住松了口气：“她身上的气息太冷了，比我们天北的凛冬还要冷，压的我有点喘不过气，想要来上一件羊皮大袄取暖。”

    能让同样骄傲的刀流云说出这番话实属不易，这还是林北风第一次见他在同龄人前，表现的如此难堪。

    不能怪刀流云不行，只能说明慕雪影太强。

    林烈说道：“她比我们先天遇到的天武要强，那两个天武一起出手，不是她的对手。”

    阿梨一直望着慕雪影离开的方向，久久不愿意挪开，原来世上还有这么厉害的天才，她要追赶的人还有很多很多，阿梨一定要更加努力修炼。

    黄莹倒是不喜慕雪影对世子冰冷的态度：“哼，郡主不是说过，她打不过我们家老王。”

    林北风看着护主的黄莹微微一笑，慕雪影虽强，但不至于达到五气朝元境界，老王不喝酒能打五气，又岂是她可以对比。

    林北韵怕大家不喜欢师傅，急忙解释：“师傅不是不喜欢哥哥……”

    顾不得这话不对，她只要让大家不要误会师傅。

    “师傅伴雪而生，院长说她天生极阴，只能修炼北幕冰寒，这是天下至阴的功法，越修炼性格就会越冷，修炼的境界越高对世间万物的眷恋就会越淡。”

    林北韵心疼师傅：“不是师傅想要修炼北幕冰寒，她要是不修炼活不到18岁，要是停止修炼，三年内会……”

    说到这里她说不下去了，大家能猜出来，停止修炼《北幕冰寒》，天生极阴体质的慕雪影活不了三年。从她修炼《北幕冰寒》开始，没有了退路，只能不断提高境界，越高她的性格会越发独傲，直到对整个世界不再有任何感情羁绊。

    “嘶……”

    刀流云倒吸凉气，要他成为没有感情的人，那与行尸走肉有何区别：“难道这就是16岁入先天的代价？换做是我，宁愿晚几年再入先天。”

    黄莹突然觉得慕雪影好可怜，至少她可以跟在世子身边，感受世子的情绪，世子笑她就笑，世子不开心她也不开心。

    极阴之体……

    林北风眉头一挑，他的体质是极阳之体，不是正好可以和极阴之体互补？

    “双修吗？”

    林北风摇摇头把这荒唐念头甩去，以他现在实力去和慕雪影双修，她一定不会吝啬送自己一剑，提前终结自己的灵魂。

    比起双修加速提高修为，在十年内破碎虚空飞升才是王道。

    林北风这次来天安学院，是接林北韵去长公主府和姑姑相见。

    林北韵得知可以跟姑姑见面十分欢喜，在天安数年，她早就想去见姑姑，可是师傅一直说时机不到，她只好作罢。

    如今哥哥亲自来接，师傅让自己离开学院，说明时机到了。

    没有在玉山多逗留，没有特意去拜访天安学院院长安国朝，以他天下师的身份，林北风天北世子的身份在他面前，只不过是一个微不足道的小辈。

    天北王林镇北亲临，想要见上一面安国朝，需要叩礼求恩师一见。

    安国朝不想见，没有人可以见到他，当他想见时候，自然能够见到。

    老王发酒疯的性格敢骂齐恒远，敢说自己喝醉酒能打一百个，也从未对安国朝不尊过一次，从未说过一句，自己喝醉了能打一百个安国朝。

    离开玉山，回到学院，一路往学院外走去。

    学院大门，一群人正在堵着，当林北风一行人出来，他们将路拦去。

    “世子身份暴露了？”

    林北风看着前方拦路的数人，全部是学院弟子装束，莫非这群人是太子一脉，知道自己来天安学院，要来找自己的茬？

    林北风不惹事，也不怕事。

    一人指着林北韵：“就是她打断了秦向天的腿。”

    一句话，道明来意，这群人并非冲着林北风而来，是冲着林北韵而来。

    原来是替秦向天出头之人。

    林烈说过要护林北韵一生，不会看着她受到半点伤害，他手里的刀翻转刀柄入手。

    学院学生固然厉害，但是跟经历过战阵的林烈相比，毫无可比性。

    林烈出手，这几个学生轻则受伤，重则半条命。

    林北风阻止林烈出手，觉得这事有点意思，毕竟小说里的情节竟然让他遇到：“你们是来为秦向天报仇？”

    一名学院学生道：“秦向天是我们丁班的人，打断他的腿，等于打我们丁班的脸，我们丁班不能坐视不理。”

    学院几个班级除了甲班，其他班会互相报团，免得落于其他班之后。

    秦向天是丁班的人，他被一个从未在学院出现过的人打断双腿，无异于打了丁班的脸，丁班的人自然要来找回场子。

    林北风从他们身上一一扫过，这些学院学生的修为全部在三品，根本没有替秦向天找场子的资格：“你们不行，太弱了，听话，回去好好跟着老师修炼，等境界高了再出来学人寻仇。”

    学院学生多骄傲，听到林北风赤果果的羞辱之言，顿时火冒三丈，有几人摩拳擦掌要出手。

    “都给我停手，我不在，你们打的过谁。”

    突然，一个吊儿郎当的声音传来，接着一个年龄约摸十七八岁的少年出现。

    丁班的学生见到他，立马围拢过去：“老大，这家伙羞辱我们丁班。”

    少年不耐烦挥手：“别靠太近，我刚刚听到了，这事我会处理。”

    少年走向林北风，来到他身前三米停下，抬头仔细打量：“生面孔，报上家门，我等会可以打轻一点。”

    林北风乐了，这少年典型的纨绔子弟做派，不出意外十有八九是天安某个大官之子。

    见林北风没有回答，一名丁班学生怒斥：“我们老大问你的名头速速报来，你可知道我们老大身份，他是我们丁班的头，也是长公主唯一的儿子，天安最大的衙内之一。”

    原本想要出手教训一下不知天高地厚少年的刀流云听到这，立马放弃了想法，嘴角带笑看向林北风。

    长公主唯一的儿子，那不就是林北风的表弟。

    这一下从私事变成家事。

    动手教训他？那不就等于替长公主和镇国大将军教训，这两位都没动手，其他人又有何资格动手，莫非想要打长公主府的脸不成，在嘲笑长公主教导无方，教出一个纨绔子弟？

    好家伙，现在除了林北风，其他人没办法管了。

    红蝶和黄莹看着一副纨绔子弟表现的表少爷很是不解，都说龙生龙凤生凤，为何长公主和镇国大将军之子，会如此的不堪？

    林北风刚从长公主府出来，自然知道自家姑姑唯一的儿子。

    霍浚汐，五行缺水？这明显是五行缺心眼，需要浚汐来挖通。

    林北风万万没想到，入城时候教训了一下嚣张跋扈的二公主，转头还要替姑姑教训一下不成器的“逆子”。

    “剑鞘。”

    林北风伸手。

    红蝶把斩月剑的剑鞘给了他。

    打自家人当然不能用斩月剑，剑鞘足够了。

    霍浚汐看见林北风手持剑鞘：“你这是何意？”

    林北风道：“打你一顿再说。”

    丁班的几人大吃一惊，得知自家老大是长公主之子后还敢动手？这人就不怕出不了天安城，要知道在天安城，敢和他们老大对着干的人，不超过两只手，其中一半来自皇室。

    林北风没有给霍浚汐思考的时间，手里的剑鞘出手，教训一下表弟，肯定不会用剑意。

    天安学院没有庸才，霍浚汐面对林北风的攻击，瞬间躲开，随后从身后抽出两把短棍，接着接上，然后一甩，两头弹出，一头尖锐，一头平整。

    这是枪。

    镇国大将军霍寒年枪术天下无双，在夏王朝只有他的师妹可以与他一比。

    “天罡北斗枪。”

    红蝶提醒林北风。

    霍寒年师承前任武林盟主枪神左弄堂，修炼的是《天罡北斗枪》，枪法霸道无比，有撼天动地之威。凭借手里的枪，霍寒年在万军从中杀出一条血路，至今西域之人提及他，依然会瑟瑟发抖，最终成为镇国大将军。

    霍浚汐用的就是《天罡北斗枪》。

    “初入一品！”

    刀流云震惊，大家都以为霍浚汐是纨绔子弟，修为最多三品，不曾想，他竟然有初入一品的实力。

    初入一品在天安学院，完全有资格进入甲班修行，再不济也能入乙班，怎么会在丁班厮混？

    龙生龙凤生凤果然没错，长公主和镇国大将军之子，怎么可能会是庸才。

    在确定霍浚汐是一品后，林北风心中欣慰，好歹姑姑的骨肉不是废材。

    不过，该教训，还是得教训。

    林北风这次用了剑意。

    剑意出，霍浚汐大惊，急忙用手中的枪抵挡。

    然而。

    他终究没有修炼出意，硬当林北风的剑意，让他足足被震退十数步，震得握枪虎口生疼。

    丁班的几名学生惊呆了，他们无敌的老大竟然被对方用剑鞘，一剑震退。

    他们的老大可是一品啊，若非不喜欢甲班的自命清高，又怎么会一直留在丁班厮混。

    其实，霍浚汐在学院一直就是公认的天才，只是他有个缺点，懒，才会留在比较轻松的丁班，而不是去甲班。至于为何不去末班？真去末班，他一定会被镇国大将军吊在长公主府大门上痛揍一顿，他天不怕地不怕，就怕自家老子，每次回家巴不得自家老子在军营，一年到头不见最好。

    学院能打赢霍浚汐的学生不多，所以林北风仅凭剑鞘震退他，才会让学院的学生们如此震惊。

    霍浚汐强压心中震惊问：“你是谁？”

    二品大圆满用出剑意，只要不傻就应该知道，林北风绝非普通人。

    很巧。

    一支队伍从朱雀大街前来到学院门口，这支队伍中由一名公公，十数名铁枪护卫组成。

    来自皇宫。

    在马上的公公来到学院前，看向手持剑鞘的林北风，立马下了马，来到他身前，捧起手中的圣旨，用尖锐声音高喊：“陛下圣旨，天北世子林北风，天北郡主林北韵接旨。”

    圣旨到！

    学院门口的所有人，无人敢站，集体单膝跪下。

    夏王朝没有双膝跪地的坏毛病，接圣旨和见圣上，只需要单膝跪地。

    林北风没有对抗整个王朝的实力，面对圣旨，他单膝跪下接旨，那些傲气不接之人，不出一日就会变成一具尸体：“天北世子林北风接旨。”

    林北韵同样接旨：“天北郡主林北韵接旨。”

    这名传旨公公高声宣读圣旨：“朕闻天北世子来天安，又听闻天北郡主在学院修行，心中大喜，特在皇宫设宴，明日酉时还请天北世子和天北郡主入宫赴宴。”

    这是要见林北风兄妹。

    林北风知道自己入天安，就一定会有面圣一天，欣然接过圣旨：“明日酉时，我与家妹定当入宫面见圣上。”

    传旨公公把圣旨交到林北风手中。

    红蝶立马替世子给了公公赏钱。

    公公喜笑颜开在皇宫铁枪护卫下离开，回宫复命。

    还在单膝跪地的霍浚汐傻了，他心里有过无数猜测，就是没有猜中，与自己交手的会是自己远在天北的表哥，林北风。

    林北风走到霍浚汐身前，嘴角上扬：“你的天罡北斗枪，用的不错，多加修炼，假以时日可练出枪意。”

    霍浚汐起身，看着眼前的表哥，一时间不知该如何是好。

    继续打？

    要是被母亲和父亲知道，自己肯定会被教训的更惨，而且，真打，自己还不一定会对手。

    不打？

    那他天安学院小霸王的名声，恐怕要不保了。

