    项宁凝聚神灵之力，横斩虚空，浩瀚的能量化为一股能将虚空斩断的刀芒，所过之处，虚空并未崩塌，但却被斩出毫米之间的裂缝。

    空间裂缝不分大小，小小一道，便能摧毁一切。

    而不管鳞角体如何运用他们的精神力去改变构造，都无法去改变项宁的这一道攻击进程。

    看似很忙，但一秒变跨越数公里之外，黑影直接闪身来到鳞角体的阵型之前，一股无形的力量绽放，将那刀芒给死死拦住。

    即便如此，还是被逼得倒退了数百米，所过之处，数十头鳞角体被分尸当场。

    “洪荒神族的余孽，你们当真还留有后手！”一道所有人都听不到，就算听到也无法听得懂的语言在项宁的耳边响起。

    项宁嘴角上扬：“当年洪荒文明没把你杀明白吗？”

    项宁一句话，直接让对方青筋突兀暴起，黑影中的身型逐渐显现出来，那是一头不知道该如何形容的生命体，并且项宁在看到对方的时候，有种熟悉的感觉。

    但这种熟悉感并不强烈，头尖似飞鸟，身如刺蝠，其背多鳞有倒刺，通体漆黑，尾尖细修长。

    “哼，口舌之快，洪荒神族当年怎么死的，忘了吗？”

    项宁没说话，双目如鹰隼一般盯着他：“洪荒神族，亦是我等祖先，他们当年为了打破桎梏突破极限，而你们，不过高维度的走狗，真以为借助他们的便利在我人族先祖身上占了便宜就是你们该骄傲的吗？况且，当年洪荒一族的禹没有现在这造物之时，都能将你们驱逐出去，何况现在？”

    那鳞角体瞳孔微微一缩：“看来，你知道的不少。”

    “多说无益，这一次，你们卷土重来，无疑是白白送死，甚至会连累这个宇宙，看看他们身上的气息以及你身上的气息，看来你才是当今洪荒一脉的文明之主，真不知道，当年那些顽固的家伙知道你将如此重要的东西交给其他文明，会怎么想。”这鳞角体沉声道。

    项宁冷笑一声：“说得冠冕堂皇，就算没我这一族，当这宇宙有所突破，也会受到同样的对待，当年的洪荒文明，不就是如此。”

    “愚昧。”

    “愚昧吗，那这一次，我倒是要看看，光凭你们鳞角体，在这宇宙中，如何挡得住我们这一宇宙！”

    在其他人看来，双方只是仅仅对视了数息而已。

    双方便好似火星撞地球，化为流光在宇宙空间之中碰撞，每一下都会让那宇宙空间震碎。

    机灵适时出现：“这家伙有点像是你们山海经中的异兽啊。”

    项宁一愣，被对方抓住机会，一击击退，不过项宁倒是不在意，拍了拍胸口，手中吞噬者一甩刀花，将对方还想逼近的想法给打退。

    暗道：“山海经异兽？”

    “没错，不过并非普通的山海经，山海经中确实是远古时代地球上的异兽，但是还有一版，在你刚刚打开的天道引擎的讯息共享中我找到了。”

    项宁一愣。

    机灵继续道：“至于原因大致应该就是跟洪荒文明的信息在这个世界被抹除的手段一样，山海经中，都记录着那些异兽的属性和样貌，将他们的弱点全部都写了进去，这些未知宇宙的生灵怎么可能会放过抹除这些记录的可能？”

    “原来如此。”

    “而且之前你不也说了嘛，是大禹将他们驱逐出去的。”

    “嘶···信息量太大，下意识就说出来了。”

    “没关系，现在专心对付他吧。”

    项宁收回思绪，原本在其他人看来，项宁是被完全压制的，但是在项宁收回思绪后，眼中金芒流转，破绽洞察开启。

    那鳞角体顿时浑身如芒在背，被无数道目光所注视着一般。

    在项宁眼中，他的破绽将在项宁的眼中无限放大，在完全不受到对方最大能力影响后，项宁对付起他来，跟打普通神灵其实没太大的区别。

    只不过是自己的天道引擎也会因此为了限制他们而没办法动用，所以现在，完全是项宁自身的实力。

    手中吞噬者犹如绝世凶兵，跟随项宁在地球南征北战吞噬过不知道多少头残暴无比的凶兽体内的狂暴基因早已经压抑不住了，同样也随同项宁征战域外，吞噬的域外生灵也不在少数，如今的强大，恐怕也只差一个契机，便能成为神兵。

    而现在，看着那从核心装置中涌出的灰黑色胶状体，项宁微微张口，即便是在真空之中，一声爆喝，依旧响彻整个虚空。

    “给我滚回去！”

    “归葬！”

    项宁的吞噬者好似能够斩破时空的利刃，在动用归葬的刹那，整个域外世界就好似禁止一般，原本归葬剑的特性便是归于死寂，藏与虚空，一刀出，定与一点，穿透力之强，是当年项宁的杀招之一。

    而如今，在拥有项宁的神灵之力之下，周遭宇宙空间死寂无声，不管谁说话，不管什么东西发出声音，都将被藏与虚空。

    Dong！

    所有人，只听见一道水中爆破的声音炸响。

    那鳞角体心生恐惧，他想躲开，但是那锁定他的目光，让他知道，或许不动就能躲开，一但动了，或许就在他的预判之中。

    可，那有那么多戏演？

    紧接着，那位击杀过五位神灵的鳞角体头颅猛然炸裂。

    下一秒，众人的声音同时出现，而此时，也刚好是他们看到那鳞角体头颅炸裂的画面，直接沉默。

    但是他们的耳边，却在响着两秒前的声音。

    圣王凝眸看着，寒毛竖起，这一击若是换做他来，到底能不能接？

    而就在所有人都觉得就这么结束的时候。

    只见那炸开的头颅猛然恢复，项宁看着这一幕，没说什么，而那鳞角体冷笑道：“击杀我又如何，我族的能力，就算是你将我们炸成粒子，亦可以恢复。”

    “这个我自然知道。”项宁说着，不然之前也不会将圣王失去的身躯给凝聚回来了。

    “我是没这个能力，但你这能力，又不是不能破。”项宁手一身，瞳孔化为鎏金，体内天道引擎早已经运算完毕，将对方给完全解析透彻。

    他最后听到的声音，便是项宁的：“再见。”

    下一刻，原本恢复的头颅再次炸开，这一次，是真正的生机断绝。

