    “你知道‘千手门’？”

    赵天宇挑了挑眉，看向司徒空。八一小说网  ｗ一ｗ ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “‘千手门’上一任门主欧阳宇，跟我爷爷是知交。原本以为，欧阳宇是‘千手门’最后一人，他死以后，‘千手门’就消失了，没想到他还留下了传人，保留了‘千手门’的香火。”司徒空回答道。

    “龙猫，这‘千手门’到底是什么组织？”罗昊对司徒空问道。

    “‘千手门’不是组织，而是一个门派。”司徒空回答道：“‘千手门’又称为‘盗门’……”

    “那‘千手门’里的人不就全都是贼？”徐旭东开口道。

    “你这句话幸好没有被我家老爷子听到，要不然他绝对会跟你急。我小时候，跟你说过同样的话，结果被我爷爷罚站了一天一夜，而那个时候，正值隆冬。”

    想到自己小时候穿着单衣在寒风瑟瑟抖，任何人求情都没用的惩罚经历，司徒空不由得露出一丝苦笑，随后解释道：“‘千手门’虽然被称为‘盗门’，但是却不是贼窝。八一中文网 Ｗ中Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ‘千手门’最早起源于明朝，将水泊梁山鼓上蚤时迁视为祖师，据传，‘千手门’的第一任门主就是姓时，为时迁后人。‘千手门’门规极其森严，有‘三偷三不偷’之说。”

    “所谓‘三偷’，只偷贪官污吏、只偷为富不仁、只偷强盗路霸；所谓‘三不偷’，不偷老弱、不偷妇孺、不偷为民清官。凡是违背门规的‘千手门’门徒，都会被门主断去手筋，逐出师门。所以‘千手门’的门徒，被人称为‘侠盗’。”

    “几十年前，霓虹国起那场侵略战争中，‘千手门’虽非正规军队，但是也立下了不少汗马功劳。他们去偷伪军的军火库、去偷汉奸的金库和粮仓、甚至去偷霓虹**队的军队部署图。因为‘千手门’的门徒神出鬼没，并且屡屡得手，令得霓虹**队的高层十分震怒，下令要彻底拔除‘千手门’。最终，‘千手门’中出了叛徒，在一次奇袭霓虹**队军火库的时候，中了埋伏，‘千手门’几乎全军覆没，只有少数几人逃脱，其中就有欧阳宇的师傅。而‘千手门’自此以后元气大伤。”

    “建国后，国家一路稳定展，‘千手门’也就逐渐淡出了人们的视线。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ可是在一些古武世家中，还流传着有关于‘千手门’的传说，只是自欧阳宇以后，再也没有‘千手门’的门徒出现，就连我爷爷都以为‘千手门’彻底消失了。没想到，欧阳宇还留下了传人。”

    因为出身古武司徒世家的关系，司徒空对于那种别人不了解的门派秘史，要比其他人了解的更详细。

    而司徒空对“千手门”的解释，让罗昊、徐旭东等人对于这个几乎已经销声匿迹的门派有了新的认识，也是让他们对这个“江湖门派”多了几分敬佩之意。

    “承影，你是怎么认识‘千手门’传人的？”司徒空对赵天宇问道。

    在司徒空的理解中，赵天宇应该不会跟“千手门”有交集，毕竟，就算是现在很多古武世家都认为欧阳宇是“千手门”最后一任门主，自欧阳宇之后，“千手门”就彻底消失了。

    “我跟马明晨会认识，也算是一个巧合。”

    赵天宇解释道：“当年，马明晨为了他师傅的药费，在工地上打零工，因为工头拖欠工资，跟工地工头生争吵，被我碰巧遇见。虽然马明晨继承了‘千手门’的技艺，凭他的手艺去行窃足以维持他师傅的药费，可是他坚守‘千手门’的门规，没有用他的技艺去行窃，即便是为了他师傅，也没有打破规矩。”

    “没想到‘千手门’的传人会沦为工地的零工，以‘千手门’的影响力，只要马明晨开口，绝对会有世家向他施与援手。”司徒空叹气道。

    “如果马明晨愿意出手，我们能从克里斯汀?马雷克身上能拿到数据中心的芯片钥匙？”罗昊对赵天宇问道。

    “如果是‘千手门’的传人愿意出手，我们得手的可能性会大大增加。”司徒空代替赵天宇回答道：“‘千手门’号称‘没有偷不到的东西，只有不愿意偷的东西’。‘千手门’门徒除了手上的功夫，还有一门手艺独步天下，化妆术！‘千手门’的化妆术天下无双，不管是高官达贵，还是社会最底层的混混、乞丐、打工者，他们都能伪装，而且毫无破绽。”

    “听我爷爷说，当年一位‘千手门’门徒直接化装成了一名伪军连长，光明正大的进了当地伪军的后勤仓库，将后勤仓库中，伪军用以过冬的棉衣、棉鞋彻底搬空，而且还是用马车光明正大的从伪军的后勤仓库拉走的。让得当地的伪军只能穿着秋衣过冬。”

    听到司徒空的话，罗昊顿时精神一震，有种柳暗花明又一村的感觉。

    “关键是如何说服马明晨出手，爷爷曾经说，‘千手门’之所以一路没落，不再开山门收徒，是因为欧阳宇的师傅认为，国家步入了展强盛之路，未来也不会再有外敌敢肆意侵入我们国家，‘千手门’也没有存在的必要。‘千手门’是为乱世中，那些为温饱愁的百姓而存在的。”司徒空抿了抿嘴，说道：“如果让我爷爷出面，以他跟欧阳宇之间的交情，马明晨应该会愿意出手帮我们。”

    “当年，我帮马明晨从工地工头那儿要回工钱，并且帮他垫付了他师傅一部分药费的时候，马明晨说他欠我一个人情，在不违背‘千手门’门规的情况下，愿意帮我做一件事。”赵天宇说道。

    司徒空点了点头，看向赵天宇请求道：“承影，我想跟你一起去见马明晨，我爷爷一直为‘千手门’的消失而感到可惜，既然‘千手门’还有传人，我有理由代我爷爷去见一见他。”

    赵天宇点了点头，答应了司徒空的请求。