    眼前一暗，又恢复明亮。

    顾小白恢复视线，看了一眼周围，瞬间愣住了，浑身冷汗直冒，此刻他处于一点之上，凛冽的寒风呼啸，落脚点只有巴掌大小，下面是万丈深渊！

    口中念念有词，双手掐诀，发现飞剑无法唤出，运转周身灵力，灵力已全然消失，释放神识，也毫无反应！而且身体变得无比沉重，这是自他引气入体后从来没有过的感觉。“凡境”顾小白心中咯噔一下，“这里难道把所有人的修为压制回凡境了”！

    顾小白勉强稳住自己的恐慌的心绪，他从灵玄塔内出来至今就不敢乱动一下，不然这会指定已跌下万丈深渊！

    深呼吸，缓缓运转内息，使得自己的情绪恢复冷静。他所在处是一块孤零零悬浮于空中的石块，目力所及处，这样浮空的石块极多，大的如同海中的浮岛一般，顶部绿色林木繁盛，野花绚丽多彩，无数藤蔓垂挂于岛外随风摇摆。至于小的就跟他脚下这块一样，勉强能有个站的地方。寒风飘动，雾气在浮石周围缓缓流动，这景色宛如仙境！

    可惜顾小白现在没有心情观赏这些。往下，根本看不到陆地，只有万丈深渊和滚滚的云海。灵力神识无法使用，储物袋也打不开，身上除了一块紫色玉牌外，就只剩下贴身穿着的梦蝶蛛衣。简而言之，几乎凡人的他被困在了这方寸之地。

    与此同时，灵玄塔内所有参加试炼的修士都傻眼了，修仙者都习惯把所有东西收在储物袋中，这突然变成只有养气内息的的凡人，落差太大，很多人发出惊慌地呼声。

    顾小白一边慢慢思考如何脱离困境，一边去揣测这次试炼所考验的能力。他第一步必须得尽快离开这巴掌大的浮石，不然来一阵狂风，他就极可能被直接吹翻出去。

    他打量周围飘着的浮石上，飘在头顶上的别想，他跳不上去；周边也有几块，但距离都很远，只有一块大约十几丈大的，就在他斜下方，如果跳下去，落到上面应是没有问题的。可那高度，少说也有三十丈左右，以凡人之躯往下跳存活的概率是一层，是找死，即使他的身体是被灵气改造过的，结果也很难说。

    不过，这块浮岛上生长着两棵蓬勃的大树，其中一棵靠近他这边，足有十几丈高，只是距离稍远，他现在没有可借力之处，恐怕跳不上去，倒有一根树枝出浮岛，靠向这边。

    顾小白瞄着那根树枝，估算了一下，也不再多想，嘴里大叫“冲啊”，脚上往石块上使劲一蹬，人已跃了出去。

    呼呼的风声猛地灌入口中，吹得人眼睛都睁不开。宛如利刃切割，脸面已被划破，他却不敢闭眼，也就几个呼吸，已落下十几丈，离树枝越来越近。

    说时迟那时快，他猛地伸出双手，一把捞过树枝。枝干撞上胸口，引得他闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血，手上却不敢放松半分。

    巨大的力道带动着枝条骤然下压，到达极限后又迅速反弹，顾小白死死地抱着树枝，在空中来回晃荡，只觉天地都在不停地旋转，脚下的深渊不断向他接近又远离。

    过了一会儿，摇晃渐渐停止，他顾不得身上的伤处，顺着树枝开始攀爬。就在这时，只听“咔嚓”一声，顾小白心里呼叫一声“完了”，手脚爬得更快了，在树枝断裂的前一刻，险之又险地抓住了另一根树枝。顺着大树慢慢下到浮岛上，全身已经湿透。这要是稍微慢上一步，就同那根断裂的树枝一起坠入深渊!进塔前他曾想过各种危险和可能的死亡方式，但绝对想不到会摔死，因为修真者被摔死是一件多么让人耻笑的一件事！

    只是，下到这个岛上，除了手脚能伸展开外，依然是上天无路入地无门。在浮岛上转了一圈又一圈后，顾小白再次陷入沉思。

    “嘎嘎嘎......”一声嘹亮清脆的鸟鸣声响彻云宵，他抬头望去，一只从未见过的大鸟出现不远处上空，羽毛色彩艳丽。突然，高速俯冲下来，似离弦之箭般扑向顾小白，巨大的双翼掀起一阵狂风，顾小白赶紧趴到地上，双手紧紧揪住地上的灌木从！等狂风停息，微微抬起头观望，看到那只鸟落在旁边的浮岛上，头一点一点地啄着树上的红色果实，才缓缓起身。

    望着大鸟覆盖着漂亮羽毛的宽阔鸟背，顾小白脑中灵光一闪，这大约是他离开这里的唯一机会了，便立刻走到这座浮岛的边缘。两座浮岛之间，有数根交错的藤蔓彼此相连，每一根都足有大腿粗细。使劲拉动了几下，确认两端都连得非常牢固后后，他便趴了下来，顺着藤蔓往那座浮岛爬。

    寒风呼啸，打在身上，刺骨冰冷，深渊之中隐隐约约能听到哭泣的声音，藤蔓发出“嘎吱嘎吱”的声音，轻轻轻荡着，每一下都让顾小白的心也跟着紧缩一下。

    “没事没事，只要小心些是可以的，我一定行的，我就像是在爬平地上的树而已……”他嘴里不停念叨着，眼睛平视着前方，手脚动得飞快。

    “呼呼呼！”终于，顾小白喘着粗气上了那座浮岛，只觉浑身颤抖。不过此时却不是可以休息的时候，他小心地靠近那只鸟，试探着大鸟的反应。

    那鸟早已现他的存在，一只眼睛盯着他，一只眼睛还放在树上的红果上，犹如铁钩般的鸟嘴不停地啄着。那些红果每一个都有脸盆那么大，红色的浆汁被它啄得到处都是。

    “看这大鸟似乎并不凶残，也许会有一丝机会？”顾小白心中仔细盘算着其中出现的可能性，现在他无法打开储物袋，也无法用灵食来引诱，现如只得另想它法。他试探地朝大鸟靠近，每一步都迈得极小心，见大鸟没反应后，才敢踏出下一步。

    或许是他的体型太小，毫无威胁性，大鸟只是盯着他，并没有驱逐的意思。顾小白时刻盯着大鸟的动静，十分缓慢地往前移动，直到距离它只有十来步时，大鸟突然把头转过来，双目很有灵性的看了一眼，并拍了拍宽大的翅膀，似乎示意他上去。

    顾小白愣住了，大鸟这时又把头转了过去，也不盯着它，自顾自啄起了树另一面的红果。

    这是什么意思？顾小白有些蒙，但此时机会难得，不抓住他就是傻子！他三步并作两步，快来到大鸟的身后，一不做二不休地顺着地上的鸟尾就往大鸟背上爬。

    大鸟完全没有反应，仿佛根本没有感觉到背上多了一个人一样，依旧低头吃着它的红果。顾小白缓了一口气，坐在了鸟背上。这鸟背上十分宽敞，再来几个人都能躺下，华丽无比的羽毛以金红色为主，羽尖上带着耀眼的蓝绿色，层层叠叠地仿若一层坚硬的盔甲，包裹了整个鸟身。

    这时，大鸟“哗啦”一下站起身来，顾小白赶紧去抓它背上的羽毛，却发现那些羽毛光滑无比，眼见大鸟开始拍动翅膀，他直接扑上去抱住它的脖子。

    下一瞬间，大鸟腾空而起，展开巨大双翼，狂风卷动，瞬间滑出百里，之前他们所在的浮岛眨眼间便消失于茫茫的云雾之中。

    大鸟快如闪电，在茫茫云雾中极速穿梭，大大小小的浮岛一闪即过，远处的天边一片金色的云海，无比壮观瑰丽。』』

    顾小白紧紧地抱着鸟脖子，被急掠过的风吹得眼睛都睁不开。好在大鸟飞得极为平稳，不然顾小白真不确定自己抱不抱得住。等他渐渐适应后，才感觉好受了些。

    “哈哈哈”顾小白感受着这雷霆般的速度，兴奋地大叫。不知是不是受到了他的感染，身下的大鸟也跟着叫了几声，声音穿透力极强，苍凉之意扑面而来。

    “咦？”顾小白诧异地往身后看去，他刚才仿佛看到有座浮岛上有个挥舞着双手跳动的人影，只是大鸟飞得太快，转眼间就闪过去了。

    他开始注意那些经过的浮岛，发现不少浮岛上都有人，都是这次参加试炼的修士。也不知还有没有大鸟再经过这些地方。如果当时他没有当初立断地爬上鸟背的话，这会儿也跟那些人一样面临刚进入试炼就可能会被淘汰的下场吧。

    大鸟毫不停歇地一连飞了两天，终于飞出了浮岛区域，顾小白顶着一张被风吹得麻木的脸，呆呆地看着远处出现了一个巨大的阴影。离得越近，他的头就抬得越高，最后甚至差点向后翻倒。

    这山拔地参天般，一眼望不到顶。山体之大，一眼望不到边。

    大鸟在山间盘旋，落在一块突出的岩石上，然后一个站立，直接把顾小白甩到地上。

    “喂喂，鸟兄，这就走了？”顾小白看着大鸟头也不回地飞走，脸上露出疑惑的表情，慌忙喊道。他四处打量一下这上不着天下不着地的半山腰，这大鸟很有些古怪，似乎是故意把他丢到这里的。他抬起头看向隐在云雾中的山顶，又望望脚下同样隐在云雾中的山体，“难道这里是？”顾小白心中一动，开始边走边琢磨。

