    “咳，这是大事，不要忘了我们是龙魂办事处的，调节国内的势力平衡也是我们分内的事，能够引导她们向正确的道路展，于国于民都有好处啊，”

    洛天摸了一下鼻子，语重心肠的说道，上官飞燕听了一翻白眼，扭过头去不理他，对于水月门的女人上官飞燕是心里不舒服，总感觉洛天和她们有一腿，而对于玉面狐狸则是正儿八经的承认是洛天的女人，上官飞燕一想起来就来火，这个女人太欺负人了，压的她难受，想找回场子，可是实力又不行，让她郁闷的很。

    “小天，那个玉姑娘你时间也要去看看，毕竟人家也在帮我们，她的脾气虽然不好，不过姐看的出来，她是真心爱你的，”这时裴容微笑着打圆场道。

    “恩，我知道了容姐，”洛天微笑着点点头，要说最懂自己，还是这个容姐啊。

    吃完晚餐后，裴容没有让上官飞燕回办事处，而是住在了这里，其中的意思不言而喻，毕竟洛天消失了这么多天，作为他的女人，都是需要陪的。

    夜已深，裴容，上官飞燕，兰兰，三人一人一个房间，兰兰这个丫头出奇的没有和裴容凑到一起，她似乎也在等待着什么。

    而此刻，洛天在他自己的房间里，哪里也没有去，他正在打着电话，这个电话让他有些头疼，是蓝天翔那个老狐狸将军打来的，他知道只要他一打来电话，那肯定他老人家又有指示了。

    “小子，最近在外面玩的不错吧，是不是乐不思蜀了？也不和我这个老头子打电话了，真没有良心，最近天堂方面有没有进展”

    蓝天翔在电话中半真半假的打着哈哈，一连问了洛天几个问题，洛天苦笑着一一回答，特别是天堂的事，洛天向蓝天翔做了重点汇报，当然自己坠崖，生还并没有说，他不想让蓝天翔担心，别看这个老头子一天到晚的小子，小子的骂着，其实对自己极好。

    “嗯，我知道了，天堂的势力庞大，国家已经非常重视了，上次二号长找你谈，你也应该明白，只不过这是一个背后的隐藏实力，国家虽然强大，不过也有些无从下手，主力还是你啊，只要找到对方的老巢，我们可以派重兵一举给它轰平，即使得罪所在的国家也在所不惜！”蓝天翔凝重的说道，这个将军一怒之下，大军压境，可不是玩的，如果让他知道几天自己“坠崖生死”是因为天堂组织，这个老将军一怒之下，真的不知道会做出什么疯狂的事来。

    “我明白的，老将军，只不过对方分散，甚至遍布世界各地，打真正的打击他们并不容易，而且他们的实力乎想像，甚至掌握了不少国家的核心要员，他们甚至想统一世界，”

    “统一世界？简直可笑之极！”蓝天翔不由的冷哼。

    “老将军，您千万不要小看他们，这个组织分工极度的明细，天堂十二殿，每个殿都有他们的任务划分，据说已经掌握了部分国家的军队还有政治，经济，据可靠消息，我们华夏的脑人物中，甚至也有他们的人，还请老将军一定要把这些人挖出来，不然的话，后果不堪设想！”

    洛天毫无保留的把东方不败提供自己的情况向蓝天翔将军作了汇报。

    “小子，此事当真？”蓝天翔顿时一下子面色凝重起来，这件事非同小可，要动华夏高层，不是儿戏，不过如果真的有人是天堂组织的人，必须要查出来，毕竟牵扯太大了。

    “当真，”洛天肯定的说道，他相信东方不败不会骗他。

    “那好，我马上向上级汇报这件事，”蓝天翔沉声说道。

    “好的，老领导这件事千万不要打草惊蛇，我怀疑是军方的大佬，毕竟他们手握军权”洛天提出了自己的疑虑。

    “我知道，这点还不用你小子教老子，”蓝天翔哼道。

    “那好，时间也不早了，您老休息吧，不打拢您了，”洛天迫不及待的要挂电话。

    “好，等一下，你这个小混蛋，差点让你给忽悠过去，把正事给忘了，”蓝天翔急忙叫停，然后接着说道：“这次给你打电话，还有一件事，需要你出马，”

    “咳，老领导啊，到底什么事啊，龙魂有金玲玲那个女人，国安有西门烈，貌似用不着我吧，”洛天有些郁闷的说道。

    “嘿，怎么用不着你，老子就相信你，当然金玲珑还有西门烈他们也不会闲着，是这样，三天后，缅泰的维拉公主要来访问，你也知道此女很快的就要登基做缅泰皇了，所以国家还是很慎重的，这是亲华国，一定要保护她的安全，所以我就自告奋勇推茬了你，可不要让老子失望啊。呵呵，”

    “你这个”

    洛天一个趔趄，差点没有摔倒在地，“老狐狸”三个字差点脱口而出，脸色有些精彩，让他保护谁都可以，偏偏要自己保护维拉，那个妞一直在寻找自己，念念不忘，自己这不是上赶子往上凑吗？

    “怎么？你小子不愿意？告诉你这是命令，记住，三天后要去京城报道，一路随行保护维拉公主，好了，你可以休息了,”说完，蓝天翔直接啪的一声就挂了电话，不给洛天说话的机会。

    “这个老狐狸，什么好事都能想到我啊，”

    洛天有些郁闷，盯着电话呆，地下联盟势力会议召开是本月的中旬，也就是十五号，现在都过去了天了，如果三天后去京城，自己铁定赶不上了，那么要把这个联盟抓到手里，对抗天堂组织的计划岂不是泡汤了？

    可是维拉公主的事也不能推辞，洛天知道维拉公主这次华夏之行，应该不会太顺利，虽然下一步要当上缅泰皇的大位，不过内部的勾心斗角很残酷，有不少反对派很希望维拉公主消失，所以现在并不安全，华夏之行难保不会出事，且不说，万一真的维拉在华夏出事，华夏有不可推卸的责任，就凭他和维拉的私有感情，洛天也不希望她出了什么意外。

    “这下该怎么办？”洛天有些头疼的揉了揉额头，地下势力联盟非同小可，引导好了，是一股强大的力量，一旦引导不好，被有心人做了盟主，后果不堪设想，有可能威胁到华夏的安全，最起码不能被天堂组织给利用。

    虽然暗影组织玉面狐狸现在是入圣中期的实力，瞬杀大术非同小可，而水月门的冰水烟也是入圣中期的修为，战力都不错，不过洛天仍然有些不放心，毕竟华夏的这些大势力一个个非同小可，高手如云。

    以前所谓的江湖排名，那也是跳的很欢的几人而已，更多的则是隐姓埋名，默默无闻，不过实力却是更恐怖，暗影和水月门能把地下联盟掌控还好，掌控不住就无法主导这股力量，因为召开地下联盟肯定要推选盟主，这些人一个个自恃功夫甚高，肯定是谁也不服谁，只有比武较技，以实力为尊，洛天是怕这几女出现什么闪失，毕竟这都是自己的女人。

    想了半天，洛天也没有想到什么好的解决的办法，突然想到了玄武，他和陈东两人去北原打探雪狼的情况，这么多天了，应该有消息了吧，想到这里，洛天给玄武打了一个电话，只不过电话很快的持断了，过了几分钟，玄武的电话又重新打了这来。

    “哥，刚才我在探查雪狼组织，有些不方便，现在可以了，几前天给你打电话怎么打不通啊，问容姐，容姐说你出去办事了”电话一接通，玄武就急不可耐的说了起来。

    “嗯，是出去办事了，小聪，你和陈东两人打探北原雪狼的情况怎么样了，有什么收获没有？”洛天并没有把前几天生的事告诉玄武，而是直接询问他执行任务的情况。

    “哥，这个雪狼组织不简单，一点也不比狐狸姐的实力弱，我们东哥两人费了三天的时候才找到他的老窝，不过守卫森严，我也只能在外围徘徊，不敢深入其中，据说此人的实力很强，在入圣中期顶峰左右，而且手下的高手极多，对于这次地下联盟有夺盟主的决心。

    另外，我们还现不少的不明势力的高手在附近出现，如果所料不错的话，应该是其他势力的人物，也和我们一样，对于下一步的地下联盟来事先采点”

    玄武一口气，把自己所调查的情况全部向洛天汇报了一下，足足说了有五分钟。

    “好，小聪你们辛苦你了，做的不错，安全第一，千万不可大意，能探查多少就探查多少，对了，雪原背后的是否有人支持，有没有天堂的影子”这才是洛天最关心的。

    “哥，这个还没有查到，不过我会继续查的，从目前的情况来看，各大势力对于这次的地下联盟都抱着警惕的心态，没有人愿意屈居于人下，到时肯定少不了大战一场了，”玄武凝重的说道。

    洛天微微点头：“这是肯定的，好了，小聪告诉陈东你们两个一定要注意，如果到时我过不去的话，你们两个听从你们狐狸姐的吩咐，不要强出头，明白吗？”