    第13章 炼魂

    火车上，邢浩正在思考刘洋刚才的话。

    手机上也多了个没有图标的软件，那就是刘洋说的联盟软件，他还是选择了接受，毕竟以后肯定要和这些人接触，倒不如坦然面对。

    而且上面确实有一些有用的东西，就在刚才他点开了一个帖子，上面说如果选择了某种类型的功法或者武学，那么以后修炼别的功法的时候，最好选择一些能够相容的修炼。

    就比如他现在修炼的功法，以后想要修炼一些正派功法已经不可能了，只能选择炼尸或者各种巫蛊之术，正派功法已经和他无缘了，以后就算得到了也练不了，如果强行修炼还可能会爆体而亡。

    “看来以后要找到合适的功法才行，虽然现在只有一种驭鬼术，但以后不可能只修炼这一种功法。”

    “有点难搞啊！”

    同时这软件上的能人异士还挺多的，还有一些人在任务世界得到的不是功法什么的，而是某种血统，类似狼人之类的东西。

    虽然不知道这些所谓的血统能力怎么样，但他以后也用不上，他也只能寻觅一些属阴的功法修炼。

    “现在还有些魂珠要处理掉才行，他倒是从王麻子给的书里学了许多鬼物的炼制方法，但有一些不是很稳定，反噬起来也是特别凶。”

    “现在只能挑一些不怎么反噬的炼制，如果他压制不住的话，那可不是开玩笑的。”

    他现在也只有十年的功力，一些强大的厉鬼还是先不要炼制出来的好。

    “这些魂珠倒是可以炼制一些青面。”

    青面和当初王麻子给他的五只厉鬼一样，长的青面獠牙，没有什么特殊能力，但是每一个都力大无穷，身形健硕，最主要的是好控制。

    想来想去还是“青面”比较划算，实力不算弱，而且也比较听话。

    同时根据这两天的观察，他发现炼制出来的厉鬼明显要呆板一些，而自然生成的则要聪明一些，就比如他手上的那只老鬼，不但会调虎离山，还知道柿子要挑软的捏。

    “行了，就这么定了吧！”

    随后他打开了联盟的官方帖子，上面刚刚发布了实力的划分等级。

    修士实力划分！

    修士/武者

    F级：一年（法力/内力）

    E级：十年

    D级：二十年

    C级：四十年

    B级：八十年

    A级：一甲子（百年）

    S级：一百五十年

    SS级：两甲子

    SSS级：三甲子

    血统能力者和异能者无等级划分，实力强弱无法明确划分。

    同时修士和武者使用的武器分为：法器、灵器（妖兵/鬼器）、仙器（魔器）

    邢浩皱了下眉头，按照上面的实力划分，他现在应该是E级修士，他手上的百鬼幡和人骨串也只是法器级别，不过虽然只是法器，但能力却不弱。

    按照这个实力划分的话，他的几只鬼物里也就无皮和青面跟他一个等级，剩下的老鬼和两只小鬼都只是F级。

    “实力还是有点弱啊！”

    收起思绪，这么多天的奔波他已经很累了，就这么靠在一旁睡了过去。

    ……

    傍晚，邢浩站在家门前敲了敲门，等了好一会也没有人答应。

    “怎么回事？不在家吗？”

    显然妹妹还没有回来，他也只能在外面等着。

    一直到晚上九点，妹妹邢瑶才回来，看到蹲在楼道里的邢浩满脸的惊讶。

    “哥！你什么时候回来的，怎么不给我打电话啊！”

    “手机没电了，快开门吧！我腿都麻了。”

    “好！你稍等一下。”

    拖着已经麻痹了的双腿，他晃晃悠悠的走了进去。

    “我没猜错的话，你没有把工作辞了对吧！”

    邢瑶尴尬的笑了笑，没有搭话。

    “我知道你是怎么想的，但现在我的腿已经好了，你还是要以学业为重，工作还是辞了吧！”

    “哦！”

    妹妹明显有点不情愿，但看到邢浩态度强硬，她也只能接受现实。

    “行了，早点休息吧！”

    洗了个澡后，邢浩拿出了魂珠，准备开始炼制鬼物。

    白天在火车上已经睡得够久了，他现在还很精神，正好试着炼几只鬼物。

    拿出三颗魂珠捏碎，里面的生魂还没有反应过来，就已经被一双阴气巨手捉住。

    “阴火！起！”

    绿油油的火焰开始燃烧魂体，三道生魂被火焰团团围住，在火焰牢笼里不断的嘶吼着。

    “还好我用阴气隔绝了这里的声音，不然这大半夜的能吓死个人。”

    鬼哭狼嚎的惨叫没有持续多久，三道生魂开始互相融合，按着邢浩的指引开始变成他想要的样子。

    ……

    一夜无话，第二天一早，他高兴的熄灭了阴火，一只青面獠牙的厉鬼出现在眼前，此刻正静静的看着他。

    “不错！也是E级的实力，就是有点呆啊！”

    在炼制的时候他已经契约了这只厉鬼，所以并不会攻击他，只是在原地静静的等待着指令。

    “收！”

    百鬼幡瞬间将青面厉鬼收了进去，而他的房门也被推开了，邢瑶穿着睡衣，大大咧咧的走了进来。

    “哥！起来吃早餐了。”

    “知道了！以后记得先敲门再进来。”

    “切！”妹妹不屑的撇了撇嘴，给了他一个大大的白眼。

    “唉！真是妹妹大了，管不住了呀！”

    无奈的摇了摇头，他简单洗漱了一下，随后开始吃早餐。

    早饭很简单，煎蛋、豆浆配油条。

    “你今天不用上学吗？”

    “哥！你在逗我，我都已经放暑假了，你就这么想让我走？”

    “哦！已经放假了啊！瞧我这记性。”

    尴尬的摸了摸头，他倒是没注意时间过的这么快。

    “那么你假期有什么计划没有，要不要去旅游，出去玩一玩放松一下。”

    “还没想好，你怎么老是想赶我走啊！是你的妹妹不可爱了吗？”

    “没有，我这是为了你好！”

    他当然不能说是因为你待在家里影响我做事了，不然今天可能要挨抽。

    吃完饭后，他简单收拾了一下，随后马不停蹄的锁了卧室的门开始炼鬼。

    “按照这个速度，赶在下次任务前就能炼制完，时间还是多少有一点紧迫。”

    (本章完)

