    全罗南道潭阳郡王朝乡村俱乐部高尔夫球场会馆。

    这裏不但拥有数十个由大理石装饰的房间、洗手间和喷水池，甚至连直升机升降坪都具备。意大利风格的俱乐部，规模宏大，被没见过世面的棒子面们称赞为‘神之城’。

    两排颜值很不错的女服务员站在酒店大堂的门口处，有些期待和激动的看着驶来的庞大车队，她们早就接到通知，这次来的客人是全球排名第20位的超级富豪，而且是十分的年轻英俊的洋帅哥。

    砰砰——

    不算整齐，但是阵势十足的20名高大魁梧，面容冷漠的保镖们先下了车，拉开车门后，一脸阳光微笑的安迪和走下车，抬头看了看面前的白灰色大理石两层意大利文艺复兴风格的豪宅式建筑，不由的对身边的李在先笑道：“很棒的建筑。”

    “呵呵，这里是去年公司投资建成的，无论是服务还是设施在首尔都是首屈一指的，我让她们清场，作为你来韩的居所，希望你能住的习惯。”

    听到李在先的话，安迪微笑着说道：“Jen，你费心了。”

    李在先笑着摇摇头，伸手做了个请的手势后说道：“作为朋友，这是应有的礼节，请——”

    “会长好，史密斯先生好，欢迎光临。。。”

    安迪脸上带着淡淡的微笑，对两排鞠躬的妹子们点头示意了下，和李在先走进酒店的大堂中。

    酒店超豪华的装饰，是享誉世界的著名设计师安德烈亲自设计的。高级天然大理石地面和让人联想到雅典圣殿的美丽廊柱，古色古香的家具，和珍贵的世界名画、雕塑等将这里装扮成了梦幻般的艺术馆。

    “很奢华。”安迪边走边打量着四周的装饰，面带微笑的夸奖道，在前方两名黑蓝连衣裙，带着白围裙的女侍者的优雅引导下向这里最奢华的1号套房走去。

    “呵呵，得了吧，安迪，和你的利斯之花小凡尔赛宫一比，这里也只能算是看得过去罢了。”李在先摇头失笑，他自然知道安迪的利斯之花号称小凡尔赛宫，奢华程度让人咋舌。

    跟在两人身后的众人只是默默的听着，棒子面们听到自己会长的话，心中只剩下感叹，他们一个个都觉着这里就是最奢华的宫殿了，可是听会长话中的意思，在这位史密斯先生的眼里也只是能看而已。

     1号套房里的装饰果然有出乎预料，奢华的欧式宫廷装潢，金色和白色为主基调，安迪只是笑着打量了一眼，便不再关注，李在先说的不错，有着利斯之花的他，这里确实也只能算是还不错而已。

    李在先以及另外两名CJ集团的理事陪着安迪坐到了客厅的沙发上，这时，女侍者走来，俏脸有些粉红，稍显激动的上前询问需要什么饮品。

    李在先他们都选择了咖啡，而安迪笑着转身看向笔直的站在一旁的小助理说道：“托里，你去吧。”

    “好的老板。”托里微微点头，接着走到一旁从一个箱子中拿出一个袋子，示意女侍者前面带路。

    “她泡咖啡的手艺是一绝，尤其是极品蓝山，你们尝尝，前段时间，我从牙买加拿到了蓝山咖啡的不少份额，如果喜欢的话，我可以给CJ集团一些份额。”

    听到安迪的话，李在先笑了笑，另外两名理事眼神一亮，彼此对视了一眼，笑道：“那真谢谢了，蓝山咖啡可是奢侈品，韩国的咖啡市场很大，以前都是被脚盆人控制着，价格高昂，还经常喝不到。“

    “嗯，脚盆人垄断的时间太长了，这一次我拿到的份额就是从他们手中的份额中分出来的。。。”安迪脸上露出惬意和煦的笑容，悠悠然的说道。

    “呵呵，你的办法总是很多。。。”李在先摇头失笑，由衷的说道，对于安迪能从贪婪的脚盆人手中夺食，心里舒爽的同时也是真心的佩服，众人附和笑了几声后，他看着安迪继续说道：“这次我拿出6%的股份，孙理事和金理事各拿出1%，组成8%出售给你，CJ集团总资产49亿，目前市值35亿美元，这百分之八的股份作价2.5亿美元，你看如何？”

    安迪沉吟了下，看着李在先和两位理事，露出笑脸说道：“可以，那就这样！”说着，伸出手和李在先，已经两位理事一一握手。

    “合作愉快，以后多多关照。。。”

    “欢迎加入。。。”

    入股的事情就这么简单的决定了，当然，这其实在安迪到来之前，双方的谈判团队早就经过了不短时间的沟通交流，这毕竟是价值几亿的生意，谁都不会马虎对待，CJ集团虽然希望引入背景，实力雄厚的安迪史密斯，但是也不会因此而做出过多的让步，导致公司利益受损。

    双方的谈判甚至在CJ集团的市值问题上发生过激烈的争吵，安迪一方认为CJ集团的市值要按照30亿计算，而CJ集团则认为目前的市值是有问题的，是被人打压的结果，只是暂时的，非要按照没被做空前的35亿计算，双方在这个问题上僵持住了，甚至直接中断了当天的谈判。

    不过双方的当家人都希望促成这次合作，自然不会就这么让事情终止了，还是CJ集团作出了让步，毕竟安迪承诺的是现金交易，而且安迪史密斯的入驻绝对会让CJ集团的股价逆势暴涨，这对他们自己也是有着巨大好处的。

    最重要的事情拍板决定后，几人交流的气氛也就越发的自如轻松了，犹豫孙，金两人的英语水平有限，安迪也没有难为他们，而是选择了用韩语交流，让孙，金两人都大为惊叹的赞不绝口安迪的语言天赋。

    品尝完极品蓝山后，孙，金两位理事知趣的先行离开了，客厅里，只留下了安迪和李在先两人。

    “你的那份专题特刊很厉害，效果惊人，谢谢了。”

    “呵呵，投桃报李，作为朋友，我总不能不表示一下，能帮到你就好，越了解越发现四星集团在韩国的势力强大，已经可以说是横行无忌了。”安迪有些感慨的说道，说实话，他真的有点同情李在先，要面对四星集团的处处逼迫，还能把CJ集团发展起来，真是不容易。

    “呵呵。。。”李在先面露苦笑，摇着头似乎是一脸的无奈，但是安迪可以看到他眼中散发着愤恨的光芒，“他们父子根本就没把韩国的司法体系放在眼里，被调查那天，他们甚至嚣张到，当着全世界媒体记者和大批官员的面，把前去调查的官员挡在了门外，等到他们把所有文件销毁了后，才放行让其进入公司，简直就是政府的耻辱。”

    “也是真难为你了！”安迪摇头感叹道，“这次的事情怕是又会不了了之了吧？”

    “媒体不敢报道，检查官不敢查，法官更不敢判刑。。。呵呵，到最后肯定是要劳驾总统大人出面，以特赦的方式，了结此事，这已经是韩国的常态了。”李在先说着，面色淡然，说实话，这种常态，对于他们这些韩国大财阀来说都是既得利益获得者，他们不仅不会反对，反而会维护这种情况。