    也难怪李沁月会生气。

    无论站在什么角度，见到江枫直接送出去价值上亿的名贵字画，都会误解。

    显然，李沁月是觉得江枫看上秦依了。

    “走了。”

    江枫才没有时间跟着小丫头吵嘴，直接拉着她离开了奇巧乾坤古玩店。

    这个时候，胡润国还没有从悲痛中走回来，仍坐在地上，肿着一个猪头脸，默默的流泪。

    “几个亿的财产从眼前溜走，换成我的话，也要崩溃了。”

    临走前，李沁月轻轻的说了一句。

    “没看出来，你还是个小财迷呢？”

    江枫笑呵呵的说道：“等有时间，姐夫带你发财，怎么样？”

    “真的？”

    闻言，李沁月直接美眸放光的说道；“低于七位数的利润，我可不去哦。”

    “知道了。”

    江枫笑着摇摇头，再次启动了车子。

    很快，二人就到了4S店。

    “姐夫你要买车啊？”

    李沁月好奇的问道。

    “嗯，这辆玛莎拉蒂GT适合年轻的富二代，或者是你和你姐这样的美女驾驶……我比较喜欢霸气一点的车子。”

    “嘻嘻嘻，人家是美女这件事，是谁传出去的？”

    李沁月直接忽略重点，美美的嘚瑟道。

    江枫，“……”

    ……

    进入4S店之后，江枫直接问：“张雨桐呢？”

    “江先生，我在这里……”

    不等江枫问完，张雨桐已经踩着高跟鞋，快步走了过来。

    上次买了那辆玛莎拉蒂GT之后，张雨桐就一直在幻想着，江枫还会不会再来？

    她盼了很久，最终还是把江枫给盼过来了。

    唯一有些不尽人意的是，江枫的身边竟然跟着一个身材高挑的绝美女子。那女子的身高简直是模特标准，黄金比例，连脸蛋都绝美无比。

    这让张雨桐不禁有些备受打击。

    怪不得上次要微信号的时候，江枫会拒绝她呢！

    远离，他的女朋友这么漂亮。

    “江先生，上次买车之后，您一直没有回评，车子开的怎么样？”

    很快，张雨桐就调整好了心态，问道。

    “还好吧。”

    江枫也没废话，直接入正题，道：“有没有路虎，高配的那种！对了，也要现车！”

    “有的，不知道江先生喜欢什么颜色？”

    听到江枫是来买车的，张雨桐的俏脸上的笑容，绽放的更加美丽了。

    “哼哼。”

    这时候，李沁月再次不满的哼唧了一声。

    她没想到，江枫的女人缘居然这么好……不过，有钱人的女人缘都不差吧？

    一想到这里，李沁月就气的想咬江枫一口。

    “黑色。”

    江枫淡淡的道。

    “我去仓库里帮您看一下，争取给您提最新出场日期的车子。”

    张雨桐说完，先帮江枫和李沁月倒了两杯咖啡，请他们进入VIP室里休息之后，这才急匆匆的去了仓库里。

    “姐夫，你上一辆车就是从这里买的？”

    张雨桐一离开，李沁月就板着脸问道。

    “嗯。”

    江枫点头。

    “挂不得呢……哼哼。”

    李沁月冷哼一句。

    “你嗓子不舒服？”

    江枫问。

    “你嗓子才不舒服呢！哼哼！”

    李沁月都要气炸了，她狠狠瞪了江枫一眼，问：“我姐知道你认识这么多女人吗？”

    “我和她不认识啊，只是买卖关系。”

    江枫解释道。

    “哼……”

    李沁月又想继续“哼哼”，但一想到江枫刚才说她嗓子不舒服？也是就哼了一声，然后说道：“有些销售很不要脸的，卖着卖着就把自己卖了……你以后不要找女人爱车买房，知道吗？”

    江枫，“……”

    这哪跟哪啊？小丫头想多了吧？

    不过江枫也懒得解释了。

    就在这个时候，一男一女也走进了VIP室。

    他们进来之后，一眼就看到了坐在里面的江枫和李沁月。

    “哎呦，我说是谁呢，原来是云城第一废物啊。”

    来人正是丁雪和杨聪，他们也是来买车的，只是没想到，一进来就碰见了江枫。

    其实，他们要比江枫早来一步，而且车子已经选好了。

    之所以没有早点看到江枫，是他们去找经理吴伟了，希望买车的时候可以多点优惠。

    “怎么？丁瑶没和你一起来吗？”

    丁雪的在李沁月身上打量了一下之后，问道。

    “没有，她很忙。”

    处于礼貌，江枫淡淡的回答道。

    “呵呵呵，既然丁瑶没在，你还敢来看车？”

    丁雪冷呵呵的笑道：“就凭你，也能买得起车子吗？”

    “为什么不能？”

    江枫淡淡的反问道。

    “你自己什么身份，你不清楚吗？”

    杨聪也是一声冷笑，“云城第一废物，要不是有丁瑶养着，你早就饿死街头了。还为什么不能，你要是能买得起豪车？我就当场把自己的眼珠子挖出来！”

    “那你注定要当一辈子瞎子了。”

    不用江枫反驳，李沁月就站起来，怒声道；“你们也是贱，我姐夫招你们了，惹你们了，一个个的跳上来找存在感？”

    “他没招惹我们？”

    丁雪越是气的肺都炸了，“要不是这个废物，我和杨聪的婚礼会被比下去？”

    他们婚礼那天，酒店冷冷清清，客人加起来都凑不齐一桌。

    “而且，要是江枫的乌鸦嘴，我大伯也不会被革职。现在杨家也不会……”

    就连杨聪也忍不住咬牙启齿的骂道：“江枫，你只是侥幸赢了一次。但那又怎么样呢？你还是废物，一个吃软饭的废物。而我就不一样了，我是杨家公子！”

    “对，我们刚买了一辆宝马5系。”

    丁雪犹如一直战斗母鸡，趾高气昂的说道：“我老公帮我买的，四十多万，你呢，你能给丁瑶买什么？你只能买四十多块钱的东西给丁瑶吧？哼哼哼！”

    仿佛只嘲讽江枫，丁雪才能忘掉婚礼上的耻辱。

    “江先生……”

    就在这个时候，张雨桐急匆匆的跑了回来，说道：“已经问好了，最新款的路虎车，黑色，顶配的……有货！”

    一边说着，张雨桐一边拿出报价单，说道；“落地价差不多要一百八十万，不过我们这边可以给您走许多优惠……优惠之后的落地价，差不多一百六十六万，这个数字，您看是否还满意？”

