 沈培川的眼眸幽深的像是一口井，他一瞬不瞬的望着眼前的女孩，她脸颊白净，眼眸清澈，透露出于年龄不符的成熟，眼底还有一点点令人心疼的坚强，他又怎么能舍得勉强她呢？

    缓缓地他手上的力道松了些，桑榆纤瘦的手臂攀住他的脖子，将嘴唇递了上去，深深的吻住他的唇瓣。

    沈培川错愕的低眸，似乎这个吻来的太意外，太突然而忘记回应，又或者不知道怎么回应。

    桑榆并不气馁他的不回应，反而吻的更加深，她喜欢这样的他，有些笨，有些傻，还有些单纯。

    或许是桑榆的吻太深，太热情，如沈培川一样的木讷慢热的男人，也有了悸动，他环住桑榆的娇小的身躯，用着并不娴熟的吻技，努力的回应。

    许久之后，桑榆主动先放开他，唇瓣像是下过露水的红樱桃，水润中又透着殷红，她眨着眼睛，哑着嗓子说，“我怎么会后悔，我那么喜欢你，是你傻，我说什么你都当真，我是骗你的，我不后悔，永远都不会后悔。”

    沈培川望着她真诚又热情面孔，心尖像是被羽毛拂过，酥麻，轻颤，心脏它像是个个体，不再受他的控制，没有节奏，也没有规律的跳跃着。

    他很想表达自己的感受，可是又不会肉麻的言语，只是这么静静的凝望着她。

    他的睫毛上下扇动，低声说，“桑榆，我不会辜负你的信任，谢谢你相信我。”

    桑榆本以为他会有一番‘神情表白’，那怕没有，也该表示一下他的爱意，然而……他一本正经的谢谢她的信任？

！！    她吸了吸鼻子，“我都准备好要哭了，然而你让我想笑。”

    沈培川依旧是正经脸，“我说的不好吗？”

    他在心里想，哪句话说错了？

    桑榆摇头说，“你没说的不好，你说的好，很好，我都感动了。”

    沈培川拧眉，“你明明想要笑，不像感动，你当我傻吗？”

    “没有，我才没当你傻，我只是觉得你不太聪明。”

说完桑榆跑进里屋上了床，用被子裹住自己。

    沈培川看着床上那一小坨，唇角不由的缓缓上扬，露出一抹浅笑，他不急不缓的走进来，坐在床边，伸手去掀她的被子，桑榆露出脑袋，眨着眼睛望着他。

    沈培川抚摸她的脸颊，刚刚长开，还显得有些稚嫩，像是即将绽放的花朵，娇媚迷人。

    他的心脏颤抖着，附下身子将一个吻落在她的额头上，他没有立刻离开，而是闭着眼睛，闻她身上的气息，有淡淡地洗发水的清香，他有些舍不得离开了。

    他说，“桑榆。”

    “嗯。”

桑榆轻轻的应着声。

    沈培川直起身子，说，“睡吧。”

    桑榆将身子往里挪动，让出位置给他，“我们一人睡一边。”

    沈培川躺了下来，和她面对面。

    窗外的月光倾斜进来，屋子里透着柔和的光晕，桑榆问他，“你热吗？”

    沈培川点头，“热。”

    不是空气里的热，是血液里的热，男人对着女人的热。

    桑榆起来，将放在桌子上的一台小风扇打开，对着沈培川，然后躺回床上，问道，“还热吗？”

    沈培川摇头，“不热了。”

    桑榆枕着手和他面对面，“多陪我几天再回去。”

    沈培川不假思索的道，“好。”

    “这么快就答应，都不考虑考虑吗？”

桑榆轻轻的眨着眼睛。

    沈培川说，“不用考虑。”

    桑榆笑，拿过他的手臂放到自己的脑袋下面，枕着他的胳膊，“你抱着我睡吧。”

    沈培川僵硬的不动，没有进一步靠近，他对感情有些慢热，但是，他是正儿八经的爷们，离的这么近，难免控制不住生理反应。

    桑榆知道他在顾虑什么，这样的他，格外的迷人，她勾着唇，“怕我缠上你吗？”

    沈培川没反应过来，心里一直在默念‘她还小，她还小’，所以反应的慢，“什么？”

    “没什么睡觉吧。”

桑榆没在往他的怀里贴，虽然枕着他的胳膊，但是中间还是隔了一些空隙，她不排斥沈培川在婚前碰她，但是，心里还是有些小小的不安，她其实也没准备好。

    这一夜很平静，两人都闭上了眼睛，然而都是在下半夜才入眠。

    早上桑榆先起来，沈培川答应她多过几天，她准备吃过早餐去校长那里说一声，今天不去上课，陪沈培川出去一趟，给他买些换洗的衣物。

    昨天冰的西瓜忘了吃，她拿出来放在桌子上。

    掏了米煮粥。

    上次王浩南给她送的鸡蛋还有，家里的吃的，大多都是学生们送来的。

    都是自家种的，自家养的鸡下的蛋，纯天然无公害的。

    她想着沈培川受伤了，给他煎两个鸡蛋。

    等会儿出去给他买一点营养品。

    一个人生活很久的她，很会做家务，做饭的味道也还可以。

    她出去倒水，迎头来了一个人。

    她愣在了原地。

 