    第708章

    那声音传出来，十分刺耳。

    洛清渊转头一看，便看到了魏云霞。

    洛清渊微眯起眼眸，看着魏云霞尖酸刻薄的模样，还愈发来劲。

    “瞪我干什么？难道我说错了？你的确一整晚都在五皇子房间里啊，能做还不让人说了？”

    魏云霞还故意扬高了声音，导致这周围的人全听到了。

    此刻大家都在这儿准备上马车，下山回京，聚集起的人不在少数。

    听到这话，纷纷小声议论了起来。

    “摄政王妃竟然在五皇子房中过夜？”

    “之前就听闻他们二人似乎来往甚密，难不成他们......”

    “嘘！”

    以前洛清渊丑的时候，倒是没人议论这么多，毕竟洛清渊那么丑，谁看得上她？

    可如今众人见识到她的美貌，这难听的怀疑和揣测，蜂拥而至。

    魏云霞和角落里的洛月盈都不约而同的扬起了得意笑容。

    “魏云霞，你魏家的脸面都被你丢尽了，你还敢招摇，你是真不怕是吗？”洛清渊冰冷的眼神带着几分危险气息。

    魏云霞冷哼一声，一副豁出去的态度，“我说错什么了吗？你倒是正面回应一下，你昨夜在五皇子房里，干什么了？”

    “还是，我们听不得啊？”

    魏云霞步步紧逼，故意要让洛清渊难堪。

    洛清渊坦坦荡荡，正要开口时。

    却又一抹身影走来，声音冰冷：“洛清渊昨夜的确是在五皇子房里过夜。”

    傅尘寰此话一出，众人震惊。

    竟然是摄政王亲口承认了！

    这洛清渊果真与五皇子有私情啊！

    洛清渊诧异的看向傅尘寰，自己给自己戴帽子可还行？

    魏云霞顿时得意起来，“洛清渊，摄政王都亲口承认了，想来是再也无法忍受了，你这个yin荡的贱妇！”

    骂声刚出口，突然狠狠一巴掌，落在魏云霞脸上。

    洛清渊吃惊的看着满面怒意的傅尘寰。

    周围的人皆是倒吸一口冷气。

    摄政王竟然动手打女人！

    魏云霞哪里承受得住傅尘寰这一巴掌，整个人被扇倒在地。

    捂着脸颊震惊的抬起头。

    感到难以置信。

    傅尘寰声音冰寒：“昨夜本王也在五皇子房里过夜！”

    “你那么想知道昨晚发生了什么，那本王就告诉你。”

    “昨夜本王与王妃照顾了五皇子一整晚，五皇子身受重伤命在旦夕，守他一.夜，是为了让五皇子活命。”

    “你满意了吗？”

    话一出口，周围的人再次震惊。

    原来摄政王也在！

    傅景寒慢悠悠的走过来，轻嗤一声：“脑子里脏的人，想什么都是脏的，你是不是还要污蔑，昨晚他们三人在房间里发生了什么？”

    傅景寒弯下腰打量着魏云霞，微眯起眼眸轻声感叹：“好好的一个黄花大姑娘，怎么脑子里的东西这么肮脏呢？”

    “啧啧啧。”

    这嫌弃的几声，让魏云霞猛地羞愧红了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    爬起来就想跑，逃离这个让她难堪的地方。

    但想跑，哪有那么容易。

    傅尘寰冷冽开口：“当众污蔑辱骂王妃，还想当做什么事都没发生过吗？”

    “来人，掌嘴三十！”

    侍卫将魏云霞给抓了回来，将其按着跪在地上，一巴掌一巴掌的扇了过去。

