    见卫然不悦，阮县令不得不亲自出面解释：“我很感激你的恩情和功劳，但这件事的本质其实是衙门内部的斗争，既不牵连玄星阁弟子也不牵连百姓。将心比心的想一想，假如是你们武陵分堂出了这样的内部矛盾，你愿意告诉官府吗？”

    卫然道：“不是我特意为难县尊大人，此事涉及到我自身安危，你想想，苟磊区区一个仓曹，竟煽动数十蛮人，请动两个炼精九层的高手！这可能吗？说他没后台你信吗？”

    阮县令一怔。

    卫然趁热打铁道：“说句吹大气的话，苟磊的计划乃是我一人识破，那后台必定恨我入骨！所以我必须得知道后台是谁，才能预防那人的报复！”

    阮县令是惯于官场浮沉的老狐狸，要不是出身较低，早当郡里的太守了。他稍一思索，便道：“也罢，你对我发下心魔大誓，我待会儿把真相告诉你。”

    心魔大誓，是对修行者约束力最大的一种誓言，若违誓言，则受心魔侵扰，越到高境界越难以提升。

    卫然发下保密的心魔大誓，然后一直在外边等着审讯结果。

    半晌，阮县令出来了，脸色很难看。

    “心魔大誓也发了，到底什么情况？快说吧。”卫然催问道。

    阮县令亲口说出了事实，果然是官场的一些纠纷：

    原来苟磊身后有一个大官做靠山，他仗着靠山行贪渎之实，阮县令抓住了苟磊的把柄，以此要挟苟磊身后的人，作为晋身之阶。那人表面应允，暗地又指使苟磊放火，一则烧掉那作为要挟把柄的证据，二则灭了阮县令的口。

    卫然追问大官的名字，阮县令埋怨道：“这本来是我们衙门内部的事，你一个玄星阁弟子非要凑什么热闹？”

    卫然笑了：“怎么是我非要凑热闹？明明是谷大人亲自把我请过来的，还有，若我不凑热闹，县尊大人您现在还活着吗？”

    面对救命恩人，阮县令只得道：“大人物的名字我可以告诉你，但不是现在。”

    “什么意思？”

    “今日事发，苟磊按律当斩，我会封锁消息，郡里也会配合，你暂时是安全的，然后我要凭着手里的证据斗一斗那位大人物，若是斗赢了，我升官发财，你安全无事。你看谁被斗下去了，就知道大人物是谁。”

    卫然毫不客气的提出最坏的可能：“若是你斗输了呢？”

    “我会把大人物的名字写在盒子里，我若输了，想必是死了，到时候会有人告诉你，去我家院子的哪个地方去找盒子。”

    卫然皱眉道：“这么麻烦，也罢，就依你。”

    阮县令面无表情道：“谢你谅解，我已经向郡里请功了，会有一面权限颇大的令牌发下来，但只仅有一面，你和梁导商量着怎么分配吧。”

    “什么等级的权限？”

    “县尉等级，全县兵卒和衙役随你调动。”

    其实县城是没有资格屯兵的，一般是些民兵，郡里才有资格屯兵。临沅身为武陵郡治所，沾光得了些郡兵。

    卫然吃了一惊：“这么大？”他知道阮县令会报答救命之恩，却没想到回报这么给力。

    “先别急着高兴，只是报上去，还得上边提准呢。”阮县令道，“不过我会全力帮你说的，毕竟你救了我一命，我猜批准问题不大。”

    卫然这才喜滋滋的去了，这种令牌他听说过，是朝廷专门为贡献卓越的玄星阁弟子特制的，在整个武陵分堂，只有堂主汪处一个人有，连副堂主和两位队长都没有。

    卫然找到梁导，跟梁导说了这个事，梁导表示令牌在卫然手里更有用，便让给卫然。卫然投桃报李，把其他功劳让给梁导。

    回到武陵分堂，卫然和梁导把事情向汪处汇报了。

    汪处深知赏罚之道重在及时，马上就论功行赏，这次事件难度颇大，影响深远，对于卫然和梁导的能力，汪处是赞不绝口的。所以整个事件最终算了五十一点功勋，卫然二十五点，梁导二十五点，陈维一点。

    这是因为令牌之事，卫然刻意让了些功劳给梁导，若不让，卫然至少有三十点功勋。

    规定是集齐一百点功勋，就可以升职到上三郡。

    至于赏金，卫然是不在乎的，刚领到就邀请二队众人晚上去吃饭。自从认识了谢宇，卫然身上就沾了那么一丝土豪气息，用钱有点大手大脚了。

    闲下来的卫然开始研究从仓库里搜到的那幅图，“三八纵横，黄猪遇虎，定军之南，伤折一股。”

    卫然翻来覆去的看，却看不出什么名堂。索性抛到一边，把白脸中年人那柄震动剑吸收了，再把谢宇送的那对双剑剩余的那把也吸收了，离炼精境巅峰又近了一步。

    吸收完之后，卫然打算出去晃悠，因为离晚餐时间还早得很，他打算去铁匠铺淘宝，看能不能买到什么好的武器。

    然而还没出门便有人拜访，却是武陵分堂之花——朱佩琪。

    两人闲聊了一会儿，说不上投机，倒也融洽。

    朱佩琪曾看到卫然的十个乾坤袋，误以为卫然是个修行世家的少爷，也不知是真心交好还是为了打听什么情报，总之特意和卫然走得近，这让卫然很伤脑筋。

    因为这样会招来其他弟子的仇恨。

    朱佩琪性子开朗，面容身材都好，可谓魅力四射，是许多弟子的梦中情人，弟子们如何能容忍卫然一来就博得佳人青睐？

    虽然不知道这辈子还能不能和姜竹喧相见，见了面之后也不知道那时姜竹喧是否已经嫁人，但卫然的心没冷得那么快，他暂时还没心思去考虑其他女子。

    所以他对朱佩琪没有兴趣，因为一个不感兴趣的女人引起众怒，卫然觉得划不来。

    但是朱佩琪却不这么想，她可能是有备而来，今天的打扮有点大胆，看得卫然眼睛都直了。

    朱佩琪发现了卫然的视线所在，笑眯眯的附耳轻声说：“要不今夜我们再好好聊聊？”

    她这话说得大胆至极。卫然承认自己十分心动，与其说心动，不如说是本能反应。

    卫然感觉身上有些燥热，强行克制身体上的反应，憋红了脸连忙转移话题，局促的模样惹得朱佩琪大笑。

    朱佩琪十分得意，卫然识破苟磊的谋划，大破蛮子，智计已经让武陵分堂所有人都见识到了，然而这么聪明的人，还是让她给戏弄了，叫她如何不得意。

    然而朱佩琪不过是捉弄人而已，并不是真的勾引卫然。卫然反正占不了便宜，当然不喜欢这种促狭的氛围，当即下了逐客令，自己带着银票直奔铁匠铺淘宝。

