    沈翔之前也近距离接触过剑圣主和天贤圣主，这两个圣主确实很强，但这四大杀手也不弱！

    他比较担心的就是，天贤圣主他们手里有致命的玩意！

    毕竟是万宙山一位上尊派他们过来的，为此还付出创世天珠这种珍贵的东西，所以极有可能给了天贤圣主他们很厉害的东西。

    “这位公子请放心，独孤龙既然推荐我们来，那我们一定能让公子满意！”一位中年男子说道。

    独孤龙就是无边城主接黑活的代号，肯定不是他的真名字。

    接黑活接得多，有时候也能遇到给九玄源丹的单子，所以无边城主时不时也会接一些，碰碰运气！

    “好！”沈翔点了点头。

    接下来，就是等无边城主那边安排了！

    无边城主暗中来找沈翔，指定了一个地点给他。

    那里距离无边城中心很远，是很偏僻的山林，还没被开垦成魂田。

    沈翔带着四大杀手隐藏在这里，等待着剑圣主和天贤圣主前来！

    他和四大杀手说好了，到时候他不需要出手，全部由那四大杀手来摆平！

    剑圣主和天贤圣主，在城主山庄等了几天，终于等到了消息！

    无边城主告诉他们，已经追踪到沈翔所在的位置，然后拿出一幅地图，指出位置给他们。

    “城主，你是让我们自己去吗？”剑圣主微微皱眉道：“你可是收了我们的创世天珠，这件事你得办到底才行啊！”

    “好吧好吧！创世天珠给了那位前辈，我就得到一粒破九玄源丹！什么破事都是我干！”无边城主抱怨了一句，说道：“要飞大半天才到！”

    “事成之后，我们会补偿你被坑掉的晶珠魂粮！”剑圣主说道。

    无边城主带着两个圣主，飞向沈翔隐藏的那片山林！

    确实需要飞大半天！

    他们中午出发的，晚上才到！

    在漆黑的夜晚，无边城主指着那片山林，说道：“大概位置就在那边了，你们自己过去找吧！”

    “那片区域还是很大的，我们要怎么找？”剑圣主有些不满。

    “行吧，我帮你们最后一把！”无边城主拿出一个圆形的黑色晶体，然后丢向那片山林。

    “是什么东西？”天贤圣主问道。

    “会爆炸的玩意！”无边城主刚刚说完，那个圆形晶体就突然爆开了。

    轰！

    那片山林被红色的强光笼罩，冲击波夷平数座大山！

    沈翔和四大杀手早就有所准备，所以爆炸并没有影响到他们。

    “他们来了！”沈翔低声道。

    这时候，无边城主也跑得远远的！

    沈翔带着四大杀手飞到空中，现在虽然是夜晚，但刚才的爆炸残余一阵阵红光，照亮这片区域。

    在空中，沈翔很快就看见了天贤圣主和剑圣主！

    “沈翔！”天贤圣主怒喊了一声。

    “混蛋，你别想跑！”剑圣主马上冲过去。

    无边城主只是跑到远处，并没有直接离开，他也在关注着战场。

    他很担心沈翔会出事，对他来说，沈翔无比重要！

    在他心目中，即便是他师父天圣主，都没有沈翔那么重要！

    因为他师父不可能给他炼制大量的九玄源丹，而沈翔却可以！

    四大杀手果断出击，他们二打一，而且又非常凶残，一下子就将剑圣主和天贤圣主压制下来！

    天贤圣主和剑圣主也非常郁闷，他们没料到沈翔才来无边城没多久，就找到这种强者来当保镖，实在是打得他们一个措手不及！

    特别是天贤圣主，她可没有剑圣主那么强，面对两个强大的杀手，很快就招架不住，被打得浑身是伤！

    这六个强者打得很激烈，爆发出的各种狂暴的创世力，照亮这片区域的夜空，动静非常之大！

    沈翔已经隐身了，手里也拿着六道神镜。

    “你们别欺人太甚！”剑圣主说完，只见他手里强光一闪，出现了一张符！

    这张符爆发出来的强光，竟然将两名杀手震飞！

    剑圣主将这张符抛出去，符瞬间燃烧，然后化成一头金色的火焰凶兽，冲向那两名杀手！

    “这是上尊炼制的至尊符！”无边城主皱眉道：“不妙，至尊符很强的，四大杀手可能打不过！”

    这时候，沈翔也悄悄来到无边城主身旁。

    无边城主悬浮在空中观战，他被至尊符吸引了，并没有发现有人靠近。

    沈翔拍了下他的肩膀，问道：“至尊符是什么？”

    无边城主被吓得一跳，然后紧张得不得了，连忙传音给沈翔：“你走远点，不能让剑圣主和天贤圣主发现你和我在一起！”

    “怕什么，他们不知道我在这里！”沈翔已经隐身了，他追问道：“至尊符是什么？”

    “万宙山的上层人之中，有上人、上尊、主尊！这代表他们的实力！只有实力比较强的那些上尊，才能炼制出至尊符！”无边城主传音给沈翔，然后连忙催促道：“你快走远点！”

    这时候，天贤圣主也放出了至尊符，化成一把闪电般的剑，自己就能攻击那两名强大的杀手。

    “你师父天圣主，和上尊的实力比起来怎么样？”沈翔问道，他也和无边城主保持了距离。

    “我师父也算是一位上尊，只不过他不想成为上尊，所以一直还是圣主！”无边城主说道：“无天之域里，也有上人、上尊和主尊！我师父算是一位拥有上尊实力的上人！”

    “那么在无天之域，也有至尊符这种东西吗？你有吗？”沈翔问道。

    “我肯定有，但我不能放出来，会被认出来的！我师父炼制的至尊符，特征非常明显！”无边城主知道沈翔在打什么主意。

    四大杀手是没想到，这次要对付的人会这么厉害，直接就动用至尊符！

    “那怎么办！”沈翔也有些担心，因为他一定要干掉剑圣主和天贤圣主的。

    “就看四大杀手的底子够不够厚！”无边城主说完，又催促道：“你快点远离我，别来我这边……”

    沈翔也只能飞远一些，并且靠近正在激烈战斗的战场附近，他要看准时机出手！

    四大杀手直接被两张至尊符压着打，这令沈翔心惊不已，至尊符的威力也太强了！

    就在沈翔担心四大杀手打不过时，却见他们也各自放出一张至尊符，化成四头红色的狼。

