    第二百七十四章高手寂寞

    在藏语中雅鲁藏布江意为“高山流下的雪水”，梵语中布拉马普特拉河意为“梵天之子”，其中雅鲁藏布江大峡谷是世界第一大峡谷。iiL

    『春』季的雅鲁藏布江江水滔滔，巨大的漩涡不停翻滚着，人站在岸上看去，黑乎乎的江水下好似潜伏着一头巨大的未知水兽。一般人看到这种滔天的水流，忍不住都会惊心动魄。

    可是徐磊此刻大踏步在水中穿行，却始终稳如泰山。只见翻滚的『浪』『花』载着他的身体上下起伏，不时卷入暗流漩涡当中。可是他周身好像有一层看不见的屏障，任凭水『花』飞溅肆虐，却始终没能漫过趾爪。

    如今进入练脏换血后期，他的躯体已经具有了某种神通，每一条大筋、肌『肉』、皮『『毛』』都和气血紧密联系在一起，心随所动，运用圆通。

    即使是一根趾爪的力量，怕是此刻也要比寻常壮汉大上许多。一声怒吼，面前溅起三米多高的『浪』『花』。

    也正是他已经把气血练到了身体细微所在，每一块肌『肉』都有强大的力量，因此才可以始终轻松自如的踏浮在水面上前行三十多公里，体内消耗的气血还不到一分。

    朱志军看王者在『激』流中一副云淡风轻的模样，很是羡慕，可惜他却做不到。只能脚下一动，踏步连连，好似全速开动的摩托快艇在水面滑过。

    哗哗哗哗只见他身后白『浪』翻滚，声势浩然。

    朱志军脚下如同安装了大马力的气垫船，紧跟在徐磊身后朝前行驶。不过即使他全力追赶，速度仍然要慢上一些。

    如果不是徐磊有意识放慢速度，怕是这三十多里地已经把他甩的看不见了。

    从珠峰下来后他们没有耽搁，而是沿着雅鲁藏布江前行，接近大峡谷段是已经是四月初头。

    徐磊此刻只觉得进入一片神秘的地带，岸上岩壁陡峭，流水从数百米高的壁顶跌落下来，形成无数条白烟飞瀑，宛如九天上的银河坠落人间，天水落地腾起层层云雾，夕阳西照，一道彩虹悬在水雾上方，似乎成了通天的道路。可惜这种奇景，只有他和朱志军才能够欣赏得到。

    从珠峰下来后，徐磊的身心得到极大的洗练，从未觉得自己和天地如此接近。心中仿佛有盏明灯，指引着前进的方向，为自己释疑，寻找踏出武道最后一步的阶梯。

    不过他并没有显得急切，仍然和以前一样，从大江大河中感悟自己的武道功夫。这些日子他体内狗宝运用越发纯熟，已经达到圆通之境。

    看看时间差不多，徐磊几个翻身跃上岸边，用飞剑跳丸猎杀了一只岩羊扔给朱志军。

    朱志军则寻些柴火，然后开始在江边做烤全羊。

    周围无数半球形的树冠编织成一张巨大无比的绿毯，上边还镶嵌着块块淡黄、翠绿、鹅黄、浅绿的斑块，看上去就宛如一幅清雅的画卷。

    徐磊百无聊赖的欣赏着眼前的美景，朱志军则无心看江边的风光，他啃了一条羊『腿』，接着又纵身跃入江中开始在水面上练习拳法。

    只见他在漩涡中纵跃急行，脚下踏步连连，转身、跳跃、破『浪』，用双脚『激』发气血外放，绞动水底暗流漩涡，最后竟然也慢慢地停留在水面上。

    他这种方法纯熟取巧，不过也算别出蹊径，倒也有徐磊几分影子。

    他这一路上跟着王者前行，早见识过对方的绝顶身法，不断揣摩应用，现在加上自己的理解，然后用外放的气血支撑身体，学的像模像样。

    千古艰难唯一死，生死之间大恐怖

    人类只有在绝境中才能『激』发出自身最大的潜力，这次攀登珠峰，朱志军得到的好处实在太大了，自身的武学格局境界就好像是被拨开乌云的青天，整个人浑身上下的气息都变得灵『『性』』起来。

    他的拳法神通虽然没有大的进展，但是拳意『精』神却更加纯粹坚定，坚不可摧。

    为了把这种感悟变成自身实力，因此他才会如此勤练不辍，希望像王者一样，早些触碰拳法之外的另一片天地。

    “观天之道，执天之行。天生天杀，道之理也，”徐磊的情形和朱志军则不同，他现在站到武道巅峰，已经具有继续攀登的实力，可惜却找不到路径。所以他才不会那么急切，而是按照心中的指引徐徐前行。

    到他这种修为，至诚之道提前感知，总能隐隐约约感觉到机缘在何方，虽然不清晰，但是却也有了目标。

    他如此，此刻在紫阳宫后山清修的真阳道人也是如此。

    非洲一场大战，真阳道人得到莫大的好处，回来后经过两年的感悟，现在也进入了练脏换血后期，飞剑之术只差最后一线进入圆通之境。

    一片绿意当中，真阳道人端坐在巨石上。在他的头顶，一道强烈无比的剑气直冲云霄，连山顶的狂风也似乎为之凝固，方圆数百丈内那些飞鸟感觉到空中的萧杀之意，纷纷扑闪着翅膀远离。

    站在不远处的温长卿看着师弟，也不由的有些骇然。

    到了练脏换血顶峰的武者，气血强大无比，周身形成一道无形的气场。虽然看不见，但是如果靠近却可以清晰感应到其中的庞大威力。

    就像朱志军一样，他此刻觉得师弟周身剑气盎然，直上云霄。似乎只要一个眼神，就能够把自己压垮。

    轰隆隆，轰隆隆

    真阳道人却没有管师兄心中的想法，他突然双脚在地上一踏，沸腾的气血顿时冲入脚心涌泉，凝聚在那里如同实质，宛如多了两个鲜活的心脏一样，跟着双脚竟然踏入空中。

    御气凌空他的动作有些神乎其神，脚步完全离开地面，身子在空中徐徐滑行，不缓不急，如同行云流水一般顺畅，好像真的是道经中描写的真人下凡御风而行。

    这种场景，如果被那些善男信『女』看到，估计要跪在地上顶礼膜拜了。

    嗤嗤

    真阳道人行进中手腕一抖，白光如电，一挂三尺多宽的白练直接从体内发出，在山顶一闪而过。

    所到之处，山石、树木，一切阻碍都被切割纷飞，发出巨大的声响。这挂白练如果到了人跟前，轻易而居可以把人拦腰一剪两段。

    白练闪烁，响彻天际，只见真阳道人周身也被无数细小的白芒缠绕，实在让人不可思议。这是他鼓动全身气血，运转万剑神通到最高极限的表现。

    真阳道人和徐磊对战时飞剑之道并没有圆通，从非洲回来他虽然没有领悟将飞剑练到分解五金只留『精』华的方法，但是他在剑道上所得到的感悟也不少，开始参研『门』派内的万剑诀，结合自己的感悟独劈蹊径把那柄飞剑练入体内，和气血完全融在一起。身与剑合，剑与心合。如今举手投足，呼吸吐纳皆成飞剑。

    虽然不知道这万剑诀威力如何，但是单从声势上看却比徐磊那狗宝练成的飞剑跳丸要强大许多。

    “喝”眼看那道白练力竭，真阳道人口中大喊，跟着全身气血如同水『波』『『荡』』漾，顿时白练变成漫天白光，星星点点，快速融入他的身体。

    他叹了口气，开口问道：“师兄，还没有那头妖兽的消息吗？”

    “没有，自从在国外击杀过数百美军后，那一人一犬再次没了踪迹。师弟，我们上次在非洲也算还了李家的情分，你又何必执着于找到妖兽呢？”温长卿不解的问道。数百美**人被那头大犬击杀，这种事情虽然美**方极力隐瞒，但是却根本掩盖不住。最初只是在小范围流传，后来越穿越广，现在已经有不少媒体刊登出来，不知道引起多少人在争论，这种消息自然也传入真阳道人师兄弟的耳中。

    可惜那妖兽现在神秘异常，现身后又悄无声息的消失，暗地里不知道让多少人在关注。

    “师兄，我追求的你不懂，也许你到了我这个境界才会明白。我修道数十年，一朝下山沾染红尘，没有想到却找到踏入最后一步的机缘。我找那头妖兽一战，已经不是为了李家，而是想找到那条最终可以登上顶峰的道路。我感觉自己就要找到突破最后极限的机会，错过这个机会，或许一辈子都不可能踏入那样的境界了。”

    “可惜那头妖兽非常狡猾，如今根本不在人前现形，这都将近一年的时间，半点消息也没有。”温长卿见师兄坚持，只好开口说道。

    “它一定会再出现的，我能感觉到，我们迟早会有一战。只希望到时候那妖兽不要让我失望。”真阳道人轻轻地回答道。他习练万剑诀，已经到了“剑心通明”的地步，虽不见不闻，却可以隐约感觉自身的变化。

    他的声音遥远清晰，最后还带着一声微不可查的叹息，落在温长卿的耳朵中，仿佛承载着万物肃杀无边的寂寥意境。

    或者这就是高手寂寞，他们争得已经不是简单的胜负，而是想争得前进一步的机缘

    温长卿不懂，是因为他没有达到这种境界。

    逆行成神》真的需要大家支持，希望各位朋友多多收藏推荐一下，也就一两分钟的事情。推荐**什么的不要再投给重生神犬了，投到。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">