    第283章 天衍四九，人遁其一

    眼前一切，变化太快，李泰都直接看傻了眼。

    他张大嘴巴，夹在筷子上的刀削面都忘了往嘴里放。所以，眼前的这个原本以为是个会点数术的厨子，原来是个会点厨艺的数术大佬？

    怪不得这么傲呢。

    他心里顿时好受了许多。

    这种高人，自然要平揖王侯，高人不都这德性吗？

    “咳咳——这个，学海无涯苦作舟啊，我的数术其实还没入门，见笑了，见笑了……”

    王子安不由微微有些心虚。

    唉，我现在要是告诉你我数学真的不好，你会不会打我啊？

    也不对，你打不过我……

    王子安默默地吐了个槽。

    于是，剩下的时间，又不可阻挡地变成了数学自习时间。

    王子安：……

    所以，我装了半天，还是把自己装进去了？

    没意思啊，没意思。

    王子安意兴阑珊地站起身来，摸了摸小丫头的脑袋，冲着李淳风和李泰拱了拱手。

    “天色不早了，在下要回去休息了——”

    说着，毫不留恋地转身而去，再迈出第一步的时候，心里竟然莫名地就有一种下了数学晚自习的满足感。

    这该死的感觉！

    天色不早了？

    李泰和李淳风抬头看了看头顶上明晃晃的太阳，一阵无语。

    借口都懒得找的吗？

    眼看着王子安衣袖飘飘，马上就要走远，李淳风这才想起，还没问这位高人名讳呢，赶紧在后面喊了一句。

    “敢问先生高姓大名，仙乡何处——”

    “某家长安城东，王子安是也——”

    啊——

    这种调调好羞耻，但竟然莫名的就觉得逼格满满！

    王子安！

    “原来他就是王子安！”

    望着王子安远去的背影，李泰脸上神色阴晴不定，目光有些深沉起来。

    最近王子安忽然崛起，长安城中几乎无人不知无人不晓。

    作为李世民的嫡子，最受宠的亲王，他自然知道的更多。他知道，眼前的这位年轻人，深受自家父皇看重，还特意安排了自家那位太子哥哥过去拜了老师。

    当初他还不以为然，当个笑话。

    一个乳臭未干的年轻人而已，竟然成了太子私底下的先生？

    这简直就是开玩笑啊。

    对于这些，他自然是乐见其成。

    尤其是听说这个王子安竟然打上王家，甚至直接砸了王家的大门的时候，他虽然对王子安的勇力稍稍惊讶了一下，但心里的想法就更坚定了。

    或许有些武力，有些才华，但总归是年轻气盛，心浮气躁，难成大事。

    就连想上门拜访，结识一番的兴趣都直接熄灭了。

    招惹了王家还能有好下场？

    他可不想为了一个区区的青年才俊，就去触太原王家的霉头。

    甚至心中有了看自己太子哥哥笑话的念头。

    但现在来看，这个王子安，恐怕真的是不简单！

    李淳风是什么样的人，他一清二楚。

    这个年轻人，竟然让李淳风推崇至此，甚至甘愿执弟子之礼，恐怕是真的不简单啊。

    “你觉得此人如何？”

    望着王子安逐渐远去的背影，李泰故作随意地问了一句。

    “此人——我看不懂……”

    李淳风眼中闪过一丝疑惑的神色。

    “此人乍看，似乎是夭折之相，再看却又气象氤氲，朦胧模糊，不似凡尘中人，在下一生相人无数，从未见过面相如此奇特之人——真是咄咄怪事……”

    望着王子安飘然而去的身影，李淳风眉头紧锁，心中几乎是翻江倒海。

    相较于王子安惊世骇俗的数术之道，其实他对王子安的面相更加震惊。

    有一句话，他没有对李泰说。

    从面相看，那王子安明明就是一位早就该夭折之人，为何会好端端地出现在这里？

    而且气象氤氲，贵不可言！

    所谓天道五十，天衍四九，人遁其一，这个王子安，莫非就是那个遁去的一不成？

    李泰有些诧异地看了李淳风一眼，见李淳风不似作伪，也不由眉头微皱。

    也许，此人真的值得结交一二？

    嗯，不急，等他先渡过王家这一劫再说吧。

    王子安在漠北立功的事情，他自然是知道，甚至他已经知道自己那位皇帝老爹已经有了封其为开国县侯的打算。

    但那又如何？

    过了这个风头，一位小小的侯爵，能在王家的报复下，又能坚持多久？

    ……

    御书房。

    李世民看着唐俭递上来的调查结果，脸色阴沉似水。

    “真是一个个的好臣子啊，绿豆大点的官职，就敢贪腐数万贯，真是让朕大开眼界啊——”

    前段时间，因为那些世家门阀对大唐长乐商行发难，试图借机谋夺祛除煤炭烟毒的秘方，甚至攀咬魏征官商勾结，贪污腐败，惹得魏征牛脾气上来，直接掀了桌子。

    彻查彼此资产！

    如今，经过民部尚书唐俭和三司有关人员的共同查验，结果出来了，除了魏征那个老倔驴外，包括郑九公在内，几乎所有人，没有一个干净的！

    哪怕是一个小小的吏部员外郎，都敢贪腐数万贯！

    一想到自己恨不得一枚铜钱掰成两半，给自家观音婢换一套长裙都要犹豫再三，李世民就忍不住心中杀意沸腾。

    “真是该死！”

    李世民把手中的卷宗，猛地往御案上一摔，眼中精光闪烁。

    “着三司一律严惩，绝不姑息！”

    唐俭闻言，不由苦笑着拱了拱手。

    “陛下，此案牵扯人数众多，而且——而且有些人，如郑九公等人，德高望重，若是贸然处置，恐怕会引起朝野物议，说陛下苛待老臣……”

    虽然唐俭尽量说得委婉了些，但李世民还是听出了他话里的意思，不由脸色更加阴沉了。

    这几日，百骑司那边其实早就传来了消息，自从他让唐俭会同三司，审查那些官员的资产开始，外面就有人在故意的散播风声了。

    这群狗东西，治国理政，没有什么作为，操纵民意，倒是很有一手！

    “不过，若是我们能有人证，抑或是取得他们的口供，那就无所谓了……”

    说到这里，唐俭话头微微一转，貌似无意地提了一句。

    “微臣听说，昨天，那王家王通，在县衙里面当着子安的面，几乎把所有事情抖搂了个一干二净，只是后来据说又翻了供……”

    (本章完)

