    蒋泛舟走了，但是，他的人并没有全部都跟着离开，在房间的外面，依然站着两个人，像是门神一般守着这里。

    许子琪和赵姐两人，相当于是被软禁了。

    “蒋家怎么能这样？那个小畜生的死，和我们又没有什么关系，凭什么软禁我们？明明是他自己心怀不轨在先的，死了还要祸害人，活该被人给杀了。”蒋泛舟走后，赵姐关上房间的门便骂开了。

    许子琪面无表情的站在床上，没有出声。

    赵姐直到骂累了，这才停下，来到许子琪的旁边，问道：“子琪，蒋羽的死，你真的什么都不知道？”

    “嗯。”许子琪点点头。

    “我记得我昨天半夜的时候还迷迷糊糊的醒了一会，虽然没有完全的清醒，但也多少能够感知周围的事情，你呢？你昨晚中途醒过没有？”赵姐问道。

    “没有。”许子琪斩钉截铁的说道。

    “真没有？”

    “赵姐，你这是什么意思？你也怀疑我？”许子琪的脸色有些难看。

    “我当然不怀疑你，你就算是完全清醒也不是那蒋羽的对手。”赵姐说道：“蒋羽明显是被人给杀死的，杀他的人应该进过房间，我的意思是，你如果有过苏醒，可能有机会看到那个凶手。”

    “我没有醒过，也没有看到什么凶手。”许子琪肯定道。

    “好吧。”赵姐也不再追问，“那个蒋羽死不死的，我不关心，谁杀的他，我也不关心，我只关心我们什么时候能够离开，本来今天我们就有通告要跑，明天还准备回帝都的，结果，现在被关在这里，哪里也去不了，我真是越想越生气，蒋家实在太过分了！”

    “赵姐，你搁我这抱怨也没用，我要是你，我就去打电话联系公司，让公司出面帮忙。”许子琪说道。

    “对，我这就去打电话。”赵姐说道。

    赵姐在旁边打电话联系公司方面，许子琪则是仰躺在床上，脑海中回想着昨天晚上房间内的事情。

    事实上，许子琪对蒋泛舟和赵姐都说谎了，她昨天夜里也如同赵姐那样迷迷糊糊的醒过来，不知道是蒋羽的药过期了，还是说蒋羽买的就是这种，反正，许子琪当时也的确是醒过来过。

    而许子琪苏醒过来的时间，正是吴凡来之前的一段时间，以及吴凡来时的几分钟，所以，许子琪知道吴凡来过这里，而且是破窗而入，至于怎么进来的，许子琪不知道，而且，吴凡来了之后不久，许子琪就又迷迷糊糊的睡了过去，所以，许子琪同样也没有看到吴凡是如何杀死蒋羽的。

    虽然并未青眼所见，但许子琪大概也能够想到，蒋羽的死，绝对和吴凡有关，不过，这件事，她显然不会说出来，否则的话，蒋家绝对不会放过吴凡，吴凡是来救她的，她也不想因为自己而让吴凡受到牵连。

    所以，许子琪说谎了。

    “希望蒋家不要调查到什么情况。”许子琪心中想道。

    至于她自己被软禁在这里，许子琪一点也不担心，明眼人都知道，自己不可能是杀害蒋羽的凶手，而自己在全国范围内也算是有知名度，虽然在很多人眼里只是戏子而已，但蒋家应该也不会在知道自己不是凶手的情况下，贸然杀了自己。

    至于说没有自由，许子琪更不在意了，每天跑通告，她本来就很累，现在刚好可以在这里好好休息休息，她甚至还想这个软禁的时间能够更长一些。

    蒋家的调查还在继续，蒋羽的死，成了江州今天最受关注的事情，看热闹的有，幸灾乐祸的也有，真正同情的，反而是没有多少，江州这些家族之间，竞争要多于合作。

    吴凡并没有太将蒋家的事情发在心上，吃完早餐之后，便出门准备去江州大学。

    “嗯？”

    吴凡这边刚上路不久，就明显的感觉到自己的身后有人在跟着自己，他在游戏世界中，经历的险情不少，对于危险有一定感知能力，再加上本身又是暗劲巅峰的实力，对于周围的观察更为敏锐。

    “有意思。”吴凡嘴角微微上扬，稍微想想就能够知道是谁在跟踪自己。

    “轰！”

    一脚油门下去，吴凡的车子如同离弦之箭一般加速驶离，在城市的道路上左拐右晃，灵活无比。

    “快点，再快点，他已经跑远了。”跟踪吴凡的那辆车子内，坐在副驾驶位置上的人催促道。

    “你以为我不想再快点吗？我这车子能和人家的车子比？”开车的那位不满的说道：“那个吴凡也是绝了，车子好，技术还那么好，那么快的速度，他就不怕撞死吗？”

    “别废话了，盯紧点，要是跟丢了，家主知道了，不会轻饶我们。”

    “我知道，这还用你说？”

    跟踪的车子也在加速，不过，两辆车子的性能差距太大，再加上两个驾驶员开车水平也相差很多，所以，不到五分钟的时间，后面这两个负责跟踪吴凡的人，就彻底的跟丢了。

    “让你快点你慢得要死，现在好了，人跟丢了，回去怎么交代？”副驾驶位置上的那人抱怨道。

    “你说得轻松，要不你来开？他车子那速度，谁能跟得上？”开车的人心中也是非常的不满，跟丢了吴凡，本来心情就很糟糕，一路上又没少听同伴的催促和抱怨，他心里也烦得很。

    “现在怎么办？”

    “我怎么知道？

    两人将车子停下，坐在车子里一筹莫展。

    “碰！”

    就在这个时候，从侧面突然开过来一辆车子，那车子速度极快，车内的两人还没有反应过来，那车子就撞到了他们的车子上。

    巨大的冲击力，将两人的车子掀翻，车子在地上滚了几圈，最后才稳住，不过，已经像乌龟壳一样翻倒在地上，车内的两人也受了不轻的伤。

    两人晕乎乎的倒躺在车内，看到了那辆撞他们的车子。

    “这车子怎么怎么眼熟？”

    “是吴凡？！”

    随后，两人便陷入了昏迷中。

