    叶子博喜出望外，连忙举起酒杯笑道：“太好了那我们先来谈谈具体的事宜，哦对了，我还带来了一份见面礼，是关于楚涵的踪迹，我想木先生一定感兴趣。篮。色。书。巴,”

    “楚涵”木叶双眼乍然一冷，暴虐的气息隐隐要破体而出。

    叶子博顿时浑身冷汗淋漓，大惊失色的看着距离自己至少有两米远，但却仅靠气势让自己不能动弹的木叶。

    一瞬间的杀意过后，木叶的气势猛然一收，语气带上了一股势在必得：“真是出乎我意料的见面礼，不过楚涵此人尤其狡猾，我的人已经在华夏各个地方都找过，甚至还派出了不小的队伍追踪，却没有找到丝毫踪迹，你怎么会有他的消息以这个家伙的警惕程度，哪怕是上京幸存基地，他也不会完全把路线告之吧”

    “木先生果然知道楚涵去过上京”叶子博压下心中惊骇和对木叶的畏惧感，强行将自己的姿态摆高：“楚涵的踪迹上京幸存者基地那些吃白饭的蠢货当然不会知道，但是神秘家族不同了，之所以称之为神秘家族，当然有他们不为人知的底牌和能力，能找到楚涵也轻而易举。”

    说着，叶子博从随身的公文包中取出一份文件，轻轻放在桌上：“这是这两个多月以来楚涵的具体踪迹，甚至还有接下来的路途猜测，一切都准备好了。”

    木叶将信将疑，接过来打开看了一眼之后，眼中闪烁着不明意味的光亮：“高家也和楚涵有仇”

    “当然没有。”叶子博笑道：“高家想要杀他轻而易举，这不是知道你和他有恩怨，作为合作的一份见面礼么”

    “哈哈哈”木叶满意的一声大笑，猛然收住后眼中异彩涟涟：“神秘家族果然厉害看来能让高家找到我合作，是我的荣幸啊”

    “哪里，哪里。”叶子博客气道：“异种王大人统领下的银市越来越不可小觑，被神秘家族看中是正常的。”

    看中木叶心中一声冷哼，但却表面不显的问道：“可惜高家的野心太大，这么明晃晃的造反，其他神秘家族不会干涉不是说他们有相互制约，不能插手于人类势力之中么”

    “那是文明时代的制约，现在末世爆，地球被未知能量搞的天翻地覆，这时候谁还会管什么制约”叶子博嗤笑道：“更何况，我在高家的时候，现高家的态度似乎对其他的家族很不屑，我猜高家哪怕在神秘家族之中也属于顶尖存在，所以木先生的担心是多余，现在这样的末世里，当然是谁的力量大谁能称霸。”

    木叶眼中的精光乍然亮起：“我喜欢这样的规则。”

    此时的楚涵，已经带着狼牙战团走完了四分之三的路程，时间也进入到末世二年的三月中旬，第三次生存训练也圆满结束，人数飙涨到三百整，与当初楚涵预定的数字一样，也与当初他们一群人离开上京幸存者基地的人数一样，只是换了一批面孔，换成了楚涵更愿意去亲近的面孔。

    狼牙战团在经历两个半月的魔鬼训练后已经非同小可，在两天前他们这三百人的队伍，将一个小镇的丧尸尽数屠杀的一个不剩，直接把一个城镇屠成了空城。

    具体数量不得而知，总之由于忠诚度的关系，楚涵的回炉系统积分在这场大战后便是猛然暴涨，直接能支撑到他升到体能和天赋共同七阶，所以将来的很长一段时间楚涵都不必再为积分愁，得到的丧尸晶体也可以尽数投入到研究或是回炉币的兑换中。

    只需要等到一次次等阶考核拿到回炉碎片之后，他可以直接升阶。

    而如今队伍的凝聚力也更是可怕，一群人对楚涵简直崇拜到无以复加，尤其是第一批加入战团的新人，楚涵是当着他们的面一步步把他们全体训练成了强者，在一次次的事实和恐怖的战绩面前，所有人都对楚涵的命令说一不二，指哪打哪，估计现在楚涵说要带着他们去攻打三百万丧尸数量的铜市，这帮家伙都会想都不想的一腔热血冲上去干。

    楚涵的练兵以及让队伍凝聚力提升的方式很简单，由最先跟着自己的程贤国等人，带着第一批新人在陵城建立一个良好的循环，有了一次的磨合和筛选之后，新兵蜕变成了老兵，接下来的生存训练再次将所有人打乱重组，这样一步步筛选下来，最终人数便定在了三百人，这是狼牙战团三次生存训练过后的第一批班底。

    接下来再由楚涵带着他们一路训练一路进入实战，再加上狼牙战团不抛弃任何一个同伴的军规，让这些人尤其有归属感，彻底沦为狼牙战团的信徒。

    生为狼牙战团效忠，死为狼牙战团战魂。

    队伍里如今气氛尤其好，两个月的训练和生存让他们万分在乎彼此之间的情谊，上了战场是长官和战士，下了战场是亲如手足的兄弟，甚至他们也渐渐现，私下的楚涵上将和陈少爷中将，完全是很好说话的人，一起吃着大锅饭，偶尔的篝火聚会也喜欢来凑热闹，和众人开玩笑没有一点架子。

    这样的长官谁不喜欢

    于是连带着陈少爷也融入的很彻底，丁雪更是成了一帮人的嫂子，当然刘玉定依旧是人见人怕的鬼畜风格。

    而战团里的各个部门也再次细化，除了有军法处和参谋部之外，还多出了一个后勤部，后勤部的管理者楚涵用了一点私心让丁雪胜任，这个决定没有一人反对，一来是丁雪的能力有目共睹，二来她不但是楚涵的旧识还是陈少爷的预定媳妇。

    一帮人兄弟相称，哪能让自己兄弟的媳妇吃苦更何况整个战团物资都由丁雪打理，这项工作可不容易，细碎又麻烦，所以丁雪几乎成了整个队伍里，除了最高长官楚涵和鬼畜的刘玉定之外，最受人尊敬的人。

    在这样良好的气氛下，楚涵也决定带着众人好好放松一下，毕竟路程已经走的差不多，训练的也差不多，剩下还有半个月的时间可以闲逛。

    于是两天后，三百名战士气势汹汹的来到一处中型幸存者基地大门外。

    ...