    ()    “事实胜于雄辩！如今桓王可有决定？”

    天灵星西亚和善一笑，看向剑殇柔声询问道。顿了下，看桓王陷入沉思，便补充道：“du li、思想、记忆、修为、实力等等因素皆完美无缺，这还只是普通的冥界复生，桓王所指定的人选，肯定会被潘多拉大人列为上宾，重点关照，更为完美。这岂是光明国度的天使、亚特兰蒂斯文明的神战士可比？”

    简单点说，就是这三个上代黄金圣斗士，只是样品，给桓王过目而已。

    “……”

    便是帝无双巧辩无双，此时也不由得语塞，事实就在眼前，怎么反驳？！

    冥斗士不阻止奥勒斯、桓王等人与三位上代黄金圣斗士的交流接触，就是坦然让他们验证，目前来看，好像还真没什么问题，而且修为实力更强了！

    “孤若没听错的话，似乎智慧女神城纱莉娜并未落到你们冥界手中？”. .

    众人等待片刻，却听桓王剑殇答非所问看向西亚询问道。

    “嗯？”

    没想到期待片刻，得到的是这个答复。天灵星西亚怔了怔，坦诚点头应道：“是！当初我们冥斗士袭击圣域，围剿圣斗士，城纱莉娜小姐见机得快，在随行圣斗士和海斗士守护下逃走！”

    摩羯座人斩看向无助、无力的奥勒斯冷声道：“哼！明白了吗？蠢货！若是雅典娜真那么伟大，为何会抛弃无数圣斗士，乃至整个圣域，独自逃生？为曾经守护这种人而出生入死感到羞愧！”

    “……”奥勒斯嘴巴蠕动数下，却什么也说不出来。

    冥斗士不是能言善辩的群体，一切以事实说话。比什么辩才无双才实用得多。

    剑殇皱眉说道：“你们该知道，孤想知道的是什么。智慧女神为人如何，孤没兴趣知道！”

    “不知是巧合，还是故意。城纱莉娜小姐和众多黄金圣斗士、海将军等，都安全套走，偏偏蝶衣公主被我方拦了下来！”

    天灵星西亚微微一笑。一语双关缓缓说道。顿了下，坦然与桓王直视补充道：“我等以伟大的冥王和潘多拉大人的神谕发誓，事先根本就不知道蝶衣公主竟然也在。幸得我方有人及时认出蝶衣公主，才没造成难以弥补的误会！”

    帝无双撇嘴啐道：“哼！你们无需挑拨离间，巧合也好，故意也罢，我们对雅典娜阵营没丝毫兴趣！”

    无视帝无双的话，天灵星西亚迅速自觉接道：“至于蝶衣公主的处境，桓王尽可放心。潘多拉大人对桓王慕名已久。与蝶衣公主更是相见恨晚，极为投缘，已经结为姐妹。如今蝶衣公主在冥界，便是绝对的上宾，身份地位不下于三位大人！”

    “这点孤相信！”剑殇嘴角微撅，点头应道。

    因为萧蝶衣是剑殇的本命蛊，具体处境剑殇无法感应，但生死安危等大概情况。剑殇却感应得到，自然相信天灵星西亚没有说谎。至少萧蝶衣暂时处境无忧是事实。

    “你们是一起上呢？还是一个一个来？”

    话落，不待众人多想，剑殇语气一转看向众人询问道。

    “啊？”

    冥斗士等人一怔，一时没跟上桓王的跳跃xing思维。

    桓王这话好像是打算开打？可是，之前不是好好的吗？

    天灵星西亚脸sè一沉，颇为疑惑问道：“桓王这是何意？我们绝对诚心交好桓王！听说桓王向来不相信天上掉馅饼的事。我方并非毫无所图。桓王需要巅峰强者，我方需要中低层次大军，双方联合，互补互利，不正是完美无缺吗？”

    剑殇毫不掩饰应道：“很简单。孤不想孤的臣属，特别是亲近之人，变成他们三个那样！”

    “他们三个？”

    天灵星西亚看向三个上代黄金圣斗士，这是jing挑细选，从各个方面出发，特意带出冥界，没什么问题啊？

    “他们怎么了？”正脑际混乱中的奥勒斯，看向桓王脱口而出，就是其他人，包括奥克斯、人斩、血徒三人，也是一阵疑惑。

    都没看出什么问题啊！

    “强悍如千古一帝秦始皇，复生也是伤筋动骨，元气大伤，不得不妥协避难。何况是他们？没有代价反而修为实力大进？而且得到永生？这不完全扯谈吗？”

    剑殇摇了摇头，毫不在意耐心解释道。

    “这有什么不好？”摩羯座人斩皱眉紧张脱口问道。

    剑殇应道：“没什么不好！天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。就因为你们太完美了，完美得死而复生反而是好事，可能吗？”

    “伟大的冥王……”天灵星西亚颇为无语说道。

    剑殇不耐烦摆手打断，不屑啐道：“别伟大了！再伟大不也被斩杀肉躯，封印神魂？很简单，他们的复生是以无形无相的灵和魂为代价，灵魂出卖给了冥界，心灵扭曲，被极大激发了负面情绪而导致修为实力大进。这就是旁观者清，当局者迷。已经不再是他们自己，充其量是具有较高灵xing的傀儡或行尸走肉罢了！”

    “哦？”帝无双和奥勒斯恍然大悟看向三位上代黄金圣斗士。

    “以华夏之言来说，桓王这是强词夺理，吹毛求疵了？根本没丝毫联盟的意思咯？”

    天灵星西亚脸sè一沉，杀意凛然直视剑殇缓缓问道。

    “重要吗？”剑殇双肩一耸反问道。

    “无论如何，遵照潘多拉大人的旨意，还是希望桓王慎重考虑！”

    天灵星沉思片刻，缓缓说道。顿了下，看向周围众人说道：“当然，桓王既然不想继续谈下去，我等也不强求。如果以众欺寡，相信桓王也不会服气，那就一一见真章。让桓王看看我冥界的实力吧！”

    “随便，反正结局都一样……”剑殇微笑应道，故意停顿一下，又接道：“一样是一拥而上！”

    “咯、咯、咯……”

    帝无双忽然声若银铃娇笑起来，竟然还有人想单打独斗打服桓王，让桓王屈服？

    这还不好笑吗？真当他们每个人都是秦始皇了？

    传说中。桓王是最有希望晋级为剑殇大帝之人，岂是会屈服之人？秦始皇也不行！

    “砰、砰、砰……”

    让人感觉天摇地动的声响起，整个人就像一坨暗紫sè铁疙瘩的天退星高雷缓缓走出，就像是一整块铁疙瘩在移动，语气狂傲说道：

    “天退！天退！在我高雷面前，就是上天也得退避，就看桓王是否有本事让我高雷退避了！”

    帝无双不由得一阵嘴角抽搐，颇为牙疼。

    圣衣文明的圣衣不是浪得虚名，而且以华丽jing巧著称。像眼前这么厚重的圣衣，绝对是凤毛麟角的奇葩，跟这么个铁疙瘩怎么打？就是帝无双对自己的攻击力很有信心，也不觉得自己破得了防御。

    “就你？还不配桓王动手！”

    不待桓王出声，原本气息混乱的奥勒斯，猛然气势一变，势若犀牛悍勇往前一站。

    “小爬虫！号称黄道十二宫中力量最强的金牛宫，在你手中被侮辱了！能打退我一步。算你赢！”

    天退星高雷脚步一顿，冷哼不屑啐道。

    “金sè牛角！”

    奥勒斯懒得多说。小宇宙爆发，直接就是圣衣奥义，一只金光璀璨的巨大牛角轰向高雷，所过之处，空间涟漪，威力可见一斑。

    “轰……”

    巨响声起。沙飞石走，烟雾弥漫。

    “……”

    剑殇猛然双眼一眯，骇异与帝无双对视一眼。

    奥勒斯好歹也是黄金圣斗士，而且是力量最强的星座，就这一招。轰破大城级别城池的铁甲城门也可以了，天退星高雷竟然晃都不晃一下，宛若蚍蜉撼树那般？

    “吼……”

    仰天暴吼，声震金牛宫，奥勒斯几近第八感的小宇宙完全爆发，浑身金光吞吐数尺……

    “巨型号角！”

    天昏地暗，一只顶天立地的恐怖金牛浮现，金光耀世，一往无前撞出，每踏出一步，连天地都随之颤抖。

    “哗啦啦……”

    所过之处，坚硬如铁的地板岗岩被掀起，粉碎，威可摧毁一切。

    “轰……”

    天地巨颤，耳际嗡鸣失聪。

    雄伟恢弘的金牛宫一阵摇摆，无数沙石哗啦啦直往下掉。

    “轰……”

    一道金光如炮弹倒飞，连续撞断七八根数十米高，众人合抱的巨柱，彻底被淹没在碎石中。

    “烦人的小爬虫，不自量力！”

    沙雾弥漫间，狂妄洪亮的声音起，高大身形从中缓缓走出，厌恶拍散周围沙雾。

    “……”

    剑殇、帝无双，包括在远处巨柱之后观望的崇师妾、花千黛等人，有些傻眼和无语。

    理论上说，黄金圣斗士和天字号冥斗士是同级别存在，但是黄金圣斗士才十二个，而天字号冥斗士是三十六个，所以单打独斗之下，黄金圣斗士会隐胜一筹。

    奥勒斯虽然是晋级黄金圣斗士没多久，但也是完全合格的黄金圣斗士，金牛座奥义尽皆掌握，竟然如此不堪？

    天退星高雷压根就没动过，也没反击，光是反震就把奥勒斯重创了？不合常理啊！

    天暴星冥火、天灵星西亚、天究星尼雅、折天王格纳苏等，包括三位上代黄金圣斗士，都是看戏般微笑以对，似乎眼前的情况极为正常。

    这黄金圣斗士当到这份上，实在太悲剧了！

    “轰……”

    碎石激shè，一团刺眼金火蓦然燃烧，废墟中，奥勒斯那金sè身影缓缓站起，浑身金sè火焰燃烧数丈，势yu焚天。

    “傻小子……依旧如此固执！失去了对雅典娜的信仰和坚持，燃烧小宇宙又有何用？何必求死啊……”

    上代金牛座奥克斯，语气痛苦缓缓呢喃道。

    闭眼……

    冥界无泪！

    奥克斯脸颊却划下两道漆黑液体……(未完待续……)