    看着枕着她手臂的时梓轩，眉目清秀，帅气懵懂，红扑扑的小脸蛋上，小嘴唇比人家抹了口红的还要好看，她都差点忍不住亲上一口。

    “妈咪，您不要这样看着我，我会害羞的！”

    时梓轩冲着妈咪嘿嘿笑了一下，说道。

    “这孩子，你整天拍戏那么多人看着，都不害羞，妈咪看，你还害羞？”

    时听然在他的鼻尖上轻轻地刮了一下，宠溺的说道。

    “那不一样的！”

    时梓轩说话间，整个人都往被窝里钻去。

    他拍戏的时候，只想着自己的台词和如何表演，根本就没有在意有多少人在看着他。

    现在可不一样，妈咪近在咫尺的盯着他看，他能不害羞么，就算是帅，那还不是妈咪给他生的好？

    好久没有和儿子互动了，今天的儿子还害羞了，时听然索性陪着他玩一会儿，她双手伸到时梓轩的胳肢窝里轻轻地抚摸着。

    时梓轩痒痒的浑身缩在一团，笑的咯咯咯根本停不下来。

    次日，吃早餐的时候，时听然交代他们几个：“今天你们都要在家里听慧月姐姐的话，不准打闹，知道吗？中午想吃什么，给我说，我派人给你们送过来！”

    “知道了妈咪！我们是不会打架的，是不是？”

    时梓轩说话间看了看时明月。

    本想怼回去的时明月还是换了口气，笑嘻嘻的说道，“当然咯，明月也不会和哥哥吵架的，妈咪放心啦！”

    “弟弟妹妹都很听话的，婶婶您放心忙您的就是了！”

    范慧月也忙说道。

    时听然从紫云苑出来之后，先是来到了医院，在医院楼下给时文买了一份早餐这才往病房走去。

    此时，护工正在拿着毛巾，给时文擦手呢。

    看到时听然进来，她恭敬的打了声招呼。

    “我给你们带了点早餐，你去吃吧！”

    时听然给护工一份，然后留一份给父亲。

    护工的是小米粥和包子，时文的是只有面汤。

    昨天医生专门交代时听然，她的父亲这几天只能吃容易消化的流食，别的什么也不能吃。

    护工谢过时听然，拿着早餐出去了，剩下他们父女二人在这里。

    “爸，您现在头好点了没有？”

    “好多了！女儿，辛苦你了！”

    时文说话的时候，嘴巴都是不能动的，当然此时的他就算是再疼，面部表情时听然也是看不到的。

    “爸，您再坚持一段时间，等这些纱布拆了，您就好了！”

    时听然不想跟父亲谈公司里面的事情，就想让父亲在这里安心养伤。

    但是时文并不这么想，他辛辛苦苦挣来的公司，其中更是一波三折，他只想把公司经营好之后，交给女儿管理。

    “听然啊，公司那边情况比较复杂，你还是小心为好！说实话，自从上次那个刘巧梅走了之后了，我一心管理公司，大事小事都是由我自己管理，所以并没有注意到身边的一些人或事。

    最近这段时间，我才发觉到，我身边真的有人在盯着我，只是一直还没有查出来。”

    “爸，我知道了，公司那边您交给我就是了，您好好休息，等出院了，一定还给你一个健康，蒸蒸日上的公司！”

    时文的公司在行业中不算小公司了，只是没有办法和熙然国际和范氏集团比而已。

    时听然经常管理大公司的，对于这样的小公司，她更加有信心能管理好。

    “有你这句话，我就放心了！对了！”

    时文突然想到了什么，他忙拉着时听然的手，神神秘秘的说道，“听然，我跟你说件事情！”

    “爸，您说！”

    “你不仅要在公司里注意安全，在外面更要注意安全，知道吗？还有孩子们！你要加派人手，照顾他们的人身安全！”

    “知道了爸，知道了！”

    时听然看着父亲想要激动呢，她忙安慰他说道。

    时听然把早餐给时文喂完之后，这才往公司里赶去。

    她先是在熙然公司处理了几个小时的事情之后，又去了一趟交警队，想从那里看看有没有新的进展。

    “时总，暂时还没有新的消息，昨天撞到石先生的车没有牌照，车上的人带着口罩，根本就看不懂他的真实面孔。

    车子离开监控范围之后，就驶出了城外，我们是在一片空地上找到了的那辆车子，人暂时还没有找到。”

    交警队的队长和时听然恭敬的说道。

    “从车速方面，你们能发现点什么吗？是醉酒驾驶还是？”

    “从车速和肇事之后的逃离来看，不像是醉酒驾驶，反倒是……”

    “怎么了？说！”

    时听然着急知道事情的真想，她是一刻也等不了了。

    “我们判断是谋杀！”

    “谋杀？”

    听到谋杀二字时，时听然不由得瞪大了双眼，父亲为人老实，外面朋友不是很多，但是都是那种比较铁的朋友，也不喜欢和别人发生冲突，怎么就被人谋杀呢？

    “当然我们还在搜去线索中，这并不是最终答案！时总，请给我们一个星期的时间，我们一定找出凶手。”

    “辛苦了！”

    时听然和交警队队长说了几句话之后，这才从交警队出来，往时文的公司赶去。

    “叮铃铃！”

    时听然的电话响了起来，是琪琪打来的！

    “时总，中午您吃什么？我给您订餐！”

    “我还不饿！你先吃吧！”

    时听然哪有心思吃饭，现在满脑子都是父亲的事情。

    挂了电话之后，时听然又开始想父亲的事情，要说生意方面，她并没有听说和谁有过节。

    就是感情上，她印象中也只有刘巧梅，说起刘巧梅，她好像没有见过了！

    只是……景雪怡前几天出事，她相信，刘巧梅知道之后，肯定会恼羞成怒吧？

    她决定找个时间，找刘巧梅好好的聊一聊。

    此时紫云苑。

    “慧月姐姐，要不咱们定外卖吧！妈咪肯定是忙工作，把我们给忘记了！”

    时明月捂着咕噜噜直叫的肚子，和范慧月说道。

    “慧月姐姐，咱们就定外卖吧！不能打扰妈咪，但是也不能饿着啊！我们都饿了！”

    时梓轩也饿了，其实上午十一点左右的时候，他们就已经饿了，一直忍着，等着妈咪派人给他们送好吃的。

