    “叱！”

    阿宁手持两个奇怪的圆环，正在跟鹰眼胶着战斗着。

    阿宁从小练得其实是匕首，哪怕在盗墓世界，只要给她一对匕首，那么阿宁都能在混战中一个人放翻十几个彪形大汉。

    其实真的算起来，阿宁的战斗技巧远远超过某个靠作弊才获得天下第一的家伙，之所以在三国世界她没有正面出手主要是因为身为女子实在是不好直接上场杀敌，外加跟三国那些顶级的武将比起来，阿宁的实力还是有所欠缺来得。

    根据李清远的判断，阿宁的武力值应该是在八十五左右，在女人当中绝对能算是出类拔萃，但是跟那些三国时代的怪物比起来，那肯定是远远不如。

    毕竟再怎么注重锻炼的现代人，在野外生存和搏斗这方面也是跟古人没法相提并论的。

    这倒不是他厚古薄今，而是因为现代再怎么所谓魔鬼般的地狱训练，总不至于直接把人练死了对不对？

    而在古代战场上，你要想活下去就必须生死相搏，因为不是敌人死就是你死，生存率最多只有百分之五十！

    后世总有些人表示空手博虎是扯淡，是人类绝对不可能完成的任务，可实际上你将一千个壮汉和一千头老虎全都单独关在一个笼子里，总会有一个人能够战胜老虎活下来的。

    当然了，这个试验绝对是不人道的，想必再怎么丧心病狂的人也不会去做！

    闲话好像扯得有些远！

    阿宁现在手里拿的武器叫做离火乾坤圈，就是三国无双版本中孙尚香拿的那种！

    三国世界李清远当了皇帝后自然没有忘记本心，直接下旨让甄宓以及孙尚香等人进入了后宫。

    只是让他没想到的是，孙尚香居然还只是个八岁的小萝莉，实在是让人有些无从下手。

    好在古代没有萝莉控这个词，从而避免了某位皇帝刚登基就社死的窘状。

    “女人能达到你这样的强度，绝对是天下罕见！”

    米霍克一口气连挥了四十七刀，将阿宁宛如行云流水般的攻击全都给挡了下来，这才开口赞叹道。

    这个不知道从哪冒出来的女人实力惊人，尤其是对方的一番快攻简直是迅如闪电，就连他都不得不拿起十二万分的精神这才抵挡了下来。

    不过好在，对方身为女子天生力气和持久力不足，在抵挡住阿宁这套连环攻击后，鹰眼可以清晰地感觉到对方的气息已经乱了。

    对方的实力让鹰眼想起来那个号称天下第一美人的蛇姬波雅.汉库克，他跟对方同为七武海，在世界政府召开的会议上也曾经见过好几次。

    原本鹰眼以为像汉库克那样的女人已经算是异类了，结果没想到今天居然又碰到一个！

    而且对方到现在都没有动用霸气，仅仅凭靠肉体的力量就能达到这个程度，鹰眼觉得如果拼硬实力的话，估计对方还在波雅.汉库克之上。

    ‘消极消极！’

    两个消极幽灵偷偷摸摸鬼鬼祟祟地在佩罗娜的控制下朝着李清远飞去，很显然佩罗娜打的是擒贼先擒王的想法。

    毕竟对手可是传说中的凶残海贼，佩罗娜觉得自己应该苟一波！

    看着两个贴着海面飞过来的幽灵，李清远顿时感觉有些无语。

    诚然佩罗娜的能力确实可以算作是无敌，被消极幽灵攻击到的人都会失去战斗的信心从而变得人生沮丧，可是这玩意就跟童趣果实的砂糖一样，你必须要碰到人才能生效啊！

    就凭消极幽灵这秒速还不到二十米外加总是会喊口号的萌物，也想偷袭自己？

    他心念一动，两股水流顿时对着幽灵扑了过去。

    只是水流过后，幽灵居然毫无反应，还在继续朝着自己前进！

    这就坑爹了！

    眼瞅着两个幽灵就要冲到自己身边，李清远连忙一个纵身从大床上飞起来，然后双手合十开始释放各种攻击。

    火遁、雷法、寒冰……各种手段全都用了，那两个幽灵居然跟开了无敌光环似得，就这么不紧不慢以秒速二十米的速度对着他执着地冲了过来。

    坑了个大爹啊！

    巴索罗米.熊那个家伙不是直接用巴掌拍飞了佩罗娜的幽灵吗？为什么自己的手段居然对这些幽灵根本毫无作用呢？

    “赫拉赫拉赫拉喝辣，佩罗娜大人果然是无敌的！对不对啊？库玛西！”

    看到李清远在天上不断辗转腾挪躲避着自己的消极幽灵，佩罗娜顿时高兴地笑了起来。

    传说中打的大海贼，就连鹰眼都不见得能打过对方的顶级高手，居然被自己的能力给逼成了这样，佩罗娜觉得自己至少可以吹一年！

    “笨蛋！”

    正在反攻的鹰眼看到佩罗娜居然大笑了起来，顿时骂道。

    ‘火遁.凤仙花！’

    李清远看到跟在身后的幽灵根本无法消灭，干脆吸了一口气，然后霍地一声对着棺材船喷起火来。

    诚然他是对消极幽灵没有办法，但是对付佩罗娜他至少有一百种方法。

    灵灵果实是有着施法范围限制的，如果在错综复杂的地方那么想找到佩罗娜的本体估计还有些困难，但是在这一望无际的大海上，除了棺材船的船舱外，佩罗娜根本没有第二个地方可以藏！

    ‘斩！’

    在佩罗娜大笑的那一刻鹰眼就知道要糟，于是他连忙逼退了阿宁然后一刀对着李清远喷出来的火海砍了过去。

    海贼王世界因为有恶魔果实的存在，所以什么乱七八糟的能力都有。

    不过鹰眼作为大剑豪，这辈子不知道砍过多少人，对付火焰自然也是有着自己独到的心得。

    这一刀蕴含了大量的霸气加成，甭管对方的火焰是用什么果实能力释放出来的，他都能将其直接泯灭。

    “啊啊啊啊！烫烫烫烫烫啊！救命啊！”

    只是一刀劈过后鹰眼正在跟阿宁进行颤抖，却突然听到身后穿来了撕心裂肺的惨叫声。

    棺材船已经全部着火，佩罗娜的本体直接从船舱里面跑出来，一边扑打着身上的火苗一边大喊着救命。

    对于一个恶魔果实能力者来说，在大海上遇到船只失火这种事绝对是最崩溃的。

    跳海吧就会被水给淹死，可若是不跳海的话就要被活活给烧死，实在是不管怎么选都让人无比崩溃啊！

