    陈白起收到谢郢衣的鹞鹰飞信，得知秦国函谷关近两日频频有关外军队外围骚扰，其意有蓄势进攻之苗头。

    另则，咸阳城内的十一位嫡系巫族在执行任务期间，其中有一封红蜡密函的内容加急送至太傅府，以红蜡密封代表此信件十分紧要，但这事谢郢衣不可僭越打开，唯候她可及时回秦阅览。

    从赵返秦，在离栎阳地域范围处，乘着鲲鹏的陈白起注意到下方雪崴山谷有一支队伍拖着细长的“尾巴”冒雪前行，她拉下罩在头顶的长绒帽檐，见下方约有百来名赳赳铁甲兵卒，后方则用结绳缀着一长串着或着灰色短袄，光脚的青年汉，这支队伍没有妇孺，也没有老弱者。

    正直午时，但天空却是一片灰沉铅厚的黑压压，密织的风雪如网落下，风雪之途既靡离视野，更一程难过一程。

    下方墨绿色的树茬都被雪掩埋了，白茫茫一片，所以行走的队伍在高处就像一条蠕动缓慢的黑色大虫，前端的车马队伍与后方步行的人显然是截然不同的两种画面，一辆六辕胧车，车身以皮裘栽成的帐子垂落四周遮挡风雪，车周是骑兵形成的包围拱形前行，后面则由马与人力一道拉着十几辆压辙很深的马车，看这一队奢华隆重的规格，倒像是哪一国的王候车队出行。

    风雪渐渐地大了起来，她不便再行空路，便让鲲鹏自行先去躲避风雪，她则徒步前行。

    见这支队伍前行的方向与她相同，她心中有些在意，便想着不如打探一下这行队伍是何来历，便掩了脸不着痕迹跟在了队伍的后端。

    前方的队伍一面维持着队形不掉，一面又得避着些扑面而来的风雪，是以没有人会特意去观注别的事情，只有队伍最尾端的人乍然见到一个陌生人跟着他们，表现得有些惊讶。

    这荒郊野外的，再加上风雪又大，怎会突然冒出来个小姑子？

    别说，除了觉得惊讶，心底也有些毛毛的。

    陈白起披着一件雪白斗篷，若低着头，几乎与周边的雪色山地融为一体。

    “同路人，不知你们来自何处？”

    刺骨的寒风在耳畔呼呼地刮着，她清缈似月的声音顺着风，钻进了他们的耳中。

    他们忽然有些怔神，清明的眼睛像墨水滴入水中荡漾开来，心底本该存在的惊疑却好似一下被什么抹平了，哪怕见到一个不该出现的人，一个不认识的陌生人，也很轻易地接纳了，好似她就该是他们的“同路人”。

    “我们是精海附近的渔民。”

    精海？

    是哪里？

    陈白起没听过，拉了拉帽檐遮住眼眸，便问：“既是海边居民，为何来秦？”

    “我们如今都是奴隶，被贵主买了。”

    买了？

    “所为何用？”

    “不知。”

    她视线越过冗长的队伍，穿过白茫朦胧的风雪，隐约可见头端行进的排场骑兵团，她道：“你们这贵主是何来历？瞧着倒是挺气派。”

    “我们不过是一些犯了错的渔民，哪敢窥知贵主之事，只隐约听旁的士卒提过……贵主乃秦国大官。”

    “你们这累累一众，该也有几百号人吧，全都是渔民？”

    中间那一段的人衣着腌脏破烂，手上被麻绳缠捆着，还有兵卒随行看守，行急了打、行慢了撵，时不时会传出粗喝斥骂之声，相比后端这一批好歹还有旧衣裹身、闷赶独自赶路的渔民，他们要落魄狼狈许多。

    “还有些是从别国带回的死囚，本该被行了刑扔死人堆里，可被贵人从刑官手里头贱价赎了回来。”

    陈白起听着这事，却越品越觉得不同寻常了。

    这秦国境内有泾河与渭河，吃水不成问题，但却也挨不着什么广阔海域，时下秦人更不喜吃什么腥臭内陆水产，若真是秦国大官，特地去精海买一批渔民回来做什么？

    总不能是为了晒咸鱼吧。

    另则，死囚犯在哪儿都是被打上了耻辱烙印，这些人不可出士、不能做官，甚至连一个普通人的户籍待遇都没有，比一般的奴隶更低贱，没有人会愿意留着这种人。

    可这疑似秦国的大官却特地去找来这些死囚，若说没有特殊的用途目的，这完全就是不可信的。

    本来只是想打探一些情况，但现在陈白起却觉得若不追根究底，可能会错过什么。

    风雪渐小，岔路口连接上山的一条小路，一队头上绑着布巾的人马出现，陈白起退后一步，身隐化于消失不见。

    前面的队伍停了下来，双方想来认识，便混在一起交谈了片刻。

    一处树林中，白袍少女掀起帽子，视线由远及近，看到绑着头巾的人马领头者是一个中年男子，而这“贵主”的队伍则派出一名戴盔的青年与其接洽谈话，她似从中看到一个隐约透着几分熟悉的身影，但人影重重错落，有些看不真切。

    先前陈白起便在心中怀疑，这么一支富得冒油的队伍不走宽敞笔直的官道，却独走这羊肠曲折的山谷偏僻，也不怕被山匪绿林给埋伏抢劫了。

    如今见有人与他们在此处秘密接头，想来做的也该是些见不得人的勾当吧。

    在出了狭窄细长的谷道，即将进入东峤岭时，所有人……被引送到了一座营寨内，一个肥头大耳的壮汉腰间插着两把大刀上前，在寨门处与“贵主”队伍的领事谈了会儿话，便放行入内。

    那豪车上的人依旧没有露面，由骑兵护送着，就这样驶着车、带着身后的兵卒、死囚与渔民几百人浩浩荡荡地进了寨子。

    陈白起想着青光白日，也没有再下雪了，她若这一身装扮跟进去未免太显眼了，这寨子外围架了一堵墙，类似于堡垒一样，一站一岗，一岗一哨，她没法掩人耳目潜入，只能乔装一番，掳走了一个边缘渔民，与其交换了一身衣服，再将脸涂黑一层混在尾端入了寨。

    寨子里面有一个很宽敞的广场，眼下各国连年征战，俘虏、奴隶与死囚何其之多，战国时期不会有人专门设置一处牢房来关押犯人，他们会根据情况与刑量来对待，轻则斩断手脚，生死由命，重则砍头、分尸，再扔入乱葬岗内任秃鹰野兽啃食饱腹。

    所以，他们这些低贱的人就随意被安置在寒天冻地的露天坝子里，没有片瓦遮头，也无热食可饮。

