“一万亩地？那好像也没多少吧…”萧寒倒是觉得老冯有些大惊小怪。

后世百万亩试验田多了，这区区一万亩，还是分散来种，能有什么问题？

老冯见萧寒一脸的不以为然，心中有些着急，索性蹲在萧寒对面对他说：“萧侯，你曾跟我说过，这稻种是需要在汉中先铺开！可这汉中就这么些水田，还大部分都被占死了，去哪里找地种？”

“这里水田不多？谁说的？”萧寒挠了挠后脑勺，四下一张望，便指着刚刚的水沟问：“你看这里水量这么充沛，还有汉水这条大江！随便从哪里引一点水，不就变出水田来了？哦，你不提我都差点忘了，从明天起，咱就再多要些人过来，去开荒！那边一大片土地都荒着，咱给他改造成水田，那么大一块，少说也有几百亩吧！”

萧寒意气风发，志气满满！一旁的老冯却幽幽的说着风凉话：“萧侯，这个，恐怕不行……”

“不行？为什么？”萧寒突然转头，奇怪的看着老冯。

“因为你要的是水田，不是旱田……”老冯捂脸闷声闷气的道。

萧寒越发奇怪了，一边比划着一边说：“这有什么不同？不都是平整好了，再拿抽水……咳咳！”

话收的太急了，以至于含在嘴里的一口绿豆汤差点没呛死萧寒，有几颗绿豆甚至都从鼻孔里喷了出来！

终于知道自己错在哪里了，水田为啥叫水田？因为它需要灌水啊！现在这上哪去找抽水机？没抽水机用水桶灌？几百亩地，光灌水就得累死一堆！

人在越尴尬的时候，脑子一般就转的越快！看着神色怪异的老冯，萧寒脑子里突然灵光一闪，紧接着用力一锤手掌，站起来就道：“对了，没有抽水机，咱有翻车啊！”

老冯被萧寒一惊一乍的吓了一跳，连忙起身问他：“翻车？什么翻车？马车还是牛车翻了？”

“翻车！不是那个翻车，是这个翻车…哎，我怎么跟你说不清！我说的就是那个可以把水从低处提到高处的东西！”萧寒第一句话就成功被老冯带沟里了！指手画脚半天，才把自己想说的说出来。

话说马均不是三国时期的人么，比唐朝早几百年。怎么老冯连他的翻车都不知道，这家伙不学历史？

“把水从低处提到高处？翻车？”老冯使劲的瞪着萧寒，怎么也想不出翻一个车就能提水这是啥原理。

“马均，马均知道？三国时期的巧匠？”

“额，这个，听说过，他与这翻车有什么关系？”

得，看老冯这迷茫的眼神，他八成就听说过这个名字。至于这人做了什么，发明了什么，估计知道的还不如小迹知道的多……

耸了耸肩膀，萧寒无奈的道：“算了，不指望你了，还是自己来吧…”

哎，已经习惯了，想要什么东西，就别指望别人，毕竟我们伟大的领袖都说过，自己动手，丰衣足食！既然这里没有翻车，那咱做一个出来不就行了？

顶着日头跑到吃饭的草棚子那里，拿脚踹醒里面呼呼大睡的愣子！愣子冷不丁被人踹醒，刚要发怒！一看是萧寒，立刻就怂了下来，灰溜溜的按照萧寒的吩咐去找木匠过来。

指使走愣子，萧寒把草棚子下的桌椅板凳往旁边稍一归拢，空出一块空地来，这就捡了一个小木棍开始在地上画翻车的模型。

其实，萧寒早就应该想起翻车这样种地神器。奈何在萧家庄子有大型的水车，用不着那东西。而在这里就更绝了，水田比水沟里的水还低。直接挖开一点，水就灌了进来！

因为用不上，所以压根也没往这上面想！要不是老冯今天一提，萧寒还不会想着做这东西。

努力回忆着小学时看过的翻车示意图，萧寒在地上一点一点的把它画了出来。跟过来的老冯则在一旁歪着脑袋瞅，想要看看啥车翻了还有这么大功效。

图画到一半，外面有声音传来，却是两个木匠夹带着工具嘀里哐啷的跑了过来，那速度快的愣子都追不上！

一眨眼的功夫，两人便气喘吁吁的跑进草棚，看到萧寒，汗都顾不得擦一下，先行了一礼后，这才眼神热烈的说：“侯爷您找我们？您看我们俩能做什么，尽管吩咐！”

俩木匠这时心里激动啊！苍天呐，前几天那俩宝石匠人跟着萧侯大把赚钱，后来那俩铜匠也跟着大把赚钱！唯独剩下他俩看的眼珠子都快红了！难道说，终于要轮到咱了么？

“来了？先歇口气，看把你们俩累的！”萧寒很满意这俩木匠的积极性，自己一叫，就知道把工具也拿来！不像愣子，你让他拿水桶，他就拿一个水桶，至于里面的水…额，谁让你没说里面要有水的啊……

俩木匠听萧寒第一句话竟然是让自己先歇歇，心头也是一热，赶忙摇头道：“不用歇，俺们不累，还是侯爷的事情比较重要！”

萧寒见俩人这么说，也不勉强，指着地上已经快画完的图道：“好吧，那你们过来看看，我要做一个往上翻水的工具，咱们一起来研究研究？”

“往上翻水的工具？”俩木匠奇怪的对视一眼，赶紧把工具先放在一旁，过来蹲在地上瞅萧寒画的图。

图画的很粗糙，毕竟是用树棍在泥地上草草画的，俩木匠瞅了半天，才看出点大体来。

“怎么样，看看要用什么料子，咱先做个模型，剩下的一点一点改进！”萧寒拿树棍点着图跟俩人叨叨。主要是时间太久了，他也忘记了其中的细节，如今只能记住一个大概。

木匠中那个稍微年长一点的瞅着图画出神，等听到萧寒说话，这才一个激灵清醒过来，然后猛的抬头看着萧寒问：“侯爷，您画的这个可是马祖师的龙骨水车？”

萧寒没想到连老冯都不知道的东西，一个不识字的匠人竟然知道，大惊之下，赶紧问他：你知道这个？从哪里知道的？”

年长的木匠拱拱手，对萧寒说：“回侯爷，也不算是知道。只是曾经听说过，从未见过实物！”

“你都听说过，那就代表它真实存在过，这么好的东西怎么就没传扬开来？”明明说的是翻车，但是不知怎么，萧寒说着说着，突然愤怒起来！

纵观历史，别的文明总是在进步！唯有华夏文明，总是进步一些，然后就会莫名倒退一截！以至于曾经领先于世界那么多的一个国度，到后来竟然被一些弹丸之国欺辱！