    三位阁老面面相觑。

    一时之间，他们也是无计可施。

    实在因为对方这一手，太过精妙了。

    “怕是不好动手。”刘健略微眯着眼。

    他这说法，已是极其委婉了。

    更准确一些，乃是……无从下手。

    从哪方面动手？

    卖艺之人？

    这些人可是打着感激皇帝陛下圣明才无偿卖艺的，若是动了这些人，岂不是打了自己的脸？

    还有便是，抓了卖艺人，无人表演了，诸多满心期待的百姓们，又会怎么看？

    这就是那暗中之人的厉害之处。

    利用卖艺人，与陛下、朝廷表功，继而再利用诸多杂耍艺技，引出那隔空点火。

    计划，明明很简单。

    朝廷这边，也明知道这其中可能存在一些麻烦、危患，却又不得不捏着鼻子认。

    “倒是可以暗中调查。”

    谢迁道：“只是，不通过这些卖艺人，怕也查不出什么来。”

    “至于强行查探卖艺人，虽也可以，却没太大必要。”

    简单一句话，确实道出了当下窘境。

    可以查，但没必要。

    弘治皇帝深深吸了口气，缓缓道：“如此说来，当下，只能再等等看了？”

    三位阁老默然。

    没办法啊，再等等看吧。

    看事态发展如何，若实在控制不住，再强行彻查。

    若能控制得住……嗯……问题也就不大了。

    弘治皇帝起身离开，回去之后，他越想越是……窝火！

    这偌大朝廷，竟是被人牵着鼻子走。

    岂能不气？

    于是他干脆命人准备了一桌酒菜，开始喝起了闷酒。

    月升中天。

    透过玻璃，看着那天上的微微月牙，本有些郁闷的弘治皇帝哼的笑了出来。

    他看向萧敬，随口道：“好玩吗？”

    萧敬：“……”

    整个人脑子宛如浆糊一般，傻眼。

    好玩？

    什么好玩？

    那卖艺之人的杂耍？

    弘治皇帝摆了摆手，饮了口酒：“朕，继承大统以来，共有两次被人胁迫而无奈。”

    “其一，乃是关于李广之事。”

    “当时，朕可谓是失道寡助啊。”

    “故，在那之后，朕兢兢业业，不再妄想，也彻底与道法，一刀两断。”

    “其二，便是……眼下！”

    自言自语说着，却是笑了出来。

    旁边的萧敬讳莫如深。

    先前，皇帝陛下重用李广，暗暗迷信道术，满朝文武皆有怨言。

    当时，包括刘健在内的诸多大员，皆要致仕。

    直白一些便是，你皇帝不务正业，那你自己玩吧，我们不干了。

    等若是以致仕威胁皇帝陛下。

    而此一番呢？

    朝廷打压蛊惑百姓的道人妖人，本再正确不过了，可在暗中，却有人强行推广道术。

    这……竟是反了过来。

    先前陛下迷信道术是错了，现在却有人教陛下承认道术是对的！

    “算了，且不提这些。”

    弘治皇帝道：“这些日子，太子在做什么啊？”

    萧敬张口便来：“殿下读书刻苦，闲余之时，修习一些武艺健身。”

    弘治皇帝点头。

    倒是不错。

    修习武艺，可强壮身体，于日后登基为政，有着极大的帮助。

    也是这个时候，东宫。

    换作以往，此时，朱厚照本应休息了。

    可此一刻，他却是红着上半身，扎着马步，立于一个大锅跟前。

    锅中，是烧的冒热气的铁砂。

    而他，则不断将双手刺入铁砂之中。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    一下接一下，微弱月光之下，一双手，已不知起了多少水泡。

    可他仍旧目光坚定，咬着牙，奋力的……锻炼！

    在一侧，太监刘瑾心惊胆战。

    借着月光，他分明发现，太子殿下那强壮的身躯，竟是有热汗流淌。

    要知道，这可是初冬之时啊。

    如此寒冷的天气，竟还冒热汗。

    “殿下……时候不早了……”

    “滚！”

    朱厚照沉声一喝，而后继续奋力锻炼。

    足足过了半个时辰，他整个人虚脱一般，才进入大殿，吃了些鸡胸肉，又简单将双手包扎一番，这才坐定。

    在他面前，摆放着一本书。

    书名赫然写着几个奇异的字——奇门四十九法。

    而后，他认真翻阅起来。

    旁边的刘瑾早已是哈欠连天，却只得硬挺着。

    这位太子殿下，几近疯魔。

    到得此时，这般疯狂已有四五日。

    足足过了两个时辰，朱厚照看了看天色，几近放亮，这才心满意足的放下书。

    “虽是不知老宁到底要做什么，可邪魔外道总是危患朝廷的，本宫，岂能置之不理？”

    “呵呵，等着吧，不出几日，本宫定将在万众瞩目之下，大展神威！”

    “睡了，刘伴伴，记得一个时辰之后叫本宫，本宫还要继续练。”

    说罢，倒头便睡。

    接下来的几日之中，诸多卖艺人在京城的大街小巷，不断表演。

    虽说整体的表演项目只有那么几十个，诸多看众早已熟知，可这表演毕竟相当神奇，看过……还想看啊。

    这也就导致百姓们的热情非但没有衰减，反而隐隐增强了。

    而也正因看过了这许多神奇的戏法，诸多百姓对于那隔空点火，也是越发的期待起来。

    朝堂之间，百官虽是目睹了这一切，可对此事，却闭口不谈。

    能说什么？

    不让那些卖艺人表演？

    凭什么呢？

    于是乎，朝堂之间的气氛，也变得相当的怪异。

    恍然过了四五日，距离那隔空点火演示，也仅剩下一日的时间了。

    弘治皇帝坐在养心殿，面目，很是平静。

    在这期间，三位阁老未提及此事，他也没主动过问，就仿佛在无形之间，已是默许了这一切。

    “他们……大势已成了啊。”弘治皇帝喃喃着。

    眼下，摆在他面前的，有两个选择。

    其一，自是严行管控京城的秩序，凡遇到不轨道人，直接缉拿，自根源，断绝那云阳道人展示隔空点火。

    其二，便是置之不理，放任自流。

    无论那云阳道人如何演示，只要不造反，便不予理会。

    左右琢磨之间，弘治皇帝有些奇虎不定。

    就在此时，一道人影兴冲冲走来。

    “父皇父皇，明日，那云阳道人便要展示隔空点火了吧？”

    朱厚照暗暗激动道：“您尽管放开了，教她来展示，但凡他有半点异心，儿臣有一万种办法弄死他！”

    眼见朱厚照风风火火赶来，弘治皇帝本有些不悦的。

    堂堂太子，半点威仪没有，如稚童一般，成何体统？

    可是，当朱厚照走到跟前，待得看清那模样之后，弘治皇帝整个人都有点傻了。

    “厚照，你这是……”弘治皇帝惊诧不已。

    “哈哈，哈哈哈，看到了吧？父皇，儿臣，强不强？”

    朱厚照大笑，脚步挪动之间，那强壮如牛一般的身板扭动着，相当的威武。

    弘治皇帝：“……”

