    基础呼吸法和静心咒的修行，非常的顺利。

    随着两者配套的修炼，郑圣愈加的感受到自己的真实存在。

    郑圣的嘴角上扬，只要继续这样修炼下去。

    迟早，他将会再次成为一个活生生的生命。

    但郑圣还是高兴的太早了。

    数字符号们，确实是反抗不了现在的郑圣。

    他们也没有预料到，他们竟然会败在一本小小的道书上面。

    虽然一切都对他们不利。

    但他们也是发了狠，能量掌控瞬间发动！

    郑圣虽然不知道这些数字符号，为什么要使用能量掌控。

    但他本能的抢回来能量掌控。

    但他出手太慢了，等到他出手的时候。

    他竟然只抢回来一成的能量掌控权限。

    下一秒，郑圣就知道这些数字符号整什么幺蛾子了。

    这些数字符号竟然由内而外，封堵了所有能量的进出通道。

    现在郑圣还想要修炼的话，在能量通道被封堵的情况下。

    那是什么都做不成。

    相反，能量通道被封堵后。

    这些数字符号将会有大把的时间，来慢慢的对付郑圣。

    只要把郑圣的精神湮灭掉。

    那这些数字符号，将会再一次成为这具身体的主宰！

    不得不说，这些数字符号一计不成再生一计的本事很强大。

    好在郑圣机敏。

    在本能，或者说在冥冥之中的一种感应中。

    没有让这些数字符号得逞。

    虽然只抢夺回来了十分之一的能量掌控权限。

    但也绝了数字符号亡他之心！

    郑圣也是发狠了，就凭借着这十分之一的能量掌控权限。

    郑圣愈加疯狂的修炼起来。

    虽然新生的血肉经脉，在数字符号的轰击下。

    有点惨不忍睹。

    郑圣就像是时时刻刻都在遭受剜心之罚。

    但他想要摆脱数据的掌控，这是一次绝佳的机会！

    而那种越来越真实的感觉，就是他的努力奋斗的目标！

    郑圣的强韧，也是让那些数字符号没有预料到。

    即经脉血肉之后，随着郑圣的修炼。

    经脉周边的血肉骨骼，也开始转变。

    由数字信息，转换成真正的血肉。

    随着被转换的数字信息越来越多。

    数字符号对郑圣肉身的掌控越来越低。

    一道数字符号瞬间闪耀起刺目的绿芒。

    而这道绿芒就像是一道闪电，瞬间传递给了所有的数字符号。

    而在郑圣的体表，瞬间浮现无数的数据信息。

    爆屏一般，在郑圣的身上疯狂的流转。

    但是，郑圣的皮肤上，有一些地方，却是没有任何的数据信息刷屏。

    像是遇到了礁石的水浪，直接被这些肉色区域所阻拦。

    而这些如同斑块的区域，就是郑圣已经转换成真正血肉的区域。

    只要这些斑块，最终全部链接到一起。

    那郑圣才算得上一个真正意义上的生命。

    但是很显然，那些数字符号不会答应。

    在郑圣的体表闪过爆屏的数据信息后。

    所有的数字符号，没有丝毫犹豫的，全部脱离原本的位置。

    什么意思呢。

    也就是说，现在的郑圣，体内已经全部融化了。

    就像是被洒了化尸水，郑圣体内原本排列整齐。

    构筑成血肉、骨骼的数字符号全部脱离原本的位置。

    纷纷化为锋利的武器。

    开始切割郑圣才刚刚修炼而成的真正血肉。

    肉身的突然崩塌，郑圣疼的差点背过气去。

    就像是血肉被撕成碎片，骨头被寸寸敲碎。

    灵魂被碾灭成粉的那种痛苦。

    在这种生不如死的情况下，郑圣差点就放弃了。

    但为了真真正正的活着，郑圣强忍着剜心之痛、付骨之痒。

    一点点从那种窒息中，挣脱出来。

    好在，他修炼而成的血肉，撑起了他还是一个人形。

    虽然被折磨的一抽一抽的，但郑圣还是支撑了下来。

    这些数字符号的反扑，反倒是给了郑圣一次机会。

    他们崩塌成为碎片，然后化为锋利的武器。

    虽然给郑圣带来了无尽的痛苦。

    但他们这样的同时，也算是放弃了能量掌控的权限。

    郑圣这一下，不但得到了百分百的能量掌控权限。

    甚至是百分之两百、三百、一千！

    十倍的差距下。

    虽然修炼成的血肉，被这些数字符号切割的不像样子。

    但郑圣的修炼，却更加的快速。

    数字符号们，每破坏一点新生血肉。

    郑圣就修炼出十点新生血肉。

    再加上静心咒对这些数字符号的镇压之力。

    原本已经瘫瘪下去的表皮，再次的充盈起来。

    当第一根骨头也修炼出来后。

    数字符号们的一切努力都已经成为了虚妄。

    虽然还有一些小打小闹的地方，但郑圣已经不在乎了。

    或者说，这点小打小闹对他造成的伤害。

    已经是无足轻重了。

    “轰！”

    当最后一个数字符号也转换成真正的血肉后。

    郑圣的身上猛地爆发出一股玄妙的气息。

    到这里，郑圣才长长的呼出一口浊气。

    郑圣苦中作乐，他这算不算是另类上的滴血重生？

    别看好像发生了很多的事情，但时间却并没有过去多久。

    从复制体烧掉道书，到他转过头看向郑圣之时。

    时间也不过是几分钟的时间。

    但就是这几分钟的时间，郑圣已经经历过好几次的生死。

    从复制体的视线看去，郑圣没有任何的变化。

    除了身上有一些玄妙的气息外，再无其他。

    但他又如何能够知道，郑圣现在已经完成了生命上的蜕变。

    从一个虚无缥缈的数据生命体，真真正正的成为了一个人类。

    不错是人类，郑圣并不认为自己是妖。

    如果强硬的说他是妖的话，但郑圣并没有被打回原形一说。

    众所周知，妖魔鬼怪被打成重伤濒死状态后，会恢复原形。

    但郑圣并没有，他就算是被人打成重伤濒死状态。

    他还是一个人类，从基因到其他。

    他也并不会打回原形，再度成为一个数据生命体。

    可以说，郑圣成功了。

    他摆脱了数据，成为了真正意义上的人类。

    但美中不足的是，他也失去了所有的特殊能力。

    力量增幅、小世界、金影等等，什么都没有了。

    尽管他还知道这些能力的各种运用方式。

