
　　那几个所谓无赖的老汉和健妇，老和妇，这两点倒是没有错。

　　但要说健字，实在是称不上。

　　老者的手大脚大，但身躯干瘪，皮肤上到处都是褶皱，满是补丁、破口的粗布衣服底下，是畏畏缩缩的身形。

　　而那几个妇人，更是从被威吓出来开始，就已经有些抽噎、踉跄，唯一可以称得上强硬的地方，大概也只有那死死扣着装米小麻袋的手指。

　　高托山眉头紧皱，看了一眼那些米包的大小，再看看这些人显然长期不得饱食的肌黄面孔，便骂退了那几个小兵。

　　“尔等忘了军规吗？况且这些米落到军汉的肚子里，够几个人吃的？！”

　　几个士卒被骂的不敢吭声，高托山望着那些小城里的百姓，想依曾经在梁山见过的那种温和腔调，安抚一下，但又有些心烦意燥，便只挥了挥手，叫他们回去。

　　他派人把城里几个大户揪出来，打探附近还有哪些城镇，既不会驻扎太多兵马，又有一定的豪族聚居。

　　这回他们上路的时候，赶得更急，然而辗转了两处城镇之后，所见到的景象，也与这边相仿，眼看天色已深，耽搁不得，便返回水道船只之上。

　　高托山麾下的这支义军，几乎全是水师，自从揭竿而起之后，跟官兵的几次对垒，但凡有些优势，必定以缴获船只为先，积累下来，也已经有大小船只数百艘。

　　虽没有定风大舰，但三十丈长的大战船，也足有十五艘。

　　天下义军之中，排除梁山以外，单论水上的力量，可以说是以他们这一支为最。

　　林冲就在其中最主要的一艘大船上，眼见高托山回来，立刻上前迎接。

　　“寻到粮食了吗？”

　　高托山摇了摇头，把遇到的情况一讲。

　　林冲听罢，越想越是不对，拉着高托山走到甲板上僻静处，说道：“依你看来，这是咱们附近驻防这支兵马单独弄出来的计策，还是说整个江南，现在都换用了这种法子？”

　　高托山愁眉不展：“我路上也已经想了很久了，始终不能肯定。假如真是所有朝廷的兵马都这么干，对咱们自然是大大的不利，但，他们真的会这么干吗，未免也太可笑了吧？”

　　底层的老百姓跟当今这个大宋朝廷之间，自然算不上什么同心同德，但是，各地的名门豪族却绝对是有心维护朝廷的，他们是穿一条裤子的“自家人”。

　　天底下哪有打仗的时候，先把自家人劫掠了，让敌人无处可劫的做法？

　　“唉！！”

　　林冲长叹了一声，“但事实摆在眼前，怕就怕他们真的会做出这样的事情来，况且如今那个皇帝调了边军精锐回来，收了各地私兵，全混编了进去，就算他真把那些人家抢先夺了粮，大肆洗劫，被那些家族的主事者知道了，也绝对只敢怒不敢言，翻不起什么风浪来。”

　　高托山说道：“但时间长了，肯定还是会对他们的军势有影响的，况且我听说，皇朝气运之类的法门，不都是要讲究大军与臣民的拱卫嘛，总不能让他手底下那些豪族也全恨他吧。皇帝这种手段，应该不会持续太久。”

　　他振作精神，向林冲笑道，“咱们船上还有些存粮，江南又是天下鱼米之乡，如今这个时节，正是各地鱼群泛游，鱼肉肥美的时候，撑过这段时间，半点也不难。”

　　林冲点点头：“希望如此吧。”

　　他们吃了些煮鱼，到半夜的时候，就接到了梁山派人传来的命令，教他们最近不必奢求战果，以保全自身为主，设法从江南向京东、开封靠近，与各路义军汇合，集结起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了两日，石秀又轻车简从，只带了十几个精兵，昼夜不休，翻山越岭，趟过江河，来跟林冲他们会合。

　　“原本跟义军对战的各地节度使那里，依旧还在纠缠，但朝廷新增四路大军所在的地方，确实都开始抢先抄家夺粮，两浙的石生他们，大名府的琼英、卢俊义，还有广南义军，如今全都不好受。”

　　石秀带来了一个大的坏消息，不过也有些好消息。

　　“童贯、高俅、朱勔等人集结的那些兵马，如今面对的是有韩世忠等人参与指挥作战的部队，很快就会无力阻碍我们！”

　　“等到那些乌合之众被切割开来，彻底不成威胁的时候，梁山的援军，会直抵到京西，接应各方义军。”

　　也就是说，高托山他们，只要能从江南撤到京西路，就算成功。

　　比原本预计抵达京东东路附近的撤退路线，一下子就少了上千里的曲折水道，消息传开之后，高托山麾下的部众，都不禁欢呼起来。

　　可就在这时，有瞭望的卒子匆忙来报，他们船队前进的方向上，出现了官兵的船只。

　　高托山正要命人调转船头，忽然一探手，捉住了一只羽箭，箭杆和他的手掌擦出了燃烧的臭味。

　　下一刻，箭杆就炸碎成了带着火星的粉末，但箭头居然仍在向前迸射，被石秀捏住。

　　长空之中，这才传来一声箭嘶。

　　高托山遥遥望去，看见一个狮蛮玉带、红缨头盔的俊朗将军手挽宝弓，站在官兵船头。

　　“又是花荣！”

　　他喝道，“后军变前军，我们战船断后，撤！”

　　边军善射，虽然像花荣能射到那么远的，还是极少数，但也只追逐了不到一刻钟，义军后面的一些船只，就已经进入了射程。

　　箭雨如同蝗虫一般落下，密密麻麻的钉在战船的甲板之上。

　　这就是高托山要让战船断后的原因。

　　如果是小船的话，被十几支箭插中，当场就要解体，船上的兵卒一个都别想活下来，但这种大战船是他们从官兵手中缴获过来，不容易被射坏。

　　前几趟交手的时候，高托山所在的这艘大船，已经不止一次变成刺猬，但事后把箭拔下来查看，甲板船体上，大多也只是多一些刻痕而已，根本不足以射透。

　　唯一需要提防的，是炮击。

　　双方的船队越追越近，好一番厮杀，高托山才靠着复杂的水道再次甩脱。

　　江南号称是水乡泽国。

　　钱塘江和长江两大水系，在此处密布下数不胜数的水道与湖泊，运河又把两大水系相连。

　　整片江南大地，就仿佛是古老神话里的王母娘娘摔落了珠宝盒，流辉溢彩的珠串，散乱在此，有无数个分叉，无数个转折。

　　高托山的船队在这里跟官兵的水师周旋，就是多亏了这样天然的地势，可惜的是，官兵分做多路，边军精锐和地方兵马轮番出现，围追堵截，让义军一次又一次偏离了原本想要用来撤退的路线。

　　眨眼之间，一个多月的时间已经过去了。

　　高托山时常派人悄悄上岸，收集消息，又有梁山那边定期派人联络传来的战报。

　　这一个多月以来，各地的义军，都陷入了颓势，就算早就命令他们撤退，收缩力量，真正实行起来的时候也异常困难，目前还没有哪一路兵马成功撤到目的地。

　　据说像西川路那边，有些义军已经被逼入深山古林，许久没有音讯了。

　　韩世忠他们的捷报越传越频繁，似乎只要明天，就可以彻底打崩朱勔他们，发兵出来救援各地义军，可高托山部下的士气，却越来越低迷。

　　他们征战连连，船队所过之处，能捕到的鱼也越来越少，那些地主豪族们，都被抢先夺了粮，抄了家，高托山派出去的人，一次次空手失望而归，有几次他甚至冒险带精锐奔赴百里以外去查看，居然还是扑了个空。

　　梁山的捷报再多，依旧没有立竿见影的改变他们的处境。

　　“不准抢，那我们去借一点粮食总可以吧。”

　　最近船队偶尔得空休养的时候，这样的声音越来越多，他们交头接耳，窃窃私语。

　　“大不了可以让将军给他们写借条啊。”

　　“没错，问他们借一些粮食，以后要是我们又打回来了，找找哪些地方有借条的，可以再还给他们，这样总不算是违反了军规吧。”

　　“那要怎么借呢，他们肯借吗？”

　　“我们这么多人，他们敢不借吗？！”

　　甚至渐渐的，有人都已经敢到高托山、林冲他们面前，拐弯抹角的说这些话。

　　“我们保证不全借走，他们挨挨饿，却总还是能熬下去的，反正他们挨饿也挨习惯了。可是船上的兄弟们不能挨饿呀，饿了还怎么打仗呢？”

　　每次到这个时候，总是石秀先站出来对他们说话。

　　“再撑一撑吧。”

　　石秀苦劝，“要不了多久了，我已经得到确切的消息，最多再有五天，梁山就可以发兵支援，带着些粮食来接应我们了。”

　　他们被劝退了，却还是会唉声叹气的嘀咕着。

　　“就算真的有支援了，谁知道他们会不会先支援我们呢？”

　　………………

　　“快要撑不住了啊。”

　　皇帝在军营之中，接到了朱勔、童贯他们求救的急报，却不以为意的放到了一边。

　　以他对朱勔、高俅等人的了解，这帮人上给皇帝的奏疏之中，已经如此不顾文理章法，显然是真正被逼到绝境了。

　　接下来，就算高俅他们率领那些混编的军队直接向梁山投降，也没什么好意外的。

　　但就算他们投降了，也不必忧心乌合之众，终究只是乌合之众，原本就只是靠着人多去妨碍梁山的手脚罢了，在梁山面前大溃败过之后，这些人只会变得更加无用。

　　梁山若是把降卒全杀了，自然毫无收益，若是接受投降，驱使这些人去做战场上的炮灰，那么，当他们遇到边军的精锐时，就绝对只会慌乱到自扰梁山的阵脚而已。

　　说的直白一点，这些人已经用完了，皇帝现在所关注的，是那些同样快要撑不住的反贼。

　　各地的反贼撑不住之后，不管是以什么名目，都会做出实质上洗劫贫民的行为，那之后，就是皇帝期待的好戏了。

　　梁山自己定的军规，其他反贼已经违反了，那要不要为了大局，先放过他们？

　　纵是梁山放过了他们，那些义军头领自己又会怎么想？

　　自古以来最可怕的东西，就是产生于内部的疑心病。

　　天下的红衣都源于关洛阳，关洛阳现在不追究他们，以后如果局势稳定了，秋后算账，他们恐怕没有什么反抗的余地。

　　那么，会不会有哪一路反贼，因为这种疑心、惊恐，向朝廷投降呢？

　　只要有了第一个这么做的，后面的事情就好办的多了。

　　这个计策最妙的，甚至还不在这里，而是在于，在抢不到官兵粮草、没有了豪族大户可供劫掠后，各地义军就算洗劫了那些贫民，获得的粮食也不足以维持他们日常所需。

　　‘梁山不会看不出这样的局势，所以他们接下来，肯定要以最快的速度出兵接应，但那也只是饮鸩止渴而已。’

　　皇帝望着桌案之上的地图，手指轻轻点在一处又一处标明了反贼盘踞的地方。

　　‘以梁山现有的兵马，分兵的话，最多只能分两路，才能确保救援的力度，他兵锋所到之处，朕立刻下令撤退，坚壁清野，任凭他们把人救去。’

　　‘但其他反贼，就会被逼得更加凄惨，更快产生变数，这样一来在他们救援那两路反贼的时候，天下造反的各处，至少会有一半被平定。’

　　‘那些地方的官绅百姓，经过这一轮折腾，就会给朕提供更多的阴暗气运。’

　　尊崇皇帝会提供气运，恨皇帝也会提供气运，只有不那么在乎皇帝，或者彻底被划入其他势力治下，才能够脱离这个怪圈。

　　梁山在这方面，本来做的是很好的。

　　面对俘虏，他们施以民风教化，而民风的来源，是他们先一步收服的百姓，收服民心的方法，则是最最简单的——分粮。

　　宋开国两百年，要改易民心，本来绝不容易。

　　梁山在泉城、青州等地，用施粥放粮分田地的手段，往往只要攻下不足一个月的时间，就可以把那块地方，彻底与皇帝的气运割裂开来，各地义军也是纷纷效仿。

　　但现在义军自己都抢不到粮食，这个手段已经根绝。

　　百姓经过战乱，被官府重新管制的时候，自然会生出更多怨恨，在收割了怨恨之后，再放点粮下去，又可以收割一波感激。

　　被抢空了粮食的豪族，则不同，他们贪得无厌，远不像草民那样好糊弄，即使已受到点封赏安抚，内心深处还是会持续对他这个皇帝生出怨恨。

　　“那朕，就会越来越强。”

　　皇帝低笑了起来，“义军愈弱，而朕愈强，关洛阳，这是死局，你如何破解？”

　　“你占了汴梁，想必也在苦修吧，但你的苦修，又怎么赶得上朕以天下为草场的进展？”

　　他的笑意渐冷。

　　“最多再有三个月，朕不但要镇压天下反局，还要再跟你交手……”

　　“亲手打死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十章 困至穷局免费阅读。https://xs.23sk.com 