 秦命浑身金光熠熠，映衬得他宛若神祗，之前还能压制仙王战胄的能量，现在已经不受控制的自发显现出来。黄金面具带在脸上，黄金胸铠嵌在心口，金光像是燃烧的火焰般熊熊升腾。他站在一棵苍劲的大树上，望着巍峨崖顶上白衣飘飘的女子，那里越来越强盛的金光似乎也在呼应着他的黄金面具和黄金胸铠。

    一个女人？

    仙王战胄竟然穿在了一个女人身上！

    看样子仙王战胄在当年是分离成了很多部分，有些埋葬了，有些后来岁月里因为种种原因被发现并流传下来了。这

    可难办了，总不能直接去生抢吧。

    用宝贝交换？可什么东西能有仙王战胄的价值！在

    秦命默默远望悬崖的时候，悬崖上的罗瑾萱也注意到了远处密林里那团金光。

    “那是什么东西？”罗瑾萱更奇怪了，想要控制黄金手套，却完全不受控制了，金光越来越炽盛，像是一轮金色小太阳，把悬崖顶和天空飘荡的云层都照映成了金黄色，而且手套还逐渐弥漫出一股股极为恐怖的气息，像是巨浪般汹涌扩散，都能听到隆隆的声音。这

    个黄金手套在圣巫教至少七八百年了，年岁悠久，已经没有人说的清楚是谁找到的，又是在什么地方发现的，是在哪里买的，还是从谁哪里抢到的，总之一直在那里放着，七八百年间曾经有过那么几个人用过，可死后又回到宝库里。用过的那几人都表示过黄金手套的威力非常强，潜力比想象的恐怖，可是需要合适的方式来释放，只不过从没有人找到那所谓的合适方式。

    罗瑾萱十年前偶然机会看到了，就带到手上，昼夜锤炼，希望能增强自己的攻击力量。几年下来，越是研究越是觉着不凡，真的像以前的人说的那样这个黄金手套确实有着超凡威力，这些年来每每危险情况总能拯救她的性命，她越来越看重它，也开始加强锤炼融合，可是无论怎么努力，都没能解开其中的奥妙。

    今天这种情况还是第一次遇到。罗

    瑾萱纵身跃下悬崖，像是猎鹰般疾速俯冲，越是往前，黄金手套光华越盛，几乎要把她都照成透明，而远处的那团金光同样变得强烈刺眼，把周围的树林都完全映成金色。

    一个人？罗瑾萱停在了半空中，看着百米外那团金光，里面竟然有个人影，她心里奇怪，却妖艳冷傲，盛气凌人：“你是谁？为什么在这里！”秦

    命没有兜圈子，直接问道：“有个冒昧的请求，我想买姑娘的黄金手套。”

    “你还没回答我的问题，你是谁，为什么在这里？”罗瑾萱双眼凝聚着灵力，可竟然看不透男人周围的金光，只能隐约看到他的轮廓，却看不到真实模样。不过境界比她强，应该是天武境二重天。金

    色面具、金色胸铠，是它们在召唤着自己的黄金手套？罗

    瑾萱心里忽然一动，难道它们是一整套的？那岂不是说除了这三件之外，还可能有更多地部件。她一直解不开黄金手套的秘密，难道是需要集齐全部的铠甲？就好像黄泉圣经那样！

    “无派无别的散人，恰好经过这里。”秦命在这里已经站了会儿了，看到之前有一群人聚过来又散开，而且境界和气势各个不凡。这个女人年龄不大，却有着新晋天武的境界，应该不是个普通人物，这可更难办了，一般宝贝对方未必看得入眼。“

    你可知道我是谁？”罗瑾萱仔细打量着黄金面具和黄金胸铠，越看越觉着这是一整套的可能性非常大。她

    不知道全套的黄金战甲集齐之后会有多强的威力，可是黄金手套能融进肉身里，全套的铠甲肯定也能，如此一来那防御力和战斗里肯定非常恐怖。想到这里，她下意识的握紧右手，感受着黄金手套澎湃的力量，默默动了心思。如果得不到黄泉圣经，集合黄金战甲貌似也不错，如果能够全部得到就更完美了。“

    我很少外出，对外面的人和事没太多了解。但我没有恶意，只想征求姑娘意见，我可以尽我所能开出条件。”

    外面的人和事？罗瑾萱敏感的留意到了话里的意思：“你一直在这片雨林生活？”“

    算是吧。”“

    你就那么想要这个黄金手套？”“

    很感兴趣！”

    “那好，你帮我做一件事，做到我满意了，我或许可以考虑一下。”罗瑾萱并不会因为秦命境界高她一重天就惧怕，反而开始打秦命的注意了。一个常年在雨林生存的天武，可能会跟妖族有或多或少联系，看看能不能帮上忙。

    “请讲。”

    “帮我找到古剑冢的人！”“

    什么古剑冢？”

    “你耍我？”罗瑾萱脸色立刻一沉，你在这雨林生存会不知道古剑冢？“

    找到古剑冢的人，就这么简单？”秦命指尖碰着永恒纹戒，意念沉进去跟海棠打听情况。“

    就这么简单，找到他们，我会考虑。”

    秦命一边在永恒王国了解这情况，一边道：“姑娘这么应付可不好，如果真有诚意，就说个会答应卖给我的条件。”

    “帮我找到古剑冢的人，再活捉两个人，我立刻把黄金手套给你。”罗瑾萱嘴角勾起一道冷笑的弧度。“

    他们的价值能抵得上黄金手套？”“

    对别人不行，对我价值连城，别说一个黄金手套，再给你一堆极品灵果都可以。但前提是你帮我找到他们，还要抓住那两个人。”罗瑾萱扔给秦命一个卷轴。

    秦命打开，上面画着一个少年一个少女，仔细看了看，忽然有点面熟，可仔细想想又没什么印象。

    “我是圣巫教的巫女罗瑾萱，你最好别给我耍花招，否则……这雨林虽大，却难有你容身之所。”罗瑾萱亮出身份，警告着秦命。圣巫教是苍玄天庭人族的顶级势力，因为诡异的巫术和霸道的做事风格，很少有谁敢招惹。别说这个人是一个散修了，就算有点什么背景，也得三思而行！

    圣巫教？秦命抬眼看了看高空孤傲强势的女人，又看了看画上的少男少女，默默收起了卷轴：“我接了！怎么跟你联系？”

    “看你的样子有些把握？”罗瑾萱反问。“

    我有个特殊能力，能跟树林里的树木交流，只要你说的这几个人在雨林里，我就能帮你找到他们。”“

    展示给我看。”罗瑾萱诧异又有点小惊喜，还真让自己碰到宝贝了，不错！很不错！苍天待我不薄。“

    我想请问姑娘一句，他们跟你有仇？”

    “跟你有什么关系，你想要黄金手套，就得帮我做事。”罗瑾萱语气生硬霸道。

    “我只是觉着姑娘有些杀气，你不只是要找到他们那么简单吧。”“

    你想说什么？”“

    没有个什么合理的理由？我做起事来也心安。”“

    哪有那么多理由！鞋子踩死蚂蚁还需要理由？你到底接不接，不接就给我走开！” 