    

    “噫？好香啊！”顾逸笙起身走到桌案旁，新奇地看着刚出炉的鲜花饼，好奇问道，“为什么上次没觉得这么香？”

    “你是…又换了一种花瓣做吗？”

    “没有。”姜绾芸微微摇头，“秋天这个季节，本来就没几种花瓣可以采摘，自然是没得换的。”

    “这次做的与上次并无什么差别，只是因为刚出炉，味道闻着才香些。烨王殿下若不信，可以吃吃看。”

    上次做好之后再送到翠竹轩，中间起码隔了近一个时辰，鲜花饼的香味自然不比刚出炉的时候浓郁。这种问题，稍微想想就明白了。

    姜绾芸与顾逸笙说叫他尝尝看，也不过是随意说说，可这句话落到顾逸笙耳朵里，却叫他格外开心。

    他心想，这姜选侍终于开窍一次了，不用他再找理由，就主动把盘子推到了他面前。

    “行，那本王就尝尝。”顾逸笙毫不客气地接过盘子，随意从中挑了一块塞进嘴里。满嘴香甜的味道，顿时让他觉得无比舒心。

    他吃的同时，还不忘记把盘子给自家皇兄端过去，献宝似的弯眸笑道，“皇兄，你也尝尝啊，姜选侍做的点心还挺不错。”

    “呃…”姜绾芸瞧他这么递给皇帝陛下，只觉有些猝不及防。

    陛下没说要吃，万一他不喜欢…

    可她还没来得及出声阻止，告诉顾逸笙等等，顾瑾渊便伸手，曲起骨节分明的纤长手指，用葱白的指尖从盘中随意挑了一块送入口中。

    简单咀嚼之后，确实唇齿留香。顾瑾渊纤长的羽睫微颤，垂下之后，方才缓缓开口，简单评论了一句，“确实不错。”

    他的语调，一如既往，清清冷冷好的，不带有一丝半毫的情感。明明是夸赞的话，可到了他嘴里，就好像是平常的对白，平平淡淡，不含一丝欣喜。

    唯有不当心沾在唇瓣上的几颗小碎屑，让他整个人有了几分生气。

    明知他只是无意中沾染上的，但那玫瑰色泽的唇瓣被泛白的碎屑一衬，似乎显得更好看了，总是让人忍不住多看两眼。

    “怎么了？”姜绾芸太过直白的目光，很快就被顾瑾渊察觉。

    “呃…没、没什么…”姜绾芸扯扯嘴角，只觉无比尴尬。大概再没有什么事，是比偷看被发现更让人觉得尴尬的了。

    见她神情尴尬，顾瑾渊也没继续追问，只是抬手顺着她的目光，随手碰了碰唇畔。

    酥皮带来的点点细小碎屑本就没什么附着性，葱白的指尖在玫瑰色泽的唇瓣上轻轻一点，碎屑便全然掉落。

    于是画面中，便只剩下一只骨节分明的手，和被手指按压的柔软唇瓣。

    姜绾芸见此情景，下意识地就把目光挪动到他处，同时还忍不住在心底幽幽叹了口气。

    果然就像宫里之前的传言一样，他们瑜国的皇帝陛下，是天下一等一的美人，一举一动都扣人心弦。在宫里，没有哪个女人敢说自己是第一美，因为她们全都美不过皇帝陛下…

