    鲜血从罗昊胸前的弹孔中一股一股的往外冒，就算叶梓筱拼命地按着弹孔，也无法阻止鲜血往外冒。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    罗昊躺在地上，只觉得自己的眼皮变得沉重起来，白天时候那道身影又一次出现在了他的眼前，在她转身离开时，从她眼中闪过的那道交织着爱恋、期盼和心痛的复杂眼神，竟是让罗昊的心感觉到了丝丝刺痛。

    这种刺痛不是来自他胸口的那颗子弹，而是来自那道复杂的眼神，罗昊可以肯定，就是那道眼神让罗昊的心感觉到刺痛的感觉。

    “云熙，云熙……”

    罗昊嘴里不断念叨着“云熙”的名字。

    一旁的叶梓筱手用手按着罗昊胸口的弹孔，连连回答道：“我在这儿呢，我在这边！”

    不过，罗昊的眼睛并没有去看叶梓筱，而是聚焦在浮现在他眼前的那道身影上；罗昊试着伸出手去抓住那道身影，可是当他的手快要触及到那道身影时，那道身影从他的面前又消失了。

    罗昊的眼皮合拢到一起，黑暗将他笼罩起来。

    “罗昊！罗昊！”

    叶梓筱摇晃着罗昊的身体，但是罗昊却没有再睁开眼睛。

    叶梓筱本身就是医生，她很清楚，罗昊现在急需进行手术，只有这样才能把他从死亡线上拉回来；可是自己这边没有手术工具，根本没办法完成这样的手术，叶梓筱看向树林外那些隐隐有灯光传出来的帐篷，咬了咬牙，心中做出了决定。

    现在只有外面那些人能救罗昊，想要让罗昊活下去，只能去求助外面那些人！叶梓筱相信，赵天宇、云熙他们绝对不会见死不救！

    叶梓筱让人抬着罗昊走出树林，向树林外的营地求救。

    当云熙看到浑身是血的罗昊时，忍不住用手捂住了自己的嘴，冲上前去查看罗昊的情况，可是面对云熙的呼唤，陷入昏迷中的罗昊根本毫无所觉。

    赵天宇立刻让人用担架把罗昊送进了被作为临时手术室的帐篷中，负责主刀的是骸骨，所有人中，骸骨是在进行战地手术上最出色的。

    看到罗昊被送进手术室，叶梓筱跟着松了一口气，不过在她也想要跟着进入手术室的时候，却是被赵天宇给拦住了。

    “我也是个医生，我能帮上忙！”叶梓筱看着拦在自己面前的赵天宇，着急的说道。

    “我知道你曾经是个医生。”赵天宇眼神犀利的盯着叶梓筱，问道：“但是你觉得自己现在还配得上‘医生’这个称呼吗？”

    面对赵天宇的质问，叶梓筱沉默了。在决定冒充云熙身份的那刻起，叶梓筱自己就放弃了她“医生”的身份！

    赵天宇看了眼陷入沉默的叶梓筱，说道：“而且你也应该明白，我不放心你进去！你暂时先待在这里，等傻小子的事情结束后，我有事情要问你。”

    说着，赵天宇对云凌风使了个眼色，两名“龙牙”队员立刻上前，一左一右围住叶梓筱，并且卸掉了她挂在身上的ak自动步枪。

    被作为手术室的帐篷中，无影灯、手术器械、人员全都已经就位，罗昊被抬进帐篷后，立刻就被抬上手术台，准备接受手术。

    “骸骨，他没事吧？”云熙紧张的看着骸骨问道。

    骸骨用镊子撑开罗昊胸口的弹孔，检查了一下伤口，说道：“没事。夜鹰的装药量控制的很好，子弹连他的肋骨都没有伤到，只是皮外伤而已。”

    “那他怎么完全没有知觉？”云熙不放心的问道。

    “昏迷是因为夜鹰在子弹上涂了强效麻醉剂，才令得他昏迷过去，这也是为了后面的手术方便进行。”骸骨对云熙解释道。

    听到骸骨的解释，云熙才算是松了一口气。

    “蔷薇，你去旁边的那张床上，我把他身体中那颗子弹取出来之后，就开始进行换血，置换出他体内的毒血。”骸骨对云熙说道。

    云熙点了点头，躺在了罗昊身边的那张手术床上。罗昊身上那个枪伤本身就不是很严重，加上是骸骨亲自操刀，很快就把那颗子弹从罗昊身体中取了出来，并且将伤口缝合。

    “蔷薇，你准备好了吗？”骸骨脸上戴着口罩对云熙问道。

    云熙眼神坚定的点了点头。

    骸骨先在罗昊右手静脉上，扎入一个针头，针头连接着一根橡皮管，鲜血立刻顺着橡皮管流出，流入手术床旁边的那个塑料桶中。

    骸骨快步走到云熙和罗昊两个人手术床中间，用碘酒在两个人手臂静脉位置消毒后，将橡皮管两头的针头分别刺进云熙和罗昊两个人的静脉中。

    从云熙身体中流出来的血，穿过她跟罗昊之间那根橡皮管，流入罗昊的身体中，这一刻，云熙觉得自己跟罗昊彻底连接在了一起，就跟当年被巴朗关在那个小屋中一样。

    骸骨站在一旁盯着自己手中的手表，他当然不可能把云熙的血全都换给罗昊，在到达云熙身体极限的时候，骸骨会强行中断云熙给罗昊输血。

    昏迷中的罗昊感觉自己正身处在一辆在地下隧道中疾驰的地铁上，地铁在某一个站点停靠后，一个穿着白色纱裙，留着一头长，有着完美身材和面容的女子走进了车厢，这次女子的面容在罗昊面前不再是模糊不清的，罗昊能清清楚楚的看到她的相貌。

    罗昊感觉自己就像是看了一场很长很长的电影，其中讲述了他跟云熙如何相识又如何相爱，一步步走来的过程……

    不仅如此，甚至在这一年中生的事情，也是清晰无比的呈现在罗昊的面前，他清楚的看到了在这一年中生的事情。

    当树林中云熙转身离开的那一幕又一次出现在罗昊面前的时候，罗昊左右眼角滑落两道泪痕，然后他紧闭的双眼猛地睁开了，眼珠转动了一下，大喊一声“云熙”，然后呼的一下，直接从床上坐了起来。

    “你这兔崽子刚做完手术，你不要命了？”赵天宇看着从床上坐起来的罗昊，笑着问道。