    乔宁馨冷哼一声，只差没有翻白眼。

    她想要是原身，肯定也是不愿意投胎到这样的人家。

    不然原身也不会不要重生的机会直接走了。

    王秀梅听了乔宁馨的反驳，整个人愣了一下，这从来都是父母不满意孩子的，哪里会有孩子反驳问父母孩子愿不愿意来到世上？

    他们总是觉得生下来孩子，给孩子这个生命，孩子就要感恩戴德一辈子。却没有想过孩子愿不愿意投胎到他们的肚皮里。

    不但是王秀梅这么想，一些听趴在墙根听这场热闹的，也都是纷纷愣住了，他们也没有想过这样的问题。

    那些还没有结婚的年轻人和未成年孩子，听得最多的就是父母让他们感恩戴德，说是生养他们多不容易，谁能想过他们愿不愿投胎到父母的肚皮中呢？

    这好像给他们打开了一个新世界的大门，原来孩子也能嫌弃父母的呀！

    此时王秀梅可还没有这样的觉悟，她听了女儿反驳的话，就觉得受了天大的委屈。

    “我生下你就是一个孽债，怎么就生了你这么一个东西出来？我辛辛苦苦十月怀胎生你下来，你就是如此对我的？”

    “阿母，让你怀胎的可不是我，这种事你要是觉得辛苦就找阿爹哭诉，我都没有哭你将我生下来又不养我的事咯，反而后面还要葫芦似的不断的生，搞得我书都没有办法念，只能帮你养孩子，你算算，你生下我到底是亏了还是赚了？”

    乔宁馨这么一说，那些站在墙头围观的全都轰然大笑。

    他们听着觉得好笑，其实心中也有质疑和迷惘。

    明明家里经济能力没有，为什么非要不断的生？

    而且生了也不养，丢给大的孩子直接了当。

    要真是想要做那件事，完全可以在医院做结扎手术。

    乔宁馨记得这个年代也是有这个手术的。

    当然乔宁馨也猜测了另外一个可能，就是乔父乔母心中还想要有个儿子。

    毕竟这个年代没有生出儿子那等于是断子绝孙会被人笑话。

    虽在系统的影响下，乔家父母更偏向于乔宁娜，可如果生儿子这件事是父母心中执念的话，相信系统也是没有办法。

    就这么一瞬间，乔宁馨似乎想到了破解系统的办法。

    但还有待于考察。

    还有这个系统是一直控制别人的思想，还只是有一定范围能力的？

    同时，乔宁馨觉得系统想要控制别人思想那也是有针对性的，像是乔家几个妹妹和她都是对乔宁娜没有任何的利用价值，所以乔宁娜也就没有这么费心控制，反而差点让三妹乔宁飞死了。

    王秀梅听到乔宁馨这么一说气坏了，拿起家里的洗衣锤子就追着乔宁馨打。

    “乔宁馨，你给我站住，我是你阿母，你就要听我的，你还想不想在家里住下去了？”

    王秀梅追的气喘吁吁，实在是累坏了。

    “我站住就任由你不分青红皂白的打吗？”

    乔宁馨又哪里会让王秀梅给追上，忙不迭的就跑，很快就跑出了院子。

    “我怎么就不分青红皂白了？你都不知昨天你妹妹有多惨。差点就死了，你怎么就这么恶毒？连自己妹妹都要害死。”王秀梅一路追着乔宁馨跑，一些胆大的已经从墙根爬到外面路上来看。

    “那你们知道我昨日在哪里？至少乔宁娜还能走回家，我可是连走都走不了，尸沉河底了，你们围着乔宁娜的时候，有没有想过我一夜未归？”

    “你做出了这么恶毒之事，差点将你妹妹淹死，你还好意思回家？”

    王秀梅觉得乔宁馨没有回家，那是因为差点将妹妹淹死，所以不敢回来。

    她压根就没有想过，女儿在外面有个三长两短。

    此时看着乔宁馨，不像是看女儿，反而是看仇人。

    “我若是不敢回来，现在怎么就回来了？

    真要是我杀人了，不用你们在这里喊打喊杀的，交给派出所就是了。

    倒是乔宁娜她敢不敢与我对峙？说没有骗取我救她，将我推进水葫芦藤中？

    明知我被她推进水葫芦藤里，没有生还希望，也不找人求救，而是回家装病，她这样就对吗？”

    乔宁馨的话就像是一个炸弹一样，炸的周围邻居都是晕晕乎乎。

    他们这些人虽然八卦点，最大的毛病也就是占一下别人家的小便宜。

    大的坏事都不敢干，但现在他们听到了什么？

    昨天乔宁馨将乔宁娜带去河里教训的事情大多数人家都是知道，也认同这个小姑娘的做法。

    试问家里有这么个孩子，差点将另外孩子骗的死在了河中，还不带去教训？

    可是乔宁娜居然有本事骗了乔宁馨，反而差点将乔宁馨杀了，这个姑娘就有些可怕了。

    “宁馨丫头，那你是怎么活下来的？”有人连忙提出质疑。

    “隔壁镇有人路过把我救了，昨晚我就在救命恩人家度过的。”

    “哦，原来如此，那你的命可真大，幸好幸好！乔宁娜你这就太不像话了，白天刚刚将自己家的三姐骗进河，晚上又差点将你二姐淹死，你这个小姑娘怎么如此恶毒。”

    “是呀，就算你害怕那也可以和家人说，你昨天可是自己走回家的，难道路上喊别人去救姐姐也不行？

    白天的时候你家六妮见到你三姐落水还到处喊人。”这么说起来众人想起白天之事，乔宁娜骗了三妮下水，最后三妮落水之后还是六妮去喊的人，而这个时候乔宁娜又是在做什么？好像她傻愣着什么都没有做，想起乔宁娜的做派众人看向她的眼神就有些不一样了。

    这时候，乔宁馨也一直观察着乔宁娜的反应，发现乔宁娜表情楚楚可怜。

    对周围邻居的指责，她束手无措的模样，这让乔宁馨微微有些放心。

    她害怕乔宁娜身上的系统过于强大，能够将周围人全部影响，这么说起来她的影响范围也是有限的。

    就在这个时候，乔宁馨感觉到一股无形的丝线一样的事物，朝着人群中其中一人而去，她顿时心中大骇。

    必须要想个办法阻止。

