    第210章 宝物的背后30

    第一部第210章，宝物的背后30。莫愁给余让摊牌。

    莫问对莫愁回应道：“冰冰公主是余让的朋友，身份也是比较特殊的。况且我们又不太熟悉，再说，冰冰公主不是我们晋国的附属，她也是自由的。

    刚才这个女子我们没有正面看见，只是听声音说话，远处看身影，还不能完全断定，而且名字虽然一样，应该也有巧合吧。”

    莫愁哼了一下说道：“世上那有那么多的什么巧合，都是自欺欺人罢了。本来上次在赵宫桃沁宫的事件上，我就看她不地道，明明可以离开还不走。

    当时，我就对她印象不好。别人都不好好说话，我可眼里不容沙子，今天正好，又让我们遇到了，上次在赵宫，哥哥你也在外面，我也是亲眼亲历了。

    我可不想藏着掖着，一会儿，我要回去给余让说清楚。”

    莫问冷静地说道：“妹妹不要激动了。这可能会影响别人对冰冰的看法，你不要太意气用事了。”

    莫愁越来越来气了，肯定地说道：“怎么不生气，你们都不说，玉珍珠丢失了，我们也有损失，这和冰冰就有关系，她那天的行踪也不一定，不能说没有一点珠丝马迹，回去我要再想想。”

    莫问对妹妹说：“这次我们是偶遇，我们主要这次回来是看看老房子，顺便来土地庙，祭拜父母，刚才的事情我们都还没有看清，妹妹你不要心直口快啊？”

    莫愁说道：“哥哥你不要劝我了，我心里一直嘀咕，她在赵宫桃沁宫一夜，说是平安无事归来，毫发未损，可是没有人可以证明，如今的情景令人生疑。

    不早不晚，今天我们在这儿又遇见她，我又不是傻瓜，冰冰就是不承认，我也要回去问问她，让我不问不顾，我可不答应。

    刚才你也听见了，叫冰冰叫得，多甜蜜的称呼都叫上了，冰冰我们都认识，另一个人不认识，难道让我们去偷听，再确认了。

    那好，我现在就去再去听听，你在三岔口等我，一会儿我们再回寺湾驿站。”

    莫问说道：“我的妹妹啊，冰冰不是晋国人，不受门客规矩约束，她想做什么，自有道理，妹妹多想了。”

    莫愁却依然不依不饶地，独自往那个小院子走去。

    莫问看莫愁犯了脾气，一抬腿，就向年采锋去的方向，那个不知名的院子走去。

    这户人家，莫问并不熟悉，虽然是一个村庄的，但是离得并不近，也没有太多交往，自己也好几年不回来了，不了解具体情况。

    莫问叹了一口气，只好由莫愁去。

    过了有半个小时，莫愁气鼓鼓地回来了，听到什么，莫愁并没有说出来，反正是听出一肚子气来。

    莫问一看也没有问什么，两个人上马回转寺湾驿站。

    回到寺湾驿站，莫问就去冰冰的房间找冰冰，冰冰公主果然不在，没有开门应声。

    莫愁随后就去跑去问智瑜：“公主，我想问问，魏冰冰去那里了，你知道吗？”

    智瑶说道：“冰冰公主最近比较忙，经常外出，应该是出去了，你去问问余让啊，看看在哪里？”

    莫愁不屑地说道：“余让说不定，最后一个才知道，反正我觉得，冰冰和玉珍珠的丢失有关系，我发现了一点痕迹，智瑜公主也关注一些吧，我现在就去找余让，问清楚。”

    智瑜说道：“你先去吧，我有空也过去聊聊吧，玉珍珠事情也是乱如麻绳。其实我们现在的关键是，如何运回这三件打捞上的器物，先打开它们，再安全运回啊。”

    莫愁并不认同，说道：“玉珍珠找不到，我们都要受处理，这就任务完成得不圆满，我可不想一起背锅。”

    智瑜叹了口气：“那你先问问再说吧，别越问越跑偏了。看你心情也不好。”

    智瑜说我有空就过去，莫愁只好又叫上莫问，一起来找余让讨论问题。

    余让已经基本好了，在院子里面打太极拳，几天不活动了，运动了一会儿，气喘吁吁地，在喝茶呢？

    莫愁，莫问进来，余让请她们坐下喝茶。

    莫愁直接开问：“余让哥，我想问问魏冰冰，去那里了，你知道吗，怎么不见了。”

    余让说道：“冰冰最近外出事情多，同时又喜欢去淇河边玩，白天不经常在驿站，晚上也回来得晚，怎么突然问起冰冰了，莫愁姐姐？”

    莫愁就看了莫问一眼：“余让，我和我哥，刚才在淇河边遇到了冰冰姑娘，她和一个高大的壮士在一起，卿卿我我的，进了一个小院子，是这个黑大个，一口一个冰冰，还时不时地说，玉珍珠，包在我身上什么的。

    余让，你是不是让冰冰姑娘，一个人去寻找玉珍珠了，冰冰姑娘，如果被别人粘上，又沾便宜了，你愿意吗？

    上次赵宫的事情，就是只身一人，这次又是，这可不是偶然的吧。”

    余让大吃一惊，说道：“冰冰不是这样的人，她说帮我忙，寻找玉珍珠，可不会失去原则的啊。

    再说玉珍珠只是一件工具，比起我们的打捞的器物，还差一点吧。

    智瑶公子应该也是一说，现在我们在寻找打开器物的工具，如果器物里面是珍贵的宝物，玉珍珠的事情，智瑶不会计较的，夜明珠都丢失过，何况玉珍珠呢？

    听说智瑶公子正在想办法，马上就从晋国送过来工具了。

    再说，冰冰姑娘聪明，不会钻牛角尖的，我回来问问她吧。“

    莫问也说道：“按理说，冰冰姑娘不会那么做的，莫愁也是关心。怕就怕冰冰关心则乱，乱了就失去理智了，也有可能吧？”

    莫愁也说道：“我走近房间后面，这个黑大个，一口一口一个冰冰，叫得我恶心，这还有假吗？我听不下去了，要不我就踹开门了。”

    余让说道：“是这样啊，放心吧，回来我问问她，我们现在当务之急是打开宝物，其他都是浮云，关注我们的器物保管，防止夜长梦多。”

    智瑜也走过来了，了解了一下情况，说道：“这都是有点扑风捉影的情况，我们关注我们的器物，冰冰是客人，余让的女朋友，还是余让自己处理吧。”

    莫愁也不好说什么了，莫问也表示同意，大家又聊了聊防范措施，又各自回去安排。

    (本章完)

