    上雍城与洪荒之间。

    驻扎的秦家分宗大军，其中的崇巡军营之地，在这大帐之内的秦牧，眉头微微皱了起来，就在刚刚一刻，他接到了出兵的命令。

    而这命令，来自于莫永军帐，来自于秦修。

    不过，秦牧并未即刻下令。

    就在这个时候，他的军帐猛的被掀起，秦途走了进来，脸上有着兴奋的笑，进账之后也不行礼不打招呼，反而像是老大一般，直接朝着秦牧喊了起来：“秦修的命令已经传来了，赶紧出兵！踏平上雍！”

    “妈的，秦修这个蠢货，我早就说了要出兵，非要等一个时辰，浪费战机！等我回到主宗之内，定要参这家伙一本！”

    秦牧只是坐在原地，连看都没有多看这秦途一眼，更别说搭理秦途的话语。

    “怎么？”

    “秦牧！你耳朵聋了不成？听不见我刚才说的话？出兵！现在！马上！立刻！”

    ‘砰’！

    当秦途这话说出口的瞬间，在秦牧手中的酒杯，猛的一声爆碎，整个人身上的气息，也是在这一刻，瞬间就变了。

    他的目光，这一刻抬了起来。

    直视着秦途。

    眼中，泛着冷光。

    “你要做什么？！”

    秦途被秦牧这般看着，瞬间浑身一颤，他从秦牧的身上，感觉到了一股逼人的杀意，有着一种直觉在告诉他，秦牧……要对自己动手！

    “你可知我是家主大人心腹，我若是……”

    秦途的话还没有说完，秦牧已然是站了起来，同时在这大帐之内，在这秦途的周围三米，赫然是有着八道光芒绽放而起，相互连接，将这秦途给环绕在中心。

    当看到这光牢的时候，秦途脸色猛的一变。

    这是秦牧的最强看门之法，‘八芒光牢’，陷入这光牢之中，他的性命便是任由秦牧处置。

    “这你得谢谢秦修了。”

    “若非是他杀秦旦，我还想不到有这样一招。”

    秦途眼神罕见的狠辣，看着已然被困在了八芒光牢之中的秦途，他之所以要杀秦途，原因也是很简单，他……自己的时间不多了。

    秦牧心里清楚，只要自己坐化，秦傲必然会让秦途接手自己的崇巡地界，而秦途这家伙一向与自己不合，就算秦傲答应了自己要保住自己这一脉血脉。

    可是只要秦途在崇巡地界，他有的是办法来折磨自己的后辈子孙。

    故而，对于秦牧而言，最好的办法。

    那，便是一劳永逸。

    将这秦途，直接给宰了！

    至于对付秦傲的理由，也很简单。

    正如秦牧话语之中所言，多亏了秦修。

    秦修杀秦旦，那他秦牧就可以杀秦途，直接就说是在乱战之中，死于上雍城，简单。

    “你……”

    秦途还想再说什么。

    不过秦牧显然没给他机会，抬手，微微一握。

    这八芒光牢直接合拢，而在这光牢之中的秦途，随着这光牢的合拢，直接被碾压成灰，自此从这世间魂飞魄散。

    杀了秦途，秦牧的声音，传出这帐外。

    “传令。”

    “进攻上雍。”

