    正好也洗去嫌疑，回来在家里也是干杵着。

    齐氏一听是几位长老的意思，便也不好说什么，只能在一边安慰路思恒，路思恒听着什么话也没有说。

    很快，二房那边的下人全都被带了过来，长老们还没有审，外面当地知府与知州大人亲自带着人过来的，这阵帐挺大。

    当初路亦宏一家，路思奇等人死的时候，也只是知县带人过来，知府过问了这件事情，知州连面都没有出，可是现在路家只不过死了一个小女娃，确连知州都出现了。

    路家那些个长老们瞬间就有些不满了，但这种时候也不会说什么，长大老上前与两位大人打了招呼，然后看向知州大人，“大人怎么这个时候过来了？”

    “发生命案，我们自然要过来看看。”

    知州一挥手，立刻有人进去，这个在路家的神医也来了，与仵作一起进去，对于死者他们也只能看，想要上前去触碰什么的，全都被‘冯婆子’给拦住了。

    仵作过来的时候，知州大人就叮嘱过，神医还想说什么，仵作已经上前对知州大人道：“回大人话，死者是中毒。”

    “可有查出来是什么中毒？”

    “这个……”仵作很为难，他都碰不到尸体，怎么和是为什么中毒。

    这个时候路思恒却道：“她回来之后将吃的东西吐出来了，这会儿应该还没有收拾，我让人去拿过来。”

    知州这个时候显得特别好说话，对着仵作摆手，“行了，跟着去看看，是什么食物里面有毒。”

    “是。”

    仵作都走了神医也只能站在原地，尽量降低自己的存在感。

    很快的仵作就出来，“回大人，是珍珠粉里在有毒。”

    这时路三夫人与路四夫人都吓得不轻，她们可是也喝了那东西的，之前只感觉好喝，现在听感觉是催命的东西。

    “这怎么可能，我们都喝了，东西是我院子里出的，大家都喝了也没事儿呀，是不是查错了？”

    路二夫人一副不愿意相信的样子，甚至脸色大变。

    路三夫人与路四夫人同时齐齐点头，“是呀，我们也喝了，会不会有事儿呀。”

    “神医在这里，快我帮看看。”

    路四夫人说完就往神医身边走，可见是真的着急的了，怕死。

    路三夫人也一样，都往神医那里去。

    知州与知府两人对视一眼，都没出声说话，反而看着神医给两人把脉，结果把脉之后神医说：“三夫人与四夫身体很好，并没有中毒。”

    “怎么会这样。”

    路二夫人还是一副不敢相信的样子，但随即又反应过来，直接上前跪在知府与知州面前，“还请两位大人明查。”

    知州没说话，知府开口，“谁来与我们说说，当时的细节。”

    路三夫与路四夫人两人上前，你一言我一语的将事情叙述出来，也说了中间妞妞不打算喝，路二夫说这是好东西。

    总归，一句话都没有遗忘，全都说了出来，路二夫人有时候也会加一句，当时的情况就被叙述出来。

    知府大人听完之后说了一句，“路二夫人的嫌疑很大呀。”

    “大人我冤枉呀，这是思恒心爱的女人，我没有动机呀，我为什么要害齐姑娘，齐姑娘随思恒进来之后，与我们并没有交集，平常也都是在思恒的院子里，我为什么要害人呀。”

    路二夫人句句都是她没有动机，最后干脆道：“这些日子思恒与孙怡订亲了，眼看着就要成亲，孙怡就要进门，我今天与人过来只是看到齐姑娘身上穿的衣裳不怎么好，就想着带过去给做几身衣裳，别的真没什么想法呀。”

    “大嫂走的早，思恒现在要成亲，我这个当二婶的，就想让孩子开心，思恒喜欢齐姑娘，但齐姑娘身份低一些，我是想着让思恒能好受一些，想着给齐姑娘做几套衣裳，孙怡小姐进门，齐姑娘也不至于太过寒酸，并无其他想法呀。”

    “真是没想到……真是没想到，竟然会这样，若是知道那东西里有毒，我宁可自己吃，也不会让齐姑娘吃，这不是明摆着让人抓把柄吗？”

    路二夫人现在有些庆幸，自己当时只听说了对方的身份不简单后，并没有什么周密的计划，就漏洞百出的将人叫了过去，这样出事儿，她看着最有嫌疑，也是最容易被洗清的。

    是的，不单单路二夫人这样想，其他人也是这样想的，如果真的是路二夫人要杀人，也不会留下这么的把柄。

    这也算是阴差阳错。

    知府大人扫了一眼站在旁边的一群下人，问大长老，“这些下人是路二夫人院子里的？”

    “是，我们刚刚将人叫过来，还没有来得及询问，两位大人便过来了。”

    “恩。”

    知府大人轻轻点头，又对跪在地上的路二夫人道：“行了先起来吧，将你院子里的人带出来，本官要在这里亲自审。”

    “好。”

    路二夫人起来时，路四夫人扶了她一把，路二夫人感激的看了路四夫人一眼，“谢谢弟妹。”

    “没事儿。”

    路四夫人轻轻摇头，路二夫人看向那些下人，直接叫出了小花，“小花，这些事情都是你在管，当时上吃的时，也是院子里的人上的，你让他们全都一五一十的交待，必须说清楚。”

    小花屈膝应，“是。”

    转身待二房所有全都站出来时，小花突然有些惊讶的道：“小怜呢？”

    因为二房是正妻，贴心伺候的，一等丫鬟，二等丫鬟，三等丫鬟，粗使婆子和丫鬟，还有负责打扫的，总之人不少，之前几房的站在一起没发现，这会儿单独站出来，一下就发现了。

    下人们你看看我，我看看你，有人说：“早上还见小怜了，刚才过来的时候一直没有注意。”

    大长老立刻派路家其他下人去二房院子里找人，知府大人的人手，已经借用了路思恒院子里的一房间开始审人。

    

