    第202章 太富有了吧

    “行了，这件事估计已经解决了。不过，他的茶杯没有带走，我们去坐一会吧。”殇璃伸了个懒腰，说道。

    “嗯。”沐宇文简没有多言，而是默默的走向石桌。

    殇璃没有第一时间跟过去，而是缓缓走向云梦，笑了笑说道:“云梦，放心吧，以后他不会再来了。”

    “嗯，我知道。”云梦点了点头，说道。

    数秒之后，三人都围着石桌坐了下来，在将茶杯全部处理之后，殇璃换上了一套新的茶杯。

    接着，在倒了一杯茶之后，轻轻的握在手里，摇了摇，说道:“沐宇，你这两天逛了逛学院，能否给我讲一下学院你所知道的消息？”

    “其实也没什么消息，准确来说，这个学院之内都没有多少人。平常很难见到人。我们这一届有八十六人，上一届好像只有六十人。每一届的人数都不等，整个学院的学生，估计也只有三百二十多人左右。更何况，快要毕业的学长们，不是在做任务，就是在冲刺境界，基本上都是神龙见尾不见首。”沐宇文简点了点头，接着把自己这几天的所见所闻缓缓道来。

    “还有，在学院之中有大大小小的很多势力。有的多达五六十人，有的少则十多人。每个势力都是一致对外的。”沐宇文简想了想之后，接着说道。

    闻言，殇璃露出了疑惑的目光:“势力？怎么回事？是像外面的势力一样的吗？”

    “没错，都是由学长组成的。每个势力之间都有强弱，而强的有可能会去剥夺弱的积分。而一般这种时候，恐怕就是两个势力的争斗了。”沐宇文简若有所思的说道。

    “大概知道了，这样看来，我们有机会在学院也组建自己的势力了。”殇璃摩挲了下巴，说道。

    “你要自己组建？现在大部分学长都已经加入了势力，而有些不愿意加入的，大多都是个体实力比较强，不屑于加入的。”这一下，沐宇文简有些不解。

    “所以，像我们一样的新生不算人吗？”殇璃戏谑的看着一旁的沐宇文简。

    “好像也是，不过你这样组建的话，以后恐怕会吃很多亏的啊。毕竟，我们的实力放在学长们的面前，都不太够看。”沐宇文简有些担心的说道。

    “没事，我们以量取胜，更何况，我们也是会成长的。”殇璃摆了摆手，以后接着问道:“换个话题，你知道除了天苑以外，暗夜和炼狱有什么用吗？”

    “嗯，前段时间我去问过了。两种情况，首先，暗夜是锻炼灵识的，只有炼药师才能进去。而另外一种是锻炼身体的，能够增强你自己的身体强度。”沐宇文简点了点头，接着道。

    “行，大概知道了。”殇璃喝完杯中的茶，接着，突然站了起来，然后伸了个懒腰，转头望向一个方向，接着道:“接下来，我要去珍宝阁和险桥去看看。在进入天苑之后，我才发现学院是多么的坑，所以，要尽可能的多做些任务。”

    “云梦，你跟我们一起去吗？”殇璃柔声问道。

    “不了，殇璃哥，我感觉自己好像又要突破了。”冥痕回了一个令人失神的微，轻轻摇了摇头。

    “好。”殇璃刚刚说完，就被一个声音打断了。

    直接沐宇文简突然站起来，指着殇璃说道:“你这样蛮不讲理了啊，什么叫我们一起去？我有同意要跟你一起去吗？”

    “你确定你不去吗？”殇璃边说，嘴角边狡黠的笑了笑，然后手中便出现一缕蓝紫色雷电，在他的手中不停的发出噼啪的相声。

    看到这一幕，沐宇文简赶忙举起手来:“我去我去，不用再摆这个姿势了。”

    殇璃笑了笑，接着转过头对着云梦说道:“你先进去吧，我们待会就回来。”

    云梦点了点头，接着便朝着自己的房间走了过去，没有说什么。

    “走吧。”在说完之后，殇璃二人点迅速走出了院子，朝着学院的正中心走去。

    两人在经过数十分钟的赶路之后，便来到了学院的正中心，那熟悉的场景都印入眼帘。

    扫视一遍之后，殇璃便和沐宇文简一起朝着珍宝阁缓缓走去。

    一进门，一股古朴沉重的气息扑面而来，不仅如此，一股股淡淡的药香沁人心脾，仅仅只是远远的闻着，都能感受到香味。

    在进门之后，就有一名学长迎了上来。走到二人面前，问道:“两位学弟，你们来珍宝阁是需要什么吗？”

    殇璃也是毕恭毕敬的回答道:“学长，您能给我们讲讲珍宝阁的构造吗？”

    “当然可以。很简单，你们应该也闻到了药香味，所以，这第一层就是售卖灵药的，而二楼则是售卖血决的。在你挑选好了你要的东西之后，来一楼这里结账就可以了，”学长点了点头，指了指在他后面不远处的柜台，接着道。

    闻言，殇璃便带着沐宇文简走了进去。他今天来的主要目的是因为他身上的灵药已经所剩无几了。也许他们在学校用不到，但难免不会有其他的事情要去出。等出去之后，那时候要不要可不是他们说的了。

    这一次，对于血决他其实没有太大的感觉。他现在的战斗方式，实在是与血决没有太大的关系，更何况，他现在还没我将自己所掌握的几部血决修炼到极致，甚至是大成。再接触新的，实在是不太划算。

    两人在从柜台旁边的门后进去之后，点看见了一排接着一排的灵药，每一个灵药都被一个玻璃窗加上一个玉盒所保护着，不仅如此，上面还有一种淡淡的蓝色光芒，像是一种能量。想来，这应该是一种措施，来保护灵药的药性。

    另外，有一点让他瞠目结舌。柜台后面，这是一个上百丈的房间，这里有一排一排的灵药，按着不同的价格全部摆放在一起。

    看着一个接着一个的灵药，以及一个接着一个的药草，殇璃目光久久不能移开。

    这上百丈的区域，只有一小部分是属于灵药区，剩下的皆是药草。

    身为炼药师，殇璃自然不会走到灵药区那边。就算是再高阶的灵药，他也不羡慕，他坚信，终有一天，他会达到更高的层次。

    进入之后，他看到了一株株药草，最先印入眼帘的还是他最熟悉的。

    木灵重叶、月牙果、净草、回气花等等。这些，都是炼制净伤药和回气药比较重要的药材。今天来，一就是为了购买这些药草，而是为了看一下，这里还有什么其他的灵药。

    这些药草都不算太贵，也不过一百积分左右。他粗略的计算了之后，回气药大概两百三十积分一套，净伤药则是三百六十积分。

    而他现在所需要的则是十套，在他的一些想法中，有些事情要提上日程了。

    一样的收了一个之后，他朝着后面接着走去。他主要是想看看，这学院里面，到底收录有多么重要的药草。以齐老给他讲述的，整个世界上，大多数药草，他都已经洞悉。从齐老那里，他也知道了很多灵药，只是不知道这些灵药的炼制方式罢了。

    最开始，还都是一些比较常见的药草，都是一些三源四源灵药所需要的药草，放在外面，应该也不会太贵，可是越往后面走，他的心就越抽搐。

    在走到整个房间的后半段，他只觉得自己太穷了。虽然是这样，但是他还是看到了，有些两眼放光。

    其中最为珍贵的是一株名为龙血玄黄幽的药草。是八源灵药——脱胎换骨的原料之一。

    据说，龙血玄黄幽是被一头神龙的血滋养过才养成的。整株药草，通体暗黄，但叶子却犹如龙头一般，好像宝石一样，晶莹剔透。仅仅是隔着玻璃看着，都有一种摄人心魂的感觉。

    而脱胎换骨，有如其名，在服用之后，整个人的实力、身体、灵识都会经过一次蜕变，而且是飞跃式蜕变。一般这种灵药都会是在冲击血王境的时候使用，在使用之后，冲上去的机会大大提高。还有一种更为重要的方法，不破不立，在一个人受到重创，濒死的时候，也可以使用。若是扛过来了，那么此人的日后的上限必然不会太低。

    接着，他看到了下面的价格——五十万积分！殇璃心里狠的抽搐一下，五十万积分，他得攒多久才能够攒到啊。

    另外，他还看到了一些不算灵药的原料的天材地宝，像凤凰精武、血弑之魂、天桥之变等等，这些无不是在服用之后能够大幅提高整个人的实力。更主要的是，在整个世界，恐怕都是可遇而不可求，而这珍宝阁内，却是实实在在的拥有。

    这几样，当然不会便宜，没有一样是低于七十万积分的。他心中狠的抽搐一下，要是以后他真的需要的，他该怎么去赚积分啊。

    一旁的沐宇文简环抱着自己，试探性的问道:“殇璃，你不会要买这些药材吧。”说着，还指了指一旁的这些名贵药材。

    “买个头，把我自己抵押出去也没有这么多积分啊。我们以后做白日梦的时候，想想就行了。”殇璃白了他一眼，没好气的道。

    “我想也是，怎么，看完了吧，那咱们出去？”沐宇文简指了指门口，问道。

    “行，走吧，出去结账。”殇璃也点了点头，和沐宇文简两个人，拔腿就朝外走去。

    (本章完)

