    眼镜男这时候也拿起笔疯狂的在草稿纸上演算了起来，一般这种时候，就是他这种学霸展现风头的时候了，他也很希望自己能够在这方面被孙曼语注意到。

    差不多写了十五分钟的样子，老师这时候才喊了停，眼镜男也赶紧举手站了起来。

    “老师，我做出来了，第一道题的答案是三分之根号十一。”

    “没错，答案就是这个。看来你学习的还是很快的，这道题算是比较综合的，如果能做出来的话，基本上这一章的内容你都已经掌握了，这其实是硕士的题目的，能做出来的话还是很优秀的。”

    那老师赞叹的点了点头夸奖道。

    其他大部分的学生都还看不懂题目，所以此时也一件佩服的看着眼镜男，能够得到这个老师的夸奖可是不容易的。

    “这个题目只是有些复杂而已，多注意几个细节就可以做出来了，大家认真听课也能做出来的。”

    眼镜男满脸得意的说道，他还记得时刻要针对一下叶圣凌，回过头又看了看叶圣凌说道。

    “这位同学刚刚不是说要看看我们的老师讲的怎么样吗？那现在听完了，你能做出来了吗？”

    所有人都看向了叶圣凌，老师也看了过去，不过他并没有说什么，这道题目本身就很难，一般的学生能理解题目都算是不错了，他肯定也没想着叶圣凌能回答。

    眼镜男依旧是不依不饶，又继续说道。。

    “不如我们让这个同学也回答一下吧，我看他刚刚一直都坐在那里手都没动一下，我想他肯定是胸有成竹了。”

    班里的人都随着笑了出来，叶圣凌依旧是没有反应，孙曼语皱着眉头，又站了起来说到。

    “梅文化，你干什么，他又不是这个班的学生，做不做的出来又能怎么样吗？”

    那个眼镜男此时心中更是沮丧，不过孙曼语既然都已经有男朋友了，他也心一横，又继续说道。

    “是他自己说想要看看老师讲的怎么样的，既然他能说出这样的话，肯定也是有实力才敢这样，说不定也已经做出来了。”

    老师看出来了这就是学生之间的小打小闹，也没有多说什么，只是挥了挥教鞭又说道。

    “行了行了，继续看这道题目吧。在做等离子物理对撞实验的时候，如果把第三能量公式的极坐标向负方向调整三个阿尔法单位，那么最中对能量的最终计算会产生什么样的结果影响。这道题有人能够得出答案吗？”

    “二伽玛一步徐龙根号三”

    眼镜男又举起手说道，这道题还好他之前还见过相似的题目，解题思路是差不多的，所以他差不多写了一整张草稿纸之后，也就的得出了这么一个结果。

    果然，老师在听到他的回答之后，脸上一怔，确实是一副吃惊的样子。

    “这道题目其实是有些超纲了，严格意义上来说，这可能还是一道物理题，不过数理不分家，在数学上我们也能够解答。这是一个高等物理原子对撞微分定理，梅同学能够得出这个答案确实很不容易了，将来保研应该是很有希望的。”

    那个老师一脸赞赏的说道，看着眼镜男不住的点头，但随营业执照。IPS9的答案吗？”

    “答案是没有影响。”

    其他人还在苦思冥想的时候，叶圣凌这时候淡淡的开口说道。

    “什么？没有影响？这位同学，你要是不知道就别说话，显得你很无知。”

    眼镜男听到叶圣凌的话，当即就直接嘲讽道，他觉得在学习的领域上那就是自己的优势，他当然要把握好这个表现的机会，就算是跟孙曼语不可能了，但也要狠狠的嘲讽叶圣凌。

    正当其他同学也想附和着嘲讽叶圣凌的时候，不过这时那个老师却眼中带有深意的看着叶圣凌问道。

    “这位同学，你怎么会说没有影响呢。”

    “这道题目从数学的角度来看，答案就是刚刚他所说的，而且正确的读法是二倍根号三伽玛一步徐龙。但在实际的对撞实验中，在电极没有发生变化的情况下，无论怎么移动坐标系都不会对结果产生影响。”

    叶圣凌依旧是双手环抱着，就像是随口说的一样，但众人已经是听得愣住，就连那个老师都看着叶圣凌不住的点头。

    “说的没错，这道题终究是一道物理实验题，既然是实验，就要考虑他的实际意义，这道题在实际中是不会出现任何影响的。”

    老师对所有学生说道。

    “不过毕竟我们这里是数学，刚刚梅同学的答案也可以得到满分，不过还是这位同学的答案更加准确一些，以后大家做题的时候一定要细心，不能只懂得理论上的事，还要多结合实际，这位同学在物理和数学上都很有研究啊。”

    老师这话一说出来，班里的所有同学都是极为的惊讶，没想到叶圣凌的回答居然才是最正确的。他们此时再看向叶圣凌，哪里还有刚刚嘲讽的样子，他们都是学生，对于学霸肯定是要推崇一些的。

    没想到孙曼语的男朋友果然是厉害，不仅颜值高也就算了，学习居然还这么好。

    这时就连孙曼语看向叶圣凌的眼神都有些飘忽了起来，她真的怀疑这个世界上到底还有什么东西是这个男人不会的，没想到他居然在数学和物理上都有这样的水平。

    “这位同学是专门研究物理的吗？这道题目其实我给物理系的同学做过，但都很容易犯刚刚那个错误，一般也就应用物理的同学才能做出来，这位同学，你很有天赋啊。”

    老师对优秀的学生从来都不会吝惜赞赏，又看着叶圣凌说道，这话又让其他人都是满脸的震撼。看着叶圣凌一脸风轻云淡的样子，跟刚刚那个自吹自擂的眼镜男形成了对比，孙曼语和周琼也一脸佩服的看着他。

    “哼，我不相信，我不信他真的能做出来，他肯定是以前就看过这个题目。”

    眼镜男又说道。

