    路乔的目光太过尖锐，穿透了皮肉，将她心里的那些肮脏的想法都一览无余。

    司韵安的心里一慌，别过头去，不敢和路乔对视。

    路乔冷笑出声，“人在做，天在看，做坏事总要有报应的，不是不报，时候未到，我且等着看。”

    越过这两个人，就要离开。

    霍宴突然伸手拉住她，第三遍跟她说：“道歉！”

    “想都别想！错的不是我，想让我道歉，可以，先跪下给我道个歉，你只要做了，我立刻就去给司韵安道歉。”

    “我有什么对不起你的，凭什么道歉，路乔你不要无理取闹！”

    手腕被握的生疼，这报应未免来的太快，不过才捏过司韵安的手腕，这会儿，霍宴就给他的太上皇报仇了。

    路乔越发觉得讽刺，“无理取闹的另有其人，不过是你瞎，看不明白而已。”

    用力挣扎了两下，没有挣开他的禁锢。

    “放手，不然我报警告你性骚扰。”

    霍宴依然紧握着她的手腕，像是听不懂人话似的，“性骚扰？你以为自己有多香甜，我就这么乐意抓着你？先道歉！不然哪儿别不想去。”

    路乔作势想要拿手机报警，她防备的姿态，莫名让霍宴觉得不爽。

    手上的力道故意加大，霍宴压低了声音威胁她：“想告我性骚扰，可以，我也告你故意伤人。你知道的，只要我想，在拘留所里关你几天很容易。”

    路乔彻底见识到了什么叫做无耻。

    “好啊，那你快把我关进去，我还没进过里边呢。”

    路乔扬着下巴，白皙脖颈的线条越发明显，纤细而流畅，如同天生就骄傲优雅的白天鹅。

    “不过我这个人，报复心很强的，你最好是让我在里边待一辈子，不然，出来了，我第一件事就是去找你报仇，不死也残。”

    针尖对麦芒，空气中都是浓浓的火药味。

    路乔眼里的疯狂，让霍宴都不得不眯起了眼睛，暂避其锋芒。

    “霍宴，你要是不相信的话，我们大可以试试。反正光脚的不怕穿鞋的，你要是把我逼到了那个份上，我们就同归于尽吧。”

    她的神情很认真，眼里有猩红的血色在蔓延，霍宴毫不怀疑，只要自己那么做了，她真的就会直接拿刀，捅死他，拼个鱼死网破。

    路乔没有跟他开玩笑，她的眼底是破釜沉舟的决绝。

    霍宴仿佛被烫了一下，猛地就松开了手。

    他见过很多状态的路乔，有冷淡的，腼腆的，妩媚的，生气的，悲伤的，她各种的样子。

    本来以为，他已经看到她的全部，但是从来没想到，她原本还有这样的一面。

    穷途末路，一点都不在乎生死，对别人的狠，对自己更狠，负面情绪几乎能化成实质把人焚烧成灰。

    尽管已经移开了目光，但是路乔这一刻看他的眼神，已经深深的烙印进了脑海里，霍宴这辈子都不会忘。

    以至于不久的以后，无数次的午夜梦回，他都会因为这个眼神，噩梦连连，锥心之痛日夜折磨，不得安生。

