    慕笙打游戏的时候很专注，没有去注意弹幕，

    这一则礼物暂时的清屏十秒，多余的弹幕全部被屏蔽，此刻大家终于清晰的看到游戏中画面，

    持枪的人物在屋檐上极限走位，然后顶着对面的火力压制，一边卡视角，一边丢手榴弹干扰敌方，同时翻滚到墙边，抬手就是一个瞬间狙杀，然后再一个翻滚，一枪击中八百米开外的另一个人。

    【卧槽？！这技术，6666666】

    【厉害了，怎么发现八百米开外那个人的，这么多火力压制居然还能反杀两个，】

    【开挂了吧？一看就是锁头加透视，不然怎么可能这么快的发现远处那个人，举报举报。】

    弹幕里，一方面是观众们对技术的赞赏，一方面则有大量的质疑，眼看着又要吵起来了，

    弹幕又一次被清零，

    系统提示：“用户C在直播间送出一个星空万里，大家快来围观吧。”

    然后，整个直播间就变得干干净净，只剩下用户C的一句话，“继续。”

    围观群众：行，大佬有钱，大佬您牛逼。

    在金钱的力量驱使下，整个直播间变得安静无声，大家静静的看着主播炫技的操作，

    慕笙的打游戏习惯就是刚，从来没有说考虑什么稳妥安全的，

    哪里人多她就去哪里，一个人一把枪就敢在遍地大神的港区横冲直撞，一个人就敢跟四个人对狙，关键是她还能从重重火力中杀出重围，踩着一地尸体把装备最多的地方变成她的领地，

    跟她一起的队友都忍不住的开麦感叹，“兄弟，你这也太猛了吧，能抱大腿吗？”

    观众们看直播就是图个技术崇拜以及看个爽感，

    慕笙硬刚的操作习惯，导致她的每一场游戏都是精彩万分，每一秒都有着意外的惊险刺激，看得人心潮澎湃，

    再加上她千变万化的游戏战术，看得人叹为观止，

    【卧槽！！主播如果没开挂的话，那这技术简直是职业水平的，太牛逼了！！我一个小时前就想去上厕所，结果憋到现在，一分一秒都不想错过，】

    【兄弟你这硬刚的游戏风格我太喜欢看了，订阅已经点了，再接再厉，看得我好爽。】

    【666666666！！！除了牛逼我说不出其他的，我看了这么多年直播，没看过比这还刺激的，我看职业联赛都没这么揪心，】

    仅仅一个半个小时，慕笙的人气迅速飙升，竟然直接冲到了当晚新人主播排行榜的第二名，

    第一名是已经直播了一个月才积攒下来的人气，而慕笙仅用两个小时就直接追了上来，只差一点就能赶超。

    不过此时已经是晚上十一点，慕笙看了眼时间，该睡觉了，在又一次获得游戏胜利后，直接退出游戏，然后关闭了直播。

    弹幕里还在热热闹闹的讨论着慕笙的技术，猝不及防就被黑屏糊了一脸，大家一开始还以为是卡了，

    结果五分钟之后，面对着黑屏，大家才意识到，主播已经下播了，

    众人一脸懵逼：这么高的热度，难道不应该趁热打铁直接冲到第一，然后趁机要一波打赏礼物？？

    这主播怎么不走寻常路呢？

