    暗蓝色的风絮卷动飞旋，飘散如烟，遮人眼目。

    踏着清脆质地的铿锵脚步由远而近，双肩上转动着鲜红眼珠的吞灵级返祖妖魔铁幽蓝再次出现。

    时刻数月，再见面时曾经的战力倾斜，已经彻底掉了个个。

    没有五官的面孔上，射出如有实质的光芒，铁幽蓝的腹部发出轻笑：“我就知道你会回来，真不愧是当代人王，几个月的时间就能成长到这个地步。

    看来人族的好日子又要来了。”

    “你还保留着上次的记忆？”向渊微讶道。

    铁幽蓝的话说的直白，显然着之前的记忆，所以才能认得他。

    将手上的宽仁厚背长刀放下，落地发出咚的闷响，铁幽蓝干脆利落的坐在地上：“不然呢，这座阴妖塔不就是为了让我等永生永世都遭受折磨吗。

    若是没了记忆，又谈何折磨。”

    看着毫无防备，坐在地上拨弄着泥土的铁幽蓝，感受不到他身上一点战意，向渊皱了皱眉：“怎么，你这是打算束手就擒？”

    “束手就擒？呵，随你说吧。”轻笑一声铁幽蓝摇了摇头：“别以为我不知道你想干什么。

    你这次来，无非是拿我做试刀石，看看自己比之从前究竟有多大进步。

    老子才不会随你的愿呢，你要杀就杀，不杀就走。”

    一扭身子转过去，铁幽蓝竟连看都看不向渊，打定了一幅不理你的姿态。

    已经预想好的一战就这么歇火了，这让向渊有些一拳打在棉花上的泄劲感。

    “真不打？”不太甘心，向渊试着又问了一句。

    “不打！”头都不回，掷地有声的回了一句。

    铁幽蓝话音未落，一只肌肉犹如蛟龙缠绕，仿佛能推到山川的大手轰然落下！

    按着铁幽蓝的头将其深深压入了地下，向渊冷哼一声，鼻息喷涂白气：

    “给你脸了是吧，既然不打，那就去死吧！”

    轰隆隆隆——

    手臂探入的地下仿佛地震一般汹涌滚动，地面龟裂，一道道裂缝之中冲天而起的黄金色火焰如火山爆发一般，璀璨夺目，咆哮烈阳！

    砰——

    大地炸裂，半截身子都被阳火烧成了焦炭的铁幽蓝，被向渊随手扔到了数百米外。

    雾气涌动，周围的钢柱丛林迅速消散崩塌。

    第一层阴妖塔通过。

    ……

    向渊正在阴妖塔中疯狂熟悉适应自身的力量强度时，祭兵城中应对阴神国起兵攻来的中中安排也在有条不紊的进行。

    祭兵城的城墙上，王玄策将十尊大地王将悉数融入了城墙之中。

    这类擅长固守的巨神虚影仿佛天生就是为了守城而生的。

    融入了城墙之中，原本身形宛如一块块土黄色岩石随意搭建而成的大地王将，瞬间变成了一道道暗黄色的古老战将游走在城壁之上。

    融入了城壁，整座城墙就等于是大地王将的身体。

    一旦发生战争，他们就能迅速在城墙上同化出一座座应敌无双的地王战堡。

    “天地万族，各有其能。

    传闻巨神一族，自打生下来便是战士，他们酷爱战斗，崇尚中立，接受雇佣，为各族而战。

    甚至因为族人稀少，而打造出无数巨神营，让自身虚影接受雇佣，继续战斗。

    如今看来，当真是名不虚传啊。”含笑看着眼前防御威能递增了千百倍不止的城墙，王玄策深感一丝心安。

    这边老将军安置了十尊大地王将，驾着金光遁空而来的陆秋毫就来到了城墙之上。

    “老爷子，首座让我叫你回去，八大巨宗的长师，在武楼吵起来了。”

    目光从城壁上收回，老将军嗬嗬一笑，似乎早有预料：“是不是因为那道巨神之力的归宿？”

    “嗯呐，八大巨宗都想要这道巨神之力，在武楼吵得不可开交，首座让我请您回去主持一下。”陆秋毫道。

    “这个老家伙，就喜欢把这种事丢给我，他自己怎么不主持。”嘴里埋怨着，老将军却还是转身拿起了罗伞，准备动身前往武楼。

    见王玄策动了，陆秋毫嘿嘿一笑：“实话跟您说，首座在他们吵起来的时候，就离开了武楼，说是怕听这些家伙吵架压不住火，出手把他们都打给成残废。”

    “这倒是他的性格。”认真的点了点头，王玄策轻笑两声，与陆秋毫飞速朝着武楼赶去。

    ……

    朱红武楼，第五层的议事堂中

    八大巨宗的长师面红耳赤的争吵辩论。

    能够被称之为长师的都是巨宗之中超越兵体境，达到另一重境界的强者。

    在各自的巨宗之中，无一不是德高望重，拥有者海量知识储备的老学究。

    可现在，这些长师们却因为一道巨神之力争得面红耳赤，唾沫星子满天横飞。

    说到激动时，连桌子都拍得砰砰作响，像是就快打起来了一样。

    “你们这些人，根本就不考虑巨神之力的最大使用率。

    我战胎巨宗最擅近身搏杀，巨神一族也是顶尖的战斗种族。

    这巨神之力给我们，合情合理，我都不知道你们一直在这跟我争什么。”一身雄浑的肌肉，发须皆白的战胎巨宗长师气的吹胡子瞪眼。

    在他看来，这巨神之力本就是他战胎巨宗的。

    也只有他们才能把这股力量发挥到极致。

    “此言差矣，巨神一族可不都是只会近战的傻子，这一族中也有擅掌异力的强者形态。

    按道理说这巨神之力应该给我青灵巨宗，若是我们能破解了其中的奥妙，或许可以尝试唤来巨神一族的留影。

    究竟是一道巨神之力力量大，还是一群巨神之力力量大呢？”战胎巨宗长师刚一歇下，青灵巨宗的长师立刻站了起来，发表了不同的言论。

    紧接着紫炎巨宗、狙命巨宗、炼土巨宗、赤霄巨宗、斩海巨宗、墨霜巨宗纷纷开口诉说着自己的理由。

    而这几乎是漫无终点的争吵，直到王玄策迈步走入这座已经论为吵架院的房间时，才得以终止。

    手拄罗伞，一步步走到议事堂的上方位置上坐下，老将军轻扫下方一众人，目光平淡，却看得众人齐齐低头，不敢言语。

    “老夫若是来的再晚一些，你们是不是打算把这座武楼都给我吵塌喽。”

    “老将军，您听我说……”

    “闭嘴！老夫知道你们今天来是什么意思，堂堂巨宗长师，不要脸面吵成这个样子，说到底不就是在做戏给我们看吗。”眼神透着智慧，王玄策看着下方微微色变的长师们，手中的罗伞轻轻一跺地面，发出笃的轻响。

    “既然你们今天来的这么齐，那老夫就索性告诉你们，向王带回来的这道巨神之力。

    八大巨宗……全都没份！”

    老将军此言一出，下方顿时一片哗然。

    齐齐面露复杂，八大巨宗长师看着端坐上方神色平淡的王玄策，仿佛是有一肚子话要说，却又不知从何说起。

    “老将军，这巨神之力非同小可，您是已经有物色好的人选了吗？”咬牙上前一步，战胎巨宗长师大胆问道。

    看了一眼上千的战胎巨宗长师，王玄策微微点头：“不错，这次的巨神之力，我已有打算。

    此人不是八大巨宗中的任何一人。”

    得到了王玄策笃定的答复，八大巨宗的长师们皆面露黯然。

    王玄策身份超然，作为人族仅存的几位大将军，他的话在人族可谓是一言九鼎，没有人能够反驳质疑。

    所以听到老将军没有丝毫松口的回答后，长师们心里清楚，这次的巨神之力他们是没想头了。

    没了争执的理由，八大巨宗的长师一分钟都没再待，随即一一和老将军告退，转而离开了武楼。

    从王玄策入楼，到八大长师黯然离场，全程都没有超过一刻钟。

    看着重新恢复平静的武楼，陆秋毫咧嘴对老将军竖了一个大拇指：“您真厉害，三言两语就这群老长师都给打发走了。

    不过老爷子，那巨神之力你不给八大巨宗还能给谁。

    难不成要给下面的宗坊吗？”

    “那只是吓吓这帮家伙的。”笑着起身，王玄策来到窗前，窗外八大巨宗长师离开的背影还未完全消失。

    “他们太急了，急的让我一眼就看出了他们想干什么。

    人王重现的消息，看来是让有些人坐不住了。

    可难道他们忘了，如今他们脚下所踩得这片大地，是谁泼洒热血打下来的吗！”

    目光变得冷然了几分，王玄策轻轻摩挲着罗伞的光滑的伞柄。

    八大巨宗长师都是宗内德高望重的前辈，按照常理，像今天这样如泼妇般争吵，几乎是不可想象的。

    可今天，这种事情还真就确确实实的发生了。

    那唯一的可能性，就只能是八大巨宗里有人故意授意这些长师们，来武楼“表演”一番争吵。

    他们的目的，根本就不是巨神之力。

    而是人王，向渊！

    人王重现，人族持续了三万年的权力架构势必遭到彻底的重塑。

    可这一重塑，无形之中就让一部分人感到一直攥在手里的东西。

    一下被抽走了！

    八大长师的争吵，看似是在争取巨神之力的归属，实则却是在试探王玄策和洪峥嵘的态度。

    巨神之力是向渊带回来，他将这道宝贵的力量交由王玄策两人处置，就说明他本身尚未掌权，对于这种事情，还没有参与进来。

    而他们齐聚这里争吵，就是为了看明王玄策和洪峥嵘的态度。

    如果两人对于他们的争吵并不阻止，并且同意了他们最后的结论。

    那就说明两人对于八大巨宗还是很重视，只少在这件事，他们依然把决定权放给了他们。

    可惜，事情的结局，还是超出了八大长师的预料。

    王老将军的态度之坚决，言语之果断让他们原本想好的一肚子缓和之词被生生憋在了嘴边，一个字都没能吐出来。

    最后只能灰溜溜的离去，将结果汇报给指使他们过来的人。

    听到老将军的话，陆秋毫脸色的笑意缓缓消失，他虽然为人豪爽不拘小节，但不代表他想不明白事。

    老将军的话已经说的非常明白，这是有人在动歪心思。

    “老爷子，您说他们会不会把注意打到向王身上。”

    “他们不敢，至少我们在的时候他们不敢。

    向王继承人王大统，日后势必要归束权利，总掌人族。

    经此一次后，他们若是改了还好，若是执迷不悟，仍然不改。

    迟早会成为向王成就大业的一块踏脚石。

    是成是败，是生是死，就让他们自己选吧。”

    言语平淡廓然，老将军眼神清澈明亮，三两语之间，隐含着未来不少人的生死命运。

    ……

    阴妖塔中

    一座玄黄大域遍照数里，一座倒悬天峰阴森诡异！

    浑身结满了黑蓝色的冰渣，向渊调整着呼吸，将已经超负荷运转的帝王引擎关掉。

    “这次第二层就已经是神居境的阴神了，后面的五十层究竟隐藏着什么的可怕存在？”

    皮肤温度超过上百度，向渊身体周围的温度差不多能将冷水直接煮开。

    来到阴妖塔的第二层，在相继轰杀了五头神体境的阴神后，向渊来到了第二层的最后一关。

    而这一关他所要面对的则是一位实打实的神居境阴神。

    面对拥有神居之力的阴神，向渊的玄黄大域失去了无往不利的镇压效果。

    一人族一阴神，游走在两座领域的边缘，疯狂交手，互为搏杀。

    结果，却是不分胜负。

    趁着那头阴神也遁入无形休息取了，向渊缓缓扭动着一身雄伟恐怖的肌肉发出铮铮响动，双眸之中猩红之光涌现，浑圆的瞳孔肃然变得倒竖。

    龙鳞一片片翻出，一丝丝黄金纹路意图缠绕上去，却很快蒸发，无法附着。

    还是不行，究竟是哪里不对呢？

    散去了身上的龙鳞和气血，向渊蹙眉摇了摇头。

    从前，这孽龙首是他最强大的杀手锏和底牌！

    那时他的实力远不及现在，就是靠着孽龙首的力量才多次反杀返祖境，神体境的阴神妖魔。

    可自从他迈入灵神境巅峰，肉身力量与气血力量成熟起来之后，孽龙首的孽龙形态他用的越来越少。

    一来是相较于孽龙首，肉身气血之力他使得更顺手，对阴神妖魔造成的伤害也更强。

    二来在蛮对愈发强大的敌人之后，孽龙形态已经不能起到碾压性的战力压制，故而用的不多。

    这种装备力量跟不上敌人水平的情况也曾经出现过。

    就如当初的不朽尸心在面对返祖境妖魔时一样。

    但是后来的一次机缘巧合之下，向渊的气血却莫名融入了不朽尸心的装备之中。

    将其装备力量进行了一次提升，让不朽尸心多服役了一段时间。

    所以向渊就想着，能不能效仿当初的不朽尸心，让孽龙首这件装备也升一升级，变得更加强力！

    ……

