    光门中，陈凡没有受到任何阻力，就好像穿过了一层水幕一样。

    一步迈入就从现代化的城市来到了一座石窟之中，这光门可以说是无比的神奇。

    头顶上到处是倒悬着的钟乳石，周围的石壁上呈现出灰败的颜色。

    整座石窟中没有任何生气，就好像死掉了一般。

    就在陈凡刚进入的时候，他的视线中突然出现一块透明光板。

    与游戏世界中的系统界面风格如出一辙。

    上面显示出表格样式的文字。

    “当前秘境人数”

    “【龙国】：1”

    “【美丽国】：788”

    “【日不落】：865”

    “【岛国】：655”

    “【阿三国】：1588”

    ....

    这是什么鬼？

    陈凡一脸懵逼地看着面板，不是说一个联邦一个领主boss么，怎么这看着像是全蓝星都在抢一个boss啊。

    秘境中的情况似乎和陈凡预想中地完全不同。

    本以为是自己单刀直入直取boss首级地无双剧情，可是系统却和他开了个玩笑。

    整个boss秘境联通着整个蓝星所有的联邦国家，各个联邦都在抢同一个领主BOSS。

    那这个领主boss的强度肯定是大大增强，而且在这么多人的面前抢boss难度可以说是大大增加。

    “看来游戏世界第一次入侵和之后的情况有点不一样，也不知道是因为什么。”

    陈凡喃喃自语道，前世的陈凡因为被带入了避难所，没有参与第一次游戏世界入侵时地领主boss战斗，具体的细节他并不清楚。

    事实上，前世第一次领主战争全龙国联邦没有一个玩家参与。

    无他，因为除了龙国联邦，蓝星上没有一个联邦可以在短短几个小时之内清空一座城，也没有一个国家地公民会如此的信任当地政府，全力配合。

    这也导致当光门出现的时候，出了军方力量，没有一个游戏玩家在场，而军方的人物又因为没有玩过游戏无法进入光门。

    等到探测到这一消息的时候，时间已经来不及了，紧急召唤地玩家也完全进不去被蓝色光幕笼罩的永阳城。

    最终造成的结果就是永阳城在龙国联邦的地图上消失。

    而这一世陈凡成了特例，也导致整个秘境中龙国的玩家是最少的，只有一个！

    情况出乎了陈凡的预料，玄机巨剑已经握在了他的手中，陈凡谨慎的在这个充满死气的石窟中前进着。

    越走陈凡越感觉这个石窟无比的熟悉。

    “这不是游戏中10级的副本么？”

    熟悉的场景刺激着陈凡的记忆浮现，他赫然发现这竟然是游戏中的副本。

    蓝星上空星河背后的伟力竟然将游戏世界的副本给带入现实世界，这种不可思议的力量简直超乎人类的想象。

    上一世的陈凡在这个十级地副本中摸爬滚打了无数次，虽然时间间隔已久，但是他依旧还记其中的情景。

    现在的情况很明显，所有的蓝星玩家全部都在攻略一个副本地图，谁最先击杀掉最后的boss，那么boss的最终奖励就花落谁家。

    其他国家虽然并不比陈凡先进入多长时间，但是靠着比陈凡多出数百倍的人力资源，想来进度已经远超陈凡。

    他必须改变方式了，用最快的速度通关这个现实中的副本。

    这个十级副本叫【亡灵之灾】。

    里面地副本怪物全部都是复生的亡灵，蓝星上的火药武器对于这些亡灵生物并没特别大的杀伤力。

    大范围地杀伤性武器，在这里的威力也会大打折扣，所以有着远超所有人身体素质的陈凡有着其他人不可媲美的优势。

    走到一个拐角处，副本的第一群小怪出现了。

    数百个骷髅什长结成长蛇阵，绕着一座空旷地大厅来回走动。

    当陈凡出现在这座大厅时，他没有任何犹豫，直接跳入怪群之中，手中玄机重剑挥舞。

    黄色地剑光在灰白的大石窟中舞动。

    垮嚓！

    骨骼破碎的声音响起。

    剑光扫过，一具具的骷髅什长在巨大的力量碾压之下化为了一堆碎骨。

    这些在外面可以匹敌数十名全副武装的现代化战士的骷髅军团，完全对陈凡构不成威胁。

    陈凡的力量和速度完全碾压这些慢吞吞的骷髅什长。

    手中的玄机巨剑挥舞地泼墨不进，依靠超高地力量技巧，数百名骷髅什长以肉眼可见的速度消亡着。

    而这时天空中的光板上也出现了变化。

    “秘境进度榜”

    “第一名：日不落联邦，进度：第二关35%”

    “第二名：阿三国联邦，进度：第二关10%”

    “第三名：美丽国联邦，进度：第二关5%”

    “.....”

    “第三十三名：龙国联邦，进度：第一关5%”

    此时，石窟的另一端，数百名白人士兵正在与一具亡灵骑士激烈的交战中。

    狭小的地形限制了亡灵骑士的行动，手中的龙枪急速挥动，三名全副武装的士兵躲闪不及直接被刺穿在地。

    血液瞬间流淌出来，蔓延在地面之上，然后迅速消失，像是被吸收一般，不留一丝痕迹。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻石窟，几块甲胃被手雷轰击到破碎，黑黝黝的破洞在亡灵骑士的甲胃上出现。

    亡灵骑士再次怒吼一声，准备发起冲锋，却被一枚火箭弹给轰退了，战马的腿骨都缺了一块。

    几番轮回过后，亡灵骑士不甘地倒在了地上化为了一堆骨粉。

    排行榜上的榜单也出随之出现了变化。

    “第一名：日不落联邦，进度：40%”

    这一伙人赫然就是日不落帝国地玩家。

    士兵们看见亡灵骑士倒在了地上，松开了紧绷的神经，纷纷坐在地上，轻声交谈起来。

    “fuck，这个鬼东西真难打，我宁愿去面对非洲佬的坦克炮也不想在看见这种鬼东西了。”

    “嘿伙计，这可是一堆人想来都来不了的地方，要不然你去和队长申请一下，我想一堆人愿意顶替你的位置。”

    “我就是随便说说，我可不想走，主要是这个骑士太难打了，那见鬼的速度，手雷都轰不死，从开始到现在都出现8个了，我们的兄弟死了三十多人了，什么时侯才是个头啊。”

    “别说了，你们发现了没，龙国终于进来了，不过只有一个人。”

    “哈，我还以为龙国已经放弃了呢，这么久才进来一个人这是过来探路来了么？”

    “谁知道呢，秘境榜单上都看不到龙国，我们完全没必要管他，真要碰见了直接干掉就好了。”

    “想多了，只有一个人，说不定下一秒就死在了那帮骷髅兵地刀下了。”

    “哈哈哈，说的没有毛病，不用管他，一个人对我们构不成威胁，话说你们的同步率都到多少了？”

    “2.35%。”

    “2.14%。”

    “问我们干嘛，还不如去问问队长，他刚才可是一个人干掉了一个亡灵骑士，同步率提升地肯定比我们多。”

    “额...算了。”

