        “都别说了！”

    不妄突然喝道，“你们这群人，开会就好好开，结果把无念城闹得乱七八糟，害得禅修都伤了几百个，现在还吵吵闹闹的，不打算走了么？”

    “对不住，不妄城主，我们这就告辞。”

    不妄出来的正好，周舒恭敬的行礼，一行人匆匆的离开了灵山宝地，至于乐以南打算怎么收尾，管不了，也不关自己的事。

    周舒停下来，看了身后的剑卫一眼，温声道，“苗道友，这次多谢你了。”

    “不客气，我只是做了我想做的事情。”

    苗玥顿了下，“周城主，我会去仙舒城一趟。”

    周舒点了点头，笑道，“好，不管什么时候，我都欢迎。”

    苗玥平静的道，“对城主来说，这不一定是好事，从蜀山离开的赵月如，她是用道器飞剑击败楼刚的，对么？”

    周舒沉吟几息，笑道，“苗道友，等你来了就知道了，她应该很愿意和你见面。”

    “我会去的，告辞。”

    苗玥轻轻点头，转身去了，剑卫紧跟其后，形影不离。

    周舒回身看向众人，“这边应该没什么事了，我准备现在就出城，你们有什么打算？”

    徐然缓声道，“我也打算离开，周兄说过要去谓东城的吧？”

    周舒笑了笑，“对，我现在就打算去，徐兄如果同行，再好不过，我有许多问题要请教。”

    徐然不自觉的笑起来，“那是当然的，没有我介绍，怕是周兄想去也难呢。”

    周舒看向荆天珊，“师妹，你呢？”

    “我……”荆天珊低头犹豫了下，“师兄，你这次要去仙界的吧？”

    周舒点了点头，“嗯，不如你也一起吧，我送你去仙界，免得乐以南找麻烦。”

    “好。”

    荆天珊抬起头，连忙答应下来。

    周舒看向欧亭，神色凝然，“欧老，你有什么打算，要是不嫌弃的话，不如去我的仙舒城如何？”

    欧亭不觉叹了口气，“老夫想过啊，只是你那里太遥远了，老夫怕是还没到那里，命就没了，不然老夫还真想去见识一下，听采盈说了很多次，你那里和玄玄黄界很相似，老夫还从来没有见过玄黄界，不知道祖辈生活的地方是什么模样，唉。”

    周舒淡淡一笑，“那这次就能见到了，我送你过去，现在就可以走。”

    欧亭愣了下，皱眉道，“现在？你不是要去谓东城，还要去仙界？”

    周舒很认真的道，“我有分身的，欧老难道忘了，被不妄打伤的那个，而且我也想尽早回仙舒城看看，正好和欧老同行。”

    “你的分身，行不行啊？”

    欧亭有些顾虑，“路途遥远，说不定路途还有人追杀你，如果因为老夫影响了你的行动，那老夫可不愿意。”

    “和我也差不多，放心就是了，”周舒神色笃定，“他还要负责把胜邪剑送回去，我绝不会让剑和欧老出事。”

    欧亭笑起来，沉声道，“你都这样说了，老夫还能有什么话说，也漂泊够了，这把老骨头，就送给你了。”

    “先去飞舟罢。”

    周舒笑着点头，快步往城外走去。

    “等等，周兄，这个给你。”

    徐然走近几步，塞了样东西过来。

    周舒凝目一看，却是一滞，“啊，你把这个拿回来了？”

    徐然微微笑着，“他也拿不了啊，你救了他一命，收点报酬也是应该的，再说这东西在你手里，会更有价值吧。”

    “好罢。”

    周舒也不多说，认真端详起来。

    徐然拿来的，自然是唐流曾经用过的四象镇魂印。

    这四枚四象镇魂印和周舒在玄黄界上见过的类似，只是更大也更精致，稍加感知就能发现，里面的四象之力仍然磅礴，威严犹在，且有生生流转之相，不出意外的话，里面很可能封印着四象真魂，而且是极早期的四圣兽，善用的话，足可和准圣匹敌，不过可惜的是，因为唐流的用法太过暴力，印上出现了一些裂纹，四个都有，要修补起来要不少功夫，也不是一定能恢复。

    但无论如何，在周舒手里，肯定能发挥出极大的作用。

    不多时，若隐飞舟停到了几人面前，打开门，青雀走了出来。

    看了一眼，青雀有些疑惑，“舒，采盈呢？”

    “在剑里。”

    周舒举起了剑，叹道，“说起来有些话长了，进去说吧……”

    这次参加净魔会，周舒没有带上他们，也没有和自己的魂影还有其他人交流过，所以青雀这边是什么都不知道的。

    没办法，周舒还是第一次见识到能伤害到魂影和分身的力量和法诀，在不完全了解的情况下，他只能谨慎行事。

    他相信，在不妄面前，要是真动起手来，青雀这些人不止本体有危险，很可能连留在仙舒城魂塔里的神念也一样被解决，连复生的机会都没有，他断然不会冒这样大的风险，采盈是为了剑没有办法，其他人当然能避免就避免。

    “又变成剑灵了么……”

    青雀注视着周舒，很认真的道，“舒，我相信她一定会击败里面的邪魂，再回来。”

    周舒叹了口气，“可能不是击败，而是吞噬，她习惯这么做了，这个过程肯定很煎熬……我相信她会回来，但是不知道要多久了，希望别像壶老这样几千几万年就好，我不能想象她一个人怎么孤独的过几千年，她也不应该再经历一次过去的磨难。”

    在青雀面前，周舒没什么顾忌，把内心的想法说出来了，无须掩饰忧愁之色。

    青雀看着他，柔声道，“能回来就好，总有帮到她的办法，舒，我们现在就把她送回去么？”

    周舒点了点头，看了眼四周，平静的道，“嗯，我打算用魂影送她还有欧老回去，仙城里有建木在，能帮她克制邪魂，而且剑老壶老也能帮忙，至于我们，先不回去，还要去趟仙界，有些事情必须我去了解，而且也要解决小苏的事情。”

    青雀思忖几息，“好，现在就离开无念城？”

    周舒笑了笑，“走罢，没什么好流连的，下次再来谢不妄大师和方见大师好了，这次承了他们不少情。”

    正说着，飞舟外传来响亮浑厚的声音。

    “是周城主的飞舟么？至尊城詹断，前来求见。”

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）