    街市上，围观的人越来越多。

    发现一个气武境的少年，竟敢和城主大人对峙，都十分震惊。

    但了解到横行霸道的林少爷，被那少年废了之后，他们又都十分激动的拍手叫好。

    “这帮混蛋，背地里胡搞乱搞也就算了，现在居然蛮横到在大街上胡作非为！”

    云州城主的脸上有些阴沉。

    林少爷等人本就声名狼藉，他若是强行维护，肯定会激起民怨的。

    到那时，闹出的乱子只会更大。

    他本想大事化小，可偏偏眼前这个少年，也态度强硬，让他一阵头大。

    “有意思……”

    楼上的麻衣老者突然来了精神，饶有兴致的盯着苏尘：“天赋手段都不错，能抗住玄武境的威压，精神力估计也达到了三阶巅峰，就是不知心性意志如何？”

    “你是云州城主，你可以护得了他一时，但护不了他一世！”

    在对方那玄武境的强大威压下，苏尘依旧不为所动，冷冷的说道。

    一个玄武境，还吓不倒他！

    此话一出，所有人都惊呆了。

    当着云州城主的面，这么明目张胆的威胁林少爷，未免也太自信了吧？

    “难道这少年也另有背景？”

    “估计是的，否则怎么可能不惧林少爷和城主大人！”

    众人议论纷纷道。

    “进退有度，自信无畏，心性意志绝佳！”

    麻衣老者激动的脸庞通红，笑容满面：“好！终究没让老夫白跑一趟啊！这小子我东院要定了！”

    此刻，云州城主的脸色陡然也变得冷冽起来。

    “城主，这小子如此嚣张，还敢威胁我，快镇压了他！”

    林少爷声音怨毒的说道。

    然而云州城主却没有理会他，只是冷冷的盯着苏尘，似乎想以大势震慑对方，可无济于事。

    “年轻人血气方刚，可以理解，但若是不知天高地厚，那就是找死了！”

    云州城主的眼神很冷，威胁的意味十足。

    “如果是荒山野岭间，碰到城主大人，我转身便走。但在这大庭广众之下，你若敢动我一根汗毛，王都自会有人要你脑袋！”

    苏尘针锋相对。

    “好大的口气！”

    官威受到挑衅的云州城主，陡然怒了。

    但就在这时，一个大罗商盟的执事，连忙跑了过来，在云州城主耳边低语了几句，顿时让他脸色一变。

    “玄阳大师的贵宾令牌？这小子……”

    云州城主惊了。

    虽然同是玄武境武者，但玄阳大师可是地位超然的炼丹大师啊，背靠丹盟和大罗商盟，即便是一州首府城主的他，也根本得罪不起。

    而能把贵宾令牌这等贵重物品赠人，足以说明两人之间关系莫逆。

    就在云州城主犹豫不决的时候，突然又收到了麻衣老者的传音。

    “这小子老夫看上了，你不可难为他！”

    麻衣老者的语气，还颇为激动。

    “老师，可林家……”

    云州城主刚传音问了一句，就被打断。

    “林家算个屁，惹毛了老夫，顺手就给他灭了！”

    这次，麻衣老者的语气极为暴躁，而且充满了不耐烦，吓得云州城主再也不敢多言了。

    “看来，老师是看上这小子了。”

    云州城主心中叹息一声，突然对苏尘无比羡慕起来。

    就在所有人都以为，激怒了云州城主的苏尘，会被直接镇压的时候。

    云州城主突然说道：“此事就此作罢，谁都不可再提！”

    “城主……”

    闻言，林少爷等人直接傻眼了。

    “你们是在质疑本城主的决定吗？”

    云州城主厌恶的呵斥一声道。

    林少爷等人都吓了一跳，这才意识到对方的身份，连忙低下了头。

    但依旧无比怨毒的盯着苏尘。

    “虽然他们有错在先，但也受到了惩罚，就这样吧。”

    云州城主深深的看了苏尘一眼，便招呼众人散了。

    苏尘也知道，此刻再想强杀林少爷已不可能，便没有再纠缠下去，带着叶倾城等人走进大罗商盟。

    到门口的时候，他忽然抬头看了一眼上方，感觉到有一双眼睛在盯着他。

    “嘿呦！这小子的精神力怕是到四阶了吧，居然能发现老夫，不错，不错！”

    麻衣老者当即收回了目光，但脸上的笑容更盛了。

    经过地乳灵液的洗礼，以及青莲地心火的淬炼，苏尘的精神力的确突破到了四阶。

    但也只是隐晦的感觉到了什么，并无法确定。

    实在是那麻衣老者的功力太过高深，还要远超云州城主。

    茶室内，云州城主走了回来。

    “把那小子的底细，给老夫查清楚。”

    麻衣老者直接下令道。

    “弟子明白，不过老师……”

    顿了顿，云州城主还是继续说道：“过刚易折！那小子行事太过强硬，今后免不了得罪更多权贵，您确定要……”

    然而麻衣老者却直接摆了摆手道：“若是这小子也是那种依附权贵，欺软怕硬的货色，老夫还要他干什么？”

    “弟子是怕他连累了您！”

    云州城主道。

    “唉！老夫还有几年好活？还怕连累！”

    麻衣老者苦笑一声，但眼神却无比的坚决。

    ……

    云州城，林家。

    “苏尘？原来他叫苏尘，可恶，可恶的家伙，本少爷一定让你血债血偿！”

    “立刻给我召集人手，出了云州城就给我弄死他！”

    回到家之后，林少爷依旧暴跳如雷的疯狂砸东西，宛若疯魔了一般。

    “不可！”

    林家家主走了进来，劝告儿子道：“刚才城主已经和为父说了，那小子背景不凡，不能强杀，至少我们不能动手。”

    “爹，难道就这么算了？”

    林少爷难以咽下这口恶气。

    “你先去武道院报道吧，那里的宝物甚多，可以治好你的身体，同时也只有武道院出面，才能除掉那小子。”

    林家家主说道。

    刚才云州城主虽然说的十分隐晦，但他还是感觉到了，苏尘的背后，有大人物。

    闻言，林少爷的眼神一亮，脸庞顿时变得狰狞起来：“好！苏尘你给本少爷等着，用不了多久，你就得百倍偿还！”

    ……

    离开了云州城之后，整整走了一个多月的时间，苏尘一行终于赶到了王都城。

    “师……苏公子苏夫人，你们终于来了，可是让老夫好等啊！莫非路途不顺吗？”

    玄阳大师早已在城门前迎候，热情的上前打招呼道。

    “还行，遇到一些蟊贼，便随手打发了。”

    苏尘淡淡说道。

    虽然他说的轻松，但玄阳大师可是很清楚，大楚王国早已腐败透顶，以致朝局混乱，各镇割据，盗贼横行……

    虽然一路上确有不少麻烦，但以苏尘如今的实力都能轻易解决。

    还得到了不少的修行资源，将修为提升到了气武境九层。

    距离真武境，也只有一步之遥了。

    “那便好。”

    玄阳大师笑着一点头，才盛情邀请道：“苏公子，今日天色已晚，武道院已经关门了！不如且在丹盟住下，明日前往武道院如何？”

    “可以！”

    苏尘没有拒绝。

    作为大楚王国的都城，这座古城已经修建了上千年，历史十分的古老，城中人口数百万，到处都是一派热闹和繁华的景象。

    “大楚王都，果然繁华！”

    兰香等人也是眨巴着大眼睛，惊叹的说道。

    和这座宏伟的王都城比起来，北荒城简直就像是乡下的小土城。

    此刻天色近晚，城门处依旧在排着长队，等待入城的人都是非富即贵，一个个气质不凡。

    气武境武者遍地都是，真武境武者也有许多。

    偶尔有骑乘宝马异兽的人呼啸而过，散发着强大气息的身影，让人望而生畏，竟是玄武境武者！

    玄武境武者实力强大，大都在朝堂军队担任要职，权势熏天。

    也只有他们才享有特权，无需排队就可直接入城。

    为了避免麻烦，玄阳大师也直接释放出了玄武境的气息，在众人羡慕和敬畏的目光之中，带领苏尘他们一行人，顺利的进入到了王都之中。

    “那个少年是谁啊？竟然能让玄阳大师亲自接待？”

    “不知道，但他身边那几个女子都好漂亮啊，尤其是那个没有修为的凡人，气质更是独特，可能是某位公候的家眷吧。”

    即便在王都之内，绝美出尘的叶倾城，依旧引人注目。

    丹盟，位处王都东郊的一座火山上。

    为了给门下丹师，引用高等级的地火，丹盟不仅将这座火山买了下来，还将山腹掏空，将其打造成了一个天然的巨大熔炉。

    叶倾城等人以前就听过丹盟的大名，来了之后依旧忍不住的感觉震撼。

    “真是财大气粗啊！估计大罗商盟也比不上吧？”

    兰香等人惊叹道。

    “丹盟乃天下丹师联盟，王都内的丹盟只是他们的一个小分部而已，就算是大罗商盟也只是他们旗下的一个商会。”

    苏尘笑着说道。

    丹盟，绝对是普天之下最强大的势力之一，足以和传说中那些至高无上的武道圣地比肩！

    “苏公子说的不错，我丹盟汇聚天下丹师，绝对是无人敢惹的存在，所以诸位在此落脚，大可放心。”

    玄阳大师颇为自豪的说道。

