    身陷追杀，袁至只得藏在‘时间囚笼’中，被迫沉迷修炼，无法自拔。

    秘法研究上，只要愿意花费时间，总有机会能够在秘纹之海中寻到足够多的秘纹组合结构，发现更加高效的秘纹图。

    在‘时间囚笼’中，经过长达三百万年对‘光雷’融合法则基础秘纹结构的探索，袁至终于有了意外收获，得到了两幅堪称完美的秘纹结构图。

    这两幅丝带般的秘纹结构图，给袁至的感觉和那些形如异兽般的天生兽神秘纹图非常相似，显然很可能是同一级别的秘纹图。

    基于这两幅秘纹结构图，袁至在创造‘光雷’融合法则秘法上的进步速度大幅加快。

    不到两万年，他就将‘光雷’融合法则秘法正式推演到了‘顶级’层次中的上等档次。

    然后，又百万年过去，袁至创造出了无数‘光雷’融合法则秘法，威力却只是稍有进步，仍然只是‘顶级’秘法之流。

    他思索之后，重新把时间花费到探索‘光雷’融合法则基础秘纹结构上。

    随后的八百万年，袁至终于又得到了六幅堪称完美的‘光雷’融合法则丝带状秘纹结构图，与之前寻到的那两幅丝带状秘纹结构图加起来，共有八幅。

    他运用这八幅秘纹结构图进行组合，研究和创造秘法，不到万年，就创造出了一式‘光雷’融合秘法，无限接近‘巅峰’层次。

    ‘时间囚笼’静止的时空中，只有袁至爪尖的一个小小球形空间中时间在正常流动。

    球形空间中，飘荡着一道丝状的光带，上面隐隐有着电光闪动，看似精致美丽，却带着一种毁灭的气息。

    这式秘法，是‘光雷’融合法则秘法中，偏向‘雷电’方面的秘法，注重攻击目标神力中的生命印记。

    “再花费一段时间研究优化，这招秘法就能突破巅峰层次！”袁至操控着这道丝状光带，意识中推演着各种秘纹结构图的组合可能性。

    小小的球形空间中，时间忽然静止下来。

    袁至带入‘时间囚笼’的神力，已经再次消耗殆尽。

    外界，是距离进入‘时间囚笼’地点一千二百多万光年之远的另外一片新的宇宙星空。

    袁至航行过了第二个千万光年，在‘时间囚笼’中，也度过了第二个千万年时间。

    “机械族的奥图之主，或者其他某位宇宙之主，很可能在短时间内就能寻来。”袁至停下修炼，意识中推演片刻，“如果他们锲而不舍的话……”

    嗡……

    随着袁至催动维持‘时间囚笼’的神力，被‘时间囚笼’切割出来的那片宇宙空间回到‘现在’，挤入正常的宇宙虚空中，引起微弱的空间波动。

    袁至熟练的催动血色镰刀，从宇宙本源法则海洋中借来无尽神力，将自己的状态瞬间补充完整。

    不到一秒，远处微弱无比的空间波动中，奥图之主瞬移出现。

    他二话不说，直接旋动身躯，八只触手齐齐用力，甩出那只黑色锯齿飞盘，射向袁至。

    显然，身为宇宙之主，能够轻松追踪到千万光年外的空间波动。

    随后，第二个宇宙之主瞬移引起的微弱空间波动在百万公里外震荡，旋光之主的生命气息在袁至的感应中出现。

    这是袁至所推测到最坏情况，机械族的宇宙之主们互相‘联网’，联手追杀而来。

    也难怪，潜入机械族疆域，击杀了对方十分重视的潜力强者，本就是作死挑衅。

    这种情况下，深陷机械族疆域核心的袁至，根本无法神国传送之类的手段在机械族的宇宙之主们的追杀下离开这里。

    袁至的三颗头颅转动，看向远方的奥图之主和旋光之主。

    同时，他再次施展出一个‘时间囚笼’，切割出一块宇宙空间，重新进入‘过去’，向远方潜航。

    第三个千万光年的远航，开始。

    ……

    黑色锯齿飞盘横扫而过，再次扑了个空。

    奥图之主神力催动，收回黑色锯齿飞盘，同时感应宇宙空间，探查千万光年外的区域。

    只是一名宇宙霸主的‘收割者’哈宾能够连续两次从他手中逃脱，让奥图之主感觉有些生气，又有些警惕。

    宇宙之主们使用掌控时空，可以轻松压制高等宇宙尊者，但对于某些逆天的宇宙霸主来说，并没有什么压力。

    这‘收割者’哈宾显然有某种特殊手段，能够破开掌控时空的影响。

    “‘收割者’哈宾用的这是什么秘法？”旋光之主金属质感的声音响起，他心中也有同样疑惑，“我感觉，这种秘法像是把整块空间都切走了。他是特殊生命，难道他有某种能够化身空间的天赋秘法？”

    “他的形态和第十一战场的那位古老存在‘三神’克伦阿斯很像，但族中也没有关于‘三神’克伦阿斯的更多资料，我无从推测。”奥图之主神力传音回应，“这种秘法能够破开我的掌控时空，显然我对时空的掌控程度还不够强。”

    又有几个宇宙之主瞬移引起的微弱空间波动出现，机械族的其他几名留守的宇宙之主赶到。

    “旋光，我去族群核心之地暂借一件领域类至宝回来，你暂且带着大家追踪。”奥图之主电流般的声音在神力作用下震荡空间，“大家可以尝试施展自己的手段进行攻击，看看效果。”

    “好。”

    旋光之主应下。

    他身为三阶宇宙之主，战力虽然不是三阶中的顶尖，却也算是三阶中的上等。

    对付一名战力大约在二阶宇宙之主层次的宇宙霸主，根本就是压制。

    机械族的其他宇宙之主也纷纷回应，愿意听从奥图之主的安排。

    “可惜，我们机械族不懂得灵魂秘法，否则我们合力一个灵魂侵袭，总能逼得那‘收割者’哈宾停下一瞬，就能将他就地击杀。”奥图之主叹道。

    他神力涌动，神国传送的光芒亮起，奥图之主飞入传送通道，消失不见。

    旋光之主全力感应，很快在千万光年外又发现一处新的空间波动出现。

    其他宇宙之主也纷纷感应到这一空间波动。

    “我们走！”旋光之主传音。

    唰！

    唰！

    唰！……

    宇宙之主们全体施展瞬移，消失不见。

    ……

    领域类宝物在哪个族群中都很珍贵，即便是重宝层次的领域类宝物，价值也相当于至宝。

    领域类宝物比起掌控时空而言，效果差不多，不过根据层次不同，威力自然也有差异。

    如领域类重宝，显然是弱于宇宙之主的掌控时空的。

    然而领域类至宝，在宇宙之主的催动下，威力就远超普通的掌控时空。

    巅峰层次的领域类至宝，对宇宙最强者都能起到作用。

    毕竟，掌控时空这一招是原始宇宙赐予宇宙之主们的特权，主要是起到辅助作用，最重要的效果还是逆转时空复活族中的天才强者。

    奥图之主说去族群的核心之地借一件领域类至宝，指的其实是一件顶级领域类至宝，价值堪比一件巅峰至宝。

    这件至宝，在法则方向适合的宇宙之主催动下，对宇宙之主五阶、六阶的强者都会起到作用。

    机械族的宇宙之主们，也不是个个都有领域类至宝。

    奥图之主的本体有一件‘水’、‘空间’方向的领域类至宝，但被他的本体带着，和机械族父神一起前往宇宙海中，去探查那个新发现的可能存在传承的宝藏之地。

    留在族中的几位，或者是实力原因，或者是法则方向的原因，手中并没有合适的领域类至宝。

    机械族真正的核心之地，自然是机械族父神的小宇宙。

    一位宇宙最强者的小宇宙，显然比任何宇宙秘境都安全的多。因此机械族的大量宝物，都存放在机械族父神的小宇宙。

    奥图之主想要取到那件宝物，需要通过神国传送赶到机械族的一处核心秘境，然后经过宇宙传送通道进入机械族父神的小宇宙，再从宝库中借到那件‘木’、‘空间’方向的顶尖领域类至宝。

    即便他身为宇宙之主，赶路速度极快，可一来一去，也得花费不少时间。

    另外，那件顶尖领域类至宝的属性，和奥图之主的法则方向并不符合。

    奥图之主精通的是‘水’、‘空间’方向的法则道路，不过他是通过‘时间’、‘空间’之路成就宇宙之主的，所以催动‘木’、‘空间’方向的领域类至宝，问题也不大。

    至少催动顶尖领域类至宝的威力，比纯粹的掌控时空要强得多，压制一名宇宙霸主，应该是能够做到的。

    ……

    ‘时间囚笼’中，袁至沉思。

    最坏的情况出现，机械族的宇宙之主们开始对他围追堵截。

    对于这种情况，有两种应对方案。

    第一种应对方案，是通过‘时间囚笼’，一次性潜航百亿光年，直接抵达百亿光年外，脱离机械族疆域，离开机械族宇宙之主们的感应范围。

    但这个方案的缺点是浪费‘时间’。

    袁至每次带入‘时间囚笼’中的神力，主要是用来维持小范围空间中的时间流动。

    这些神力，在最节省的情况下，也仅仅只能维持一千二百多万年的‘时间’。

    过了这个时间，虽然‘时间囚笼’还能继续向前潜航，但袁至就只能在‘时间囚笼’中维持静止状态，除了意识中瞎想之外，什么也不能做。

    这样做的话，就陷入了真正意义上的‘时间囚笼’，完全是作茧自缚。

    第二种应对方案，是维持现状，使用‘时间囚笼’一次潜航一千两百多万光年，这样不至于浪费‘时间’，不过缺点是会被机械族的宇宙之主们持续追杀。

    毕竟，对于宇宙之主们来说，一千两百多万光年不过是十几次瞬移而已。

    不过这样也有个好处，就是袁至可以有效的利用‘时间’研究秘法，可以将自己的秘法层次提高。

    袁至现在的生命基因层次，是6291倍，大约相当于63倍生命基因层次的宇宙之主，可谓渣中渣。

    但他的秘法层次，以光时融合秘法‘超新星’为最强，已经达到了宇宙之主最强层次的威力，算是这个档次秘法中的中下等，算是补上一个短板。

    加上他拥有顶尖至宝‘跃影飞梭’，在宇宙之主这类强者中，也算是中等靠上，没那么寒碜。

    所以综合生命基因层次、秘法、至宝而言，袁至的本体战力，大约在宇宙之主一阶上等的档次。

    配合血色镰刀上的‘无限’神力，他的实际战力能够再次跨越一个等阶，能够发挥出宇宙之主二阶中等档次的战力。

    本来，袁至打算回到人类族群之后，通过荒鉴之主老师向族群中的那几位超级存在发出请求，请他们为自己提供一些更高层次的秘法进行研究。

    不过现在这种情况，显然这个方法是不可能达成的。

    当前而言，袁至只能靠自己推演秘法，自己从头‘造轮子’。

    如果能够在‘超新星’进一步研究，将这式秘法的威力推演到更高档次，说不定就能和宇宙之主三阶强者一战。

    到时候，估计机械族的宇宙之主们就得估量一下，是否要跟自己死磕。

    毕竟，明面上自己只是‘收割者’哈宾，是独行宇宙没有族群的特殊生命。

    宇宙中，强者们为了守护族群，一般也不会随意惹事，除非有极大仇怨。

    那些独行的特殊生命却没有族群需要顾及，所以都过得比较潇洒，获得的资源都归于己身，其中许多都成为了超级强者，更是没有什么族群愿意招惹。

    打定主意，袁至爪尖小小的球形空间中，一丝丝神力涌出，勾勒出难以计数的光时融合法则秘纹图，编织成一粒小小的‘超新星’秘法光点。

    他意念沉浸其中，尝试着改造和优化着这一式秘法的整体结构和细微之处。

    时间一点点过去，‘超新星’秘法的威力也在一点点的提升。

    ……

    ‘时间囚笼’中，袁至带进来的最后一点神力耗尽。

    外界，又是一片新的宇宙星空，恰好是一个球状星系的所在。

    这是一个年轻的星系，数以千亿计的蓝巨星在这个球状星系中闪耀，其中一些已经完成了第一步的星体燃烧，正在进行恒星生命中的第一次璀璨爆发，形成一颗颗超新星。

    在一些超新星爆发过后的星骸中，物质重新凝聚，形成一颗颗类似地球太阳那般的主序星。

    或许，数亿年之后，这些主序星周围的星尘之中就会凝聚出一颗颗行星，那些行星上，也许就会诞生出各种原生生命。

    这些原生生命，可谓星之子。

    “星之子……”

    袁至意识中掠过无数念头。

    诞生在宇宙星空中的那些普通生命，都可谓是星之子，潜力无穷。

    原始宇宙对于这些星之子们，最为钟爱，赋予他们无穷的潜力。

    只要能窥得法则之秘，就有机会走上强者道路，成为永恒的存在。

    只要能成就至强，度过宇宙破灭，闯过轮回，成就神王，达成浑源……

    袁至收住念头。

    他调动神力，控制着‘时间囚笼’中的空间脱离‘过去’，轰然进入这片宇宙星空。

    周围，千亿的蓝巨星闪耀，形成璀璨的星空，将袁至包围在中间。

    第三个千万光年的远航，结束。

    袁至三只头颅环顾四方，爪中的血色镰刀凝聚巨量神力，凝成无数‘超新星’光点，将自己的状态补满。

    他不待机械族的宇宙之主们赶到，直接施展‘时间囚笼’切割空间，进入‘过去’。

    第四个千万光年的远航，开始！

    宇宙星空中，一名名机械族的宇宙之主们伴随着一个个微弱的空间波动出现。

    旋光之主长达数千公里的倒金字塔身体表面在数千亿的蓝巨星光线照射下，反射着幽幽的蓝光。

    他意念融入空间，很快感应到‘收割者’哈宾离开时造成的空间波动震荡余波，一进一出。

    “‘收割者’哈宾不在这里！从空间波动分析，他刚刚离开。”旋光之主金属质感的声音震荡这片星空，“我们继续追！”

    ……

    第三十个千万光年的远航。

    ‘时间囚笼’中，袁至爪尖的小小球形空间悬浮着一粒光点。

    这是最新版的‘超新星’秘法，已经被袁至再一次推演到了自己的极限。

    ‘超新星’秘法的威力、神力利用效率，已经到宇宙之主最强秘法中的顶尖层次。

    袁至感觉中，这式‘超新星’秘法构造中的那种天然的完美感觉，和光羽世界中的那些秘纹丝线，以及震噬节点星的雷电之矛中的那些秘纹结构图组合给他带来的那种完美感觉相比，已经有过之而无不及。

    但‘超新星’秘法的威力层次，已经在第二十六个千万光年的远航时，就达到了宇宙之主最强秘法中的顶尖层次。

    更进一步，是宇宙之主层次的最强融合秘法。

    然而，袁至又花费了四个千万光年的远航，在‘时间囚笼’中经历了四千八百多万年时间的研究，‘超新星’秘法的威力却仅仅进步了一点点。

    显然，想要将‘超新星’秘法再往前推演一步，达到宇宙之主最强融合秘法的层次，已经不是几千万年，甚至几亿年时间能够做到的了。

    那需要更多的见识、更多的战斗作为底蕴，才能在较短时间内做到。

    以现在的‘超新星’的威力，袁至推测自己的本体战力，应该能够达到宇宙之主二阶的门槛。

    配合‘无限’秘法的话，在无尽神力支持下，应该能和三阶宇宙之主交手一战。

    ‘时间囚笼’中，袁至耗尽了最后一丝神力。

    第三个千万光年的远航，结束。

    星空中，袁至在空间波动中出现，手中的血色镰刀瞬间凝聚无尽神力，将他的战力恢复到最强状态。

    跃影飞梭形成的球形防护盾将袁至包裹在中心，数以千计的‘超新星’光点环绕着他的身体飞行。

    袁至静静悬立虚空中，等待着机械族的宇宙之主们的空间波动出现。

    “来吧，奥图之主，旋光之主！这次我让你们看看，在经过三十个千万光年远航之后，我的‘超新星’秘法的威力，究竟到了什么地步！”

