
　　果然，伊藤博文刚回到日本的第二天，英国驻日本大使汉密尔顿就请求面见会谈。

　　英国大使求见自已是为的什么事情，伊藤博文当然是心知肚明，看来英国人是真的急了，于是在自己的办公室里接见了汉密尔顿。

　　其实伊藤博文对华东**的访问一结束，英国就知道了这次访问共识的内容，其实华东**对这次访问也没有隐瞒，双方达成的共识内容，在第二天就见诸各大媒体报纸了。毕竟这也没有什么好隐瞒的，虽然在远东战争结束之后，日本将华东**视为国家敌人，但华东**并没有刻意宣扬对日本的敌意，毕竞现在日本对华东**实际也正构不成多大的威胁了。

　　对于伊藤博文的这次访问，华东**的宣传口径是日本被华东**打败，所以来请求讲和，因此也没有在民众中间引起过大的反应。

　　而共识的内容却令英国大为震惊，其实这份共识的内容并没有什么特别的，不要说现在还只是共识，并没有形成正式的协议条约，就算是最终双方签定了条约，也属于国家之间关系的正常范围。

　　但英国并不希望日本和华东**建立友好的国家关系，因为英国需要的是一个与华东**敌对，并帮助英国遏制华东**，在发生冲突，甚致是战争时，冲在英国的前面，和华东**直接对抗的日本，而绝对不是一个和华东**建立正常国家关系，甚至是逐步走向友好的日本。简单的说，英国就是希望日本给自己当对抗华东**的炮灰。

　　于是英国国内也展开了紧急的讨论，协商对策，虽然根据国际的一般常规，这种共识最终成为正式条约的可能性相当大，但也不是绝对的，因此英国还有机会，阻止日本和华东**签定条约，或者是修改共识的内容。当然首先还是要向日本**发出警告，表示英国对这份共识的态度是很不满意的，然后再看日本的态度，而采取下一步的行动。这也就是英国驻日本大使汉密尔顿就请求面见伊藤博文的任务。

　　虽然心里明白汉密尔顿的目地，但伊藤博文的态度仍然十分友好，见面之后也表现得非常热情，两人落座之后，又是递烟又是请汉密尔顿喝茶，又东扯西拉说了一大堆废话。

　　而汉密尔顿虽然是来兴师问罪的，但毕竞是外交官，基本的礼貌还是有的，面对伊藤博文的友好热情，脸上带着职业性，并毫不掩饰假装的笑容，对伊藤博文递烟喝茶也不拒绝，但只是礼貌性的说声谢谢，然后就不再言语，而伊藤博文东扯西拉的废话时，汉密尔顿只是摆出一付洗耳恭听的样子，但就是不接话，大有一付就看你装到什么时候的样子。

　　果然，伊藤博文乱扯了一阵，但没有人捧场，也说不下去了，讪讪道：“大使先生要见我，有什么事吗！”

　　见伊藤博文装不下去了，终于将说到了正题，汉密尔顿心里也好笑，想在自己面前玩这一套，道行还差了一些，于是摆出一付公事公办的姿态，道：“首相先生，您这次访问华东**，和华东**达成一份共识，不知道在您回国以后，打算怎样处理这份共识呢！”

　　伊藤博文笑道：“当然是交给国会讨论，我刚收到的消息，华东**那边己经通过了这份共识，因此如果我们日本的国会也通过，就会正式签定协议，成为两国之间有法律约束力的条约。当然如果在国会没有通过，这份共识只能算是一份外交成果，并没有法律约束力。大使先生，我的回答您是否满意呢！”

　　汉密尔顿点了点头，道：“首相先生，感谢您的答复，现在我谨代表大英帝国，向日本正式表达态度，我们反对这份共识最终形成有法律约束力的国家条约。”

　　伊藤博文作出一份惊讶的样子，道：“大使先生，这是为什么？您能够为我解释一下吗？”

　　汉密尔顿道：“当然，因为一定这份共识成为有法律约束力的国家条约，会对【四国同盟】造成严重的破坏，日本作为四国同盟的一员，有义务维持同盟的稳定和利益。”

　　伊藤博文皱了皱眉，道：“大使先生，日本和华东**建立正常国家关系，并没有违返【四国同盟】的条约啊！条约中并没有禁止【同盟】的成员国和其他国家发展友好关系啊！”

　　汉密尔顿看了伊藤博文一眼，道：“首相先生，让我们直话直说吧，【四国同盟】其实就是一个共同防务的军事同盟，虽然【同盟】的条约中并没有明确指明【同盟】的敌对国家，但我们大家都清楚，这个共同的敌人就是华东**，因四国此现在日本和华东**改善关系，甚致发展友好关系，让我们英国，以及同属同盟的法国、俄国都怀疑日本加入【四国同盟】的诚意，同时如果这份共识最终形成有法律约束力的国家条约，我们将考虑是否有必要再保留日本的【同盟】成员国的资格。”

　　伊藤博文的脸色也终于严肃起来，道：“大使先生，质疑日本的【同盟】成员国的资格，这是英国**的态度吗？又是否代表了法国、俄国的态度呢？”

　　汉密尔顿道：“我刚才说过了，我是作为大英帝国的代表和首相先生对话，因此我现在所说的话，都是代表了大英帝国的态度，至于法国、俄国的态度，我不能代表，但我相信他们的态度和英国应该是一致的，相信首相先生在不久之后就能够收到他的态度了。”

　　伊藤博文也板起了脸，道：“大使先生，【四国同盟】的成员国的地位是相等的，日本有自己的外交政策，也有权选择对自己有利的外交路线，并不需要其他三国的指导。日本和华东**建立正常的国家关系，并没有违反【四国同盟】的条约规定，英国、法国不是都和华东**建立正常的国家关系吗？为什么日本不可以。”

　　汉密尔顿道：“首相先生，请您记住，是【四国同盟】条约给日本提供了保护，日本才有资格和华东**进行对等的谈判，否则您认为华东**会对日本这样客气吗？既然是【四国同盟】条约保护了日本，那么日本就有义务服从其他【同盟】成员国的要求，而不是只顾自己的利益。”

　　伊藤博文冷冷道：“大使先生，我不否认【四国同盟】条约确实保护了日本，但日本在【四国同盟】中的贡献巨大，完全可以抵过【同盟】条约对日本的保护，如果其他【同盟】成员国认为日本只是【四国同盟】的负担，对日本的保护只是一种施舍，那么不用其他【同盟】成员国考虑，日本可以主动退出【四国同盟】。”

　　汉密尔顿怔了一怔，伊藤博文的强硬态度到是有些出乎他的预料，因为他所说要考虑日本的【同盟】成员国资格，其实只是向日本施压的一种态度，并不是真的要把日本踢出【四国同盟】，因为【四国同盟】就是针对华东**，而现在俄国在远东的势力己衰，只有日本可以顶在对抗华东**的第一线，一但【四国同盟】中没有日本，实际的作用也就不大了，因此伊藤博文所说的日本在【四国同盟】中的贡献巨大，也不是没有道理。现在伊藤搏文反过来以退出【四国同盟】相威胁，汉密尔顿也不敢往下接，如果真的说僵了，日本真的退出了【四国同盟】，那么自己的政治前途也就到家了。

　　不过外交官的最大特点就是能屈能伸，变脸比川剧还快，一跟筋的人是当不了外交官的，汉密尔顿立刻道：“首相先生，我们没有这个意思，日本在【四国同盟】中的贡献巨大，这一点我们其他【同盟】成员国都是承认的，但既然巳经结成了同盟，任何一个国家的行事，都应该考虑一下同盟的利益，而不是只考虑本国的利益，日本是如此，我们英国，还有法国、俄国都是如此，我们并不反对日本和华东**建立正常的国家关系，但只是到此为止，不希望日本进一步提升和华东**的关系。”

　　见对方退了一步，伊藤博文也精神大振，刚才他说日本主动退出【四国同盟】，也是咬着牙说的，其实日本也真不敢退出【四国同盟】，就是赌英国敢不敢跟进，但英国果然不敢和日本赌下去，看来还真的是有希望迫使英国归还关税权，不过还是要慢慢来。

　　而即然汉密尔顿退让了一步，伊藤博文也把语气放缓和了，道：“大使先生，我们当然也会尽力为同盟的利益考虑，但现在日本也有日本的国情啊，远东战争使日本元气大伤，虽然有各国的帮助，但在短时间内没有足够的实力和华东**对抗，和华东**改善关系，也是为了尽快让日本恢复国力，因为日本的经济对中国的依赖很大，请其他【同盟】成员国也要替日本想一想。虽然【四国同盟】针对的目标确实是华东**，但在短时间内，我们和华东**不会发生大的冲突，因此日本才利用这段时间改善和华东**的关系，也是为了尽快恢复国力，这样对【四国同盟】也是有利的。”

　　汉密尔顿点了点头，道：“好吧！首相先生，今天的会谈，我会如实的向国内报告，如果国内有新的意见，我会立刻告之首相先生。”M.23sk.com

　　伊藤博文也点了点头，道：“好的，有大使先生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六一章 日本的访问（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 