    殿主殿，詹师双手背在身后，在房间里转了一圈，眉头皱成疙瘩。

    “葛长老，这件事你怎么看？”

    大厅的房间里，一个老者坐在原地，手中拿着一枚传讯玉牌，也阴晴不定。

    信殿，葛长老。

    “张无痕，掌管张家大权这么多年，做事一向有分寸，既然下大长老令，恐怕这位张悬，的确做出了什么无法原谅的事！”

    将讯息看完，葛长老道。

    他们和张家大长老交往多年，知道此人一向稳重，这次如此盛怒，连夜传讯过来，说张悬逃走，祈求帮忙抓捕，恐怕这位圣子殿的天才学员，在张家闹出了不小的动静。

    “是啊，只是他是杨师的学生……”詹师眉毛皱起。

    “杨师的学生又怎样？王子犯法与庶民同罪！当年，孔师亲传犯了错，同样当众罪责……这位张悬，虽然天资不错，却一向无法无天，我的意见是，既然无痕长老有此要求，我们不妨出手将其制住，既能拉拢张家的感情，又能显得我们圣子殿做事公允，不偏向自己的学员！”

    葛长老道。

    “这倒是！虽不知在张家搞出了什么，但既然无痕长老有请求，就不能拒绝，这样，你立刻派人去查询一下，看他是不是真的掌握了什么传送方法，偷偷回来了！一旦发现，不用讲太多，直接抓捕，等待张家的人过来便是……”

    思索了片刻，詹师一甩衣袖。

    之前还觉得，这位张悬可能是殿主候选人，既然知道是冯子轶，那就肯定不是他，该抓的自然要抓，没有任何包庇的意义。

    不然，张家那边也不好交代。

    “好，我这就去办！”

    点了点头，葛长老站起身来，正想出门，就听到外面响起了敲门的声音。

    “詹师可在？张悬，有事拜访！”

    “张悬？他竟然敢过来找我？”

    对望一眼，两位老者同时一愣。

    胆太肥了吧！

    正商议如何去抓人，他倒好，直接冲了过来。

    “能从张无痕面前逃脱，必然有一定的手段，这样，过一会，我用语言查问一下，是不是真和无痕长老所说的那样，如果是真的，你控制四周的阵法，千万不能让其走了！”

    停顿了一下，詹师传音交代。

    葛长老点了点头。

    “请进！”商议完毕，詹师声音传递出去。

    吱呀！

    大门打开，张悬走了进来。

    “詹师、葛长老……”

    见信殿的葛长老也在，张悬略带疑惑，随即抱拳。

    “深夜来访，不知张师所为何事？”

    寒暄完毕，詹师看了过来。

    “我正在学习九级阵法，苦于找寻不到阵旗，听闻詹师擅长阵法，想借用一下，詹师如果愿意割爱，我付出代价，购买也行！”

    张悬道。

    “九级阵旗，我的确有……张师真心想要的话，送你一些也无妨，只是……”

    疑惑的看过来，詹师有些不解：“九级阵法，牵扯空间法则，布置起来极其复杂，张师修为应该还没达到吧……”

    九级阵法，已然牵扯空间奥秘，布置出来，自成洞天。

    想要学习，最少也要达到圣域九重，就算是他，研究了上百年，连九级之中，入门的阵法都难以布置出来，眼前这位，才刚考核完八星名师，修为就算突飞猛进，也不过入虚境，这种实力，学习九级阵法……

    差的是不是有些太远了？

    “我只是好奇，没指望能一次就能布置成功！”

    张悬微微一笑。

    虽然学习了天道传送阵法，但一来修为不够，二来，从未布置过，他还没想过，一次就能成功，实在不行，两次也可以考虑，三次的话，也能接受。

    “什么都是按部就班学习的，不可能一撮而就！”

    没听出他的意思，还以为对方和自己一样，想要真正学习和研究，詹师点了点头，端起茶杯喝了一口：“入门级的九级阵法，足有一百多个，不知张师，想要学习哪一种？种类不同，阵旗的属性，也不相同，一旦搞错，非但不能成阵，弄不好还会出现反噬，伤及自身！”

    牵扯到空间，绝不是随便可以布置的，力量、阵旗、对阵法的理解，缺一不可。

    “这个……我想布置传送阵……”

    张悬点头。

    “传送……”

    詹师一呆，差点没刚喝进嘴里的茶水喷出来，见怪物一样的看过来：“传送阵，在九级之中都属于顶尖，你一个八星阵法师，一开始就学习这种阵法？”

    传送阵，分为传送讯息、影像、物品和生命，诸多分类。

    能够传送讯息的，十分简单，一些三星、四星阵法师，就能布置。影像，就需要六星、七星了。物品，八星阵法师可以完成，至于生命，牵扯太多，即便是九星阵法师，都很难成功，你一个修为不过入虚境的八星阵法师，从未学过九级阵法，直接研究这个……

    就和连毛笔都不会拿的人，一开始就想写兰亭序一样。

    “是，我对空间天生敏感，刚才专门去学习了传送阵的布置方法，想试一下！”

    不好解释天道阵法的事，张悬模糊不清的道。

    “对空间天生敏感？”

    对望了一眼，詹师和葛长老暗暗点头。

    如果之前，对大长老的传讯还有些怀疑，觉得不太可能，这家伙一来到就说要学习传送阵，又自称对空间敏感，或许，对方说的是真的。

    他真的在张家搞出了什么不可挽回的事，逃回了圣子殿。

    停顿了一下，詹师接着问道：“对了，这次去张家，剑秦生怎么没和你一起回来？”

    “我有急事，就先回来了，剑秦生前辈，应该很快会回来！”张悬回答。

    “急事？难道和张家有些不愉快？”

    詹师皱眉。

    “是有些不愉快，不过，我会解决……”知道这件事，早晚也隐瞒不住，张悬道。

    “想解决，那就最好了……”

    确定了猜测，詹师再不废话：“张师，不好意思，你先留在这里吧！”

    说完，手掌凌空一抓，四周的空间立刻禁锢。

    张悬顿时被锁住了身形，再无法动弹。

