    轻轻抿了口红酒，砸吧了一下嘴唇，陈六合说道：“八二年的拉菲口感就是不一样，怪不得能称为红酒中的皇后，并未沽名钓誉啊。”

    “陈公子的确是有点道行啊，轻轻一口就能品出红酒年份。”朱晴空笑着说道。

    陈六合耸耸肩，没有说话，秦默书接茬道：“可别小看了这家伙，肚子里面很有货。”

    四个人坐在宽敞的沙发上喝酒闲聊，推杯换盏，在这样的场合，也没人会来打扰他们。

    如果说上次的见面，还完全是依靠秦默书的关系，那么这一次的见面，陈六合即便是面对朱晴空跟王江巍这样级别的大少，也是有足够的底气！

    这才算得上是他们第一次真正结交吧，陈六合当然明白秦默书今晚约他出来的意思。

    就是想让他得到朱晴空和王江巍之流的认可，从而在湛海掌控更多的关系网。

    因为陈六合在湛海混迹，就少不了跟这些顶尖的存在打交道，会对以后的路有很大的帮助，不然的话，永远也只是三教九流中的下层！

    “陈六合，你出现在湛海，让不少人惶惶难安啊，有些人说你是恶虎下山，会改变湛海的格局！”

    喝了口红酒，朱晴空慢悠悠的说道：“就目前的局势来看，你也的确做到了这点，吃掉了蛟龙会，踩了黄家，倒也算是改变了格局！”

    “这才哪到哪？看起来好像格局有所改变，其实并无根本性的变动！黄家还是黄家，杜家还是杜家，只不过是把谭宝才换成了王金彪与洪门罢了。”

    陈六合不以为然的说道：“什么时候我的存在能威胁到黄家和杜家，那才算是改变了格局吧？”

    “呵呵，陈六合，你图谋很大啊！如果真有那么一天，只能说你在湛海的高度，已经达到了一个惊人的地步！这可不光光是手下势力大小的问题了，更是资源资本人脉上的较量跟倾轧！”

    王江巍笑着说道：“想要具备这种能力，你的路还很长远！”

    陈六合轻松一笑：“谋事在人嘛，路一步步的走，总会平坦不少，我倒是渴望登高望远！就比如今晚，跟两位大少结实，不就让我前进了一大步吗？”

    “呵呵，陈六合，跟你友好，这也是要冒着风险的！谁都知道你跟黄家已是不死不休的局面！跟你走的太近，就会得罪黄家，这可不是什么明智的选择！”朱晴空玩味的说道。

    “总是有那么一小撮人是不怕黄家的！不然朱少跟王少怎么又会在这样的敏感时期跟我坐在一起推杯换盏谈笑风生呢？”陈六合意味深长的说道。

    闻言，朱晴空和王江巍两人相觑了一眼，皆是露出了一个颇为无奈的笑容。

    王江巍说道：“说实话，如果不是墨书诚心扶持你，我跟晴空两人是不可能跟你坐在这里的，起码是现阶段不可能！但现实又是这般无奈，这个世上总有那么一两个人的邀请，是让你根本无法拒绝的！”

    朱晴空接茬，他看着陈六合道：“当然，你刚才说的话也没错，总有那么一小撮人是不怕黄家的！黄家对我们来说，并不是那么高不可攀不可触犯！”

    “我觉得，两位大少一定不会因为跟我的友好而后悔！说不定在不久的将来，会为此感到庆幸！”

    陈六合举起了红酒杯，晃了晃，说道：“目前看起来，好像是我大舅哥欠了你们天大的人情，到最后，你们会发现，其实是你们欠着我大舅哥的人情！”

    听到陈六合这话，别说朱晴空跟王江巍了，就连秦默书，都禁不住的神情一怔，为陈六合的狂妄感到惊叹。

    能说出这样的话，陈六合是得有多么自傲自大才行啊？

    “虽然你这话说的有些让人啼笑皆非难以置信，但我还是不得不说，我们喜欢跟自信的人做朋友！”朱晴空笑着说道。

    “那我们以后就是朋友了，在湛海，共进退。”陈六合跟三人碰了一下，一口饮尽了杯中红酒。

    “呵，这是谁？今天出门是不是没看黄历？这是运气太好了还是运气太差了？”

    就在陈六合与朱晴空等人聊得兴起的时候，忽然，一道阴冷的声影从不远处传了过来，明显，是针对陈六合这一方而来的。

    陈六合等人闻声转头看去，赫然就看到一群三四人，不知道什么时候出现在了这个酒吧之内！

    这三四人，都是三十岁以下的青年，一个个衣着光鲜器宇轩昂，一眼就能看出非富即贵，并且很可能是那种身份极高来头极大的存在！

    当陈六合看到为首的那个青年时，眼睛微微眯了一下，连眉头都挑了起来，心中不知道是该哭还是该笑，难免想感叹一声，湛海太小，这都能碰到一起来吗？

    “呵呵，我道是谁，原来是郝公子，这算不算是不是冤家不聚头呢？”陈六合调整了一下坐姿，看着那四个青年，站在最前头的，竟然是湛海三大家族之一的郝家大少，郝旭东！

    “陈六合，你的胆子很大，湛海你都敢来闯一闯，你是打算在这里选一块风水不错的墓地吗？”郝旭东一边说着话，一边带着人走了过来。

    闻言，陈六合不急不躁，说道：“郝大少，多日不见，你的嘴巴似乎还是这么臭啊？怎么样？上次在汴洲一别，你过的还好吗？”

    陈六合的视线在郝旭东的脸上打量了几个来回，说道：“看样子非常不错，脸上的伤势已经痊愈了，一点痕迹都看不出来。”

    听到这话，郝旭东的脸色猛然就沉冷了下来，汴洲一事，一直都是他心中的痛，那股火气，可是一直在心中窜动，至今还没消散下去。

    “陈六合，那一晚是被你占据了天时地利人和，我们无话可说！但是现在，你还敢像那晚那么狂妄吗？”郝旭东对着陈六合呵斥道。

    “有没有那么狂妄我不敢说，但我一定还能像那晚一样能打！”陈六合笑吟吟的说道。

