 塔尔沙漠位于印度西部，是印度境内最大的沙漠，占地面积约为20万平方公里。

这里的气候很特殊，夏季季风的湿润气流就在它东边不远处经过，但是却没有一滴雨水降落到这个沙漠来，这也算是一个很异常的天气了！鉴于各种奇怪的异常情况在这里出现，方程一行人更加可以肯定，这里一定有着某些神秘而不可示人的秘密！早起几个人出门之前，还被酒店的前台热情的叫住了，看他们的样子似乎是要进入沙漠，前台服务员热心的问他们有没有找到向导。

李兆文摇了摇头、耸了耸肩膀。

“我们不需要向导，我们几个都是专业的探险家！”

那副自豪的鬼样子就连小麒都想扇他两个耳光。

“哦，不不不！”

听了李兆文的话，前台服务生急忙摇了摇头，连说了好几个“不”字，“你们真的不了解塔尔的脾气，你们这样子进去，塔尔会觉得你们不敬畏他，它会生气的！它一生气就会攻击你们，你们会有危险的！而且塔尔里面的水源非常的难找，你们几个就算是专业的探险队员，却也不容易适应塔尔的气候和环境的。

说真的，从没有人在不带当地向导的情况下从塔尔里走出来的......”看前台服务生的样子，他的话似乎是真的，当然......其中也有一些他想要介绍向导给方程他们，然后自己在其中赚中介费的想法，但是听他的说法，塔尔里面似乎真的凶险异常，没有人不带着向导进去的！“没关系，那我们就做那第一个不带向导从塔尔沙漠里走出来的第一人吧！”

英招邪魅的一笑，随后这一行人便纷纷向外走去。

前台的服务生看着一行人的背影，无奈的摇了摇头，那目光......就好像是在看一群已经死掉了的人，既惋惜又无奈。

所有的沙漠都是炎热、干燥并且毫无方向的，但是这些对于方程他们来说，那简直就是小Case，大家都不是普通人，自然也就没有普通人的感受！这里唯一会感觉到一点点吃力地就是朝夕，然而此时此刻，她正在被方程背在自己的背上。

“你放我下去吧！我可以去骑骆驼的......”朝夕抬起头看了看队伍里用来拉行李的骆驼。

“那怎么行？

那骆驼能有我的后背舒服吗？

再说人家骆驼想着我还得驮行李，还得让人骑，好辛苦啊......”方程听了朝夕的话不由得说话逗她，惹得朝夕“咯咯”直笑。

“好，那我就老老实实的待在你的背上，让这只可怜的骆驼休息一下吧！”

朝夕终于稳稳地伏在了方程的背上。

一行人朝着那股灵气缓缓散发出来的方向走去，越走越热、越走越干燥。

李兆文仗着自己是灵气之源，有着无穷无尽的灵力，便用自己的灵气为大家降温除燥，大家都戏称他为中央空调。

“中央空调！”

小麒跟在李兆文身后调侃着他，李兆文无奈的白了她一眼，然后笑眯眯的转回头来看向大家。

“以我们的速度......现在应该已经是处于沙漠的正中心地带了！”

所有人听了他的话便停了下来，四下里望了望。

“总感觉这股灵气那么缥缈呢？

时有时无的，这是什么情况呢？”

余一恩站在一旁，抬起头仰视着面前那些大型的沙漠。

“会不会......是在沙漠的下面？”

还在方程背上的朝夕突然开口，听的方程连连点头......“嗯，的确是有可能！”

方程的目光放到了那一整片沙漠上，随即不由得有些挠头，这么一片沙漠，该怎么下去呢？

这可是一个大工程。

英招凑到方程的旁边，顺着他的目光看过去，似乎明白了他的担心。

“这么点儿小事儿还能难得住风神殿下？”

他一边说着，一边用嘴“呼呼”的吹着。

“风？”

方程不由得看了看四周围，微微蹙眉。

“会不会太招遥了？

万一被人看到......”“大哥，这里是沙漠的正中心，你以为谁都像我们一样，能在这里出没？

这塔尔沙漠是出了名的干燥炎热，全年的降雨量都不足100毫升，四周围连个绿洲都不曾出现过，那些所谓的游人和探险者也只是沿着沙漠的边缘游荡而已，到这沙漠正中心来的......大概就只有我们这些不正常的人了！”

英招巴拉巴拉的说了一大堆，方程听了觉得还挺有道理的，于是他先是将朝夕放到了一旁，然后回头看向那一大片沙漠，找准了一个位置，然后猛地抬起双手......刹那间，天地之间一片飞沙走石，大量的砂石被飓风吹到半空中，厚厚的砂石层瞬间遮天蔽日、天地间顿时一片昏暗。

渐渐地......那一片沙漠的砂石都被飓风卷到了天空之中，而沙漠下方的暗河、岩石层逐渐的出现在了大家的面前。

所有人站在李兆文用灵气撑开的保护结界下面，仰头望着这样一种匪夷所思、难得一见的场景，所有的飞沙走石就好像有灵性一般，随着方程的指挥纷纷飞扬起来，然后......缓缓地落到十几米开外的地方，形成一圈高达六七米的包围层，将这一片沙石下面的地表露了出来。

沙石落地，毒辣的太阳重新出现在天空中。

“这地层......怎么办？”

余一恩看了看岩石地层，转头看向方程。

没等方程开口，英招就咧着嘴笑了笑。

“这简单，你们瞧好吧！”

英招看着那处露出沙石层的地面，一副胸有成竹的样子。

见英招这副有信心的模样，其余几个人也紧盯着那一片地表，可过了一会儿，还是没有丝毫的反应。

“我说妖王，这什么情况啊？”

李兆文忍不住开口问道。

“哦，我这位老哥动作有些缓慢，你们别急啊......”英招的话还没有落地，大家便感觉到地面似乎在震动，几个人不约而同的向那处地面看去，只见那黑漆漆的地面开始以肉眼可见的速度迅速裂开，转眼间就裂开了大概有一米多宽的样子，随后......一只灰秃秃的、巨型乌龟的头从下面伸了出来，望向了他们。

“嘿，老哥，你来的有点慢啊！”

英招看到那只巨型乌龟，不由得挥了挥手，打了个招呼。

只见那乌龟微微点了点头，然后用力的从裂缝中挤了出来，将那条地缝又撑大了一些。

随后它缓慢的、悠然自得的向远方爬去......“就羡慕妖王这一点，到哪儿都有人，出国了都能支使人家国外的妖！”

李兆文佩服的点了点头。

“每一处地方都有他们自己的神灵体系。

虽然互不干涉，但其实这些神灵的特点和能力都是共通的，刚刚那个就是这里的妖王神龟，我特意请他来帮忙的！”

由此看来，英招的社交能力还是很棒的。

“好了，那我们走吧！这下面......一定有什么东西！”

余一恩抬手指了指那道宽敞的地缝说道。

 