    冉家小仙女：二楼？

    冉家小仙女：二楼你说话，不要装死，你干嘛扳掉我德玛？

    冉家小仙女：你再不说话我要挂机了！！！

    这个妹子昵称的召唤师看起来挺较真的，连续追问了好几遍，从扳选英雄的排序是可以看出是几楼扳掉了什么英雄的，只不过这妹子貌似看错了顺序，因为林轩是在三楼的。

    冉家小仙女：你是打野对吧？

    冉家小仙女：你再不说话，这局我就跟着你抢你野怪。

    二楼确实是打野位，只不过显然不是个什么好脾气的打野，无辜躺枪后果断开怼：你有病是吧？

    于是成功引起战火！

    然后另外两个队友约莫是看到这昵称很像妹子，于是跟着劝解起来，说不是故意的之类，另外再换一个英雄……很显然这没有劝到点上，妹子是不怎么生气了，无辜被扣一顶黑锅的打野则开始发飙起来，直接跟很努力劝架的一个家伙喷了起来，说这种男人太没骨气，看到个妹子ID都能舔起来，鬼知道屏幕前是不是一个抠脚大汉。

    始作俑者的林轩大概看了下吵架经过后，想了想觉得男人还是要有点担当，于是打字道：“不好意思，德玛是我不小心扳掉的……我四楼，sry！”

    然后不断刷新的聊天框里沉寂了一下，才看到帮忙劝架的两位队友相继发了三个点点。

    “...”

    “...”

    然后是那个无辜躺枪的打野：“就说了有病！”

    最后才是那个不知道什么位置被扳掉盖伦的妹子：“你干嘛扳我德玛！！！！！”一大串感叹号很充分地表达出来了她内心的熊熊怒火。

    林轩继续打字：“不好意思，没注意到。”

    “没事没事，你上单是嘛，随便选个能躺的就行，石头人、泰坦、蒙多都可以，我中路carry。”之前劝架的一个队友看样子是要把中央空调当到底，继续努力调节。

    “我是辅助。”

    这位被扳盖伦的妹子说出这句话后，聊天框里再次沉寂下来。

    林轩觉得这几位队友估计都觉得自己扳得很好，然后才看到自己在四楼被分到的是AD位，顿时就有一种……咳，有一种“要优雅，要装逼”的明悟，青铜局嘛，不就是一打九？谁没打过似的！

    接着看到二楼的打野选择了凯隐之后，三楼被扳盖伦的辅助妹子果断秒锁了一个寒冰射手艾希，然后在聊天框里继续发话：“寒冰辅助，爱打就打，不想打就退，我定位赛不退。”

    林轩懒得再浪费键盘敲击次数，轮到自己选人的时候锁定了琴女，然后把召唤师技能从治疗换成了点燃，带着虚弱的寒冰射手显然看到了这一幕，打字发了两个问号。

    “你打AD。”林轩最后回了几个字，就懒得再理了。

    切回桌面，林轩打开音乐软件，这个世界里他前世知道的影视音乐明星作品都有，还多出了许多从未听说过的，在林轩庆幸喜欢的爱好还在的同时，也有些惋惜，觉得自己失去了靠抄袭装逼撩妹发家致富的机会——当然，实际上就算有那些作品的缺失空白，他也没那个本事去抄。

    点开每日推荐随机播放，林轩重新切回游戏载入界面，结果这边刚刚进入召唤师峡谷，就听到一首周杰伦《说了再见》后，响起流水般的古筝弹奏，跌宕起伏，流畅优美，一个清澈空灵嗓音随之唱起：

    一人一伞雨中游，一花一草诉衷由。

    一枝一叶风细细，一点一滴雨柔柔。

    一意一念皆似梦，一生一死敢何求？

    一俯一仰千秋事，一唱一吟万古愁。

    一荣一辱百年计，一升一降万兜谋。

    一缺一圆旧时月，一得一失付东流。

    ……

    这词其实林轩第一次听未必都能记清，然而当那空灵清澈嗓音唱起的时候，实在是令人惊艳，很有一种开口跪的惊艳感，林轩毫不犹豫地再次切回音乐界面，就见这首歌名字叫做《一字诗》，歌手名字则叫做冉初晴。

    随后再听那歌继续唱下去：

    一行归雁一堤柳，一人独吟一山秋。

    一帆一桨一渡客，一轮明月一归舟。

    一情一仇一爱恨，一思一怨一肠衷。

    一合一离一个笑，一来一去一从容。

    一珠一念一咒语，一佛一悟一禅通。

    一事一物一肚量，一生一世一场空。

    ……

    林轩原本只是听歌，结果听着听着，发现这妙龄少女清澈嗓音，竟似唱出了看破红尘的出尘味道，忍不住有些好奇，又佩服作词人的功力，忍不住再切回去看是谁写的词。

    结果没想到歌词前面根本没有作词作曲信息，无奈摇摇头，也没有想要继续追查下去的意思，重新回到游戏里，就看到自己家的中单已经阵亡过一次了。

    “我双招都没交，不亏。”

    这个很有中央空调属性的中单选择的英雄是亚索，对面中单则是蛇女，而这个一血正是蛇女拿到的，而且看时间蛇女应该还是可以回一趟家的……所以对于这波不亏的说法，林轩觉得他自己应该很快就能体会到。

    被林轩扳掉盖伦于是抢走AD位置的妹子倒是很老实，打野不停在蓝buff处打求助标记，她就是呆在塔下巍然不动，宛若化作望夫石。

    “15！”

    简单打出两个数字后，之前就跟这个寒冰有过冲突的打野凯隐转身往上路红buff走去。

    进入游戏后这个寒冰就没再说过话，呆在塔下也不动，并没有要出去的意思，林轩原本还在想这妹子知道要假装帮打野了，常识还不错，结果就看到下路三个近战兵都快死掉了，这个寒冰还站在塔下不动。

    上单大虫子忍不住在队内频道里发了个问号。

    林轩则直接走上去把三个兵全部都给补了，顺便用一个Q技能打在了对面的老鼠跟日女身上，赚了一波血量果断后退，察觉到了只有一个琴女在下路的老鼠跟日女兵都不补了，直接就要往前压，林轩后退两步，见老鼠回头去补刀，于是跟着回头用普攻点日女，可怜的日女原本盯着琴女傲人双峰就羡慕嫉妒恨，见她还敢撩拨自己，果断拔剑往前一指，林轩轻巧避过，继续追点。

    琴女普攻伤害不高，但配合刚刚的一个Q技能，三四个普攻打出来，配合雷霆的伤害，日女血量掉了三分之一还多，果断逃回草丛里面去。

    林轩于是转身再去撩拨老鼠。

    调戏完小老鼠回来，顺带补了五个小兵，日女从草丛里钻出来的同时，塔下的寒冰也终于走出来了。

    很耿直地走到兵线前面，一发万箭齐发射出去，把两个小兵打残，然后一个普攻打在距离最近的半血小兵身上，成功地漏掉了两个残血小兵。

    “嗖。”

    “嗖。”

    这个寒冰就站在那里不动，机械式地不停地点兵，刚钻回草丛的日女再次冒出头来，握紧手里金剑一指，剑抵在艾希雪白脖颈上，人也跟着冲到了艾希身前。

    正在补刀的老鼠见状也忙走了上来。

    寒冰见日女打自己，于是马上还手，弯弓搭箭射在日女身上，老鼠过来点她也不知道换目标，就站在那里一箭一箭地射日女，比后羿射日还执着。

    林轩是在第一时间就跟上了输出，也是先打在了日女身上，随后见这个寒冰不懂得换目标，于是果断给日女身上挂了点燃，老鼠赶到时原本血量就不满的日女已经半血，见状不妙的日女于是转身逃向草丛。

    老鼠手里握着弓弩将一根根毒箭射在寒冰身上。

    寒冰追着被减速到的日女不停地点，看到日女进到草丛，不知道是没看到自己身上有虚弱还是完全不在意，毫不犹豫地就一个闪现跟了上去，结果闪现距离差一点，没进到草丛里，于是一个普攻打在旁边的小兵身上。

    林轩一个饰品眼插在草丛，继续跟进去。

    日女残血往另一个草丛跑。

    寒冰跟老鼠几乎同时交出治疗。

    只不过日女身上有点燃，治疗并没有能够加上多少血量，艾希的血量高了一截，但还是扛不住老鼠一下一下地打在她身上，血量同样掉的很快。

    日女在走出草丛之前被林轩一个普攻a掉——又不是姜浅予，他才没有让人头的习惯。

    然后随着老鼠按下E技能爆毒，寒冰的一大截血量也凭空蒸发，随后被老鼠下一个普攻给打死。

    完全满血的琴女毫不犹豫地抬起按在琴弦上的雪白玉手，一道音符打在老鼠身上——这个老鼠是扛着小兵伤害的，并且没有任何技能。

    血量下降很快的老鼠选择了闪现逃跑。

    林轩闪现跟上。

    “嗡……”

    Q技能冷却后再跟上一个普攻，老鼠最后的血量被打空，倒在了兵线上，收获了双杀升级的林轩默不作声吃掉了一大波兵线，然后才跑到旁边草丛里回程。

    原本以为这个寒冰之前表现出来的性格会恼羞成怒，却没想到她一句话都没说，回到线上后就跑到对面塔下继续打兵随缘补刀。

    林轩回到家里买了一把耀光，然后看了眼身上已经叠到了四层的杀人戒指，从泉水里面往中路走过去。

    **

    又到周一啦，求票求票~~

    PS：《一字诗》非原创，古人诗词略作整（pai）理（ban）。