    凭借【不见红尘】的【幻实魔眼】，两人在复杂的地道中，找寻到了鬼怪的痕迹。

    隐隐感受到地道尽头处传来的危机感，杨东甚至都没和【不见红尘】打招呼。瞬间的展开了自己的全部火力。

    称号【战场要塞】技能发动。

    【小道青苔】本名杨东，前特种部队军官。

    在处理某次恶性杀人事件时，所在小队被犯人重创。而杨东凭借着自己兵王的实力惊险的躲过第一次攻击。并迅速反杀了忽然强悍到诡异的犯人。为此还损失了好几位战友。

    却也由此成为了【玩家】，那个犯人就是一位【玩家】。

    在获得超常力量后，杨东立刻报告给上峰，从而被调入国安部特属【长城】，正式开始接触【进化游戏】。

    多年的军旅生涯，让他在任务中大放光彩。成功在一次【剧本任务】中利用各式各样的枪械，阻挡了近千丧尸的冲锋。获得了【战争要塞】称号。

    称号技能效果是，在开启时代内，将各种弹药以应有的威力和速度发射出去。

    听着没什么，普通人接触弹药的机会都没有。再说【玩家背包】才能放多少弹药？

    可他不同，他可是有整个国家机械支持的。

    【玩家背包】装满了足以令各种军迷都流下口水的弹药。足足七个格子。

    【玩家背包】每格差不多也是集装箱大小。

    但不同类别的装备不能放在同一个。

    而弹药...自然属于消耗品。

    于是，他就真的成为了战场要塞。小到袖珍子弹，大到舰载主炮。

    比如....现在！

    老校区边缘爆发出惊人的火光和震动，整个校区都在震动。

    303室，云婷的警告声才落下。语气就又变了：“见鬼，你们到底是什么身份？会有这种威力的火力？”

    她本以为李长河等人的身份其实是驱鬼者之类的，毕竟实力都不弱，能力都很玄学。即使能看出李长河的一些记忆，也没有了解到【进化游戏】。

    “你们抓鬼不该是用桃木剑吗？才十几年没见，华国都已经发展到全民高科技捉鬼了吗？”即便看不到她的面孔，也能从她的语气中察觉到她的震撼，一个鬼怪直呼见鬼...也真是没谁了。

    当然【玩家】们也好不到哪去。

    “这是....舰载主炮？”大地骑士眼睛都瞪出来了：“你们【长城】已经如此穷凶极恶了吗？这是把战列舰给塞进【玩家背包】了？”

    “是杨...小道青苔的技能。动用了这种威力的弹药。情况很危险，我们快走！”笑君子快速说着，提着被冰封的装饰画就跑。连带着连接长发的李长河都被拉了几步。

    李长河也是心惊，但想到萧楠是被杨东保护的人，也就是说。这丫头之后也许要比杨东还要强！还要重要！

    “这丫头这魔装到底是啥玩意？”李长河心中自语，也跟上了笑君子的步伐。

    大地骑士脸都抽了，跟着两人身后说：“这一炮都没收拾掉的敌人，我们过去能有啥用啊？”

    说是这么说，可还是跟的很紧。同时身上西方全身甲再次覆盖。

    这种任务中的鬼怪，要是不处理好，那才是大灾难！

    三人一鬼拖着装饰画才跑出教学楼，远处就再次爆发出一阵刺眼的火光。

    李长河立刻开启了【鹰眼】，隐约看到火光中，有两人大喊着什么。随着其中一人挥手，那人身后就瞬间射出一排火光，随之而来的便是更刺眼光芒和更强烈的震动。那就是杨东？身边应该是不见红尘。那他们到底在和什么东西交手？

    恍惚见，李长河瞳孔一缩。

    “大爷你看到什么了？”大地骑士声音从遮面盔中传来，他在两人面前暴露长相是不得已的，此刻再次隐藏了起来。

    李长河没有回应，还是开着【鹰眼】缓缓抬头，冷汗瞬间冒了出来。他在火光亮起的瞬间隐约看到了一个不得了的轮廓。

    随后发出：“卧槽”的感慨。

    大地骑士和笑君子也缓缓抬头。他们已经察觉到了那种窒息感....

    一个巨大如山的黑色骷髅在火炮的光影下，若隐若现。

    “甲级鬼怪？”大地骑士肝胆欲裂：“我这lv10都没有的人，为什么遇见这种东西？”

    “不可能是甲级！”笑君子呢喃着：“他们都被盯着呢...这是...乙级吧...或者更低一点...”

    “有区别吗？我们现在是在探讨原子弹和氢弹哪个炸起来舒服点吗？还不都是能炸死我们？”大地骑士大吼说：“这个任务完成不了了，走啊！”

    “不能走了，正因为是不是甲级，我们才有对抗的机会。”笑君子回应，随后一把抓起壁画看着李长河说：“你退后，这个壁画队长应该可以对付，我去帮忙！”

    说完也不给别人反应的机会。瞬间跑出数十米外，魔装给她的强化很彻底，纵使是大地骑士此刻强化后的属性都追不上。

    “怎么办？走吗？”大地骑士倒吸凉气说。

    李长河没有回应，而是问：“这就是你说的，地下那家伙？”

    身后的虚影回应：“我刚成为鬼的时候，见过他一次，那时候他还只是常人大小半截骸骨，却让我感受到了要被吃掉般的危机感。于是我就一直躲在303室...那幅壁画情况特殊点，是没有理智的东西，只要被画中人转过身来一般都是死定了。可即使这样，壁画也不敢乱来。纵使没有没有理智，没法交流，他也被骸骨吓住了，只敢在美术室里程威风。”

    “二十年前还是正常人大小，现在都有十几米高了。他吃的是什么钙片？该死，砍后颈都没用啊。”李长河吐槽着，同时向杨东他们跑去。

    大地骑士气的想骂人，只好跟上。跑着跑着忽然说：“大爷，你和笑君子是不是认识的？”

    李长河身体一僵。大地骑士不是蠢人，他从李长河之前的声音与笑君子出现后的声音一对比就知道有猫腻了。更重要的是，在笑君子被壁画消耗严重支撑不住的时候，八方大爷主动接受云婷附身...

    这么一想其实就很明显了...加上萧楠那丫头估计也察觉出什么。表现的态度让大地骑士瞬间了解了。

    “我是不知道你们之间关系是什么。可你这么冲上去也没有啊。她是魔装拥有者。必要时爆发魔神的力量，别的不说，保命是可以的。你能有啥？快回去！她最后的语气你没懂吗？”大地骑士劝解着。【玩家】中也不都是算计之人。他不想让这个有趣的家伙就这么死了。

