
　　龙辰现在有了二千的天河丹，这妖丹也卖不了多少钱，之所以叫嚷，也是他市侩心理在作祟而已。

　　弄死了元极兽后，小狼就退到一边去，安静的呆着，估计是在研究着神火分身。

　　“不知道小狼以妖兽之身，能不能把神火分身给琢磨出来？”龙辰心里在想着这个念头，在这个过程当中，他使用了龙魂变身。

　　地阶妖兽的尸体，对拥有炼血化气这逆天技能的龙辰来说，可遇而不可求，现在元极兽的血液已经开始流失了，龙辰赶紧对这尸体使用炼血化气。

　　地阶妖兽的精血，蕴含着磅礴的力量，龙辰不敢操之过急。元极兽的尸体这么大，血液足足有好几吨，反正这里不会有人打扰，龙辰便放慢速度，一边吞吸一边炼化。

　　丹田是人体修炼的根本，也有承受的极限，地阶妖兽的血气无比庞大，龙辰若是一下吞吸，很可能会伤害到丹田。

　　在缓慢的炼化过程当中，他的真气也在缓慢增加着。时间慢慢过去，元极兽的血气越来越少，越来越多的血液被龙辰化成了真气，涌入了丹田当中，融入了天丹当中。

　　这一个过程，一共持续了半天的时间，终于，在元极兽的尸体近乎干涸的时候，龙辰停止了炼血化气，因为他已经感觉到，丹田处的真气，已经完全爆喝了，而接下来，就是使用这巨量的真气，冲击天丹境大成的境界。

　　有着这巨量真气的支持，这一切变得非常顺利，当把所有的真气，都导入到丹田当中时，在龙辰控制下，平和的真气再次开始融合，最终融合成为一个绿豆大小的血红色天丹，悬浮在龙辰丹田的正中央。

　　无法想象，这绿豆大小的东西，会是龙辰所有力量的来源。

　　当然，不包括三级雷焱战体的力量。

　　站起身来后，感受着自己的力量，龙辰再次，他已经朝着绝世强者的境界，再次迈出了一步。

　　“刚到人丹境的时候，人丹有鸡蛋那么大，而现在天丹境大成的天丹，仅仅只有绿豆大小，却比之强大的无数倍，真是奇妙。”龙辰感慨道。

　　“神丹境的修炼，已经全部完成，接下来的日子，就要冲击天河境了。有了两千的天河丹，我冲击天河境，应该会比别人方便上许多。义父曾经被成为天河境下第一强者，却没有到达天河境，纯粹是因为，他已经具备了冲击天河境的资本，却没有天河丹！”

　　有了天河丹，明白天河丹的重要性后，龙辰才明白了这一点。

　　距离决战，还有九天的时间。小狼仍然在琢磨着神火分身的事情，已经是天丹境大成的龙辰，虽然对最后的决战，有了一定的把握，不过他仍然不敢怠慢。

　　剩下九天的时间，他一边巩固着天丹境大成的修为，一边研究着九旋火盾和神火分身。对他那超乎常人的理解能力来说，九旋火盾并不难，而神火分身却比较难修炼，龙辰经过和小狼一段时间的探讨，有了比较明显的收获。

　　“一共四重的神火分身，我什么时候才能完成第四重？”龙辰暗暗想着，第四重的神火分身，能够有一百二十五个神火分身，必然非常变态。不过，那么多的神火分身，也需要巨量的真气支持，就龙辰现在的真气，催动着地阶高等的神通，能弄出一个神火分身，就已经不错了。天籁小说网

　　距离决战还有一天的时间时，龙辰跟莫小狼，踏上了回去元灵城的道路。这将是龙辰最关键的一战，一方面，解决双方的恩怨，另一方面，则是为了成为仙境神卫。他拥有神火分身的事情，尤其是完整版的神火分身，不想让九皇子知道，所以只能凭借自己的努力了。

　　越战的时候，龙辰刻意把玄武老祖加了进去，就是想和灵武家族所有与他有仇怨的人彻底了断，一个不留。玄武老祖当然是给小狼对付，龙辰原本有些担心，不过看小狼杀元极兽时的干净利落，他完全放心了。

　　第一次进入元灵城，他还只是龙脉境第八重的小角色，不到一年的时间，他已经以一大巨头的身份，进军元灵城。

　　…………

　　因为晨曦商盟和兽魂殿的刻意宣传，龙辰和灵武家族的事情，已经传遍了整个元灵城，这一天大清早，无数的人涌上了元灵城的城墙上，因为这里是最佳的观战地点。

　　长长的一道城墙之上，到处都是人头簇拥着，众人摩肩接踵，骂声不断。

　　对于这些底层的小民来说，灵武家族，那是超级的庞然大物，而龙辰嘛，似乎听说过，好像在潜龙榜上占据过一个不怎么现眼的位置，正是这么一个人，为什么拥有和灵武家族对抗的实力？

　　“这龙辰到底是何方神圣？竟然如此大胆，实在是难以置信，灵武家族雄霸元灵城无数个年头，唯一能够和灵武家族相抗的只有兽魂殿，莫非说龙辰比兽魂殿还要厉害？不可能，元帝大人可是元灵城第一强者！”

　　“听说是龙辰挑战那灵武家族的青龙老祖！青龙老祖也是元灵城最顶尖的强者，听说那龙辰还不到二十岁，以前没怎么听说过他的名字，当真有这种妖孽的存在吗？”

　　“二十岁就和青龙老祖对抗，龙辰就算战败，也足够名垂千古了啊。”

　　“错！其实你们不知道，我听说那龙辰有一头妖兽，非常强大，灵武家族真正忌惮的是这头妖兽，这才答应龙辰的挑衅！没有这妖兽，我估摸着那龙辰，估计是屁都不是吧！”

　　“也没有那么夸张，听说他还断了燕丹青一臂，能有这样的成绩，在年轻一代，必然是无敌的存在，我们只能够仰望啊……”

　　这样的谈话，充满着整个城墙，元灵城很久都没有这么热闹了。一阵阵的喧哗声，差不多要将天空捅出一个窟窿来。

　　在元灵城的城楼上，是九皇子，还有元灵城那些大势力的位置，灵武家族的当事人，也在其中，众人望着那个至高的方向，继续议论着。

　　“各位，想必你们不知道一件大惨事吧？”其中一个尖嘴猴腮的中年神神秘秘道。

　　“什么事？快说！”

　　“快！”

　　“别急别急，这是最新的消息吧，灵武家族都把这件事给封死了，若不是我消息灵通，你们也知道不了啊！”

　　“你是不是想说，那东方玄雨自杀的事情？”其中汉子皱着眉头朗声道。

　　“你怎么知道？”中年人吃了一惊！

　　“去死！这件事我几天前就知道了，而且整个元灵城没几个不知道的，就你这个傻叉还以为是秘密！”

　　“听说是在焚天秘境的出口，东方玄雨被那龙辰撕了衣服，回去之后，没脸见人，这才自杀的啊。”

　　“那龙辰真是胆大包天了！这一次，他和灵武家族的仇，真的结大了，而且好像，灵武家族中，还有人死在他手中吧。”

　　“龙辰之前不是灵武家族的人吗？怎么会和他们闹下如此矛盾？”

　　“听说他们现在，就是来决战，以此解决恩怨的，我们就看着吧！龙辰是骡子是马，拿出来溜溜，不就知道了？”

　　所有人的视线，都在元灵城外，那一条笔直的地平线上。他们知道，龙辰会在那里出现。

　　又或者，他会放所有人的鸽子？

　　此时，在元灵城宽广的城楼当中，九皇子坐在一张白玉的躺椅上，这躺椅非常高，就算是躺着，九皇子也能看见城墙之下的状况。

　　而元灵城中的三大势力，分散在九皇子的周围，兽魂殿和晨曦商盟不是主角，所以比较安静和低调，至于灵武家族的人，该来的差不多都来了。除了四大老祖，还有十几位玄老，再加上四个灵武家族的主事人，等等。

　　一干人等，脸色都是铁青的。

　　这一次，算是灵武家族最狼狈的时候了，尤其是东方玄雨的死，让灵武家族的狼狈雪上加霜。这一场恩怨，已经到了不得不解决的时候了。

　　此时，东方玄风望着空无一物的地平线，然后凑到青龙老祖耳边，问道：“爹，这小子有胆来吗？”

　　“听说他相当仙境神卫，应该会来。”青龙老祖望着远方，眼神平静，唯有仔细观察，才能看到这眼睛最深处，藏着最疯狂的杀机。

　　“这一次，他不死的话，我们灵武家族的名声，就会坠入到无尽的深渊啊。再加上失去城主府的位置，我们何时才能有东山再起的机会？”东方玄风感慨道。

　　他最得意的儿子的死亡，让他心中积了一团的怒火。

　　“放心吧，他一定会来，他也一定会死，而我们灵武，永远都是不败的！”青龙老祖沉静了一会儿，果断道。

　　“这冲突没有对错，只怪我们没有拉拢好这个妖孽般的天才，小看了他，莫欺少年穷这个道理，没想到我到这个年纪，才真正体会到，如今之计，只能彻底抹除他，才能让我们家族，恢复以往的名声和地位了。”东方玄风道。

　　“他来了。”青龙老祖松了一口气。

　　果然，让众人沸腾的是，地平线上，一狼一人狂奔而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第266章 天丹境大成【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 