    看着乖巧听着她说话，却还很懵懂的娃，宋叶箐擦了擦手偷偷拿出糖来给两人，揉他们的小脑袋。

    吃完鲁镖头送来的饭，宋叶箐又过去帮忙看伤者。

    给他们都把脉后，只要是感染风险比较大的照旧给了抗生素。

    夜晚，所有人都余惊未消。鲁镖头在之前就派出两个人骑马先离开，去下一站通知镖局的人来接应。

    虽如此，但在休整一个时辰后，他还是做出赶夜路的决定，尽快离开总比待在这人心惶惶的好。

    于是队伍点上火把再次上路，伤者都坐上马车，就连何言信他们这里也来了两个腿部受伤的。

    不过他们只在外边赶着车，叫四人在车里休息。

    直到这会，何言信才后知后觉，他今天好像杀人了。

    很奇怪的感觉。难道是因为杀的是坏人？他竟然没有想象中的难受。

    只是这会返过劲，心里闷闷的，确实不舒服。

    难不成他其实是个隐藏的变态杀人狂？

    这就叫人难以接受了。

    车厢里一片漆黑，兄弟俩已经睡着了，宋叶箐听到他那不太平稳的呼吸声。

    “你怎么了？”

    他小声答道：“我今天好像杀人了。”

    “不对，我确实是杀人了。”他在那自己点头给自己再次确认。

    沉默了好大一会，宋叶箐才开口：“那我给你讲个笑话？”

    可是她发现自己知道的笑话都是他说过的，一时词穷，在那斟酌了半天。

    “要不你讲讲鬼故事？”何言信觉得要用另一种恐惧来冲散这种不适，应该会很有用。

    “好。”宋叶箐答应后，低声开始讲述自己曾经遇到过的那些事情。

    痴男怨女，亲情友情，生死离别，执念守护。

    故事并不恐怖，与其说这是鬼故事倒不如说这就是世间百态。

    因为有外人在赶车，宋叶箐并没有说一些现代的词汇。开头还特意提到这些故事发生在非常遥远的一个国度。

    但其中几个故事何言信还是跟现实里的一些事对应上了。

    “所以那次大桥震动是因为灵族入海？”他凑过去悄悄问。

    “嗯。是一位很强大的上古灵族。”

    “那，这些灵族平时都在哪呢？”何言信疑惑。

    刚刚宋叶箐有说过普通人除非遇上特殊情况，否则肉眼看不见这些东西。

    但现代社会人那么多，感觉生存空间都没有了，他们生活在哪呢？

    “他们会构筑异空间，就像我的空间一样。只是他们更为强大，构筑出来的相当于一个小世界，可以在里面待着，轻易不出来……”

    宋叶箐也凑近他轻声的解释着。

    转移注意力这方法的确有用。

    如今何言信完全没了一开始的不适，只沉浸在对方所描述的那个既熟悉又陌生的世界里。

    天微微亮，众人就遇上了前来接应的人，其中一个还是镖局的管理级别人物。

    姓罗，都叫他罗管事。

    他也是个三十来岁的壮汉，留着一撮小胡须，特意来跟宋叶箐道谢。

    礼数极为周全，说话也好听，看得出来是个圆滑人物。

    队伍到城里后都去了这里的镖局分站点。

    除了有人受伤的那三伙人，其他都在镖局的安抚和退了些钱下离去了。

    宋叶箐跟何言信原本就要走，又被众人热情挽留，只得留下住一晚。

    他把留下来的人带到后边一个两进的大院子里。

    说起来也是倒霉，受伤的三人中，有两个都是有十多口人那家的。

    这家姓孟，不大与其他人交流，只知道他们此行是要回老家去。

    受伤的是这家大儿子和小女儿。

    孟小娘子十一岁，混乱中头撞在了马车上，现在还不大清醒呢。

    孟大郎君三十七的岁数，背部挨了一刀，从马车下来时哭嚎着。

    宋叶箐在旁边有些无语，她昨晚查看伤情的时候自然也给这人看了，那伤口虽说有五厘米长，但不深。

    至于叫成这样吗？

    罗管事可能也是看不下去了，轻咳一声。“何兄弟，弟妹，随我来吧。”

    亲自把他们带去了里院，跟其他人隔开。

    “寒舍简陋，请不要见怪。”他说道。

    何言信自然是：没有的事，这已经非常好了。

    接着罗管事又说起饭食安排，安排了一个婆子专门来给他们做饭。

    宋叶箐本想拒绝他，表示自己做就行，但被何言信拦了。

    对方走后，何言信语气无奈的跟她说道：“还想着做饭呢？”

    下面这句又温柔极了。“受伤了就好好歇着，明白不？”

    “没想。明白。”

    她回应的是两个问题，但这么一说出来，听着好像她故意跟他对着干似的。

    也不是多搞笑的事，但宋叶箐莫名其妙的就笑出了声，何言信也忍俊不禁。

    两人跟傻子似的，一旁的两个孩子也是摸不着头脑。

    与此同时，齐州府城正在进行有关于他们的讨论。

    “王爷，这行人不过是普通农户罢了，怎会有那等本事。”宋叶恒面无表情说道。

    “哦？那你怎么解释他们途径之处与那诡异之声高度重合呢？还有诡音第一次出现时，那男子去村上买了牛。”

    一旁的狄复反驳他。

    虽然他内心深处也并不觉得这些农家百姓就是破坏计划的罪魁祸首。

    但只要是余子进说的话，他必定得找一找茬的。谁叫这人偏生挡了自己的道呢？

    “探子不是已经把他们的底细查了个清楚么？这几家人从未有异常之处。”

    宋叶恒咳了几声后又继续道：

    “更何况，消息早就在当地传开了，对方听到后去买牛准备离开倒也不奇怪。诡音也是在他离村一个多时辰后才出现的。”

    另一位幕僚听完后点点头，补充了一句：

    “子进兄说得有理。这条路线离开的人也不少，重合的确实不止他们。”

    本来就有大波百姓离开故土往外走，宋叶箐他们混在其中确实不显眼。

    “余兄，你今日有些不对劲啊，怎么话里话外尽是为这伙人开脱。这事该不会与你脱不了干系吧？”

    狄复眯了眯眼，直觉出这人的奇怪之处。

