    “轰！”

    巨大的赤色火焰掌印轰然拍下，将一颗蛇头一掌拍碎。

    蛇躯微微摇晃，焦黑的断口上，竟然又爆射出无数肉芽。

    扭曲纠缠，竟然瞬间又生出了一个蛇头。

    江舟在空中翻了个身，远远落下。

    金刀倒拖在地，神色沉凝地看着巨汉和他手上的蛇柱。

    此时两人都是一身狼藉，头发衣着凌乱，血污和泥沙粘得满身满脸都是。

    无论是巨汉还是江舟，身上都是伤痕创口无数。

    江舟胸腹处此时向内凹陷下一个大坑，看起来极为诡异，令人不寒而栗。

    这是被那巨汉所伤。

    他连五烟罗都来不及用，便被对方一拳击中。

    即便他有自创的金刚不坏身，也是胸骨尽裂，塌了半边。

    也得亏他血气雄浑。

    这肉身更是用阳灵膏这等奇物堆出来的。

    不死不灭远谈不上，生机较之常人那是远远超出。

    普通人受这一击，早就死得不能再死。

    他却仍能活蹦乱跳。

    巨汉身上的创伤也同样不少。

    三米多的巨型身躯，都是狰狞的刀口。

    其中不下十道深可见骨。

    只不过这巨汉更为诡异。

    战了这么久，江舟也对对方有所了解。

    这巨汉是个武道四品，武功称不上多高明。

    但是神力惊人，尤其是肉身强横之极。

    若非他的金刀锋利，三金之气合一的破体剑气更是无坚不摧，连伤他都难。

    更可怕的是，加上这柱上巨蛇，江舟已经斩落他们的头颅不下十次，却每次都能重新再长出来！

    一如刚才被他用降三世金刚掌拍碎的蛇头。

    他不相信有人真能有不死不灭之躯。

    就算有，也绝不会是一个四品。

    本以为这是对方的某种诡异之术，砍头并非致命。

    换了许多部位，都造成过对常人来说足以致命的重创。

    无一例外，都不难以将这巨汉杀死。

    甚至最初之时，伤口都是瞬间愈合，根本无法在他身上留下伤口。

    打到现在，他身上的愈合速度才缓了下来。

    不过也正是如此，让江舟确定，对方确实并非不死之躯。

    这种重生之力，也是有着极限的。

    “轰！”

    江舟心念电转，还未喘上两口气，巨汉已经再次抄起巨柱，横扫而来。

    他神力骇人，每一击都势大力沉，如同巨炮轰鸣。

    所过之处，大地翻裂，岩土飞溅。

    江舟虽有武圣之力加身，几乎堪比四品。

    但四五品之间，似乎隔着一条天堑。

    他距四品似乎一步之遥，却仍有种遥不可及之感。

    对上巨汉，多依赖他曾出不穷的手段。

    诸般精妙的神功，太乙五烟罗，柳叶金刀……

    若无种种手段在身，他恐怕除非请关二哥附身，否则今日定然是饮恨当场了。

    江舟好几次有冲动请关二哥，但是如今南州发生的事情让他不敢轻易动用这张最后的底牌。

    他现在的一百多真灵虽然看似不少，若真到了需要动用之时，未必能支撑多久。

    只能与巨汉苦苦血战。

    巨汉虽强，但江舟诸般手段层出不穷，也不怵他。

    唯一令人头疼的是巨汉如同不死之躯一般。

    若不能找出破绽，他也支持不了太久。

    毕竟武圣之力也是在一直消耗他的真灵。

    江舟念转间，已经身化轻烟。

    方圆百丈之内，尽是他的幻化出的身影。

    巨汉也不管不顾，只是挥动巨柱，一扫便是一大片。

    几个呼吸间，这一片大地就像被犁过一遍般。

    左右伤他也无用，斩了头颅都能重生，江舟索性将柳叶金刀散去。

    春秋十八刀猛归猛，却太耗力气。

    要与他周旋不如用他更擅长的剑法。

    撤去金刀后，江舟双手十指如挥琵琶，连连弹出。

    破体剑气化作六脉神剑，纵横交错，结成剑阵，将巨汉笼罩剑网之中。

    有先天破体无形剑气在，即便是空手，杀伤也不比金刀差上多少。

    巨汉身上倾刻间添了十数道新伤。

    江舟神色沉凝，手中半刻不停。

    他倒要看看，这大个子是不是真的不死不灭！

    与巨汉周旋纠缠之际，在离此数里之地。

    李白立于高处，远眺江舟本体与巨汉的争斗。

    巨汉绝对想不到，江舟还有另一张底牌。

    一个人竟变成两人用。

    本体与他纠缠，李白却在一旁窥视。

    旁观者清，分神比本体更容易找出对方破绽。

    “吼！”

    在江舟连绵不绝的剑气之下，一直面无表情的巨汉终于怒了，咆哮连连。

    他这打法太过恼人。

    身形稍触即分，满场乱跑。

    巨汉虽神力惊人，速度却也只是靠着一身神力强形暴发。

    迅猛有余，灵动不足。

    论辗转腾挪，哪里是轻功身法独步当世的江舟对手？

    偏偏他的六脉剑阵又实在神妙，破体无形剑气更是无坚不摧。

    若非巨汉有不死之躯，早就已经被透成了蜂窝。

    “嘶~”

    不仅是巨汉，柱上九头巨蛇也昂首连连嘶吼。

    蛇躯狂舞，血如雨洒。

    在巨汉挥过巨柱，八颗头颅骤然齐出，如箭矢爆射。

    这种突如其来的手段江舟早已领教过。

    猝不及防下，还被伤过几次。

    哪里还会上当？

    身形一转，又消失不见。

    远处，李白眼中精光一闪。

    一步迈出，乘云而逝。

    口中已同时高吟：

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。”

    一个绝美的虚幻身影自虚空持剑穿出。

    手中剑器舞动，矫如神龙。

    “观者如山色沮丧，天地为之久低昂！”

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    绝美虚影突然将手中剑器高高掷出。

    化作九道惊世剑光，横贯长空。

    矫如神龙翔空，去如雷霆乍响。

    剑光璀璨，令天地失色。

    不过一瞬之间，便穿过数里之地。

    向声如同丝帛撕裂轻响重叠。

    巨汉挥出的巨柱上，九颗蛇头齐齐被剑光洞穿！

    血雨飘洒。

    “嘶吼！”

    九头怪蛇发出一声凄嚎，巨大的蛇躯猛地一颤。

    “轰！”

    蛇头垂落，砸在地面，尘土飞扬。

    【诛斩九头相繇一，赏三头六臂一】

    江舟微微一惊，未曾细想。

    便听巨汉狂吼一声，如同发狂一般，整个人向他扑了过来。

