    脱鲁忽察儿也好，李茂贞也罢，听到井源的话都是一愣，不过很快他们就明白了井源的意思，这是要他们做好冲锋的准备了！

    那还有什么好说的，现在仗都打到这个份上了，就算井源不下令，他们也要主动请战了，原本以为是一场鏖战，没想到变成了一边倒的碾压。

    现在就是傻子也看得出，鞑靼人士气已经低落到了极点，别看他们现在嗷嗷叫着冲过来，可是已经完全没有必胜的信心和精气神了。

    这次冲锋，看着虽然七万鞑靼大军气势如虹，可是他们却更像是被逼无奈的决死冲锋一样，反观他们这边，虽然明军表现的一如既往的沉默。

    但是谁现在还敢小觑他们！

    没看自己带来的这些精锐，看向明军的眼神都是充满了敬畏吗！

    两相对比，高下立判。

    脱鲁忽察儿转身示意一下，泰宁卫的塔宾帖木儿和福余卫的海撒男答奚，三人默契地转身，向着自己的大军赶去。

    李满住这边也带着一众女真族长向着自己的大军而去。

    他们知道，这次明军不是没有自己的骑兵部队，身后还有一万大军自始至终没有动过，但是无论是作为‘盟友’，还是作为‘合作者’，此时他们如果再不出兵。

    那他们这次出兵还有什么意义！

    但是他们同样有些纳闷，井源刚刚那句发信号是什么意思？难道他还有其他的布置不成？

    不过现在想这些已经没有什么意义了，战局已经完全朝着他们有利的局势发展了，这个时候正是他们向大明表忠心，显示自己存在价值的时候了！

    所以，不论是朵颜三卫，还是女真各部，全都摩拳擦掌，跃跃欲试，就是要好好表现一下。

    几乎就在同一时间，鞑靼人冲锋的前队已经到了明军火炮的射程，这次明军虽然穿过大营的人马不多，但是他们却优先将那些远程火炮运了过来，然后就是近程火炮。

    远程火炮在接到命令之后，率先向鞑靼冲锋的大军发射了，这才不是攻城专用的攻坚弹，而是大口径的杀伤弹。

    因为铸造工艺的限制，楚宁无奈地将弹药专门话，这样虽然增加了军队后勤的压力，每次出征都要带着各种不同的弹药，但是也让炮兵的攻击更有针对性。

    这种杀伤弹，就是专门用来对付敌军大股冲锋部队的，除了炸药和单片之外，里边还放了许多铁砂、铁钉，增加杀伤力。

    当然，现在除了大明，没有任何一个国家装备这种武器，也就不存在有人会指责大明使用这种‘不人道’的武器，不过就算有，大明现在也能让他们安静下来，闭上嘴巴！

    随着第一枚炮弹在鞑靼大军中炸开，口径巨大，威力更大的远程火炮，犹如张开巨口吞噬生命的猛兽，每次吼叫，都伴随着大片鞑靼士兵倒地。

    而那些躲过远程火炮的鞑靼骑兵，也没有好到哪去，近程的火炮，继续发射，在他们身前，则是大明标准的三排火枪手，远中近，三成活力叠加，原本就混乱的鞑靼大军，这下就更找不着北了！

    不过，虽然伤亡巨大，但是鞑靼大军前进的脚步却没有丝毫停止，甚至有人已经冲到了弓箭的射程之内！

    毕竟现在稻米的火器，还不足以让数万发疯的骑兵，停留在射程之外！

    随着鞑靼人亡命的冲锋，弓箭手开始用弓箭朝着明军射击，明军这边首当其冲的就是火枪手，不时有人中箭倒地，而他们身后的火炮阵地上，也有人被流矢射中。

    一时间，明军阵前开始出现开展以来最大的危机！

    井源示意身后的副将离开，副将心领神会，转身向后奔去，他的任务就是调动后方大军，随时准备上前增援。

    而他们身后，一万明军正在沿着火炮开辟的通道，扑灭大火，拓宽通道，毕竟之前的通道仅仅是临时设立，对于后续大军的开拔以及弹药运输还有很大的不便。

    井源等副将离开之后，对着身边的传令兵点了点头，一支响箭划破天空，在半空炸开。

    此时明军两侧的朵颜三卫和女真各部，看到响箭的一刹那，同时催动战马，向着鞑靼大军的两翼杀去！

    与此同时，明军这边，一辆辆长相怪异的战车也越过火枪兵，向着鞑靼大军冲去！

    如果也先在这，一定不会惊讶，毕竟这东西对他们这些游牧骑兵来说，确实很难对付，既然自己这边明军已经使用了这种武器，没有道理辽东这边没有啊！

    随着战车的出现，明军反攻的号角正式吹响！

    以这些厚实的大家伙为支点，明军开始向着冲到近前的鞑靼大军压过去。

    鞑靼的军队，现在之所以彪悍，完全是‘欺负’明军立足未稳，如果明军建立了完善的防线，他们宁可转身攻打瓦剌人的大营，也不愿意面对明军那些恐怖的火器。

    原本已经有些成效，他们已经杀伤了‘不少’明军，就在他们士气大振，准备一举拿下的时候，变故突生。

    首先是他们的两翼，受到了两只彪悍骑兵的攻击，原本就是凭着一股子血勇冲过来的鞑靼人，顿时阵脚大乱，因为没有统一的指挥，他们甚至不知道该继续进攻明军，还是转身和两翼的骑兵作战。

    不过还好，早在鞑靼人开始杀伤明军的时候，卓洛虎都就看出了好处，立刻下令索查尔达出兵，这也算是给了这群鞑靼人一个主心骨。

    索查尔达这边勉强算是接替了鞑靼大军的指挥，就要面对明军反攻，两翼受到攻击的局面，不过索查尔达也算是沙场宿将。

    他立刻分出两千人马，向着两翼奔去，这些人不是独自作战，而是要收拢两翼的鞑靼人反击，起码也要挡住两翼的敌军。

    索查尔达则带着剩下的三千人，继续督促鞑靼大军向前攻击，现在双方算是倒了此战的关键时刻。

    如果他们不能阻挡着明军的进攻，或者被两翼刺穿，那原本就士气低落的鞑靼大军，肯定就会溃散，说不定还会成为明军进攻第二道大营的先锋！

    而明军这边，如果不能抵挡住鞑靼人亡命的冲锋，一没有营寨，而没有完善防线的他们，就要面临被撵回河对岸，甚至被对方追杀的局面。

    井源也已经抽出了腰间的宝刀，眼睛一瞬不瞬地盯着战场，在他身后，则是明军的一万骑兵，随时准备加入战团。

    对面的卓洛虎都也是一样，他知道，现在如果不能击溃明军，那自己这座营寨，在明军的火炮面前，就是形同虚设。

    他也下令，一万五千瓦剌大军也做好了出战的准备，营门此时也缓缓打开了！

