    方兴远正准备像之前一样，叫保安把左玉山给撵走。

    不过就在这时，他突然灵光一闪，沉着脸对助理道：“叫他上来，快点！”

    助理本来也以为，那位左总肯定不会被董事长接见，结果却没想到，方兴远突然愿意见他了，不由得楞了一秒，随即立刻反应过来，赶紧去办事了。

    很快，一脸讨好笑容的左玉山，就进到了董事长办公室里。

    对比前几天的意气风发，现在的左玉山，可谓是狼狈至极，眼珠子里全是血丝，就好像几天没睡好觉了一样。

    不过也确实是如此。

    几天前他还是左氏集团的总经理，大权在握，又得到了老爷子的信任，抱着方家的大腿，只等着起飞了。

    结果这一下，就从风光无限的身份，跌落成啥也没有，只剩下一个左家族人身份的穷逼，可谓是一落千丈！

    所以他才一直跑过来找方兴远，希望这位方家之主能够伸出援手，帮他一把！

    “方先生！”

    一看到方兴远，左玉山的表情非常激动，就差给方兴远给跪下了。

    他这几天每天都会来求见，方兴远却一直不肯见他，让他急的都有点上火了。

    现在终于见到方兴远，左玉山自然是激动万分！

    方兴远冷冷地看着左玉山，问道：“你又来干什么？我不是说过了，方家不跟失败者合作！你现在已经不是左氏集团的总经理了，连一点话语权都不剩，难道还想找我要什么好处不成？”

    左玉山一听，连忙摆手说道：“方先生您误会了！我不是那个意思！我是看了新闻，知道宋氏已经开始还击了，所以才过来帮忙出谋划策！”

    “出谋划策？就你？”

    方兴远就好像听到了全世界最好笑的笑话，鄙夷道：“你连你那个侄女都斗不过，还想给我出谋划策！？”

    面对方兴远的质疑，左玉山一时哑口无言，不知道该怎么反驳。

    他也没有办法反驳什么！

    现在的他，就是个彻头彻尾的失败者，穷逼一个，能进来方氏集团见方兴远，那都算是个奇迹了。

    但左玉山的脸皮也是非常厚，腆着脸道：“方先生，就算我不能帮你出谋划策，我也能帮你把苏家那对父子给抓过来收拾收拾！我现在还有点积蓄，找几个老朋友帮忙还是没问题的！绝对查不到您头上来！”

    这才是他今天来找方兴远的真正目的！

    他看到了宋氏的反击，真正的疏漏，就是出在苏承武跟苏岳那对父子身上。如果不是他们两个暴露了，这次的舆论风波绝对能让宋氏损失惨重！

    结果现在局势被逆转过来，方兴远肯定恨不得弄死苏承武跟苏岳这两父子！

    于是乎，左玉山就看到了自己的机会来了！

    他今天又跑过来，想要替方兴远出手教训一下苏承武跟苏岳！

    而方兴远在听完了这个提议以后，表情也是有些动容，很明显，他有一瞬间动心了。

    只不过，方兴远很快就道：“现在没必要干这种小事儿，苏承武那边，什么时候想教训都能教训！目前最重要的，是怎么把方家从这场舆论风波里给撤出来，减少方家的损失！”

    这才是最让方兴远头痛的问题！

    宋氏那边就像是一头蓄势已久的猛虎，现在好不容易抓住了机会，自然是要将对手直接给弄死，不然绝不会罢休。

    方家就算再大的体量，也扛不住一直亏损下去，必须要想办法止损才行。

    所以，方兴远才把左玉山给叫了过来，主要是想到了一件事。

    赵凯旋之前跟他聊过，这几天，一个国际大财阀的代表将会来到金陵考察，到时候同行的，还有海城刘家、徐家的人。

    国际大财阀，那至少都是资产万亿，不弱于燕京世家的存在。

    如果能够跟财阀代表谈一谈，方家说不定就能从这次的风波当中走出来了！

    至于叫左玉山过来的原因，就是方兴远心里还存在着一定的疑虑，决定先派左玉山过去试探一下，当然，肯定要打着左家的名号！

    毕竟左玉山这个蠢货，成事不足败事有余，如果让他打着方氏集团的名号，到时候真的把事情给搞砸了，那真是哭都来不及。

    想到这里，方兴远的表情缓和了几分，故作和善道：“左总，我今天找你来，是有一件大事要带着你一起做。如果能够做好了，你那个侄女根本就不可能是你的对手，到时候，别说是左氏集团董事长，就算你想另起炉灶，再打造一个左家出来，都不是什么难事！”

    左玉山听到这话，表情微微一变，忍不住道：“方先生，您不要拿我寻开心了，这……真有这种好事儿？”

    嘴上虽然是有点不相信，但是，左玉山还是立刻就动心了！

    现在他确实想要另起炉灶，只可惜没有任何成本，想要打造一个百亿集团，哪有那么简单啊？

    就算他是只知道败家的纨绔，那也还没傻到家，知道自己这点斤两，没有人支持的话，压根就不可能是左氏集团的对手。

    所以他才会跑过来求到方兴远的头上！

    方兴远闻言，笑呵呵道：“当然有这种好事儿，只是，这件事情难度肯定不小，就不知道你有没有这个胆子去做？”

    “这……”

    左玉山犹豫了一下，随即说道：“我都被左秋白那个小贱人坑得一无所有了，还有什么好怕的？方先生您如果愿意支持我，就算让我去杀人，我都能做！”

    方兴远心里鄙夷，就你这种窝囊废，找你去杀人，老子还得替你收尸，吹他妈什么牛逼呢？

    不过他脸上却是不动声色，笑着道：“还没到那个地步，这件事情，需要你跟一个大人物接触，尽量讨好对方！我也不瞒着你，最近几天，会有一个国际大财阀的代表来到金陵考察，想要找一些优秀企业合作，第一个接触的，就是赵家跟我们方家。现在我这边被宋氏牵制，暂时腾不出空来接待对方，你就先打着左家的旗号，代表我跟对方接触接触，如果能够要到什么好处，那都算是你自己的！”

