    “绫子小姐怎么去了这么久啊？”毛利兰看了看手表随后担心的问了一句。

    江原：？

    “是啊是啊。”藤泽俊明附和道，最后看了一眼墙上的挂钟：“已经过去20分钟了！”

    江原：？？

    “难道？！遇到危险了！”毛利小五郎大惊失色，于是一把拉开房门直接冲向卫生间，用力的敲着卫生间的门：“绫子小姐！绫子小姐！！”

    江原：？？？

    江原并没有跟着他们一起出去，因为江原刚才感知了一下，大木绫子的灵魂还在卫生间里面，而且灵魂中撒发着舒爽和欢愉的感觉。

    不过刚才众人这波操作实在是让江原有些搞不懂，万一人家是大号呢？万一人家今天便秘呢？

    这20分钟就这么值得惊讶么......

    毛利小五郎敲了半天的门，里面并没有任何动静。就在毛利小五郎准备跟服部平次破门而入的时候，卫生间的门突然被拉开了。

    大木绫子一脸不耐烦的看着毛利小五郎：“我说在一个女士的卫生间门前这么敲门可是很失礼的！”

    “咳咳...”看到毫发无损的大木绫子，毛利小五郎有些尴尬的干咳了两声，随后讪讪笑道：“这不是看你半天没回来大家都以为你出事了么...”

    藤泽俊明并不关心大木绫子有没有事，他只想知道这一次案件的凶手到底是谁，于是无情的提问机器藤泽俊明又一次问道：

    “现在你该说凶手到底是谁了吧？已经快要把那个小时了诶...”

    大木绫子当着众人的面又点了一根事后烟（就是单纯的去玩卫生间来一根，你们“千万别”多想！）吐出烟雾之后露出真诚的笑容：

    “你说凶手啊，我仔细想了想，可能是我自己弄错了吧~真是对不起啦~”大木绫子转身往餐厅走去。

    “还真的是在装模作样啊...”毛利小五郎得意的看了一眼藤泽俊明，谁让这个大叔从刚才就一直在毛利小五郎耳边说着风凉话。

    至于藤泽俊明也只能悻悻地跟着众人回到餐厅里面。

    众人身后，服部平次和柯南严肃的看着大木绫子离开时的背影，他们看得出来刚才的大木绫子一定知道凶手到底是谁。

    可是为什么大木绫子的态度会发生一百八十度的大转变呢......这件事情让两个高中生侦探百思不得其解。

    “哦呀，是江原小哥啊~”大木绫子来到餐厅之后看到房间里的江原开心的打了声招呼。

    江原明显感觉到大木绫子的情绪现在十分高涨，好像是要完成多少年的夙愿一样。江原在心里摇了摇头，可惜了，大概她这辈子最开心的时候应该就是在临死之前了吧...

    作为一个富有爱心的灵魂国际友人，江原没办法说服自己剥夺大木绫子开心的权利，于是对着大木绫子点了点头算是回应。

    “哦对了，小哥。”大木绫子刚进来就好像想到了什么一样对江原说道：“记得告诉他们一声我去树林里面散散步~”说完她就离开了餐厅。

    大木绫子离开没有多久，毛利小五郎就带着众人回到了餐厅里面。柯南和服部平次是最后进来的，从进门开始两个人就保持着同步的动作。

    要不是服部平次太黑了，江原真的以为服部平次是工藤新一失散多年的亲兄弟呢。

    “绫子小姐干什么去了，你知道么江原？”毛利小五郎刚才看到离开的大木绫子的背影有些好奇。

    “她说有些闷，去树林里面散步去了。”江原帮大木绫子转达了一下她的话。

    “胡闹！”毛利小五郎一下子站起来：“现在凶手还不知道是谁，出门散步的话很危险的！”

    毛利小五郎没想到这种老掉牙的恐怖片套路居然真的会在现实里面上演，起身就准备去把大木绫子找回来。

    “不用麻烦了，毛利先生。”户屋研人推了推鼻子上的眼睛说道：“反正时间的嫌疑犯现在都待在这个房间里，绫子出去也没什么的。”

    户屋研人当然不能让毛利小五郎出门了，万一毛利小五郎要是先一步找到大木绫子的话，说不定大木绫子就死不成了呢。

    这可是他原本给藤泽俊明设计的手法呢...这个该死的女人！

    户屋研人一想到大木绫子在卫生间前对他的威胁心里就是一阵暗恨，以前说过的什么甜言蜜语一句真的都没有。

    现在居然为了这么一本初代本得书竟然威胁他！这本初版本的《血字的研究》只能属于他户屋研人！其他的人都没有资格拥有它！

    毛利小五郎想了想之后点了点头：“也是......”

    Bang——！！！

    毛利小五郎的话还没说完，外面顿时传来了一声巨响，伴随着橘红色的火光和这一声震耳欲聋的爆炸声，这已经是众人第二次听到类似的声音了。

    “纳尼？！！”

    屋里的众人全都看向车库的方向，爆炸声就是从车库方向传来的！

    “绫子小姐？！！”毛利小五郎面色一变，现在还在外面的就只有大木绫子一个人而已！

    众人急忙冲向车库，熊熊燃烧的火焰车里吞噬了整个车库。因为车库中到处都是汽油的缘故，众人只能在火场外面看着根本没有办法冲进去。

    “绫子！”户屋研人发出一声大喊，随后直奔火场就要冲进火焰中去。

    “户屋先生！”毛利小五郎急忙准备拦下户屋研人，结果刚动身就被江原一把拦腰抱住！

    “毛利大叔，冷静点啊，现在冲进去会被活活烧死的！”

    毛利小五郎一脸懵逼的看着江原，我没有要进去啊，我是想拦着户屋研人啊！你抱着我干什么啊？！

    由于毛利小五郎被江原拖住，其他的人还没有反应过来，现场出现了有意思的一幕。

    只见户屋研人最开始冲的非常快，势头非常猛，结果离火场越近户屋研人冲的越慢。

    到最后的时候，户屋研人干脆停在了火场的前面凄凉的冲着里面一声声的绫子叫着，就好像这样能把大木绫子叫回来一样。

    这又不是头七，这么喊有什么用。再说了，要是现在大木绫子真的出现在他面前，他不得直接吓死？

    江原好心的来到了户屋研人的身边：“户屋先生啊，大木小姐刚才不是说去树林里面了么，你怎么知道她在这里的？”

    “我...”户屋研人心里咯噔一声，心道坏了，表演过度了！

    不过他还是有补救的办法：“刚才的响声这么大，要是绫子在树林里一定能听到，现在早就该出现了！”

    “这不就说明绫子她现在在里面么！”户屋研人悲伤的说道。

    江原钦佩的点了点头：“户屋先生真是冷静啊，这不愧是推理研究社的人社长啊！”

    “......”

    户屋研人：你个小B崽子是想让我死？！生怕别人不特么怀疑我么？！

