    空间中没有一丝声响传出，气氛显得有些诡异。

    无数人脸上的神色凝固在那，目瞪口呆的看着躺在地上的那道身影，那身影自然是古韶。

    只见古韶身上的火焰铠甲已经消失不见，萧沐阳刚才那一拳不仅打破了他的命魂，还将体内的一些骨骼都打碎了，下手可谓非常狠辣。

    萧沐阳看了一眼古韶，脸上没有丝毫波澜，但心中却生出愧疚之意，虽说比试过程中出现伤势极为正常，但他为了将事情闹大故意将古韶击伤，实则很不地道。

    但唯有这样做，道宗才有足够的理由将他驱逐。

    这次对古韶的亏欠，只能以后找机会偿还了。

    “萧沐阳，你欺人太甚！”

    一道道愤怒的声音传出，圣火阁诸弟子皆都怒视萧沐阳，每一人身上都弥漫着强横无比的火焰气息，显露出他们此刻内心的怒火。

    萧沐阳目光看向圣火阁诸人，淡淡开口：“他技不如人落败受伤，难道怪我实力太强？”

    “你的实力在他之上，完全可以让他认输，却下如此重的手，分明是故意让他受伤，你当我们都看不见吗？”方君语气冰冷的质问道。

    “比试本该全力以赴，他的修为远在我之上，对我出手之时可是没有丝毫的保留，我为何要对他手下留情？”萧沐阳反问道：“难不成，我只能站着不动让他打？”

    “你……”方君气得脸色发紫，虽说他知道萧沐阳这是强行辩解，但却找不出反驳的理由，毕竟萧沐阳说的都是事实。

    “不服气的话，你便出手替他报仇，若是将我击伤了，我绝无二话。”萧沐阳脸色傲然的道，话语中的挑衅意味可以说极为明显。

    许多人目光闪过一道锋芒，萧沐阳这是在激方君出手吗？

    连古韶都败了，圣火阁弟子之中，恐怕只有方君才有希望战胜萧沐阳，其他人出手只有被虐的份。

    方君目光死死的盯着萧沐阳，脑海中闪过许多念头，一开始他对自己的实力极有自信，一定能够战胜萧沐阳，但现在，他心中已经没多少把握了。

    如果他出手，胜了还好，一旦落败，圣火阁的脸面便彻底丢了，再没有挽回的余地。

    但萧沐阳已经放狠话了，若是他不应战，圣火阁的颜面还是丢了。

    这一刻，方君内心无比的纠结。

    不过方君毕竟是天骄人物，很快便做出了决定，他身为圣火阁的象征性弟子，在这种时候必须站出来，无论最终的胜负如何，不能让圣火阁背上怯战的名声。

    想到这方君脚步向前踏出，他的这一举动顿时使得许多人神色一凝，心跳速度加快了几分，方君这是要出手了吗？

    看见方君走出，萧沐阳眼眸中露出一抹深意，方君乃是圣火阁最强弟子，若是他战败的话，圣火阁的长老应该会出面吧。

    就在萧沐阳心中生出这道念头的时候，圣火阁之中有数道破空声传出，随后人群便见几位中年来到虚空之上，目光望向下方人群。

    很显然，这几位中年乃是圣火阁的长老。

    “见过长老。”圣火阁一众弟子纷纷朝着他们拜道，方君同样如此。

    几位中年目光皆都看向萧沐阳，脸色显得很不好看，其中一人沉声说道：“萧沐阳，你今日是故意来圣火阁惹事的吗？”

    “阁下何出此言。”萧沐阳平静回道。

    “在圣火阁门口大放厥词，又重伤我圣火阁弟子，这不是惹事是什么？”对方质问道，语气极为愤怒。

    “之前圣火阁弟子前往流仙阁挑战我，甚至言语羞辱我，那时可没见阁下站出来指责他们，如今我给了圣火阁弟子机会，这便是惹事吗？”

    萧沐阳的语气也冷了下来，又道：“若是阁下坚持认为我是在惹事，我也无话可说了。”

    许多人看向萧沐阳露出怪异的神色，这家伙将圣火阁弟子暴揍了一顿，竟然还说得如此理直气壮，仿佛自己站在道理一方，这不是一般人做得出来的事。

    太无耻了。

    那几位圣火阁长老心中怒极，恨不得一巴掌将萧沐阳拍飞出去，才天罡境界便如此张狂，以后还了得？恐怕要将道宗掀翻天。

    然而一想到萧沐阳是温钰的师弟，他们终究还是忍下来了，温钰脾气古怪，若是得罪了他，他们绝对吃不了兜着走。

    萧沐阳目光转过，又看向方君，问道：“你还挑战吗？”

    “当然。”方君回道，他必须守住圣火阁的颜面。

    “尽全力一战，不要怪我没提醒你。”萧沐阳道。

    “不用你说我也会的。”方君冷冷开口，如果有机会击伤萧沐阳，他绝不会手下留情，将木帆和古韶的仇一并报了。

    萧沐阳轻轻点头，他之所以让方君全力以赴，实则是为了求一份自我安慰，这样他待会下手便可以重一些了，将这一战当成是真正的战斗。

    若是方君知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    “几位要观战便在一旁看着，只是不要插手，让我们公平一战。”萧沐阳又看向那几位长老开口道。

    几位长老没有多言，安静的站在虚空之上，虽然萧沐阳让他们不要插手，但如果他对方君下重手，他们必然是要阻止的。

    “出手吧。”萧沐阳看向方君开口道，脸色一如既往的平静淡然。

    这一刻许多人神色变得凝重起来，接下来这一战至关重要，若方君胜，则守住了圣火阁的颜面，若萧沐阳胜，他在道宗的名气将提升到一种极可怕的地步。

    仅用三个月时间，便横扫一座阁。

    或许，不只是一座阁。

    圣火阁乃是三大中等阁之一，如果萧沐阳横扫了圣火阁，便意味着他同样能够横扫另外两座中等阁以及两座下等阁。

    至于那三座上等阁，有云霓裳、蔺舒和晏玉宸在，萧沐阳应该横扫不了。

    不过这些是后话，看这一战的结果如何。

    方君身体笔直地站在原地，一股强横无比的火焰意志从他身上绽放而出，顿时这片空间的温度再度提升，无尽火焰气流在虚空中暴走，弥漫出毁灭般的波动。

    “好可怕的火焰意志……”许多人脸色为之一变，只感觉身体仿佛要燃烧起来，而之前古韶释放的火焰意志并未让他们有这种感觉，可见方君的实力比古韶强不少。

    不仅是他们，就连萧沐阳也感受到一股热意在身躯之上流动着，体内的血脉疯狂咆哮起来，仿佛要冲出身体，直到萧沐阳释放寒冰意志，才抵御住那股热意。

    萧沐阳意味深长的看了方君一眼，这一战不会像刚才那么轻松了，不过正好借此机会，用方君来检验他如今的实力！

