    

    
随着万峰一声令下，众人拿出火折子点燃了油线，等那油线燃烧了一会儿后，才卯足了劲儿丢到了山谷里。

    
每人的大大包袱里，都装了三个这种布包。

    
“轰隆……”

    
随着布包落到了地上，山谷里传来了巨大的响声。

    
万峰猛的一抬手，暗卫们又点燃了布包丢了下去。

    
等布包全部丢到了山谷里后，整个山谷已经火光一片。

    
这些巨狼，既然能够成为人类的坐骑，与人类配合，便证明它们比普通的狼要聪慧许多。

    
所以，巨狼们也会享受，都趴在了软软的干草上睡觉。

    
这些干草，遇到了齐宥让人丢下去的火药包，瞬间燃了起来。

    
这些都是普通的火药，并不是无烟火药，除非量特别大，不然威力一般，那些狼皮糙肉厚的，一个火药包未必能炸死一头狼，却可以点燃地上的干草。

    
狼群正在熟睡中，一点防备也没有，身为兽类的它们，天生便怕火，有的被炸伤了后，皮毛又燃起了火，疼的这些巨狼们顿时横冲直撞起来。

    
一头头狼就像被困在火海里的飞蛾一样，急的到处乱扑。

    
你踩我我踩你，那都不算什么了。

    
“你们在此继续埋伏，我将狼群引到大都去。”齐宥转过头看着万峰，低声吩咐道。

    
“不行。”万峰连忙伸手拦住了齐宥：“太子殿下不能去冒险，我去。”

    
暗卫们虽然也武功高强，可这里武功最高的就是齐宥，除了齐宥便是他万峰。

    
那些巨狼们奔跑起来速度极快。

    
被激怒的巨狼，一个个红了眼睛狂躁无比，跑的就更快了

    
这些巨狼们遵循了它们那个狼神祖先的传统，不会伤害圣狼国的人，但畜生始终是畜生。

    
当它们发狂的时候，那是敌我不分的，只要能把这些巨狼引到大都去，那就有好戏看了。

    
要想把巨狼顺利引到大都，必须得有一个武功高强的人去挑衅那些巨狼。

    
齐宥虽然是他们当中功夫最高的，但毕竟是太子，哪里有两军交战的时候，主帅一开始就下场的？

    
万峰便自告奋勇了。

    
“你看看下头那些巨狼，奔跑起来速度奇快，那些成年的巨狼，甚至快若闪电，你觉得你能跑赢它们？”齐宥转过头看着万峰，有些无语道。

    
万峰闻言愣住了。

    
“我去吧，不然你们谁去都是送死。”齐宥说完之后，直接从山顶跳了下去。

    
万峰等人见了后吓了一大跳。

    
这山好歹有上百米高，他就这么跳了下去，真的很吓人。

    
齐宥宛如展翅的大鹏鸟一般，迅速飞跃而下，采了几棵大树借力后，稳稳落到了山谷里。

    
这些巨狼在熟睡中被炸醒，有的受了伤，有的被火困住了，皮毛烧了起来。

    
剧烈的疼痛让它们在这山谷里狂奔起来。

    
齐宥直接拔出软剑，控制内镜猛地挥了一剑出去，直接斩杀了几头巨狼。

    
他到处煽风点火，很快便引起了头狼的注意。

    
没过多久，齐宥顺利将这些发狂的巨狼们引出了山谷，往大都所在的方向狂奔而去。

    
不得不说，这些巨狼们的速度真的很快，特别是发狂的时候，一个个眼睛通红，一边嚎叫一边拼命往前冲，那阵仗简直太吓人了。

    
站在山顶的万峰等人，见到狼群有如洪水一般，朝着齐宥所在的方向涌了过去，一个个面面相觑，冷汗都出来了。

    
这也就是他们家太子殿下了，艺高人胆大，换了他们，还真没有一个人能做到。

    
“这些狼……恐怕有好几万头吧。”站在万峰身后的暗卫统领喉头动了动，低声说道。

    
“应该有。”万峰点了点头。

    
按照他们之前的猜测，这巨狼谷的巨狼，最多一两万头。

    
如今见着狼群密密麻麻涌了出去，好像有四五万头。

    
“万统领，咱们现在该怎么办？”一旁有暗卫低声问道。

    
“听太子殿下的，在此等候。”万峰深吸一口气说道。

    
不过他说完之后，又觉得有些不妥。

    
“跟上去，万一太子殿下遇到了危险，我们还可以出手相助。”万峰本来想说，他们还可以保护齐宥。

    
可齐宥武功高强，远非他们能比，好像也用不着他们保护。

    
不过，他们也不是一无是处的。

    
起码可以趁乱救太子妃。

    
望着已经消失在眼前的齐宥，万峰心里十分的羡慕。

    
齐宥以前和他的功夫互相上下，两人切磋过多次了，这回齐宥到了赤蛟河边后，他们切磋了一番，结果……不提也罢。

    
他在齐宥手里连十招都没有熬过。

    
听太子殿下说，他的功力之所以增长得这么快，是因为吃了太子妃给的洗髓丹。

    
天知道万峰心里有多羡慕。

    
他现在已经是十万赤了军的大统领了，还加了大将军衔，俸禄丰厚，也算有钱有势了，还娶了五公主为妻。

    
他现在除了想和五公主生两个可爱的孩子之外，便想提升一下自己的功力。

    
虽然不至于和齐宥比肩，总得超过大多数人才能安心。

    
万峰决定了，这回救太子妃，他一定要冲在最前头。

    
若是救驾有功，太子妃说不定还会给他几颗洗髓丹尝尝。

    
巨狼谷离大都有五十里远。

    
齐宥一开始还能保持一副高人姿态，云淡风轻的在前头“跑”着，脸不红气不喘，跑着跑着甚至还能用轻功飞一段路，到了后头，便觉得有些够呛了。

    
长时间的奔跑，这是齐宥以前从来没有尝试过的，所以……到后头都快撑不住了，几次都差点被那头头狼的爪子抓到。

    
万幸的是，吃了许身体多洗髓丹的他底子非常好，加之一些丹药的药性没有被完全吸收，还储存在身体里。

    
处于极限的齐宥，激发了这些潜在的能量，总算支撑着他引着狼群狂奔到了大都外头。

    
齐宥的目标，并不是码头上那三万狼骑兵，而是进城去王庭救叶珍珍。

    
……

    
天早已大亮，赤风邪今日倒是起了个早，收拾妥当之后便去了河边。

    
他勉励了三万将士后，吩咐众人上船了。

    
三万人上十艘大船，除了人还有狼，所以需要一些时间。

    
就在最后一批狼骑兵快要上船的时候，站在岸边的人突然觉得有点不对劲儿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->