    当天深夜，阳城外滩，金霖大酒店。

    庆功宴顺利结束，叶九州和谢芷秋返回总统套房，井雨薇和孙明则是连夜乘坐航班回了中海。

    毕竟是当红小花旦，通告排的很满，必须回去赶工，等到明天下午的新品发布会再来站台。

    “大家辛苦了！”

    酒店顶楼会议厅，冯树林亲自陪同宣传部的员工们加班加点，把刚刚拍摄的宣传片剪辑美化。

    所有后期工作全部完成，直到凌晨两点多，终于收工下班。

    回到酒店高档客房，插卡开门……

    “冯先生。”

    房门打开，客厅灯光亮起的一瞬间，一道阴恻恻的冷笑声突然响起：“加班到这么晚，你对新谢氏集团还真是尽职尽责呢！就是不知道，新谢氏给你多少薪资？一直工作到退休，你能赚多少钱？”

    冯树林浑身一震，目光陡然僵硬。

    沈坤，刘三！

    套房的客厅沙发上。

    沈坤翘着二郎腿，右手缠着绷带，左手夹着一根古巴雪茄。

    刘三站在沈坤旁边，两手抱臂，脸上满是谑笑。

    “沈公子，刘先生。”

    冯树林好不容易稳住心神，勉强挤出一丝笑容：“我只是新谢氏集团的普通员工，两位深夜来访，不知有何贵干？能够轻而易举的进入酒店套房，沈公子神通广大，佩服，佩服！”

    “想拿到你的房卡，很难吗？”

    沈坤随手扔出一张备用房卡，满眼倨傲：“别忘了，这里是阳城，是我沈家的地盘！没有什么是用钱摆不平的，如果有，不过是多花点钱！”

    冯树林微微一愣，心头顿时恍然。

    沈坤肯定是买通了酒店的工作人员，拿到了这间套房的房卡！

    在阳城境内，没人敢拒绝沈家！

    “冯先生是聪明人，本少爷就明说了！”

    沈坤抽了一口雪茄，嘴里喷云吐雾，低低冷笑道：“新谢氏打算进军阳城，邀请了井雨薇做代言，一旦新品发布会顺利召开，我沈家的生意必然会遭受沉重打击。”

    “我沈家当然不会坐以待毙，只是不知道，冯先生愿不愿意帮我沈家这个忙呢？”

    帮忙？

    冯树林心里“咯噔”一下，赔笑道：“我就是个打工的，人微言轻，对集团的决策根本没有半点影响，就是想帮也帮不上啊！”

    “冯先生，你可能还不知道吧？胆敢拒绝我的人，从来都没有好下场。”

    沈坤皮笑肉不笑，雪茄烟在烟灰缸里狠狠一掐，而后“呵呵”低笑：“你负责新谢氏的宣传业务，井雨薇拍的广告片当然要由你经手。”

    “明天下午，新品发布会之前，把宣传片给我，我要让叶九州和谢芷秋在那些新闻媒体面前丢尽颜面！”

    “对冯先生来说，这不过是举手之劳，想必，冯先生不会拒绝吧？”

    冯树林心头一颤，脸色彻底变了。

    把宣传片交给沈坤，那，新品发布会的时候，新谢氏用什么？

    那么多新闻记者在场，结果宣传屏幕一片空白？

    新谢氏集团丢不起这个人！

    “冯先生，你还在犹豫什么？”

    沈坤看着冯树林的脸色，脸上笑容越来越盛：“做出决定之前，不妨先看看这个。刘三！”

    身后，刘三低低一笑，快步走到冯树林身前，从口袋掏出一张银联支票，“啪”的一下子摔在冯树林脸上，“睁大你的眼珠子，好好看看这是多少钱？打断你的腿都花不完！”

    “这，这……”

    冯树林手忙脚乱的接住支票，看了看上面的数字，两眼陡然睁圆。

    一个亿！

    新谢氏集团的福利待遇当然不错，冯树林身为宣传部经理，年薪超过五十万，再加上其他福利待遇，年收入绝对不低于一百万。

    可是，即便这样，就算不吃不喝不消费，一辈子都赚不了一亿！

    “冯先生，好处已经给你，你可千万不要让我失望啊！”

    沈坤从口袋取出一块黑色U盘，而后起身离开沙发，带着刘三往套房门口走去。

    从冯树林身边经过的时候，把U盘给他塞进口袋，又在口袋拍了几下，呵呵冷笑：“这块U盘里的内容，是我给新谢氏集团准备的宣传片，到时候当着媒体记者的面，在大屏幕上公开播放！”

    “另外，明天上午十点之前，把井雨薇的广告片带过来，去帝纳尔特咖啡厅找我，我等你的好消息！”

    说完猖狂大笑，和刘三扬长而去。

