    杨家先人送给我的龙鳞，在蛇君墓为了破开封印，又吸纳了真龙之气，连蛇母梅青衫都能压制。

    压制一个离体的蛇君命格，有何难？

    蛇君，可曾想到这个？

    此时。

    王霸脸上的表情除了呆滞之外，还有惊愕。

    我知道，这是蛇君的表情，他根本想到这个。

    镇住蛇君之后，我从口袋里，拿出了彼岸花钱，林蜜儿在这枚彼岸花钱之中。

    靠近花钱，我跟她说。

    “蜜儿，出来吧。”

    “你赖赖哥在此，你与他，可立即共享一命。”

    彼岸花钱上冒出一股青烟。

    青烟袅袅之间，林蜜儿穿着小旗袍，走了出来，站在我旁边。她动手，掐着自己的眉心，脑后百会和风池穴之处，可见一点点光。

    那是林蜜儿的命格。

    因为王霸躯体上的，是蛇君的命格，我不需要对其进行保护，也不可斩杀，因此，直接用取命诀就可以。

    取命诀，与西命派的符法夺命阵类似。

    我先念咒，再掐指诀。

    然后。

    右手掐指印，落在王霸的眉心之处。

    食指点在王霸的眉心，将王霸眉心的蛇君命气，一点点牵扯而出。王霸整个身体都在抽搐着，但是，头顶有龙鳞压制着，幅度并不大。

    而我扯出的命格，离开王霸躯体之后。

    嗖地一声。

    十分强势的挣脱，窜入了附近的人群之中。

    我暂时顾不得许多。

    王霸失命之后，我必须尽快为他和林蜜儿之间，重新建立命格上的联系，以让他们继续，共用一命。

    这对于我来说，并不算困难。

    有林蜜儿的主动配合，我只需要引命诀，为其保驾护航就行了。

    整个过程，也就只有两三分钟的时间。

    指诀口诀到位，引命诀掌控二人之共命，很快，王霸的眉心，命气氤氲起来，而且，在那命气之间，我好像看到了某种不一样的东西。

    虽然，我还不确定那是什么。

    但是，不管对于王霸还是林蜜儿来说，那种不一样的东西，都是好的。

    林蜜儿的魂魄，变得更加浓郁，魂体上之前还未痊愈的伤势，竟在他们共用一命的时候，恢复了。

    林蜜儿很开心。

    她立即跳到了王霸的肩膀上，抱着他的脖子。

    只不过，王霸的精神还有些涣散。

    我一道安魂决，落在他的头顶，他的双眼胡乱翻了一阵子，情况逐渐好了起来。

    看到周围的尸体，王霸似乎还有那么一些记忆，他脸上的表情十分的纠结，看向我，我则直接跟他说。

    “这事，跟你没关系。”

    “蛇君做的。”

    我抬手，随手封了王霸和林蜜儿的相门。

    “你们，你们站在我身后。”

    封住相门，以免蛇君再以命夺躯体。

    蛇君的命格跑了。

    现在，十有八九，就在院落里某个人的身上，或者，旁边那些吓得瑟瑟发抖的蛇族护法身上。

    我四处观察着。

    这时。

    龙王庙院子里的所有人，都站了起来。

    当它们起身抬头的时候，它们所有人的眼睛，都变成了黄色，那竟是一双双蛇眼。很显然，这些人被蛇君给控制了下来。

    蛇君，就在这些人当中。

    它在借这些人掩护。

    如此情况下。

    我无法使用蛇骨剑，因为，蛇骨剑的邪气太重，随便的一招，都会伤到这些人，甚至可能直接致命。

    他们虽然被控制，但都只是普通村民而已。

    “嘶嘶嘶……”

    村民们的口中，发出了蛇的嘶嘶声。

    除了他们之外，连外边跪地的那些村民，也全都起来了，全都盯着我这边，发出了蛇语嘶嘶声。

    我取下黑布，把蛇骨剑包了起来，背在后背上。

    收起龙鳞。

    村民们则都盯着我，重复着一些话。

    “你敢杀了我们吗？”

    “你敢吗？”

    “你不敢，你在可怜这些人，你想要救他们？”

    “只是，你恐怕不知道，你的行为，到底有多愚蠢。别人不知道你杨慕凡是什么，但是，我知道，你长得像个人，实际上，你并非人类……”

    “你想保护你的同类吗？”

    “你错了，你根本不是人类，你该保护的，不是他们，你与我蛇君，才是真正的同类，你我，都不属于三界六道之内……”

    这些乱七八糟的声音，回荡在整个蛇君庙的大院里。

    但这些话，虽入我耳，却乱不得我心。

    小时候在老坟圈子长大的我，那边的鬼物，最擅长这种蛊惑人心的话，就凭蛇君这几句话，与那些和我朝夕相处的恶鬼的蛊惑之话相比，蛇君的水准，就差的太远了。

    我不为所动，二话不说，走进人群之中。

    那些人龇牙，发出嘶嘶声，向我靠近。

    走过去之时。

    我左右手上的指诀，已经开始动了。

    其实，从我刚才，一路走进龙王庙，再到救王霸的时候，我早已观察了院里这些人的情况。

    此时，他们站了起来。

    我已经把这些人的面相都看透了。

    他们什么情况，我已知晓，只是阴煞之气入体，掌控心魂，雕虫小技而已。

    要救他们，需散阴诀。

    这次人多。

    在我走过去的过程中，随手，把散阴诀叠加到了六重。

    为什么要用六重，因为，掌控心魂的毕竟是蛇君，人又多，我要散掉他的法，或许需要用更强的术法。

    六重，只是尝试，如果不行，就再叠加。

    止住脚步的时候。

    几个人已经靠近了我。

    他们伸手，想要掐我。

    我于众人之间，气定神闲，手上一动，罡气于左右手的指尖萦绕。

    附近的几个村民，受我罡气影响，我还未敕令，他们便已连连后退。

    不过。

    退了几步，他们又不受控制的停住脚步，冲我走来。

    蛇君还在做最后的挣扎，但是，我岂会给他机会？

    我开口，念咒。

    “八方指诀，听我号令！”

    “散阴，安魂！”

    “敕！”

    我的左右手指诀，手上一震，甩向四面八方。

    周围距离我稍稍近一些的村民，顷刻间，全都被我震飞出去。远处的，也是踉踉跄跄后退，撞到了后边的墙上。

    外边广场上的村民，滚落在地上。

    不远处。

    玄门的人在数百米之外，竟感觉到了一股罡风袭来。纸扎匠口袋里有个小纸扎人，突然间，一阵挣扎。

    他迅速将其拿出来，掐诀落在小纸扎人人身上，但还是迟了，那折纸人竟已被烧黑。

    看着烧黑的折纸小人，丁无妄脸上充满了惊讶之色。

    旁边他的徒弟询问。

    “师父，您养的纸扎小鬼，怎么散了？”

    丁无妄微微叹息一声，他说。

    “是龙王庙里来的罡气，把它给散了。”

    袁胜义知道，那罡气肯定来自庙内的杨擎天，他也走了过来，询问。

    “丁前辈，您的意思是说，杨擎天在那么远的地方施法，却散掉了你口袋里的纸扎小鬼？”

    “是啊！”

    丁无妄简单回答。

    他下意识的看了看自己的徒弟，声音之中，却满是感慨之意。

    此时。

    蛇君庙之内。

    我再继续观察，周围那些人的面相。

    我发现，一道散阴诀，已经解决了他们的问题，他们的面相恢复正常，只是，身体会稍微有些虚。

    我从龙王庙走出去。

    掐指诀，推算。

    散阴诀可散掉阴煞之气，但是，散不掉蛇君命格，它的命格，一定藏在什么东西上，逃走了。

    时间已过葭月十五。

    但是，蛇君积攒的气运太多。

    若蛇君返回蛇君庙，穿心钉和五重封印诀，极有可能顶不住，因此，我必须尽快找到他命格，以阻止他。

    我掐指推演。

    确定方向，跟王霸交代了一下。

    便朝着河边追去。

    “擎天大师，龙王庙，情况如何？”

    袁胜义远远地询问了一句。

    擎天大师？

    我愣了一下，王霸已经离开龙王庙，剩下的事情，交代袁胜义他们处理刚刚好，我一边往河边跑，一边跟他们吩咐。

    “善后，你们来。”

    说完。

    我已经找到了小船。

    袁胜义他们，拱手领命，去了龙王庙，而我，迅速划船，朝着老庙岗子方向去。这时，旁边水下，翻起一股巨浪，一个庞然大物，从水下席卷而出。

    这巨浪，几乎把我的小船掀翻。				

