    

    第393章她不好过，谁也别想好过！！

    十几两的银子，要赔也得赔几年，她不好过，谁也别想好过！！

    有外债，对方肯定不肯嫁过来，婚事黄了，她可以出银子替二牛还债为条件嫁给二牛，到时不是她求二牛，是二牛求着她。

    退一万步，铁二牛硬气不要她的银子，赔也赔死二牛，怎么算，她都痛快。

    铁若水放下背筐，蹑手蹑脚走过来，偷偷探头出去，院子里的人二三个围在一起聊天，没有人注意到这边，她把草拉进来，用手把草扒开，把荷叶包里的老鼠药撒在一捆草的中间，撒完又小心把草放回去。

    她偷偷跑了，向村后大门跑去，心中无比的愉快。

    她第三次下药，现在下药，她心不慌，手不抖，反正没有人会知道是她！

    不远处的铁大山砍竹子回来，看见铁若水做贼般从大牛家的屋后跑出来，他也没多想，追上先走的铁小山他们，他们做导水，像山里，长念做洗浴室做的导水竹子一样，把井水导到厨房里用，不用挑水。

    除了银枝、银雪不能扛，银树他们能扛，二个人，一个扛头一个扛尾，他们性子野跑得又快，长念和杏儿才扛一遍，银树和青山已经扛二遍。

    “能下一场雨就好。”秀洪在整竹，抬头望着天，说道，他们的玉米、红薯推迟种，错过春雨，再不下雨，就得人工挑水来浇。

    “应该会下吧。”长念抬头看着天，乌云朵朵，看模样应该会下。

    玉米和红薯种完了，没有牛翻地，铁大山他们想先做好导水。人多好办事，用长木棍把里面的竹结敲掉，一段接着一段，沿着院墙把水导回厨房天井。

    “大山哥，水缸你能烧多大？”长念要想要一个大的储水水缸，早晚打一次便能够他们用水最好。

    “多大都可以，有工具就行。”他们已经和大牛一家说好，他们明天过去借大牛的地方来烧制，大牛一家忙着二牛的婚事没空烧，他们之前用牛去山里背不少泥和柴火回来。

    “帮我烧个这么高，大一些的水缸。”长念比划着她要的水缸，现用的水缸一米高左右，她家有三小只，太高，银树他们盛不到底，太高，万一掉进去也站不起来，保险起见还是矮些好。

    众人花一个上午的时间就把导水竹子做好。

    午膳是银树和小妹做的，吃几天的肉，这顿全吃素，素炒南瓜，蒜米炒白菜，二碟不同种类的咸菜，份量用大盆来盛，一锅山药骨头汤，吃得银枝、银雪兄妹嫌弃不已。

    苏家送过来有一桌吃饭的桌子，二张书桌，二张木架床，二个博古架，二架绣花屏风，十把椅子。

    送礼中的大手笔。

    铁大山那边一样的礼品。

    苏家送来家具，长念不再做餐桌。

    吃完饭，天真的开始下起雨来，各自散去，朱泉临走前和长念说，他一会儿过来，没多久，朱叔穿着雨衣过来。

    “长念，你给我的四百两用掉三百九十三两。还有七两。”朱泉把银子放在长念面前，一项一项算给长念听。

    买砖，买瓦，各种开销。

    做房子起，大山和长念说好，米、肉菜等花销，一人承担一半。

    朱泉和长念都喜欢账目分明，认真听，也了解每个样物品的物价，这不是不信任朱泉而是因为信任才把要帐分得清，这样对朱泉是最公平的。

    她不想因为帐闹得朱泉心里有刺。

    长念收下七两，把身上一百两银票推到朱泉面前，“朱叔，我姐弟还有很多事情要仰仗你和秀洪婶、六奶奶，这一百两你收下，是我姐弟付给你和秀洪婶的一年辛苦钱。”

    “长念，这银子我不能收。你年前给的银子……”长念前前后后给他们家将近九百两，就算没有这些银子，他们也会帮着长念姐弟。

    去年打猎和采药所得的银子基本上都给他拿去给杏儿治病。

    “朱叔，年前那些银子我给杏儿治病的，这一百两是给你和秀洪婶的辛苦钱，我姐弟很多都不会，得仰仗你和秀洪婶来帮我捡头收尾，种地、浇地我姐弟不会，我姐弟最多能给院子里菜地浇浇水，其他的真的不行。以后还要训狗，到时更要麻烦朱叔和秀洪婶。朱叔拿着吧，你们来帮我，我们也能安心一点。”

    长念不由分说把俩票递给朱泉。

    “长念……”朱泉看着银子不知如何推回去，他也了解长念，她给说这话，说明她已经确定要这样做。

    “朱叔，莫非你嫌工钱太少？”长念俏皮地笑问。

    “没有。十年，这是十年。”朱泉赶紧把银子收下，不然长念要加银子，他拿得更不安。

    长念没有接朱泉的话，而是让二小只把点心端上来，一年后，她也有方法让朱泉接银子。朱泉从长念这边出来去铁大山那边，建房子所有出的银子都在朱泉手上拿着，现在房子入住，趁有空，他就把账给算清。

    从长念这边出来直接从小侧门去大山那边。

    在山时的帐，三家已经清掉。

    当初长念给的银子有大山的一份，年后回来，朱泉特意用手上的银子把大山那份还给他，好让他还苏家的银子。

    至于长念的，在朱泉心中，他和长念是一家人，长念去燕都前留下大笔银子，他知道，长念不会再收他的银子。

    一家子就念着，把长念姐弟的事情张劳好。

    朱泉正在和铁大山算账时，秀洪穿着雨衣来寻朱泉，一脸慌张，“相公，山口村陈家来人，牛出事，现在人家的牛车还在等着。”

    “啊？怎么回事？”铁大山和朱泉他们吃惊地问。

    “不知。来人没有明说，只让马上过去。”秀洪问来人，来人也不知实情，只让马上过去。

    “朱叔，我们跟你去。”

    “你们小心点。”

    铁大山兄妹一起种几天的地，随着银枝、银雪身上的外伤渐渐好起来，秀洪心中的气也消了，她对铁大山恢复以前的热烙。

    农家最值钱的是牛，事态严重，镇定过后铁大山兄弟穿上雨衣，和朱泉上山口村来的牛车冒雨出村。

