    此时此刻，悬天大瀑之底，韩非仍在突破。

    早在曾经，韩非还很弱小的时候，处于钓师和大钓师境界的档口，那每一次突破，都是直接突破到巅峰。

    然后，他才会想着打磨的事情。

    但是，这越往后，这种先天优势，似乎已经被自己淡忘了。可是，这种优势并没有丧失。只是，虚空垂钓术没有牵引韩非那么去做而已。

    此际，韩非盘坐一整个日夜，借着王者的威压，还有海量的妖气，不断地冲刷灵脉血肉。

    “咔~”

    只见韩非的身体，如同干涸的江海一般，本来臃肿的体魄，早已在上一次，三个时辰前的突破中，已经恢复。

    此刻，再次突破。在王者威压之下，韩非的身体，反而变得有些消瘦。

    “呼！”

    吞食之法发动，韩非身体如旋涡，口如饕餮，疯狂地汲取着此间的能量。

    韩非的飞速突破，看得老龟震撼不已。这成长，也太随便了一些！短短两日时间，竟然就连破了两级？

    只是，出于友好，老龟提醒道：“你实力提升这么快，真的没有问题吗？”

    韩非坦言：“我并不会直接冲入巅峰。”

    第三天，韩非的身体，再次恢复到了原来的不胖不瘦、非常结实的完美形态。

    此时，韩非闭目，脑海中信息浮现。

    主人：韩非

    等级：79级（高级探索者）

    灵气：24万/24万

    精神力：40958/40958

    感知：4500里

    力量：1024浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【67级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息，韩非暗暗松了口气：果然，突破两级的意义，还是不同的。

    当然了，综合提升都不是很大。力量，也只是增长了一百多浪。精神力，也只是增长了千余点而已。

    韩非在水木天的后一阶段，其实都在想办法恢复自己的精神力。好在自己是分裂神魂出去的，所以，补充起来其实并不难。

    而且，韩非有虚无之线。只要给自己足够多的时间，神魂之力的补足，也只是时间的问题。

    至于灵气上限？韩非觉得，自己现在可能根本不需要所谓的灵气上限了。

    实际上，到了探索者境界，虽然无法瞬间从虚空中，摄取到足够多的灵气……

    但是，探索者境界或者寻道境，只要身上有足够的储备资源，若是提前预备好，其实直接吞吸，也是完全能应对一场长久的战斗的。

    所以，灵气上限的意义，已经不大。

    看着自己的数据，韩非内心毫无波澜。

    若是自己慢慢去打磨，这个数据大概会更好看一点。但是，想大幅度地提升，已经是不可能的了。除非……自己的不灭金身，能够完全炼成。

    韩非不禁道：“老元，你到底吞了多少混沌之气？”

    老乌龟道：“没有多少，本皇吸到现在，不过吸了一缕不到而已。”

    韩非冷笑。

    对于老乌龟说出来的话，韩非默认是有很大水分的。不过，韩非并不是为了叫停老乌龟，只是提醒他一下而已。

    顺便，韩非问道：“老元，我对这表层的王者威压，已经适应了。而且，我的实力又进了一筹，你说我若是借这王者威压，打磨我的金身如何？”

    老元顿了片刻道：“你很急切提升实力？”

    韩非：“你这不废话么？碎星岛现在如此局势，将来这可都是我的地盘。有那么多尊者当着我的面，想要行劫掠之事……在外海域，更有无数海妖鱼视眈眈，我可不得想着法子，提升自己的实力么？”

    只听老乌龟道：“你现在想提升实力的办法，只有三种。”

    韩非愣住：“三种，这么少？”

    老乌龟不禁嗤笑：“哪有那么多天上掉鱼下来的事儿？”

    “第一种，自然是打磨根基。成长虽慢，但对将来好处极大。”

    “第二种，便是金身大成，实力恐会再添两成。”

    “第三种，就是灵气拆解之法。这段时间类，你并没有什么时间，沉下心来拆解灵气。须知，灵气拆解度越高，意味着你对力量的理解越透彻，战力也就会越高。”

    韩非一听：这三种方法，我要你说？

    打磨自身，那是自己一直都在做的事情。

    修炼金身，是需要机缘的！

    至于这灵气拆解？得花时间。有时候，花了时间，还不一定有用，还得有领悟。

    韩非：“这三种方法，似乎都解不了我的燃眉之急。”

    只听老乌龟道：“打磨根基，有两种方式。说白了，就是肉身对各种力量的承载，是否？”

    韩非点头：“不错，然后呢？”

    老乌龟又道：“你可知，身体都各种力量的承载，更大程度来自对灵气这种天地能量的承载。撇去灵气这个称谓不谈，是身体对这种能量结构的承载和使用。所以，当你根基打磨越深，在此阶段，你会对灵气掌握度越高。只是，你自己不知道而已。”

    韩非忽然一凛，这还是第一次听老乌龟提出这种说法。

    韩非不禁道：“所以说，其实只要提升灵气拆解度，不仅可以提升力量的使用，更是一种打磨根基的办法？”

    老乌龟嗡嗡道：“自然，灵气掌握足够深，只需以拆解后的灵气洗刷身体，所谓的根基，就会被迅速打磨。”

    “雾草，你不早跟我说？”

    老乌龟悠悠道：“早跟你说，也没有用啊！毕竟，拆解灵气，也是需要花费时间的，越往后就越难。如果领悟起来很费时间，那还不如历练来的快。你的进境，已经很快很快了。其实，完全不需要依靠这种方式去提升自己。但你既然问了，若真想走捷径，这倒是一个办法。”

    韩非想着：又要拆解灵气？倒是可以一试。自己其它方法，似乎都被卡住了。唯有此路，还有进步的空间。

    韩非不由道：“那金身呢？”

    老乌龟淡淡道：“这里的能量，虽然恐怖，但是并不够狂猛，也不够纯粹。你若想借助这里的能量来金身大成？你得想办法，将这里的灵气汇聚起来才行。否则，单靠一点点的吞食和冲击，进境必然极慢。”

    听老乌龟这么一说，韩非顿时明了：果然，家有一老，如有一宝！

    这老乌龟，作为万能大百科，大多数时候都可以避免自己走上弯路。仅仅这一点，自己的修炼速度，就比旁人快上了数倍不止。

    韩非也很干脆利落。

    既然自己目前只有这三条路可走，而前两条又被堵死，那不管第三条行不行，自己都得去试试才行！

    灵气拆解度的意义，是巨大的！

    这一点，韩非以前就知道。自己比别人强了许多，很大程度上，就是自己比别人对于灵气的拆解程度，了解得更深。

    当韩非再次抽出一点灵气来的时候，以灵气锻造之法，只见韩非手中的火焰剥离，速度奇快。片刻之间，当一点灵气缩小了一半还多的时候，终于一个不稳，湮灭成了一团水球。

    “百分之六十二。”

    韩非微微皱起眉头：百分之七十，是入尊的基本要求。

    本来，在当初，和虫王讨论这灵气拆解之法的时候，自己还信誓旦旦，觉得百分之七十并不难。

    老乌龟也曾说过：自己百分之七十不难。可虽然这段时间有所懈怠，但百分之六十二，这也着实不多。

    毕竟，在虫王和自己讲过此法之后，自己最前面的那一个月，很快就将灵气拆解度提升到了百分之五十八。

    后来，用了一年多时间，到现在，竟然只提升了百分之四。

    所谓的百分之六十二，韩非现在有了一个比较深刻的理解。

    以前，舒山还在的时候，那会儿自己对灵气拆解的理解，是将一点灵气拆成了两点用。这样，就可以让力量翻倍。

    后来，当自己灵气拆解度，达到百分之五十的时候，舒山只说：在探索者境，再继续拆解……

    其他的，并没有讲太多。

    现在，韩非忽然开始怀疑起来：一点灵气，真的是拆成了两点来用的么？

    以前，他就有过这个怀疑。一点灵气，拆成两点……根据能量守恒，那么它本质上，不还是一点么？

    舒山说：那是因为，大家没能完全发挥出灵气中蕴含的全部力量。

    当自己真的把一点灵气，拆成了两点，自己是不用脑子去理解，只管去用，完全去引爆灵气的力量。

    那么，得到的结果是：大概是一倍多，一点五倍不到的力量。

    实际上，在和虫王和老乌龟深入了解过后，韩非知道：灵气拆解的真相，并非如此。

    用他们的说法，灵气是一种能量。

    灵气中，蕴含着某种大道规则。

    这种大道规则，并未被理解。但是，这种大道，是灵气能发挥出力量的源泉。

    韩非曾怀疑：用百分比去计算，那么灵气拆到最后，是不是真的……就为了拆解出最后那百分之几的力量源泉？也就是那一抹大道之力？

    可老乌龟又说过：没人能做到百分之百。如果灵气拆解到百分之百，就什么都没有了……

    那意味着什么？或许，在灵气的最深处，可能并没有所谓的大道之力？它并不是像花朵有蕊、果实有核……那么简单……

    驱动灵气，爆发出来力量的那种大道之力，其实完全融入了灵气之中。

    自己拆解出灵气的同时，其实，只是将这种大道之力给分开了。

    实际上，只是灵气的数量变多了。每一粒数量中，灵气所爆发出来的力量，各有不同。

    若灵气拆解是百分之五十，那拆解出来的灵气，爆发的力量自然就是相同的。

    但因为量变引起质变，灵气的数量变多了，能够造成的破坏力翻倍了。所以，大家就以为：灵气拆解了百分之五十，就是实力提升了两倍。

    而实际上，一点灵气变成两点，也提升不了两倍力量，只有一点五倍左右，更多人根本不会去追究问题的根本，也没本事去追究。

    而且，这里还有一个前提……

    寻常人，根本无法发挥出每一点灵气的全部力量来。

    这就说明：有可能，自己肉眼看见的，所谓的提升一点五倍的战斗，其实是假的？

