    苏桓汇报战果后，系统提示声传来：

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢，经历了一场大战，您本人成功斩杀高级武将一人，获得中级内功心法一部、中级刀法一部，奖励玩家武力值一点，声望值100；您率领的军队获得了一场大胜，特奖励统帅值一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功晋级为高级武将！”

    包括大战过后系统奖励的一点武力值，商戢武力值正式突破六十大关，成功晋级高级武将。

    别看这是增长了一点武力值，对于个人实力来说确实一个质的飞跃。之前商戢在中级武将巅峰的时候，凭借【龙腾虎啸决】的强悍效果和各种称号特性加成，能勉强使用出【雷霆枪决】中威力巨大的杀招。

    不过这种招式对商戢负担很大，和张涛交手时硬抗他的【虎啸八方】不是因为商戢莽撞，而是商戢的实力不足以支撑他与张涛打这种消耗战，只能硬抗一下之后趁机偷袭杀掉张涛。

    现在好了，晋级为高级武将，商戢感受一下体内内力的存量，觉得支撑自己用上十多式【雷霆枪决】没问题，持久力问题还是没有完全解决，但进步巨大！

    高级武将，在整个望泉县范围内也说得上是一流高手了。这种实力在若有意从军，只要加入军队，至少都能给个伯长当当，稍稍历练几年成为统率两千人的营司马那也是水到渠成的事情。混得好了别部司马也能奢望一下。

    游戏中大汉军队编制与现实既有关联又有差异，在《烽火》中五人一伍，伍长一名；两伍一什，什长一位；五什一屯，屯长一名；两屯一伯，伯长一名；五伯为一曲，长官称作军侯；四曲为一营，两千人马，设一营司马统领；五营为一部，别部司马领之；五部为一校，设校尉一名。

    校是最大的常设单位，战时视情况而定征调若干个校，组成一军，派遣中郎将或都尉一名统帅作战。如果战事规模扩大，则再由多个军统编成大军，派遣更高级别的将军领军作战。

    游戏中和历史上相比，军队的编制要大的很多，历史上别部司马都已经算是高级军官了，在游戏中最多只能称得上中级军官。

    和历史上相同的是，将军名号非常重！没有战事不会轻易设立将军封号，即使设立了大战过后也要收回。

    望泉县因地处边境，军队比较多，一个普通下县竟有一个部一万人的编制。这种情况在中原地区腹地是不可能出现的，至少黄巾之乱前世不可能出现的。

    《烽火》中的领地分为村、镇、城三个大级别。

    村镇均分为小中大三个级别。城分为小城、中城、大城、巨城、王城、皇城六个级别。一般情况下，历史上真实存在的县城为大中城，小城一般为虚拟县城或者大型城池的卫城，比如望泉县这种历史上没存在过得虚拟县城就是小城。

    县城又因繁华度、人口、赋税等多种原因被划分为上中下三种。望泉县就是典型的下县。

    而每个郡的郡治或者历史名县为巨城，占据任何一座都有了割据一方的本钱。王城则只有大汉十三州州城这十三座，如若有幸能占据一座王城，那么逐鹿天下也未尝不能试一试。

    至于皇城，整个华夏区只有两座——长安、洛阳！这其中代表的意义不言而喻。

    当然，目前说这些扯远了，就目前玩家的层次来看，别说什么皇城巨城了，就是望泉县这样的小城都惹不起，玩家想要成为《烽火》中的弄潮儿，任重而道远。

    幸运的是，商戢目前是玩家中走得最快的，在其他人还在初级武将范围内挣扎的时候，商戢已经成功晋级高级武将，将广大玩家远远的甩在身后。

    “主公，被我们救下的那对姐弟求见！”苏桓的声音打断了商戢的沉思。

    “让他们过来！”黑甲军规模还不大，但是军纪森严。没有商戢的允许，外人当然不能越过众多的黑甲军将士来面见商戢。

    得到商戢的允许，不多时，苏桓就将他们带了过来。

    姐姐脸上带着面纱，看不出具体相貌如何，不过肌肤细腻、双眸似水，气质温婉端庄典雅，想必定然不是什么无盐。锦衣少年紧跟其阿姊身后，手中虎头金刀紧握，双目警惕的盯着商戢及黑甲军，异常戒备。

    “感谢将军救命之恩！贱妾柳氏铭记在心，敢问将军尊姓大名，日后定有厚报！”声音婉转悦耳，清脆迷人。

    “谢就不必了！我与这黑风寨素有恩怨，不过是顺手为之。你等不必放在心上！”商戢摆摆手，说道。

    “恩公高义，我等却不可忘记恩公大恩，还请将军告知姓名！”柳氏再拜道。

    “好叫娘子知道，我家主公姓商讳戢！”旁边的苏桓见状，主动介绍道。

    “啊？商戢？你是黑魔？！！”一直没有发话的锦衣少年惊呼一声，反问道。

    对于黑魔这个名号，商戢是知晓的，毕竟现在黑甲军中很多成员曾经都是惧怕黑魔的盗贼，从他们嘴中商戢也听说过这个名号，不过不是很在意罢了，本想这个名号只在盗匪届传播，没想到竟然连普通NPC都知道了。

    “不错，我就是商戢！”虽然没想想到自己知名度这么高，商戢还是点头承认了。

    “是了！我就说嘛，除了我兄长外还有谁这么厉害，能将黑风寨盗贼打成这样，原来是黑魔啊！”锦衣少年咧嘴笑了起来，一脸兴奋的说道。

    “哦？不知令兄是何人？”听了锦衣少年的话，商戢心中一动，好奇的问道。

    不等柳氏回答，锦衣少年一脸自豪的介绍道：“我兄长就是前段时间大败黑风寨，一刀重创黑风寨大当家张恒的新任望泉县县尉柳毅是也！”

    “柳毅？！”商戢闻言动容。

    这个柳毅可不简单啊。

    前段时间黑风寨大寨主张恒野心膨胀，大肆扩张。这种事情肯定瞒不过望泉县，前任县尉当即带领军队出动要围剿张恒。

    既然都是前任县尉了，围剿结果肯定清楚了。非但没有成功剿灭盗贼，反倒自己被张恒一刀斩落下马，围剿的官军也大败而归。

    大败官军更是助长了黑风寨的嚣张气焰，千余名黑风寨悍匪裹挟大量新招揽的小喽啰，意欲攻打望泉县。

    官军新败，统帅阵亡，士气低迷，见黑风寨包围县城竟然不敢主动出战，只敢据城而守，眼睁睁看着黑风寨盗匪在城外肆虐无动于衷。

    这是柳毅站出来了！

    先是率领家仆二十余人，出城大战，斩首近百，大大打击了黑风寨嚣张的气焰。

    而后黑风寨大寨主张恒搦战，柳毅出战，一刀重创张恒！张恒侥幸逃过一命，黑风寨而后却被士气大涨的官军击溃，损兵折将。

    这也是为何白云村团灭了张凌后没遭到报复的原因，黑风寨本部都快自身难保了！

    柳毅也因此一战被望泉县县令举荐为县尉，兼任别部司马，成为望泉县中仅此于县令的实权派！一举从一届白身成为望泉县中的军队最高将领。

    当然，这些都不是令商戢动容的原因，真正让商戢对柳毅感兴趣的原因是——柳毅是一位历史名将！

    柳毅，可能大部分玩家都没听说过这个人，相比关羽赵云之流，柳毅的知名度实在太低了，即使柳毅历史上的主公——公孙度相比其他诸侯也是籍籍无名。

    相比公孙度的本家公孙瓒，公孙度的知名度实在是小的可怜，尽管他的成就非常高。

    先说公孙度，此人是辽东襄平人，按照历史轨迹此时应该在冀州担任刺史，不久之后会被弹劾罢官。如果没有玩家的干扰，他会成为辽东郡太守，然后趁中原战乱，自立为辽东侯、平州牧。

    此人在《三国演义》中没有戏份，正史中的成绩却不低。自立期间，对外东伐高句丽，西击乌桓，南取辽东半岛，越海袭取胶东半岛北部的东莱诸县，大力开疆扩土；对内招贤纳士、设馆开学，广招流民、恢复生产，使得实力大增。

    其子公孙康也不简单，虽说对阵曹魏被打的大败，对付起高丽和朝鲜来却得心应手。在建安十四年（209年），亲率大军重创高句丽，不仅攻陷其国都，还迫使其国王称臣。随后，公孙康又征伐朝鲜半岛上另一支强大的集团-韩濊，并设置带方郡进行统治，而此时半岛南部的三韩也开始向公孙康表示臣服。

    这也恰恰说明当时中国实力的强大，一直不受重视的地方割据势力，都能东伐高丽，西击乌桓，陷其国都俘其国王！

    回头再说柳毅，此人是公孙度的心腹重臣，是公孙度自立的主要谋划者之一。公孙度的赫赫武功离不开柳毅的辅助。

    可以说，柳毅就是公孙度的关羽。

    公孙度曾经一度攻占了青州的东莱郡，柳毅就长期当任东莱郡守，镇守一方，真正的封疆大吏。

    虽说后来被击败，不得不撤离东莱郡，那也要看看当时柳毅的敌人是谁。当时率军击败柳毅的正是有着赫赫威名，能令江东小儿止涕的张辽张文远！

    张辽绝对的顶级武将！柳毅能劳动张辽领军出战，从这点也能看出其非等闲之辈。

    目前对玩家而言，历史名将还是一个相当虚幻遥远的名词。

    尽管游戏刚开始的时候玩家们都前仆后继的寻找历史名将，但结果却很惨淡。

    要么是高官贵族，等闲人见都见不得一面，要么隐性山林，不知所终。

    玩家都知道，张飞在涿郡杀猪、刘备在卖鞋。可涿郡这么大，怎么去寻找？找到了又能怎样？没有声望官职，见都懒得见一眼。

    有些脑子不太灵性的玩家想用强，结果被打的连他妈都不认识。

    就是历史上以智谋出众而闻名的广大文臣谋士都能在武力上吊打现阶段的玩家，更何况那些有万军不当之勇的历史名将了。

    事情闹的大了还会引起官府的注意，大军开来任何玩家都是土鸡瓦狗。

    经过大量血的教训，渐渐地玩家对历史武将不在热衷，东西是好东西，可惜不是自己的能奈何？

    现实中人都知道银行里有大笔的金钱，可有几个敢去抢劫银行的呢？

