    美神，希腊神系中出了名的大美女。

    她的颜值之高，在神明之中都鲜有人能够比拟。

    这女人甚至号称是希腊第一美女神，并挑战过很多女性神明，其中甚至包括神后赫拉。

    当然，这里面也自然包括了同样是出名美女，并且是以英姿闻名天下的胜利女神雅典娜。

    结果嘛，自然是她赢了。

    毕竟雅典娜根本就懒得跟她比。

    只不过就在这女人得意忘形的要求雅典娜当众承认自己输给她时，觉得自己胜利女神之名受到挑衅的雅典娜，用武力强迫她闭上了嘴巴。

    不服输的美神，相继找来了自己名义上的夫君火神，暗中的情夫战神阿瑞斯，神使赫尔墨斯，甚至是自己父亲神王宙斯，妄图请他们帮自己找回场子。

    至于结果嘛，咳。

    反正直至今日，人家雅典娜依然叫胜利女神。

    以美色出名的美神，是个出了名的情种，属于那种谁都敢勾搭一下的类型。

    希腊三神王，除了是出了名木头疙瘩的冥王哈迪斯之外，另外两位都跟她有一腿。

    希腊十二主神的男性，普遍也都跟她有关系。

    也许实力只能垫底，可是这女人的关系网却绝对不一般。

    甚至是在埃及与北欧主神之间，她都能混得开。

    这朵交际花的找男人能力有多强横可想而知。

    而她面前的谎言之神洛基，便是她最近找到的情夫之一。

    一个是北欧神明中出了名的坏水，一个是希腊神明中名声同样不咋地的女人。

    两个坏东西臭味相同，很是有共同语言。

    而这次他们两个凑到一起，为的就是密谋如何夺走古二蛋。

    找了个偏僻角落，确认没人偷听后，美神少见的露出阴冷表情。

    她这次之所以找外人合作，也是没办法的事情。

    本来她就对自己实力垫底这件事耿耿于怀，那群主神虽然在搂着她的时候，嘴里甜言蜜语的什么都答应她。

    可真的想求他们做点大事时，却一个个推三阻四不断找借口。

    尤其是这次！

    美神先是早上自己的姘头战神阿瑞斯，本意只是想仗着二者之间的特殊关系减一减价，制作小弟的时候能便宜一点。

    只可惜一谈到钱这种事情，阿瑞斯脸当场耷拉的和驴一样长。

    尤其是在听说这女人想要见一见古二蛋的时候，那把阿瑞斯给激动的！

    上来就是你见他做什么？你是不是想抢走他？你到底有何居心？

    质问三连完毕，也不等美神做出回答，这个彪形大汉直接将她扔出了自己神国。

    二者的床上关系！就这么吹了！

    这差点没把美神气昏过去！

    一看这家伙如此绝情，美神二话不说又找上了自己其他姘头。

    然后…………

    要么是觉得这样挺好，大家都能获得利益，总比翻脸强。

    要么是不愿意冒风险，害怕事情暴露之后，自己被剥夺分享好处的权利。

    更有甚者还反过来骂了她一顿，说她不懂得知足！

    骂她的人，正是她的那个便宜老公，没脑子的丑八怪火焰与工匠之神！

    甚至在美神去找神王宙斯诉苦，顺便想怂恿他抢夺古二蛋的时候，还被神后赫拉逮了个正着。

    赫拉身为希腊神系的神后，可以说是近乎完美，处理事情的能力一流。

    唯独有一个小毛病，那就是嫉妒心强。

    说白了就是小心眼，醋瓶子。

    一看这女人又敢勾引自己老公，最主要的是这家伙还他娘是自己和自己老公生的！

    赫拉差点没把肺气炸。

    这是哪门子的黑心小棉袄啊这！

    手中的权杖抽出，赫拉就和抽陀螺一样，撵着美神硬是从奥林匹斯山顶打到了奥林匹斯山下。

    最后一条路线也断了的美神，不得不选择请外援。

    而同样喜欢耍心眼的洛基，则是她认为最好的人选。

    毕竟因为不是什么好鸟的原因，洛基在北欧神明中一直备受排挤，甚至在对外传播信仰时，北欧众神还将家伙宣传成了反派。

    这家伙的地位，就如同是天堂神系里面的撒旦。

    虽然大家都是一伙的，可为了制作矛盾，为了让信徒们产生恐惧，加固信仰。

    你就得站出来唱红脸，并且一直被反复鞭尸。

    坏事都是你做的，挨打都是你找的，被骂也是你受着。

    甚至就连所谓的众神黄昏，所谓的灭世之兽，那也纯粹是众神编出来吓唬人的。

    什么尘世大蛇梦耶加德！什么灭世之狼芬里尔！

    一个和雷神托尔拼的纷纷陨落，一个咬断战神提尔的手臂，甚至跟神王奥丁同归于尽。

    听上去很牛逼对吧？

    但那只是洛基的儿子啊！它们只是两个上位神而已！并且还是实力一般般的那种！

    它们何德何能！可以越级干掉主神！并且毁灭一个神系！

    说白了，这只是为了扩展反派势力，让反派听上去能和北欧神系势均力敌！强行吹嘘上去的而已！

    这么做就是为了告诉所有人，主神其实也是会死的，如果他们不信仰主神了，众神黄昏就会到来。

    到时候神国毁灭，主神们消亡，没了主神庇护的他们也得跟着死。

    归根结底还是为了信仰。

    否则就这群家伙，加起来都不够奥丁一个人打的！

    什么众神黄昏？众神开荤还差不多！

    干着最脏的工作，拿着最少的钱，而且自己后代们也要跟着倒霉。

    这边刚生一个，那边就已经安排妥妥的。

    什么出生不详！性格残暴！甚至中途干死了几个神！最后和哪个主神同归于尽！都已经编的明明白白！

    这让洛基心里怎么可能平衡，要知道他可是和奥丁同一级的老牌主神呀！某种意义上来讲，还算是奥丁的弟弟呢！

    这特么大哥当上神王！就这么坑自己弟弟的嘛！

    这小子怕自己崛起！大不了不带自己玩嘛！不至于这么明目张胆的恶心他吧！

    如今眼看着一个崛起的机会出现在面前，洛基觉得自己不能再等下去了。

    恰好希腊美神找上门来，主动提出合作。

    一看内线就这么现身的他，当场就选择了同流合污。

    智商很高的洛基，迅速拟定好行动计划。

    没有什么详细的步骤，这个计划甚至可以说简单到了极致。

    美神利用特殊身份，想办法进入到战神阿瑞斯的核心神国。

    然后把法则之力特殊，可以避开一切侦查与封锁的洛基朝里面一放。

    只要洛基找到目标，那么人自然就到他们手里了。

    对于自己的能力，洛基非常有信心。

    别说是一个战神阿瑞斯了，就算是神王奥丁，也别想在他全力躲起来的时候找到他！

    只不过现在摆在面前的唯一难题是，美神该怎么混入战神阿瑞斯核心神国里面去呢？

    如果换做往常还好说，身为战神姘头的美神，她想进去简直轻而易举。

    但问题是如今的战神阿瑞斯，神经简直敏感的不得了。

    进去核心神国？你就是站在外面咳嗽一声，他都会以为你是在用超音波定位古二蛋的位置！

    不出来把打你一顿！把你直接赶走！绝不是因为他念及旧情！只是因为他怕被人抄老家而已！

    刚被扔出来的美神，又哪里能够轻易混的进去。

