
熊爷在旁边非常的羡慕。

它用又粗又短的腿儿踢了踢傅洋的胳膊，很不爽地说到。

“哎哎，你这小子。逼都被你装了，爷的风头都被你抢了。我很不爽你知道么？到时候不在维可女王面前再多给你抹黑一下，爷心里不爽呢。”

不得不说，这只死胖猫的节操的确已经丢到太平洋里去了啊！

就因为觉得傅洋抢了它的风头，居然就要在维可面前故意添油加醋的抹黑？

而远处本来在龙虎山阵营里照顾受伤的师兄弟的阿黄，在看到傅洋昏迷着从鬼巢里出来之后。也拼命冲了过来，内心焦急万分。

结果刚刚靠近，他就看到傅洋天灵盖上浮现出三张金色符箓，放射出万千霞光。

顿时嘴巴长得老大，都能塞下一个鸡蛋了。

阿黄目瞪口呆。

“厉害了我的小洋子！你特么的居然三次授箓了？三箓真人！真是曰了吉娃娃。我也必须努力了啊。”

熊爷摇晃着毛茸茸的脑袋，拍拍阿黄的膝盖说到：“没事儿的黄小子。大不了，回江城之后一起在维可女王面前抹黑他，说他的坏话吧。”

阿黄点点头，答应得非常果断：“好的没问题！看我编一个故事，就说小洋子和两个女人一起啪啪啪。”

熊爷顿时嗨皮起来了。

“我草黄小子！你比爷还阴险啊？但我担心如果这种程度的抹黑，维可女王暴怒之下，直接失手把他给打死了咋办？”

“也是……那再想想。那种能打得哭爹喊娘，但不会死的那种抹黑？”

“真是英雄所见略同啊。”

交友不慎！傅洋真的交友不慎啊。

这两个损友，简直也是无敌了！

啊切！

傅洋打了个大大的喷嚏，然后缓缓睁开了眼睛。开口第一句话就是：“死胖猫和阿黄，你大爷的！我可都听到了啊，如果我被维可家暴了，一定把你俩也拖下水。就说是你们给我打电话找的小姐，要死一起死！”

阿黄：“……”

熊爷：“傅小子你好狠的心啊！”

哈哈哈哈。

旁边的几人都笑了起来。就算是不苟言笑的吴滨叶，嘴角也扯动了几下。明显就是想笑，但是又自己硬生生的控制住了的感觉。

银发少女莫予淇在他旁边看的分明。

直接用胳膊撞了他一下。

“喂，我说你想笑就笑呗。这么憋着干嘛？这里又不是你的公司，装什么霸道总裁啊。”

吴滨叶回头冷冰冰的地看着他，不说话。

莫予淇刚准备再说他几句。旁边突然响起一个咋咋呼呼的声音。

“我草你特么谁啊？看起来很吊嘛。穿一声意大利高级定制西服了不起啊？小爷家里的顶级服饰能把你包成木乃伊你信不信？敢对我姐姐摆脸色，我的棒球棍会让你知道什么叫菊花残，满地伤！”

原来是莫木南这家伙。

他看到自己姐姐似乎被吴滨叶瞪了几眼，非常不爽。

拎着根棒球棍就过来要对他不客气……

吴滨叶看了莫予淇一眼，又看了看莫木南。那眼神分明是在说：一个这么漂亮的女生，怎么会有一个这么逗比的弟弟？

总而言之，又是一场鸡飞狗跳的事儿。

接着一些善后和杂七杂八的事儿，就和傅洋没有半毛钱关系了。

和秦媚、莫予淇、王腾等几个熟人打了招呼之后，就最先急匆匆的离开了。

他这一次，收获极大！

不但鬼道完成了第三次觉醒，之后能够爆发出堪比四箓真人的破坏力。而且本身的茅山道术，也已经达到了三箓真人的地步。

可以说，傅洋的实力，终于从年轻一辈的佼佼者，变成了可以和老牌灵异强者相提并论的了！

虽然距离灵异界真正的顶级强者、巅峰强者还有不小的距离，但终于也不再是任人宰割的对象了。

至于鬼道之力暴露之后，会不会被道门巨头敌视甚至真的追杀什么的，也更有底气了！

最最重要的是，他终于炼成了太乙神丹！！！

这就比什么都要重要。

“维可，我终于可以让你苏醒了。这大半年来，我无时无刻不在思念着你啊。”

傅洋深吸一口气，眼前仿佛都浮现出维可的音容笑貌了……

两天以后，江城机场。

一个穿着休闲运动服的阳光少年，怀里抱着一只又肥又胖的大猫咪。旁边还有一个身穿灰色道袍的少年，相貌英俊，但脸上却带着一种玩世不恭的痞子笑容。

贼眉鼠眼的到处张望，看到一个美女就想过去搭讪，要加人家的微信号和QQ号，手机号什么的。

不用说，这就是傅洋、阿黄和熊爷了。

从九龙湖湖底出来之后，只休息了一天，处理了在渝城的一些事情。傅洋连去零组西南总部报个道都不愿意，直接买了机票飞回江城来了。

“黄小子你看啊，傅小子眉开眼笑的样子是不是特别的讨打？”熊爷憋着嘴说到。

阿黄点头赞同。

“没事儿的熊爷，你那儿不是有小洋子的黑历史么？什么又和几个美女乱搞啊，还在野外亲屁股什么的。叫胡什么来着……”

傅洋狠狠瞪了两个没节操的家伙一眼。简直恨不得把他俩给埋土里去安静一会儿。

“你俩嘴里积点儿德啊，别真在维可面前胡说。否则我饶不了你俩！”

两人一猫出机场之后就打了一辆出租车，让司机径直朝着江城郊外开过去。

沿途的风景变换，从荒凉到繁华都市，又从繁华都市到荒凉。

几乎从西到东横穿了整个江城，足足开了三个多小时才到达目的地。

然后在熊爷的带领下，他们上了山，又来到熊爷的秘密基地所在的那块山顶的山崖上了。接着，进入了其中。

傅洋第一眼就看到了维可。

她穿着一身黑色的连衣裙，有点类似于汉服，又有点类似于现代的时尚复古时装。眉目如画，容貌精致得像是世间最美的花朵！

白皙娇嫩的皮肤，和殷红的娇嫩嘴唇，让傅洋忍不住想要在上面轻轻啄一口。

她漂浮在熊爷秘密基地里那个小水洼上，双手放在胸前，像是睡着了。

实际上，她的确也只是睡着了。巅峰级鬼王，实力堪比七箓真人，是很难被消灭的！

哪怕受了致命伤，也只是会陷入胎息之中，等待复苏的机会。

而傅洋，亲手为自己的恋人维可，创造了这个机会。

捧着太乙神丹，他觉得自己浑身都在颤抖。

阿黄和熊爷这会儿也不嬉皮笑脸了，只是让他快点儿过去，别让维可女王等太久了……

傅洋走到那水洼旁边。

一个公主抱，把维可抱在了怀里。头轻轻靠在自己的胸口上，另一只手轻柔地掰开了她的嘴唇。将手里的太乙神丹，放了进去。

那神丹入口即化，迅速化作一股股暖流，遍布维可的全身。

一股柔和的光亮，从维可浑身散发出来。

如同黑夜里最美的精灵，在散发着圣洁的光芒。把本就绝美的维可衬托得更是有一种出尘的仙灵气质。

傅洋心中暗想：这哪里是鬼王啊，简直是九天仙女呢！

柔光持续了大约足足一分钟。

维可的本来有些偏白的肤色，变得原来越红润了。白里透红，吹弹可破，像是晶莹的果冻，又像是成熟的水蜜桃。

“维可，你知道吗？我很想念你。你快醒来好不好？”

“维可啊，你不在的这大半年。我无时无刻不在思念你。知道吗？原来咱们俩高中的学校，是门对门的哦。我回了一趟渝城，知道了很多你以前的事情。我想更了解你的过去……”

“维可。我知道你身上有很多秘密，或许我身上也有同样多的秘密。那么，让我们一起去揭开这些秘密好吗？夫妻之间，最重要的就是坦诚不是吗？”

“还有啊，在江大林场地下你不顾安危，强行回归巅峰鬼王境界的时候。我看到你心脏上钉着一根长矛。那就是你平时只能发挥鬼君巅峰实力的原因吧？我想知道，究竟是谁敢如此对待我傅洋的爱人！不管他是天师也好，鬼帝也罢，我们一同并肩而战，将他斩杀。为你报仇！”

“维可啊，你怎么还不醒来呢？我，我是真的很想你啊。”

说到最后，傅洋的眼睛里滚落出一颗滚烫的泪珠。

滴落在维可又长又翘的眼睫毛上，碎裂成晶莹的泪花。

泪眼朦胧中，傅洋就看到维可的睫毛动了动，精致的鼻翼吸了吸……

然后，一双温暖光滑，洁白如玉的胳膊突然就环绕住了自己的脖子。

与此同时，怀里的维可睁开了眼睛。

一双美丽、清澈的眼睛，嘴角带着如花的笑靥。

“傻子，谢谢你啊。这段时间，你吃了不少苦吧？”

维可眼神温柔，轻声说到。

傅洋如遭雷击一般，不敢相信。

他生怕这是一个梦境……

直到维可突然直起上身，玫瑰花一般娇嫩的嘴唇狠狠地印在了他的嘴唇上。

感觉到这一个温暖的、充满了柔情蜜意的吻。

傅洋才敢真正的相信，自己日思夜想的维可，终于苏醒了。（5章完毕！明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846287"  chaptername="第五百零四章  维可苏醒（为炙瞳加更）">加入书签</a>
</div>
