    我通过八节打阴鞭看到胡三太爷这个状态，就知道胡三太爷肯定是知道这个东西是怎么来的了，于是我抓紧问道：“三太爷，长话短说，我现在正在被一个守护神追杀，没有办法了，你快说吧！”

    胡三太爷则清了清嗓子，然后笑着说道：“这个东西啊，很难办啊，你可知道上古有个魔神，叫做天魔，天魔者是万位上乘修士的魔炼，魔考结束之后所汇聚的魔，他最后居然聚集所有的修士的魔，化成了天魔，也依靠魔考魔炼的失败者和成功者的魔为食。

    最后啊，元始天尊将他封在一处神秘所在，就连我都不知道，但这个天魔啊，跳出六道外，不在五行中，你能用八节打阴鞭抽碎了这一小块碎片，已经很了不得啦！

    孩子，打败他就要接受你的魔，因为你前世今生的魔都被你打败了，与他融为一体，所谓渡魔之后便化元始天尊，所以你在哪，元始天尊就知道你在哪，也难怪你会被守护神追杀。”

    我心中一惊，没想到自己居然引发了这么恐怖的东西，于是我抓紧问道：“胡三太爷啊！我这两天拿到了一个七窍邪心，说是一个上古邪物的心，你说是不是那个天魔的？”

    胡三太爷和黄三太爷对视一笑，和蔼的说道：“孩子，你快把那块七窍邪心给熔炼到你的法器体中，当你与那天魔融为一处的时候，你就厉害啦！”

    然后胡三太爷看着黄三太爷，一把搂住肩膀说道：

    “老黄啊！虽然说八节阴阳鞭是一对，但是我到时候再给你打一把，保证一模一样，工序都分毫不差，你看这行不？”

    黄三太爷也是摇了摇头表示没办法了，但是自己用得惯鞭子，却用不惯别的东西。

    于是就跟我说道：“孩子，你等有时间带着七窍邪心过来，我和胡三太爷一起给你打一把法器，就用我这阴阳灯笼里的小小的阴阳二源火，到时候他在想要七窍邪心，那就难咯！”

    我连忙感谢，但此时却感觉到杀气越来越近，于是跟两位仙家说道：“二位，这天魔可以解决了，但是那守护神还没办法处理呢！”

    而胡三太爷捋了捋胡子，笑呵呵的跟我说道：“孩子啊，天道好轮回，你放出了什么，它就要跟你索要一些东西罢了，然天道贵生不贵死，你去跟人家好好道个歉，并且把这个活拦在自己身上，你就没事啦！”

    我头皮一硬，停下了脚步，让她两人上车马上支援王孙子之后，我直接拿着朱砂原地画出风水法阵，然后直接转移到天池，一头扎进了天池底部的那个山洞之中。

    随后我便在那石台上盘腿而坐，静静的等待着那位守护大能到来，果然不出一会那守护大能便出现在我的面前，一双眼睛怒目而视，死死的盯着我，问道：“小辈，安敢松动封印，企图放出邪神！”

    而我则直接摊出了手，说道：“大神但可查询内心，我也是无意之间发现七窍邪心和六枚宝石，只是不知道缘由而使用了宝石和邪心而已，但请大神放过我，我愿意替诸位天仙办理这件事情。”

    那位守护神见我如此说道，闭上眼睛思考了一会以后，便说道：“天尊法旨，令你十年之内速速解决此等邪物，如有逾期，但斩不饶！”

    我点了点头，表示自己接下了法旨。看我接下了法旨，那守护神也将身上的杀气收了回去，掐出法印，向我念了一声福生无量天尊之后，便直接离去了。

    我轻轻的叹了一口气，然后抓紧前往湖底去挖出那块铁块，然后带着七窍邪心和六枚宝石前往黄陂丘，随后我便给张清夜打去了电话。

    “海生哥！你还需要多久！”

    “撑住，我已经到了黄陂丘了，马上就去找胡三太爷和黄三太爷，待我将七窍邪心熔炼便过去帮你们！”

    随后电话便被挂死了，而我也直接按照上回来的路原路返回，寻找黄府的入口，等到了记忆中出了黄府的地方以后，我大喊一声：

    “小辈余海生，前来拜见黄三太爷和胡三太爷，请带我入内一叙！”

    随后就见到两只小黄皮子爬了出来，轻轻的对我一拜，然后将我的眼睛一盖住，带着我不断地向前走着，而不知多久我便到了黄府门口，门口站着的正是黄三太爷。

    那位老人笑呵呵的看着我，一伸手，我便将七窍邪心递了过去。

    而黄三太爷看到七窍邪心以后也不由得赞叹道：“如果不是件邪物，这东西可就真是个好东西啊，只可惜各自有各自的姻缘，这东西可能就跟你有缘吧。”

    而里面黑奶奶和胡三太爷也走了过来，一起过来看着这七窍邪心，而此时黑奶奶才跟我说道：“孩子啊，你那个今世的肉体被老身带回去了，现在滋养的也差不多了，你看看是投入一起炼作法宝，还是留着肉身成圣啊？”

    我跟黑奶奶说出了我需要十年之内除掉天魔之后，黑奶奶叹息的摇摇头，表示也可以接受，然后便直接将我前世的肉身化了出来，随后便对着二位仙家说道：“动手吧，可别让小孩子等的着急啦。”

    黄三太爷看出我的着急的脸色，拍着我的肩膀说道：“孩子你别急，这里的一周相当于外面的一天，你现在进来也只不过就是在外面过了几十秒而已。

    孩子啊，你放心吧，如果这个东西我们几个老家伙还搞不定，那就叫上其余三家那三个老家伙一起来。”

    我这才点了点头，表示不着急先慢慢来，随后拿出手机准备给张清夜打电话，却突然发现这里没有手机信号，而此时黑奶奶却突然问我道：“孩子啊，这个法器，你有什么要求吗？”

    我思考了一会，然后拿出了我的念珠，上面还嵌着七窍邪心上的六颗宝石，闪耀夺目，黑奶奶也是咂了咂舌，表示这些东西如果也能加进去肯定能直接变成天器！

