    “叮，恭喜你成功击杀89级强化传说BOSS：骨龙，获得经验……”

    三秒钟后，系统清冷的提示音在耳畔边响起。

    骨龙，无了！

    到底是强化传说BOSS，为何如此之快？

    一切皆因为，太巧了！

    龙威，削减30%全属性！

    天下第一·镇魂，削减10%全属性！

    死神的凝视，削减30%全属性！

    这是常规的三大削弱技，其中，死神的凝视必须是黑暗系才会触发，否则无效。

    70%的削减之后，骨龙只剩下30%的属性实力！

    然而。

    又因为骨龙是龙族，并非是那种沾染了一丝龙血，体内蕴含一丝龙族血脉的其他种族，而为鳞甲一辈，因而，盘龙离水的赋能【亢宿·斩龙】的特殊效果又生效了，削减20%全属性！

    这样算下来。

    前前后后一共削减了骨龙90%的全属性，呵，简直和死神的拥抱的最强削弱一样了！

    仅剩下10%全属性的骨龙，还算是强化传说？

    仅仅八百万的生命值，在开启了圣炎效果的秦洛昇剑下，一剑都没抗住，瞬间嗝屁，快到令人头皮发麻，快到让骨龙都还没有反应过来，秒杀！

    若非靠近途中花费了两秒多，战斗也用不着三秒钟，只需要0.3秒左右！

    毕竟。

    一剑的事儿！

    以秦洛昇的攻速，一剑只需要0.3秒！

    “收拾一下，继续深渊模式吧！”

    无论是队里的妹子，还是直播间的观众，已经记不得这是多少次被震撼了。

    他们眼中高不可攀，强大无比的强化传说BOSS，仅次于最强巅峰的神话BOSS，就这？

    简直和小鸡仔没什么区别！

    只是。

    所有人都明白，不是强化传说BOSS太弱，而是杀BOSS的那个男人，太强！

    ……………………

    “选择副本：80级副本【龙王之墓】！”

    “选择难度：深渊！”

    很快。

    收拾完骨龙爆出的战利品后，秦洛昇又向前试了试，发现的确是没有路了，准确的说，前面还有路，但却是被无形的能量给封禁，噩梦模式难度，后续的路是无法继续前行的。

    退出副本。

    秦洛昇没有丝毫犹豫，再度与副本传送人交谈，选择好了副本和副本难度之后，再度进入！

    “需要修整一下吗？”

    再次回到起点，感受着与噩梦模式完全不同的深渊模式所带来的压力，秦洛昇没有立马出发，而是朝着妹子们询问。

    “不用！”妹子们摇头，道：“我们纯粹都是打酱油的，连BOSS的全貌都还没看清就结束了，根本没有消耗体力，饥饿度的话，一边走一边吃个包子就行了，不需要休息！”

    “那好！”秦洛昇知道妹子们体贴，不想浪费他的时间，也没有客套，点了点头，道：“这是深渊模式，怪物要比噩梦模式强很多，至少也是翻倍。不过，好在这并非是真实战场，而是半真实，大致上还是虚拟化的战斗！”

    真实战场的真实战斗，老实说，秦洛昇也只经历过一次。

    那就是位于新手村的新手副本——试炼之地！

    在那个战场里，一切皆为真实，虚拟化的数据什么的完全不见，连怪物都不再是数字化的显现，而是根据其实力，以星来划分，比如三星生命体之流。

    当然。

    也正是托真实战场的福，让当时实力孱弱的秦洛昇，得以通关，毕竟，真实模式下，再强的怪物也没用，只要被命中了弱点，一击就死，而不像是虚拟战斗，砍你脑袋几万下，生命值没有消耗殆尽，那就绝对不会死亡！

    “走，这一次，最快通关，路线择优！”

    刚才的话，还是略微的有些贪婪了，即便是朝着直线前进，但还是尽可能的多勾引了不少周边的怪物击杀，获取经验值，同时也是探路，探知危险，毕竟，地图上的路线是地图上的路线，真正如何，还得自己亲自体验才行！

    走过一次的路，不说轻车熟路，至少也不会犯什么错！

    只一次，哪怕是深渊模式，难度提升，秦洛昇也只花了不到三个小时，就杀穿了龙王之墓，再度来到了刚才的终点！

    “这就是龙王之墓吗？”

    妹子们还在打扫依旧是强化传说BOSS，但属性却比刚才要强上不少的骨龙所爆出的战利品，而秦洛昇对此毫不关心，进一步的踏足了刚才被封禁而无法进入的区域！

    既是巍峨耸立的自然奇景，亦是鬼斧神工的神匠之作！

    那高达千米，而长却是一眼看不到边际的墓穴，让秦洛昇瞠目结舌，目瞪口呆。

    着实是太宏伟了！

    【黑龙（神话BOSS）】

    等级：90

    生命值：150000000

    魔法值：32000000

    物理攻击：7500000

    魔法攻击：5500000

    物理防御：3000000

    魔法防御：2500000

    速度：1000000

    技能：【真龙之躯】【黑龙铠甲】【龙魂领域】

    弱点：无

    介绍：龙族的黑龙一族强者，侍奉黑龙王龙渊为主，忠心耿耿，因龙渊争夺龙皇宝座失败而被牵连，自求贬谪上前线，与敌对种族作战，在龙渊的安排下，假死而进入黑暗地带，替龙渊看守之后起事之宝藏！

    “哦呵，居然是正儿八经的一条黑龙啊，活着的！”    

    秦洛昇很是经验。

    即便是他，也为此想过，居然龙王之墓的最终BOSS是一条真龙，看守龙渊宝藏的守护BOSS，是曾经假死的龙族一员！

    “还真是忠心耿耿啊！”

    秦洛昇禁不住的讥诮。

    到底是王者，哪怕是再烂的乐色，尚且还有死忠，更别提，龙渊的确是有点魅力，有一些心腹追随，实属正常！

    不过。

    作为黑龙王，现在更是贵为龙皇，看到这样的叛徒，心中忍不住怒气勃发。

    哼，叛徒！

    “何人如此大胆，竟敢擅闯王之墓穴！”

    秦洛昇发现了黑龙，黑龙自然也感知到了秦洛昇，顿时从沉睡中苏醒过来，发出了震惊的龙吟，“又是蝼蚁一样的人族，既然来到了龙墓，那就，永远的留在这里吧！”

