    　　风卷云残，狼吞虎咽，饿死鬼投胎，这些词已经不足以形容柳俊跟胖子了。

    　　“唉唉，柳哥，胖子，你俩注意形象”李缘看着旁边忍着笑的包间服务员，一脸无奈。

    　　“凶第，泥折酒时包汉子，不知额汉字饥”柳俊嘴里塞的慢慢的，一边跟李缘说道。

    　　就刚刚柳俊点这一桌，随便一个菜都得过千，那真的是喝口汤几百没了，平常柳俊都不会进这地方一步的。

    　　李缘是吃喝不愁，天天邱家供着，柳俊吃这些他都腻了。

    　　在柳俊跟胖子一顿胡吃海喝，李缘的煎熬中，终于吃完了。

    　　“那什么，服务员，刚刚这些，再来一份，直接打包，我带走”

    　　“啊？昂昂，好”服务员也是醉了，她第一次见二十多个菜，三个人，确切的说是两个人就给吃的干净，就差把盘子舔干净那种，临走还打包一份。

    　　“李缘，咋样，吃的还行”柳俊休息一下，胳膊搭在李缘肩膀上，就往外走。

    　　走到楼梯那的时候，正好刚刚的包间服务员迎了上来。

    　　“先生，您要的菜有几道需要一些时间，您不如跟您朋友去我们酒店花园逛逛，那里有美丽的风景，还有免费的果汁，水果，供您饭后消化一下。等菜打包好了以后，我带着去找您”

    　　“看看，这就是高档酒店，到位”柳俊一听免费俩字，又心动了，拉着胖子跟李缘就去后花园逛。

    　　就在柳俊胖子李缘在后花园品尝水果的时候，出现了一群人，领头几个让柳俊非常不待见。

    　　一个是在西餐厅被柳俊暴揍的龙少，一个是在店里被他暴揍的白龙鸣，还有一个看着人模人样，气质不错的。

    　　不过在柳俊眼里，什么圈子交什么人，能跟龙少，还有白龙鸣这俩玩意凑一块的，也不是什么好东西。

    　　龙少跟白龙吟同样看见柳俊他们，眼前一亮，对视一眼，瞬间秒懂对方的意思。

    　　他俩打架打不过柳俊，但旁边的周少可以啊。别人不知道，他俩是知道的，周少拜过一个大师，懂道术，而且身手也比他俩强了不止一点，收拾柳俊不成问题。

    　　正好之前的服务员走了过来，后面还跟着一个服务员，两只手拎着餐盒。

    　　“先生，给您放这？还是放车上？”

    　　“放车上吧”胖子把车钥匙递给服务员，服务员转身离开。

    　　“这人你们认识？”周少一看白龙鸣跟龙少停下脚步，疑问道。

    　　“认识，有仇，前段时间惹了我，结果跑路到d市一山村，现在终于回来了。周少帮帮忙，收拾这货，我新买的拉法送你。”龙少一咬牙，下了血本。

    　　“是啊，周少，帮忙。我认识一对双胞胎，还是女孩，回头介绍给你”白龙吟也眯着眼睛说道。

    　　“唉，兄弟的事就是我的事，你们挑起矛盾，我来处理”周少打量了一下柳俊他们。柳俊跟胖子穿的都很普通，也就李缘穿的上点档次，不过对自己没啥威胁，一瞬间，周少有了信心。

    　　而且，他看柳俊胖子有些面熟，前段时间他跟吴美丽的事，就是被人插手了，他老爸怕有啥事，才把他送到烟市他大伯这里呆一段时间。

    　　当时他还找人查过，似乎就是面前这俩人参与的自己那事，才导致自己跑出来。

    　　心里有些不以为然，就这俩人，自己就能处理，处理不了可以找师父，老爸把他送这么远，真的是小题大做了。

    　　“哎呦，这是谁？这么丢人，跑高级酒店打包？也不知道怎么混进来的”龙少一副鄙视的样子。

    　　“是啊，我原以为柳大师是个厉害人物，毕竟我叔白城都得花钱请，现在看这模样，八成是我叔上当了啊，可惜啊，我弟算是白死，要是找个真正的大师也不至于这样”

    　　白龙鸣假心假意的叹息，实际上不知道有多高兴白龙吟的死。

    　　白城就白龙吟一个儿子，自从白龙吟死了，他就被过继到白城这，成了白城而已，也就是白家的合法继承人。

    　　“你俩是不是挨揍没够？这次又上门找揍。还有，龙少，我是不是告诉过你，以后见到我，你就滚远点。”柳俊翻了个白眼，这特喵的人倒霉，喝凉水都塞牙，到哪都能看见讨厌的。

    　　“你嚣张什么”龙少想起来被柳俊打的满地爬那时候，不自觉的往后退了两步。

    　　周少一看，不能指望他俩，上前一步。

    　　“兄弟，你有点嚣张了吧？”

    　　“你谁啊？家住海边？管这么宽？”柳俊皱着眉头看着周少。

    　　“我是谁不重要，我就问你，前段时间是不是去过d市”

    　　柳俊跟胖子对视一眼，这人怎么知道他俩去过d市。

    　　“去过又咋样？没去又咋样？该你屁事”柳俊冷哼一声，明显这货跟白龙吟还有龙少一伙的，不需要客气。

    　　“那就当你承认自己去过了，自我介绍一下，我姓周，叫周志，我想，你应该听说过我”周志眼中闪过一丝寒芒。

    　　“没听过啊，我听说过周一到周日，周志真没听过，咋啦？你是他们兄弟？那你不应该叫星期天么”

    　　“嚣张什么，来人，我给干他”龙少先忍不住了。

    　　他，白龙鸣，周志身后的保镖三十多个，直接想群殴了柳俊。

    　　“等等，周少，龙少，白少，给我个面子，别在这里打。”一个西装革履，胸口有个金色胸牌的人跑了过来，好像是帝豪的经理。

    　　“滚一边去，你算什么东西”龙少一脚把经理踹在地上。

    　　“龙，龙少，您可以不给我面子，但我大老板，陈大胆正在酒店，我想，您似乎也不愿意得罪他吧”

    　　柳俊这才知道，这帝豪酒店，居然是陈娇娇她爸，陈大胆的。

    　　那可是个狠人，本来就是转型转成现在的陈氏集团，虽然不再干以前那些事，但要是别人认为他好惹，怕是死都不知道怎么死的。

    　　龙少看了看旁边的周志，一咬牙，又给了经理一脚。

    　　“陈大胆怎么了，我们三个在这，陈大胆也得给面子”

    　　酒店的至尊包间，正好能看见后花园。

    　　而至尊包厢，坐着的有邱家二小姐，陈氏集团老板陈大胆，城南集团的老总周一生，白家的白城，龙家的龙三炮，还有北方商业联盟的荣誉会长，于老。

    　　可谓是大佬云集，随便来一个，在当地都是翻手为云覆手为雨的人物。

    　　后花园吵闹的声音越来越大，陈大胆皱了皱眉，这是他的酒店，这不是打脸么。

    　　“小李，去看看怎么回事”一个保镖应声跑了下去。

    　　这时一个邱家的保镖，走到邱楚雪旁边，小声的说着什么。

    　　直接邱楚雪皱了皱眉头，随即面带微笑“几位叔叔伯伯，咱们也吃的差不多，谈的差不多了。正好去后花园看看热闹，消化一下，不知叔叔伯伯们意下如何？”

    　　在场的大佬互相看了看，都不知道邱楚雪葫芦里卖的什么药，却都没有敢小瞧邱楚雪。

    　　通过刚刚的饭局，发现这个邱楚雪心思缜密，说话严谨，滴水不漏，还懂得哄其他人高兴。

    　　再加上邱家的势力太大了，邱楚雪就算不是第一继承人，也是邱家的重要人物。

    　　“既然小雪说想去看看，那咱们就去溜达溜达吧”

    　　还是于老想了一下，笑道，其他人纷纷附和。

    　　于是数个大佬，后面跟着浩浩荡荡的助手，保镖，往后花园走去。

