    宋健迈步上了二楼，走上楼梯，就感觉穿过了一层薄薄的隔膜，显然，这是李可儿在安全屋中设定了权限，只有她允许的人，才能上二楼；

    二楼赌场现在并没有对外开放，不过已经仔细打扫了一遍，一些破旧损坏的赌桌都已经搬走，整个赌场看起来有些空旷；

    那个老虎机倒还是老样子，一圈霓虹灯微微闪烁，四个滚动轨道，此时显示着“欢迎光临”的字样；

    宋健收购了三十多枚丧尸内核，按照概率来说，应该会得到三到四件物品，不过物品的品质就不知道了；

    塞入一枚丧尸内核，使劲拉了下拉杆；

    哗啦啦~

    四道滚动轨道转动起来，不一会从左至右依次慢慢停了下来；

    谢谢参与！

    宋健面无表情，继续塞了一枚丧尸内核；

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    ……

    一两个“谢谢参与”，宋健还能淡定接受，五六个“谢谢参与”，宋健只是微微皱眉，一连出了二十多个“谢谢参与”，宋健已经恨不得将这个破烂机器给砸了；

    “搞什么，不是说十枚左右的丧尸内核，就能出一件装备吗，你这已经吞了我二十七枚丧尸内核了，却连屁都不放一个？”宋健有些气急败坏了；

    “噗~”

    机器发出了一声漏气的怪异声响，听起来就好像放屁一样；

    宋健：“……”

    “你他喵的……”宋健举起拳头，就想砸向老虎机的屏幕，却发现屏幕突然一闪，“哒哒哒”自动打出一行淡蓝色的字体；

    “本机器归属系统大神，损坏照价赔偿！”

    惹不起，惹不起！

    宋健老老实实的收回了手，恭恭敬敬的双手捧着一枚丧尸内核塞进了投币口，然后轻轻拉动了下拉杆。

    哗啦啦~

    谢谢参与！

    “没关系，没关系，反正也没有多少钱……”宋健自我安慰道；

    投丧尸内核，拉拉杆，投丧尸内核，拉拉杆……

    宋健似乎已经麻木了，直到最后一枚丧尸内核投了进去，老虎机响起了类似中奖的欢快音乐；

    “中了？”宋健一愣，随后嘴角浮现一抹苦笑，三十六枚丧尸内核，才中了一个物品，这概率简直就是……

    “也许我是个非酋吧。”宋健摇头自嘲道；

    打开老虎机的物品格，一抹金色的光芒，出现在宋健眼帘；

    宋健拿出一看，这是一张散发着金色光芒的卷轴；

    “技能卷轴：无形剑气；技能书，效果：使用后可学会技能‘无形剑气’！无形剑气：增加剑气能量槽，在使用任何武器时，都能将无形剑气附加武器上，增加武器威力；说明：该技能为剑仙传承技能之一。注意：剑气有可能对附加武器造成损坏。”

    “非酋？哈哈哈，鬼他喵的非酋啊，我是欧的不能在欧的欧皇啊，哈哈！”宋健惊喜的狂笑，甚至连一楼都听得清清楚楚；

    金色品质的技能卷轴，而且同样是剑仙传承技能之一，这让宋健有一种被金元宝从天而降砸中脑袋的感觉；

    二话不说，直接使用了这张卷轴，一道金光闪现，在宋健人物属性界面上，气血值，精神值的下面，又出现了一道闪烁着银色光芒的能量槽；

    “剑气值：100/100”

    “可惜，我现在还不会任何剑术，就算学了无形剑气，也体现不出来它的威力。”宋健略微有些遗憾，对于“剑指”这本技能书，变得更加迫切起来；

    实际上，“无形剑气”这本技能书，重要性要远远超过“剑指”，它是剑仙职业的核心基础技能，剑仙职业所有技能，都需要消耗无形剑气施展，没有无形剑气，哪怕宋健获得了“剑指”技能，也只能当做收藏品，束之高阁，根本不能学习和使用；

    钱大海伯爵之所以愿意将“剑指”作为报酬之一，也正是因为这个原因，没有无形剑气作为基础，剑指根本就学不了；

    欧皇宋健喜气洋洋的从二楼下来，一楼的所有玩家望着他，就好像在看一个大傻子一样，刚才那阵突如其来的笑声，几乎吸引了所有人的注意力；

    宋健丝毫不顾其他人的目光，大大咧咧的走到吧台前，掏出几枚末日币往吧台上一拍，大声喊道：“给我上一杯朗姆酒！要大杯！”

    “看样子，收获不小啊！”费安娜倒满一玻璃杯的朗姆酒，朝着宋健推了过去；

    金色的酒液泛着气泡，看起来就好像香槟一样；宋健举起杯子，咕嘟咕嘟大口喝了起来；朗姆酒是用甘蔗压榨出来的，味道香醇甜美，略微有些苦涩，后劲十足，只要喝上一次，就会迷恋上这个味道；

    宋健一口气将一整杯朗姆酒全都喝完，舒爽的打了一个酒嗝，脸上浮现出满足的笑容；

    就在这时，酒吧大门被人推开，发出“嘭~”的一声脆响；

    几乎所有人都扭头朝着酒吧大门望去，一个身穿牛仔服，腰上挂着两把左轮手枪，头上戴着一顶牛仔帽的矮人，推门走了进来；

    “我听说，这里有丧尸之城最醇厚的燕麦酒，不知道是不是真的！酒保，给扎克老爹一杯纯燕麦酒，不要加水，不要加冰！”矮人扎克抚摸了一下大胡子，冲着费安娜大声吼道；

    “这位尊敬的客人，不知道我是否有这个荣幸，能够请你喝上一杯，就喝太阳花酒吧，最醇厚的燕麦酒！”一个坐在散座上的玩家，立刻站起身来，朝着一身牛仔服的矮人大声喊道。

    “扎克老爹，来我包厢坐一会吧，这里不光有最醇厚的燕麦酒，还有香甜的朗姆酒，黑麦酒，我邀请你来品尝一下！”另外一个坐在包厢里的玩家，也同时站了起来，大声朝着矮人扎克叫喊起来；

    “来我这里，我……”

    “嗨，尊敬的矮人阁下，我这里……”

    整个酒吧，顿时好像闹市一般，几乎所有人都站起身来，邀请这个刚刚进入酒吧的矮人喝上一杯；

    宋健一时间有些呆愣住了，扭头望向费安娜，朝着其他玩家的方向努了努嘴，低声问道：“这是怎么回事？”

    “没什么，你要是经常来就习惯了，他们这是在招募追随者！”费安娜耸了下肩膀，懒洋洋的说道；

    ……