
    “天龙，都这个地步了，你还要逞强？”

    感受到叶天龙锋利的墨凝然喊道：“赶紧答应卓先生啊，不然你命都要没了。”

    “你如果早点听我的，就不会有现在的下场了，早就离开和平赌场了。”

    她劝告着叶天龙：“如今这个处境，都是你自找的，你就不要再倔强了，快答应卓先生吧。”

    青衣男子出声笑道：“凝然，你就不要浪费精力了，他要找死，就让他找死吧。”

    叶天龙没有理会他们两个，只是把目光望向卓泰问道：“如果我不答应呢？”

    卓泰轻蔑一哼：“我不是要你答应，我是知会你一声。”

    叶天龙沉默，丢掉电棍，摸摸袋中手机。

    看到叶天龙不出声，卓泰喷出一口浓烟，阴阳怪气地哼道：“怎么？不爽？不服？有本事反抗啊？”

    “看看你的拳头硬，还是我们的子弹硬。”

    他猫捉老鼠的看着叶天龙：“不敢反抗的话，就照我们规矩去做，跟我讲规矩，哼，我就是规矩。”

    叶天龙呼出一口长气：“言而无信，卓泰，你无耻。”

    卓泰哈哈大笑，狠狠指点着叶天龙：“我就无耻了，怎么了？你能怎么的？”

    叶天龙轻叹一声：“今晚真不让我带着战利品离开？”

    看到叶天龙那么自傲，墨凝然很生气：“天龙，别说了，赶紧放下东西吧，不然卓先生要生气了。”

    “到时我真的保不住你了。”

    墨凝然俏脸很是阴沉，如果叶天龙是什么大家族的子弟，有什么深厚的背景，牛哄哄也就算了。

    可叶天龙只是一个武夫，她真搞不懂，叶天龙有什么资本叫板几十支枪？

    此刻，卓泰正喷出一口浓烟：“换成你是我，会不会让你离开？”

    “这样，股份我不要了，刚才洒掉的一百万，我双倍赔给你。”

    叶天龙把股份协议先掏出来，随后又拿出一张支票：“让我带着这个女人离开怎么样？”

    “你早点这态度多好。”

    墨凝然忙出声求情：“卓先生，他不懂事，现在知道错了，给他一个机会吧。”

    卓泰让圆脸汉子拿过支票，扫视几眼后狞笑：“两百万？有点钱，行，给这钱面子，打八场黑拳。”

    叶天龙淡淡出声：“真这么赶尽杀绝？”

    卓泰手指一点叶天龙：“别废话，把女人放下，你乖乖入住我们笼子，打完八场黑拳再滚蛋。”

    “你说一个不服试试？”

    他满脸不屑。

    “好！”

    叶天龙轻轻点头，没有再说废话，下一秒，身子一挪，像是炮弹一样冲出，势大力沉撞入卓泰怀里。

    他一手死死搂住卓泰的脖颈，一手拔出圆脸汉子腰中的匕首。

    “扑扑扑！”

    八记锐响重叠响起，卓泰心窝连中八刀，刀刀致命，血水飞溅，触目惊心。

    “扑！”

    第九声响起，刀锋完全没入卓泰腹部。

    红色血液四处喷射，触目惊心，青衣汉子几人全被喷了一脸。

    叶天龙也浑身是血，如疯如魔。

    卓泰更是鲜血直流，像是下雨一样，他的狞笑还残存脸上，但眼睛已是震惊和绝望。

    他怎么都无法相信，自己被叶天龙捅了九刀，他更无法相信，操控他人命运的他，被人夺走性命。

    阴沟里翻船。

    卓泰不甘，卓泰愤怒，但却无法懊悔，身体的疼痛，失血的寒冷，正不可遏制蔓延全身。

    生机也一点点流逝。

    “不服——”

    这时，叶天龙拍拍卓泰的脸颊，回应卓泰刚才嚣张的喝叫……有本事说不服试试……

    “砰——”

    卓泰身躯摇晃，随后轰然倒地，像是一座铁塔坍塌，手中雪茄也弹飞了出去。

    生机熄灭。

    卓泰死了！

    没有人出声，没有人动。

    甚至连呼吸都已完全停顿。

    青衣男子他们全都看着卓泰的尸体，只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷，只觉得冷汗慢慢地沿着背脊流下。

    那种感觉，就好像有一条蛇在背上爬。

    卓泰真的死了，死在他们面前！这样一个强人，一个身份显赫的人，竟也和别人一样也会死。

    谁都不相信，却又不能不相信。

    他被叶天龙直接捅死了，还是连捅九刀，这一个变故，不仅惊颤着赌场打手的心，也让朴贞韵震惊。

    谁都没有想到，叶天龙下手这么狠辣这么无情，直接出手干掉了卓泰。

    这份魄力也怕是前无古人了。

    毕竟卓泰是和平赌场负责人，是颂猜的爱将，算得上万人之上的主，可叶天龙却无所顾忌杀了他。

    青衣男子他们不知道该说叶天龙脑子进水，还是霸气无双，只是短暂的呆愣后，他们很快恢复理智。

    “杀了他！”

    看着卓泰血淋淋的尸体，数十名武装人员齐齐抬枪……

    墨凝然闭上眼睛，暗呼叶天龙完了。

    “扑扑扑！”

    就在这时，后台木门被人踢开，赵文广带着十几名风衣猛男，戴着口罩现身，手持枪械，冷漠点射。

    赵文广就像是一把钢枪刺向敌人，手指无情却敏捷扣动扳机。

    四名来不及反应的武装人员，后脑勺开花，一头栽倒在地，鲜血溅射。

    “砰砰砰！”

    赵文广双手持枪，不断扣动扳机，枪管愤怒震颤，飞曳的子弹如同流星雨般，肆无忌惮的倾泻而出。

    鲜血弹在他的脸上，显得杀伐可怖。

    “砰！”

    赵文广的手下也好像爆发的雄狮，端着枪械先来了两轮近距离点射，撂翻十多名敌人后猛烈推进。

    他们像锋利獠牙一样，狠狠地撕咬着对抗的敌人。

    愤怒的子弹如雪花一般倾泻。

    宽阔的后台，瞬间变得枪声阵阵，血肉横飞，还不断响起惨叫声。

    在这种情况下，没什么战争技术，也没什么军事闪避，拼的就是弹药倾泻量，拼的就是谁更勇敢。

    “砰砰砰！”

    数十名武装人员惨叫连连，人仰马翻，一地的鲜血。

    叶天龙看都没看惨烈现场，只是抛射手里的匕首，撂翻一名要打冷枪的敌人。

    “砰！”

    随着赵文广爆掉最后一名武装人员脑袋，赌场一方就剩下墨凝然和青衣男子了。

    青衣男子见到满地鲜血，打了一个冷颤，随后色厉内荏喝道：“叶天龙，你闯大祸了。”

    “白痴！”

    赵文广枪口一抬，一枪爆掉他的脑袋……
