    山林里黑黢黢的，昆虫在草丛里鸣叫，声音此起彼伏。
    “这该死的蚊子，我讨厌这个地方。”狙击手比利伸手拍死了一只栖息在他脸上的蚊子，摊开手心一看，那只蚊子已经吸饱了血，他的手心被他自己的鲜血染红了一小团。
    比利的旁边，一个金发中年男子正通过一台笔记本电脑操控天空上的无人.机。他面前的笔记本电脑的显示器上，宁涛沿着一条马路的人行道通过一个弯道。过了那个弯道，宁涛就会进入狙击步枪的射程。
    “帕托，我开枪的时候帮我看着一点蚊子，那小子很机灵，我只有一次机会，我可不想因为一只蚊子而失败。”比利说。
    帕托点了一下头，然后说道：“他快来了，还有五十米，预计三分钟进入你的射击视野，做好准备吧。”
    比利移目看了一眼帕托身前的笔记本显示屏上的监控影像，然后将右眼凑到了光学瞄准镜上，右手的食指也搭在了扳机上。
    “我要他手中的那只扇子，妈的，我的枪可是密林手枪，居然射不穿他手中的那只扇子，他的扇子一定是最先进的防弹装备。”比利说。
    “他来了。”帕托说。
    “不要紧张，这样的距离，我和我的M200可以打死在地上的奔跑的兔子。”比利显得很自信。
    M200狙击步枪，美国CheyTac公司生产的狙击步枪，据说其射击精度是全世界最高的，它能在2286米的距离打出比一分硬币还小的精度。这样的枪在手，只要宁涛进入他的视线，他的手指一动，这次行动就算搞定了。
    “还有十米，附近没人，这是一个好机会。东北风，风速0.8米每秒，湿度37，距离678米。”帕托报出了一串数字，他和比利是搭档，也是比利的观察手。
    宁涛进入了光学瞄准镜的视野。
    “死去吧。”比利说，右手的食指将扳机往后扣动。
    突然，一道人影冲天而降，一脚踩在了架起的M200的枪管上，那枪管顿时向上弯折，差点就变成了“u”字形。
    比利猛的抬头，然后就看见一个穿着皮衣皮裤的男人站在他心爱的M200上，正面无表情的看着他。这一刹那间，他的大脑一片空白，张开的嘴巴没有一点声音发出来。
    帕托的反应很快，他突然拔枪，身体倾斜，枪口瞬间就对准了踩弯M200狙击步枪的皮裤男的胸膛。
    然而，不等他扣动扳机，一抹寒光就从皮裤男的右手之中挥了出来，在虚空之中留下了一缕残影，瞬间切过了帕托的脖子。
    帕托扔出去的身子砸落在了地上，身体震动，一颗脑袋顿时从脖子上滚落了下去。直到死，他都没有机会扣动手枪的扳机。
    绣春刀回来，贴在了比利的脸上。
    殷墨蓝的声音冰冷，“你自己捡一块石头砸晕自己，或者我砍下你的头。”
    他的英语还很标准，毕竟是活了几百年的武妖，这个世界的大多是地方都去过。
    “你……”比利总算是吐出了一个单词来，不过知道现在他都不愿意相信事情会发展成现在这个样子。
    殷墨蓝的右手抬起，绣春刀在月光下显得格外寒冷雪亮。
    比利哪里还敢有一秒钟的犹豫，抓起身边的一块石头就往自己的脑袋上砸了过去。
    嘭！
    比利的脑袋剧烈的震荡了一下，鲜血从伤口之中涌冒出来，可他毕竟是职业杀手，身体素质和忍受能力远比常人强悍，这一石头竟然没把自己砸晕。
    “就你这样的废物还敢当杀手？再来，这一下要是砸不晕你自己，我亲自来。”殷墨蓝恶狠狠地道。
    比利咬了一下牙，握着石头又砸向了他自己的脑袋。
    嘭！
    这一次比利成功了，闷哼了一声昏死了过去。
    殷墨蓝掏出手机给宁涛发了一条短信：我杀了一个，打晕一个，人带到哪里？
    他很快就收到了宁涛的回信：天外诊所后面的山坡上，尸体也可以带过去，青追的蛇可以吃掉尸体。
    殷墨蓝皱了一下眉头，伸手兜，掏出一只小瓷瓶，拔下瓶塞，然后来到帕托的尸体旁往断颈上滴了一滴惨绿色的液体。
    嗤嗤……
    帕托的尸体青烟直冒，以肉眼可见的速度溶解。
    殷墨蓝用绣春刀将帕托的脑袋也挑在了尸体上，有点不满的说了一句，“我可不是你的妖奴，你让我搬尸体去喂蛇，我有那么无聊吗？你与蛇妖在一起，你可知蛇性？早晚掏空你，哼。”
    天空上，那架无人.机突然失去控制，俯冲进了一片山林之中。
    宁涛抬头看了一眼那个方向，然后停下脚步，打开手机软件准备叫一辆滴滴车回花园街。
    突然一辆丰田越野车突然冲出车道，一头撞在了宁涛的背上。
    嘭！
    宁涛的身体抛飞了起来，砸在一根灯柱上，然后掉在了地上。宁涛的手机碎了一地，衬衣也破了，脸上满是灰尘，嘴角流血，双目紧闭，也不知道是死了，还是昏死过去了。
    丰田越野车的车门打开，两个男子从车上下来，快速来到宁涛身边，将他抬到了车门前塞了进去。随即，驾驶员启动车子，飞速逃离车祸现场。
    车里的三个人都是华人，一个光头，一个寸头，还有一个花臂，三人的面相都很凶悍，个头也都不小，都很强壮。
    “妈的，刚才是怎么回事？”驾驶丰田越野车的光头男子说道：“不是说好了我们收尸吗？他妈的，我们跟了一路都没人下手，还得我们自己来。”
    “回去让那家伙加钱。”花臂男说，他的纹身很可怕，是一个青面獠牙的凶神。
    寸头伸手摸了一下宁涛的脉搏，然后说道：“他没脉搏了。”
    “这还用说吗？刚才那一撞，就是一头牛都得死，更别说是一个人了。”开车的光头说道：“耗子，待会儿到地的时候你给王耀阳打个电话，告诉他那个死了，尸体在我们车上，是我们干掉的，让他加钱。”
    寸头男“耗子”从宁涛的脖子上缩回了手，“和尚，我让他加多少？”
    “至少六十万，我们一人二十万。”光头“和尚”说道：“干了这一票我们就可以放松一下了。”
    耗子又问道：“为什么不现在打电话，要等到地了才打电话？”
    和尚说道：“你笨啊，现在给他打，人死了，他要是溜了，我们找谁收钱去？还得处理尸体，等到地了给他打，他要是不答应的话，我们做了他！”
    “哈哈，还是和尚聪明，想得周到。”耗子冲和尚竖了一下大拇指。
    “我要回老家给我爸妈盖房子。”花臂男说。
    “花蛇，干了这一票我们三兄弟一起去你家，盖房子。”和尚说。
    “好叻，我们村有一个寡妇跟我很好，这次我也给她带点礼物，你们说送什么好？”花臂“花蛇”认真思考的样子。
    耗子一巴掌拍在了花蛇的脑袋上，笑着说道：“你傻啊，当然送安全套啊。”
    “你妹的，哈哈！”花蛇骂了一句，然后又笑了。
    丰田越野车往郊区的方向疾驰，车里的有一具“尸体”，可气氛却很欢快。
    说说笑笑的三人却没人留意到，那具尸体在某个时间里，他的眼睛微微睁开了一条细缝……
    撞死宁涛？
    要想撞死有灵力气囊护体的宁涛，那估计得开着高铁才行，或者是《疯狂麦克斯》里面的在车头上安装了尖刺的战车才行。
    宁涛在给殷墨蓝发处理尸体的那条短信的时候，他的灵识就感应到了身后有危险来临。他也从手机的屏幕上的黑色反光区看到了那辆突然离开车道，向他疾冲过来的丰田越野车。那个时候，他要是想躲开的话，纵身一跃就能躲开。可他却改变了主意，站着没动，等着那辆车撞他。
    这当然不是他从来没被车撞过，想体验一把被车撞的感觉，而是想借着这个机会将想要他命的人一网打尽。
    他以为这三个人要与武田玉夫或者克罗亚瑟联系，却没想到是上次的漏网之鱼王耀阳。
    邱猛说王耀阳去了一个叫净水寺的寺庙里出家当了和尚，想逃脱法律的制裁，江好也亲自出动去抓捕过，可那个家伙很狡猾，江好扑了一个空，被他逃脱了。自那以后他就没有任何音信，好像从这个世界上蒸发了一样。却没想到，他又冒出来了，而且还直接参与了这次暗杀他的行动。
    丰田越野车很快来到了山坡下。
    “前面有天眼监控，把尸体藏好。”和尚突然说道，脚下也松了油门，放慢了车速。
    耗子和花蛇跟着就将宁涛从沙发上掀了下去，花蛇用脚踩着宁涛的大腿，耗子甚至用脚踩着宁涛的脑袋。
    这一刹那间，宁涛的心中骤然燃起了一团怒火，有一种想要立刻出手拧断这三个土产杀手的脖子的冲动。可是他还是忍了下去，那个王耀阳与尼古拉斯康帝有关，抓到王耀阳就有可能找到尼古拉斯康帝，一网打尽，连根拔除！
    “等到地了，再跟你们慢慢算账吧。”宁涛的心里暗暗地道。
    丰田越野车驶过天眼监控，和尚轰了一脚油门加快车速向前行驶。
    一个小时后，丰田越野车驶入一条山脚下的小道，然后继续向前行驶。山路崎岖，车子颠颠簸簸。
