    莫非他是，看出了我身上带有李家的传家之宝，空间之戒？

    不由得，李佳欣又想起了易枫那句铸定的问话——你一定会有办法的……

    如此一来，似乎是八九不离十了。

    想到此，她不由看了一眼易枫。

    易枫正带着淡淡的笑容，看着她。

    果然，这幅模样，不言而喻啊！

    看来这一位，似乎比想象的还要恐怖一些，他早就已经看穿了自己的身份，也知道自己身上有空间之戒。

    这种手段恐怕不仅仅是武尊，而是武圣的存在了啊。

    李佳欣咬了咬牙，一时之间有些难以取舍。

    毕竟，她李家的空间之戒可不是寻常的空间宝物，寻常空间宝物只能够存蓄死物，空间之戒却可以容纳任何东西，甚至是活人。

    另外便是空间大小，是寻常储物袋的万倍之多，算得上是自成一片小世界。一秒记住http：//

    当然，空间之戒也不单纯是控件宝物，还是一件护主攻击宝物，带在手上若感觉主人有危险，将会自动发出攻击。

    可是，眼前这位毕竟给了她不小的机缘。

    这般直接作用在境界和心境上的机缘，并不是外在之物能够比拟的。

    “你们不会没有办法吧？”易枫撇了撇嘴，神色略有些失望，按理说修炼者要做到这样应该并不难啊，既然实在没办法，易枫只好说道：“算了吧！”

    可易枫的话落在李佳欣的耳中，就像是充满了嘲讽。

    更像是在对她说，我许你机缘，你却连一些身外之物都不愿付出，本想结一份善缘，既如此就算了吧！

    是如此刺耳。

    拿捏不定的李佳欣看着已经转身的易枫，心中忽然像是失去了什么，有什么东西没抓住似得，心中顿时变得空落落的。

    “等等先生。”

    于是李佳欣连忙喊道。

    “嗯？”

    易枫转过身。

    李佳欣咬了咬红唇，将手中的空间之戒脱了下来，轻声说道：“这是您需要的空间之戒。”

    “噢？”

    易枫闻言，眼中微微露出惊喜，若是他猜的不错的话，这应该就是他前世看小说或者看电视中，修炼者必备的储物宝贝吧？

    “还请前辈收下。”

    既然已经决定要送出了，李佳欣便也不再扭捏，双手恭敬递向易枫。

    “好，那我就收下了。”

    易枫笑眯眯地收下，这玩意对他来说可太重要了，这些野兽的尸体也完全可以弄下山了，所以他也并没有太过客套，而且在他看来，这玩意每个修炼者都有，对他们来说应该也不算多么贵重的东西。

    “先生，我教你怎么用。”李佳欣说道。

    然而她声音刚落，易枫便摆摆手说道：“我知道。”

    “你，知道？”

    李佳欣顿时露出诧异之色。

    “不就是滴血认主么？”

    易枫笑道，这方法他在前世的小说里面可看过不少啊！

    可然而，易枫这句轻描淡写的话，掀起了李佳欣心中的惊涛骇浪。

    毕竟，仙江大陆的其他储物宝贝可没有滴血认主一说，基本上都是打上自己的气息来认主，然而这一位却一言道破了其中关键？

    “呼！”

    原来这位不仅仅是知道她有空间之戒，甚至连空间之戒的使用办法都知道。

    她果然，没有揣测错易枫的心思！

    随后，易枫在李佳欣的眼皮子底下，直接滴血认清，而打开空间之戒的使用办法，易枫心中也顿时了然。

    然而，这却让徐墨竹不可思议，震惊目光看向李佳欣。

    “这空间之戒，可是你李家宝物，你，你就这么送出去了？”

    徐墨竹不可思议地问道。

    李佳欣神色也略有些复杂，不过她还是说道：“有些东西来了，就要足够果断的抓住，希望这一次，我没有赌错吧！”

    “唉！”

    徐墨竹叹了一口气，道：“此人虽说实力强大，也给予了我两这般机缘，可我觉得你直接拿出空间之戒，还是有些唐突，甚至有些不值得啊！”

    李佳欣眼皮子跳了跳。

    显然，她表面看似果断，实则心理也在打鼓。

    她微微昂首，神色有些复杂。

    然而她昂首之间，某样东西不经意地出现在她的眼中，让她那双靓丽地眸子，不由自主的瞪大。

