    这一个奇特的景象，瞬间把众人的目光全部都转移了。

    人们一个个都目不转睛的盯着火龙潭，生怕自己会错过什么。

    而武植则是走到潘金莲跟前，对着她说：“你们赶紧离开这里。”

    武植很清楚，如果这火龙潭里面真的有什么宝物的话，等一下这里肯定会有一场非常惨烈的厮杀。

    现在东西还没出来，这批人还能够保持克制。

    但武植很清楚，所谓的江湖正道，名门正派，那也都不过只是在表面上装装样子而已。

    真的有东西出来，正道也好，邪派也罢，到时候都他娘的一个德行！

    “官人。”

    潘金莲本想对着武植说些话，武植却是将她轻轻抱入怀中，亲吻着她光洁的粉额。

    柔软的触感，香薷的气息，让武植忍不禁想要多亲几下。

    不过，眼下时间不允许，武植亲昵的说：“一切话等回家之后再说，你们先随童泽回江州。”

    “志玲她们四人并没有死，应该是受了伤，在山林当中迷了路，等一下我会去寻她们。”

    武植把童泽喊了过来，事不宜迟，即刻就让潘金莲、洪七，他们动身下山。

    洪七已经从马建青身上取下了一块令牌。

    他恭恭敬敬地递到潘金莲手中。

    虽然潘金莲年纪比他轻，但洪七显然很尊重老帮主的遗愿。

    而且此番能够报仇雪恨，也是得益于潘金莲。毕竟是人都看得出来，武植是真的疼爱自家娘子。

    洪七是第一次见到武植，没有过多的话，双手抱拳，对着武植行了一个大礼。

    “武庄主，你对我们丐帮大恩大德，日后必有重谢！”

    武植笑着说：“若你们真的要举荐我家娘子为丐帮帮主，那大家就都是自己人，客套话就不用多说了。”

    眼下，所有人都会把注意力放在火龙潭。

    而且有童泽领路，他对周边一带的环境非常熟悉，而且方才在上山的时候，武植就已经跟童泽制定好了下山的退路。

    武植自然不用担心潘金莲他们会被人半路袭击。

    至于志玲，武植为何会知道她们没死，是因为半道上来的时候。

    武植看到志玲她们在树上留下来的标记。这个标记相对比较隐秘，一般人无法发觉，武植也是在无意当中看到的，只要顺着这个标记就能够找到她们。

    武植来这里第一目的是为了救潘金莲，他之所以会留下来，是因为同样也是被火龙潭里面的东西所吸引。

    这段时间以来，武植的逍遥诀一直卡在了第四层。

    逍遥诀是武植融合了三套功法而成，可以说是没有秘籍和套路，必须要靠自己去摸索。

    如果是武植有门派、有师父，遇到困惑找师父解答倒还好说，可是在练功方面他孑然一身，必须要靠自己强行去突破。

    眼下有这么一个东西摆在自己眼前，他不可能会无动于衷。

    随着水潭里的热气泡越来越多，有不少原先藏在树林当中的人都出现了。

    这些人当中，武植看到了两波身穿奇装异服的人，这两批人还来自不同的地方，站在武植左侧，几十米开外的是一批来自西域的喇嘛。

    而武植东北方向，有几个高大建设的男人，从衣着上可以判断他们来自辽国。

    这些人当中，武植尤为关注的是一个中年喇嘛。

    这个人功力深厚，就连呼吸都显得比别人要深沉许多。

