    说了一些关于李大地的辉煌事迹，王淼也是手持开山刀保持警戒的看向四周：“我说不凡哥，咱也小心点吧，毕竟这是传说中的玩意儿，万一特别厉害就麻烦了。”

    我那个汗啊，感情李大地以前还把别人打的跪地上叫爷爷？他这形象倒是挺般配，那人不吃亏……

    说笑归说笑，眼瞎李大地正不断的提升着个人的气势猛冲向那狐狸精，而他已经接连甩出了三道符纸，那些符纸隐没在四周的林子当中，也不知道做什么用。

    感应了一下影儿的位置，我扭头朝她那边看了过去，发现她不知道什么时候已经躲到了那狐狸精后面的地方，我这里看过去只能隐隐约约看到一点点很模糊的影子。

    随着李大地提着那铜钱剑冲杀向那一米多长的雪白大狐狸，那狐狸马上就开始齿牙咧嘴的，也不跑，看样子是要和李大地硬拼。

    李大地快要接近那狐狸精的时候，他一脚踏前，整个人噌的一下就蹦到了空中三米多高的位置，凌空还摆出了一个持剑招式，左手并作剑指朝那狐狸精一点：“呔！”

    “吼——”狐狸精全身毛发炸起，弓着身子就扑了过去。

    刚开始我愣是没看明白李大地这一声怒喝是个什么意思，不过随后我就看到他右手上的小剑直接就甩向那扑上来的狐狸精，在那么短的距离内还发出一声咻的声响，可见这速度快到了什么地步。

    狐狸精被一剑击中，嘭的一下摔在地上哀嚎了两声，不过这好歹是一只狐狸精，是一种十分狡诈的生物，它一个翻身就爬了起来，后腿一蹬，噌的一下就朝一边窜了出去，瞬间就和李大地拉开了十几米的距离，然后转身恶狠狠的盯着李大地，发出阵阵低沉的咆哮。

    “还不束手就擒！”李大地一声怒喝，伸手一招，地上的小剑嗖的一下回到手中，接着他嘀哩咕噜的念叨了起来，只是他这咒语尚未念完，在对面的狐狸精发出一声尖锐刺耳的叫声，与此同时它那绿幽幽双眸当中瞬间爆发出一阵绿色刺眼的刚忙来。

    我只感觉周围顿时一片黑暗，接着一片绿，脑子嗡嗡的，一种天旋地转的感觉顿时让我头昏目眩，就像是瞬间喝大了一样的感觉，还特别的难受。

    就在这个时候，我耳边传来一声爆喝：“呔！”

    我听的出来，又是李大地在那边大叫一声，不过他这一声爆喝，瞬间就将我从那种奇怪又难受的状态中给扯了出来，当我看到周围瞬间恢复正常的时候，背后顿时就起了一层的冷汗。

    我滴亲娘啊！这狐狸精当真不是盖的，就那么一个瞬间，如果是我单独面对这东西没有影儿保护的话，估计瞬间就成了这畜生的下酒菜了！

    那边李大地再一次飞快的念着咒语，手中小剑朝那再一次冲杀过来的狐狸精一指，之间周围树林当中顿时就有三条火光乍现，飞快的射向了那狐狸精。

    狐狸精骇然，刚刚转身飞逃的瞬间就一道火光轰了个正着。

    轰！的一声，一团火焰瞬间就将狐狸精那一身雪白的绒毛点燃，接着另外两道火光也是接踵而至，轰！轰！

    狐狸精发出一阵阵的惨叫，听着慎人。

    李大地趁机一个箭步就冲了过去，伸手摸出一张事先准备好的符纸往小剑上一帖，对着那已经变成一个大火球的狐狸精就刺了下去！

    噗！

    清脆而诡异的声音就在这个时候响起，刚才还燃烧在狐狸精身上的那熊熊火焰瞬间消失的无影无终。

    我使劲揉揉眼，仔细一看，李大地已经开始擦拭他那铜钱剑，而他的身前的地面上有一团黑乎乎的东西，那应该就是刚才被三道火光轰中的狐狸精吧？

    我看事情结束，影儿也从一边飘了过来，于是我和王淼急忙跑了过去，往地上这么一看。

    王淼咧咧嘴：“丫的，兔子肉我吃过，狐狸肉我没吃过，更别说这狐狸精肉了，能吃吗这东西？”

    看着地上那焦炭一样的狐狸精尸体，听到王淼这话我就是一脑门儿的汗，我没好气儿的拍了他一巴掌：“丫疯了吧？这什么玩意儿你都想吃？不怕要命啊？”

    “嘿，嘿嘿，开开开，开个玩笑。”王淼挠着头傻笑。

    李大地擦拭了好一会儿他的小剑，然后小心翼翼的将其收入背包，这才长长呼出一口气，一转身就地就坐了下来，拿出水和食物就开始吃，也不管身边一米开外就是那焦炭尸体。

    我赶忙顿在他边上询问：“没事儿吧你？”

    李大地指着他那塞满了面包的嘴，含糊不清道：“芝士就是力量！”

    我顿时两眼一翻，得，感情这家伙也不碍事儿，估计是刚才的消耗有些大，毕竟那场面看着挺牛叉的，只是……只是和我想象中的不太一样，此时不应该是就地盘膝而坐打坐运转功法然后进行恢复吗？他怎么坐下来就拿出了水和芝士面包吃了起来？这画风似乎哪里不对劲……

    王淼绕着李大地转了一圈，点头道：“看起来是没有受伤，嗯，好好休息一下，我警戒。”说着他就在周围来回的走动起来，手里还拎着他的开山刀。

    既然没事儿就是好事儿，我也是松了口气，一扭头，发现影儿在那焦黑的尸体边上查看，看到我看了过来，她就飘过来拉着我的胳膊，又看了看李大地，“哥哥，能不能给李大地说一下呀？”

    我一愣，疑惑道：“说什么？”

    “就是，就是我感觉到这个里面有个东西，我想要里面的东西。”影儿指着焦黑的尸体说道。

    我好奇的看了看那尸体，不然既然影儿都开口了，我自然也是要询问一下的，于是我拍了一下已经将一块面包飞快吃完的李大地，“喂，我家鬼想要尸体里面的一样东西，行不？”

    李大地顿了一下，看了一眼焦黑的尸体，有些惊讶道：“这尸体里面还有东西？”

    我抓了抓头发：“我家影儿说的，我也不太清楚。”

    “我也不知道，我正打算把它给埋了，这东西邪，不能让它这样丢在这里，嗯那个什么，要了就拿啊，我也长长见识。”李大地好奇的在我周围看来看去。

    影儿一听，顿时高兴的说了一声谢谢，结果李大地就只听到了一声呜的声音。

    影儿飘到了那焦黑的尸体上，小手伸出，用那看着不锋利的指尖很轻易的就将那焦黑的尸体给撕开了一个口子，然后一把从里面抓出了一颗石子儿一样的东西来。

    随着影儿将东西拿出来，我顿时就感觉到了一股微弱的能量波动在那石子儿上散发出来。

    影儿很快将上面的污秽都去除掉，随后用双手抓着那东西就开始吸收，我一看，顿时就先打断了她：“等一下。”

    影儿愣了一下，转头看向我：“怎么了哥哥？我要吸收掉它里面的能量呢，对影儿有好处。”

    “这什么呀？”我指着她手中的‘石子儿’问道。

    李大地一看，顿时一蹦三尺高：“哇塞，这该不会是传说中的精怪内丹吧？”

    他这么大动静把我吓了一跳，边上正在警戒的王淼也跑了回来，差点儿没一下撞到影儿，我赶紧一把把他给拦住：“慢点慢点，影儿在这儿呢！”

    王淼一听，顿时一下蹦出去两米开外，噓了口气，苦笑道：“什么情况啊这是？”

    我指了指影儿手中的小东西，也就是李大地口中的精怪内丹，“大地说这个是内丹。”

    “内丹？卧槽，不会是小说里面说的魔核内丹之类的玩意儿吧？”王淼使劲甩了甩脑袋，看向在他和李大地眼中看起来就漂浮在半空中的‘小石头’，“就这个？是从狐狸精体内挖出来的？”他又看了看那破开了一个口子的焦黑尸体。

    我点点头。

    李大地啧啧称奇：“内丹这东西我也只是听说，毕竟我没有师承，也没有正统学习过这些乱七八糟的东西，所以知道的不多，今天算是长见识了，感情这东西真的有。不过传说这种东西最起码也得在五百年道行的精怪身上才会出现，而这个狐狸精最多两百年左右，不然没这么好对付的。”

    “也许变异？”我摇摇头，随后对影儿说道：“你吸收这个不会睡觉吧？这个时候正需要你的帮助呢。”

    影儿咧嘴一笑：“不会的，我回家了在睡觉好不好？”

    我顿时就放心了，示意她可以开始吸收了。

    影儿再次用双手将那内丹合了起来，随后我就看到那内丹正在一一种极快的速度变得灰暗。

    片刻之后，影儿略显失望的张开小手，那已经完全变成了一团灰白色的内丹吧嗒一下掉落在那焦黑的尸体之上，顿时四分五裂。

    “比我想的要差了不少呢，还好吧，不用睡觉。”影儿笑嘻嘻的飘到我身边，抓着我的胳膊，看向李大地：“谢谢你呀李大地。”

    我赶忙翻译：“影儿说谢谢你。”

    李大地摆摆手表示不用在意，随后指着那四分五裂的内丹：“这就完了？似乎它不应该这么没用吧？”

    我笑道：“影儿说比想象中的差了一些，可能是因为是刚刚形成的吧，毕竟你也说了，这狐狸精的道行不行。”

    李大地点点头：“也是。”

    随即他起身看向不远处的山洞，又抬头看看天空：“时间还早，我们去那个山洞看看，说不定还会有另外的发现。”

    说着，我们一行三人简单的整顿了一下，朝着那边的山洞就走了过去。

    山洞的入口看着很矮，只有一米高，宽倒是有两米左右，周围还有不少锋利爪痕，李大地上前看了一眼，很是肯定的说道：“这里就是那狐狸精的老巢了。”说完他扭头看向我。

    我明白他的意思，当即就让影儿飘进去查看，只是影儿刚刚进去就又飘了出来，“哥哥，里面太小了，就只有一对野草。”

    “啊？”我愣了一下，当即俯身朝里面张望一下，还真是，一眼看到最里面，里面稍微的宽敞一些，看起来就像是一个卧室，应该只是为了让狐狸精休息用的地方。

    我起身拍了拍手，“里面啥都没有，就一堆稻草。”

    李大地一听，嘿嘿笑着说道：“我就是找那玩意儿，等我进去看看。”

    “这话怎么说？”我很是疑惑。

    “这你就不知道了，有一些精怪和一些鸟有着同一个爱好，那就是收藏宝贝，把它们觉得宝贝的东西都收藏在它们休息的地方。”李大地一弯腰就走了进去。

    我和王淼在外面等了没两分钟，李大地就退了出来，手里还抓着一件椭圆形的小石头，他嘿嘿笑着将石头翻了过来，我和王淼凑上前一看，顿时惊讶不已，这竟然是一块玉石原石！

    没错，这的确是一块玉石的原石，有一面已经可以清晰的看到玉石的色泽，看起来还真的是不错，石头也就鸭蛋大小，王淼一看顿时就给估了个价：“嘿，不愧是狐狸精，收藏的东西还真是不错，冰种，到什么程度我不太清楚，反正几万块是最少的，若是再大几圈就好了，说不定打开之后能做个手镯，那丫就值钱了！”

    “给你了，骚味真难闻。”李大地白了他一眼，随手将这石头丢给了王淼，转身弯腰在洞口又拿出了一个东西来，在手上抛了抛：“这才是好东西！”

    一块儿烂木头？我第一反应就是如此，不过我很快就味道了一股淡淡的香味，我眉头一挑，“这个是……”

    王淼正准备用水清洗一下这难闻的原石，随后就看到李大地手中的东西，于是上前看了一眼，抽了下鼻子，竖起大拇指：“没错，这才是好东西，沉香。”

    “嘿嘿，没错，以后咱哥俩能享用一段时间了。”李大地打开背包，将其小心的收好，然后心满意足的点点头：“这一趟就算是不收钱，也不白来了。”

    “真奢侈。”王淼脸上露出肉疼的表情。

    “很值钱吗？”我对这东西根本没有什么概念，就知道沉香木能做手串，“这个和做手串的有什么区别？”

    李大地顿时白了我一眼：“那个手串一般都是沉香木做的，这个不一样，一般用来当香来燃烧后闻香，有不少好处，凝神静气啥的，好点儿的价格随随便便就上万了，嗯~一克的价格，然而我手中这些，嘿嘿，不算顶级也算是极品。”

