    一听这位宁大人终于要放人了，乔燃长长松了口气。

    但很快他疑惑道：“大人，咱怎么唱白脸啊？”

    宁远直接道：“等下你就知道了。”

    乔燃也没多问。

    放人就好啊。

    天知道这几天他是多么的不安，无他，实在是这位宁大人干的事太大了，惊天动地啊，听说朝廷那边都炸锅了。

    更可怕的是，他也被牵连其中，稍有变故，他这个小小知县位子就不保。

    二人来到蔚县牢狱。

    里面，很老旧，虽是冬日，却也散发着一股酸腐的味道。

    五十多位乡绅被关押在这里，几乎快将整个牢狱填满了。

    此一刻，他们是惊慌的。

    因为没人知道等待他们的处置，到底会怎样。

    许多个家里人都拖了关系，消息传到了京城，朝廷也闹的炸了锅，但偏偏，没有任何行令。

    也就是说，具体如何处置，极可能由哪位宁大人说了算。

    这就麻烦了。

    在欺君之罪这个大帽子之下，被抄家都可能！

    “都说那宁大人是个好人，可为何对我等如此狠厉啊，动不动就要杀人，这哪里像个仁慈宽厚的好人啊！”有人埋怨着。

    其余人也都十分不满。

    就在此时，一道声音响起：“宁大人从来不是什么烂好人，刀子也很硬，你若是良民，自当关爱，你若如耗子一般躲在阴暗处偷朝廷的粮食，那就要问问咱刀子够不够快了。”

    话音落下，一阵寂静。

    诸多乡绅尴尬不已。

    这他娘的背后说坏话，被撞见了啊！

    很快，有人反应过来：“不不不，宁大人是天大的好人，宁大人……咱错了，求您高抬贵手，饶了咱吧。”

    跟着，其他人也纷纷跪地，开始求情。

    “是啊，宁大人，咱错了，确实有罪，但也罪不至死啊。”

    “您这般的大好人，怎会为难大家伙呢。”

    “对，恳请您从轻处罚啊。”

    许多人诉说着。

    “安静！”

    宁远一声厉喝，镇住众人，旋即缓缓巡视：“你们，应该清楚，避税，危害的是朝廷的利益，是在吸朝廷的血，是欺君的大罪，要抄家诛九族的，这有什么好商量的吗？”

    众人皆是被吓到了。

    非但自己要死，还要诛九族？还要抄家？

    这……简直就是滥杀无辜，残暴无人性啊！

    原来，这位宁大人的仁厚与爱民，都是装出来的吗？竟是这等毫无人性的畜生？

    “姓宁的，你……不得好死！”

    “对，你这等残暴之人，死后是要被万人唾弃的！”

    一些人愤然的开口。

    旁边的乔燃见了，忙安抚众人：“大家伙先别骂了，停停停，安静一下，本官相信宁大人非是那等残暴之人。”

    跟着，忙转向宁远：“大人，下官以为这些人固然有罪，可也不至于诛九族啊，还请您三思。”

    宁远则是冷哼一声：“他们这么骂我，你教我轻饶他们？”

    而后，唰的一下，一众人瞬间闭嘴了。

    骂得越狠，接下来的惩罚越重啊！

    乔燃忙解释：“大人，您也看到了，大家伙也都是一时之气，都是人吗，理解一下，那么……您看这处置之事……”

    宁远想了想：“那就不诛九族了，抄家吧。”

    好嘛，跟诛九族也没什么区别了。

    “这……是不是也重了些？”乔燃商量一般道。

    这时，众多乡绅之中，一直沉默着的刘员外看出了门道。

    当下，他们的性命全凭这位宁大人做主，看情况……还可以商量！

    有得商量便是好事。

    他站了起来，挤出生硬的笑：“大人，草民虽是罪不容恕，但愿将功补过，将大部分家产交出来，您看……如何？”

    话音刚落下，宁远顿时横眉怒目：“本官岂会收你银子？你当本官是什么人？”

    刘员外立刻改口：“是交给朝廷，给朝廷。”

    宁远这才哼了一声，却没作声。

    其余人见了，眼中看到了希望。

    有门道啊！

    原来，这位宁大人把大家伙抓起来，是为了……银子！

    这简直生抢一般！

    但，你却不能说人家抢，还得主动给！

    没办法，小命都在人家手里攥着呢啊！

    “宁大人，咱也愿意捐出大部分家产，来将功补过。”

    “咱愿意出两千两。”

    “咱穷点，只能捐三百两。”

    一些个人纷纷出价。

    宁远大概算了一下，好家伙，总银两将近十万两了。

    旁边的乔燃见了，知道又到自己唱白脸的时候了：“大人，您看，大家伙都愿意捐出家产了，您这……能不能通融一些啊，再者，若杀太多人，对您的声名也不好啊。”

    “唔……”

    宁远假装思考一般，点了点头：“倒也有道理，但他们罪大恶极，罚款些许银子，还不足平民愤。”

    乔燃注意到其中两个字，罚款。

    这捐银子和罚银子可是截然不同的两回事。

    他转而看向众人：“大家伙也都听到了，罚银子是不够的，这地的方面……”

    他拉长声调。

    众人明白过来。

    罚银子还不够，还要罚地。

    一些人暗骂宁远王八蛋，却只得强颜欢笑：“咱愿被罚两千亩地。”

    “咱也认罚，只求宁大人高抬贵手。”

    “是，只要宁大人肯放过大家，怎样都可以。”

    众人不得不认怂。

    不怂能行吗？动不动就打打杀杀，还要诛九族抄家的。

    乔燃也商量一般：“宁大人，您都看到了，大家伙都认识到了自己错误，您就通融一些吧，而且这事……其实也不大，您这般……”

    “嗯……倒也有些道理。”

    宁远深思一般道：“那这样吧，本官也不是滥杀之人，考虑到大家伙挣银子也不容易，就按照未交割土地数量罚款吧，一亩地一两银子，还有便是，你们所有人，日后每亩地都要交双倍的税，以示惩戒。”

    众人闻言，皆瞪大眼。

    好家伙，这惩罚……只是如此？只是如此？

    从要打要杀，直接变成了罚款还有以后多交税？

    这尼玛也算惩罚？

    您早这样，大家伙也早就认怂了啊！

    “大家伙都听到了吧，按照未交割地的数量罚款，还有便是，日后每亩地都要交双倍的税。”乔燃引导。

    “多谢宁大人！”

    “万谢宁大人高抬贵手。”

    “宁大人千岁！”

    一众人表现出感恩戴德样子，皆都长舒了口气。

    太惊险了，仿佛自鬼门关走了一遭似的，一些人背后都湿了。

    不管怎样，小命算是保住了，至于罚款和交税，没办法啊，交就交吧，双倍也没办法，和小命比起来，这些都是次要的。

    这位宁大人太强势，朝堂那边都炸锅了，却还将他们关着，显然是要来硬的。

    将条件降到这么少，已然很难了。

    乔燃也长松了口气，这事，终于平和的解决了，自己也就不用跟着受罪了。

    可就在此时，他却瞥见那位宁大人传来了一个眼神。

    嗯？

    什么意思？

    还有得商量？

    还可以继续唱白脸？

    关键时刻，容不得他多想，噗通跪在地上：“宁大人，下官恳请您……再将条件放宽一些！”

    众人皆是一震。

    这条件……还可以再放宽？

