    出租车在金碧辉煌的国际连锁五星级酒店停下来，何之洲对沈熹说：“身份证和信用卡拿来。”沈熹打开自己的包，刚要把何之洲的证件递过去，随后又觉得过意不去，她真诚地看着他：“我请你吧。”

    何之洲甩了她一脸大姨妈的脸。

    何之洲开的是标间，沈熹没意见。她和何之洲都这样子了，还要造作开两间房，除了浪费也没其他意义。

    9267房间，何之洲进门就去了卫生间，沈熹望着关上的门，后知后觉感到不自在起来。她摸了摸烧起来的脸，问里面的何之洲：“嗨，你怎么样了？”

    何之洲没回答她。

    沈熹是真的担心何之洲，她贴着门给他指导起来：“何大哥，你先撕开包装，然后看到两边的小翅膀了么……”

    “闭嘴！”里面终于传来了何之洲愤怒的“女声”。

    沈熹只能遗憾地回到卧室。高星酒店的空间就是大，她有点想跳舞了，连续几天的压抑让她急需释放，她压了压腿，试试这副身体的柔韧性，最后拍了拍大腿：“够长！够硬！”

    沈熹打算劈个叉试试，虽然有点难度，不过有技巧应该没问题。她伸展四肢做了个热身运动，然后将双腿平伸，身体一点点往下压……

    突然，卫生间的门开了，一张臭脸的何之洲从里面走出来，没好气地问她：“沈熹，你在做什么？”

    “帮你活动筋骨。”沈熹笑着回答。

    “你给我起来。”何之洲说。眼里神色气势十足，但他此时的身体状况撑不起眼里的气势。

    沈熹从地上爬起来，跑过来扶着何之洲在沙发坐下来，关心地问：“感觉怎么样了”

    这一路，沈熹问的最多一句就是“感觉怎么样”，不断提醒着他正在经历怎样变态的事情。何之洲在沙发坐下，刮了沈熹一眼：“怎么，是不是还要我写一篇心得体会给你？”

    居然还可以自嘲，说明人还是清醒的。沈熹安抚地拍了拍何之洲的肩膀，然后泡了一杯姜糖茶端过来：“喝点这个吧，它是暖宫的。”

    暖宫……他哪来什么宫？何之洲上面一道气血涌上来，下面也有一道热血涌下去。他闭上眼睛无望地承认，他现在的身体里还真有一个宫，他此时之所以会全身无力地靠在沙发上，就是宫内膜脱落导致的周期性流血。

    何之洲将姜茶一口灌下去。

    沈熹看他喝得急，好心道：“慢点，小心呛着！”

    何之洲果然呛了两口。

    沈熹乖乖地撕开了一片暖宝宝：“把这个也贴上吧。”

    “不用。”何之洲拒绝，闭眼假寐。

    沈熹蹲在地上瞅着“高冷”的何之洲，用心良苦地劝说：“何之洲，在这个事情上你要听我的，怎么我也有七八年的经验了，算起来是你的前辈……”

    “前辈”两字让何之洲再一次暴躁了，他求沈熹：“能不能让我安静会。”

    “好吧。”沈熹无聊了，自己也泡了一杯姜茶喝了起来。另一边何之洲喝了姜茶，是感到舒服了点，他睁开眼睛让沈熹把暖宝宝给他。

    这人……是开窍了么？

    沈熹很开心，直接掀开何之洲的衣服要帮他贴上。突然一只手抓住她，一道疲软的声音同时传入她耳里：“我自己来。”

    沈熹突然局促起来，她低下头，只见男女两只手正交叠地抓在一起。莫名的，她脸红了。但这不科学啊，她只是被“自己”触碰啊？！

    尴尬的空气分子不停碰撞，看不见的花火霹雳巴拉地燃烧着。沈熹偷瞧了何之洲一眼，他轻咳了一声，不动声色地撇过头去。

    晚上，何之洲还要带“病”工作，沈熹走过去瞧了两眼，发现电脑屏幕里面有模拟的海水、雷电，游艇，还有两个人……何之洲在电脑模拟那天出事的全过程。

    “这个周末，我们飞青岛吧。”何之洲对她说。

    沈熹弱弱开口：“你不把大姨妈先来完么？”

    何之洲不想说话了，直接关机，上床睡觉。沈熹爬上另一张床，她看了眼何之洲一动不动的背影，就默默地把灯关了。

    室内陷入了一片漆黑，同时也安静下来。

    沈熹转了个身，她怕吵到何之洲，动作很轻。

    其实，出了这样的事情，她也挺难受的。有时候她只想让气氛轻松一点，但每次都说错话……

    沈熹趴在枕头上，揉了揉有些发涩的眼眶：她是不是真的脑子不好使啊……好难以接受啊！

    “沈熹，我们会各就各位的，你别担心。”突然，床的另一边，传来何之洲开口说话的声音。他明明用着她的声音，里面却有一种深入人心的力量。

    沈熹对着天花板：“我……不担心。”

    “那就好。”何之洲又说。

    沈熹弯着嘴角笑了两下。这样的夜晚会很有倾述欲。她想到昨天从猴子那里听来的秘密，她再次翻了个身，把何之洲当成了“知心哥哥”，吐露自己的心事：“何大哥，你知道如何验证一个男人对一个女人是否有真爱呢？”

    何大哥……先是“有缘人”，现在又“何大哥”了！何之洲轻轻吐出一口积压胸膛里的郁气，幽幽回答：“如果对象是你的话，只需看看那个男人脑子是否有病。”

    沈熹托着下巴：“那你觉得林煜堂脑子有没有病呢？”

    这人……何之洲想翻个身，想到噩梦般的“侧漏”两字，又笔直地躺在床上。他对沈熹说：“我怎么知道，我又不是神经科医生。”

    沈熹心中有郁结。突然，她想到一个好办法，嘴角一弯，就将它分享了出来：“我有个办法，我明天就告诉林煜堂，告诉他我就是沈熹，然后问他敢不敢亲我，如果他是真爱我……”

    “啪——”

    沈熹话音未落，她就感觉鼻子一疼，是何之洲将他床头的一包卫生巾砸向了她。

