    

    林昊刚刚开到村口的时候，就看到了有村民在跟一个货车司机争吵。

    “你们给我送的这个种子，是根本种不出任何东西的，我们种了大半辈子的地，你觉得我们连这些常识都不知道吗？”

    那个货车司机长相特别的凶狠，说话也特别的横，对着那个村民大声的说道。

    “你特么爱种不种，反正给你们的种子也不要钱，你们管他能不能种出来干嘛？反正你们也没有任何的损失！”

    那些村民都快要急哭了，毕竟之前来的那个年轻老板，给了他们特别高的承诺，如今却变成了这样子，他们怎么可能不伤心呢？

    “你今天不给我们一个交代的话，我们是绝对不可能让你离开的，之前那个老板给我们承诺的绝对不是这个样子，难道你们是在耍我们这些农民吗？”

    只见那个货车司机冷笑了一下，耐着那些村民说道。

    “当时就是为了解决你们赔偿的问题，你们还真的当真了？还真有天上掉馅饼的好事？你们快别傻了，醒醒吧，就算是天上掉馅饼，也掉不到你们这个闭塞的村子里面！”

    那些村民被货车司机的话说的傻眼了，因为他们根本没有想到，自己真的被那个年轻人给耍了，而那个货车司机接着说道。

    “唉，这些种子你们就拿着，反正你们之前也签了合同，到时候你们再找他算账，那小子最近又开了好几个公司，他有的是钱。”

    “到时候你们就找他赔钱，如果他赔你们钱的话，你们就给他告上法庭，反正你们光脚的不怕穿鞋的，到后来受益的还是你们！”

    在这个货车司机的劝说下，那些村民们好像真的信了他说的话，一个说话的人都没有。

    那个货车司机又露出了奸计得逞的表情，又对着那些村民开口说道。

    “你们现在就让我走，这件事情我也不会说出去，其实我也是在帮你们，免得你们如果真的中出药材了，到时候他不过来回收，你说你们是不是会更伤心？”

    “这样你们什么努力都不用付出，把这些种子往地里面一撤…”

    那些村民们被他说的若有所思的点了点头，而就在这个时候，一个冰冷的声音传了过来，让那个货车司机都是为之一颤。

    “哪来的狗东西在这里信口开河？这些种子是谁让你运送过来的？用是谁让你在这里蛊惑人心的？今天你不给我一个解释的话，你是走不出去这里了！”

    林昊告知柳诗菲暂时不要在车上下来，而自己则快步的走了过来，甚至连给刘元杰打电话确认的时间都没有。

    不过，给不给他打电话确认已经无所谓了，刘元杰可是自己的得力干将，他做事，林昊绝对放心。

    这种子如果有问题的话，绝对不会在他的身上出任何的问题，林昊对刘元杰充满了信心。

    林昊的出现，让那些村民顿时有了主心骨一样。

    丁鹏今天去别的地方开会了，有的人认出了林昊，他们心里面也有底了。

    “你特么谁啊？哪凉快哪呆着去，这特么没你事，别多管闲事，小心我在这弄死你！”

    那货车司机特别的嚣张。

    这时，从副驾驶上也下来了一个人，二人长的都特别的凶狠，身上散发出来的气息，绝非善类。

    “就凭你们，还想弄死我？也不掂量自己几斤几两，我问你们话就老实的回答，如果你们还不老实的话，找麻烦的人就是你们了！”

    林昊态度强硬，让那两个人一时间竟然不知道该怎么办才好。

    毕竟他们也是背着老板这么做的，途中把好的种子给卖掉了，想获得更多的利益。

    结果没想到那司机马上就要说服这些淳朴的农民了，半路杀出来个态度强硬的林昊，这让他们非常的不解。

    尤其是他们看着林昊开着一台豪车，至少也是自己惹不起的富二代。

    万一把他惹急了，这些大家族的人，弄不好就会不用声色的就把自已给弄死！

    “如果觉得我们的车碍着你了，我们马上把车挪到一边，咱们大事化小，小事化了，保不准以后我们还能成为朋友呢…”

    从副驾驶上下来的那个人，虽然身材同样的魁梧，但是说话却带着几分机灵。

    可是林昊作为这件事情的幕后老板，自己买来的药材种子，如今变成了废种子，林昊怎么可能不愤怒呢？

    “我说的话你们是不是听不懂！哪那么多废话？谁跟你们做朋友？你们的井水就是犯着我的河水了！”

    “你们知道我是谁吗？”

    林昊的话彻底给他们两个问住了，他们两个也是面面相觑，作为货车的司机，本来是一个出力能够获得不小收入的职业。

    但是他们两个经常做这些偷鸡摸狗的事，之前只是把废种子掺到好种子里面一些，那些种植的人并没有发现。

    可是渐渐的他们两个越做越大，觉得一次没有让人发现，就做第二次，结果到现在为止，竟然连整车的种子一起给换了。

    而且他们拿到安宁村之前，已经说服了好几个村子的人，所以才让他们有了十足的信心，林昊如果不出现的话，万宁春的人也都快要被自己给说服了。

    “我们怎么就没冒犯到你了呢？就算你是这个村子里面的人，但是我们这么做也是为了你们好，不用付出辛苦还能得到利益，这不是天大的好事吗？”

    “你又何必在此纠结？你开着豪车，反正也不是差钱的人，为什么要揪着我们不放呢？欺负老实人可是会遭到天谴的！”

    林昊抬起手就是一拳，这一拳重重地打在了他的脸上，林昊就算是脾气再好，也受不了他在这里信口开河，胡说八道。

    “你特么敢打我哥！”

    那个司机大步的冲了过来，林昊一脚把他给踹飞，他那个肥胖的身体，重重地砸到了货车的门子上，又沉沉地落到了地上。

    “呃…”

    这绝对就是秒杀，林昊现在也不知道自己到底有着怎样的力量，既然能够把他们轻易的打飞，那么就说明自己对付普通人，可以说是毫不费力。

    “我现在就告诉你我是谁，我就是这个村子投资种植药材的老板，你们两个家伙竟然敢把我的种子全给换了！”

    “说！你们换了几个村子的！”        

