    “什么宴会？！”原本脑子一片浆糊的安红袖，在听到最后一句时，蓦然睁大了眼睛，整个人也清醒了大半。

    “还能是什么宴会？当然是宫宴啊！”圆脸姑娘无奈地回看了她一眼，叹了口气道：“真不知道你这么蠢笨的宫女，是怎么分配到这儿的，明明宫宴至关重要，就算是上菜，也该找个机灵的过来，而你，这么笨。”

    安红袖：“……”

    “算了算了，我不说你了。”

    圆脸姑娘摆了摆手，道：“马上宴会就开始了，咱们现在去御膳房，对了，你来时，听了规矩了吧？”

    圆脸姑娘说完，蹙着眉头看安红袖。

    安红袖被她看的不好意思，心虚地低下了头。

    圆脸姑娘一言难尽地叹了口气，“真不知道你这样的，是怎么选过来的，不过，你是哪个宫里的？”

    安红袖低垂着头不吭声，她倒是想知道自己算哪个宫里的，可奈何她头一回入宫，还是在上官家如厕的时候，被人打晕了弄过来的。

    身上的衣服是何时换下的，她不知道。

    是何人把她弄过来的，她也不知道。

    至于规矩什么的，她更不知道。

    所以，让她怎么答？现在就是让她现编，她都编不出来好吗？！

    圆脸姑娘见安红袖不吭声，以为安红袖是记不住规矩心虚，也没多想，又将规矩仔仔细细地同安红袖说了一遍儿。

    “算了，　我也不指望你能记多清楚，不过你这么笨可是不行，等下可是要谨慎些，对了，回头你就跟着我，咱们一道过去，有什么不明白的，同我说就是。”

    “谢谢你。”安红袖笑着道了谢。虽说敌我不明，这小宫女也不知道是个什么情况，但安红袖还是道了谢。

    “不用客气。”

    圆脸姑娘看了安红袖一眼，无奈道：“毕竟嬷嬷让我来喊你，回头你要是出了问题，说不定会连累我。”

    安红袖应了一声，又是道了谢。

    圆脸姑娘不再说什么，只领着安红袖往前走。

    安红袖没想到自己在放弃入宫后，还能以这种方式进宫。

    只是，到底是谁呢？能不动声色地把她从上官家弄走不说，还能不动声色地把她塞到宫宴里来，而且，还是作为上菜宫女的身份……

    这样的人，必定是位高权重的，可那人这么做，究竟是为了什么呢？

    -

    上官家。

    “找到了吗？！”阿箬带着人在府中搜罗了一遍儿后，跟众人在大厨房汇合。见大家齐齐摇头，脸色越发差了。

    管家见她一副天都要塌了的模样，叹了口气道：“阿箬，你先别着急，说不定阮姑娘还在府上，是咱们找的不够仔细，你……”

    “可是，府内上上下下已经全都找过了啊……”阿箬面色颓败，当初永安街上安红袖被人掳走的一幕还在眼前，可一想到上官正泽不在府中，上官暖还坐着月子，阿箬心里便说不出的崩溃绝望。

    她努力忍住眼泪没让自己哭出来。

    管家沉默了一会儿问道：“要不然，派人去宫里……”

    “不！”阿箬猛地出声。“不能，绝对不能去！也绝对不能在这个时候让公子知道。”先不说消息能不能送入皇宫，单单是安红袖失踪这件事，对于上官正泽的影响便是巨大的。

    阿箬自幼跟在上官正泽身边，太了解上官正泽，也太明白上官正泽对安红袖的喜欢，所以说什么也不肯让人去送消息。

    管家虽也是看着上官正泽长大的，可关系上到底不如阿箬和绿荷同上官正泽亲近，见阿箬不同意，也就没坚持。

    阿箬心里担心又难受，可又怕上官暖得知此事会受刺激，便只能想方设法地瞒着。

    然后又派人去上官家周边寻找安红袖，可是安红袖消失的时候，他们无所察觉，以至于如今要找人的时候，毫无头绪可言。

    -

    这边，安红袖虽然还没想清楚到底是谁把自己把自己弄进了皇宫，但已然适应了如今的身份，跟在那圆脸姑娘身边入了御膳房，规矩地被嬷嬷搜了身，这才跟着其他宫女领了托盘，又端了凉菜和酒水，这才同大家一起鱼贯的出了御膳房，往宫宴的地方走去。

    这是安红袖第一次入宫，不得不说，大秦的皇宫真的很漂亮，小桥流水，雕花回廊，水榭楼台，假山花草池塘珊瑚，更是数不胜数。

    只可惜安红袖此时作为宫女，不敢停下来欣赏，只得跟着众人的步子快速往前。

    此时，夜色已然十分浓郁，虽说今日白天下了雪，但皇宫的每一条路上都干干净净，并未有丝毫的积雪，甚至于还有公公和侍卫不停地在路上撒盐，防止下雪路滑，毕竟今日来的都是皇亲贵胄和文武百官。

    安红袖抵达宴会之地时，诺大的场地还没什么人，只有侍卫和公公，安红袖紧跟在圆脸宫女的身后，按照她先前所告知的规矩地行到桌案前，将凉菜和酒水放下。

    大殿内灯火通明，照的恍如白昼，汉白玉的柱子上雕刻着盘旋而上的飞龙，大殿的顶上则刻画着飞龙在天的图案。

    “走了。”

    在安红袖不动，圆脸姑娘伸手扯了扯她的衣裳，安红袖顿时回过神来，忙起身拿着托盘，低垂着头跟着人群往外走。

    等到再折返回来的时候，远远地就听见了丝竹声声，待一入大殿，便看到了乌泱泱的人，官员和家眷，左右两列，前后五排，几乎坐满了整个儿大殿。

    安红袖走进大殿的时候，稍微扫了一眼，却并未看见秦钟南和上官正泽，便收回目光，跟着圆脸姑娘规矩地往前走。

    依照她的等级，是没资格给前头的皇室贵胄上菜的，她和圆脸姑娘所需要上菜的，都是一些坐在末尾的小官。

    按理说，上官正泽是皇商，位置也不会太靠前，可奇怪的，安红袖在后面并未看见他，而后面又全都坐满了，想来上官正泽人在前头，就是不知道是在什么位置。

    安红袖不敢抬眸打量，毕竟四下里都是人，万一被人发现当她心怀不轨给抓出来，那可就太得不偿失了……

