    从老袁手中弄到了一个旅的番号，如何利用这个旅做文章已经成了张作霖首先要思考的问题。作为一个野心勃勃的小军阀，张作霖肯定不甘心只有一个师，他还要更多的师，实际上老张准备暂时将dú lì旅架子搭起来，然后在逐步扩编成师。

    当然现在虽然能从中东路弄到不少武器，但是二十七师还没有完全换装完毕，根本没有能力去装备dú lì旅，因此这个旅只能暂时成为收容所，将旧军，裁汰的警察全都塞了进去。

    但是从心底讲，老张是把这个旅当成未来的一个师看待，因此选择什么人执掌这个旅，就变得十分重要。别看最近因为张廷兰立下了不少功劳，张作相的地位有所提升，但是在张作霖心里，汤玉麟还是最主要的左膀右臂，是多年患难的老弟兄。

    而且汤玉麟手段狠辣，正好能够震慑那些老兵油子，因此张作霖才想让汤玉麟成为dú lì旅的旅长。

    不过没等老张说话，汤玉麟就对这个dú lì旅不屑一顾，还像施舍一般，将旅长推给了张景惠，这样张作霖从心底感到不舒服，这些老兄弟也离心离德，有了自己的算盘了。

    索性老张就直接挑明了，想要看看汤玉麟的想法，汤玉麟此时却全然没有猜透张作霖的心思。他的五十三旅目前有六千多人，战斗力是二十七最强悍的，结果老张要让他去管一个四千多人的垃圾旅，老汤当然不愿意。

    “七爷，我汤玉麟这些年鞍前马后，付出多少，大家伙有目共睹，你让我去管理dú lì旅，没有问题，但是有个前提，就是五十三旅还由我兼着，不然我不同意！”

    “四哥，你以为这个dú lì旅是发配不成？我是让你帮我把这支队伍管起来，等待咱们实力充足了，立马就扩编成师。dú lì旅是一支十分重要的力量，要配合二十七师，掌控整个奉天，你还要推辞么？”

    “七爷，既然你把话说到这个份上，那我想知道，谁会接替我的五十三旅。”汤玉麟满脸的不以为然。

    “我准备让辅忱接管，然后景惠去接管炮兵团。”

    “七爷，如果这是您的命令，老汤不好说什么，不过要是是商量，我不同意！”汤玉麟眼珠子也瞪圆了。

    在场的众人也都面面相觑，以往张作霖和汤玉麟之间也经常发生矛盾，不过最近一段时间，二人的争执越来越多，也越来越激烈，老汤在众目睽睽之下，拒绝了张作霖的意见，气氛越发的凝重了。

    “我汤玉麟辛辛苦苦种苞米，然后让别人掰棒子，这种傻事我才不会干呢！五十三旅是我一手训练出来的，谁也别想动，至于张辅忱，他凭什么掌管五十三旅，就凭着一个能闹事的小崽子？七爷，你是当家人，办事就讲究一碗水平端，大家伙才能信服，如果光想着排挤老汤，然后给别人挪地方，我不服！”

    汤玉麟说话声音很大，将老虎厅的天花板都要震起来了，张作霖的脸色顿时如同黑锅底一般，心中的怒火直冲顶梁。老汤的话直接在指责张作霖不公，同时又把张作相和张廷兰父子牵扯进去，张作相也不能再沉默下去。

    “汤玉麟，五十三旅不是你一个人的，你付出了血汗不假，但是扪心自问，咱们能走到今天，还不都是雨亭这个掌舵人有本事么？辽河上下有多少胡子，不就是咱们混出头了么？现在咱们是正规军队，雨亭是咱们的长官，他有什么命令，自然要服从！”

    “服从？服从就是把老子辛辛苦苦带出来的部队交给你，做梦去吧，张作相我告诉你，只要老汤有三寸气在，你就别想染指五十三旅，谁要敢动，我先斩了他的手！”

    “你这是胡搅蛮缠，大家伙都听着，我张辅忱从来没想过占他姓汤的便宜！”张作相说完之后又对张作霖说道：“雨亭，既然话说到了这个份上，五十三旅的旅长我说什么也不能当了，免得别小人嚼舌头根子，你看要是可以，我去管dú lì旅！”

    吵吵闹闹，每一次涉及到利益的分配，手下的几员大将都免不了争吵，张作霖对这种情况越来越不满了。

    其实当初在绿林的时候，这样的争吵十分常见，不过由于生存压力巨大，吵过就过去了，大家还是能把心思放在一处。现在老张权柄rì重，也越来越讨厌部下忤逆自己，汤玉麟偏偏没有察觉，两个人之间的裂痕也越来越大。

    “辅忱，既然如此，你就管理dú lì旅吧，另外从炮兵团拨出一个营也交给你，这个营暂时让杨宇霆训练！”

    老张留下这么一句话之后，转身就离开了老虎厅，汤玉麟也一甩袖子离开了。旁边一直没有说话的孙烈臣旁观者清，张作霖最后的交代实在是意味深重，昨天刚刚让杨宇霆负责训练炮兵，老张的态度等于是把一个重炮营交给了dú lì旅啊！

    孙烈臣昨天也参与了试炮，他清楚的知道一百二十二毫米的榴弹炮的威力，如果dú lì旅能装备一个重炮营，战斗力势必暴涨，说不定还会成为一支王牌力量，汤玉麟太失算了。

    “辅忱，恭喜你了！”

    张作相当然知道孙烈臣的意思，他苦笑着摇摇头：“有什么好恭喜的，祸起萧墙，最怕的就是兄弟不和，可是如今让我怎么说啊！”

    大家纷纷散去，张作相和张廷兰一同回到了家中。

    “廷兰，你怎么看今天的事情？”

    “爹，我觉得是汤玉麟依仗功劳，飞扬跋扈，目中无人。”

    张作相叹了口气，说道：“你小子还是毛嫩啊，老汤的担忧未必不是真的，这个dú lì旅能不能变成师，全在雨亭一句话，让汤玉麟管这个旅，其实就是在敲打他，如果汤玉麟能痛改前非，好好办事，大家还是兄弟，如果不行，雨亭未必没有拿下他的意思，况且五十三旅也可以扩编成师啊！”

    张廷兰一听，顿时醍醐灌顶，老爹说的没错，师长看起来不错，但是那只是一张画饼，能不能成为现实，全在张作霖的一念之间，如果汤玉麟和老张一心一意还好说，可是现在两人有了隔阂，老汤就不能不防。

    平心而论，汤玉麟的反应也实属正常，张廷兰也发现了自己思考问题的弊病，那就是先入为主，因为历史摆在那里，谁都知道张作霖是未来的东北王，奉系也会在他的手上兴旺发达，因此张廷兰思考问题就会下意识的站在张作霖的角度上。

    现在一看，老张能有那番成就，就表明他心机远比汤玉麟要深沉，算计的更多，因此对老张才应该更加小心。每一个上位者都会努力平衡自己的部下，如果必要的话，张作相和张廷兰的利益也会受到威胁。

    “廷兰，这个dú lì旅还什么都没有，要想建立起来，需要耗费不少心血。抛开老部下，自己辛辛苦苦的拉起一支队伍，很不容易，汤玉麟的顾忌我十分理解，其实我何尝不是如此，不过你知道我为什么还要把这个任务揽过来么？”

    张廷兰稍微有些错愕，他只当老爹是话赶话，别老汤挤兑的，因此才处于气愤揽下了任务，看样子老爹也有自己的算盘。

    “傻小子，还不都是为了你么？”张作相宠溺的摸了摸张廷兰的头顶，笑着说道：“儿子越来越出色了，我这个当爹的要提你想想，早晚你都要独挡一面，都要有自己的势力，二十七师上上下下都是雨亭的人，别看汤玉麟动不动就说五十三旅是他的，实际上如果他和雨亭发生冲突，这些人未必就会站在他的一边。dú lì旅就不同了，这是一支新部队，我如果一手组建起来，无论到什么时候，都有我张作相的烙印，都是你的后盾！”

    谁都有私心，张作相也是如此，张廷兰早早崭露头角，rì后发展潜力巨大，他也必须提前考虑了。张廷兰一听老爹袒露心声，也顿觉心里热乎乎的，十分感动。

    “别弄那些小儿女之态，想把dú lì旅弄好，就要大把的砸钱，这些我都不管，花多少我都找你负责！”

    “爹，你就放心吧，要多少都行，咱们穷得就剩下钱了！”

    张廷兰说这话是有道理的，弗雷德给了三木三天时间，让他考虑，三木连续熬了两个通宵之后，终于下定了决心，他请示了国内，同意了这个提议。

    眼圈通红的三木找到了弗雷德，八百万rì元被汇到了道胜银行的账目上，这绝对算的起是一笔巨款，当然还不能直接落到张廷兰的腰包，还要注入斯拉夫银行的账户，帮助尼古拉大公稳定银行债券。

    当然这只是表面的运作，接下来这笔钱会从斯拉夫银行流出，投入到黑市上，换取卢布，然后再利用卢布向沙俄的zhōng yāng银行兑换黄金，还会利用卢布去套取其他国家的外汇黄金，总之经过一番复杂的周转之后，丰厚的利润就会落到张廷兰的腰包，而三木就被彻底拖进了黑洞。

    其实这种行动早就展开了，只不过有了八百万之后，更加顺畅而已，这段时间大肆的走私，已经帮助他们敛聚了第一笔黄金，弗雷德已经通知了张廷兰，足足三吨黄金到了他们的手上。

    张廷兰听到之后，简直高兴得发疯，黄金可是太重要了，有了这些金灿灿的东西，他能做的事情就太多了！

    这不是黄金，这是军火！这是机器！这是人才！

    这是就是力量和权力，张廷兰立即找到了弗雷德，商量着用最快的速度把黄金运回奉天。

    <a href=http://www.qidian.com>起点中文网<a href="http: www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;

</a href="http:>