    ?　　早上醒来，居安掀开盖在肚子上的毯子，伸了个懒腰，看到另一张床上的王凡已经裹着毯子卷成了一团，还在呼呼的睡着，走在王凡的床边踢了一脚：“快点起来了，早上咱们就回去”。

    　　“嗯！”王凡把脑袋从毯子里伸了出来，然后对着居安嗯了一声，又把脑子缩进了毯子里：“让我在睡一会儿，换了张床昨天晚上有点失眠”。

    　　居安摇了摇头，在房间的水池边上刷完了牙，擦了把脸，走到了门口推开了房门，早上这里还有点冷，这是口工人们已经开始忙碌了起来，挖地的挖地，几辆挖掘机也正轰隆隆的工作着，两个牛仔已经到了羊群的边上，骑着四驱摩托把羊往外面赶。眼前机器的轰隆声夹杂着羊群咩咩的叫声混着牧羊犬汪汪的叫声，一片繁忙热闹的景象。

    　　走到了外面伸了个懒腰，跟着遇到的人打了个招呼，居安奔着自己放水的池塘走了过去，查看着附近的植物，没有被啃过的植株没有太大的变化，被啃完的露出主根和侧根的植株已经开始收口，啃掉的一块已经慢慢地缩了起来而且泛起了淡淡的嫩绿色，看样子要不了多久就可以长出茎叶来了。

    　　居安正蹲在地上看着植株，莱纳德走了过来，在居安的旁边蹲了下来：“等着这一块成了绿色的时候就该长茎了”。老头用手拨弄着被羊啃掉植株旁边的泥土对着居安解释说道。说完跟着问道：“今天就准备走了么？”。

    　　点了点头，居安抬头看了下四周：“嗯，这里看也看完了，早上的时候准备回加州去，大概明天早上坐飞机回蒙大拿去，你这边还有什么要求可以提”。

    　　老头摆摆手对着居安说道：“没什么要求了，有要求也不是一会能办好的，还是等着牧场的房子建好，我就把实验室的东西搬过来”。

    　　“你这是准备在这里常住了？那以后蒙大拿那边的牧草你就不研究了？”居安看着老头奇怪的说道。

    　　莱纳德摆了摆手：“不是常住，等这边的粗跟蕨都长的差不多了再把实验室搬回去就行了，牧草的研究老实说真是没有什么头绪”老头说完叹了口气。

    　　居安笑了笑：“来来回回的搬东西不累啊，干脆买个带着大拖车的卡车好了，直接可以拖着试验器材到处跑的那种，这样搬运起来也方便”。居安说的是那种像是大卡车一样拖着像一个集装箱似的东西，里面可以改造成实验室老头来回跑也方便一些。

    　　跟着想了想对着莱纳德说道：“明年，不！或者今年晚一点时间，你和莱曼两人就把动植物研究公司的架子赶快搭起来，现在一年我也没多少投入，一年一千万美元还是能够保证的，莱曼负责新的牲畜品种，你负责牧草等等植物的培养，咱们先把步子迈的小一点，以后手头宽裕了在多投资点”。居安脑子里以前就有这个想法，准备捣鼓一些新的品种，牛种要看看灰牛和别的牛种配种是不是有更好的表现，至于牧草那就是顺带的了。

    　　莱纳德老头听了开心的点了点头：“前几年每年一千万已经很多了，这样可以多邀请几个牧业专家过来大家也方便研究”。

    　　居安笑着打趣说道：“一千万可不是工资的预算,是一年所有人工资加研究经费的预算,要是不够用我可不会再拨款了,还有这个公司你别指望上市之类的”上市圈钱那是不在居安考虑的范围内的,如果上了市那就很多手伸了过来,对于自己来说也是多了掣肘,居安真的没兴趣。

    　　莱纳德摇着脑袋笑着说道：“每年一千万美元的经费，对于牛种植物研究来说已经是足够了，这个研究不是光看投入，也看的毅力，一个新物种少说也要十来年的培育，第一年的投入包不包括建筑的投入”。

    　　居安听了想了下笑着打趣说道：“建筑能有多少钱，别想什么高楼大厦的，十来间平房就可以了”。

    　　“够了够了，那我要跟莱曼商量下，到底把研究所设在什么地方，还要经费怎么分”莱纳德对着居安说道。

    　　居安想了下：“我建议还是设在刘易斯敦吧，哪里毕竟靠近溪水河牧场，镇子上的土地也便宜点，牛牧草也比较近，设在别的地方太不方便了，如果设在刘易斯敦就改成两层的混凝土建筑”。

    　　莱纳德笑着说道：“当然是在刘易斯敦，不过我是考虑实在镇子上建造研究所还是靠近牧场的地方买块地建造研究所，毕竟一千万美元买块几十英亩的荒地足够了”。

    　　“这个你们自己考虑，然后跟会计去商量”居安拍了拍大腿然后站了起来，长出了一口气，只要会计师看着，定下个公司章程来，那么就没什么要担心的，就怕没有章程摸着脑门子瞎想那这一千万可就麻烦了。

    　　看到居安站了起来，莱纳德老头也跟着站了起来：“这个是当然的,新成立的公司也要有公司规章制度，那明年就忙碌多了，看着经费我这边也能多邀请两个生物学家过来”。

    　　“一千万！”居安竖起了一个手指在老头面前晃了晃笑着提醒道：“只有这个数，多了没有，可是把亩产给你和莱曼的研究经费都算了进去的”。

    　　莱纳德把居安的手指摁了下去：“知道了，一千万多了没有，你这一千万比我大学里整个牧业投入的都多，放心好了，记得你自己说的一年一千万”。

    　　居安点了点头：“说话算话”。一年一千万不光能够研究家畜新品种还得了一面亮闪闪的盾牌，教授多了这盾牌也多了不是？这钱花的也不算冤枉。

    　　两个人正说着呢，莱纳德老头招的助手就走了过来，居安昨天听着王凡讲了下，这时候稍微的注意了一下，那个屁股对着居安的姑娘长的确实不错，粉面大眼的，跟着几个助手打了声招呼，老头带着几个人又扑在了植物上。

    　　居安回到了屋子里，王凡已经坐到了床边上，看到王凡正在发愣，问道：“你这还愣着干什么，赶紧的刷牙吃完了早饭咱们就回去啊”。

    　　王凡扭了扭肩膀：“让我醒醒眉，这刚起来就催，跟个催命鬼似的，赶什么赶啊，五个小时的路，一天的时间爬也爬到了”。说完站在了起来向着水池走去。

    　　看着王凡懒洋洋的浑身跟没骨头似的向着水池边晃悠着，居安摇了摇头干脆推开屋门自己先填填五脏庙再说。

    　　到了简易食堂吃完了早饭，稍微的吃了点东西，早餐实在是不合居安的胃口，吃了一点就出了门，刚一走出食堂，就看到几辆皮卡一字排开的向着简易房这边驶了过来，有的后面拖着梯子，有的车斗里还坐着几个人，估计就是过来建房子的工人们了。

    　　居安抬腿走了过去，兰德这时候也出了屋子走到了居安的旁边对着居安说道：“这是第一批的工人，来建造牧场的宿舍的”。话刚落音，车子就已经到了几米远的地方停了下来。

    　　车一停下，一个带着黄色安全帽的老墨从车上跳了下来，然后招呼着车上的人：“伙计们都下来，开工了开工了”。

    　　说完走到了兰德的旁边伸出了手：“兰德，我的人都过来了，咱们今天开工”。

    　　兰德跟着这位老墨握了握手，然后伸着手介绍：“本！我们的boss，安”。

    　　老墨对着居安伸出了手：“谢谢先生，选择我的公司，放心好了我们的活儿做的绝对好，以后有什么需要的可以直接联系我，质量这次你看了就知道了”。说完给居安递了个名片。

    　　居安握了握手，然后接过了名片，看了一眼放进了口袋里：“好的”。这边很多墨西哥后裔都做建筑，价格比白人公司低了大概百分之十左右，活儿做的也不错，当然居安这一个牧场所有的建筑下来，抵得上这位老墨一年的工程量了，而且现在经济情况活儿也不好接。

    　　跟着居安稍微的说了两句，本就带着工人们走到了宿舍的选址的地方，在一个木头堆上摊开了图纸，跟着几个工人说着什么。

    　　兰德看着居安望着这帮老墨笑着说道：“他们的活儿很不错，金曼的很多房子都是他们建造的，今天早上就回去了？”。

    　　居安点了点头：“该了解的都了解了，剩下的事情你把把关”。看着莱纳德整天围着草转悠，管别的事情也没有那份精力，这质量的事情还要看着兰德这个牧场经理。

    　　兰德点了点头对着居安说道：“放心吧，我每天都会看着点的”。

    　　“那你忙你的去吧，过会我朋友准备好了我们就出发了”居安对着兰德说道。把这些事情交给兰德居安也放心，施工队那边有着合约的束缚，也不会给兰德塞钱，糊弄质量，兰德也不可能收钱让施工队做个豆腐渣工程出来，管理这样一个牧场可以一直干到干不动为止，和这个职位比起来施工队就算送钱也送不了多少，那还是冒着坐牢的风险，成本太高了。

    　　不像是居安中学时候，施工队塞点钱给校长，教学楼都敢给你糊弄，用了才三年就裂出个大缝隙出来，最后还能两下都没事。

    　　王凡这时候走了过来对着居安说道：“咱们走吧，到了金曼吃早点去，这早上除了鸡蛋就没什么下口的”。跟着居安一样王凡也是个无肉不欢的主。

    　　听了王凡的话，居安点了点头，两个人稍微的收拾了下，钻进了奔驰车里，开着车子向着金曼驶去。

    　　

