
同学们都在很认真的跑操，突然被程咬铁来了这么一句。顿时，作为副班长的刘娴莹却是有些生气了，有同学竟然敢在她的眼皮子底下说出如此伤人的言语，以她一贯的性格，是无论如何也不能忍受的。

她转过身，对着班级方队后排的程咬铁说道：“咬铁，你虽然和我同一桌，但在班级制度面前，你激怒我了。回教室睡觉是吧，告诉你，门都没有，你要是敢回去，我就去告诉吴老师。”

似乎是压抑太久了，亦或是最近学习压力使的他喘不过来气。程咬铁毫不在乎的冷哼了一声，表情甚是随意，平时上课管管也算了，就连跑操也要横插一手，管的可真多。他实在是困的不行，再说班主任今天不是不在吗，旷一个早操也不足为奇。至于刘娴莹，就让她告去吧，凡正她就是天生喜欢爱挑别人缺点，也不差这一次。想着想着，程咬铁更加坚定了自己心中那份信念，其实事情的真像则是他非常磕睡，就想赶紧回教室去好好补一觉。“同学们，趁没有老师在，是男生的，就跟着我回教室，让她们一阵女生跑去吧。”

本就精神涣散的男生，跑着跑着也就力不从心了，在听到程咬铁的号召声下，他们行动的步伐也渐渐慢了下来，犹如脚后跟上绑着大铅球一样。在跑了半圈之后，绝大部分学生已经脱离班级的轨迹，差点融入到后面的班里。要是跑早操自愿的话，那么，我坚信早晨的校园里一定会是呈现出宁静祥和的氛围。

程咬铁长呼了一口气，停了下来。“所有男生听令，跟我回教室睡觉，不回去的你们都是女生。”

除了和程咬铁关系非常要好男生，早已出列，就连班里前3名的男生也看的出来，他们不想跑早操了。能在高一(九)班排在前3名的学生，在全年级也都进前50名了。在看到班级尖子生退出了跑操队伍时，程咬铁轻蔑的笑了一声，那声音中充满了强烈的成就感。

有一种心理叫做从众心理，比如说，看到别人上课睡觉，自己也就跟着一起睡。别人上课跟打了鸡血一样，听的非常认真，自己也就跟着他们一样听课。此时，从众心理很明显的反映在了男生们身上。看到别人准备回教室了，自己也就跟着去了。

早操仍在持续着，可跑操的人数却随着时间的流逝，依次递减着，其中离去的就只有男生。

“程咬铁，够了，你自己想睡觉就去，别影响其他人啊！”刘娴莹真是看不惯她同桌的作风，好像他就是冲着自己来的。

“要睡觉，也得跟哥们一起。毕竟是一个班的，同学们之间要相互团结的呀，这可是吴老师在班会课上亲自说的。”程咬铁说着扮了一个鬼脸，摇了摇头，带领着班里的男生朝教学楼的方向走去。

气的刘娴莹直跳脚，也无法挽回如此的局面，这不是明摆着程咬铁没把自己这个副班长放在眼里么。

“程咬铁，你给我记住了，今天的这笔账，我日后一定会还回来的。”看向程咬铁回教室的方向，刘娴莹喃喃自语着，可紧跟着早操的步伐，转过了一个角落，令她生气的那个人也自然就看不见了。

怎么今天跑操的步伐是如此的整齐，令牛梓豪感到非常的惊讶。以往早操，不都是排面不整齐的问题，经常被班主任大发雷霆，破口大骂。

今日之事却是不同以往，牛梓豪也觉察到可能是没有了男生的缘故。什么，男生？都……都回教室里去了，虽然每天坚持跑早操，有利于身心健康，强身健体。可是只留我一个男生跟女生们跑，怎么说也有点格格不入。

在刚才程咬铁怂恿大家回教室的时候，牛梓豪正在大脑中思考着草履虫究竟是原核生物还是真核生物，想的太入迷了。却也是由于这像倒置的草履虫，就令他陷入到了两难的境地。他可是男生耶，和女生一起跑操，有失身份。

牛梓豪现在面临的就是回教室，他可跟不上女生的小碎步，除此之外，自己是男生的身份最重要。

回去，教室里多我一个不算多，跑操队伍少我一个不算少。有了这么大胆的想法之后，牛梓豪决定还是去教室。

还剩半圈就快要跑完了，现在回去也太不划算了。如此想着，牛梓豪突然好像踩到了什么东西。

他的大脑一下子就短路了，为什么前面的女生要蹲下，平身，快快请起。这可是跑早操，又不是蹲操。

“谁呀，跑这么快，前面又没有美女！”

原来牛梓豪太过专注，不小心把前面一个女生的鞋给踩掉了。

面对如此尴尬的局面，牛梓豪就算学习再溜，也是手足无措，他没有任何的经验。

牛梓豪附身看着那位女生，那女生似乎是有点害羞，刻意的回避着牛梓豪温柔的目光。

“前面的那谁谁谁，赶紧闪开，干什么，挡着我们的道了。”

被后面班级的同学一影响，差点吓坏牛梓豪了。

眼看着自己班级的同学不知道跑到什么地方了，牛梓豪就打算和那个女生一起回教室。正好有个人陪着我，也就不孤寂了，牛梓豪下意识的拉了一下对方的手，却被那女生给一把甩开了。

“你干什么？”

“对不起！”牛梓豪说着对不起，他刚才拉着手时，却是想起了拉着赵丽阳手一起看电影时的场景。

“我们回教室去吧，待会就要上早自习了。”要不是牛梓豪说话，估计此时的沉默僵局有可能会持续更久。

宁静又寂寞的校园里，两道穿着校服的身影，共同走进了教学楼中，与周围的朦胧完全融为一体了。

教室里的灯光，已经像个小孩子一样，俏皮的跳出了仅有的窗户，在楼道内，将光明扩散了好一大片。其他班里，依旧处于黑暗当中。深秋就是这样，当太阳从地平线上升起时，第一节课刚好也就拉开了序幕。

牛梓豪并不奇怪自己的教室有灯光，那是程咬铁回教室了。他和那个女生对视了一眼，于是便推开了教室门。映入眼帘的那个人，却是差点吓的牛梓豪高血压上升了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768394"  chaptername="第22章  你们都是女生">加入书签</a>
</div>
