
诸侯军在离虎牢关五十里处依山傍水，安营扎寨。

袁绍升帐之后，用一种质问的口气询问马腾、马夫、曹操等人：“未得将令而私自设计，如若不成，我大军岂不全军覆没？”

马腾、马夫和曹操互视一番后，曹操笑着道：“袁盟主多虑矣，此战仅是小试牛刀而已！我等所做若先告知各位，各位必不同意，所以斗胆先行，还望各位谅解！”

“哦？此话怎讲？”袁绍心中虽然十分生气，但是也不能表现的太明显，毕竟他们三家的实力在这各路诸侯中是绝对不容小觑的，特别是亲眼看到了马夫的威力，他就更加不能轻视他们了。

曹操道：“曹某得知马太守麾下骑兵所乘宝马皆为上党所产，速度极快，战力极强，而那董贼麾下骑兵追根究底还是西凉骑兵，作战彪悍，勇猛异常，现在从新息侯所带领的麾下之兵中就可以看出。此番之战，马太守麾下骑兵竟然可以在上万敌军中冲杀自如，战力惊人！曹某以为我们要利用好这种优势，派轻骑偷袭董贼的后方，然后再以重兵猛攻虎牢关，董贼必败。”

袁绍立马摇头道：“此计太过冒险，还得从长计议！”

曹操一再请求，而袁绍依然不予采纳。

对于这一点，马夫早已明了。现在各路诸侯都是各怀鬼胎，当然，也包括他自己。他虽然算是小测了一下麾下精骑的威力，但是无疑也暴露了实力。

而且现在回想起来，虎牢关前的一番小战确实惊险。他和云鹰自恃身手很好就无视敌军，其实这本身也是一种十分危险的做法。

马夫魂穿前擅长搞突袭战，总给人意想不到的感觉，现在的他身为一军统领，依然没有改变这种作战思维。

议事完毕之后，袁绍单独留意孙坚及其麾下之将，而其他各路诸侯则是依次回营。

马夫前脚刚到营帐内，曹操后脚就给了上来。

马夫单独见到不喜自笑，不怒而威、气场强大的曹操，心中竟然有一分怕他的感觉。

曹操见马夫表情怪异，遂道：“怎么？难道马太守不欢迎曹某？”

马夫连忙请坐，并笑道：“岂敢，孟德兄天下枭雄，马某又岂会不欢迎？”

曹操道：“在这十八路诸侯之中，还从来没有哪一路诸侯说我曹某人是天下枭雄，曹某人在他们心中就是阉宦之后，身份卑贱，如今能得马太守这般赞许，我曹某真是感激不尽！”

马夫笑道：“马某也只是一养马之人而已，赖侯爷的赏识，圣上的肯定，方能加官进爵。马夫窃以为身份卑微又如何？身份高贵又如何？天下之大，卑微者战胜高贵者比比皆是！而那些所谓的高贵者又何曾将身份卑微者真正搞垮过？孟子曾说民贵君轻，那些豪门大族还不是将普通百姓视为草芥？但是最终推倒他们的反而正是这些‘草芥之辈’！”

“好！自古以来，英雄不问出身，奈何世俗荼毒一直残留至今。今日我曹某能够遇到马太守这样的知音，真是三生有幸！”

马夫笑道：“愿与孟德兄共努力，打破这牢笼，粉碎这荼毒，还一方平等，造万世福祉！”

曹操闻得这样大气的言论，真是高兴异常。他唤士兵上酒，定要与马夫一醉方休。

马夫道：“今日大胜，我们本应痛饮一番。只是现在大敌当前，只宜小酌，不宜多喝。”

曹操伸手接过士兵递来的两摊坛酒，对马夫微微笑道：“这个我曹某岂会不知！只是人生难得遇知己，不喝个尽兴岂不辜负此等光景！”

马夫见他执意要喝，而他自己觉得酒量还不错，于是就和曹操一杯接着一杯地喝了起来。

这一喝便喝到天微微明，但是曹操依然看起来是面不改色，毫无醉意。

一直认为自己很能喝的马夫此时也不得不佩服他的酒量，他现在这个时候已经有五分醉了，如果再继续喝下去的话，定会烂醉如泥！

而就在他们越喝兴致越高的时候，尹奉突然闯进营帐对马夫道：“马太守，不好了！袁盟主急招各路诸侯大帐议事！”

马夫醉眼惺忪地望了尹奉一眼：“董贼来偷袭了吗？”

尹奉道：“现在天已大亮，谈何偷袭？”

“那能有什么天大的事，你先下去吧，没看着我和孟德兄正喝着酒吗？”

尹奉言语之中多了一份怒气：“张杨、韩馥、孔伷、袁遗、张超、张邈等人昨夜在汜水关被李傕和郭汜偷袭，被打得丢盔弃甲的，现在急求援军相助！”

令尹奉没有想到的是马夫听到这话后反而更加淡定了，他先是和曹操对视一眼，然后两人仰天大笑。

尹奉有点不解：“这打了败仗，你们二位为何还这么高兴？”

马夫笑道：“他们六路诸侯本来想在维护忠义之名的同时远离战端，保存实力，息事宁人的。如此被偷袭也属活该，一帮道貌岸然的伪君子而已！”

曹操亦拍手称赞道：“马太守说得好！不让他们吃点亏，他们肯定不愿和我们同仇敌忾，李傕和郭汜二人这倒是帮了我们的大忙。”

尹奉此时方才醒悟过来，反正又不是他们打了败仗，对于屡次反对马夫的张杨等人，他早就看着不爽了。如此有这局面，他到乐意观看。

不过，话虽这么说，尹奉看马夫明显有些醉了，还是道：“即使我们不去救人，但是现在袁盟主急招两位，两位还是赶紧前去议事，免得给各路诸侯留下话柄。”

曹操指着尹奉道：“尹将军此话有理，只是不知马太守还能站得起来不？”

马夫笑道：“开什么玩笑！”

说罢，马夫一跃而起，但是还没走几步就已经东倒西歪的了。看到这番情形，曹操对尹奉道：“你先扶马太守去休息，至于袁盟主那边，曹某自有办法应对。”

尹奉也担心马夫这醉态会在诸侯面前出丑，遂赶紧叫来云鹰好生伺候着他，而他则是跟着曹操一起前来大营。

袁绍不见马夫前来，立即询问尹奉马太守去哪儿了。

尹奉正思如何回答的时候，曹操道：“马太守昨夜受了点风寒，身体不适，所以不能前来，他让曹某代向袁盟主致歉。”

各路诸侯一听，顿时议论纷纷起来。有的诸侯说他战了两场就摆架子起来；有的诸侯说他自始至终都没把各路诸侯放在眼里，更有诸侯说他分明就是想另立旗帜。

曹操听到这些，怒斥一声道：“还请某些诸侯不要以小人之心度君子之腹！现在各位站在同一条船上，我们不能过分依赖谁，也不能过分诽谤谁！在这么多诸侯兵之中，人才济济，难道马夫不在，就没人愿意前去救其他六路诸侯了吗？”

袁绍道：“孟德此言有理。只是不知谁愿意前往呀！”

一直觉得昨日之战丢了面子的孙坚自告奋勇：“孙某愿意前去相救，如若不成，甘愿军法处置！”

“好！本盟主等的就是你这句话！”说罢，袁绍还真让他签了军令状，随后又额外拨给他几千人马。

孙坚道：“孙某带领江东子弟足以应敌，不需额外人马，多谢袁盟主美意！”

袁绍听他这么说，自是非常高兴：“好！孙太守果然很有气魄。那本盟主就摆宴设席等待你的凯旋归来！”

孙坚辞别众诸侯之后，带着黄盖、程普、韩当及祖茂直奔汜水关而来。

张杨、韩馥、孔伷、袁遗、张超、张邈等人此时颇为狼狈，昨夜李傕和郭汜直接出动了五万兵马偷袭，直接打了他们个措手不及。

他们苦苦等待援军，令他们十分费解的是袁绍竟然只让孙坚带着本部兵马前来相助。

张杨绷着一副死人脸道：“袁盟主难道是要弃我们于不顾吗？如果汜水关的大军无人牵制的话，那郭汜和李傕二将很有可能从背后袭击盟军，到时就大事不好了。”

孙坚道：“对于李郭二将，七路兵马已经足矣。各位稍事休整，我们午后前去应战！”

虽然觉得孙坚口出狂妄，但是事已至此，有援兵总比没援兵好，他们也只得就地安营扎寨。

孙坚这会儿可没有闲心休息，他与黄盖、程普、韩当等人带着几十号人偷偷地往汜水关方向赶去。

冀州刺史韩馥听到士兵来报后，立即对手下大将潘凤道：“你速带些人马前去看看，他们到底意欲何为。”

潘凤领命后，直接前来寻觅孙坚等人。

话说孙坚带着众人本欲勘察地形，找到埋伏李郭大军的最佳地点，但是谁曾得知在勘察地形期间竟然早被在汜水关周围巡逻的士兵看到。

那士兵急忙回关告诉李傕和郭汜二人。

李傕见机不可失，急忙亲率五千轻骑悄悄地绕到了孙坚等人的背后。

正在和黄盖等人议论如何伏兵的孙坚突然听到喊杀声一片，待他转身一看，竟然发现有几千士兵伏击在他们的身后。

还未伏击别人就先被伏击，孙坚大喊一声不妙，急忙带着几十骑人马向西南方向逃脱。但是李傕又哪里肯给他们这个机会……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856382"  chaptername="第56回：曹操马夫同畅饮  孙坚黄盖急先锋">加入书签</a>
</div>
