    “少爷……”

    天青看着少爷怒急攻心，脸色苍白，急忙跳下马朝着君墨临奔了过去。

    而君墨临。

    攥紧马缰，眼底一片赤红，他看着苏落落离开的方向，俊脸阴沉一片。

    “你去追苏落落，一定要护住她。”

    天青刚要说话，却看到君墨临那双墨色的利眸突然间溢出一丝银色，随后他身上的邪戾气息爆涌，天青脸色大变，急忙从怀里倒出一粒丹药，却在要靠近君墨临时，被他身上那强大的戾意掀得摔出去十几丈。

    “噗……”

    天青顾不得自己吐的鲜血，爬起来又飞向君墨临。

    君墨临抬手示意他不要靠近，好一会儿，他才在痛吼声中将那一身强大的力量控制住。

    他将药吞下去，天青蹙眉。

    “少爷，越来越控制不住了。”

    最近不知道怎么了，这种力量总是不受压制一次一次的想要冲破禁制，他们都不知道，如果这股神秘的力量冲破了君墨临的控制，会是怎样的后果。

    而且。

    这股力量十分强大，强大到君墨临都没有办法收放自如。

    君丞相一直都想让君墨临放弃神月的一切，然后前往幽州之境，寻找解决的办法。

    但君墨临始终无法放弃苏落落。

    君府一直出的都是痴情种，这话当真是一点也没有错的。

    “少爷，您怎么样了？”

    天青焦灼的问着，君墨临摇头，指着苏落落的方向。

    “你去追苏落落，我先回君府。”

    生死父母，他无法不顾，但苏落落的命，他也不能丢。

    “你们都去护苏落落和小王爷，别管我。”

    黑暗中。

    林子里一阵娑娑的响动，一眨眼就恢复平静，随后天青转头淡淡的看了天宝一眼，转身迅速离开。

    君墨临擦了唇边的血，亦是冷着脸策马而去。

    顾不上梳洗，君墨临直奔君夫人的佛堂，看着这满室的佛像，君墨临上前深深拜下。

    “如果您有灵，请您一定要保佑苏落落。”

    禅房里传来咳嗽的声音，程嬷嬷出来见到君墨临，急忙上前施礼，君墨临转身进了禅房，君夫人脸色惨白，身体已经虚弱到了极致。

    君丞相正守在她的身边，手里端着一碗药，君墨临上前施礼。

    “父亲、母亲。”

    “墨儿，你母亲身子骨不好，需要贴心照顾，不如这段时间你便留在府里好生照顾你母亲，可好？”

    君墨临冷沉着俊美的脸庞，没有说话，走到榻前挨着君夫人坐下，伸手想要给君夫人把脉。

    却扑了一个空。

    因为。

    君夫人把手移开了。

    程嬷嬷脸色一变，唇嚅了嚅，最后却是什么都没说。

    气氛瞬间冷沉了下去。

    君墨临垂眸，看着自己悬在半空的指，眼底翻涌着千层波浪，他看得很清楚，母亲把手拿开的同时，眼底闪过一丝……他说不上来的疏离，甚至是有一丝厌恶……

    君丞相也看到了君夫人眼里的那一闪现，只觉得一股难言的感觉冲上心头，让他有些不知该如何是好。

    终于。

    君墨临忍不住看着母亲，问出了声。

    “为什么？”

    这件事情父亲反对，他都还有几分理由，但是母亲这般闹死闹活，又是为了哪般？

    从小到大。

    每一次。

    只要他想靠近母亲，想亲近母亲，她必定是这副冰冷疏离的模样，似乎他是洪水，他是猛兽。

    君夫人好一会儿，才虚弱的开口，一直平静的语调微微有了一丝浮动。

    “世人都以为君家门庭干净，人员简单，女子嫁进来必定幸福无双，但谁又知道，踏进这冰冷的门槛，便再无幸福可言。”

    “我这一生长伴青灯，你去问问苏落落，她可愿意在进门之后，过我这种日子。”

    君墨临听着母亲的话，转头看向君丞相，君丞相眼中满满的都是哀伤，看着君夫人时，有一种难以言语的内疚。

    “母亲，我不是父亲，落落也不是你，我和她的人生态度和你们是完全不一样，我们会联手并进，不论前面有什么困难我们都会一起去解决。”

    君丞相听着儿子的话，眼中复杂翻涌，一时间不知道该如何是好。

    当年。

    如果他和自己的夫人也这样选择，是不是就完全不一样了。

    “夫人，墨临很优秀。”

    从小到大。

    他都是那样的聪明，那样的睿智，但凡是他想做的，没有做不好的，世人以为他是纨绔之首，但君丞相知道，自己的儿子是人中龙凤。

    “那也与我无关。”

    君夫人说完，程嬷嬷伸手握住了她的手示意她不要这样说，君夫人终是没有继续第二句，白着脸色闭上双眸，一行泪落下。

    君墨临缓缓的站了起来，看着君夫人，一字一句。

    “母亲是否厌恶于我？”

    天底下没有母亲会讨厌自己的孩子，苏落落的母亲不是，诗婉月的母亲不是，就连太子的母亲也不是。

    唯独优雅又美丽的君夫人，却一直厌恶着他。

    这种憋在心里深处找不到答案的痛苦一直都在缠着君墨临，这个问题，也是他一直想问的。

    君夫人往后靠着，闭上眼眸。

    君丞相终是不忍，看着君墨临轻声道。

    “你母亲累了，让她休息吧。”

    君墨临蹙眉，走到她的床前缓缓跪下，磕了三个响头。

    嗤……

    匕首刺进身体里的时候，鲜血直溢，君丞相看着君墨临这般模样，惊得扑上去想要阻止，但却来不及了。

    “你这是干什么，你这傻孩子。”

    君墨临垂眸，一缕乱发落在他苍白的脸颊旁，微微拂动，他似乎感觉不到痛似的，看向君夫人……

    可君夫人却一直闭着眼睛，哪怕血腥味已到鼻息，她亦没有睁开。

    终于。

    君墨临眼里的光彻底的黯淡了下去，他拔出匕首，咚的一声扔到了君夫人的床边。

    “母亲既为我而伤，我便还了母亲，往后，母亲捅自己一刀，儿便捅自己两刀，母亲捅自己两刀，儿便捅自己四刀……”

    程嬷嬷看着她们母子将事情发展成这样，急得一阵发软，扑到君墨临的面前看着他一身血心慌意乱急道。

    “少爷，少爷，您别这样，有些事情……有些事情您不懂……但这不能怪您，和您没有关系，老爷，快让人给少爷治伤。”

    这一个两个的都是怎么了，为什么非要兵刃相见，为什么一定要相互残忍。

    “夫人，老爷，这么多年，真的够了，怎么样的罪过都够了，您和老爷明明那样相爱，那样相守，夫人您为什么就不能原谅了老爷呢。”

