    帝北宸站在不远处的打量着整个炼丹殿，无极宫成立的时间很短，但是这布置与安排皆是极好，让人挑不出任何毛病。

    他多看一看，也能够多学习一番。

    毕竟，想要让门派有更好的发展，便需要虚心学习。

    很快，那名弟子便已经清点完毕，道：“百里姑娘，这还真是巧了，我们这里整好了三百份药材，多一份都没有了。”

    听言，百里红妆唇角微微上扬，眼中漫上了一抹笑意。

    “多谢。”

    百里红妆将三百份药材所需的金币交给了弟子，随之将三百份药材装进了乾坤袋之中。

    正如这名弟子所说，直接用金币购买药材比起外界贵了不少。

    不过，身为门派的修炼者，都不会是贫穷之辈，因此这样的价格，绝大多数弟子都能够负担的起。

    正当百里红妆购买好药材准备离开的时候，一名修炼者走到了百里红妆的身旁，对着药材区的弟子道：“给我五十份炼制回气丹的药材。”

    此话一出，百里红妆和那名弟子的眼中皆是浮现了一抹惊讶之色，没想到对方竟然也是来购买回气丹的。

    百里红妆并未久留，转过身便走向了帝北宸所在的位置。

    她需要快些回去炼制丹药，毕竟，多节约一份时间，她也能够多一分提升。

    “北宸，我们走吧。”百里红妆浅笑道。

    帝北宸见百里红妆已经买好了药材，亦是笑着点了点头，“好。”

    待百里红妆转身离开之后，这一名药材区的弟子方才出声道：“姚师兄，不好意思，今天所有的回气丹药材都已经被刚才那位姑娘买走了。”

    姚烨然身为炼丹殿的修炼者，这名弟子自然认识，因此直接就唤作师兄。

    百里红妆如今虽然在无极宫修炼，但大家都知道她是天罡宗的修炼者，所以只是称呼为百里姑娘。

    听言，姚烨然不禁皱起了眉头，“我记得每一天药材区配置的药材数量都不少，怎么可能这会儿就卖完了？”

    炼丹殿的弟子数量不少，因此，每一天所消耗的药材亦是极多。

    不过，无极宫身为十大门派之一，这准备的自然也不会少。

    怎么说也不可能这么快就卖光才是。

    “百里姑娘买了三百份药材，将其全部都买完了。

    姚师兄，不如你明天再来买吧，我会帮你准备好的。”弟子出声道。

    回气丹的等级并不高，不过却是修炼者的必需品。

    眼前的姚烨然在炼丹殿的地位不低，名气也很大，不过这脾气同样是不好的。

    因此，如果可以，他并不愿意得罪姚烨然。

    他也不曾想到，今天大家会都来买回气丹的药材，平日里卖的时候可都还有剩呢。

    姚烨然的眼中漫上了一抹不悦之色，“我既然专门来购买药材，自然是有着我的用处。

    我不管你怎么做，现在就去给我凑齐五十份回气丹的药材，我有用！”

    他最近看上了一位姑娘，对方需要一定数量的回气丹，他可是已经打了包票了，怎么可以办不到？

