    灾厄魔女能够使用异界诅咒的力量让郑逸尘惊诧，得到这个消息的时候，这个情报已经不是最新的了，郑逸尘看着手里的几分使用评测都觉得索然无味，这东西是几名魔女的使用评测，本来郑逸尘只做了一个，但之后觉得不合适，干脆就当做是内部福利使用了，只要是圈内的魔女，全都有一枚灵魂宝石，集体当魔法少女去吧……

    至于灵魂宝石选择的力量种类，对她们来说根本不重要，结果让郑逸尘出乎预料，除了安妮之外，其她的魔女全都选择的是生命魔女的力量，好吧，从各种意义上来说，安妮的力量的确是最实用的，选择别的力量对那些魔女来说，没有任何的战斗力提升，选择安妮的力量，即便生命魔力的质量不高，可也能够发挥出来足够的辅助作用。

    安妮选择的就很随意了，她直接选择了伊芙的切断能力，至于丹玛丽娜的命运魔力……没人要，她们很清楚，丹玛丽娜的命运魔力需要搭配她的能力使用的，少了她的能力，她的魔力纵然在预言术方面也有超高的加值，但少了她的能力，改动命运之线对自身的影响也很大，谁闲着没事要她的魔力？

    郑逸尘最初能乱来一下是他不在命运之网的束缚之内，可以仗着不是体制内的人瞎折腾一下，可折腾的多了他也要出问题。

    因此还不如选择最稳妥的那种。

    安妮的选择就很明确了，反正她没什么好选择的，就随便来一个了，伊芙的能力挺方便的，平日里开个锁当个额外输出技能什么的挺合适的她的。

    “异界诅咒……异界诅咒这种东西怎么说呢，我也有想法来着。”郑逸尘看了一眼自己的随身空间里放着的东西，微微的叹了口气，不看不知道，一看里面的危险东西真是多不胜数，邪神精粹一堆，诅咒之源，不死魔女灵魂等等。

    邪神精粹是从什么地方来的？当然是那些伪神们收割的啦，她们和邪神教派对刚了那么久了，弄死的邪神数量太多了，久而久之，郑逸尘这边积累的邪神精粹数量就上来了，不然研究鬼神的时候，怎么能那么顺利？虽然带着取巧的成分，可最终是成功了嘛，其中邪神精粹这种东西发挥出来了相当大的作用。

    甚至这种东西可以说是转职成为鬼神的基石，最需要的一种材料，灾厄魔女有着诅咒能力，也亏对方是魔女，通过一个假货的诅咒之源都能够掌握到异界诅咒的力量，并且灵活的使用，那么郑逸尘这边的诅咒之源还能有什么用处？

    郑逸尘在最高防护工作中进行过一些特别的实验，生命魔技的实验，他尝试催生一点类似于诅咒之源心脏活化那部分的血肉，结果不出所料的失败了，活化的部分的确是有着活性，可是生命魔技却没办法将其大量的增殖。

    这东西现在发挥出来的作用就是一个能量源，提供着源源不断的异界诅咒力量，诅咒之源也能用到灵魂宝石里面，这种东西配合着力量种子使用更加方便，不过为了保证质量，对个体的灵魂又有很大的考验，毕竟灵魂这玩意完整的时候才是最好的，分出来了一块，纵然因为灵魂宝石的特性，能维持原来的灵魂稳定，可是少一块是不可避免的。

    弄一个灵魂宝石还行，弄出来十个八个的，那对正常的职业者来说就太能折腾了，理论上灵魂宝石是能够承载异界诅咒的力量，实际操作起来郑逸尘没有真正的尝试过，可不可以做到还需要找一个合适的测试者，至于合适的测试者怎么找……当然是买卖啦！

    有钱真能做到很多事情，郑逸尘重新买了一批魔兽的灵魂，这部分的魔兽灵魂是高质量的那种，挑选出来了一个坚韧的魔兽灵魂塞到了灵魂宝石里面，至于这么做会废弃一枚灵魂宝石的结果，他要的是实验数据，这种东西放在外界是万金难求的宝贝，放在郑逸尘这里，有必要了，当小孩子手里的弹珠玩都可以。

    就像是有些人的豪车放在车库里面落灰都没开过几次，而普通人一辈子都买不起一辆，相当的真实和现实，一缕异界诅咒力量缓缓的融入到了融入灵魂后激活的灵魂宝石里面，郑逸尘看着变成了灰色的灵魂宝石微微的撇了撇嘴，行吧，异界诅咒的力量还是厉害。

    当然也有可能是灵魂的质量比不上异界诅咒的力量，这灵魂宝石原本融入了那个魔兽的灵魂后就变成了绿色，但是后续融入了异界诅咒的力量后，这东西就变成了灰色的，也没有诅咒力量泄露出来，只是这东西缺乏了一个使用者的意志，现在变成了无用之物。

    灵魂宝石一经成型和激活就无法修改了，这个郑逸尘也改变不了，不过实验嘛，不就是在浪费和收获中渡过嘛，测试的结果很不错，至少眼下的这一步能够让灵魂宝石的实验进一步的实测，只是异界诅咒这种东西太麻烦了，郑逸尘不会找不相干的人进行某种测试，这种力量就相当于是生化病毒，一个无心之失就能造就出来全球的灾害，本来这一步的测试郑逸尘要等一段时间的，可知道了灾厄魔女能够使用异界诅咒的力量后，郑逸尘第一个想法就是赶紧来一个相关的测试压压惊。

    虽然郑逸尘和灾厄魔女没有什么关系，可从别的魔女那边郑逸尘知道灾厄魔女和自家的伪萝莉有仇啊，虽然这个仇让郑逸尘觉得莫名其妙的，就因为自己的称号被人提前摘走了便产生了仇恨，这个怎么说呢，又不是玩游戏，唯一称号任务被人抢先了，所以生气还情有可原，可是放在现实中的话，这样的情况再怎么说也不会演变成这样吧？

    大家都不是小孩子了，近千岁的存在没有必要这么别扭吧？

    可现实的情况还真就听离谱的，灾厄魔女和诅咒魔女因为这件事的仇恨不浅，即使萝丽丝说过了自己压根不在意称号的问题，可只要有一个在意那就没什么好说的了，更重要的是这还不是她单方面的放弃就能解决问题的，单方面放弃了灾厄魔女反倒是会觉得自己被轻视了，要凭本事拿回来才行，这尼玛就离谱。

    对此郑逸尘不提前先折腾一下应对异界诅咒的方式，心里也不安啊，现在测试没问题，大不了有需求了，郑逸尘直接给自己也弄一颗灵魂宝石，当一条魔法少龙去，反正这是自己开发出来的力量体系，再怎么发展郑逸尘也不会给自己添加额外的限制。

    说起来他也是个很懒的人，不是在研究方面很懒，是在自己变强的这一方面……魔法他静不下心来好好的学习研究，毕竟魔法这种东西郑逸尘看来学习的再怎么精通也只是个体的强大，而魔导科技的科技的话则是能够全面性的增强。

    但是郑逸尘看了大量的小说中又不缺乏那种修炼出来的力量才是属于自己的说法，为此他在最初的时候还纠结过一段时间，但随着对技术的研究加深之后，郑逸尘对这样的观念就彻底的改变了，没有真正的接触过力量，对于很多情况当然是一无所知的，想象的更多是瞎猜。

    诚然修炼出来的力量是属于自己的，但自己研究出来的那些技术知识就不是自己的了？那都是自己的力量无非就是表现的形式不同，郑逸尘学习魔法静不下心来是他在别的方面的需求更大，所以才静不下心来，真要是解决了心头的问题后，他花费个几百年去学习魔法，每天学习亿点点，那么长的时间也能积累成法神之类的存在了。

    至于发展的时间嘛，魔导科技发展起来之后，郑逸尘不照样能够给自己营造一个特别轻松的环境？甚至还能研究出来相当多的辅助修炼的道具呢，磨刀不误砍柴工，先后顺序就决定好了，他就不会想太多，销毁了这一枚没有什么用处的灵魂宝石，郑逸尘拿出来了设计图，然后对照着魔女对灵魂宝石的使用评测，对灵魂宝石的设计进行后续的完善起来。

    两天后，郑逸尘出现在了卡加，卡加的气氛此时也不怎么好，不是郑逸尘的发展重心从这里偏移了出去，大陆那么大，少了郑逸尘照样转，他眼下在新联盟那边发展，卡加这边依旧没有独到的变化，对这里面九成以上的存在来说，郑逸尘在这里不在这里都没有影响。

    倒是这里的城主班克因为郑逸尘发展重心出现了便宜而长长的松了口，他终于能够顺利的退休了，现在卡加换了一任年龄只有四十五岁的年轻城主……嗯，异界的平民平均年龄不高，四五十岁的时候就算是老年了，可是对于贵族阶层来说，四五十岁的年龄说是年轻也不为过，异界嘛，有钱还真能活的更久。

    卡加现在的气氛特别的紧张和郑逸尘没任何关系，是距离这个地方大概一百二十公里的位置发生了一场激烈的战斗。

    灾厄魔女和黑暗教会派遣出来的诅咒战士发生的战斗，那一场战斗最重要以诅咒战士全灭结尾，可是战斗的余波扩散出来的诅咒力量让影响范围内的一切区域都隔离了起来，卡加就在这个隔离范围内，感知敏锐的存在都能够感觉到空气中充斥着的一种不详气息。

    那种气息无处不在，就像是病毒一样，虽然很淡，可是只要抵抗力跟不上，就会深受其害，卡加作为一个大城市当然以后应对的方式，减少居民的活动就不说了，虽然待在家里只能产生一些安慰的作用，但总好过到处乱跑的，体制不好扛不住环境中扩散的轻微诅咒力量影响，中了诅咒之后，诅咒的力量就会以宿主快速的增强，导师或那个人就是一个移动的污染源，搞不好就是一死一大片的结果。

    而各自在家的话，那最多就是死一窝……这就是灾厄魔女的力量！

    郑逸尘在卡加活动的时候，天空的就有着数名施法者保持着飞行的姿态，在空中洒落这一些炼金气雾，那种气雾是圣堂教会提供的东西，对于环境中的微弱诅咒力量有着很强的中和效果，至于正常的净化诅咒方式，行不通啊，环境中的诅咒力量太微弱的，微弱的几乎可以忽略不计，完全和环境中的元素力量混合在了一起。

    除了等这部分微弱的诅咒力量自主的消散外，它们基本上可以看作是环境中的一部分，相当微弱的一部分，要不然的话也不单单是简单的让平民尽量少出门这样，主要是健健康康的人，几乎不会被微弱的诅咒力量影响，当然被影响了那问题就很严重了，只要发现就必须快速处理！

    “所以说我要不要友情赠送一大批的口罩呢？”郑逸尘小声嘀咕着，来到了奥林学院这里，话说诅咒力量这种东西并不是空气什么的，吸入不吸入的结果都一样，那玩意真要是影响人起来，在环境中就会被影响，穿着防护服都不见的有效，那不是空气感染是属于特殊力量的影响，穿再厚实的防护服，也不如来一件简简单单的隔绝魔法道具，最低级的那种就行了，环境中的诅咒力量太淡了，微弱的一层颗粒就行。

    也不知道这个世界上以前有没有瘟疫魔女这样的存在，郑逸尘拿出来了一个卡片，在学院门卫检查后走进了学院里面，整个学院里面没有受到什么影响，这个地方开启者相当微弱魔法结界，普通人都挡不住的那种，但抵挡环境中的微弱诅咒力量已经足够了，学院里开着这个也算是预防万一吧，虽然开不开都一个样。

    能在这里的学生全都是职业者，职业者的体质再怎么差劲也完爆普通人了，就环境中这种诅咒力量，如果说普通人的感染率是千分之一的话，那么学院里的学生平均感染率低于十万分之一，这个地方距离灾厄魔女发生战斗的地方太远了，上百公里呢，如果是在战斗地点的数公里范围，即便是职业者也有很高几率染上未知的诅咒。

    这个地方就那么一回事了。

    “哥，你来了啊。”郑逸尘还没有来到莉莉的住处，女孩就先跑了出来，郑逸尘都怀疑她是不是每天闲着没事都眼巴巴的看着大门这边，在她跑出来了之后，泽尼娅也跟着走了出来，这名文静的女孩对着郑逸尘轻轻的点了点头，行礼什么的郑逸尘说过几次她就不再那么做了。

    “嗯，来看看你们，顺便送你们一点小礼物。”郑逸尘轻轻的摸了摸莉莉的脑袋，微微的扬了扬眉头，一段时间没见，这女孩又壮实了啊，想想也是，她有着尸傀的体质，而且还是解禁后的尸傀体质，放在地球上就是影视里的那种僵尸……

    莉莉没有灵魂，使用灵魂宝石会有些麻烦，毕竟灵魂宝石需要和一个意志支配才行，能够让意志支配度最高的方式就是取下来一部分属于自身的灵魂，建立一种最高级的链接，莉莉做不到，但郑逸尘通过不死魔女的知识能够弥补这点，就是过程比较麻烦。

    泽尼娅就很简单了，她的灵魂好好的，想要怎么用就怎么用。

    “这可是最新的特殊道具，用的时候也要做好保密工作哦。”郑逸尘将灵魂宝石交给了莉莉之后说道，这种东西从一定程度上拉动了那些没有天赋的职业者，让普通人也有成为职业者的可能性，只是普通人因为不具有施法者的能力，想要使用灵魂宝石的话，就必须要别人帮忙来分割自己的灵魂，从而激活灵魂宝石。

    只要能激活成功，普通人也算是一种特别的职业者了，只是这种东西看起来是平民也能使用的，可一个最大的问题限制住了所有的普通人，钱……

    灵魂宝石的造价目前是十八万金币一枚，这还是成本价，不算上手工费之类的消耗，毕竟是测试品嘛，很多材料都是选择最好的，所以才会显得如此昂贵，等之后技术进一步的完善了，金钱的消耗也能进一步的降低，同时可以达到眼下的灵魂宝石的效果，只是价格降低了十倍二十倍也不是普通人能够承担的价格。

    能够使用这种东西的普通人多数都是那些富商或者是贵族的家庭，这也是很没办法的事情，任何高端的新事物都意味着造价很高，造价的因素直接的导致了世界上有着太多的普通阶层无法在第一时间内体验到这种东西。

    就是现在泽尼娅和莉莉对灵魂宝石的使用还需要郑逸尘的辅助，莉莉的步骤最麻烦，泽尼娅的话倒是简单一些，她的实力虽然强却做不到分割自己的灵魂，想要完成这一步也需要郑逸尘的协助。

    帮泽尼娅激活灵魂宝石郑逸尘只用了五分钟，而莉莉激活这种东西郑逸尘用了两个小时，其中莉莉的灵魂宝石颜色拜师半透明的，看起来就像是没有被激活一样，这很正常，她没有真正意义上的灵魂，眼下的激活还是郑逸尘使用了特殊的方式成功的，泽尼娅的则是冰蓝色，很对应她的属性。

    “接下来你们只要找一些特殊力量导入到灵魂宝石里就可以了，灵魂宝石的属性虽然能随便选择，但是最好是不要选择那种和自己的属性有冲突的。”

    “我明白。”泽尼娅轻轻的点了点头，郑逸尘这话显然是对她说的。

    “然后是莉莉……再过一段时间就你们毕业吧。”

    “哎呀？”莉莉双眼一亮，抬头定定的看着郑逸尘：“可以吗？”

    “当然了，你现在在学院里也学不到什么了吧？是该毕业了。”

    看着惊喜的莉莉，泽尼娅这名性格细腻的女孩意识到了一些问题，莉莉的学期还有几年的，现在郑逸尘却在这个不算什么特殊的时期说让她们毕业，这本身就有很大的问题了，要么是外界的局势已经变化的她们不能待在学院里了，要么就是郑逸尘这边要搞出来什么大动作，她们留在这里不安全了。

    莉莉追问着郑逸尘：“具体是什么时候啊？”

    “两三个月内吧，不会太久。”郑逸尘想了想说道，黑暗教会和魔女开战了，既然已经打了起来，这场战争就不会轻易的结束，哪怕那些魔女想要快点结束，黑暗教会也不会轻易的放弃，结束了的话，魔女就能重新归于暗处，他们自然能时不时的给黑暗教会使绊子，既然打了起来那就要打的狠一点。

    最好是弄死一两个魔女，让黑暗魔女那边的魔女想要动手也要好好的考虑一下才行，同时圣堂教会也不会让这一场战争结束，对他们来说也是好不容易炸出来了数名魔女，不趁机打掉几条，实在是对不起圣堂教会的名气啊，双方都有这样的想法，接下来的战争自然不会随便的平复下去。

    像是卡加这边受到的波及还算是小的了。

    同时也因为这一场战争的缘故，鬼神的话题反倒是被淡化了不少，论坛里有着一些和鬼神有关的话题，甚至有不少鬼神的目击者，别人也知道鬼神这样的存在不止一个，堕落者更是对鬼神这样的存在保持着高度的关注状态，然而黑暗教会和圣堂教会两巨头正在和魔女们折腾呢，对这件事有关注也没有多少经历过多的干涉。

    圣堂教会已经测试过了，鬼神这样的存在危害并不大，非常时期就先把鬼神这样的存在放在一边吧，圣堂教会更多的是需要对魔女动手的机会，只要能够将对方限制住，让圣堂教会的作战部队快速的反应过来，那个魔女就别想要轻松的离开了！

    这还是那魔女相互照应的结果，她们不那么相互分摊压力，圣堂教会一抓一个准，奈何魔女在这方面很清楚相互分摊压力的重要性，黑暗教会也有私心，很多时候不愿意出动觉醒魔女和人造魔女，让圣堂教会捡漏……这就没什么好说的了，慢慢来呗。

    便宜了郑逸尘，让他得到一段额外的不受关注的发展时间。

