    “倾城，你不用担心我。一个个小小的齐良驹，还真不能把我怎么样。”叶飞淡笑着说道。

    叶飞觉得自己现在的脾气真的是好多了，以前有谁敢一而再再而三地招惹自己？

    如今，一个小小的齐家大少都敢来招惹自己，他真当自己是软柿子，想捏就捏么？

    叶飞清楚的知道，如果自己只是一个普通人，那么今天，不仅自己会被杀死，而且连顾倾城的清白都会被吴东锦那头禽兽玷污。

    龙有逆鳞，触之必死。

    所以，这笔账必须得好好跟齐良驹算算了。

    如果不把他彻底踩在脚下，难保他下次不会对自己或者自己身边的人动手。

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，齐良驹是不能把你怎么样，但他的背后可是站着齐家啊！

    而且，我还听说，齐良驹的外公在京城也很有能量！你怎么跟他斗？”

    “我本来是不想跟那个齐家大少一般见识的。可是今天，那个家伙所做的事，我是忍不了的。”

    叶飞双目灼灼地盯着前方，沉声道：“无论他有什么背景什么能量，我都不惧。既然他要招惹我，那就应该付出代价！”

    看着叶飞的侧脸，顾倾城攥着粉拳，柔声说道：“叶飞，你想做什么，我管不了。但我只想对你说一句，无论你做什么，我都希望你能够保证自己的安全。”

    “谢谢你，倾城，有你这句话就够了。”

    叶飞转头冲顾倾城笑了笑，然后继续专心开车。

    顾倾城还想多说点什么，想劝劝叶飞别冲动。

    可话到嘴边，她却说不出口。

    因为，她知道男人看似玩世不恭的外表下，有一颗执拗的心。

    他一旦决定了的事，就很难改变了。

    顾倾城暗暗叹了口气，然后没有再多说什么。

    一路无话。

    车子开了半个小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    叶飞没有把车开进院子里，而是在门口停了下来。

    “倾城，到家了，进去吧！”叶飞说道。

    顾倾城抿了抿嘴，道：“叶飞，你今晚一定要去找齐良驹么？”

    “一定要去。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “真的就没有缓和的余地了？”顾倾城柳眉微蹙，继续问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头。

    “呼……”

    顾倾城长吁一口气，说道：“好吧，你想做什么就去做吧！不过，请你答应我，一定要安全回家，好吗？”

    “好，我答应你！”

    叶飞微微一笑，点了点头。

    顾倾城“嗯”了一声，然后推开车门，走下了车，朝着别墅走去。

    直到顾倾城走进了别墅，大门被关上，叶飞便拿出手机打给了肖恩。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “老大，这么晚了，您找我有什么事吗？”

    电话里传来肖恩的声音。

    “肖恩，帮我查个人。”

    叶飞的声音变得有些冷漠。

    “老大，要打听谁？在宁海市就没我找不到的人！老大您尽管说！就算是宁海市一把手，我也能分分钟给你找到！”

    “不是宁海市一把手，而是齐家的大少。”

    叶飞缓缓说道：“他叫齐良驹，是宁海齐家的人。”

    “好，老大，等我一会儿……”

    没过一会儿，肖恩的声音就传了过来。

    “老大，那小子现在正在‘汉顿夜总会’的天字号包厢。”

    “好，我知道了。”

    叶飞点了点头，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便点上一根烟，朝着汉顿夜总会赶去。

    不过，叶飞想到了顾倾城对他说的话，齐良驹的外公在京城也有能量。

    所以，叶飞准备把齐良驹的家底好好查一查。

    叶飞从来不会打无准备的仗。

    想到这，叶飞便拿出手机给艾琳娜发了条短信。

    发完短信后，车子又开了十几分钟路程，艾琳娜就发来了一封邮件。

    叶飞便拿出手机，点开了邮件。

    邮件里面关于齐家的家底都被艾琳娜给查了个底朝天。

    齐家是宁海第一家族，其实力非常雄厚，而且齐家涉猎的行业也非常广泛，除了风险投资、奢侈品、房地产、高档酒店等主要业务，还有电商、汽车配件、广告等行业的涉足。

    除此之外，齐良驹的母亲魏玥怡是京城魏家的人，而魏家可是京城的一流家族，虽然魏家在京城一流家族中排行末尾，但也是不可随便撼动的存在。

    因为魏家老爷子，魏河山，以前打过很多场仗，所以肩膀上扛了两颗星，也算是一名虎将了……

    看完这些资料，叶飞的嘴角流露出一丝嘲讽的笑容。

    这齐良驹生长在这样的家庭里，竟然还不学无术，干一些龌蹉的勾当。

    看来‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’这样的话并不适用于全部啊！

    叶飞扔掉烟头，眯了眯眼，心想，要想跟齐家和魏家对抗，看来必须得动用自己海外的势力了。

    要不然，单凭自己国内的势力，想对付齐良驹，还真有点棘手。

    “看来，还是得麻烦一下奥斯顿他们了。”

    叶飞轻声呢喃了一声，然后给奥斯顿和巴尔他们打了个电话，让他们安排好人手，来到临海附近随时待命。

    做好一切准备后，叶飞便收好手机，继续赶往汉顿夜总会。

    ……

    与此同时。

    汉顿夜总会。

    这是宁海的一家非常知名的高档夜总会，而且这家夜总会的一楼是汉顿酒吧，二楼是夜总会，三楼是棋牌休闲室，四楼五楼等楼层都是一些其他的娱乐休闲项目。

    总之，来到汉顿，只有你想不到的，没有你玩不到的。

    所以这里每天夜里的时候，这里都是热闹非凡。

    宁海市那些喜欢夜生活的大少小姐们每到夜晚，都会来到这里的酒吧、夜总会来消遣一番。

    而且来这里的妹子大多都是寂寞的少妇和一些爱放纵的大小姐们。

    所以，慕名而来的公子哥和精英男士则是更多了。

    对于齐良驹来说，这里的女人就成了他的猎物。

    今天也是如此，齐良驹正在天字号包房里消遣快活。

    这个包房里装修奢华大气，占地面积很广，沙发地毯什么的都是用的最名贵的牌子。

    此时，在包房里。

    “齐少，来嘛，喝一口。”

    “齐少，人家也好寂寞呢，你怎么不疼爱一下人家呀！”

    “齐少，来呀，吃颗葡萄。”

    七八个穿着各种服装，角色扮演的漂亮妹子如众星拱月一般地围绕在齐良驹的周围。

    而齐良驹则是和一个穿着一套黑丝制服的妹子一边快活，一边大笑道：“美女们，想要喂我喝酒吃东西可以，到你们必须用你们的嘴喂我哦！”

    “咯咯咯，齐少，你好坏呢！”

    “齐少，你真讨厌呢！”

    妹子们都娇笑了起来。

    里面音乐躁动，昂贵的红酒洋酒摆满了桌子，玫瑰花撒满了一地，钞票也撒满了一地。

    妹子们都已经被齐良驹灌的醉醺醺了。

    这便是齐良驹紫醉金迷的夜生活。

    包房门外。

    十几个身穿黑色西装，戴着黑色耳麦，黑色墨镜的职业保镖正守在门口。

    他们一个个人高马大，面色肃穆，看起来非常敬业。

    虽然包厢的隔音效果很不错，但里面嬉笑打闹的声音实在是太大，所以这些保镖隐约也能听到一些非常勾人的声音。

    要不是因为齐良驹花了大价钱雇了他们，恐怕他们此时也去找妹子快活去了。

    就在这时，一通电话打到了领头保镖的手里。

    这保镖赶紧接通了电话。

    几分钟后，电话接完了。

    他脸色大变，赶紧敲门。

