
　　“畜生！”

　　从人群中冲出来一位男子，他双眼赤红，冲到军官面前，抓住了军官的领子。

　　“全部都死了吗！你告诉我！你说话啊！”

　　面对狂怒的男子，军官嘴巴张了张，没能说出话来。

　　无声的回答，男子松开手,失神地坐在地上，而人群中，也冒出了哭泣声。

　　八酝岛有许多外来人口，都是过来赚钱的矿工，有些人拖家带口，而最近突然发生战乱,有不少人打算将妻儿送回鸣神岛，便上了幕府军的当。

　　“啊啊啊！”

　　嘶吼声从男子口中传出,浓浓的黑气在他身上并发,崇神在心智最混乱时，趁乱而入了。

　　水流丝线。

　　晴美刚打算出手捆住男子，但旁边的小女孩比她更快，而且丝线更加凝聚。

　　“桃大人？”

　　“嗯，一会来树前商讨。”

　　结实的魂之丝绑住了失控的男子，身上的黑气如同蒸汽一样，在慢慢溶解。

　　做完这一切，李闻消失在众人面前，他并不想迈着小短腿回去，尽失威仪。

　　片刻后，坐在桃树上的李闻，看到了鹫津和晴美正在走过来。

　　“那群人如何了？”

　　“暂时关押起来了，但...”

　　晴美话说了一半，扭头看了鹫津一眼，而鹫津没有理会,朝着李闻敬了个礼。

　　群情激奋啊,李闻摸着下巴，双腿在下意识地摆动,却是忘记了自己这幅模样。

　　桃大人好可爱啊，好像摸她的尾巴，晴美握紧双拳，忍耐着这个大胆的想法。

　　“鹫津。”

　　“在！”

　　听到李闻的话语，鹫津立即半跪下来，等待他的指令。

　　鹫津的狂热信仰，李闻已经习惯了，他从树上跃下，说出了自己的计划。

　　“组建一個新的队，愿意战斗的人便可加入，村庄需要守护的力量，同时，也需要介入战争的力量。”

　　“桃大人，可有名讳？”

　　“就叫止戈吧。”

　　“对了，那群人...在建队之后，公开处刑吧。”

　　“是！”

　　鹫津领命，内心激动地朝着山下走去，这个指令正中下怀，他的想法,甚至大部分救援队的队友都是如此想的。

　　“你好像有什么要说的。”

　　在鹫津走后，晴美单独留了下来，面露犹豫。

　　“虽然他们罪恶滔天，但公开处刑的影响...”

　　“不用担心。”

　　李闻扬了扬手，背过身去，一副小大人的模样。

　　“同仇敌忾，只会更加团结，仁慈是好事，但一味退让，迟早会变成盐神那般。”

　　“噢...”

　　晴美点了点头，她不清楚盐神是谁，但也清楚一味退让的后果。

　　不过，比起这个，她现在更重要的事，是慢慢靠近李闻，离那个晃动的大尾巴越来越近。

　　“还有什么事，你去忙吧。”

　　李闻侧头看向晴美，只见她嗖一声地缩回了手，脸上有些尴尬。

　　这番模样，他也想到为什么，自家的巫女要造反啊。

　　“不少村民需要你安抚呢，快去！”

　　李闻没好气地说道，摆了摆手，化成了桃花瓣消失在晴美面前。

　　而晴美微微一笑，朝着桃树躬了下身，慢慢离开。

　　接下来没什么事情了，李闻回归到了璃月，一落地，感受到熟悉的身体，心情变好了一些。

　　但还是好气啊，那边的信徒都是轻小说重度患者吧，不行，这顿气起码要讽刺魈三次才能消。

　　“太阳出来我晒太阳咯！”

　　一回归，就听到胡桃敞亮的嗓门，李闻起身推开往生堂的木门，看到胡桃正唱着歌，和兰姐一起晒着衣物。

　　“难得啊。”

　　“看招！”

　　李闻走出去，迎面去看到一个白白的被子，朝着他扑来。

　　伸手一抓，被子勉强没落地，而在被子之后，听到了敲头声和胡桃的痛呼。

　　“是不是落地了，你亲手来洗，你这个皮孩子！”

　　李闻将被子放到晾衣架上，边感叹身高的美好，边听着胡桃挨训，生活多美妙。

　　有李闻加入晾衣服行动，衣服很快就晾好了，而胡桃就迅速跑进往生堂内，从冰箱拿出了李闻做的奶茶。

　　“啜！啜！哈！”

　　夏天喝奶茶的快感，李闻接过胡桃递来的奶茶，也是喝了一口，在外头盯着太阳晾衣服的热气，一下子就消散了。

　　“好无聊啊，李闻，有什么事情干？”天籁小说网

　　胡桃百无聊赖地晃着腿，最近陷入了书荒，加上武斗会那边选拔赛结束，没有好玩的东西了。

　　“要不去绝云间逛逛？”

　　李闻想了想，璃月港和其他地方都去了一遍，就剩下一个绝云间了。

　　“那是仙人居住之地耶。”

　　“那你不去么？”

　　“去！”

　　片刻后，璃月港上空一条水龙飞起，乘着胡桃飞向了绝云间。

　　第一站是奥藏山，绝云间三位仙人，最熟悉的，也就是我爱发明真君了。

　　“留云姐，我来了！”

　　李闻落在符咒前，朝着洞府内打了声招呼，没过多久，符咒便解开，可以进去了。

　　“走吧。”

　　他牵起了胡桃的手，两人一同进去，但里面的样子，和他曾经进来的时候，有了翻天覆地的变化。

　　“留云姐，你这是做哪样啊？”

　　“走出来便可以见我。”

　　留云借风真君的语气中带着调笑，估计是把很久没来看望她，有些不开心了。

　　“这是迷宫吗，好像很好玩的样子。”

　　李闻一脸无奈，但旁边的胡桃反而兴趣盎然，眼睛闪亮亮的。

　　“那就试下。”

　　风场、水泡、逆风、地面尖刺、冰地板、碎石板、让人迷惑的幻境。

　　总是让李闻想起游戏中神工天巧的一个个闸总秘境，痛，太痛了。

　　辛辛苦苦折腾了两小时，他们才总算找到终点，李闻是一脸劳累，只有胡桃还是活力无限的状态，还说要在鬼屋里也整一个。

　　“留云姐，还是这位？”

　　“你好，我叫申鹤。”

　　李闻点了点头，这个疑问倒是装的，毕竟只在游戏中见过，问候一句比较好。

　　“喝茶吧，这位是你的小女友？”

　　“您好，我叫胡桃。”

　　一顿问候之后，两人坐在了茶桌旁，李闻先开口交谈，很快胡桃也加入其中，甚至和留云借风真君谈的滋滋有味。

　　“嗯，要做一个鬼怪幻象，有人过来就弹出，有意思，我想想...”

　　望着那边两个人，李闻放弃了加入交谈的想法，转而给申鹤倒了杯茶。

　　“说起来，我在璃月港见过一个和你很像的人，叫重云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十二章 绝云间免费阅读。https://xs.23sk.com 