    代表黑古拉发话的人大名鼎鼎，骷先生，黑古拉保安集团的第一总长，曾经符文会的执行官。

    骷先生与在座的人都算是老相识，更是柴老头一手提拔。

    所以，他发话，没人会质疑权威性。

    “嗯……是这样, 具体原因我也不清楚，总之我手底下的一些小家伙与那位夏启关系走得很近，听说几次任务因为炼金术的原因才能平安归来，我很好奇。”

    “各位都知道，我一直致力于佣兵的全方位发展，但这群野蛮的小子和丫头都太沉迷于用手撕碎敌人的快感, 忘记了这世上还有更猥琐的更安全的杀敌手段。”

    “我和灯盏学院那群老头关系怎么样大家应该知道。”

    李安娜颔首，想起十一年前, 骷先生因为喝醉差点把灯盏学院夷为平地的往事。

    “所以, 难得在我的地盘里有些人对炼金术感兴趣，我打算趁热打火，就是这样。”

    “至于凯恩的事情，那都不算什么，佣兵的立场是金钱不是理想，我们会尽量保持中立，凯恩很有职业道德，不会做出格的事情。”

    话音结束，在沉默中，李安娜只能说道：“有骷先生这句话，我也没什么可说的了。”

    “那么，关于夏启的问题，各位都清楚了吧。”

    柴老头说着的同时，在所有的空座上都出现了人身投影，他们或男或女或老或少，以立体影像的方式坐在一张张座椅上，无一不是利恩王国举足轻重的人物。

    “夏启这个孩子……”

    柴老头总结道：

    “诚实, 三观不错，潜力巨大，思维清晰，但伴有精神分裂的可能性，并且具备一些潜在的危险性，而且，他的过去可能极度惊人……”

    周围坐着的人们纷纷沉默，用这种方式表示同意。

    “就是因为这样，我们要去引导他走向正确的位置，从收割女神成为唯一信仰开始，利恩王国建国开始，战争结束开始，我们都能从中看到一个共同点，只有利用危险才能解决危险！”

    “只有涉身经历过猎杀之夜的人才能明白，我们多需要这种意外性不可预料的人。”

    “在座的各位都是王国的脊梁，有你们决定夏启的未来是最公平的，各位大人，各位公司的缔造者们, 你们是否同意对于夏启的引导？”

    姜佐第一个说道：“同意。”

    然后是一个稚嫩但充满力量的女声，长公主，“同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    一张长桌, 十数个高层没有异议，都选择了相信柴老头。

    最后的目光落在了坐在角落的那个投影。

    “刘先生，就看你了。”

    “我当然同意，犬子的意外是他自己的急功近利造成，是我作为父亲的责任，对此让夏启去弥补很是愧疚，为此我会以赛普鲁的名义为符文会捐赠一笔基金，用以建设猎杀之夜之前的防卫措施，也算是赛普鲁对于约克郡的弥补，不过……我还是建议再观察一下夏启，我的意思是，观察他是否会在近期内做出出格的事情，毕竟他的性格利弊明显，希望他不要再对有身份的朋友‘出手’。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    柴老头想到刘天昂会有其他的话，而且很多贵族和公司的人肯定会同意他的意见，便选择沉默，用点头示意。

    长公主道：“那么……总会长，能否接受我的请求了？”

    “没有问题，我会选择一个日子派夏启去往灯盏学院进修。”柴老头说道，环顾四周，“各位还有其它补充吗？”

    骷先生说道：“我们这边的合作，我想了想，让夏启授课的方式……干脆上网课吧。”

    ……

    ……

    【符文会好感度，911/1000】

    【已解锁符文会可查看资料权限——70%】

    夏启盯着会议室的方位，眼神散发出黄鼠狼般的光芒。

    爱丽丝皱着眉，在他眼前晃了晃手，虽然夏启只注意到两个摇晃的山峦，但丝毫没有影响到他的思考，女人太碍事，他把爱丽丝推开。

    夏启加入符文会，一来是该组织直接对接王室，和各组织都有关系，可以更好了解到米迦尔大陆当前形势，二来，符文会隐藏着很多好东西，需要在阵营好感度达到一定数据后才能开启。

    后者对于夏启来说是计划之外臆想之内，他不寄托于短时间内弄到符文会压箱底的好东西，但计划永远赶不上变化……

    他不知道会议室发生了什么，但当前状况，如果要做个比喻，夏启脑海中把自己代入到一个人的身上。

    “我被撒旦附体了？”

    ……

    ……

    当夏启被叫回会议室时，这里除了姜佐和李安娜，只剩下了一个投影。

    “柴科洛夫，你可以叫我总会长。”

    柴老头饶有兴致的打量这年轻人。

    “外形不错，眼神慵懒，潜力很大，特别是俊朗这点很有我年轻时候的韵味。”

    夏启嘴角弯起一道微不可见的弧度，“总会长您说笑，我哪有脸和您比啊。”

    如果不是为了阵营好感度，他一定会张口骂这个老头不知廉耻。

    柴科洛夫的原画夏启参与了设计，这个老头青年形象就是个猛壮的武夫，和俊朗两个字不沾边，和平庸两个字属于血亲。

    “总会长，您找我来做啥啊~？”夏启语调平稳，一股温柔气息从中微微渗出，如酒中甘甜的回味般一点都不油腻。

    李安娜用一种极端鄙视的目光瞅着夏启，这小子刚才还一副别人欠他钱的样子，现在竟然像一条狗，实在是令人不齿。

    柴科洛夫当然不吃这套，严肃说道：“小子，不要以为你态度好，我就会多给你一些东西。”

    多给？

    态度好？

    夏启目光一亮，突然单膝跪地！

    “总会长万寿无疆！”

    李安娜受不了了，“喂喂喂……你不要这样好不好！”

    柴科洛夫虎躯一震，在悠长的岁月中，随着岁数越大他越明白一个道理——被人跪拜的感觉真好。

    “那个……小夏啊……不用这样，会里早就不时兴下跪的礼仪了。”

    李安娜不可思议的看过去，“总会长……小夏是怎么回事？”

    “原来如此。”夏启说着，突然趴到地上。

    “那请让我五体投地！”

    【符文会好感度，950/1000】

    【已解锁柴科洛夫的信任】

    【已解锁符文会可查看资料权限——80%】

