    　　乔牧走到二层前侧的露台栏杆旁，从兜里掏出烟点了一根。

    　　白雾朦胧的视线里，是秦柏聿带着砚时柒落座在窦宿原面前的一幕。

    　　他展眉叹了一声，正打算转身，余光就瞥到了刚好走上楼的裴唐。

    　　这小子，最近狂得有点过分啊。

    　　“裴影帝！”乔牧夹着烟在嘴边嘬了一口，吐着烟雾眯眸唤了一声。

    　　裴唐，自是认得乔牧。

    　　乔家二爷，城府深沉，几天前刚刚拿走乔氏娱乐的执行长之位，严格来说现在他是他的老板。

    　　“乔总。”

    　　裴唐对他微微颔首打了招呼，眼神飘了两下，打算直接步入会场。

    　　“等等！”乔牧开口阻止，一手夹着烟，一手插着裤袋走到他面前，“急什么，聊两句？”

    　　乔牧的视线撞上裴唐的眼神，相比之下后者的目光很虚。

    　　裴唐堪堪站定，带着戒备望向他，“乔总想聊什么？”

    　　乔牧又抽了口烟，“当然是聊聊你和我妹的事情。听说自打乔斐白丢了乔氏执行长的位置后，你和她就划清界限了？”

    　　很讽刺的言论，让裴唐脸色不悦的沉了几分，“这明显是传言，乔总听谁说的？”

    　　“听谁说的，重要吗？”乔牧暗邃的眸划过一道冷锐的芒，“乔斐白当初从乔氏拿出一个亿供你在海外发展，这钱还没赚回来，你就想和她分道扬镳？做人不能太现实吧。”

    　　裴唐，不说话了！

    　　乔牧盯着他窘迫的神色，弹了弹烟灰，嗤笑道：“乔斐白虽然不再是乔氏的执行长，但她浪费在你身上的资源，还得给我赚回来才能走！

    　　你与其有空觊觎别人的女人，不如好好想想，怎么在合约期给我赚钱比较好！

    　　毕竟，你这影帝的头衔，冠得还是三年前的荣誉，如今圈里新人辈出，你再不敬业些，我乔氏可养不起废物。”

    　　这话，字字诛心！

    　　但让裴唐真正听进去的，只有那一句‘觊觎别人的女人’！

    　　所以说，砚时柒宁愿委身于别的男人，也不愿和他在一起了？

    　　裴唐垂下的眼底涌现着暗色，各种复杂的情绪交织着，冲击着他的理智。

    　　站在他身前的乔牧，细细的捕捉着他所有的神色，见他明显心不在焉的模样，冷笑一声转身离去。

    　　不自量力！

    　　利用完乔家，就想寻下一个攀高的目标，也不看看砚时柒是不是他能攀得上的女人。

    　　而他乔家的人脉和资源，又岂能让他白白糟蹋？！

    　　……

    　　夜色淡凉如水，在露天平台的休息区，摆着几张圆桌和手工藤椅。

    　　秦柏聿带着砚时柒入座在窦宿原的面前，他语气平缓，出言介绍：“窦叔，我太太砚时柒。这位是窦叔。”

    　　而最后一句，他看向砚时柒说道。

    　　“窦叔好，我是砚时柒。”

    　　砚时柒没有迟疑，恭谨礼貌的对着窦宿原颔首示意，举止落落大方。

    　　“好，你好！”窦宿原惊诧过后，便笑容和煦的回应，眼神在她身上打量了一番，看向秦柏聿，道：“小四，没想到这几个月没见，你都结婚了，怎么我都没听说？”

