    与此同时，整个上海滩的黑道分子们都急得像热锅上的蚂蚁。政|府正式下令，鉴于上海情况纷杂、又值战争期间，组成上海省紧急状态委员会亦即军管会依法接收全部权力。

    几乎在同时，刚成立的军管会宣布取缔一切帮派组织，黄金荣当初交出来的名单里的人被逐个约谈。

    无论哪一个正常的政权都不会容忍有一个地下的组织来干扰它的运行顺序，人民政权也不允许它的存在影响正常的法制建设。当初人民军进入上海，因为有很多更重要的事情要做没有及时清除这些帮派道会，但当腾出手来后，打黑这个事项便和禁赌、禁毒、禁烟一样列为全国性的运动。

    至于为什么没有扫黄，张汉卿心里自有一杆秤。娼妓这个东西从古代一直存在到现代，中外皆然，自然有其存在的道理。

    从危害来讲，它根本比不上以上几种对国人的毒害大；

    从道德层面，它没有威胁到别人，甚至能够起到稳定社会的作用，至少要比包二|奶、婚外情好得多；

    从经济层面讲，这也是被逼无奈之下的一条活路，警察部门若想根绝其代价与结果不成性价比。

    真正有活路的女人不会走这条路的，甘心走这条路的女人救她有何益？

    人民党专政的威力是无穷的，基本上被约谈的黑道首领都表现出极强的克制，根本没有人兴起反抗的心思。

    听说昨天横行上海滩的牛五被毙了，连同他的十几个凶恶的手下，另有几十个人被监禁待审。其判决速度之快、力道之狠直创纪录。因为目前处于战时，上海法院对上海军管会的案子向来是亦步亦趋的，何况是中|央办公厅主任朱光沐亲自办的。

    张啸林受到波及，目前还在上海警察厅问话，他的几名得力手下都乖乖地按规定时间等待约谈。这个庞大的黑道组织竟然没有人敢兴风作浪或是有过激之举，一下子都成了好市民了。

    黄金荣很忐忑，他已经非常配合人民党控制上海了人。在几年前人民军进入时，他就约束门下不得生事，在其后又主动配合人民党上海党部完成政权交接，还把主要手下名单递交，以示顺从，从而过了好几年安稳日子。

    可是当人民党稳定政权后，突然来了这么一大招，就让人非常怀疑是不是秋后算总账了，尽管牛五不是自己的人。与此同时，原先的一大帮手下都纷纷到黄府探听消息并拟制定对策。政|府既然不让他们好好过，那就奋起抵抗，充分发挥上海租界多、鱼龙混杂的特点来。

    黄金荣没有偏激。几年前、人民党还不稳固时他就上交名单，几乎就已放弃了黑道生涯，时过境迁，在人民政|府大权在握时就完全没有对抗的心思了。对抗，是自寻死路。不过，坐视他原先的兄弟陷入危局，或者从此生活无着，不是他的本色。

    于是亲自要求拜会张汉卿。

    初冬的上海，到处是一片萧杀之色。人民党上海省部里，张汉卿和他的三位故交倾心长谈。坐在他对面的，是上海滩鼎鼎大名的大亨黄金荣、杜月笙和王亚樵。

    当年杜月笙算是慷慨送了一大笔钱给韩麟春买军火，后来在五卅事件中也有毅然为国为民的侠义之举；

    王亚椎和张汉卿在北京也有不杀、救命之恩的交情，也在上海滩为张汉卿作宋子文的情敌时以大义为重警告了他一次，反让他借机为五卅事件的完美收宫心生急智；

    而黄金荣，则是与人民党打交道最多的豪杰。

    张汉卿对他们的能力还是很认可的，所以不遗余力地劝说他们归顺政|府，或为政|府工作。

    “三位在人民党、人民军的成长过程中多建功勋，在维护新政|府的权威和共御外侮上也都曾并肩作战过，是中国人民党的好朋友。教会帮派是当初下层人民反抗腐败官僚、劳动人民互相帮助时自然形成的，在三皿煮义的今天，它的存在已经走向国家法制建设的反面。我们铲除帮派的决心是很大的，也希望三位能够审时夺势，配合政|府完成这次政策。”

    杜月笙和王亚樵分别是上海滩呼风唤雨的两大黑道领袖人物。前者是青帮最有权势的，后者是斧头帮的帮主，他们的一举一动都极有标志性的作用。倒是黄金荣早已经决议退出，也已经在事实上不做大哥好几年了，不过他的影响力还是很大的，青帮的门下无论何人，都是以他马首是瞻的。

    黄金荣是知道杜、王两人与张汉卿有交情的，担心有些事他们不好说。

    作为有义气的大哥，他也知道解散帮会是目前应有之义，没有一个文明社会的国家政权会希望有地下势力分享他们的权力，但真正落实起来还有很多事情需要考虑。

    因为如果一个不慎，没有安抚好的兄弟难免有过激之举，而这只会使政|府亮出它的獠牙，会波及更多的无辜者。

    “少帅，我黄某人是绝对赞成取消帮会的，也会竭尽所能安抚手下。外有日本人逼近，我们内部不能生乱了，这点见识我还是有的。但是这上万的兄弟怎么安置需要仔细思量，他们毕竟有家有口，也需要谋生。没有好的出路，也会给政|府增加负担的是吧？”

    这是黄金荣小心翼翼地表明态度。面对手腕高超的张汉卿，他之前已经有过仔细措辞，唯恐被对方认为是要挟或者含有任何逼宫之意。

    笑话么，各方军阀、数十万的军队都被人民军打垮了，现在人民党挟百万之师行使政|府权力，谁敢在正面抵挡？张汉卿一句话，血流成河不是不可能，为防日本海军登陆，上海周边现在可是有10万驻兵的，还有上万人的警察队伍！

    张汉卿对黄金荣的态度非常满意，这才是一个有担当的大哥！那种凭血气之勇让小弟送死的不是好汉子，而且愚蠢之极。

    像张啸林就是。

    同是青帮大佬，人民政|府只和黄金荣和杜月笙打交道而完全忽视他，让他在帮会中的形象很不利，这让他心里憋着火。

    在牛五被抓的当晚，他就从各个渠道表明要干涉的决心，他不信也不愿意已经辉煌了几十年的上海滩黑帮轻易在人民政|府的打压下轻易束手。整个夜晚，从南到北，上海省政|府的高官们被他骚扰个遍，他要不惜一切代价、用一切努力，换取牛五的平安。

    牛五是他的人，也是给他长脸的一次机会，因为如果以牛五犯的事来定罪，他十条命都不够用的。但就骚扰日本女人这个事，牛五罪责极轻，毕竟只是骚扰，毕竟对方是日本而不是中国女人。

    可是，他的行为让黄、杜两人极为不安，因为牛五是张汉卿亲自安排抓的，经手人是中|央办公厅主任朱光沐----职级比上海省省委书记只高不低。按照一般官场原则来说，即使罪责很轻，也要照顾到少帅和他的面子，缓一下再说。当时黄金荣和杜月笙也是这么说的。

    可是张啸林不同意，他反而认为这是一次立威的好机会。如果在他的干预下，牛五能够被很快放回，会极大地提升他在帮会中的威望。而依照法律法规，他有好几个著名律师朋友可以帮他打这个官司。

    只是结果让他吃惊，在知道牛五的事是张汉卿的首尾时，没有一个官员敢于插手这个事，有曾经和他关系莫逆的还劝他：“不就一个牛五吗，犯得着在这个时候为他出手？”

    他不信，毅然向法院递交诉状，要求释放牛五。人民党不是自诩法制立国吗？法院不是独立办案吗？咱们不走黑道、走白道！

    他这样想没错，只是在错误的时间、选择了一个错误的决定。

    因为战争，人民党已经启用国家紧急状态法案，目前所有的权力都集中在国家和各省的紧急状态委员会手里。各级法院只能审理民事案件，对行政案件一律没有审判权，只有遵从权----遵从紧急状态委员会的决定。

    而牛五的案件，从一开始就是由省军管会掌控的。

    所以牛五死，张啸林被关押质询，他的徒子徒孙们被抓的抓、逃的逃，迅速瓦解。人民政|府一威如此，所以才有黄金荣的服软，杜月笙、王亚樵奉召亲自拜见张汉卿。

    对三大黑帮首脑的态度，张汉卿还是很满意的。青帮与斧头帮在之前做了一些坏事不假，但要考虑到当时的时代背景，之所以有黑帮的土壤在，绝大多数人是因为生活所迫，另一个原因是政|府的腐败和不作为，以及租界这颗毒瘤。

    安顿上海滩还需要这些人，他们在，足以镇服黑帮手下，可以省去人民政|府很多努力。

    “黄先生多虑了。你对国家的大义，我是很钦佩的。前些日子那个叫中岛什么的日本人来找你做事，你回答的挺爷们。就冲这一点，我不会怀疑你的立场！”

    张汉卿只一句话，就让黄金荣脸色大变，人民党的手可真是无孔不入啊！

    原来在日军进逼上海前，为了达到内外夹击让中国政|府忙乱的目的，之前有交往的日本人中岛找到黄金荣，让他安排青帮的弟子先在上海滩搅起一场风云。中岛带给黄金荣的，除了价值百万的金票，还有日本情报机构的重诺。

    不过黄金荣毅然回绝了，他说：“我虽然没读过多少书，但我知道岳飞！”

    越是底层的人，对民族大义看得越重；反而是有学问的人，会找到各种理由来替自己开脱。他没有想到，当时简单的一句发自肺腑的话，让他获得了张汉卿的好感，也奠定了他后半生良好的结局。?

