    第二十一章有了房子才算有家

    “全旭受伤了！”

    大名府知府衙门后堂，卢象升正准备歇息，无意间听到杨陆凯提到这事，他惊讶的问道：“怎么回事？”

    “具体什么事情，卑下不知！”

    杨陆凯苦笑道：“卑下得知，全公子门下罗世明，城门刚开的时候就进城，从春芝堂请了坐堂朗中顾惟忠前往金堤去瞧病！”

    卢象升皱起眉头，脸色阴沉的可怕：“你去查查，看看是谁做的手脚！”

    也不怪卢象升会如此猜测，官员和士绅，要么串通一气，狼狈为奸，要么就是站在对立面，针锋相对。

    就像这此灾民入境，卢象升召集大名府的士绅豪门募集资金捐款。对外宣称，各士绅深明大义，乐善好施，不忍灾民生灵涂炭，纷纷慷慨解囊，与大名知府共济危难。

    可是，事实上过程却不那么和谐。

    卢象升在知府大堂设宴募捐，一百多名士绅，来倒是来了，迫于情面，你一两，我三两，募捐不到五百两银子。

    五百两银子，甚至不够他们喝一场花酒，然而让他们赈济灾民，却是铁公鸡一毛不拔。

    卢象升的脸色都气得铁青，既然软的不行，那就来硬的。

    翌日一大早，大名府就展开了崇祯元年的第一次严打。

    各种城狐社鼠，各种妓馆、赌坊被抓了大一批。

    要知道这些城狐社鼠，多少都有那些士绅豪门有些关系。对于豪门大户来说，城狐社鼠就是他们夜壶。需要用他们干一些脏活的时候，会用到他们，不需要的时候就丢在一边。

    随着这些城狐社鼠被抓，大名府的士绅豪门其实并没有放在心上，他们只是按照习惯性的操作，派出管事或者代表，去衙门里把各自的人捞出来。

    可是，没等他们捞出人，一大批原告苦主，纷纷状告各大士绅欺压良善，逼良为娼，草菅人命之类的案件。

    卢大知府以迅雷不及掩耳之势，迅速开堂审理，然后派出人把被告抓起来，一下子整个大名府牢城，顿时人满为患。

    这下，那些士绅豪门琢磨过来味了。

    如果是其他屁股不干净的知府，士绅豪门有的是办法逼知府低头就范，然而问题是，卢象升该吃吃，该喝喝，该拿的拿，但是不该拿的他一文钱都不碰。

    这个时候，士绅发现要想对付卢象升还真不容易。

    没有人愿意与钱过不去，明明可以破财消灾的事情，没有必要搞得双方都下不来台。

    抄家县令，灭门府尹，自然不是吹出来的，随着这一系列的重拳出击，大名府的士绅顿时认怂了，纷纷慷慨解囊，捐献了足足七万八千余两银子，包括三千石粮食。

    卢象升并没有大意，他知道这些士绅豪门肯定没憋好屁，果不其然，在捐献之后，大名府的粮食价格从每石一两三钱银子，迅速涨到每石一两七钱银子，而且每天一个价，更让百姓恐慌的是，粮食限量供应。

    若非卢象升抄了一个贪污腐败的粮长，暂时稳住了粮价，恐怕大名府的粮价就彻底失控。

    这边他与全旭刚刚谈好外地输送粮食，然而没过几天，全旭就重伤，据春芝堂的跑堂伙计诉说，罗世明的描述是全旭呕血不止，吐出来的都是黑血。

    这是非常典型的内伤。

    能会这么巧合吗？

    当然不会，卢象升相信绝对不会这么巧合，士绅豪门都是地主，他们掌握着多余的粮食，也掌握着大名府的命脉，被卢象升摆了一道，他们自然不甘心，所以明里暗里要与卢象升掰掰腕子。

    卢象升能怎么办？

    如果没有苦主原告，也没有他们之前做下来的恶事，他拿士绅豪门也没有什么更好的办法，如果真是欲加之罪，他们这些士绅也有办法让卢象升摘下乌纱帽。

    卢象升亮起板子打在士绅身上，让他们有苦说不出来，就是因为他们犯错了。现在他们做得更加隐秘，粮商涨价虽然与他们没有直接关系，可是幕后主使的却是他们。

    现在卢象升从全旭那里弄来粮食，这就等于断了大名士绅的财路。

    断人财路，如同杀人父母。

    这下，全旭的伤，八成就是大名士绅搞的鬼。

    虽然没有直接证据，大名士绅却有犯罪的动机，这就够了。

    杨陆凯毕竟不是锦衣卫，他只是扑风捉影，得到一个市井八卦的消息，却没有查到详细的结果。

    卢象升摆摆手：“准备一下，明天天亮咱们就去金堤！”

    ……

    当全旭醒来，发现屋外已经出现灰蒙蒙的青光。

    三娘正趴在全旭的胸口上，做着美梦，仿佛在吃着什么美味的东西，她一边嚼着，一边露出享受的表情。

    全旭胸前的羊衫，被三娘的口水染湿了一大块。

    “哎！”

    全旭伸手，胳膊一阵酸麻。

    三娘的睡觉非常轻，马上就醒了过来，她看到全旭胸口的湿痕，有些不好意思。

    “相公！”

    “起床，今天还有很多事要做！”

    “你没事吧？”

    “我的身体好多了！”

    全旭在三娘的服侍下，穿上衣服。不过，此时他的衣服已经不是后世的休闲服了，而是换成了明朝流行的直身袄裙。

    这种棉衣长约四尺六寸，约合一米四七，双层，填充棉絮，远比全旭弄来的军大衣更长，全旭穿着这件青色的直身袄裙，几乎可以垂至脚面。

    这件衣服的外形，仿佛像道袍，当然，与道袍还有明显的区别，既两侧开叉，方便行走。

    当然，衣服的形式与名字无关，道袍并不是我们理解的那种道士穿的衣服，就像旗袍，那也不是旗人穿的袍子，只是一个称呼。

    明朝的道袍，交领右祍，琵琶袖，白色的护领，衣身左右开裾，丙侧各接内摆，是流行的一种常服，上至天子，下至黎民百姓都穿这种衣服，区别是材质不同而已。

    全旭戴着一个瓦楞帽，这是明朝富户的标配。

    此时的全旭终于像一个明朝人了，只是周围的灾民，不准确的说是全氏佃户们，反而除了发鬓之外，更像现代人。

    全旭顾不得吃早餐，他指着罗世明道：“罗世明，你过来，带几个人！”

    罗世明带着几名军大衣，这是全氏一门比较有地位的管事标配。

    “这是铁？”

    罗世明望着一万四千余平方的活动板房目瞪口呆。

    也难怪他会惊呆，明朝钢铁非常贵，很多人家连菜刀都不起，很多农民的耕地用的耕犁却是用木质的，不仅费力，而且效率更差。就算普通的铁，一两银子最多可以买八九斤，如果是钢，那么价格更贵。

    一柄雁翎刀，总重不多三斤多点，却要八九两银子，哪怕从后世的淘宝购买龙泉系列的刀剑，也可以赚翻天。

    目测这么一大堆活动板房，在罗世明眼中，那就是一座银山。

    可是，全旭只用了十万块，买了一堆破烂而已。

    “别愣着了，干活吧！”

    全旭看着眼前的活动板房，在清单上，这种活动板房总共有五种规格，第一种，也就是最普通的一种，则是一排三间的大通房。这种是工地用的最多的那种，用来给工地的建筑工人充当临时宿舍的。

    这种活动板房宽约六米半，长约十四米三。

    每套面积九二十点九五，如果放在工地，这样的一套活动板房，至少可以塞进去三十名建筑工人。

    折叠起来的活动板房长达将近四米，望着像一座小山。众人望着苦笑，在他们眼中，他们绝对是抬不动的。

    其实，活动板房非常轻。

    就是两层薄铁皮包裹着泡沫材料。

    全旭指着摆放在一旁的三角钢：“你带几个人把这些三角钢抬到这边！”

    在原来平整好的地面上，全旭拿着卷尺，测量了一下尺寸，将三角钢底座放在地上，指挥着那些军大衣，足足两千多斤的活动板房，抬到基座上，固定螺丝安装好。

    全旭指挥着罗世明等人道：“这边过来两个人，从这里开始，往上举，那边，也过去两个人，对，用力举！”

    随着全旭的指挥下，原本如同一大块铁板的活动板房，缓缓升起。

    “快，拿着这两根钢管支架，这边有个凹槽，把这头插进去！”

    “咔嚓！”

    随着最后一根钢管支架插入凹槽内，这座面积九十二平方的活动板房算是支撑起来了。

    这座活动板房一前一后又两个明亮的玻璃窗户，只不过这是旧货，玻璃窗户早已破碎，也不知道是运输的原因，还是在原来的工地就是碎的。

    反正这不算重要，重要的是，这座房子前前后后仅仅用了一刻钟就建好了。

    全旭望着罗世明道：“这套房子，以后归你住了！”

    “真的！”

    罗世明难以置信，他狠狠的抽了自己一巴掌。

    “啪！”

    罗世明这才知道自己不是在做梦。

    “行了，发什么疯！”

    全旭指着罗世明的媳妇和罗满福道：“现在就可以搬家了，把你们家里的东西搬过来，再让做几张床，就完美了！”

    “多谢老板，多谢老板！”

    罗世明全家扑通一声，跪在地上，朝着全旭磕头。

    罗世明非常激动，全旭或许理解不了。

    对于灾民而言，有房才有家，有房才有安全感。

    罗世明非常庆幸，他遇到了全旭，否则他的坟头该长草了。

    周围的灾民非常羡慕的望着罗世明，像这样面积近一百平方，洁白如雪，高大明亮的房子，可是他们最大的目标。

    全旭受不了别人下跪，他急忙喝道：“起来！”

    罗世明不管不顾，拼命的朝着全旭磕头，他的脑袋很快就红了。

    全旭指着罗世明：“你要是再跪着，我把房子送给袁世卿！”

    罗世明蹭一下跳了起来：“我起，我起，我起来了！”

