    许星辰虽然加入了联席会议，成为了第十一个大型提督府，但是双方的关系完全没有变好，仍然互相完全不信任。

    而许星辰展现出来的强势态度，凌驾于其他十大提督府之上的态度，再次将双方摆到了不同的层面上，激化了矛盾。

    许星辰正式决定加入，确定了群岛整合规则之后，确认前辈提督们没有别的事情，就直接带着湖南和杭州回家了。

    而许星辰走了之后，应该说确定许星辰离开了之后，现场顿时很快就吵成了一团。

    “太狂妄了！”

    “是可忍孰不可忍！”

    “完全不把我们放在眼里！”

    “他把我们当成什么了？属下吗！”

    “不过是新的舰娘带来了新的武器，这就直接翘上天了！”

    “研发！全力研发！一定要用最快的速度，研发出导弹武器！”

    “一定要好好教育这个小辈，让他知道做人的道理！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，无论如何，我们的目的已经达到了。”

    “的确，剩下要做的，就是加紧研发！”

    十大提督们在会议室里面，用长达半个小时的时间，严词控诉了许星辰的狂妄无理，用的时间比会议时间还长。

    然后才愤愤不平的分头返回提督府，全力推动制导武器的研发。

    虽然大家嘴上说是联合研发，互相保持交流，互通消息，这样能够加快研发速度。

    但是到了实际操作的时候，全都期待别人跟自己共享信息，但是却完全不想跟别人共享信息，于是最后还是各自研发各自的。

    而许星辰带着湖南和杭州，返回云海首府之后，就直接去了科研中心。

    许星辰非常关心关于055-1968方案的状态，特别是在昨天脑洞大开，要求了战列舰级别的防御之后。

    许星辰三人一进门，这边的远望就直接摆手招呼：

    “指挥官你过来，我正好有事跟你说……”

    “啊，好……”

    许星辰小跑过去，来到远望姐身边，看了眼她跟前的屏幕，那上面是乱七八糟的叠着好多战舰的结构图：

    “姐你说。”

    远望二号深吸一口气，颇为无奈的说：

    “这个需求啊真的挺离谱的，这就是在重巡洋舰规模的舰体上，装上大和级战列舰的装甲。

    “而055-1968原始方案，8000吨的船体尺寸实在太小了，硬加到两万吨的话，结构非常诡异和扭曲的。

    “我们得另外找新的参考舰，但是资料库里面根本没有这种船，或者说世界上应该根本就没出现过这种船。

    “只能以近似尺寸或者近似吨位的军舰为基础，进行大面积的修改，和707航母参考黑鱼的修改一样。

    “最接近的目标，应该是新时代的完全体055，把她的舰体再加宽几米就行了，但是现在咱们看不到。

    “咱们提督府现在只有这么几个吨位或者尺寸近似的，都是刚刚并入的那些提督府和军港的舰娘。

    “这里面有德系毛奇、意系的安德烈亚·多利亚、英系伊丽莎白女王、美系的内华达、法系的布列塔尼……

    “但是这些……怎么说呢，虽然也不是不能用，但是设计都是比较古老早，全是一战时代的军舰。

    “为了追求极限，我就想让指挥员你带人去深海抓几个来，比较新锐的大型的巡洋舰或者小型战列舰。

    “照着得梅因级重巡洋舰、阿拉斯加级大型巡洋舰、敦刻尔克级战列舰的标准来就行。”

    许星辰立刻就明白了远望的意图，不过对任务内容仍然有些疑问：

    “非得要这种不上不下的吗？这种尺寸的军舰……无论是大型巡洋舰还是小型新锐战列舰，都是非常罕见的。

    “更大尺寸的新锐战列舰不行吗？参考舰越大设计出来的就越大吧？我抓个大和级别的战列舰行不行？”

    远望有些无奈的叹息说：

    “我不是说了吗，加排水量也得按照基本法，055-1968这个方案的极限，吨位差不多是20000吨，长度差不多是200米。

    “就算是有参考军舰作为基础，也不能超出原始方案标准两个级别，你就算是抓个大和，我也只能缩小到得梅因的尺寸。”

    许星辰叹息着答应了：

    “我明白了。”

    远望姐微笑说：

    “这件事情就拜托指挥官了，希望能够尽快抓来，这边的工作才能尽快开始。”

    “我这就去搞。”

    许星辰立刻答应着，马上往外走的同时，吩咐身边的湖南和杭州：

    “通知主力舰队，按照诞生的持续从后往前选32个人，立刻到机场集合准备出海。”

    “明白。”

    湖南和杭州同时答应着，马上按照许星辰的要求选了人，然后立刻发消息让她们集合。

    云海提督服最近一直都是战备状态，舰娘们休息都是轮班的，其他人也都保持着随时可以作战的状态。

    命令传达下去之后，十几分钟的时间就集合完毕了，马上跟着许星辰的乘坐战斗机起飞，前往原黑钢提督府空域。

    一个小时之后，舰队在黑钢军港背后的外海观测站降落，以湖南号航母为旗舰，杭州号带领四艘051环绕护卫，起航出海。

    湖南号放飞带有雷达吊舱的歼3舰载机，向外呈扇形搜索海面，其他舰娘聚集在湖南号上待命。

    许星辰站在湖南号的指挥室内，对周围聚集的舰娘们吩咐说：

    “这次的任务，不是消灭深海，而是抓俘虏，作为我们设计新舰娘的参考，目标是大型巡洋舰或者袖珍战列舰，。

    “既然是抓俘虏，那就要求不能直接打死他们，还得摧毁对方的武器装备，让对方完全失去破坏力。

    “具体的操作方法，我目前的想法是，按照以往的打击经验，可着击沉的级别下限再降一个级别。

    “如果是四枚导弹击沉的，就打三枚，对战列舰可以用高爆弹，对巡洋舰可以用纯穿甲弹。

    “大家有别的想法，可以也都说说，我们集思广益，尽可能的把任务完成了。”

    许星辰说完，就认真看着眼前的舰娘们，结果就看到了一片迷茫的表情，这个任务对于舰娘而言，实在是有点奇怪了。

