    毕竟按三清香火天赋的效果来看。

    只要人数满5000，就能开启香火增幅。

    香火增幅每人次0.05%，比之信徒增幅要多0.04%。

    以目前两城玩家对自己的态度来看。

    建设香火庙绝对大有益处。

    大不了继续用奖励形式激励。

    绝对屡试屡爽！

    想到这，苏文当即传召建设师。

    安排他们在天龙、江海两地分别打造一座香火庙。

    随后，他便离开主城，往东海一带赶。

    当务之急，还是要先完成【深海霸主】的任务。

    毕竟，这项任务的奖励还是挺香的。

    …………

    江海城以南，是东海领域。

    被蔚蓝天空照映的同样白蓝色潮汐起起伏伏的退涨着，拍打在黢黑的礁石上、激起一片巨**花。

    迎面吹来的海风带着一丝丝咸味儿，走在沙滩上，竟让苏文有种心旷神怡的舒适感。

    遥望海滩东侧，稀稀疏疏的小型木船拴在海边，随**左摇右晃着。

    一群渔夫愁眉苦脸的坐在上边、时而叹气、时而望着无际大海发呆。

    苏文知道，靠打渔为生的渔夫因为深海霸主和海怪的频频袭击只能闲置在家。

    江海城靠水吃水，NPC贫民基本靠的就是打渔为生，眼下海域凶险重重，无疑给他们带来巨大困扰。

    不过，他只是瞥了这帮渔夫一眼，并没有上前搭讪，毕竟，相关任务他已在大厅接取。

    “嘟！！！”

    孰知，正当苏文靠近海边，准备展翅往任务坐标位置出发之际。

    五六百米开外，一艘体积较大的商船却传来了一阵悠远急促的船笛声。

    “嗯？江海城什么时候还有这种规模的商船了？”

    望着远处商船不断鸣响船笛，苏文忍不住一愣，要知道，江海城尚在发展初期。

    哪怕他已着手建设船坞、打造大型货船，但目前为止，造船工也还没搞出成品呢。

    轰！轰轰！

    正疑惑间，那只商船顺着苏文所在的沙滩越来越近。

    但……在它们后边，却突然传来一阵火炮轰炸的声音。

    苏文定睛一看，惊讶发现，三艘黑色游船居然紧跟其后，不断猛烈的发起炮轰。

    “这……这是被人追杀了？这些黑船的人该不会是他国玩家吧？”

    不！应该不是！龙国的东海领域面积比较大。

    尤其按天道的法则规定，在尚未完成一统全国的任务前，是无法跨越国界、去往他国的。

    除非是一些临界于几国之间、距离相对比较近的地方，倒可能会产生些领域纠纷的矛盾。

    这么说来的话，主动袭击的三艘黑船、包括这艘商船在内，都可能是天道刷新出的NPC！

    眼看着五百米开外位置、商船在这会功夫已然遭受三颗炸弹的袭击，船身几乎快被打破。

    苏文不再犹豫，背后一对浅灰色羽翼蓦然展开，急速飞向商船所在位置。

    此刻，商船上。

    诸多NPC海员眼看着穷追不舍的海盗发起猛烈轰炸，吓得面容失色、表情惶恐。

    “船、船长，怎么办呀？再被他们轰炸下去，要不了多久船就得沉了！”

    “咱们这批货足足价值三十万诸天币，要是……”

    “妈的，都什么时候了，还想着钱？当下能不能活下来都是个问题！”

    众人苦声议论，却对这情况完全束手无策，毕竟他们这艘船只是普通的商用货船而已。

    并不像后边的海盗船一样拥有准备充足、威力凶猛的武器。

    皮肤亚黄、穿着水手服的中年船长见状，脸色难看到极点。

    “这……诶？？那……那是……”

    然而，正当他准备劝说大家投降，将这批货让给海盗、以求对方放条生路之际。

    忽然目光一转，就看到不远处沙滩位置的半空中，竟有一道扑腾着巨大羽翼的人急速飞来。

    大家顺着船长目光望去，一时间都注意到了此人。

    唰——

    可惜，不等他们完全反应。

    苏文带动着一股飓风，稳稳地落在了诸多海员面前。

    靠近后，他下意识打量着商运货船、诸多集装箱里囤积的东西。

    发现居然是大量的玛瑙、粮食、晶矿一类的资源。

    再看后边穷追不舍的敌船……

    他总算恍然大悟。

    难怪这艘商船会遭受袭击。

    带着那么多资源，谁不惦记啊？

    “兄……兄弟，您……您是觉醒了天赋的诸天英雄？”

    这时，中年船长的声音传来。

    苏文点点头，知道诸天英雄是NPC对玩家的统称。

    毕竟，像他们这些平民NPC是没有什么作战能力的。

    “太、太好了！我……我是这艘船的船长，麦凯龙！”

    “眼下正被那些海盗追杀着，您……您可以帮我们度过这次的难关么？”

    【叮！触发福利任务：歼灭海盗船、救助商贸船，是否接取？】

    【任务内容：海运商贸船正航行世界，却遭受海盗追杀，请自愿决定是否帮他们度过难关！】

    【任务奖励：3天商贸交易权，商运船长好感度+300，八折资源福利！】

    原来是航行世界的商贸船！

    看完任务详情，苏文不由狂喜。

    这种商贸海运船属于中立，不代表任何国籍。

    只会在船长的带领下，航行世界码头。

    说白了，就是给各国沿海地区带来资源买卖的福利。

    具备一定的几率，有些地区可能几个月都碰不上。

    而一旦碰到他们了，只要有足够诸天币的资金。

    绝对可以从他们手中买到大量的高品质资源。

    想到这，苏文立即点头，“行！这些海盗就交给我！”

    丢下这话，还不等海员说什么，他再次扑腾羽翼、飞身而起。

    眨眼功夫，便从商船甲板位置窜到了后边三艘海盗船的高空上。

    咻、咻、咻！

    随后，黄金六品的元素弓箭闪烁在手中。

    在苏文不断射击下，犹如暴雨般的无影箭矢疯狂落下。

    每一次命中，增幅20%攻速，随着连续命中下边海盗10次。

    攻速直接叠加到了200%，也就是两倍攻速！

    每一秒，他能发射出6.5次箭矢。

    加上这些箭矢还夹杂着不同元素的属性。

    以至于不到一分钟时间，这三艘海盗船便硬生生被打穿船舱、渐渐沉入海底。

    饶是一些命大、没站甲板上的海贼，也全被乱箭射死！

    重新回到商船，苏文发现这些海员一个个的早已震惊的愣在了原地。

    【叮！恭喜您完成任务：歼灭海盗船、救助商贸船！】

    【获得奖励：3天商贸交易权，商运船长好感度+300，八折资源福利！】

    “不错不错！不过……用不着交易三天！”

    苏文笑了笑，豪气的挥手指向众人背后的诸多资源，道：“你们先到海边卸货吧，这些东西……我全要了！”

    【作者题外话】：求银票

