    所有人都看向了杨逸，而杨逸也是指了指自己，一脸莫名的道：“帮我？”

    迈克看着杨逸，微笑道：“他父亲是我的老友，我欠他父亲很大的一个人情，没办法偿还的人情，我被灰衣人看中被迫退出了自己钟爱的事业，基于这两点，我和灰衣人是有过节的。”

    说完，迈克看向了布莱恩，然后他一脸严肃的道：“至于你，你背叛了国家，但你没有出卖我的同僚，现在我选择相信你的话，而这样就有了一个问题，我得揪出那个真正的鼹鼠来，这对我很重要。”

    迈克身子前探，用手指了指布莱恩，道：“我和你不一样，你是叛国者，而我被叛国者害的很惨，当年中东处很多人死了，其中有我的朋友，我得同事，我的下属，我的线人，布莱恩，我是带着满腔的愤怒和无奈离开的CIA，因为我待不下去了！”

    布莱恩沉声道：“和我有关，但和我又是无关的，迈克，我是被陷害的。”

    迈克点头道：“是的，现在我确实相信你是被陷害的，原来我恨你，因为是你造成了这一切后果，但是现在，我所仇恨的对象错了，害我很惨的另有其人，你知道我现在的感受吗？”

    在自己的胸口上拍了拍，迈克沉声道：“愤怒，我非常非常的愤怒，我以为在你得到了惩罚之后这件事就了结了，但是现在你却跟我说这件事根本就没有了结，所以我当然会愤怒！”

    深吸了好几次，迈克才再次平静的道：“所以我立刻决定复出，不管现在灰衣人是不是还想找到我，我要揪出那个藏在CIA的鼹鼠，给所有人一个交待，给我自己一个交待。”

    布莱恩伸手道：“那么看来我们有一个共同的目标。”

    迈克一脸难看的道：“是的，虽然不愿意承认，但我们确实有个共同的目标，而且我还不得不跟你合作，因为你手上掌握着关键信息，也因为我现在没有足够的力量来做到这一切，但我又不愿意跟你合作，因为你是一个叛国者，我信不过你。”

    伸手指了指杨逸，迈克沉声道：“这时候他就很关键了，他跟我说要建立一个间谍组织，他要成为一个很厉害的间谍，所以，我觉得可以进行一次三方合作。”

    布莱恩立刻道：“怎么合作？”

    “很简单，我要做得事情需要有足够的人手，你需要的做的事情也需要有很多人和情报的支持，而杨逸呢，他正要拉起自己的队伍，他也需要用人，我会帮他，我会帮他在最短的时间内组织起一个真正能够运作的间谍组织。”

    非常自信的说完后，迈克指着自己道：“我有这个能力，也有这个人脉，我和杨逸会在短时间内建立一个队伍，到时候就能搜集情报，最重要的是，我们会有快速获得情报的渠道，而你没有这个能力，但你有武力，你们三个人都是一支很强大的武力，所以我们可以合作，我和杨逸提供情报，你们三个负责武力行动。”

    布莱恩沉声道：“就像原来一样，情报处和行动处。”

    迈克沉默了下来，而且脸色变得很难看，良久之后他才低声道：“是的，就像原来一样，我在情报处你在行动处，只是希望这次你不会再次出卖我们。”

    布莱恩一直很平静的，他也承认自己确实背叛了国家，但是这次，他确实攥紧了拳头，咬牙切齿的怒吼道：“我说过很多遍了，我没有出卖你们！我给的是克格勃他们自己的内部情报，你还要我重复多少次！”

    迈克冷冷的道：“出卖就是出卖，你只是被人当白痴一样耍了，布莱恩，有第一次就有第二次，你只是用来隐藏真正的鼹鼠，可如果你的作用不是背黑锅，那么你接下来会怎么样？你有了把柄在克格勃手上，你终究会出卖你所知道的一切！”

    布莱恩颓然靠在了椅子上，然后他颤声道：“我不会的！真的，我不会，你们相信我，我当时已经做好了心理准备，我会带着凯特逃走，去个谁也找不到我们的地方，如果我们无法逃走，我会自杀，但我真的不会出卖你们，真的……”

    保罗面带不忍，查尔斯却是对着轻叹了口气，对着迈克道：“我相信他，他绝不会出卖我们。”

    迈克挥了下手，道：“过去的事情不说了，面向未来吧，布莱恩，我会帮助杨逸，因为我帮他也是在帮自己，所以杨逸以后必须无条件的支持我调查谁是那个鼹鼠，从现在开始，我会为了帮杨逸建立一个强大的情报队伍而努力，在我完成自己的目标后，我就离开去过自己想要的生活，至于你，布莱恩，现在我要开出自己的条件了。”

    迈克盯着布莱恩的眼睛，沉声道：“你离不开情报支持，但你不擅长怎么获取情报，你擅长的是行动，布莱恩，杨逸愿意全力帮助你找到凯特，而我们还有一个相同的目标，那就是揪出那个隐藏着的鼹鼠，现在我要开出条件了，那就是你必须无条件的加入我们，别说什么帮杨逸干掉毁灭者就算还掉他的人情了，你自己也清楚，你欠杨逸的绝不是替他杀几个人就能还清的！”

    布莱恩长叹了口气，低声道：“我把杨逸当做是我的朋友，虽然他还年轻，但他是我的朋友。”

    “够了！”

    迈克厉喝了一声，然后他毫不客气的道：“你们行动处的都是一群冷血动物，你们会为了一个共同的目标而坚定的走在一起，但你们几个谁相信友情这种事情？我不相信你会真的当谁是你的朋友！所以说什么都好，就是别和我说什么友情！”

    布莱恩咽了口唾沫，然后他对着迈克一脸无奈的道：“迈克，我不一样的，如果我是个冷血动物，我就不会落到现在这个下场了，这么简单的道理你都看不明白吗……”

    迈克怔了一下，然后他点头道：“也有道理，好吧，现在说出你的选择，你是否愿意跟我们一起。”

    布莱恩呼了口气，他张开了双臂，沉声道：“不管你们要对付什么灰衣人，还是要揪出那个鼹鼠，不管你们要干什么，我加入！”