    宋鸿音趁着壮汉不备，狠狠的躲在他的脚上。

    细高跟啊，搭配宋鸿音含恨一跺。

    任何人都受不了那力道！

    那壮汉疼的撕心裂肺，剩下的混混们叫嚣着就要上手。

    “都别动，我来摆平这小娘们！”

    壮汉心里窝着火，他刚才一不留神，没有准备好的情况下，吃了暗亏。

    等下必须找回场子，否则以后别在这一带混了！

    “给我滚！”壮汉一边说着，一遍挥舞这蒲扇大的巴掌，想要KO掉张爽。

    然而！

    他的手扬起来之后，根本就挥不下去。

    似乎有一股力道，架住了自己。

    “我尼玛，想死啊，谁抓老子！”

    壮汉一回头，发现王钊正在抓着自己。

    王钊笑眯眯的看着壮汉，握着他的手腕。

    看似闲庭信步，壮汉却一点力气都发不出。

    “真踏马晦气，又来一个管闲事的。哪来的煞笔，今天你们来一个，就给我跟着倒霉！”

    王钊依旧笑眯眯的道，“我看倒霉的是你吧，是不是想进去蹲着了，没关系，我满足你。”

    “草泥马，风大不怕闪了你的舌头！趁着老子不注意，偷袭我。

    有种你撒手，你这样的瘦猴，老子一个人打你十个！”

    不管实际如何，壮汉嘴上绝不吃亏！

    壮汉不屑的看着王钊，趁其不备，一拳就击打在他的肚子上。

    偷袭得手，壮汉得意洋洋。

    然而，下一刻，王钊脸色都没变化，一声都不吭。

    "干什么，娘们啊？再用点力，你吃的是屎么？"

    “我尼玛，给老子装，老子送你上西天！”

    壮汉卯足了劲，使出了吃奶的力气，再出一拳，势大力沉，拳风凛凛。

    他还不信了，几百斤的拳头，打不到一个成年男人？

    王钊依旧有说有笑，并且笑容里带着诡异，“都看见了啊，可不是我出手，我是被迫的。”

    随即，他手腕一翻，握住了壮汉的腕子，然后沉肩发力，吐气开声。

    “倒！”

    啊！！！

    只听一声嚎叫，壮汉一个翻身，直接被王钊掀翻在地。

    他膝盖压着壮汉的脖子，手上抓着两根竹签，其中一个上边还插着一块羊肉。

    “你可以动一下试试，如果插瞎了你的眼睛，跟我没关系，我只是正当防卫来着。”

    剩下的混混们傻眼了！

    这特么是打架么？

    分明是电影里看见的擒拿术，眼前的人，绝对是练家子，还是高手！

    两百多斤的壮汉，说翻就掀翻在地，那得有多牛！

    赵鹏转向奇遇人，笑着道。

    “怎么，还有想试试么？要不也来我肚子上打两拳！”

    他上前一步，围着的混混们竟然没有一个敢动，甚至还有后后退了半步。

    赵鹏继续道：“你们别害怕啊，咱们就是正常的切磋。放心，我就是给你们端正下待人接物的态度，绝对不会伤人的。”

    说着，他又上前一步。

    然而，剩下的混混毫无原则的，继续后退……

    他们是混混，不是傻子！

    刚才王钊表现出来的战力，已经足够震慑所有人。

    出拳的壮汉混子，本身就是他们当中的强者。

    平日里，那么装逼的一个人，全力出拳之下，人家非但不吭声，还能一招翻转！

    战斗力有多牛逼，已经不需要言语描述了。

    眼前这个人，看着比王钊还要牛逼。

    谁要是出手的话，只怕落得和壮汉混子一样的解决！

    壮汉知道自己那些狐朋狗友的斤两，碰见菜鸡们，他们还能出手沾沾光。

    碰见硬茬子，现在没有跑，已经是仁至义尽。

    眼下局势一面倒，壮汉只好开始求饶，他抱住王钊的腿。

    “哥，我错了，我不是东西，求求你当我是个屁，放了我吧！”

    “放了你，放了你怎么给你长记性？”张爽的声音在一旁响起。

    他看看宋鸿音，“小宋，你说吧，怎么解决？”

    宋鸿音妩媚一笑，“爽哥你看着办，给他长点记性，下次看见漂亮女人，吓得不敢开口那种！”

    壮汉看着张爽阴森森的笑容，裤裆里都湿了，“大哥……大哥你……”

    “起来，给我跪下！”

    张爽眼神里满是杀气，他本来还想动手，拿几个人形沙包出出气。

    谁想到这些人太没卵子了，王钊几下就让他们认怂。

    “跪下，唱喜羊羊！”

    壮汉：“？？？”

    他看着张爽，肥硕的脸涨红成猪肝色，嘴角气的抽动起来。

    “怎么，不会唱？”张爽的笑容里满是凶狠。

    “会，我会，我这就唱！”

    壮汉心里在滴血啊，混迹江湖多年，还从来没有给谁跪下过。

    平时，都是看谁不顺眼，几巴掌过去，让他们跪下唱征服！

    谁特么想到，今天跪下的竟然是自己。

    而且，唱的还不是征服，是更加羞耻的喜羊羊。

    “我……我能不能唱征服……”

    壮汉还想要挣扎一番。

    “废话真他么多，唱不唱，不唱老子一拳一拳教给你唱！”王钊在一旁恶狠狠的道。

    “唱，我唱！”

    壮汉欲哭无泪。

    他不敢不唱！

    真要是让那人动手，以他的铜皮铁骨，只怕几拳下去，自己肋骨都断了！

    “喜羊羊~美羊羊~懒羊羊~沸羊羊，

    慢羊羊~软绵绵~红太狼~灰太狼~

    别看……我只是一只羊，绿草因为我……变得更香~

    天空因为我……变得更蓝，白云因为我变得柔软……

    ……”

    壮汉一句一句的唱着，声音里因为害怕，还带着颤音。

    刚开始，唱的声音很小。

    可是看见王钊钢铁一般的拳头，壮汉马上又放大了声音。

    远处的顾客们看见眼前的场景，纷纷拿出手机拍照。

    有的人嫌离得远，还凑近了拍。

    有的人手握50倍潜望式摄像头，离得远也能拍的很好。

    毕竟，满身刺青，凶神恶煞的壮汉跪在地上跑调 的唱喜羊羊，那画面实在是太美了。

    美的人们都无法直视。

    壮汉唱着唱着，把自己唱哭了。

    “怎么，唱的动情了，感动自己了？

    那看来今天的目的达到了，记住啊，下次再让我看见你作恶，就不是唱喜洋洋了，滚！”

    壮汉听完，如蒙大赦，狼狈连滚带爬的跑了。

    跑出去几百米之后，一帮混混喘着粗气。

    “咱们就这么忍了？”

    “不能够，今晚就干了他，我这就打电话叫人！”

