    “没有！”

    盖世武和雷霆异口同声道。

    我去——

    这可是天大的新闻！

    林守军和林日飞父子俩策划了这么久的继承大典，结果却白忙活了！

    毕竟按照林老爷子的遗嘱，只要林守忠的儿子活着，那么林家就全部由林守忠的儿子继承。

    “这不可能！”

    林守军和林日飞父子俩叫嚷道。

    “盖大人，雷大人，当初可是你们俩亲自给我打的电话，说是那个狗杂种已经做掉了，怎么会没死呢？”林日飞质问道。

    盖世武和雷霆冷笑一声。

    “怎么？现在你承认是你唆使我们干的了？”

    林日飞脸色一沉，现在不是讨论这个的时候，他现在很想知道林隐那个狗杂种死没死？

    “我问你那个狗杂种不是已经死了吗？”

    林日飞再三追问。

    盖世武冷哼道：“林日飞，我们确实跟你说林先生已经死了，但那是骗你的！”

    “没错，林先生非但没有死，而且已经出狱了，并且就在这里！”

    雷霆语出惊人道。

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人一阵倒抽凉气。

    林守忠那一脉竟然还有幸存者？

    而且就在现场？

    这可是一个爆炸性的新闻！

    众人开始四处撒眸。

    究竟谁才是林家真正的未来继承人？

    找了半天，也没有找到！

    林日飞和林守军眯起眼睛，脸色阴沉到了极点，盖世武和雷霆反咬一口，还把林隐那个废物放了，显然超出了他们的预料。

    林隐朝盖世武和雷霆摆了摆手，示意他们退下。

    盖世武和雷霆再次九十度鞠躬，然后愤然离去，在路过林日飞和林守军的时候，狠狠地朝他们父子俩吐了一口。

    袁重山怒不可遏道：“林守军，林日飞，你们父子俩也太恶毒了，为了独吞林家财产，竟然对自己同脉相连的亲兄弟下手？”

    “老爷子要是在天有灵，一定不会放过你们的！”

    刚才还怀疑袁重山的那些企业主，以及来参加林家继承大典的各家族代表，也开始戳林守军和林日飞父子俩的脊梁骨。

    林守军和林日飞父子俩见情况控制不住了，连忙朝林隐求救。

    “帝师大人，您可千万不要听信盖世武和雷霆二人的一面之词，是他们和那个狗杂种合起伙来谋害我的！”

    事到如今，唯有求助皇尊帝师这一条路了。

    林日飞边抹眼泪，便跟林隐解释道。

    林守军也是痛哭流涕：“帝师大人，您可一定要为我们父子二人做主啊，我们这是被人家陷害了！”

    “那个狗杂种为了争夺林家财产，买通了盖世武和雷霆，又勾结袁重山，他们的目的就是想独吞林家的财产！”

    袁重山冷喝道：“你们放屁！我袁重山对天发誓，到现在为止，我还没见过破天少爷！”

    “你们刚才不是说了吗？盖大人和雷大人是权威，不容置疑，那你们现在还置疑？”

    林日飞咬牙切齿道：“袁重山，你住嘴，你不过就是我们李家的一个狗奴才，霸占我们林家的产业不还，你还有理了？”

    “等我把林破天那个狗杂种揪出来，看你还如何狡辩？”

    林守军斩钉截铁道：“日飞说的没错，只要把林破天那个狗杂种找出来，一切就真相大白了！”

    “到时候，袁重山，我看你还怎么硬气！”

    父子俩撂完狠话，便同时看向林隐那边。

    林日飞建议道：“帝师大人，我建议马上封锁林家庄园，然后逐一排查，一定能把林破天那个狗杂种揪出来！”

    “没错，这个狗杂种混进来，一定另有不可告人的目的，您想啊，他要是真有有理，还至于藏起来吗？这已经说明他心里有鬼了！”

    林守军咬牙切齿地附和道。

    “请帝师大人下令，挨个搜查！”

    “请帝师大人下令！”

    林日飞和林守军跪下青樱。

    土行榫以及林日飞父子俩的手下也纷纷跪下。

    “不用了逐一排查了。”

    林隐淡淡道。

    林日飞和林守军茫然对视一眼。

    “可是，帝师大人，不逐一排查，根本不可能逮到林破天那个狗杂种！”

    “是啊，帝师大人，林破天那个狗杂种狡猾的很，肯定不敢轻易露面！”

    “我们还是觉得应该逐一排查，把那个狗杂种林破天揪出来，然后严刑拷问，就可以知道真相了！”

    “没错，我爷爷要是知道，林破天那个狗杂种在暗中耍这么多狡诈的手段，一定会气得诈尸！”

    “还请帝师大人为我们做主啊！”

    林日飞和林守军父子俩哭天抹泪。

    “我说了不用！”

    林隐语气冰冷道。

    “这……”

    林日飞和林守军父子俩对视一眼。

    就在这时。

    林隐身体自然地向外散发着庞大如帝王的气势，并笼罩全场。

    随后。

    他猛地摘掉人皮面具。

    “你们看我是谁——”

