    也许，他不应该吓唬她的！

    虽然她现在会好好跟他说话，也很听话，他却感觉这只小豹子已经离他越来越远。

    她的恭敬，正好说明了她对他的疏离。

    萧弋宸放下手机，看着那抹一动不动的人影，鬼使神差地下了床。

    床上的舒默雪并没有察觉到有人靠近，今天白天的事让她有些心力交瘁，所以睡的比较沉。

    实际上她还做着梦，梦见自己正和两只小宝贝腻在一起讲故事，那么真实，那么温暖。

    她抱着故事书在讲，两个小家伙听得很认真，稚嫩可爱的小脸上满是憧憬和向往，偶尔还会被故事中好玩的情节逗的咯咯笑，灿烂的笑容洋溢着幸福的甜蜜。

    很快雅娜女王回来了，那女人还是那种夸张又风骚的模样，进门后就大喇喇甩了包，然后像章鱼一样朝她们娘仨扑过来，撅着她那如火焰一样的红唇，荼毒她们娘仨。

    “嗯别闹……讨厌……”

    舒默雪突然发起呓语，软软的很动听。

    她胡乱挥手朝自己的脸上拍，刚好抓住了萧弋宸那只在他脸上作怪的手指，抓住就死死不放了。

    “不要闹……”

    梦里的女大王已经荼毒完了两只小家伙，又来荼毒她，她呼扇着双臂努力去挡，就是挡不住女大王的攻势。

    雅娜一定是谈了笔大生意，每次那女人谈完大生意准会兴奋的忘乎所以，像这样连她也荼毒的事件偶尔就会发生一次。

    萧弋宸含笑看着做着梦发着呓语的女人，如星月般熠熠生辉的黑眸闪耀着眷恋的温柔与宠溺。

    他很好奇，她的梦里到底梦见了什么，会有他的参与吗？

    呵~

    “嗯~别亲了……你看口水都粘脸上了……好讨厌……”

    轰——

    犹如一道晴天霹雳砸在萧弋宸的头顶上，把他砸的外焦里嫩，表情都烧焦了。

    再看萧弋宸，那漆黑的眼眸里哪里还有什么温柔宠溺，简直犹如修罗附体，嗖嗖往外射寒冰。

    这女人竟然在做那种梦？

    她的呓语听上去像是在撒娇，她做那种梦……还撒娇。

    看样子，她在梦里面还很开心呢！

    萧弋宸当然不会天真的以为小豹子梦里正在亲她一脸口水的男人会是他萧大爷，她可是避他如蛇蝎。

    难道说在这六年里，她已经有了别的男人？

    一想到她有别的男人，萧弋宸就无法控制自己的暴戾。

    他这半辈子就只有她一个女人，她敢给他有别的男人？

    而且拜她所赐，他除了她，还碰不了别的女人，她还敢找别的男人？

    几乎是下意识的，萧弋宸猛地抽回自己的手，指尖狠狠掐住舒默雪的脸颊，用上了全身力气。美梦骤然破碎，脸上的疼让舒默雪从沉睡中惊醒，睁眼便看到面前有一道黑影，她杏眸一撑，霍然弹起挥拳朝黑影呼去。

    萧弋宸脑袋一偏，敏捷地躲过攻击，一只大手顺势抓住她的手腕。

    舒默雪又手脚并用发动，可是她此时的姿势不占优势，萧弋宸轻而易举躲过她的脚，又抓住她的另一只手，用力举过她的头顶，向后压去。

    下一刻娇小软绵的身体就被压倒在沙发上，上方压下一具雄伟强势的身躯，将她牢牢桎梏。

    “萧弋宸，你醒醒！”

    舒默雪心里隐隐烧着怒火。

    这男人大半夜跑到她这里发神经，她下意识以为萧弋宸在梦游。

    那夜他梦游就把她吃干抹净了，现在还来？

    萧弋宸身体微僵，眸中是她充斥怒气的小脸，恍然也想起自己前几天假装梦游睡她的事。

    心中的怒火溃散了一些，可还是不小。

    他恨恨地想，“不管你以前的男人是谁，现在你的男人是我，以后也只会是我。如果让老子知道那个男人是谁，老子一定会让他永远消失在这个世界上。”

    感觉萧弋宸还没醒，舒默雪气极。

    她想大声喊他，可是刚开口，她的唇就被堵了住，熟悉的味道钻进她的口腔，瞬间吞噬了她所有的思想。

    那重重的吻带着惩罚，带着侵略，带着疯狂的报复心理蹍着她的唇，甚至尝到了一嘴的血腥味儿……

    这一夜，舒默雪只感觉自己是一叶扁舟在惊涛骇浪中起起伏伏，无数次遭受到狂风巨浪的席卷。

    当天空泛起了鱼肚白，她终于筋疲力尽晕死过去，而萧弋宸也颓然倒在她的身边。

    无力地闭上眼，男人一把将身边的女人揽进怀里紧紧抱着。

    因为嫉妒，他好像是要弄死她，又好像是要弄死自己，或者，干脆两个人一起死去。

    ……他用尽了所有力气。

    在闭上眼之前，他还咬着她的肩膀发誓：“你是我的，永远都是我的。”

    ——

    酒精的麻醉让洛东陵在次日清晨头痛欲裂，他撑着额头坐起来才缓缓睁眼。

    看着眼前的房间，眼中只有片刻的讶异，而后就闭上眼去缓冲又一波头痛。

    “活该，谁叫你喝那么多呢。”

    宋斯睿不知道什么时候出现在门口，悠然地斜靠在门框上。

    “我说你也真是的，人家拒绝了你一次，你就至于往死里喝酒啊，你说你喝成这样她知道吗，她能心疼你吗，遭罪的不还是你自己？”

    “你怎么知道的？”

    洛东陵疑惑地看着他问，他不记得自己对他说过。

    “嘁，”宋斯睿翻了个白眼来到床边坐下，“当然是你喝多了自己说的，你还拉着我又哭又笑，又唱又跳，最后还吐了我一身，一个女人而已，你至于吗？”

    洛东陵俊脸顿窘，不由得一阵心虚尴尬。

    他拉着宋斯睿又哭又笑又唱又跳？

    不会吧，怎么他一点印象也没有。

    “我都和你说什么了？”

    “你说你很爱那个小雪，你想让她也爱上你，然后你们相亲相爱，生一堆孩子，男孩长的像你，女孩长的像小雪，你要带她们走遍全世界。”

    洛东陵瞬间石化，然后，他的头更疼了。

    他竟然还说了这种话？

    宋斯睿睨着他，强忍着喷出口的大笑。

    没想到洛东陵平时那么精明，在感情上居然这么傻。

    “要我说呢，你要是真心喜欢人家你就去追回来……”

    “别说了，你根本不知道是怎么回事。”

    洛东陵不想听宋斯睿的说教，不耐烦地打断他。

