    当时，卢小蓉正在灶膛口烧火做饭，张本民进了灶屋门，很自然地就走过去伸手烤火。他看到了卢小蓉头上扎的花皮筋，便抚摸了几下，说真好看。

    卢小蓉叹着气说还是不要讲那些，免得一来二去弄得停不下手，可事后又懊悔得要命。张本民一想也是，好不容易昨天下了决心刚掰扯清，可不能再缠到一起去。

    “也是，暂先忍着吧。”张本民退后两步，弯腰搂了把柴火塞进灶膛内。

    火没烧旺，浓烟倒起来了，呛得两人直咳嗽，便离开了灶台。

    张本民呛出眼泪，卢小蓉抬手帮他擦拭。其实卢小蓉也一样，眼睛被熏得直眯，张本民便两手扳住她的脸颊，稍微向下拉着，自己踮起脚，然后向上搓着她的眼皮，对着眼睛吹了几口气。这是土法子，在眼睛被熏时挺管用。

    不过，这一幕恰好被孙玉香给看到了。

    孙玉香是来找卢小蓉套近乎的，以拉拢和刘胜利的关系，现在她开始注重和大队的各个干部以及各生产队队长搞好关系，来巩固她这个妇女主任的位子。

    “啊呀！”孙玉香见后一声惊叫，“俺滴个娘唉，可不得了啦！”她就像脚底扎了钉子一样，抽搐着一蹦一跳，拍着巴掌嚷嚷了起来，“伤风败俗啊、伤天害理啊、伤……”实在整不出词来了，憋了一下，继续叫道：“刘胜利唉，你还不出来看看，之前俺就说这俩有故事，你个愣头青还不承认，现在可好，俺都亲眼看见喽！”

    这一吆喝，引来了街坊邻居看热闹。

    孙玉香一看，机会正好，嚷嚷得愈发来劲，“你门看看，这两人都能做娘俩了，还在一起瞎胡搞，伤风败俗啊、伤天害理啊！”

    “嗌，孙主任，你到底看见啥了？”有人问。

    “俺看见嘎娃个流氓羔子，两手抱着卢小蓉的头在啃嘴呢！”孙玉香说得很是痛心，“你说说，这种事咋就发生在咱岭东大队嗫！”

    卢小蓉被孙玉香这一叽喳彻底弄得慌了神，又气又恼干转圈。

    张本民倒是很平静，凭她孙玉香一张嘴，还掀不起啥风浪来，甚至反过头还能打个漂亮的反击。

    这时刘胜利穿上衣服起来了，冲过来问啥回事。孙玉香赶紧上前又重复了一遍，只不过声音没开始那么大。

    听完孙玉香痛诉，刘胜利歪头看着张本民。

    一直盯着刘胜利的张本民马上两手一摊，耸耸肩，“刘哥，你信么？”

    刘胜利挠挠头，“到底啥情况？”

    “啥情况？”张本民说着，走到门口把装有两只老鳖和两条黄鳝的网兜提起来，“这是俺昨晚下钩逮的，今个一早拎出来，准备拿到公社去卖，想着路程比较远，就来找你借洋车子。刚好，进灶屋时看到小蓉嫂子被烟灰熏了眼，就用老法子帮忙吹吹。唉，他娘的就在这时孙玉香来了，不问三七二十一就瞎嚷嚷开了！”

    刘胜利一听点了点头，大声道：“张本民钓老鳖去公社卖的事，大家伙都知道，他朝俺借洋车子，也不是一次了。至于孙主任看到的，那也没啥，吹个眼呗，需要的时候谁碰到都能帮个忙，所以说，今天这事儿是个小误会，不要大惊小怪。”

    “嘿哟，刘胜利，你还就不信嘞！”孙玉香着急得很，“俺敢拿命来赌，刚才俺说的绝对是事实！”

    “真是欺人太甚了！”张本民得主动出击了，他一下提高声调，对刘胜利道：“刘哥，这孙玉香是存心不良，欺负你都欺负到家门口了！”

    “瞎说！”孙玉香又跳了起来，“俺是来走动关系的，咋叫欺负呢！”

    张本民根本就不理睬孙玉香，继续对刘胜利道：“刘哥，你看啊，孙玉香捏造的这个事儿，对你来说是啥？帽子，还是绿的，对不对？而且俺都解释了，你也讲过了，没那回事儿，可她就假装跟没听到一样，还非说是真的，那不就是硬朝你头上戴绿帽么？”

    “哦！”刘胜利一愣，转眼瞪着孙玉香。

    孙玉香这会儿也意识到，刚才只想着坏张本民的事，没想到还有恁大的影响。虽然她能断定，卢小蓉和张本民之间肯定有事，但缺少真凭实据，只凭自己的一张嘴，是有些没法办。“哎哟，那，那可能是俺弄错了。”她赶忙软了下来。

    张本民不失时机道：“孙玉香，你以为刘胜利傻是不是？想稀里糊涂给他安上一顶绿帽羞辱他，真是恶毒！”说完，对又转向刘胜利，道：“刘哥，要不是俺直截了当点出要害，她孙玉香还会继续把你蒙在鼓里，到时啊，让你一直从头绿到脚后跟！”

    “刘胜利，你可千万不要听他的胡搅蛮差！”孙玉香急得原地打转，“这，这个小流氓羔子……”

    “啪！”一声。

    这一次张本民可不再忍了，冷不丁窜上去给了孙玉香一个响亮的嘴巴子，“日你个光比的！凭啥骂俺？！”

    孙玉香有点懵，她可没想到张本民会出这一手，只是捂着脸囔囔着，“你……”

    “你啥呀你！你就是个卖比的！”张本民得趁孙玉香没缓过劲的时候多骂几句，“卖多了，她娘的毛都磨秃溜了，一根都没有！”

    围观的街坊们顿时爆出一阵呵笑，不少人都知道孙玉香这个特点。

    笑声中，孙玉香慢慢回了神，很快就抽动着嘴角，“好啊，流氓羔子，你真是要找死！”说完就向张本民扑去。

    张本民马上躲了，毕竟孙玉香是个成年人，身架摆那儿，真要是硬剋起来，自己是要吃大亏的。

    关键时刻刘胜利又顶上了，张开双臂拦住孙玉香道：“你可得注意点影响呐，身为大队妇女主任，当街撒泼像个啥！”

    “就是，跟个小孩子较啥真。”

    “也不能怪嘎娃，事情到底是真是假还是两回事，劈头盖脸地就说人家，万一不是真的咋办？”

    ……

    人群中有人嘀咕了起来，一阵接一阵。毕竟平日里卢小蓉为人是很不错的，而且刘胜利还是队长呢，关键时刻得帮腔。

    孙玉香也知道，平日里作威作福，这会儿可得不到众人的支持。“行，不信是吧？早晚俺抓个证据给你们看看！”她想挽回点面子。

    这，活脱脱就是人急无智。

    的确，这么一来，刘胜利又不让了，“孙玉香，你他娘的有完没完！你这是在硬生生撕俺脸皮呢！”说完，袖子一撸，上去要打。

    卢小蓉不想把事闹大，赶忙拉住，“你跟那种没脑子的人计较个啥！”

    “唉！”孙玉香一跺脚，“算了算了，俺先不说了！”

    “不是先不说，往后也不许说，再说的话，看俺不撕烂你的嘴！”刘胜利这会也真的是恼火了，“娘个比的，上次罗才花撕你，俺就不该拉着，那会儿就把你给撕了，现在你还咋乱喷粪！”

    孙玉香是彻底败了，缩着身子一直往后退，“好啊，算，算你们有能！”

    退出人群后，孙玉香很快就小跑起来，很是狼狈。

    “你们瞅瞅，瞅瞅她那个骚败样儿！”刘胜利嗨嗨着，“日她娘的，真不是个东西，平白无故地就欺负到俺家门口了！”

    “刘队长，还是你大度，要搁俺呐，早就上去捶她个大愣比了！”

    “就是，早晨把脑子就着稀饭一起喝到肚子里了啊，尽说些不着边的话！”

    有人不断说着讨好的话。

    “好了，谢谢大家伙！都回去忙吧，这大清早的，千万可别沾了她个秃比的晦气！”刘胜利对人群扫扫手。

    人群散了。

    张本民装作气呼呼的样子，“早知道这样，俺借啥洋车子啊！给你们带来多大的麻烦！”

    “那有啥，该来的早晚回来，躲不掉的！”刘胜利对卢小蓉一挥手，“去，把洋车子推来！”

    一番客套后，张本民骑上洋车子走了，心情很畅快，觉得昨天与卢小蓉的厘清还真是及时，否则今早要是在深入交流的时候给孙玉香给撞到，那衣衫不整的被搅出来，可就后退无路了，真的会一败涂地。

    但行磊落事，处处得快乐。

    猛蹬脚踏，“飞鸽”飞一般行进。

    来到了公社大院门口后，考虑到不引人注意，张本民又骑行一小会儿，把洋车子放到了公社礼堂门口，提着网兜再来到大院。门卫大爷也没拦，上次他看到朱延富送张本民出来的。

    进了大院，张本民把网兜藏在中心花坛里，只提了一只老鳖，敲开了朱延富办公室的门。

    “朱助理！”张本民一进去就把老鳖放到了门后，“昨晚刚下的钩子，野劲猛着呢！”

    朱延富一看放得挺好，即便这会儿来了其他人也看不到，心下很是舒服。“哟，那可是好货！”他仰靠在藤椅上，“多少钱呐？”

    “啥钱不钱的，刚好俺来公社有事，顺便带来给你尝个鲜，谈钱的话那不丑了嘛！”

    “欸哟，这，这哪好意思呢。”

    “小事情，朱助理你千万甭客气。”

    朱延富起身倒了杯水给张本民。

    张本民接了，说这次来还有另一件冒昧的事得汇报下，然后，就把谎称表亲的事讲了出来。

