    在搞定了小花仙们的事情之后，李维又补充了一下部队，这次他就没有多少时间仔细挑选了，只要不影响到自己队伍士气，并且实力还过得去就行。

    不算唐娜和山姆两个临时雇佣兵，他的小队拥有1名2阶的半精灵长弓兵，1阶精英矛兵周弥因，1名1阶义勇军，以及10名1阶的半精灵猎手，6名1阶的半精灵士兵，以及1名凑数用的0阶民兵。

    他现在3级，一共拥有40点领导力上限，每名0阶兵种需要1点领导力，1阶的要2点，2阶的要3点，正好完美的用光了领导力。

    出了村口，其他神选英雄都一窝蜂的往乱石高地方向跑，但李维却没着急，豺狼人可不是地精或者狗头人之流。

    不算被他们驯养的鬣狗和土狼，但凡是个豺狼人，最低都是1阶起步的，可现在村子里的神选英雄有几个和他一样，是完全以1阶兵种为主力的？

    这么冒失的跑过去，恐怕很快就会撞得满头包。

    甚至以李维这支小队的实力，如果正面遭遇一支豺狼人小队的话，他也不敢保证自己能完好无损的取得胜利，毕竟豺狼人小队里的2阶兵种也并不算特别稀有。

    所以现在，他还需要稍微强化一下自己的实力，比如说，去找那个小BOSS狗头人巫师的麻烦，如果能掉落一两种魔法的话，那可就再好不过了。

    路上又遇到了一伙儿地精，直接被已经变强了许多的他们摧古拉朽般的干掉了，其中的几头个大地精也毫无还手之力，很快就变成了地上的尸体，并且留下了两件大地精特制的军用武器。

    这也让唐娜再一次肯定，这些大地精很可能是一些被打散的游兵散勇，因为在正常的大地精军队中，不算指挥什么奴隶或者仆从，其中大地精的数目都至少要超过两成的，大地精们认为这样才能保证队伍整体的战斗力。

    可是现在他们遭遇的大地精，基本上都是两三头大地精带着将近三十头地精之类的，大地精的比例太低了。

    不过尽管唐娜这么说了，李维也没什么想法，因为野外的地精实在是太多了，简直像大草原里的兔子和田鼠一样泛滥，几乎所处可见，他们到现在为止也没有发现什么规律。

    很快根据树墩提供的情报，他们逐渐进入了一片极为茂盛的森林，开始朝之前树墩所说的狗头人巫师所在的方向前进。

    可是当真正抵达目的地时，李维却有些愣了，甚至连唐娜都忍不住扶额轻笑起来：“李维，我们这是要正面进攻一个狗头人的营地吗？”

    没错，虽然粗糙而简陋，但摆在他们眼前的，的确是一个具有相当程度的防御作用的木制营地，而且规模还不小。

    光是他们看到的狗头人就起码有两三百头，此刻它们正十分忙碌的加固着营地各处的防御，而在营地的最中间，则是一栋明显不同于其他的石质建筑，看起来还未完工。

    一个手持法杖，带着头环，穿着还算干净的长袍的特殊狗头人，正在大呼小叫着指挥它的同族们劳动，看起来应该是树墩之前提到过的狗头人巫师小BOSS。

    在它的脚下还跟着一头丑了吧唧的小动物，乍一看有些像狗，但再一看又有点像老鼠，也不知道是混血还是什么变种，应该就是狗头人巫师的魔宠了。

    可是树墩说的实在是太保守了，这个数量直接比他说的多了几十倍，哪怕狗头人的平均实力较弱，但几百头一拥而上，他们如果不跑的话，就只有死路一条，毕竟彼此之间的战斗力还没相差到无视数量的地步。

    按照之前的经验来看，狗头人中至少有超过三分之一是狗头人投石者，它们的简陋投石索固然是命中率很低，伤害也很可怜，但是架不住数量多，他自己还能施展法师护甲护身，但是普通半精灵绝对会被一轮秒杀掉的。

    尤其是在营地大门的两侧，竟然还有两座木制的箭塔类的东西，虽然上面现在空无一狗，但一旦开战的话，远程单位居高临下的发动攻击，必定能拥有不错的加成。

    明明没过多久，这些狗头人竟然发展得这么快？还是说，当时树墩看错了？

    老远的看着那头狗头人巫师在那大呼小叫着，并且展现出了一定程度的智慧，这就更进一步的打消了他进攻的念头。

    同时他也不由得有些疑惑：“这种规模的营地，为什么似乎没人发现？”

    卧榻之下，岂容他人鼾睡？

    虽然在这个奇幻世界里未必有这句话，但以高等精灵们所表现出来的智慧，他们绝对能意识到这个问题的。

    唐娜耸了耸肩：“因为荒野之外的各种族群太多了，高等精灵的敌人也太多了，你们的军队虽然精锐，但是数量却不多，除了维持村镇和主要道路的安全，其他很多地方都无能为力。”

    “更何况，哪怕是人类之中最强大的震旦天朝或者西格玛帝国，除了城镇和村庄以外，真正能掌握的地方也并不多，荒野之外终究是那些更加野蛮的种族们的栖息地。”

    李维忍不住揉了揉眉心，这样吗，倒也不是不能理解。

    毕竟之前可没有这么多的神选英雄帮忙清理野外的各种怪物，除非正规军，否则普通的村民或者民兵之类的出了村，还真就是白给。

    那自己现在是要试探性的进攻一下，确定一下对方的实力。

    还是说，先战略转进？

    就在这时，随着一声欢呼，数十头明显强壮了许多狗头人排着队，抬着一些石板从营地正中间的建筑里走了出来。

    李维顿时瞳孔猛地一缩：“唐娜，狗头人其实是蜥蜴类生物吧？”

    “没错，看它们身上的鳞片就知道了，甚至许多狗头人自称具有巨龙的血统，而且有极少数高阶狗头人巫师还能像巨龙那样进行喷吐，所以虽然听起来十分不可思议，但的确存在这个可能。”

    虽然曾经因为意外而失去了不少记忆甚至是力量，但许多知识还是牢牢地刻在唐娜的心底，因为她们亚马逊就是以狩猎和战斗为生的，这也是她们与生俱来的天赋。

    李维进一步确认道：“不管是巨龙还是蜥蜴，它们大都喜欢居住地底对吧？”

    说到这里，唐娜也明白他的意思了：“你怀疑那栋建筑下面有连接着地下世界的入口？”

    除了天使、恶魔，各种元素和神明们居住的异位面以外，这个世界本身也极为广阔。

    陆地和海洋中有诸多种族自然不必多说，甚至连大地之下，也同样拥有一个世界，那就是所谓的幽暗地域。

    对于未曾了解过它的普通人来说，它可能就是大一点的洞穴，但实际上那里却是一个极为广阔的世界。

    幽暗地域甚至往往不止一层，虽然不至于十八层地狱那么夸张，但一个幽暗地域有个几里甚至十几里高，那都是很常见的事情。

    包括灰矮人、卓尔精灵、穴居人、斯卡文鼠人、地底侏儒等种族，都是主要生活在那里的。

    因为地下世界没有太阳，只有一些发光的苔藓之类的东西充当照明，所以地下世界的种族大多已经进化出了在黑暗中视物的能力。

    而且不知道是不是那里的特殊环境影响了他们，这些种族基本上都是邪恶阵营的。

    树墩他们的矮人族，因为经常喜欢向下挖矿，所以也会经常性的和各种异族接触，尤其是和斯卡文鼠人之间的冲突最为严重，他也不止一次向李维说过了。

    如果这里真的有一个通往地下世界的入口，那未来或许将是一个不比乱石高地那边逊色的大型任务。

    李维点头：“很有可能，因为这些石头太过于规整了，完全不像是狗头人们能采出来的，反倒更像是矮人的手笔。”

    全世界都知道，矮人和其诸多亚种是最擅长挖矿和锻造的。

    但唐娜却却有了不同的意见：“不，除了矮人以外，还有其他的可能，比如说神赐建筑-采石场。”

    李维瞬间瞪大了眼睛。

    神赐建筑，是原住民口中的说法，他们认为那些能够凭空招募兵种的建筑，其实是借助神的力量来实现的，那些被召唤出来的兵种或许曾经是待在其他世界的。

    同样的，也有能凭空召唤出各种各样材料的神赐建筑，采石场就是其中之一。

    如果真的如唐娜所猜测的那般，那这里的重要性还要比他之前猜测得更高的多，哪怕对于原住民来说，这种可以源源不断出产资源的神赐建筑，也是非常珍贵的！

