    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植出手速度奇快无比。

    而且他出拳的角度和动作，与一般习武的人都不一样。

    如果放在现代，一般人一眼就能够看出来，武植现在用的是拳击！

    左勾拳。

    右勾拳。

    直拳！

    武植打得不亦乐乎，整个空间里面都在回荡着那拳拳到肉的抨击声音。

    武植不仅出拳的速度快，力道也是一拳比一拳迅猛！

    这些声音连接起来，就如同是在放鞭炮一样，让人整个耳朵里面都充斥着，振聋发聩的声音。

    “金钟罩吗？”

    “铁布衫吗！”

    “这个世界上，就没有砸不碎的石头，凿不开的钢铁！”

    武植的说话的时候，巴夫洛突然一手反击。

    那强而有力的拳头，狠狠朝着武植的面门砸了过来。

    武植突然笑了。

    他的身体迅速下蹲，避开了巴夫洛挥过来的拳头，使得巴夫洛身体在挥空的一瞬间，突然产生了轻微的倾斜。

    而武植所抓的就是这么一个契机！

    只见武植的右手，自下而上，朝着巴夫洛的下巴狠狠砸了过去！

    “嗙！”

    这一拳，把那体重已经超过200斤的巴夫洛，整个人打得飞了起来。

    巴夫洛落地之后，武植并没有趁胜追击，而是站在原地，目光直直的盯着巴夫洛。

    他伸出一根手指头，对着巴夫洛勾了勾。

    巴夫洛直接就把自己上半身的衣服撕扯开来，随后发出如同野兽一样的怒吼声。

    他迅速从地面上跳了起来，正要对着武植挥拳，突然身体晃动了一下。

    他们猛地捂住自己的额头，晃了晃脑袋。

    “怎么，不行了吗？”

    武植脸上带着一份嘲笑。

    巴夫洛旋即又是一声怒吼：“我杀了你！”

    巴夫洛迈着极其沉重的步伐，他每一脚踩在地面上，脚下由砖石铺成的地面，就会塌陷下去！

    他的拳头，卷着凌厉了寒风，朝着武植的面门呼啸而来。

    武植的身体微微晃动了一下，迅速避开对方的拳头。

    同时伸出左手抓住巴夫洛的手腕，朝着身后狠狠一扯。

    随即，他右手的手轴，则是对着巴夫洛的心脏位置狠狠一撞！

    “砰！”

    巴夫洛再一次被武植打退了好几步。

    “哈哈，小子！”

    “你的拳头也不过如此！”

    “你们大宋人的武功花里胡哨，但没一丁点用！”

    “我天生神力，铜皮铁骨，你以为就凭你的拳头能伤到我吗？”

    说话间，巴夫洛捏紧自己的拳头，耀武扬威。

    “告诉你，我的拳头已经杀了好几百个宋人！”

    “其中就有很多所谓的武林高手，很快你就会成为他们的其中之一。”

    奥嘉一开始又要帮助武植的意思，可是现在她已经被武植那奇特的打斗方式，完全吸引。

    别的不说，就刚才武植手施展出来的那一种力量，速度以及挥拳的角度和技巧。

    是奥嘉从来没有见识过的。

    这种简简单单，没有掺杂任何内力在内的直接挥拳武功。

    放眼整个江湖，可以说是闻所未闻，见所未见。

    可以说，武植凭借的完全是自身的力气、技巧，速度以及身体的反应能力。

    巴夫洛的实力有多强，奥嘉很清楚。

    他是勇士的儿子。

    他父亲已经老了，虽然仍旧挂着这个名号，但实际上大家都知道。

    再过个三，两年罗刹第一勇士就会是巴夫洛！

    刚才巴夫洛明明中了武植那么多拳，可是他却仍然如同钢铁一般坚硬，身上见不到任何伤口。

    可不知为何，奥嘉有一种感觉。

    武植会赢！

