    公孙瓒派出的这位细作，果然不是一般的细作，他虽然中了秦军小队的绊马索埋伏，反而是突破了绊马索。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    他真是高兴坏了，好好嘲讽了一番秦军暗哨，这才带着愉悦的心情，打马而去，“我可不是一般的细作，还想绊我？岂不是我早在马腿上绑了刀刃。”

    然而他也不敢在这里逗留，反而是加快了马。

    谁知，旁边忽然飞过来了一个庞大的黑影。

    “哎~，什么东西！”他吓坏了。

    扑通一声，他就被黑影扑下了马。

    “你不是一般的细作，我‘马秋风’也不是一般的暗哨！”马秋风扑下细作后，提起砂锅打的拳头一拳就照着细作面门打了过去，顿时将他打的眼冒金星。

    远处，秦军小队目视到这一切后，真是从失落到狂喜，过山车的一阵剧变。

    “是去拉屎的马秋风！”

    队长大喜道：“这小子真是走了屎运了，拉屎都能抓住敌人细作。亏的他去拉屎了，若是不然，真叫这小子给跑了。”

    少顷，秦军小队纷纷围住了公孙军细作。

    “你小子还不是一般的细作？”

    “我们也不是一般的暗哨！”秦军小队围住后一阵乱踹。

    公孙军的细作肝胆俱裂，叫道：“你们认错人了，我不是细作，我是附近村子的。”

    秦军小队没想到这名敌军的细作这么无耻，他们稍稍一愣，队长一脚丫子就踹了过去，笑骂道：“你他吗的果然不是一般的细作，刚才还在大叫不是一般的细作，现在就又不是细作了。”

    公孙军细作无言以对，他那叫一个后悔。

    “弟兄们，咱们终于是抓住细作了。我就说嘛，敌人困在城里，怎么可能不和外界联系，这一次终于是逮着了，快给主公送去。”

    于是，秦军小队就拿来木棍和绊马索，就将这位“不是一般的细作”，捆绑如猪，穿上木棍抬起来就走了。

    秦军大营，中军大帐。

    “主公，主公……。”值班的典韦在内帐门口，轻声呼唤。

    秦峰忽然就起来了，展臂一抱，“蝉儿，这次抓住了吧！咦？”他马上就感到不对，睁看眼睛后，就全然明白了过来。“原来是做梦，我还以为在家里……。”

    秦峰充满了无奈，出征在外，简直无法和在家中相比，但秦峰要坚持。

    “什么事情？”秦峰还是无聊道。

    典韦抹了把汗，心说主公做梦就是不一样，听说曹操做梦好杀人，主公做梦好抱人。不过典韦又一想，抱一抱这就体现出主公的仁慈的。他说道：“主公，二位军师来了，说是有紧急军情。”

    秦峰这时候已经完全清醒过来，“大半夜的找我这么急，一定是紧急军情。”

    于是秦峰也顾不得穿外套，只是穿着里衣就走进了外帐，就看到徐庶和田丰喜悦又焦急的模样，“何事？”

    徐庶见到主公出来了，焦急就没有了，只剩下喜悦道：“主公，大喜事，我军暗哨终于抓住了一名公孙军细作。”

    “哦~？”秦峰听到后也是喜悦，“都多少天了，这些公孙军的细作够狡猾的，终于是抓住了一头。”

    古代也讲究情报战，虽然古代没有无线电等高科技，无法窃听什么的，但却可以直接抓人。抓对了人，就有可能获得敌军的情报，从而有的放矢的设计敌人。

    “可是得到了有价值的情报？”秦峰心里开始迫切。毕竟一万多敌人在城中，强攻损失会很大，若是能够得到有价值的情报，从而顺利破城就再好不过了。

    徐庶和田丰对视一眼，这次何止是有价值的情报，真是太有价值了。

    徐庶道：“主公，有两个消息，您是先听好消息还是先听坏消息？”

    秦峰不犹豫，“先听坏消息。”

    田丰抢了先，道：“主公，从公孙军细作那里得到的情报上显示，鲜卑王轲比能派出了三万铁骑前来救援，距离到来，也就是二三天的事情了。”

    “鲜卑王，轲比能，三万铁骑？”秦峰的面色阴沉下来，鲜卑，是乱华的始作俑者，是草原的豺狼，他向来不待见鲜卑一族。“这果然是一个坏的不能再坏的消息了。”

    “好消息是什么？”秦峰问道。

    田丰立刻道：“公孙瓒这次派出的这个细作，是为了和鲜卑人约定，他和鲜卑人约定，希望鲜卑人能够在夜间到达北平城外。趁着夜色，他请求鲜卑人举火为号，他就会出城，内外夹攻。”

    值班的典韦在秦峰身边顿时瞪大了眼睛，道：“军师，你搞错了吧，这是什么好消息，这也是一个坏消息。”

    “这个消息，可以转变为好消息。”田丰对秦峰道。

    典韦比较憨实，秦峰想的就更加多一些，他立刻喜道：“果然是一个好消息，若是没有这个好消息，本侯就要撤兵了。我们可就此用计，如此如此这般这般先一步夺取北平城。”

    显然，秦峰明白了过来。徐庶和田丰一阵点头，的确，若是没有后面的这个消息，秦军必须要战略后撤一段距离了，以免被鲜卑人和公孙瓒内外夹攻。

    不过秦峰高兴不起来，因为他随后从军师那里得知，公孙瓒用割让土地为代价，请来的鲜卑人。若是公孙瓒完成了割地，就是有史以来最早的割地了。“公孙瓒不可饶恕，鲜卑人是一大害。”

    徐庶不禁钦佩秦峰的目光如炬，道：“主公，鲜卑人的确是一大害。”

    现在的形势，公孙瓒反而不足为惧，对于秦峰来说，如何面对鲜卑人的大军，那可是三万铁骑，组成的力量，无敌于草原的力量。

    田丰道：“主公，用计夺得北平城后，无论公孙瓒是生是死，鲜卑人到来后就会失去本地的支持。我们据城而守，鲜卑人没有长久的安身之地，不日就会撤退的。”

    田丰是完全为秦峰考虑，这个策略十分稳妥。

    但秦峰却是没有同意，“鲜卑人一定不会善罢甘休，他们不会空手而回，最终遭殃的还是百姓。”

    徐庶和田丰闻言，敬佩秦峰为民着想的同时，又满是担忧，毕竟鲜卑人来了三万铁骑。这样一股力量，目前来说，在野外是无敌的。

    秦峰冷笑一声，道：“公孙瓒有援军，本侯何尝没有援军。鲜卑人的事情先放一放，本侯修书二份寻得两路援军到来后，再去收拾轲比能。你们马上做好准备，现在先收拾公孙瓒，夺北平城。”(未完待续。)