    又是一天夜晚，托尼·温迪斯再次来到了养鸡场。

    “有乔的消息吗？”托尼·温迪斯对门童问道。

    “没有，先生，自那天之后，他就没有再来过。”门童摇了摇头回答道，然后问道“今天还是找玛丽和南希吗？”

    听到门童说乔还是没有出现，托尼·温迪斯不由得皱起了眉头，之前他可是和乔定好的，三天时间要做完第一步的。

    但是这都已经是第四天了，却是连人影都见不着。

    难道那货跑路了？

    想想也不太可能啊，自己虽然已经拿出了一些钱，除了两百块的活动经费之外，另外一千块是直接给了黑手党莫雷蒂家族的那个斯伽帕。

    剩下的大笔酬金都还没有付，对方没可能半路就跑了啊。

    难道……是中间出了什么问题吗？

    再想想自己妻子最近的动向，除了有一天晚上夜不归宿，以及不让他进卧室之外，也没有表现出什么异常，而且似乎还稍稍消了点气，也没再找他提离婚的事情了。

    这倒是见好事儿，至少他不用那么急着下手了。

    “先生？要我帮您去叫玛丽和南希吗？”见到托尼·温迪斯发呆，门童不由得再次提醒道。

    “哦不了，这个晚点在再说，布莱恩在吗？”托尼·温迪斯摆了摆手，然后问道。

    “布莱恩老大就在后面。”门童点了点头。

    “还是老包间，给我准备一瓶威士忌，然后请布莱恩过来。”托尼·温迪斯吩咐道，说完递了10块钱小费。

    “好的，我这就去让人准备！”收到钱的门童当即乐呵呵的干活去了，虽然这里是芝加哥最大的养鸡场，但是像托尼·温迪斯这样的出手豪爽的客人依然属于少数。

    很快，包厢内的托尼·温迪斯，便等到了布莱恩，一个面色看起来有些凶戾的爱尔兰大汉。

    “晚上好啊，托尼老弟，你找我？”布莱恩笑咧咧的对托尼·温迪斯打招呼。

    谁特么是你老弟？你也配？

    “是的，布莱恩先生，还记得前几天见过的那个乔·巴巴罗吗？”托尼·温迪斯按下心中对眼前这人的厌恶，面色淡定的说道。

    “哦当然，那个臭烘烘的意大利小胖子，你找他坐视，还让我给他担保来着，怎么？那家伙把事儿办砸了？我早就说过，你如果想找人办事儿，找我就行了，那帮意大利人根本靠不住！”布莱恩咋咋呼呼的说道，言语中满是对意大利人的诋毁和不屑。

    “或许你是对的，但这事儿不能就这么算了，他失踪了，我需要你帮我找到他，这些就算是辛苦费！”强忍着厌恶，托尼·温迪斯拿出一个信封放在桌子上说道。

    托尼·温迪斯是纯正的英格兰裔，所以相比于意大利人，他更讨厌眼前的这个爱尔兰人。

    平等？不过是口号而已，这个国家从建立开始，就没有存在过真正意义上的平等。

    英格兰裔歧视爱尔兰裔。

    德裔歧视法裔。

    法裔歧视意大利裔。

    各种互相歧视。

    然后所有白人一起歧视有色人种。

    “哈哈哈，温迪斯先生真是太客气了，我现在就去安排，只要找到那个小胖子，我立刻就把他带到你的面前。”布莱恩先是拿起信封看了看，确认过里面的金额之后，笑的更爽朗了，只是脸上的伤疤，让他的脸色看起来也愈发狰狞。

    “去吧！”托尼·温迪斯有些不耐烦的摆摆手。

    布莱恩也不介意，他们这类人本身就是在各种歧视环境中长大的，根本不在意这点小小的不礼貌——只要能赚到钱，他们什么都不在意。

    布莱恩离开之后，托尼·温迪斯这才让人叫来了两个姑娘，开始尽情的欢愉。

    一直厮混到凌晨才离开。

    倒不是这里不能留宿，只不过托尼·温迪斯大小也算是个名人，如果白天再走，被人看到的话，影响终归不好。

    所以他一般都是凌晨人少的时候就离开了，很少会在这里留宿。

    然而他不知道的是，他的这种行动轨迹，倒是正好方便了乔西。

    乔西已经跟了这货两天了。

    他准备像上次对付乔巴巴罗一样，解决托尼·温迪斯。

    但是不同于上一次的是，两天的时间，托尼·温迪斯都没有打算出城的迹象。

    因为玛格特的庄园就在北城区，这里的环境也比较幽静，但依然是属于芝加哥市的范围，而不像到埃文斯顿那样，有一段很长的荒郊野外。

    而且作为标准的富人区，这里的巡警巡逻的密度也很高。

    如果在平常的时间段动手的话，如果被警察撵上，乔西想要像之前那样不留痕迹的脱身比较困难。

    所以乔西一直都没有找到机会。

    但是凌晨就不一样了。

    这个时间段，天寒地冻，没有收到警报的情况下，是个人都懒得出来受罪。

    芝加哥警察一月就那两百块的工资，平时要玩命就算了，大晚上鬼特么才出来挨冻。

    所以在凌晨的芝加哥，如果想要干点什么违法的事情，与其担心遇到警察，到不如担心会不会和那些黑手党撞上……这个时间段，是黑手党的天下。

    当然了，这里的黑手党是个概称，泛指所有黑帮，而不仅仅是意大利人。

    醉醺醺发动汽车的托尼·温迪斯，根本察觉不到自己被跟踪了。

    倒是送他出来的门童，发现了有一辆汽车跟在了远去的托尼·温迪斯的后面，但是也没有想太多，或许只是凑巧呢？

    事不关己高高挂起，也是他们这行最重要的准则。

    如果好奇心过剩，指不定第二天就被丢到密歇根湖里去喂鱼了……作为世界十大最恐怖的湖泊之一，每年因为各种原因消逝在这里的生命不知凡几。

    缓缓的开车跟在托尼·温迪斯的后面，乔西没有立刻动手。

    这片养殖区，即使是凌晨，也还是比较热闹的，动手闹出的动静会比较大。

    但是再往前一段路，就会路过一个小公园，那块地方周围没有什么建筑物和人，正是下手的好地方。

    但是还没到地方呢，就出了意外。

    到了一个路口，乔西眼睁睁的看着前面的托尼·温迪斯，汽车一脚油门，撞上了路边一辆停着的轿车。

    乔西：……

    瞧瞧，这就是酒驾的后果。

    不过美国酒驾条例，得要70年代才有，40年代还真就不犯法。

    倒是这么一撞，乔西恐怕就没办法下手了。

    只是就在他开着车越过车祸现场准备离开的时候。

    事情却有了转机……

    因为他从车的后视镜里看到，那辆被撞的车上，骂骂咧咧的走下来了4个穿着劣质西装的男子……

    显然这四个人不是临时才停在这里的，而是在本来就蹲守在这里。

    这个点，蹲守在路边……

    乔西不由得若有所思。

    不动声色的在前面的路口拐弯，停车，带好面罩手套，将车收进系统仓库，然后折回。

    等他小心折回的时候，托尼·温迪斯已经被是个人从车里拖了出来，正按在路边狂揍。

    打了好一顿之后，四个人似乎终于撒晚了气，这才

    又在托尼·温迪斯的身上一阵摸索，摸出了钱包、手表等物品，这才回到了车上。

    但是随着一阵打火声后，很快四个人又骂骂咧咧的从车上下来了。

    原来他们的车被托尼·温迪斯一撞，居然打不着了。

    下车，打开引擎盖检查一番，无果。

    其中一个人很快把目光转移到了托尼·温迪斯的车上。

    于是上去试了试，但很快又下来了。

    显然那车也坏了。

    气急败坏的四个人，又是围着托尼·温迪斯一阵狠踹，然后才从自己那辆汽车的后备箱里拿出了一些东西，离开这里。

    虽然距离比较远，但是乔西看的很分明，那是几条枪……

    再看看不远处……

    好家伙，一家规模不小的高档珠宝店。

    乔西还能说啥？

    只能托尼·温迪斯这货够倒霉的，这四个人蹲守在这里，明显是冲着这家珠宝店来的。

    结果还没动手了，他就撞上去了。

    至于现在这四个人放弃的原因也很简单。

    因为车坏了，没有车，他们根本抢不了多少东西，甚至如果不小心触发了警报，他们连逃都逃不掉。

    这种情况不放弃，等着吃警察的子弹，还是吃牢饭？

    等到四人完全离开之后，依然没有人路过这里，只有托尼·温迪斯生死不知的躺在路边。

    乔西这才从暗中步出，走到了托尼·温迪斯的身边。

    瞅了瞅，虽然没有意识，但是还在喘气儿，没死。

    没有过多的犹豫，抓起他的头发，然后狠狠的往地下一砸。

    后脑撞击地面的声音，在寂静的夜晚显得异常清晰。

    仅仅只砸了一下，也不去看托尼·温迪斯死没死，立刻离开了现场，走远了之后，才取出了车，悄然离开。

    虽然没有让托尼·温迪斯彻底的失踪，但是乔西可不相信，没有监控、没有目击者、没有指纹、没有凶器、没有血迹等等什么都没有的情况下，这个年头的警察还能查到他的身上。

    最大的可能性，也只是查到那四个人身上。

    车祸后斗殴，失手致人死亡，这不是很正常的事情吗？关他乔西·卡恩什么事儿？

    而且那四个人既然打算抢劫，屁股肯定不会干净，这么好的替罪羊不用，乔西自己都心理过意不去。

    回头再让玛格特以受害者遗孀的身份稍稍施加一下压力。

    以这个年代芝加哥警方的腐败程度，肯定是多一事不如少一事，彻底将这个案子坐实。

    无论如何都不可能联系到乔西的身上来。

    所以啊，千万不要酒驾，看看，这给乔西省了多少手脚。

    当然了，如果刚才那么重的一下，托尼·温蒂斯都没有死的话，那只能说这货实在是命够大。

    真要如此，乔西也不介意多费点手脚，让他彻底消失。

