    春夏交际。

    镜头的背景是T大的主干路,深绿的树木遮天蔽日，长焦镜头摆在人行道上，出色的景深将这条路拉得一望无际,树下的人眉眼却更显分明。

    一身干练利落的黑西装,但西装前襟的扣却一颗也未系,连同白衬衫的领口也散着，处处都透出一股不羁。

    窦晟左手搭在谢澜的肩上，朝镜头嚣张地挑了下眉。

    “祝伟大的英中！”

    谢澜一如高中时,穿着简单的白T,“祝美丽的胡老师。”

    窦晟右手向前方伸去，在镜头前捏了一个清脆的响指。

    “祝睿智的老马！”

    两人一同开口，“五十华诞快乐！”

    来往的自行车带着风声驶过,不远处还有相机自动对焦的咔咔声。

    但窦晟和谢澜不约而同地沉默了一会。

    窦晟先皱起眉,“我突然觉得，你这个贺词写的是不是有什么毛病？”

    谢澜眼睛翻向天上,嘴里念叨着刚才那几句话,“伟大的英中美丽的胡老师睿智的老马……诶，好像……是有哪里不对。”

    窦晟一拍手,笑得差点从他肩上翻下去,“老马和老胡哪有五十！英中过生日，又不是他俩过生日，不能把他们也放在前面！”

    谢澜懵了两秒,“对哦。那……从头来过吧，我再想想。”

    “不急。”

    窦晟将相机取下，另一手直接拎起三脚架,“你想你的,我在周围取取景,到时候剪进去。”

    谢澜嗯了声，在一旁的公椅上坐下。

    清风徐徐，吹拂在脸上很舒服。

    他看着对面取景的窦晟——沉稳利落的职场着装仍消弭不去那经年不变的少年气，抓着三脚架大步流星的时候就像抓着全世界，黑眸快意明亮。

    一转眼就是大四了。

    他和窦晟前阵子一起申请了剑桥的研究生，因为窦晟说想去他长大的城市生活两年。Offer两个多月前已经下来了，然后窦晟就直接进律所实习，他则继续无所事事地接着商业编曲的活，顺便沉思自己以后干什么。

    说起以后……

    谢澜有些迷茫地叹了口气。

    他的朋友们都比他有计划。

    比如叶斯刚在医院读完了专硕，要去国外做博士项目，何修外调陪他。

    仲辰在投行做的顺风顺水，简子星的医疗机器人项目也已见曙光。

    隔壁P大读财政的狗子人生理想竟然是兼济天下，一门心国考进部委。

    另外几个好友都要保研，就业目标明确，这会都忙着刷实习或刷科研。

    就连窦晟，也已经爱上了法律专业，这几年他频道的【豆子讲案】栏目吸粉无数，如无意外研究生毕业直接进律所。

    但，谢澜还是不知道自己该干什么。

    系里领导的意思是让他在剑桥读硕博，争取回来做教授，但他自认没有教书育人的口才。

    以后……以后难道和现在一样，搞搞演奏会，卖一卖曲子？

    也不是不行，想想就很快乐。本硕都读数学也没关系，就是玩。

    “谢澜！”窦晟在主干路另一边冲他挥手机，“发什么愣呢？看看鲱鱼他们发你的片段合格不。”

    谢澜哦了声，从兜里摸出手机。

    这次英中五十年校庆，数理A班要献上一段庆贺视频，谢澜负责编导，董水晶负责拉人，窦晟负责后期。

    他和窦晟这一段还没录完，大家的作业就都纷纷交上来了。

    -狗子旺旺：我这视频录的老不好意思了，嘿嘿

    -车厘子：去你的吧，就属你的正经

    -拿铁咖啡：确实，确实。车子明你这个视频拍的也太弱智了

    -车厘子：我哪弱智？我们J大就这个风采

    -水晶：我这个裙子好像有点显胖

    -刘一璇：不胖啊，你又偷偷减肥了吧

    -陈小船：不胖

    -鲱鱼：烦死，@谢澜，到底过关不？我们还在拍摄地等着呢。

    谢澜连忙回了句：“现在看。”

    王苟确实是最正经的，他西装笔挺，站在P大校门前。

    “我是王苟，就读于P大财政学专业。我高中时偏科，是马老师把我从小村子里挖来英中，学校给了我三免一补，让我通过数学竞赛敲开顶级学府的大门，大恩有如再造！希望以后我能带着英中的教诲，帮助更多人。母校五十年，再创辉煌！”

    这段话正式得离谱，换个人一定十分尴尬，但王苟的气质却毫无违和，甚至有点感人。

    谢澜接着往下点。

    第二个视频是戴佑发来的，当年数理A去F大的有十来个，这些人在片子里站一起唱了一段英中的校歌，班长董水晶站在C位，学委戴佑站她右手边，高二离队又在大学归队的陈舸在她左手边。

    一段歌唱完，大家一个一个报起自己的专业，董水晶是倒数第二个。

    董水晶当年做了班长，雷厉风行，这次却有些羞赧。她特意扎了高中时的高马尾，笑道：“董水晶，就读于F大信息管理与信息系统专业，祝福母校，生日快乐！”

    陈舸抬手自然地揽住她的肩，淡笑道：“陈舸，就读于F大飞行器设计与工程专业，祝福母校，生日快乐！还有下一个五十年。”

    “下一个五十年之后，还有下一个百年。”董水晶脸颊有些红，但还是愉悦地笑道：“祝我爱的老师们桃李满天下，数理A班，聚是一把火，散是满天星！”

    戴佑笑道：“散是满天猫头鹰。”

    语落，十来个人笑作一团。

    谢澜忍不住在群里发了个猫猫点赞的表情。

    -谢澜：F大拍的真好

    -车厘子：同意。散是满天猫头鹰我真的笑吐了。月落乌啼霜满天？

    -鲱鱼：你有点文化吧，猫头鹰是乌啼吗？

    -狗子旺旺：谢澜都知道！澜！告诉他猫头鹰是什么！

    -谢澜：……是枭。

    -豆子：有病吧，你们相互攻击，内涵谢澜干什么？

    -水晶：散了散了，豆子又出来护着，真没劲

    -陈小船：真没劲

    -豆子：@陈小船，你复读机有劲吗？

    -陈小船：特别有劲

    -刘一璇：甜死你们得了

    -鲱鱼：还是我和可颂比较低调

    -车厘子：呵呵呵闭嘴吧，戴佑，狗子，咱们三个开小群，孤立这些谈恋爱的！

    -豆子：啧，不知道是谁孤立谁

    -车厘子：……靠！！

    -狗子旺旺：那个……车车……有一件事不知当讲不当讲

    -车厘子：讲啊怎么了？

    -狗子旺旺：那个我其实，大概两个多月前，嗯大概找了个女朋友，所以可能……

    -车厘子：靠？？！！

    车厘子火速发起了群内语音通话，谢澜早就见过王苟的女朋友了，因此没顾上接入，继续往下看视频。

    第三个是从J大发来的，也是一群人，车子明、于扉和刘一璇都在里头。说来也巧，当年数理A去J大的，除了车子明和于扉外，全都是女生。刘一璇干脆编了一小段古风舞，女孩子们在后头柔美大气地跳着，于扉和车子明一左一右像两个柱子一样杵着，颇有喜感。

    直到舞蹈结束，几个女生一起喊完了贺词，车子明回头两只胳膊在空中晃着：“撒花！！”

    于扉本也要举手，举到一半又缩了回来，叹了一口气。

    并用看傻子的眼神看着车子明。

    车子明干瞪眼，“少用那眼神啊，你女朋友排的节目。”

    “话是这么说……”于扉嘟囔道：“但听她安排时，明明是优雅中略带俏皮，我没有料到这么降智……可能还是你这个人比较降智。”

    谢澜戴着耳机坐在公椅上，差点笑出声。

    他点出小群，又去班群里把剩下几所高校同学发来的视频收了，全部导进电脑剪辑软件。

    窦晟刚好取完景回来，“今天光线真不错，回头我跟学校打个申请，无人机飞一飞，来几秒大片。”

    谢澜嗯了声，窦晟放下三脚架笑道：“怎么样啊澜导，咱俩这段贺词，想好没？”

    “没有。”谢澜叹气，仰头对着头顶郁郁葱葱的叶片，“我想说的很多，但反而，不知道该说什么了。”

    转眼快要四年过去了，昔日英中的点点滴滴都还在记忆里，那么鲜亮，仿佛永远不会褪色。

    窦晟笑道：“那你再想想啊，我去那边再拍一圈。”

    “嗯。”

    谢澜看着他的背影走远，又看着主干道上来来往往的人和自行车，一点都没想贺词的事。

    他满脑子都是，又五月了，很快就到梧桐开花的时候了。赵姨说今年天气暖，一整个春天都没怎么下雨，大概率是能开花的。

    梧桐花开的时候，英中整个校园又将浸在浅紫和白色的花瓣中，一如当年。

    没一会窦晟又回来了，把相机往三脚架上一放，手上拎着一个东西。谢澜还没看清那是什么，怀里就被砸了，冰冰的。

    紫色包装的葡萄冰。

    “想不出来就明天下午再拍，不是明晚截至吗？”窦晟又过来从他怀里捞走那支葡萄冰，替他撕开，递到他嘴边，“吃口冰换换脑子。”

    丝丝的冷气在嘴唇边蔓延开，谢澜接过来。“天还不怎么热呢。”

    他说是这么说，还是一口接一口地连续咬了几口，然后自然地递到窦晟嘴边。

    窦晟就着圆圆的牙印也咬了口，笑道：“天不热就不能吃冰啦？”

    他说着突然侧头过来，在谢澜唇上啄了一口，低声道：“就吃。”

    一旁突然有三四辆自行车呼啸着骑过，谢澜一阵慌乱，下意识推开他，却见那几辆车顺坡直下，急于赶路的学生并没分心看他们这边。

    耳边传来窦晟的低笑声。

    “谢澜小朋友，你不撒手，在外人看来，和我一直亲你有什么区别？”

    他的手还抓在窦晟的领口，把笔挺的白衬衫领前抓出一大把褶子。

    谢澜咳嗽了一声，松手淡定道：“有区别啊，他们可能以为我要揍你。”

    “舍得吗？”窦晟拖着三脚架，转过身来后退着走，“你男朋友这么帅，舍得揍吗？”

    谢澜撇嘴，“看路吧。”

    “你先说舍不舍得。”

    “舍得。”

    “啧，那你再说你舍得揍我是真的还是假的？”

    “真的啊。”

    “那刚才答的这句是真的还是假的？”

    谢澜愣了愣，“真的啊。”

    窦晟笑得更开了，“是么，我觉得你说的是假的诶，你觉得我说的是真的还是假的？”

    “……”

    光天化日之下，谢澜一巴掌抽在了窦晟的黑西装上，怒道：“你故意的吧？”

    窦晟笑得咳嗽，“你怎么还中套啊，这都玩多少次……诶诶诶，别打！别打我靠……来真的啊！”

    窦晟一身西装皮鞋，却举着三脚架跑得脚下生风，仍是少年时生动的眉眼。

    或许，比当年谢澜初见他时，更生动了。

    *

    “冲冲冲！！冲！！”

    屋里键盘和鼠标的声音吵极了，窦晟盘腿坐在电竞椅上，紧张地盯着屏幕。

    睡衣袖子挽到肩膀，手臂上是最近锻炼过的肌肉线条。

    “这有把AK，过来舔。”

    “刚才那个98K应该已经死了，在小仓库里，我去拿他的八倍镜，帮我架一下。”

    “诶等等等……靠，你这什么啊，都架不住。”

    卧室房门虚掩着，窦晟一脸不满的表情简直嚣张到了极点。

    他清除掉一个伏击的敌人，一边舔包一边嘟囔道：“真的，以后咱们月度游戏直播，还是打一打养老游戏，什么斗地主啊，搭积木啊，别搞这种竞技。我要是不拉你们这些观众吧，你们还哭求，拉你们吧，你们太菜啊。”

    音响里立刻响起队友的声音：“不是，好装备都给你了，说我们菜？”

    另一个嗓音有点低音炮的男的跟骂道：“老子六千分段，跟你打是带你好吧？没点哔数，你还哔哔，哔哔个锤子。”

    队里唯一女粉道：“豆子，内个内个，你有点菜。”

    窦晟对着屏幕一脸无语。

    弹幕已经炸了。

    -我迟早被你给笑死

    -全队就你没狙，你要那八倍镜有何用

    -开的是竞技游戏，但你玩的还是斗地主

    -观众：mmp，糟心主播，下把别拉我

    -观众：哭求你不要再拉观众了

    窦晟瞟了眼弹幕，嘶了一声，嗓门提高道：“你们还讲不讲——”

    “窦晟。”

    谢澜推开门，手上拿着iPad，耳朵里塞着蓝牙耳机。

    他一出现在直播画面，弹幕立刻变了风向。

    -嗨老婆！！

    -澜崽来啦！

    -澜崽晚好！！

    -澜崽快来看你（假）男友有多菜！

    谢澜却没瞟弹幕，只是蹙眉看着窦晟，“能小点声么？我在剪校庆视频。”

    窦晟脸上的嚣张和不忿霎时收了，在镜头里频频点头，“好的，那个……我刚才声音很大吗？队友太菜，我脾气一上来没收住。”

    话筒里瞬间响起队友的抗议——

    “擦，你——”

    “你踏马——”

    啪嗒。窦晟把外放关了。

    弹幕上大片的爆笑滚滚而过，而他对着谢澜微笑，仿佛无事发生。

    谢澜唔了声，“玩吧，我就是提醒一下，梧桐还在睡觉，你把它都吵醒了。”

    “好的。”窦晟严肃点头。

    谢澜转身出去了。

    没多久，透过虚掩的门缝，窦晟刻意压着的气声响起。

    “朋友们，帮我架一下，我去把车搞来。”

    “你们还能！——能不能行了呃。”他一声暴吼后又把声音降下来，“唉算了算了，我自己摸过去吧。”

    谢澜走回到客厅豆袋上坐下，摸了把旁边睡成大字型的梧桐。

    梧桐六岁了，像猪一样肥。

    准确的说，谢澜甚至不知道六岁的猪有没有梧桐肥。当一只猫身上的肉过多时，似乎就对局部的触碰失去了敏感，以至于现在躺平任撸，怎么揉都不反抗。

    其实他刚才就把视频剪好了，就等明天和窦晟一起拍一条加上去就OK。iPad屏幕上此刻停留的页面是伦敦某公寓的官网。

    等六月底论文答辩结束，八月他就要和窦晟一起飞去伦敦。

    谢景明和他提过好几次，让他和窦晟研究生期间到家里住，但都被他拒绝了。伦敦房租很贵，市中心的高级公寓就更是天价，但他算了算自己今年接商稿的收入，应该足够他和窦晟住到毕业。

    他挑选的这处公寓十分奢侈，但好在采光，能满足窦晟的一切拍摄需求。阳台上还能直接看到泰晤士河，也是窦晟喜欢的。

    谢澜跟随着订房流程，逐页选择着房型、面积、朝向、设施……直到系统为他弹出最佳匹配，他仔细检查过结构图和实拍图，然后便爽快地填写订单信息。

    登记人数：2

    登记者关系：Couple（情侣）

    入住人1：ShengDou

    入住人2：LanXie

    护照号1：……

    他飞快录入身份信息，然后跳转信用卡支付，3400英镑的押金瞬间转出。

    “诶？”窦晟突然在里头喊了一嗓子，“谢澜！你好像收到一条银行卡提醒！”

    谢澜这才想起来自己手机在窦晟的电脑桌上，“哦哦！我那个……呃，买了件衣服。”

    窦晟哦了声，嘟囔道：“还挺贵。”

    谢澜没吭声，这是一个小小的惊喜，还没打算要告诉窦晟。

    窦晟接着打游戏，没再追问。但他出于心虚，还是偷偷打开了直播间，想要看看窦晟的表情。

    一点开直播间，就被弹幕吓一跳。

    -胆肥了你，敢过问（假）老婆花钱！

    -敢过问，但不敢完全过问

    -笑死，只敢过问一点点

    -只敢小小小小声抱怨一句贵

    -不，你们都错了，豆是在懊恼自己错过了主动给（假）老婆买衣服的机会

    -我一直有疑问，他俩谁管钱？

    -这取决于澜崽想不想管钱

    -你们看看主播，有一点家庭地位的样子吗？

    窦晟打着游戏瞟了眼弹幕，蹙眉道：“你们知道个屁。”

    -他急了

    -他急了

    -他急了

    谢澜勾了勾唇角，把iPad丢开。

    剑桥的Offer下了，他和窦晟的签证也已经出签，房子租好，车和车保的经销商也联系过，就连梧桐的出境检疫也做好了，一切准备就绪。

    再过两个月，他们就要告别这个陪伴了四年的小房，一起去伦敦开始新的生活。

    还记得高中时他一度非常抗拒回去英国，抗拒回去那个他长大的地方，别说两三年，哪怕一天也不行。

    但或许是岁月软化了他，他现在觉得回去也无妨，只是读个研究生而已，早晚还是要回来的。

    也可能，是窦晟软化了他。

    过一会，房间里的游戏声停了，窦晟像念绕口令一样迅速跟观众道了个别，关机，开门问道：“洗澡不？一起不？”

    谢澜回过神，“我们把贺词拍了吧。”

    “现在？”窦晟低头看了眼睡衣，“在家里？”

    谢澜摇头，“还去下午的地方，穿下午那身衣服。带个打光灯吧。”

    挺奇怪的要求，但窦晟却没犹豫，翘起嘴角捏了个响指，“遵命。”

    最终的成片，谢澜和窦晟的片段放在了最后。

    深邃宁静的T大夜晚，两个高个子男生站在一起，穿西装的那个散漫地搭着穿白T的肩膀。

    窦晟笑道：“祝伟大的英中！”

    谢澜对着镜头轻轻扬起下巴，“五十华诞。”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “师恩如海深，祝老胡威震四海！”

    “桃李满天下，祝老马八方来财。”

    窦晟对着镜头笑出了声，谢澜撇头瞪他一眼，低声道：“正经点儿。”

    “哦哦，正经正经。”窦晟站直。

    谢澜对着镜头笑得很温柔，“谢谢英中，谢谢老师们，谢谢数理A，将我们送入这么好的大学。”

    话音落，若干个来自五湖四海的大学片段拼接而来。

    有王苟大二支教，在小山庄里和几十个灰头土脸的娃娃龇牙咧嘴地混在一起。

    有陈舸不久前参加的航天局项目，跟新闻里才能见到的几位技术总高握手合照。

    有刘一璇在F大组织的一场千人宅舞快闪，航拍下他们群魔乱舞，又瞬间消匿于风。

    ……

    还有模拟法庭，窦晟西装革履立于辩护席上。他言辞果决，语落铿锵，举手投足皆是大律师的笃定从容。

    紧接着是谢澜一身正装礼服，坐在贝壳结构的音乐礼堂中。他开弓领奏，优美的琴弓震颤，身后上百把管弦随之而上。涛涛音浪，如同一阵肃穆而高雅的风，席卷过T大的建筑群。

    ……

    数理A班的大学生活，散落四海，但各自亮着一簇光。

    直到片段结束，又回到T大深夜宁静的校园，视频里还是那两个亲切温柔的少年。

    “数理A班窦晟。”

    “数理A班谢澜。”

    “敬上。”

