    “爸、妈，放心吧，应该不会出问题的。”秦运笑着道。

    他也在等待着，虽然心中有一些信心，但也有点紧张。

    高考，几乎影响的是一个人的未来。

    现在他有财运系统，未来有无限的可能，是否能考上一所好大学对他来说已经不再那么重要，毕竟上好大学，也是为了将来能够更加出息。

    不过，他还是希望自己分数高一点，不说其他，单单是父母就会很高兴，在外面也更有面子。

    此时已经不知不觉来到了九点五十几分，而此时不断询问的赵梅也是安静了下来。

    就算是稳重的秦国栋也是如此，不断的搓着手，等待着。

    时间在一分一秒的流逝，外界隐约传来车子的鸣笛声音，似乎加重了秦国栋、赵梅的紧迫。

    很快来到了九点五十九，此时秦国栋和赵梅一直盯着那时间，最后的一分钟似乎过去的无比漫长，最终时间指向了十点。

    与此同时，秦运直接点击查询。

    “怎么样了？小运？”赵梅连忙问道。

    “卡住了。”

    看着一脸关心的父母，秦运无奈说道。

    一直刷新了好几次，可是页面一直卡崩溃，就在这不断刷新下，忽然一个页面终于出现。

    考试号：…

    姓名：秦运

    语文：113

    数学：117

    英语：120

    理综：231

    总分：581

    一些信息完全显示在几人面前。

    秦国栋与赵梅一下子愣住了，看着电脑上的分数，似乎以为自己看错了。

    581分，他们的儿子考了这么多分？差十九分就上六百分了？

    “老秦，上一届高考一本分数线是多少？”赵梅喃喃问道。

    她之前已经记了好几遍，但是见到这高分，她以为自己记错了。

    “525。”秦国栋说道，他此时盯着电脑页面看了又看，终于确定了，脸上满是喜悦之色。

    “好小子，竟然考了这么多分！”他用力拍了拍秦运的肩膀，声音似乎有点哽咽。

    之前秦运的分数线都在一本左右上下徘徊，没想到现在比一本分数线高出了56分！

    这还是上一届高考的一本分数线，这次试卷更难，录取分数线肯定会降低一点。

    赵梅也是终于反应过来，盯着电脑页面，看了又看，实际上她也不认识几个字，只不过对那些数字肯定是认识的。

    “小运，这成绩都能选择211大学了吧？”

    她看着秦运，脸上带着欣喜之色，道：“快查查那些211大学的录取分数线是多少？”

    闻言，秦运笑着道：“妈，现在那些大学录取分数线还要迟一点出来呢。”

    他心中也有点惊讶。

    “我分数竟然这么高？”

    在学校最后一次考试后，他才真正开启了财运系统，自身有气运加成，选择题的正确率提升了很多，单单是英语都能提高二十分，加上其他的，足以将他的分身提高三、四十分。

    “看来除了选择题外，我做的其他题应该得到的分数也不低。”秦运心中暗道。

    例如语文作文，那分数就在改卷老师的一念之间，若是看的比较满意，说不定就给了一个高分。

    他运气这么好，这种情况完全有可能发生。众多类似的情况加起来，无形中将秦运的分数又提高了很多。

    嗡…

    正在这时，忽然秦运的手机响了起来，他直接接通。

    “大姐。”秦运笑着道。

    “小运，成绩出来了么？考得怎么样？”秦萱连忙询问道。

    她一直盯着时间，等到十点零一分的时候就忍不住打了过来。

    “581分，还行。”秦运笑着道。

    说了几句，手机又响了起来，看了一眼来电显示，秦运笑了笑，接通电话。

    “二姐。”

    这是他二姐秦璐打来的，秦璐现在大三刚结束，不过在学校，现在还没回来。

    在秦运说着的时候，此时赵梅脸上满是笑容，也在打着电话。

    “二嫂啊，哦，没什么事，这不小运高考成绩出来了么？多少分？581啊，哈哈，还行，去年一本分数线是525，今年分数线还没出来呢，办酒，肯定要办酒啊，到时候二嫂你们可要过来啊…”

    赵梅大笑着说道，结束通话后她又忍不住拨打第二个电话，说的话如出一辙。

    秦运微笑着看着，此时赵梅恨不得满世界都知道自己儿子考了这么多分。

    秦运知道，赵梅心中其实一直憋着气呢，家里这么穷，父亲这边亲戚还好，至于娘家那边，明显有一点看不起。

    每年过年秦运一家都去舅舅家送礼，不过舅舅家基本上不过来这边，十几年加起来就来了一次，二者的关系基本上是赵梅一人维护的。

    现在赵梅可是好好的扬眉吐气了一回。

    高考成绩出来后，不到多长时间分数线也出来了，505，这是今年理科一本的分数线。

    而秦运的分数线比其高出了76分，这样的成绩完全可以选择211里面一些极好的专业！甚至可以上985高校。

    一家人全都无比欣喜。

    秦运的成绩之前只能说是一般般，之前因为开服装店的事，秦国栋和赵梅都担心会影响高考，没想到不仅没有影响，反而考了一个最高的分数。

    “小运，你想要读什么学校啊？”秦国栋微微思忖了一下，询问道。

    这样的分数可以选择的学校很多。

    秦运笑着道：“我准备去金陵，专业我准备选择工商管理专业。”

    “金陵，工商管理专业啊？”秦国栋和赵梅全都点头。

    金陵与芜市距离并不是很远，坐火车的话也就两个多小时。

    不过对于秦运来说，选择金陵自然是因为其发达程度，这可是新一线城市！

    “金陵985，211都有，小运你不用早确定，这几天多考虑一下。”秦国栋笑着道。

    分数低，很多学校、专业不能选，不过对于秦运来说却没有这个问题，他可以选择的太多了。

    ……

    在家里知道分数后，秦运来到了天运服装店看了一下。

    “小运。”见到秦运走来，秦萱喊道。

    “恭喜老板。”此时店里面几位店员笑嘻嘻祝贺着秦运。

    她们有两人是秦萱以前的同事，所以知道秦运高考的事情，她们知道，其他几名店员也自然而然知道了。

