    听见这样的话，众人把目光同时看向了郑宇，原来他也被请来喝茶了，不过面对质问郑宇没有回话，只是平静的笑了下。

    “你们放心，郑老板的事我很清楚，今天一定会给各位一个交代。”许劭杰说道。

    聂老板和马老板互相看了一眼，前者道：“如果许少能让郑家给出一个交代，我们自然不想撤资，谁不想多赚点钱呢？”

    “好，有这句话就够了。”许劭杰微微一笑：“等到正主来了，大家一定会满意。”

    “正主？”除了许劭杰几人脸色平常，聂老板等人一脸懵圈，今天该到的都已经到了，还有什么正主？

    就在众人疑惑时，包厢的门被服务员打开了，只见李斯文一脸凝重的出现在了门外。

    “李斯文？”

    包厢内大部分人倒吸一口凉气凉气，因为没人想到李斯文会在这种情况下出现，倒是许劭杰，脸上浮现着阴冷的笑容。

    此时的李斯文，也感受到了莫名的压力，来此之前，他觉得这是一次突如其来的奇袭，势必会对茶会造成巨大的冲击，他之所以这么做，就是要在众目睽睽之下，和卫东来一场唇枪舌剑，他要进行极限施压。

    这段时间，他高调的重返齐州市场，再加上一系列的举动，就是故意施压，因为只有在重压之下，卫东才会露出马脚，才会尽快离开齐州，而卫东一旦离开，就是他撕开市场口子的最大机遇。

    当然，他可以一直等，等到卫东骗够了再走，可是他根本等不起，更不想看着越来越多的人上当受骗。

    所以，他冒着风险来搅和这次茶会，甚至把语言都组织好了，可进了茶楼之后，他发现有些不对劲。

    不仅服务员神色有些紧张，茶楼里更像是被人清场了一样，竟然没有多少客人。

    不过已经到了这种地步，他只能硬着头皮被服务员带到了包厢。

    “正主来了。”许劭杰嘴角微微扬起，上下打量着李斯文：“上次在会场没机会认识你，今天终于有了，给他加张茶桌。”

    很快，服务员把一张茶桌摆在了李斯文面前，位置正是许劭杰对面。

    “坐吧，李总。”许劭杰一摊手，装作一副客气的模样。

    “呵呵。”李斯文淡淡一笑，坐下后独自倒了一杯茶，脸上表情平静，但心里却已翻江倒海。

    “咳咳。”当李斯文坐下，许劭杰轻轻咳嗽一声：“想必李总的大名不用和各位介绍了。”

    他说完，看向李斯文道：“有人和我说，你是一个不走寻常路的人，甚至口口声声的告诉我，你一定会来我的茶会捣乱，因为你自大，狂妄，目中无人。我起初不信，但现在信了。”

    “看来这个人很了解我。”李斯文平静的笑着：“想必应该是我的对手吧？”

    “呵呵，你在曹州得罪了那么多人，有人看你不爽很正常，所以我一直头疼的事终于得到了解决，找一个了解你的人对付你，比绕弯路要强的多。”许劭杰抿了口茶水：“对了，那位帮我的朋友让我带个话给你，如果回不去曹州，你的家人他会帮忙照顾的。”

    李斯文听见这句话，眼神突然变的极为阴冷，他敢笃定，对方口中的人一定是陆明，除了陆明和自己多次交手之外，没有人能猜出自己会来搅局。

    “别用这种眼神看着我，我只是略施小计而已，放出风把你引到我的茶会，实际只是为了解决我们之间的分歧，你说对吧？”许劭杰此刻完全掌握了主动。

    “略施小计？”李斯文眉头深深的一皱，他想到了郑嘉遇，难道是郑嘉遇故意放出的消息？

    不过他很快便打消了这个念头，即便他和郑嘉遇接触不多，但对方的为人他还是非常清楚的，哪怕是对手，也从未通过下三滥的手段对付他，他宁可相信郑嘉遇也被蒙在鼓里。

    “李总，说说吧，你到底想怎么样？”许劭杰问道。

    “呵呵。”李斯文板着脸笑了两声：“我的目的很简单，揭穿卫东的旁氏骗局，把你们拉出水，按理来说，你们应该感谢我才对，尤其是你许劭杰，做为商会会长的儿子，如果这次真的被卫东骗了，你承受得起吗？”

    “李斯文，你现在的处境自己不清楚吗？竟然还敢在这胡言乱语，还敢诬陷我？”卫东猛的拍了一下桌子。

    “卫教授，您不用和他一般见识，这个节骨眼上，他除了抓着你不放外，已经无计可施了。”吴军开口讽刺道：“明眼人都知道，他一个曹州出来的小老板，怎么可能懂得投资之道？”

    “没错，我曾与他在联谊会上交流过，确实像个山村莽夫。”楚瑜也跟着道。

    两人说完，许劭杰开口道：“李总，我刚刚问你想怎样，不是听你说这些胡言乱语，而是想提醒你，如果你不找出一个解决方案，今天就别想离开这里了。”

    “许劭杰，我知道你不信我，但请把我的话听完。”李斯文微微一顿道：“撇开卫东的身份，公司，以及在霉国的投资不说，就说他融资了这么多钱，为何已经过去了半个多月，他依然没有动工的迹象？而且经过这段时间流言蜚语的发酵，想必有不少人拿回本金了吧？”

    李斯文抛出两个最直接的观点，毕竟在这个环境下，他再去分析什么旁氏骗局，什么投资盈利，已经没有任何必要了，因为许劭杰甚至任何一人根本不信。

    听见李斯文的话，卫东不屑的笑了下，从怀中拿出一张表格，拍到桌子上道：“这是我和各大商家订下的采购单，再过半个月，肯定动工，至于你说的拿回本金，估计是指郑嘉遇吧？而且我还知道，一定是你指使她这么做的。”

    李斯文听见这句话，心中猛的一震，他没有提及郑嘉遇只是想保护对方，他觉得卫东肯定不会在这种情况下说出来，毕竟还回本金的事对于卫东是极为不利的。

    可卫东为何敢这样说？难道这是个局？郑嘉遇真的参与了？

