    本来玄婴还十分担心叶小川的安危。

    听李子叶刚才的一通分析后，也就没有什么担心的了。

    炎帝邀战，她自然不能拒绝。

    何况，她还真想领教一下天界天帝的神通。

    自从她问鼎须弥之境以来，只出手了几次，但对方都是没有达到须弥境界的修真者。

    顶多和妖小鱼，李子叶，贤夭等几个相熟的须弥强者，暗自较量一番。

    她也想试试，自己现在的战力到底与天界的天帝，有多大的差距。

    她淡淡的道：“既然帝君有此雅兴，玄婴就却之不恭了。

    此处施展不开，咱们上九天之上吧。”

    炎帝风度翩翩的做了一个请的手势。

    二人刚往上飞，面目黧黑，头发半黑半白的混元老祖就向前飞了数丈。

    朗声道：“叶子姑娘，多年不见，你可是一点儿变化都没有啊，真是羡煞旁人。

    不知叶子姑娘可还记得本座？”

    李子叶笑道：“我当是谁呢，原来是混元道友，哎，人间两万四千多年，算起来天界也就只过去六七十年，你怎么就老成这幅德行。

    上次见面，你还是满头黑发，现在你这头发已经是黑白交织，真是岁月不饶人啊。”

    混元老祖朗声道：“叶子姑娘记得本座便再好不过，当年你投靠天界后，咱们共事过一段时间，不料叶子姑娘不改三姓家奴的毛病，竟然又背叛了天界，而且暗中摆了本座一道。

    当年你从我这儿借去的那件玉骨扇法宝，今日也该归还了吧。”

    李子叶笑盈盈的道：“混元，你是老糊涂啊，法宝哪有相借的啊。

    是你自己蠢，怨不得旁人啊。

    玉骨扇就在我的这儿，你想要回去，凭本事来拿啊。”

    说着，李子叶不知道从身体的哪个部位，摸出了一柄白色的折扇。

    那折扇是白玉做的扇骨，数十片细长的骨片形成扇面，打开之后，霞光闪烁，很是绚丽。

    她一边轻摇玉骨扇，一边用一种蔑视的眼神看着混元老祖。

    混元老祖已达须弥之境，气度修养自然是很高的。

    面对李子叶的讽刺，他也不生气。

    只是呵呵笑道：“那本座今日就来领教领教叶子姑娘的通天道法了！”

    李子叶道：“乐意奉陪。”

    这二人也上了九天之上了。

    郭璧儿左看看右看看，道：“叶子与玄婴都有了对手，这儿可就剩下我一个须弥境界的了，喂，你们天界派谁来与我耍耍啊？”

    西帝应声笑道：“自从到了人间之后，这段时间，本王便多次听闻人间西域圣火教的第一高手，红云天圣郭璧儿的仙名。

    如果仙子不嫌弃，本王陪璧儿仙子切磋几招，如何？”

    郭璧儿贼眼烁烁的盯着西帝。

    她忽然笑了，道：“没想到我郭璧儿竟然还能劳驾西帝陛下亲自出手，难道是天界无人了吗？

    西帝，你长的还行，人也儒雅，很符合我的口味。

    只是可惜啊……”西帝道：“可惜什么？”

    郭璧儿道：“可惜你有西王母老婆啊，如果你还是单身的话，我一定给你一个机会。”

    西帝似乎有些错愕，但很快就恢复了正常。

    他笑道：“被璧儿仙子抬爱，本王受宠若惊，久闻仙子对天道的领悟，已达大圆满之境，等会动起手来，仙子可要手下留情啊！”

    郭璧儿道：“好说好说，我郭璧儿从不打长的帅的男人，等会儿我会手下留情，让你保住颜面的！”

    面对郭璧儿的大言不惭，西帝并没有动怒。

    只是笑盈盈的道：“那本王在此要先谢过仙子了。”

    二人也上了九天。

    现在龙门大战的层次已经完全分出来了。

    凡人在地面上打。

    天人六部与鬼玄宗弟子，在距离地面大约一千到两千丈的半空中打。

    双方千余位大佬，在距离地面五千丈到一万丈的虚空上打。

    真正的须弥强者，则是在九天之上相斗，距离地面至少有三四万丈。

    从龙门战场的层次划分来看，人与人是存在高低阶级的。

    真正站在金字塔顶端的，就那么一小部分人而已。

    人间的三位须弥强者全部离开了，可是天界的须弥强者还是有的。

    除了花无忧没有出手之外，还有东帝势力的太乙散人，北帝势力的乾坤老祖，不属于任何天帝势力的天界散修无极老祖。

    以及冥界的一位超级高手，鬼王薛天。

    无极老祖开始叫嚣道：“不是说如今的人间，修真之风比邪神时代还要鼎盛吗？

    为何强者如此至少？

    看来我们几位，只能在一旁欣赏此次大战啦。”

    乾坤老祖道：“不错，咱们都是须弥境界的神祇，总不能自降身份，与这些不入流的人间蝼蚁交手吧，那样的话，咱们的神格还要不要了？”

    花无忧摇着恶心的牡丹折扇，笑道：“无极，乾坤，刚才分配对手的时候，你们两个怎么不说话啊，我劝你们还是低调点吧，若是引来了人间的高手，你们今日恐怕就在在此栽跟头啦。”

    乾坤老祖哼道：“尊者，你作为上苍之子，经过一次大败，就被人间蝼蚁吓破了胆？”

    花无忧耸耸肩，懒得与乾坤老祖争论。

    就在这时，妖小池跳了出来，身上再度散发出荒凉的龙息。

    她叫道：“谁说人间没人，出来与我大战三百回合！”

    瑶光也抱着天雷轰飞上前助战，朗声道：“还有我！有本事放马过来，让你们尝尝我天雷轰的厉害。”

    这两个都是美翻的年轻姑娘，虽然早上小池轻而易举的击杀了天界高手江云符，但所有人都看的出来，她并没有达到须弥之境。

    一直没有开口说话的冥界鬼王薛天，终于舍得说话了。

    薛天长的那叫一个英俊帅气，就是皮肤苍白了一些，一身鬼气缠绕着。

    他深邃的目光凝视着瑶光手中抱着的黑色铁匣。

    沙哑的道：“天雷轰？

    原来你便是传闻中，能吹响亡灵号角的瑶光。

    小姑娘，你虽然有异宝护身，对付天人长生境界没有问题，但是，你的实力不足以面对须弥强者，还是速速退下吧。”

    

