    “好一个调虎离山啊！”

    见此一幕，夏子辰暗自叹了一口气，而后露出一个笑容来。

    这场面，简直不要太明显了。

    所有的天剑阁弟子都被牵制走了。

    唯独留下自己。

    而那些黑衣人，还剩下那么四五个。

    而且，其中还有两名是神泉境界的强者。

    其他三个虽然都是九段苦海强者。

    但是，这种战力，面对之前的自己，那都是足以横扫的啊！

    这是明显的针对啊！

    而这时候，对面无名黑衣人之中，其中一人踏步而出。

    对着夏子辰展现出可怕的杀意。

    冷声道：“小子，你是自己来，还是我们动手！”

    夏子辰闻言，躺在太师椅之上，淡笑一声，道：

    “让我猜猜你们是什么人先。”

    说着夏子辰偏了偏头，自顾自道：“你们是大炎皇朝的还是云家？”

    闻言，对面之人，都是没有一个回话。

    齐齐死死看着夏子辰。

    见状，夏子辰叹了口气，道：“看来，都不是啊！”

    “那是血刀门，还是云海宗？”

    闻言，对面之人，都是冷笑连连。

    没有说话。

    最终，一人冷笑道：“不用猜了，我们都是打劫的。”

    “杀人夺财，天经地义。”

    闻言，夏子辰直接笑了：“都这么明显了，大家何必遮遮掩掩？”

    “没准还是老朋友了。”

    “不妨报个名来，他日朕好上门一一拜访？”

    闻言，其中一名黑衣人冷笑道：“你还会有以后吗？”

    “谁说的一定呢？”夏子辰冷笑一声。

    “真是不见棺材不落泪啊！”

    其中一名黑衣人闻言，顿时冷笑了一声。

    夏子辰没有说话，但就是这么淡然晃着太师椅。

    而这个时候，刚刚那第一个站出来的黑衣人突然冷笑，问道：

    “你当真想知道我们的身份？”

    夏子辰点了点头，道：“非常想！”

    “那你就跟我们去一个地方，我们就告诉你。”

    那黑衣人闻言，冷笑道。

    夏子辰看了看四周：“不必遮掩了，这里的人，都被你们调虎离山调走了。”

    “何必呢？”

    “你就说敢不敢吧！”那黑衣人闻言，直接冷笑一声。

    “行吧，成全你们，希望你们给你们自己找一个好的葬身之所。”

    夏子辰这时候，站了起来，拍了拍身上的褶皱。

    “狂妄！”对面的黑衣人冷笑一声。

    紧接着，便是要离去。

    另外一名神泉境界黑衣人见状，突然说道：“如今已经是最佳时机，不直接杀了，恐生大乱。”

    闻言，这名黑衣人冷笑道：“不必如此大惊小怪，他一个下界刚刚飞升的蝼蚁，能翻出什么大浪？”

    “你要是怕了，就不必跟来。”

    说着，这黑衣人直接飞身而去。

    见状，这剩下的几人都是彼此对视一眼，跟了上去。

    夏子辰见状，也是淡笑一声，道：“有意思。”

    紧接着，也是一个踏步，跟了上去。

    夏子辰跟着这群黑衣人，直接来到一处大荒之中。

    此地，遍地都是参天大树，隐蔽的很。

    那几个黑衣人这才停了下来。

    夏子辰跟着落下。

    看了看四周，夏子辰不禁点头，道：“青山绿水，很不错，你们给自己选择了一个好的葬身之所，你们的后代，会繁荣昌盛的。”

    听得此言，前方几人这才回过头来。

    那为首的黑衣人冷笑一声，道：“还真的敢跟过来，不得不说，你这个蝼蚁的胆子，还真是越来越大了。”

    “现在总可以说说你们的身份了吧！”

    夏子辰淡笑一声，没有接下去。

    不敢跟过来？

    把他夏子辰当做什么了？

    他早就说过，此次途中，不管是遇到什么魑嵬魍魉，他都会碾压过去。

    以为是开玩笑的吗？

    闻言，那为首之人，这才冷笑一声，直接打开了自己的面罩。

    露出了真容。

    见到此人的面目。

    夏子辰瞬间冷笑一声，“是你！云天凌！”

    在夏子辰对面之人，正是当初夏子辰见过的云天凌。

    夏子辰依稀还记得，自己当初还要和他单挑的那个家伙。

    夏子辰没想到，居然会是他。

    “怎么样？很意外吗？”

    对面，刚刚接下面罩的云天凌，看着夏子辰冷笑一声。

    “没什么，早就猜到你们会出手了。”

    夏子辰淡淡笑了一声。

    并没有觉得有什么大惊之处。

    之前他就知道圣武界各大势力不会善罢甘休。

    这次出来参加什么大比，他早就有所准备了。

    只不过，见到是云天凌等人前来，夏子辰有些意外罢了。

    他之前还以为，这次应该是石千山先出手才对。

    没想到，是圣武界的这些家伙先动手了。

    “可恶的小子，你杀了我两个儿子，我恨不得将你剥皮抽筋，如今让你见到我的真面目，就是为了让你知道是谁杀的你。”

    “等你下去之后，我儿子就会知道，是我，给他们报的仇。”

    而这个时候，云天凌却是控制不住情绪地怒吼一声。

    死死看着夏子辰。

    他一看到夏子辰，心中的恨意就是滔天。

    自己两个儿子死在夏子辰手中，他哪里还能控制？

    而他刚刚说的，也正是他想展露身份的意义所在。

    “云天凌，你够了，现在可不是因为你一个人的私仇，别忘了我们的目的。”

    这时候，云天凌身旁的几个黑衣人，看到云天凌突然变得宛如疯狗一样。

    顿时呵斥道。

    “知道了，云海宗的各位朋友，我们现在就一起出手。”

    云天凌闻言，冷笑说了一声。

    闻言，那几个黑衣人脸色一变。

    大怒不已。

    “云天凌，你……”

    “行了！这小子我必杀他，暴露就暴露了。”

    云天凌见状，冷笑一声，自己暴露了，这些家伙还想藏。

    做梦！

    闻言，这些云海宗之人气的半死。

    这云天凌太无耻了。

    而这个时候，夏子辰却是冷笑一声，道：“原来你们是云海宗的朋友啊！失敬失敬！”

    闻言 ，那几个云海宗的人也是扯下面罩，不在隐藏。

    露出真容。

    已经暴露了。

    他们也不需要遮遮掩掩。

    而后看着夏子辰，冷笑道：“既然已经到了这种地步，那我们也没什么好说的了。”

    “小子，赶紧交出圣尊传承，我们给你体面一点儿的死法。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后冷笑一声。

    “原来是想着圣尊传承而来的，就是不知道你们有没有命消受。”

