    “朱贵死了！”

    “彻底挂了。”

    “好友界面里，朱贵的名字消失了……”

    “朱贵看似大咧咧的，性格粗犷，实际上粗重有细，是个老阴比啊。”

    “他竟然连逃都没能逃掉。”

    “这个新入会的杨明，手段真是惊人。”

    “追踪之术太可怕了。”

    “委员会的必有杨明一席之地啊。”

    “我看，在竞争委员长的时候, 杨明绝对是一大潜力股啊。”

    …

    杨明击杀朱贵的事情，引起了轩然大波。

    杀了朱贵之后，他也没闲着。

    他用单体法术，使用隔空打击，对着朱贵的那群小弟，进行一一点杀。

    无论这群玩家逃到哪里，都被杨明一一找出来，彻底斩杀。

    虽然耽误了一些时间。

    但却做到了斩草除根。

    杨明回到家里。

    何振兴还在这里等候。

    “朱贵和他所有的那群小弟，已经全部被我斩杀。”杨明不无得意的说道。

    “……”

    何振兴已经知道朱贵死了, 但没想到连他的小弟，也全部被杀了。

    呆滞了好一会。

    何振兴连忙道：“杨委员真是神通广大，以后杨委员有什么事情，直接联系小老弟，小老弟一定办的妥妥的。”

    “嗯。”杨明点头：“你不错，这个给你。”

    赏了一件紫色法器给何振兴。

    “这！”何振兴眼珠子差点都瞪出来了。

    紫色装备！

    一般上品灵根玩家手里才会有。

    紫色装备，威力巨大。

    同级怪物随便刷。

    何振兴做梦都想拥有一件。

    “感谢大佬，感谢大佬！”何振兴激动的接过装备。

    他很清楚。

    杨明干掉朱贵，必然把朱贵的所有家底都掏空了。

    但那是杨明应得的战利品，和他何振兴没有一毛钱关系。

    现在杨明分他一件，而且还是紫色装备，真是太大方了。

    何振兴满心感恩戴德，道了声别，他开开心心的离开了。

    一边往委员会驻地赶去，他一边消化着杨明的所作所为。

    杨委员不出手则已，一出手就是斩草除根，彻底斩杀朱贵一党的所有人。

    这个消息太震撼了。

    何振兴要把这些消息带回去，看看谁还敢不开眼的和杨委员作对。

    而且, 只要自己抱紧了杨大佬的腿，飞黄腾达指日可待。

    …

    家里搬迁的事情进行的还是很快的。

    上面给安排的房子，是一个风景优美的别墅。

    杨明作为大神级玩家，又刚刚击杀朱贵一党。

    他的名声在仙道委员会里，已经彻底传开了。

    所有质疑的声音都消失了。

    一家人高高兴兴的住进了新房子。

    衣食住行，都有大量的家政人员服务，还有大量的安保人员遍布别墅四周，进行保护。

    杨家从底层草根，一跃成为了顶级大豪门。

    一飞冲天，就是这么简单。

    接下来，杨家人要做的就是尽快适应豪门生活。

    就在这时。

    一群人前来拜访。

    通过层层问询之后。

    这群人才见到杨明。

    为首的是一个中年男子，面带和煦微笑道：“杨委员，我是咱们学校的校长，今天是学校的建校之日，正在举办校庆。我想请杨委员去走一趟，展现一下大神玩家的风采，顺便给所有学生讲解一下仙途修炼上的事情。”

    仙道大陆降临的时候，所有学生玩家就被聚集在了一起, 归拢在一个学校里。

    学校自然也要重新命名, 也就是所谓的建校。

    对高层来说，学校就是一个形式，主要目的就是把玩家凝聚起来。

    后期也会收集修炼功法，讲解功法法术。

    愿意学的，可以自愿来上课。

    不愿意学的，也不强求。

    对学生玩家来说，现在的学校更像是一个线下聚集地。

    总之，全新的社交模式，都在摸索着进行。

    杨明作为学校一份子，再加上他目前的实力，肯定是学校的重点拉拢对象。

    但杨明对建校校庆并没有太大兴趣。

    校长笑呵呵的继续道：“刘昊然也参与了校庆……咱们学校有了刘昊然，又出了一个你这样的天才，真是我们学校的荣幸啊！”

    目光曝光的极品灵根已经达到了十个，但大多数都隐瞒了身份。

    杨明所在的学校的出了一个刘昊然。

    现在又有了杨明。

    这个学校必然会大放异彩，成为日后的殿堂。

    “刘昊然也去了？”

    杨明双眼一亮。

    刘昊然是极品灵根，进入仙道大陆时，就带着一件先天宝物和一群灵兽开局。

    他参加了校庆，杨明就有兴趣了。

    毕竟。

    从仙道大陆开启到现在，杨明还没有真正见过极品灵根玩家呢。

    刘昊然现在达到多少级了，实力有多强，他挺好奇的。

    “行，那我就去看看吧。”

    “好！”

    见杨明答应，校长满脸喜色。

    只要杨明出席。

    那么他在仙道委员会的地位就会连升三级，面子提高百倍。

    谁见了他，都得客客气气的。

    杨明自然也看出了校长的小心思。

    他挥挥手，便带着校长一群人瞬移到了学校会场上。

    只见会场上，上万个玩家聚集，场面十分盛大。

    校长一群人第一进行瞬移，满脸惊愕。

    好一会才反应过来。

    他们四下张望，却没找到杨明。

    杨明在天上呢，他施展了隐匿术，并不打算现身。

    目光往下看去，很快看到了黄龙和周斌涛。

    他这次从仙道大陆回来，本来就是教训这两个家伙的。

    现在没了这兴趣，自然也懒得出手。

    目光转向会场上面。

    台上有一排座位，坐在中间的是一个俊朗的年轻人。

    穿着简单的运动装，一副平易近人的样子。

    杨明心里清楚。

    这人便是刘昊然了。

    而且等级已经达到了34级。

    刘昊然也发现了天上的杨明。

    两人目光对视。

    就是这瞬间。

    一股无形的力量飞过来，绕着杨明飞了一圈。

    然后一下子击碎了杨明体外的元磁护甲，钻到了杨明体内，开始乱逛。

    杨明没想到一见面，刘昊然就出手跟他较量。

    他心念一动，立即用道行围堵进入体内的这股力量。

    但这力量无形无质，他的道行压根就摸不着，碰不到对方。

    没有犹豫。

    杨明立即调动剑意，轰向那股力量。

    这次碰到了。

    两股力量碰撞在一起。

    杨明的剑意当下就碎了。

    那股力量尚有余力，直接给了杨明一巴掌，这才消散掉。

    这一巴掌是拍在杨明的心神上的。

    杨明只感觉心神剧震。

    魂魄好像要四分五裂一样。

    站在云朵上。

    杨明闭目。

    足足五六息的时间，他才缓过神来。

    “这是功法，还是法宝？竟然这么厉害！”

    杨明满脸惊讶。

    他很清楚，自己受伤了。

    是魂魄受伤。

    刘昊然的实力到底有多高，杨明不知道。

    但就这一手，刘昊然就稳压他一筹。

    看了刘昊然一眼，杨明便瞬移离开。

    刘昊然笑了笑，收回了目光。

