    可是，拓跋紫并不这么认为……

    “没错，画面里的你，神色是有些诡异。但除此之外，我看不出里面的你，丝毫有假。”拓跋紫面无表情道。

    “我们此时看到的画面，只是印在椒耿脑子里的记忆，只有他看得到的，才能印入他的记忆里，他看不到的，我们无法通过他的记忆，看出端倪。”风无域说道。

    “也就是说，有可能这个冥北凉是假的，椒耿看不出来，我们也无法通过他的记忆，看出这个冥北凉是假的？”拓跋紫问。

    风无域点头，“的确如此。”

    “那此次攫取记忆毫无意义。”拓跋紫直接下定论。

    “怎会毫无意义。”冥北凉看着她，“紫儿，你难道就丝毫没有怀疑？”

    “没有！”拓跋紫丢出两个字。

    冥北凉只觉得胸口堵着一块巨石。

    拓跋紫转身离开了御王府。

    其实她看出破绽了，但一想到他跟楚柔柔抱在一起，心口就堵得慌。

    无论他有没有杀椒耿，但他跟其他女人不清不白，便是犯了她最大的忌讳。

    拓跋紫回到偏北院，洗了个冷水脸，心里萌生了一个决定……

    无论冥北凉跟楚柔柔和轩辕雨的真实关系怎样，以后她都要对他警而远之，这种天生犯桃花的男人，她以后可没功夫总去给他掐桃花。

    ……

    次日，她刚起身洗漱，御王府突然来了人，说是风无域请她去轩辕府。

    拓跋紫饶有兴致地用完早膳之后就想去，但因之前轩辕雨生辰之事，拓跋毅苏蝶夫妇不太放心她这样去轩辕府。

    拓跋紫知道风无域不会害她，让爹娘放心之后，带着小肉团子跟着御王府的人走。

    到了轩辕府，风无域和轩辕白正在前厅讨论着轩辕夙的伤情。

    见到她来，轩辕白显得有些意外。

    “轩辕家主，是我请拓跋紫来的，给轩辕少爷疗伤，需要她的帮忙。”风无域边品着茶，边缓缓开口。

    轩辕白虽然很不喜欢拓跋紫和她牵着的小肉团子，但想着只是来帮下忙，又不是来长住，便强忍下不喜，站了起来，面子功夫做得很到位，“那便有劳拓跋大小姐了。”

    “轩辕家主不必客气，我们两大家族本就同气连枝，有困难自当相互帮持。”拓跋紫也皮笑肉不笑说道。

    见他们两人说完，风无域暗暗勾唇一笑，补充道：“轩辕家主，我必需在你府中住下，方便时刻观察轩辕少爷的病情，拓跋紫是我请来帮忙的，也得一并在府中住下，请给我们安排个住处。”

    轩辕白一听，脸色彻底冷住。

    但很快，他便恢复常色，打着商量的语气委婉拒绝，“风少主，府中人手挺多，也有医术不错的府医，不需要劳烦拓跋大小姐。”

    呵，这是嫌弃她？

    “轩辕家主这是怕我在你府中住，偷了你府里的宝物？”拓跋紫故意问。

    不提还好，这一提，轩辕白立即想到女儿生辰礼几乎被拿光一事，心口顿时卡着一口淤气，冷眼看着拓跋紫和小肉团子，这一大一小两人分明是强盗。

    可明知他们母子是强盗，却拿他们无可奈何。

    轩辕白暗暗磨了磨牙，看在她是风无域请来的份上，还是勉强维持着笑脸，“拓跋大小姐误会了，本家主本无此意。”

    “轩辕家主无此意便好，赶紧给我们安排住处，轩辕少爷的伤不能再耽搁了。”风无域将茶杯搁下，主动站了起来。

    一听儿子的伤不能再耽搁，轩辕白也顾不得太多了，马上就要将他们领去往常安置贵宾的院子。

    “等等。”

    门口突然传来一声娇喝。

    众人望向门口，就看到一身白衣的轩辕雨，昂首挺胸从门口走了进来。

    “风少主，你若要帮手，就算是京城神医催忠望，本大小姐也能请来，无需劳烦他人。”轩辕雨在厅内站定，不屑地看向拓跋紫。

    “本少主要的帮手，并不是什么名声大就有用的。”风无域道。

    “既然如此，那风少主需要帮什么忙，拓跋紫能做到的，本大小姐也能做到，我来帮风少主即可。”轩辕雨说道。

    救轩辕夙请来风无域也就罢了，居然需要将拓跋紫也请来，她总觉得事情没那么简单。

    风无域一听，摇着扇子，故意问：“我要的东西有人中白、夜明砂、丈香石，大小姐能帮我弄到？”

    人中白？夜明砂？丈香石？

    她没有一样认识，但只要是这个世界有的，没有她弄不到的。

    轩辕雨道：“告诉我这些东西的形状、模样，我自然能弄到。”

    “人中白便是人的尿液，夜明砂是蝙蝠的干燥粪便，至于丈香石……”风无域轻笑，故意放慢了语速，“是茅厕坑里长年泡在粪便里的石头。”

    “……”

    都是些什么东西，取这么高雅的名字，居然全都是污秽之物。

    轩辕雨瞬间沉了脸，她堂堂一个家族大小姐，怎么可能去弄这些东西。

    风无域在耍她？

    轩辕雨也不是吃素的，并没有表现出怒意，“区区几样东西，何需本大小姐亲自去弄，轩辕府有的是人，随便派几个下人去，便能将这些东西全部找齐。”

    说完，她瞥向拓跋紫，“如此污秽之物，就不麻烦你去找了！”

    见女儿如此张扬地想赶拓跋紫走，轩辕白暗暗扯了一下她的手，“雨儿。”

    能不能救得了轩辕夙，全靠风无域，轩辕白不敢得罪风无域。

    可是轩辕雨就像不知道父亲在扯她的手一样，依然高傲地昂着头

    轩辕白偷偷望了一眼风无域，还好风无域漫不经心地品着茶，好像并不生气。

    轩辕白暗暗松了口气。

    但轩辕雨继续瞥着拓跋紫，“拓跋大小姐，这里不需要你，有劳你今日走这一趟，请回吧。”

    拓跋紫果真缓缓站了起来，对风无域道：“风少主，既然你要我帮忙的事，轩辕大小姐自己能做，那我便走了。”

    说完，转身真的要走。

    “轩辕家主，令郎脑部这伤，风某无法治。”风无域突然将茶杯搁下，也跟着站了起来。

