
　　邵依依不知道自己有大哥，那是因为邵依依当时年纪还小，张敬离开家的时候，邵依依也就大概几岁而已，后来张敬离开，家中的劳动力没有了，一家人的日子过得十分的艰难。

　　但是即使过的再艰难，张敬的母亲都没有想到将邵依依给送人。

　　可是谁知道，邵依依最终还是被略买的给盯上，最后被拐走了，张敬的母亲在自责中离去，而张敬的母亲不知道的是，邵依依十分的幸运，虽然邵依依被略买了，可是邵依依却自己逃了出来，但是因为年纪太小，不认识回家的路，随后被一对山中的中年夫妻给领养了下来。

　　这对中年夫妻对邵依依很好，邵依依慢慢的忘记自己以前的身份，有一个十分美好的童年，但是贞观的时候，大灾不断。

　　中年夫妻被饿死了，邵依依就卖身葬父母，后来遇到了李佑。

　　也因为这样，邵依依对自己的身世多多少少有些模糊，所以当李佑告诉邵依依她有一位大哥的时候，邵依依却完全不知道。

　　张敬来的很快...一匹快马...就和疯了一样赶到了平康坊，而当张敬来到平康坊看到邵依依右脚上的红痣之后，张敬的眼泪止不住的流了下来。

　　跟着就见张敬‘啪’‘啪’的抽打着自己的脸颊。

　　“哎...张帅你这是做什么？”看到张敬自己打自己的李佑，有些惊讶的喊了起来。

　　一边得邵依依更是吓的靠在了李佑的怀中。

　　“妹妹...！”张敬走到了邵依依的身边，猛的跪在邵依依的身旁道：“哥哥真的是个蠢货...脑子里只想着你的脚上有红痣，却忘记了你的左脚还是右脚。

　　居然还弄错了，看到你的左脚没有红痣，哥哥就以为你不是我的妹妹，现在哥哥才想起，当时你是面对着我坐的，我的左手摸到的是你的右脚。

　　哥哥这个蠢货，却一直以为是你的左边，哥哥真的是蠢，真的是蠢...害得我妹妹在平康坊多待了这么长的时间，还被歹人害成这样。”

　　“你是我哥哥...可是我没有哥哥呀？”邵依依再次肯定的告诉张敬，她没有哥哥。

　　“花儿俏，花儿笑，我家小妹睡觉觉...！”一边的张敬忽然唱起了一首哄孩子睡觉的摇篮曲。

　　李佑听着还好，但是谁知道，张敬刚唱前面一小段之后，邵依依如同雷击，用一副不可思议的表情在张敬的后面跟着哼唱道：“睡觉觉，睡觉觉，睡好觉觉，哥哥给小妹抓知了...！”

　　“你怎么会唱我梦中的儿歌...你怎么会唱我梦中的儿歌...？”邵依依的眼泪也是哗的一下给流了出来，因为这首儿歌，一直都在邵依依的梦境中重复的出现。

　　邵依依不知道，为什么自己的梦境中会出现这首儿歌，她一直很疑惑，但是现在，邵依依好像终于知道原因了。

　　“我是你大哥张敬，这首儿歌就是我每天哄你睡觉时候所唱...你是我妹妹张萱儿...！”说完，张敬猛的一个起身吼道：“大胆...谁敢喂我妹妹秋石，将我妹妹变成这样，我张敬在此发誓，定与你不死不休...！”

　　张敬的话吼完，站在包厢窗前的裴行全身打了一个寒颤。

　　“来人....！”

　　“张帅吩咐...！”

　　此时不良人也到齐了，躬身看着张敬，这个时候张敬看了一眼自己的妹妹和李佑，声音轻缓的道：“劳烦齐王殿下，送我妹妹回敦化坊我的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后我妹妹就住在敦化坊我的家中，还要请齐王殿下给我妹妹一份身份牌。”

　　“那是当然...。”李佑连连点头。

　　张敬拱手道：“多谢...！”随后张敬用轻柔的目光看着一边的邵依依道：“萱儿，你先跟着齐王殿下回家，哥哥帮你讨了公道，随后就到，放心，此生此世，哥哥再也不会让遭受如此羞辱，哥哥定会护你一生...！”

　　“哥哥..？”邵依依下意识的喊了一声。

　　张敬嘴角微微一喜，李佑直接将邵依依给抱了起来，然后走到了自己的马车边，带邵依依回敦化坊，而在李佑的身后，张敬眼神之中露出杀气喊道：“封锁仙廊...任何人都不允许出入，一个人也不许漏掉，今天我要一个一个的审，我倒要看看是谁喂了我妹妹秋石，让我妹妹变成现在这个模样。”

　　李佑还以为邵依依变成这个样子是多毛综合症，这是李佑的见识太少了，其实当张敬来了之后，看到自己妹妹的样子，张敬已经清楚了，自己的妹妹被人下了秋石。

　　很多人不知道秋石，但是这个秋石其实很有名，醉心于中国道家的英国学者李约瑟，曾在与鲁桂珍合写的一篇论文中，将中药“秋石”列为中国古代科技的二十六项发明之一。

　　古代方士常以此药进贡皇上，据说服之可以“长生不老”。

　　其中最邪火的人物，即二十多年不上朝。沉湎于炼丹长生的嘉靖皇帝。当时奸臣严嵩因擅写青词（一种献给上天的祷文，用红笔写于青藤纸上）获宠，权倾朝野，时称“青词宰相”。

　　佞人顾可学贿赂严嵩，向圣上进献“秋石秘方”，称服之可以长生。嘉靖闻之大喜，派钦差至其家赏赐。顾可学至京谢恩时，皇上又密谕顾可学隐居在严嵩家中，秘密炼制秋石。

　　事实这秋石就是一种激素，邵依依服用的是雄激素的秋石，所以可以让邵依依长满了胡须和体毛，还有雌激素的秋石，和另外一种不能写出来的激素秋石。

　　这些秋石，张敬不知道见过多少，所以他很清楚自己的妹妹被人给坑了，所以他第一时间将仙廊给封了起来，他要一个一个的找，一定要将背后害自己妹妹的人给找到。

　　仙廊直接被封，不过，张敬想要找到幕后之人还有一些困难，因为就在仙廊被封之后，很快，就听到一群的惊恐之声。

　　跟着就有人喊道：“小莲跳井了，小莲跳井了...！”

　　小莲就是给邵依依下秋石的，而小莲只要死了，那么一切就都中断了，就算是张敬想要往深入的查，都有一些麻烦。

　　裴行看着乱哄哄的仙廊，默默的起身，然后走出了店面，在楼下已经有一辆马车在等着这位裴行了，上了马车，裴行嘴角微微一翘：“真有意思呀...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九七章 兄妹见面免费阅读。https://xs.23sk.com 