    和陆总分开后，江暖又忙了起来，不同于海韵天城开盘时江暖只是协助售楼处的同事迎客以及发楼盘宣传单，珊瑚湾开盘她是整场的总调度，自然不能闲着。

    开盘仪式结束，在建楼盘正式开售，售楼处里是一派熙攘景象，几乎和人头攒动的闹市一样，不知道的绝对想不到，这是高级别墅楼盘的售楼处。

    江暖站在外场控场，听着时不时传出的成交数据，面上倒是挺冷静，心里却忍不住想，海川人都这么有钱的嘛？怎么感觉买别墅都像买菜一样简单了呢？

    不过，珊瑚湾卖得好，她自然是高兴的，巴不得今天一天所有开售的别墅楼盘都售罄。

    临近中午，售楼处里依旧热闹，江暖这边倒是好些了，不至于再满场飞了，她突然想起陆总说开盘仪式结束后去找他，正想给他打电话，就看到了骆特助。

    江暖走过去，还没等开口问骆特助陆总在哪儿，骆洲已经温和笑着说，“江小姐，陆总在车上等你，车子就停在昨天的路边！”

    江暖点点头，确定了一下现场暂时不需要她了，才离开售楼处，去找陆总。

    “暖暖，身份证带在身上吗？”江暖才上车，坐在驾驶位置的陆行瞻就问道。

    江暖愣了一下，想一想说，“带着呢！”

    陆行瞻颔首，“好，那我们这就去机场。”

    “去……机场？”江暖有些懵了，下意识反问，“去机场干嘛？要出差吗？”

    “是！”陆行瞻应着，“上次你答应跟我过去B市看一块地，我让骆洲订了今天的机票，我们这就出发。”

    “可是，要走这么急吗？珊瑚湾开盘仪式才刚结束啊，我怕还有后续事情需要对接……”江暖想起了之前因爸爸生病住院，被她推迟的出差这件事，只是没想到，上午才珊瑚湾开盘，下午就要走。

    陆行瞻面色温柔的牵了牵唇角，抬手过去抚了抚江暖的脸颊，“倒也不算走的急，毕竟之前已经计划好了，你接下来的工作我安排褚衍过来交接了，所以你就安心跟我过去，嗯？”

    到了机场，因为骆洲已经预订了机票，所以陆行瞻只是拿着他和江暖的证件去换登机牌就可以。

    从海川飞B市大约两个多小时不到三小时，这虽然不是江暖第一次坐飞机，但却是她第一次和陆总一起坐飞机，第一次和陆总一起出行，心情似乎有些新奇和向往。

    “麻烦你，帮我拿一条薄毯，谢谢！”头等舱里，空姐过来问陆行瞻有什么需要，陆行瞻礼貌的说道。

    “好的，请稍等！”

    空姐很快去拿了毯子过来，陆行瞻接过毯子，动作温柔的盖在了江暖的身上，江暖看着陆总，心里暖暖的。

    “小姐，你老公对你真体贴！”

    陆行瞻的贴心举动，连空姐都忍不住欣羡的赞叹道。

    当然，陆总还不是她的老公，他们不过刚刚交往的关系而已，但是江暖却并没有立即澄清，想着跟并不熟识的空姐解释清楚也没什么实际意义，人家误会便误会吧！

    空姐离开去服务下一位乘客了，陆行瞻的大手将江暖的小手握进掌心里，手心的温热熨帖在江暖柔嫩的手背上。

    “暖暖，你这是默认是我太太了？”

    江暖立刻有些羞涩，偏开了小脸，小声的咕哝，“没，没有！”

    “哦？”陆行瞻微微挑眉，“那空姐误会我们的关系，为什么不澄清？”

    “我只是觉得没有必要跟她澄清嘛……”江暖抗辩着说。

    陆行瞻点点头，嘴角牵着淡淡的笑意，“的确没有必要，反正你早晚会是我太太！”

    “陆总……”江暖微微瞠大了眼眸，轻声嗔道。

    她并没想到，陆总会说这句话，而且就像是在说一句再普通不过的话一样，随口就说了出来。

    这证明什么，证明陆总对她从来就是认真的，哪怕他们才在一起短短的时日，但是他却已经视她为未来的妻子。

    江暖的心，紧缩着抽动，心底有种说不出的悸动感觉缓缓升涌上来，渐渐的弥漫了她整颗心。

    最初，意识到陆总对她似乎有那种意思时，她之所以那么艰难的回避，除了因为她和云川的关系还未结束，还有就是她以为陆总对她，不过就是玩玩而已。

    陆总那么高高在上的大人物，想要什么样的女人没有，因何会对她感兴趣呢？就像是蜜蜜说过的，她就是碗清粥小菜，或许是陆总满汉全席吃的腻了，才想用清粥小菜换换口味而已。

    所以，哪怕真的和陆总在一起之后，她日渐的深陷于这段感情中，也不太敢去想以后，她并不认为以她和陆总在一起这么短暂的时间，已经可以去想以后了，毕竟她和云川在一起五年多的时间，不也一样没有了以后？

    爱情，谁也抗拒不了它的变数，身在其中，只能任其摆布。

    可是，陆总这句话，或许有甜言蜜语情话的成分在，可是她却相信他，他们的爱情从来就不是玩玩而已！

    “这么惊讶？”陆行瞻温柔反问，“怎么，莫非你没想过我们日后会结婚的事情？”

    江暖不擅长说谎，微微敛了敛眼眸，算是默认了陆行瞻的反问。

    “暖暖，既然以前没想过，那就从现在开始想，你答应了和我在一起，就要接受现实，我不会再放你离开我身边的，嗯？”

    江暖抿了抿唇，声音轻轻的，语气却很认真笃定，“我不会离开你，除非你要我离开，嗯，我也会从现在开始想我们以后会结婚这件事……”

    “这才乖！”陆行瞻执起江暖的小手，在她的手背上吻了吻，他没有回应江暖那句除非他让她离开，别的他不敢保证，至少眼前他可以保证的是，他对暖暖的感情不会变，不会因为不爱了，就狠心让她离开他身边。

    故意的感叹了一声，陆行瞻打趣道，“我年纪不小了，暖暖，你总不会忍心让我四十岁的时候才娶到你，是不是？”

    江暖听了陆总这句话，想象着陆总在她心里一贯高大的形象，顿时忍不住轻笑起来。

    笑过之后，江暖柔柔的回道，“不会的，我不忍心等你头发花白的时候，我们的孩子要叫你爷爷形象才符合！”

    陆行瞻自然从未听过暖暖这么轻松的和他开玩笑，她在他面前，要么拘谨，要么乖巧听话，他从未说过，他更希望和他在一起的时候，她能更放开一些，更随意舒适一些。

    但是，此时此刻，暖暖已经可以跟他开玩笑，这是很好的进展，是他一直期待着的发展。

    陆行瞻攥着江暖小手的手掌紧了紧，眉心微挑，“暖暖，所以你是在小看我的能力？要不要等到头发花白才能让你怀上，我们今晚就可以试一试，如何？”

    “才不要……”江暖小脸染上羞涩，低声嘟囔道。

    不到三小时的航程很快结束，江暖和陆行瞻走出航站楼时，霍东彻已经等着他们了。

    陆行瞻牵着江暖站在霍东彻面前，对他介绍道，“江暖，我的女朋友！”

    然后转过头，语调温柔的又对江暖介绍道，“暖暖，霍东彻，我多年的挚交好友。”

    “你好，霍先生。”江暖礼貌的向霍东彻问好。

    “不用这么客气，江暖，以我和行瞻的关系，你就和妹妹一样，当我是哥哥吧！”

    江暖第一次见到霍东彻，之前也并未在陆总的口中听到过他，所以初次见面，自然有些紧张。

    可是听他这番爽朗的话，心里那些微的紧张很快就散了去，感觉这位霍先生，倒是个很好相处的人。

    陆行瞻听了霍东彻的话，却微微蹙眉，“我们同年，你让暖暖当你是哥哥，要不要我也随暖暖叫你一声大哥？”

    霍东彻大笑起来，“陆总，你这可折煞我了，我哪敢让你堂堂天瞻集团总裁叫我大哥啊！”

    简单的寒暄了几句，江暖和陆行瞻就上了霍东彻的车，由霍东彻开车载着他们往他的度假山庄开去。

    约莫半小时后，霍东彻的车驶进度假山庄的大门。

    江暖注意到，山庄门口挂着一幅白色的牌匾，上面是狂狷的草书字体，写着千彻山庄四个大字，真真有几分古时候皇帝题词避暑山庄的气势。

    江暖因为没听说过B市的这座度假山庄，所以车子一开进来，向山庄内的旅馆开去的路上，江暖着实的大开了眼界。

    她不知道这座度假山庄到底有多大，但是感觉上，占地面积几乎和一个政府开发的森林公园差不多了……

    霍东彻将车停在旅馆门口，三个人一起走进旅馆，立刻有穿着黑色制服的女人快步迎上来。

    “行瞻，我给你和江暖安排了一间房，先让经理带你们上去，有什么问题就告诉我！”

    霍东彻语气正常的说一间房，江暖毕竟和他不熟，不好意思说出拒绝的话，就只偏头看了看陆行瞻。

    陆行瞻自然感觉到江暖在看他，不过，故意的视而不见了。

    随后，陆行瞻带着江暖入住了霍东彻为他们安排的房间，房间布置的很有情调，地中海的色系，让人置身其中都似乎有种舒适的感觉。

    江暖一走进来，就喜欢上了这儿，眸中染上了欣喜的神色。

    “累了吗，暖暖？”陆行瞻拉着江暖的小手，将她带到了床前，轻按着她的肩膀坐下，温柔问道。

    江暖摇摇头，然后刚刚想起困扰她的问题，微微拧了拧眉道，“陆总，我们真的要住在一间房嘛？这样……是不是不太好？”

    陆行瞻略挑眉，“哪里不好？暖暖，以我们现在的关系，我倒认为不住一间房，反而不太好。”

    “为什么？”江暖不解的反问。

    陆行瞻俯身，贴近江暖的耳窝处，热息夹杂着他的话语，一起灌入江暖的耳中，“我还要向你证明我的实力，以免你认为我不行，要等到头发白了才能让你怀上，你说过的话，不会这么快就忘了吧，暖暖？”

    江暖只觉得耳窝处一阵热烫，听清楚陆总这句话后，小脸倏地泛起绯红，耳根发热。

    她羞涩的撇开小脸，忍不住抗议的咕哝了一句，“陆总，你怎么还记仇嘛！”

    她不过就是说了句玩笑话而已，他就记住了，拿她的话反过来噎她！

    陆行瞻从喉咙处发出低沉的迷人笑声，眼中透着愉悦的神情，大手轻轻的钳着江暖的下颌，将她的小脸扳过来面对着自己，“暖暖，你不知道，男人最在意的就是自己那方面的能力被女人怀疑吗？”

    说完，没等江暖再说什么，吻已经落在了江暖软软的唇瓣上，就着那香甜的滋味，在江暖的唇上辗转反侧。

    吻毕，江暖的小脸已经像只红番茄，那红彤彤的小脸，配着那柔软的神情，让陆行瞻恨不能把她揉进身体里，揉进骨血里才肯罢休。

    江暖小口的呼着气，刚刚真的是头脑一片空白，差一点窒息的感觉，陆总的吻总是给她那么深的感觉，每每陷入，无法自拔。

    陆行瞻和霍东彻还有一点公事要谈，所以他让江暖先在房间小睡一会儿，晚上再一起去吃饭。

    江暖这几天一直忙的像只小陀螺，到处转个不停，终于今天珊瑚湾顺利开盘了，她肩上的重担也算卸了下来，一放松下来，江暖的确觉得很累。

    她去床上躺了会儿，本没想睡的，可是不自觉的就睡着了。

    陆行瞻和霍东彻谈完事情回来，就看到江暖像只乖巧的小猫儿一样，缩着身子在床上睡的正酣的模样。

    陆行瞻心尖上涌起一股爱怜，俯身过去，动情的在江暖的小脸上吻了吻。

    江暖似乎感觉到痒痒的，小脑袋动了动，嘴里不知道咕哝了句什么，又过了会儿，才幽幽的睁开了眼睛。

    因为是刚刚醒来，江暖还有点懵的状态，眼前好像蒙了层水雾，她揉了揉眼睛，才缓过神来，她这是在哪儿，来做什么？

    “醒了？”陆行瞻在床边坐下，温声问道。

    江暖眨了眨眼睛，“嗯，醒了！现在几点了？”

    看陆总都回来了，江暖一时有点反应不过来，她到底睡了多久。

    陆行瞻淡淡的笑了笑，“晚上六点多了，天色已经黑了。”

    “六点多了？”江暖的小脸一皱，“我居然睡了这么久！”

    “这几天为了珊瑚湾的事情，把你累坏了。”陆行瞻的手覆在江暖的脸颊上，脸上的神情有些心疼。

    虽然让她挑起珊瑚湾整个公关项目的大梁是为了让她成长，让她学到更多的东西，进步的更快一些，但暖暖毕竟是自己的女人，看着她为项目劳心劳力，他怎么可能无动于衷，一点反应都没有？

    “没关系的，陆总，我不累，而且我很开心。”

    陆行瞻无奈摇头轻笑，“傻姑娘！来，起来吧，我们去吃饭！”

    说着，陆行瞻起身，一把将还躺在床上的江暖打横着抱了起来，江暖顺势的两手环住陆行瞻的颈项，小脸就贴靠在他的肩膀处。

    明明他们在一起没有多久，江暖却莫名有种和陆总在一起，越来越自然，越来越习惯的感觉，她甚至有些期待，以后的日子，她和陆总会是怎样的一种相处模式？

    陆行瞻将江暖抱下床，拿过她的外套，为她穿上，江暖想接过来自己穿，陆行瞻却不准，在她的唇上啄了一下，嗓音低沉的说，“我很乐意为我的女朋友服务，嗯？”

    江暖的嘴角带着微微害羞的笑意，点点头，任陆行瞻为她穿好衣服，系上扣子。

    陆行瞻牵着江暖走进包房时，霍东彻已经在了，他笑着问江暖休息的如何，江暖还有些不好意思，总觉得她睡得有点久了。

    霍东彻将菜牌递给陆行瞻，陆行瞻很自然的点了几道菜，几乎都是适合江暖口味的，最后又加了一道红豆的甜品。

    霍东彻坐在那儿，听着陆行瞻跟服务生点菜的那些菜名，心里就忍不住觉得，这行瞻一堕入爱河，可真完全和之前判若两人啊！

    连吃饭点菜都细心的顾着江暖的口味，这是要把这小女孩给宠成什么样啊？

    很快，菜上齐了，陆行瞻动作自然的为江暖夹菜，江暖根本都不需要自己动筷子去夹，她面前碗碟中的菜已然足够她吃，甚至吃不完。

    感觉到霍先生好像在看着她，江暖有些不好意思，轻轻的碰了碰身侧的陆行瞻，“好，好了，我吃不完，别夹了……”

    陆行瞻的眼神淡淡的看向霍东彻，连一句话都不用说，就把他的视线逼退了，然后收回视线，看着江暖，眼神温柔，“多吃点，你该补补了，这段时间是不是又累瘦了？”

    江暖尴尬的不知道该怎么回应，只好垂着头，努力的吃。

    霍东彻轻咳了咳，打圆场一般，说道，“江暖，一会儿吃完饭，我带你们去享受一下我这度假山庄的温泉，正好可以放松放松。”

    吃完晚饭，霍东彻便带着陆行瞻和江暖去温泉池。

    路上，霍东彻简单的给江暖介绍了一下他这温泉的由来。

    是他当时刚到B市来的时候，政府正好给这块地招标，原本的确是想要建森林公园的，但是他无意中得知，这儿离B市知名的莲山很近，莲山终年有高温的地下水沿裂隙涌出地表，但是一直未经开发，他觉得这是一个很好的机会，将莲山的温泉水引下来，把这块原本要建森林公园的地皮，建成一个带有温泉的度假山庄。

    当然，度假山庄一旦建成，不仅利于发展B市的旅游业，往更高层面上说，更能带动B市的经济发展。

    于是，霍东彻和相关部门的工作人员就他这个想法反复沟通洽谈了几次，最后终于将这个温泉度假山庄的项目拿了下来，于是千彻山庄就建成了。

    江暖认真的听霍东彻讲着，偶尔深呼吸，鼻息间都是靠近深山清新的空气，让人忍不住心旷神怡。

    其实江暖之前的生活一直很简单，甚至简单的有些单调。

    和靳云川在一起时，他们几乎没有过任何外出游玩度假的经历，靳云川从毕业开始，就把全部的重心都放在了拼搏工作上，他一直希望能够有所成就，再来娶江暖。

    用老人的观感来评价，靳云川大概就是那种很有进取心的男人，这样的男人应该是很值得托付的，毕竟不趁着年轻的时候拼搏，难道要等到七老八十再来拼，那时候怕是早已经没有了力气拼什么。

    先苦后甜是一方面，当然江暖对享受生活这种事也没有什么强烈的要求，毕竟年轻，她的全部生活轨迹和节奏也不过是每天上班、下班和恋爱而已。

    所以，直到这一刻，江暖被陆总牵着手，走在两侧种满了法桐的石板小路上，她才一瞬间感悟到，陆总可以带给她对生活的体验和享受，会是完全不同于云川的。

    说的俗一些，的确是因为陆总有钱，才能给她这种高级的生活品质，在工作之余，抽出一些时间，享受一下度假的乐趣，可如果没有钱的话，就只能每天为了工作为了生活而辛苦的付出，无法享受更多的乐趣。

    可是，撇除钱的问题，她觉得这也是有心和无心的区别，没错，她和云川都没有什么钱，可她也不需要云川为了她，花昂贵的钱来这种高级的度假山庄享受什么，哪怕他带她去郊外的花田看看向日葵，她也一样会很开心很满足。

    只可惜，他一次都没有过，回过头去想一想，他们在一起的五年多里，云川似乎真的把太多的时间都用在工作上了，而对于她，很多个女孩子很重视很在意的纪念日，比如情人节、七夕或者圣诞节，她都没什么印象了……

    因为那些个节日，云川似乎都在加班，他如果没有忘记这些节日，那他们过节的方式大概也只是在云川下了班，已经很晚之后，一起去吃个饭而已。

    这些过往，她真的不能再想了，越想会越觉得心里空落落的，五年多的感情，到了最后，能留给她的美好回忆，原来真的是少之又少！

    沿着石板小路走到尽头，是几块巨大的山石堆砌出来的入口，大石上挂着温泉池的牌子，看起来倒是很有些日式山泉的感觉。

    霍东彻介绍说，这些石头也都是很出名的景观石，如果江暖感兴趣的话，还可以等白天的时候，过来拍照。

    “这温泉池每天都是限时开放的，这个时间，我就不对外开放了，所以你们可以放心的多泡一会儿，这莲山温泉里蕴含的各种矿物质，据说对人的身体很有好处。”

    霍东彻一边往里走着引路，一边又继续的说道，“上一次，有一对客人专门来我这度假山庄，说是要求子，我也是听的一惊一乍，以为他们莫不是有什么毛病吧，后来听说，这莲山温泉水里的某种矿物质，似乎真的对女人怀孕有些好处。”

    撩开了竹帘，走进内堂，霍东彻吩咐服务员带两人去换衣服，然后看着陆行瞻和江暖，忍不住调侃道，“江暖，你倒不如趁着这个机会，努努力，让行瞻实现当爸爸的梦想，想一想，行瞻都三十六岁了，可不年轻了！”

    霍东彻说完，江暖一下子就窘迫了，小脸热了起来，泛起羞涩。

    陆行瞻自然是知道暖暖的脸有多小的，被东彻公然这么开玩笑，肯定会脸红害羞，他蹙眉瞪了好友一眼，转过脸摸了摸江暖的小脸，温柔的道，“暖暖，别听东彻胡说，说的他好像有多么年轻似的，好了，去换衣服吧！”

    “嗯！”江暖轻轻的点了点头，红着小脸跟着服务员走去换衣服了。

    江暖离开之后，陆行瞻和霍东彻一起去男士换衣间换衣服，霍东彻忍不住说道，“行瞻，你对江暖，这可真是宠的像宠女儿一样了！”

    陆行瞻站在更衣柜前，动作优雅的脱着身上的外套，淡淡的回道，“宠心爱的女人，有什么问题吗？”

    霍东彻被陆行瞻噎的，不想说话了。

    两个人换了浴袍，向男士温泉池走去，一边走，霍东彻一边说道，“我刚才也是好意，只是没想到你的小女友那么容易害羞而已，不过行瞻，你也该为结婚生孩子的事情考虑一下了，你毕竟和我情况不同。”

    陆行瞻点点头，“我和暖暖在一起时间不长，结婚和怀孕的事情，我会给她足够的自由，不想逼她，我虽然年纪不小了，但你也说了，暖暖年纪还不大，这么快拿婚姻的枷锁捆住她，我担心她会不适应不开心，而且……”

    陆行瞻的声音低沉了些，“那件事，我还没告诉她，我还不确定，她是不是能接受！”

    在温泉池边脱掉身上的浴袍，霍东彻和陆行瞻双双走进池子，霍东彻蹙了一下眉心，回道，“我看江暖的性格很单纯，你把那件事告诉她的时候，她肯定会很吃惊，但是接受不会有问题，谁还没有个过去呢？”

    陆行瞻靠在池壁上，两只手臂搭在池沿上，没有再说什么，因为东彻并不清楚，暖暖有多纯洁，她是把白纸一样干净的自己给了他，可他却不能给她一个干净的承诺，他觉得，他已然对不起这么单纯澄净的暖暖。

    片刻之后，陆行瞻才似自言自语的说道，“我会找一个合适的时机，把那件事告诉给她。”

    接下来，两个男人就开始谈论起了公事，而另一头，女士温泉池这边，江暖懒懒的偎在池边，泡在温泉水里的感觉真的很好，好像全身上下都放松了似的，特别舒服。

    江暖垫了毛巾在池壁上，头轻轻向后枕着，闭上了眼睛，没多会儿，似乎感觉有人下了水，她微微睁开眼睛，刚想看看是不是别的女客进来了，就感觉到身子突然被人抱住了。

    她一慌，抬起头看去，眼眸猛的瞠大，哪里是什么女客，竟然是陆总！

    “陆，陆总，你怎么来了？”江暖一脸的惊讶，“这里是女池啊！”

    陆行瞻将江暖抱的紧紧的，她的身子就在他的臂弯中，像是一尾美人鱼一样，白皙，布满了晶莹剔透的水珠，让他看着不忍移开视线。

    “女池又如何，不是只有我们两个？”陆行瞻的眉眼深邃，紧锁着江暖。

    江暖自然无法不害羞，不管这温泉池里是不是只有她和陆总两个人，但是这毕竟是外面嘛，很快，也不知是温泉水的缘故，还是因为害羞，江暖全身都泛起晶莹的红色。

    陆行瞻愉悦的牵着唇角，看着江暖夹杂着害羞的呆呆的小表情，心尖一动，吻就落在了她柔软的唇瓣上。

    他吻的细致，描绘着江暖的唇，温泉池里水温似乎在攀升，亦或是他们之间的情动让温度一点点的在攀升。

    江暖觉得很热，她的脸颊通红，两手攀着陆行瞻的肩膀，羞涩的轻声说，“别，陆总，这是温泉池里啊！”

    陆行瞻笑着，眉眼间都染了笑意，“暖暖，不记得东彻进来之前说过什么，他可是说这泉水里的矿物质很适合怀孕，所以，我们怎么好白白浪费了这个机会呢，是不是？”

    江暖羞的一塌糊涂，摇着头，“不，我不敢……”

    陆行瞻将江暖牢牢的嵌在怀里，“乖，暖暖，不用怕，有我在，你只要跟着我，让我带着你，享受就好，嗯？”

    江暖略犹豫的看着陆行瞻，在这么暧/昧的环境中，她怎么会一点感觉都没有，于是，她踯躅了一会儿，点下了头，“好……”

    结束之后，江暖的小身子已然软的没有了半分力气。

    陆行瞻将她从温泉池里抱出来，放在池壁上，用大毛巾将她身上的水珠擦干净，然后给她穿上了浴袍，打横抱着她走出了女汤池。

    好生被折腾了一通，尤其还是在温热的温泉水中，江暖这会儿已经倦倦的，眼睛微微闭合着，快要睁不开了一般。

    陆行瞻看着窝在自己锁骨处，倦累的像只小猫儿一样的江暖，薄唇忍不住温柔的贴在她的额头，吻了吻，满是爱意。

    陆行瞻帮着江暖穿好衣服，才抱着她走出温泉池，霍东彻这会儿正坐在外面的景观石桌上，一边喝着清酒，一边看着晚上的月色。

    没等霍东彻开口邀请一起坐下喝点清酒，陆行瞻已经先一步开口道，“暖暖累了，我先带她回去休息了。”

    “也好，那你们就先回去吧！有什么事就给我打电话。”

    霍东彻看着抱着江暖离去的陆行瞻的背影，嘴角缓缓牵起笑意，看这架势，行瞻果然是没有浪费这大好的机会啊！

    回了旅馆房间，江暖就裹着被子，像团小蚕蛹一样睡过去了。

    陆行瞻看着床上那一团凸起，唇角溢着温柔的笑意，他今晚是有些没有节制了，在温泉池里就要了暖暖两三次，所以才把她累成这个样子。

    看了看时间，陆行瞻拿起手机，走去了房间的露台，打了个电话给骆洲。

    “陆总，今天冯经理那边发了个擢升白文泓为主任的人事通知。”电话接通后，骆洲就向陆总汇报道。

    “嗯！”陆行瞻应声，然后问道，“靳云川那边有没有反应？”

    “有反应，陆总，他下午四点多左右上来找您，我说您不在海川，他似乎有些不相信，临走时说明天还会上来。”

    “好，我知道了！”

    “陆总，我需要告诉他，您回来的具体时间吗？”

    “不必，暂且晾着他吧！”

    说完，陆行瞻挂了电话，转身走回卧室，脱掉外衣，换上睡衣，上//床抱过江暖，闭上眼睛入睡。

    同一时间，身在海川的靳云川却还逗留在酒吧里，没有离开。

    他正在一杯杯的灌着酒，很想喝醉，可是这么多年在售楼处练就出来的酒量，轻易都喝不醉。

    他的心情很糟糕，因为冯一鹏那个老家伙竟然把白文泓升上来，和他平起平坐了。

    他不算太了解天瞻的升迁制度，一直都以为只有陆总才有擢升的权利，可是直到白文泓被冯一鹏升上来，他才知道，原来冯一鹏的经理位置也是有擢升权利的。

    靳云川心知肚明，陆总一定知道现在他和白文泓之间的这场夺位战争，否则陆总不会正好踩在他的死穴上，让他用经理那个位置换暖暖的。

    一个月之后，冯一鹏离开天瞻，他升上去做经理的人事通知就会下发，这是他付出了巨大代价换来的。

    因为确定了最后这场战争的胜利者会是自己，所以这些日子，任凭白文泓怎么蹦跶，他都懒于理会。

    可是今天，他却坐不住了，因为白文泓竟然升上来和他坐同样位置，他想知道，冯一鹏擢升白文泓，到底是陆总的意思，还是冯一鹏自己的意思，陆总到底知不知道冯一鹏把白文泓擢升上来这件事。

    他上去找陆总，他人却不在海川，今天是珊瑚湾的开盘仪式，陆总怎么可能不在海川，看来他根本是有意在回避着他。

    那么，擢升白文泓这件事就是陆总授意冯一鹏做的，陆行瞻到底在玩什么把戏？

    如果说等冯一鹏正式离职，他升上去做经理之后，再擢升白文泓为主任，他能够理解，现在冯一鹏至少还有将近一个月才会离开天瞻，为什么忽然把白文泓升上来，是要给他难堪？

    说起来，他一直像是个傻子一样，被暖暖和陆行瞻蒙在鼓里，其实他们早在不知什么时候就搞在了一起，他绿帽子都已经从头戴到脚了，可他却还以为暖暖还是那个清纯的女人，还是只属于他一个人的女人，他还真是个王八啊，一身绿。

    可是他爱着江暖，很爱她，他心里根本装不下别的女人，所以他甚至可以忍受她和别的男人上/床，也不会觉得她脏，可是他却似乎忽略了很重要的一点，那就是现在陆行瞻除了是他的上司，掌握着他的生杀大权，还是他的情敌，抢走他心爱女人的情敌！

    或许，用暖暖换经理位置这件事，根本就是陆行瞻给他下的一个套，而他一时不察，就真的落入了他设下的这个套，给了暖暖名正言顺的和他分手，投入陆行瞻怀里的机会。

    对，一定是这样，原来在他什么都不知道的情况下，他却已经被他们算计的毫无反击之力。

    他就是这么丢掉暖暖的，可是他现在却根本就没有能力，和陆行瞻对抗，只能悲哀的屈尊在他之下。

    不，他不能让陆行瞻这么得意，他一定要把所有失去的都从陆行瞻的手中重新抢回来，一定不让他好过！

    靳云川猛的将酒瓶砸在桌子上，起身摇晃着走出了酒吧，此时，恨意已经充斥着他的整颗心，他的脑海中满是，他一定不可以让陆行瞻再那么得意下去，走着瞧的念头！

    总有一天，他也要尝一尝把他陆行瞻，高高在上的陆总狠狠踩在脚底下的滋味！

    第二天，过了上午九点，明媚的初冬阳光从窗口斜洒进来，落在江暖的小脸上。

    她缓缓的睁开困顿的眼睛，看向那美好的阳光，和躺在她身侧的陆总，轻轻的牵起嘴角笑了。

    她似乎，看到了未来的幸福呢！

    也许，她真的可以开始，想象她和陆总之间美好的未来了！

