    乱石堆之后是一座巨大的洞中天地，高约百丈，宽也有百余丈的洞穴一路向里深入了近千丈。

    这洞穴半浸入海水当中，外围的那一座巨大的乱石堆虽然只是一个极为高明的幻阵，但若非是真灵派地位极高的修士，在那巨大的石堆面前也只能够束手无策。

    陆平刚刚进入洞穴，一声冷素的声音便在耳边响起：“把你的玉牌亮出来！”

    陆平抬眼看去，就看到玄殇真人正一脸冷漠的向他看来。

    陆平无奈，将腰间的身份玉牌递过去，这身份玉牌当中有真灵派秘传的识别禁制，与玉牌所有修士的生命休息相关，别说外人难以冒充，便是除了陆平之外的所有人都冒充不得。

    玄殇真人接过玉牌，手掌当中一道真元光晕闪过之后，玄殇真人将玉牌交还给陆平，道：“玄平师弟，职责所在，还请勿怪！”

    陆平朝着玄殇真人点了点头，道：“还要恭喜师兄修为大进！”

    陆平神念微动，已经察觉道玄殇真人周身气息涌动，显然是修为刚刚进阶锻丹八层，气息尚未平复的缘故。

    玄殇真人脸上动了动，最终还是没有笑了出来，道：“比不得玄平师弟！”

    陆平知晓玄殇真人平素不苟言笑，便也没有多说，朝着玄殇真人微微一笑，便沿着水道两边开辟的小径向着洞穴深处而去。

    这巨大的洞穴虽然在崖底，但光线却并不受影响，陆平前行数十丈便已经能够看清楚前方水道当中停泊着一艘巨船，从外形看上去不是那曾经在海底沉没的飞灵派宝船“海上马车号”又是什么？

    只不过现在的宝船已经经过大致的清理，宝船表面的泥沙、锈迹已经被除去，还原了原貌的宝船使得陆平看上去更多了一份岁月的积淀。

    上百名真灵派修士在宝船上下忙碌着，一部分是来自炼器殿的修士，他们是这数百名修士当中最为忙碌的，有的忙着清除宝船外壳上的锈迹，有的在检查每一块船板是否还能使用，有的正在更换宝船上一些已经锈坏的东西。

    而炼器殿当中手段最为高明的几名炼器师则分为两堆，一堆在洞穴石壁上开辟了巨大的炼器室，在忙着御使火焰炼制什么东西，一股股的热浪使得原本应该潮湿的洞穴显得干热。

    另外一堆修士则聚在一起商议着一些什么，经常因为意见的不一致而出现争吵，甚至陆平还看到一位三代弟子正挥舞着拳头与一位二代修士争辩着什么，两人声音越来越大，最终却是二代修士败下阵来，三代弟子不等得意，便又被下一个话题吸引了心神，加入到了讨论当中。

    陆平能够清晰的感觉到，整个炼器殿的修士现在完全陷入了极度的亢奋当中，对于海外修炼界的炼器师来说，真正的巅峰不是炼制出一两件雷劫灵宝，而是有幸去参与建造一艘宝船，而若是能够主持建造一件宝船当中的重要组成部件，这名炼器师甚至能够名垂修炼界数千年。

    当年那飞灵派的焦玉强之所以被称为北海修炼界千年不遇的炼器奇才，其成名作便是亲自动手制作出了能够用大型空间法器代替洞天法宝作为宝船主舱的黄金屋与千钟粟。

    在此之前，海外修炼界的宝船主舱都是用洞天法宝来镶接而成，不但难度极大，而且还极易损坏，特别是在宝船穿越风暴洋时，那里的空间本就极为不稳定，对于洞天法宝这等大型空间来说原本就有着极强的破坏作用。

    通常海外各大型门派的宝船每往来中土一次，主舱的洞天法宝都要经过一次大的修补，耗费大量的珍稀灵材。

    这还是因为旅途顺畅的缘故，若是在穿越风暴洋时稍有不慎，一件洞天法宝就此报废也不是什么新鲜事。

    这等损失对于东海或者南海修炼界来说虽然也算严重，但对于贫瘠的北海修炼界来说，一件洞天法宝的报废那就只能用惨重来形容。

    有鉴于此，那焦玉强便主持炼制了代替洞天法宝的大型空间法器。

    法器怎么可能用来代替洞天法宝，这简直就是笑话！

    焦玉强从萌发这个念头的开始便遭到了无数人或善意或恶意的提醒与嘲讽，但焦玉强不为所动，终究还是将自己的想法变成了现实。

    当焦玉强在自己的老师重玄老祖的支持下，将炼制成功的空间法器成功镶嵌到宝船上，并且能够支撑大型灵脉的存在之时，不但是整个飞灵派上下难以置信，消息传出之后，几乎震动了整个海外修炼界。

    宝船主舱的经常性破损甚至毁坏，几乎是整个海外修炼界大型门派的难言之隐，海外各大门派的炼器宗师不知道付出了多少努力，却始终无法解决这个难题，长此以往，就算东海以及南海要比北海富庶，可也没有到了无视洞天法宝经常性损失的地步。

    可现在飞灵派居然能够用大型空间法器代替洞天法宝作为宝船的主舱，用脚趾头想都知道炼制一件空间法器要比洞天法宝要简单得多，所耗费的灵材更是与炼制一件洞天法宝不可同日而语。

    这对于饱受洞天法宝毁坏之苦的海外各大型门派来说无疑是一件大喜事，然而这件事情焦玉强做成了，却并不意味着其他炼器大师，炼器宗师能够做成，海外各大门派在付出巨大的人力物力却依旧无法做到将空间法器代替洞天法宝镶嵌到宝船上。

    于是海外各大型门派的使者纷纷出使飞灵派，想要从飞灵派手中得到在宝船之上镶嵌空间法器的方法，飞灵派自然不会将这秘密泄露，不少大型门派都提出了丰厚的修炼资源，想要从飞灵派手中换取这方法，然而却都被飞灵派毫不犹豫的拒绝了。

    水晶宫甚至扬言要用一件二劫灵宝来换取方法依旧无果，之后恼羞成怒的飞灵派甚至出言威胁，但飞灵派依旧顶住了压力，坚持不将方法泄露。

    不过飞灵派自然也不会愚蠢的将所有的海外大型门派尽数得罪了，他们很快便提出了新的办法，那就是飞灵派为各大门派的宝船炼制并镶嵌空间法器来代替洞天法宝，但各大门派则需要付出一定的修炼资源作为代价。

    这一下海外各大门派终于明白，飞灵派原本打得是细水长流的主意，先前各派在换取飞灵派那方法虽然付出的代价远远高于飞灵派为各派镶嵌空间法器主舱，但那法器空间与洞天法宝一般，也是经常损坏的，甚至对于风暴洋的地域还及不上洞天法宝。

    但空间法器的炼制实在太过廉价，廉价到了就算它是一次性的东西，出入一次风暴洋就需要更换一个新的，各派也宁愿使用空间法器而不用洞天法宝。

    飞灵派虽然没有因此而狮子大张口，但从长远来看，这种方式无疑对于飞灵派最为合算，飞灵派可以从海外各大门派的手中源源不断的赚取修炼资源，而各大门派也不得不在宝船一事上仰飞灵派的鼻息。

    而原本只是普通炼器师的焦玉强也因此而名扬天下，得到了飞灵派上下的亲睐，从此一飞冲天。

    陆平在宝船下方看不到陈炼的踪影，知晓陈炼现在已经是炼器宗师，此时必然跟随天江老祖与本派几位一代老祖在一起。

    于是飞身上了宝船，向着宝船原本主舱的所在走去。

    果然不出陆平所料，陈炼与天江老祖此时正与天象、天雪、天帆、天康几位老祖聚在一起，除此以外还有玄晨真人以及胡丽丽也在场，几人凑是眉头紧皱，似乎遇到了什么极难的事情。

    见得陆平过来，几人也没有理会，陆平正要去找陈炼说话，便听得天象老祖突然道：“若是不成，那就先将飞云洞天镶嵌到这里代替主舱，那镶嵌空间法器的方法我们寻不到，但镶嵌洞天的方法当年太参老祖却是从别人手中得到过。”

    见得天江老祖似乎有话要说，天象老祖伸手止住了，道：“天江师弟的意思老夫明白，现如今是先将宝船修复成功，至于洞天法宝的损失且待本派成为大型宗门之后再说！”

    飞云洞天是真灵派的一件洞天法宝，也是真灵派一处传承之地，陆平手中的挂云帆便是当年在这个洞天当中所得。

    虽然这件法宝品质不高，洞天当中多数都是起伏不定的山脉，但镶嵌到宝船主舱的洞天法宝原本就没有高低之分，风暴洋对于洞天法宝的破坏使得各派在镶嵌洞天法宝作为主舱时都尽量使用低阶的洞天，为的就是减少损失。

    天江老祖开口道：“好吧，就算用飞云洞天作为主舱，那宝船的镇守器灵该怎么办，难不成要毁掉一件二劫灵宝，将里面的器灵培育成新的镇守器灵不成？”

    天康老祖在一旁大惊失色，真灵派上下只有两件二劫灵宝，一件是当年太参老祖留下镇压本派气运之物，一直在天象老祖手中保存，这件灵宝自然不会被毁掉，那么要是当真要培育镇守器灵的话，就只能够毁掉开山钺了。

    “想都别想，开山钺与老夫本身修炼功法大为契合，老夫有开山钺在手甚至能够力敌玉修罗，就算老夫命不久矣，可天山那小子修炼的可是与老夫一般的功法，而且天山日后也是有可能进阶法相中期的，这开山钺老夫要留给他用，况且开山钺的器灵也已经答应了日后认天山为主。”

    天帆老祖忍不住道：“天康是地稍安勿躁，天江师弟也就是说说罢了，你以为在场的哪个舍得将开山钺毁了去？”

    陆平在旁边听了片刻便知晓了前因后果，于是抬了抬手，道：“诸位老祖，那个，其实镇守器灵在弟子这里！”

    ——————————

    第二更来了，向大伙儿厚颜求月票，求各种支持，拜谢！

    s