    撒旦之刃已经用不上了，因为怪物的智商超乎公羊的预料。

    一个个减弱版的高远从四面八方一起上，这个谁能扛得住。

    或许也就公羊了吧。

    耐特都躲进了坦克，能进装甲车的也进了装甲车，向卫国此刻也顾不得四面保密，他从内部打开了59改的顶舱门，对着公羊大喊道：“进来！”

    现在外面还剩下的也就寥寥几个人了，李金方，艾琳，格罗廖夫，还有李金刚和阿什拉夫。

    没人傻到和怪物以命换命，有掩体自然要利用。

    但是公羊却没有跳进59改，因为他觉得一旦进去之后，再想出来可就难了。

    坦克和装甲车因为缺乏油料基本上都失去了行动能力，基本上没办法和怪物完成一次追逐战，想要把冲进防御圈的怪物全部清除，其实还真是挺不容易的。

    阿什拉夫蹲在地上，在不到四十米的距离上，他一枪击中了怪物，而且是正在快速横向移动的怪物，这一枪直接从侧面打爆了怪物的脑袋。

    打得真不错，公羊内心赞叹了一句后，他举起手中的霰弹枪，干净利落的把一个即将冲到艾琳身前的怪物给打翻在地。

    “掩护，掩护公羊身后！”

    进入坦克或者装甲车之后还可以利用车载机枪开火，并不是就此失去了继续战斗的能力，但是，对公羊来说，进入了坦克或者装甲车内部之后，他的实力就彻底无从发挥了。

    向卫国还是不了解公羊，这也难怪，因为他本来就是刚见到公羊没多久嘛。

    但是对熟悉公羊的人来说，枪神就在这里，躲什么躲。

    只要子弹供得上，只要射速大过怪物接近的速度，那就躲什么躲。

    转身，霰弹枪再次一枪轰过去，管他什么有没有防弹衣，反正都是一枪爆头，没区别。

    任怪物几路来，怎么来，公羊就是一枪轰过去，简单，直接，高效。

    枪声并不密集，但公羊的四周尸体却迅速的开始多了起来，一枪一个，方显枪神本色。

    然后，公羊惊愕的发现他打死了至少有三十个怪物，但剩下的怪物却不知道去了哪里。

    在快速给霰弹枪填弹的同时，公羊快速的来回扫视，寻找着怪物的下落，然后他发现身下起码二十个怪物，竟然全都躲在了坦克和装甲车的后面，影影绰绰，时隐时现。

    这些怪物极其明显的是在躲着公羊，而这就有意思了，这些怪物不仅知道迂回包抄，还知道躲开化身死神的公羊。

    如果这些怪物突然都会开枪了，公羊都不会觉得奇怪。

    “嗨，过来啊！”

    公羊端着枪，忍不住对他看着的一个怪物喊了一声。

    怪物还是没动。

    这时候，李金方却是低声道：“这些怪物怕你了。”

    知道怕的怪物才是难对付的怪物，公羊宁可这些怪物一哄而上，也不愿意看到这些怪物在有意识的躲着他。

    “你们到底是什么东西！你们是死人还是活人，你们……你们到底是他妈什么鬼！”

    公羊开始语言挑衅了，但那些怪物依然不为所动，就在这时，那两辆从一旁绕过去的装甲车又开了回来。

    “小心，这些怪物有智商的。”

    喊话的是杨逸，他在从装甲车射击孔里大喊，而听出了杨逸的声音，公羊心里为之一喜。

    就在这时，至少二十个怪物突然从隐藏之处一跃而出，从几个方向同时对着公羊冲过来。

    距离有远有近，单最远也不过几十米，而速度奇快。

    “嘶……”

    公羊深吸了口气，他的霰弹枪开火了，轰轰轰轰的四声后，公羊把枪对准了天空，对准了一个高高跃起，居高临下朝着他扑来的怪物。

    公羊几乎把枪口怼到了怪物的脸上，而怪物却是伸手一抓，直接抓住了公羊的枪口。

    公羊开火，后退，拔手枪，出枪，从侧面对着怪物的太阳穴开火。

    兔起鹘落，电光火石，公羊完成了开火换枪再开火的全过程。

    公羊手里只剩下了手枪，他双手握枪，连续三枪之后，左手往后一伸，艾琳的手枪已经塞进了他的手中。

    换子弹的时间都没有，公羊双手各握一把手枪，朝着不同的方向开火，而丧尸在离他最远三米，最近已经到达身前的距离上开火。

    啪啪啪的一阵枪响，当公羊的枪声停歇，他身边已经围了一圈的尸体。

    公羊没有解决全部的怪物，但他解决了绝大部分的怪物。

    “呼……”

    已经很久很久没有顶着人开枪的公羊长长的出了口气。

    吸气，呼气，一次呼吸之间，战斗结束，而能用手枪解决怪物的人，除了公羊没有第二个，一个都没有。

    因为用手枪不是击中脑袋就行的，而是必须击中瞬间致命的区域位置，才能保证一发子弹将怪物击毙，要知道，怪物中了重机枪子弹都能继续跑一阵的，而中了公羊一发手枪弹就瞬间死亡，不是因为公羊的子弹威力大，只是因为他的子弹打得准。

    将艾琳的手枪还给艾琳，把自己的手枪换上弹匣，公羊环顾四周，然后他轻声道：“m没偏，没慢，没错，老子是公羊，枪神公羊！”

    战场重新恢复了安静，这时候，跑来的装甲车停下，杨逸从装甲车里探身出来，他对着公羊大吼道：“加油！”

    公羊曲臂，大吼道：“耶，加油！”

    杨逸大吼道：“我要你给我加油，加柴油！”

    有些尴尬啊，公羊默默的收起了左臂，然后把手枪插进了枪套，道：“没油！有油我们干嘛等在这儿。”

    杨逸呼了口气，然后他大吼道：“那就让59改先撤啊，都等在这里干什么，快走，这次真的顶不住了！”

    杨逸边跑边喊，而等杨逸冲到自己的跟前后，公羊低声道：“59改也没油了，动不了……”

    杨逸愣住了，然后，他深吸了口气，道：“高远呢，让高远带着星河跑。”

    “高远……进医疗仓了，还没出来呢。”

    杨逸停了下来，他的帅脸抽搐了几下，然后他无奈的道：“怎么搞得这么惨？这还怎么搞？”

    说完后，杨逸看了看四周，最终却是无奈的道：“那就继续分头跑吧，再不跑就不用跑了，大蛇人亲自下来了，我们看见了，大蛇人落地亲自上阵了。”

