    车上。

    大家都不说话。

    只有车发动机轻微的声响。

    林铮屏住呼吸，一动不动，尽量让自己“消失”。

    坐在两个大领导中间。

    是林铮上一世没机会，也没想没过的事情。

    林铮确实很难受，刚才叶总动了一下，碰到了自己，还对自己笑了笑，自己也不知道说什么，也只是笑了一下，把身体蹦得更紧了。

    村路崎岖。

    可林铮几乎感受不到任何的颠簸。

    也不知道是司机开车稳。

    还是这车的防震好。

    防震好的车，对于领导来说，可能特别的重要。

    “小林，进来我们公司几个月了，工作怎么样，还习惯吗。”

    寂静车内，终于还会有人出声了，是亲爱的叶总对新员工林铮开展了亲切的问候，看来他也感觉到了林铮的紧张。

    领导就是领导，体察入微。

    “五个月吧，都还行，所长还有同事都很友善，也都很照顾我，没什么不习惯的。”

    林铮知道跟领导对话，等同于农夫与蛇，与虎同行，所以必须要谨慎再谨慎。

    上一世。

    自己也算是口无遮拦，以为自己正义直言不需要拐弯抹角的，有一次某领导下来视察，问大家的所里伙食怎么样，林铮直言不讳，说做的不好吃，为此也付出过惨痛代价。

    “生活方面有什么问题没，我还没来得及去你们的宿舍看看，都是一个人一间房，水电那些基础设施都到位吧。”

    叶总继续问道。

    “嗯是的，我们都是一人一间房子，有空调又有热气器，住着挺好的。”

    林铮知道在领导面前只能说好的，不能说坏的。

    因为你说了也没用。

    而且一旦传出去，你就会被人划入了一个打小报告的人群中。

    以至于万劫不复之地。

    其实林铮宿舍的热水器时而出热水，时而出冷水，完全不受控，就算自己的空调开到16度，依然感觉跟风扇差不多。

    但这些不能和大领导说，可以跟宿舍的管理员说。

    “嗯...那就行。”叶总满意地点了点头。

    “叶总，林铮是这一批新员工学历最好的，好像还是你的师弟哦。”

    林总这个时候插了一嘴，他总能找到切入点。

    “你也是XX学院的？”

    叶总又开口了。

    “是的。”

    林铮只能恭敬点头，这尼玛也太巧了，自己上一世都不知道。

    “我都有三十年没回去过母校了。”

    叶总感慨道。

    “林铮你不知道，叶总可是你们母校的骄傲，曾经入选十大校友的。”

    林总开了个玩笑。

    “叼你，讲呢D。”

    叶总竟然爆了一句粗，着实让林铮始料未及。

    不过车内的气氛。

    终于缓和了些。

    没有那么压抑了。

    “哈哈..叶总你在师弟面前，要保持好形象...”

    .....

    到了地方。

    司机从后备箱提了几袋水果，还有油米，一起进屋。

    张老哥在自己破烂的厨房做饭。

    没想到又有人来访。

    受宠若惊地走出来，用自己肮脏的手在自己的身上抹了抹，这才跟领导握手。

    叶总亲切地用自己的双手紧握老乡之手，脸上的表情动容不已。

    林铮知道这是非常重要的时机。

    赶紧按下快门，不断地拍照，林铮的拍照水平有限，只能用那种十连拍，拍多了不怕，回去慢慢筛选就行了，就怕拍少了或者领导不满意，那才是糟糕。

    叶总拉住老乡聊了几句废话。

    承诺给他们家免费安装自来水，老头一开始很着急，拼命挣扎说不要，因为他没钱交水费，还不如喝他自己的井水。

    后来叶总又给他一年的优惠，他才开始眼眶发红，竟然感动得要留几个领导吃饭。

    我们的陈所长一听。

    赶紧上前拉开老头。

    非常严肃地说道：“不用了，不用了，我们爱尔家供水公司，是为人民服务的，不吃群众一分，不拿群众一毫的。”

    林铮听了，心里其实已经笑出声，但是表情还是装作不动声色。

    依然做好本分的事。

    事情进展很快。

    在群众家前后逗留，其实不超过十五分钟。

    然后众人就挥泪送别。

    出发去了巴鲁所附近最好的饭店。

    林铮这才知道所长刚才拦住老乡盛情相邀的意图。

    这感情要是领导在群众家吃了饭。

    他这精心准备的大餐不是要浪费了。

    吃饭的期间。

    林总问了一下林铮拍照的情况。

    林铮赶紧送上相机，让林总帮忙选了几张照片，这才开始开怀畅饮。

    回去所里。

    “林铮把这些资料搞一下。”

    林铮刚坐下，班长马上就拿了一沓资料过来让自己录入。

    看他的表情，好像自己欠他钱不还一样。

    “班长，所长让我写今天的稿子哦，所以这我没空搞，你让别人搞吧。”

    林铮没说让谁搞，虽然看到自己对面的许成功在玩手机。

    “林铮，我没让你今天必须搞完，你可以明天再做，还有就是我必须跟你说一下，所里的工作你要承担起来，不能指望我和许成功。”

    班长这话很明显是有点针对了。

    虽然自己也明白，今天抢了他位置，抢了他的风头。

    要知道。

    平时都是他和所长陪大领导的。

    “行，那我明天搞一下。”

    林铮敷衍地回答，长命功夫长命做，反正不让自己加班就行，上班的时间既然自己领了公司的工资，做事情，也是应该的，也是自己的本分。

    不然吃相太难看了些。

    自己也过意不去。

    这次林铮花了一个小时。

    才把后续的一篇稿子赶了出来拿给陈所看。

    陈所看了一下。

    依然很满意。

    毕竟看到林铮每句话都有几个成语，已经把他震惊了。

    这一次。

    陈所长不敢抹杀林铮的名字了，只是在林铮的名字后面加了自己个名字上去。

    他当然不是良心发现。

    而是知道自己无法掩盖林铮的光芒了。

    这事领导都知道了。

    自己还那么做，肯定是被别人看低。

    所以只能加名字。

    加名字混荣誉的事情。

    是领导最喜欢做，也是屡见不鲜的事情。

    公司很多美其名曰科技或者是创新的项目，实则是毫无意义还坑钱的项目。

    如果你仔细看，都会挂一两个领导名字。

    领导当然是为了自己业绩。

    以便更好的升迁坐铺垫。

    下面的人那则是为了方便，因为有了领导的挂名，很多东西和流程都可以简化，甚至是钱的审批速度，那都是事半功倍的。

    经过几次的宣称和包装。

    这次事情就变成了巴嘎自来水公司为了群众切身利益，主动更改供水路线，不破坏群众一草一木这么一个高大上的良心工程。

    获得点赞无数。

    林铮被叶总在会议上当面点评称赞。

    于是。

    林铮在公司名声，竟然慢慢地起来。

    有人开始意识到公司的巴鲁所，还有一个叫做林铮的大帅逼。

    也有一个声音在公司里面传：

    这届新来的，有一个叶总的师弟，林总的老乡大学生，文笔不错，会写作，很有前途。

