    ;

    房自天上次和沈翔交战的时候，就是沒料到沈翔的眼睛也会释放出很强的攻击，这一次他已经有所防范，他相信自己不会再被沈翔用同样的伎俩重伤。

    “你不用兵器吗，当然，你就算用的话，也只是浪费而已，在紫天神刀面前，你的神兵都是废渣。”房自天挥动手的紫天神刀，满脸傲色的说道。

    沈翔当然要用，不过他不像对方那样把厉害的神兵亮出來炫耀。

    “开始。”这是许大忠喊的。

    开始之后，房自天立即上前，对着沈翔就一顿猛砍，瞬间就劈出数百刀，把沈翔完全笼罩起來，封住沈翔所有的退路。

    但是，紫天神刀劈砍在沈翔身上，却发出“当当当”的脆响，仿佛刀劈在钢铁上面，竟然无法劈动沈翔。

    房自天心大骇，他也不知道这是怎么回事，沈翔此时的身体非常坚固，表面像是有着一层奇怪的力量，能抵挡住他的紫天神刀。

    在场的人，可都是见多识广的人，此时他们也同样惊讶，沈翔的身体竟然如此可怕。

    其实沈翔使用了天象神通之的金刚天象，能让自己的身体变得如同金刚星辰一般坚固。

    “我就不信了。”房自天又立即上去，这一次他注入非常雄浑的力量进入紫天神刀，使得紫天神刀爆发出一阵刺眼的紫光。

    “哼。”沈翔突然出手，手寒光一闪，霄神剑出现了。

    他与霄神剑已经达到人剑合一，霄神剑与他骨肉相连一般，他瞬间就把自身强大的力量传递到霄神剑上面，对着那劈斩过來的紫天神刀劈去。

    叮的一声脆响，紫天神刀触碰到霄神剑的瞬间，竟然断开了。

    刀头被断开时的一股力量震飞出去，撞击在结界上面。

    原本紫芒闪耀的紫天神刀被斩断之后，紫气不断从里面涌出來，只是眨眼间，这把断去半截的神刀就变得暗淡起來，如同废铁一般。

    “这……这不是真的。”房自天身体猛摇晃了一下，他无法相信这如此强大的神兵，竟然被对方一把沒有剑尖的破剑斩断。

    房自天之前可是用不少方法來检测紫天神刀的强大，否则他之前也沒那么自信。

    不仅仅是房自天，就连许大忠都被惊呆了，他身后的几名老者更是深吸了一口凉气，因为他们以前都见识过紫天神刀的可怕，可现在却被一剑劈断。

    “比神兵，你只会死得更快。”沈翔在房自天失神的瞬间，瞬移过去就是一剑，房自天还沒反应过來，头颅就被沈翔斩落。

    房自天那带着各种复杂神情的头颅落地瞬间，沈翔掌心冒出一团火焰，如同燃烧着的陨石冲击过去。

    轰，房自天的头颅被这团火焰击后，化成一片灿烂的火星震响出去。

    许大忠深吸一口气，他觉得他自己和身后那几名老者都不用出手了，沈翔一个人就能把这里的事情全部解决，因为就算是他，也不可能那么轻松把房自天干掉。

    房自天可是许大忠一手栽培起來的，所以许大忠房自天的实力非常清楚，即便是他自己亲自出手，在房自天拥有紫天神刀的情况下，他要想把对方击败也十分艰难。

    “先把这小干掉。”那三长老喊道：“你们去缠住许大忠。”

    说话间，那三长老就和几名老者冲杀上來，想把围杀沈翔。

    许大忠身后的名老者也离开原地，眨眼间就來到沈翔身边，身上爆发出非常强悍的气息，导致那些冲杀过來的人，不由得心惊胆颤，他们沒想到许大忠身边居然还有这么强大的巅峰神帝。

    “全杀了，一个不留。”

    许大忠喊道，自己也拿出一把神剑，冲向敌人，大开杀戒起來，他早就想干掉那些背叛他的人，压抑那么久的愤怒，现在终于得到宣泄，只是几个瞬间，就被他干掉了几个。

    “老东西，你斩杀不死神族换來寿元又如何，如今不也得死。”沈翔空手捏住三长老刺來的一剑，双眼射出两道红光，打入对方的神海之。

    “啊。”三长老惨叫一声，他的神海遭到沈翔的攻击。

    “我倒要看看，是谁指使你们的。”沈翔一剑劈下这三长老的头颅，然后捏住这颗头颅使用摄魂魔咒，搜寻脑海里面的记忆。

    果然，他很快就找到那神秘老者有关的记忆，这群快要老死的势力巨头，都是因为那神秘老者的教唆，暗计划把不死神族灭杀的。

    “同门之间互相残杀……许大忠你不得好死……”四长老惨叫连连，他身上已经被那几名强大的巅峰神帝打成血肉模糊。

    “哼，我只是在清理门户。”许大忠把这边的解决之后，跳过去对着四长老的喉咙就是一劈，把他的头颅斩了下來。

    只是片刻间，他们带來的人就全部被灭杀，这个小广场满地都是鲜血。

    “还好这些之前布好了结界，否则我的小楼阁就要被毁掉哦。”许大忠笑道，他们这群巅峰神帝大战可了不得，若是再继续下去，那个结界无法维持，紫元宗都会被推平大半的。

    “这群家伙还真是弱。”沈翔对着地面的尸体，不断打出一团团火焰，看到他这些火焰，许大忠和那几名老者都背脊发凉，都连忙远离沈翔，那种火焰都非常可怕。

    “不是他们太弱了，是你太强，若不是你干掉一个三长老，也结束不了那么快。”许大忠说道。

    “你是不是已经超越巅峰神帝之境了。”一名老者问道。

    “这个嘛……不好说呀。”沈翔自己也说不清楚，毕竟他现在才凝出第八神格而已。

    “现在可以去拿下万古山了，不把上面的两个家伙干掉，我心里就有些担心。”许大忠说道：“万古山还是比较强大的，毕竟在上面还有丹神院和长老院，再加上大长老和二长老带过去的人，要比那两个墙头草厉害多了。”

    许大忠可不知道万古山的事情，所以他觉得可以去试试，但沈翔却摇头道：“现在还不能对万古山动手，要在我们拥有绝对的实力时才能出击。”