
第二天早上，圣洁号的船主派人来通知开船时间，雷欧和希尔维亚在房间内稍微收拾了一下，走出来的时候，已经收拾好行李的佩妮和乔安也站在了门口，此时的乔安视力失明似乎变得更加严重了，需要佩妮的搀扶才能够正常行走。

见此情况，雷欧和希尔维亚也没有说什么，便领着两人来到了简陋的码头区。

虽然是清晨，但码头上已经人头攒动，不少昨天停靠的船只也都在这个时间开船，那些暂时居住一晚的乘客都集中在码头上等待登船。

只不过，有些船主在清点人数的时候，发现少了几个人，而在确认那些人没有在他们安排的旅馆后，也没有在多说什么，只是和码头城镇的治安管理部门汇报了一下，就直接让剩下的人登船，没有再做更进一步的找寻和搜救了。

对于，经常跑这条河道的船主和居住在沼泽里面的人来说，失踪这类事情是经常的事情，因为李斯特沼泽非常大，那些来自其他国家的罪犯和逃犯在没有足够的金钱和资源进入尼斯城躲避之前，都会选择躲进李斯特沼泽内。

虽然圣珀丽雅港掌握了李斯特沼泽，但这并不代表它就真正控制了整个沼泽，事实上圣珀丽雅港仅仅只是控制了李斯特河两侧建造了不少沼泽村镇的地区，而沼泽更深处则不再他们控制之中，真正控制那些地方的是来自新旧大陆各国的罪犯和逃犯。

几乎可以肯定，在码头沼泽和周边地带失踪的那些人十有八九是被来自沼泽深处那些罪恶地区的人给绑走了，对此不仅仅船主没有办法解决，就连本地人也没有办法解决。

其实，失踪的那些人只要听从船主的话，晚上待在旅馆里面就不会有事，因为那些来自罪恶地区的人和当地人有一条不成文的规矩，那就是任何犯罪只能在街上，不能进屋，那些罪犯也都默认这条规矩，不会破坏，因为真要是惹恼了圣珀丽雅港，让它对沼泽来一次大清洗，并且不再对其进行补给供应，那些盘踞在沼泽深处的罪犯们也绝对不会好过。

不过，也不用担心被绑走的那些人的安全，用不了多久，就会有勒索信送到那些人的家人手中，就算那些被绑者的家人没有办法拿出赎金，或者被绑者没有家人，也没有关系，最终那些人都会留在沼泽深处，成为那个罪恶地带的一员，像是撕票之类的事情很少发生，因为在沼泽深处，人口也是非常重要的资源甚至比金钱都要重要。

在一行人来到码头等待上船时，同一条船上的一对年轻夫妇有些突兀的凑上来，朝着佩妮连声道谢，弄得佩妮有些不知道如何应对。

原来，这对夫妇昨晚也离开了旅馆，准备在这个码头小镇逛一逛，哪知道小镇的商店在入夜后就都关了，街道上没有什么人，他们准备回来的时候，就遇到了绑匪，而佩妮当时正好有些饿，想要在附近找餐馆，再不济也准备在沼泽里面打点猎物回旅馆，让旅馆的厨房做，结果正好遇到了被绑架的夫妇，救下了他们。

虽然，她个人觉得这件事不过是举手之劳，过了一个晚上差不多都忘了，但在得到了那对夫妇的感谢时，她内心依然有些小得意。

在得知佩妮是雷欧的学生，并且一行人准备前往旧大陆的时候，这对年轻夫妇便邀请雷欧他们达成他们叔父的船只丽莎美人号越洋游轮。

希尔维亚通过交谈很轻易的就套取了这对年轻夫妇的身份，原来他们两人是旧大陆兰特港的贵族，这次前往旧大陆一是为了新婚旅行，二是为了找一位在新大陆担任传教士的长辈。

他们在来到新大陆后，没有遇到任何麻烦，旅游过程中都非常顺利，要办理的事情也很快完成了，除了前几天在尼斯城遇到了禁制令，就再也没有遭遇到任何不顺心的事情，而即便是禁制令对于身在旧大陆的他们来说也只是一种日常，再加上现在是他们旅途的最后一段，过两天就要登上回旧大陆的船了，所以他们也就对自己的安全掉以轻心，没有听从船主的吩咐，夜晚跑到外面去，结果遇到了危险。

之后，希尔维亚又询问了一下，有关丽莎美人号的情况，从这对夫妇口中得知，丽莎美人号是一艘隶属于紫金星船运集团的环大陆游轮，也是这个世界最大的游轮之一。它的起始地就是旧大陆北部港口城市兰特港，之后一路南下，一直到达旧大陆最南方的瓦达尔岛，然后从瓦达尔岛横渡大洋，抵达新大陆最南方的港口亚里亚港，然后继续沿着新大陆东海岸北上，到达新大陆最北端的港口冰风港，在横渡北冰洋，回到兰特港，完成一次新旧大陆的巡航。

在了解了丽莎美人号的航线后，雷欧和希尔维亚发现如果坐丽莎美人号这艘船的话，那么就不能直接越洋到另一边新大陆，而是要继续向北行驶大概五六个港口，到达了冰风港后才会转向驶往新大陆。

如果是赶时间的话，他们肯定不会乘坐这艘绕路的游轮，哪怕这艘游轮是一艘豪华游轮，但现在他们根本不急着赶路，有足够的时间让他们在路上消耗，所以他们也在稍微考虑了一下，答应了这对夫妇的邀约。

在见雷欧答应后，这对夫妇也很高兴，之后更是找到了圣洁号的船长让他把居住的舱室移到了佩妮的舱室旁边，从种种行径上来看，他们都是很直爽和热情的人。

而就是这样一对性情直爽和热情的夫妇，在看到雷欧和希尔维亚昨天见到的那几名社会活动家走过来后，脸色都变得有些难看，表情也露出了厌恶的神色，而看到那几名社会活动家和雷欧、希尔维亚交谈并且交给他们几封信后，都露出了惊讶的神色。

那几名社会活动家也没有和雷欧、希尔维亚交谈太多，在将要邮寄的信和介绍信交给了他们后，反复强调了一下这几份邮寄信的重要性后，就转身离开了，只不过他们也没有回到码头小镇里，而是直接在码头搭乘了一条小船，钻入到了红叶灌木林中，看样子是要前往沼泽深处建造的小镇。

“雷欧先生也是社会活动家？”在那几人走后，之前那对夫妇中的丈夫犹豫了一下，凑上前来，询问道。

“不是。”雷欧摇了摇头，然后展示了一下手中的信，说道：“我只是答应去到源大陆后，帮他们寄几封信。”说着，他看了看对方的表情，问道：“你好像很不喜欢那些社会活动家，能够告诉我为什么吗？”

“那些家伙就是一群只会制造动乱的蠕虫！”这个年青人一改刚才的温和言谈，毫不犹豫的用了他认为最恶毒的词汇来形容那几名社会活动家。

“你认识他们？”雷欧又问道。

年青人满怀愤恨的说道：“当然认识，几乎所有源大陆的贵族都认识他们，他们的权利论制造了无数暴民，大量本来没有任何过错的传统贵族因为他们家破人亡，而那些真正贪婪、无耻的政治贵族却被世人敬仰，成为所谓的救星，真是荒诞。”

看到年青人的激动样子，雷欧于是又问了几个有关那几名社会活动家的、更为详细的问题，结果才知道那几名社会活动家昨天显然没有跟他们讲实话，想来刚才那几人立刻坐小船进入沼泽深处，也就是担心雷欧在了解他们的真实情况后会翻脸。

原来，那几名社会活动家曾经都属于一个现在在旧大陆极为流行的社会学研究学派，这个学派叫做社会新权利契约学派。

这个学派的主旨很简单，就是认为旧时代的社会权力契约已经不再适用于现在的时代，现在需要以底层人民为主体建立一个新社会权利契约，而被这个学派认为应该被彻底废弃的社会阶层就是那些传承古老、并且掌握大量土地资源的传统贵族。

原本这个学派只是一个人数不到一百人的、地区性的小研究学派，别说其他国家了，就连产生这个学派的国家都对这个学派嗤之以鼻。

但不知道是从什么时候开始，这个学派忽然就在旧大陆各个阶层流行起来，特别是在底层民众中流行起来，之后更是有人借着这个学派的学说和思想，煽动民众，展开暴动，攻击那些在学派思想中提出的应该摒弃的传统贵族，最终这些暴动就演变成了一场场小规模的战争，不仅仅普通民众伤亡惨重，就连传统贵族也死伤无数。

在这种情况下，虽然那个社会新权利契约学派并没有被各国严令禁止，但创建这个学派、撰写学派书籍的那些人却成了各方势力打击的对象，有些人因为各种原因被关进了监狱，有些人则因为外界压力不得不放弃相关研究，也有些人则逃到了其他大陆，以社会活动家的身份继续传播他们的思想。

在听到了这里，雷欧和希尔维亚都不由得相互看了一眼，因为他们都非常清楚显然这个学派所引发的一系列事件中，有着第三方、甚至第四方、第五方势力插手进来，而这几方势力无一例外都是冲着那些传统贵族去的，而那个社会新权利契约学派则是他们利用的对象，至于这个学派内的学者们有没有人察觉到了，并且主动配合，那就不得而知了，不过从现在的情况来看，似乎配合的可能性很大。

那对夫妇又非常认真的向雷欧和希尔维亚规劝道：“两位不了解这些人的实际情况，错误的答应了他们的请求，虽然我没有资格让两位放弃帮助他们邮寄信件，但还是希望两位在邮寄之前可能够考虑清楚，免得因为这件事惹祸上身。”

“多谢，我知道怎么做了。”雷欧笑了笑，并没有在意对方的劝说。

对方也看出了雷欧没有将他的话放在心上，也就没有多说什么了，毕竟以他们的关系能够真心的提醒一句已经足够了。

这时候，圣洁号的水手们也开始招呼乘客登船，一行人随着人潮登上了船，回到了各自的船舱中。

过了一会儿，听到一声汽笛声，圣洁号缓缓驶离码头，继续朝着圣珀丽雅港的方向驶去。

随后两天，圣洁号又分别在另外两个码头小镇停靠了一晚上，在这段时间里面，雷欧和希尔维亚主动和那对夫妇接触，在聊天中也询问了一些旧大陆的事情。

相比起，那几名过去只在自己国家待着的社会活动家来，这对夫妇显然对旧大陆的国家和风俗更了解一些，因为两人都是旅行爱好者，在还没有结婚之前，两人就已经结伴在旧大陆各国旅游了一圈，虽然绝大多数国家和城市都是走马观灯一样很随意的过了一遍，但他们多少还是知道这些国家的风土人情、政治环境和一些民俗禁忌。

另外，这两人在上学期间在各自学院也都兼修过学院的宗教学，虽然那时为了凑学分而学的，但多少对这个世界的宗教有一定的了解，正好可以帮助雷欧和希尔维亚了解这个世界的宗教。

与此同时，佩妮也被雷欧拉了过来，练习旧大陆的通用语，而陪练对象则是那对夫妇，因为那对夫妇喜爱旅行，为了能够和各国的人交流，他们都花费了一段时间和经历学习各种通用语，虽然对通用语的掌握算不上大师，但也能够和各个国家的人相互交流，算是最好的陪练了。

相比起佩妮为自己繁重的通用语学习计划而感到头痛的时候，乔安也在为自己现在的状态而感到焦躁，因为随着时间的推移，他发现自己眼睛的失明也越来越严重，从最开始看不清东西，到现在已经彻底看不清任何东西了，并且他的大脑和脊椎也不时的传来一些疼痛，感觉仿佛有什么虫子在脑子里钻来钻去似的。

这使得他几乎每过一段时间都会来询问雷欧他的眼睛会不会恢复，哪怕从雷欧的口中得到了肯定的答案，过一段时间依然会忍不住再来询问一遍，仿佛这一遍遍的询问，才能够打消他心中的焦虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69390360"  chaptername="第一千四百零七章  社会活动家的真相">加入书签</a>
</div>
