
　　第658章

　　“黑暗生物，还是……”

　　赵牧仔细观察着城市被毁现场的投影照片陷入沉思。

　　线索太少，他最好是亲自去一趟。

　　不过离开之前，他还要做一件重要的事情。

　　“酷拉皮卡，增设一个属神。”

　　赵牧命令道。

　　“是。”

　　汇报完工作的酷拉皮卡点点头。

　　赵牧将关于李怜心的资料递给酷拉皮卡。

　　如今的末日教会已经不止有他一个末日之神，信徒的增多信仰暴增，问题是他现在的实力根本无法吸收转化太多信仰，多余出来的那一部分自然是分给了有虚拟神位天赋的萌萌。

　　现在多出来一个李怜心，无非是多发展一些信徒的事情。

　　他现在对普通信徒的需求在减弱，对神话领地信徒的需求在增加，神话领地源自于魔神，魔神对信仰的利用方法更加直接粗暴，同样的信仰，神话领地的信徒产生的作为领主会更容易炼化。

　　不像外界的信徒，产生的信仰之力转化速度因为他本尊不是神话转化很慢。

　　多两个属神，未来就多两个神话下属。

　　他现在身边有不少人，半神级别的都有几个在，但是有资格成为神话的只有萌萌一个，李怜心最多算是恢复伤势，神话本身就不是容易成就的要不然前世人类也不会轻易覆灭。

　　放出虚空飞舟，赵牧带着李怜心前往天空之湖。

　　按理说李怜心是无法在现实出现的，她是神话也没办法转化为领民。

　　但是谁让他有时光迷城，将时光迷城化作吊坠戴在李怜心脖子上，相当于整个梦界和神话领地都在李怜心身上遮掩她的存在。

　　纵然是超维进化游戏，一样无法锁定李怜心这个偷渡者。

　　随身带在身边，倒不是他贪恋美色。

　　单纯只是因为他需要近距离观察，得到信徒的信仰后李怜心会有什么变化。

　　如果变化的结果是反叛，那么他就会直接收回时光迷城。

　　到时候李怜心这个偷渡者出现在曙光大陆，别说她一个重伤到只有一点神性残留的神话，就是完好的神话也要乖乖的跪下，诸神浩劫轮回世界在前世已经验证了和超维进化游戏作对的下场。

　　诸神浩劫，什么是诸神浩劫？

　　表面上看，这是历代的半神不甘心老死想要死前一搏。

　　借助主位面世界意志的帮助，占据主场优势逼迫众神离开主位面。

　　然后众神发现世界外的天地，占据了中低等轮回世界不再需要主位面的信仰不再受威胁，产生报复之心试图摧毁主位面，然后被主位面联手半神用未知手段将众神的神国全部摧毁打落凡尘。

　　然而问题来了，主位面为什么这么做？就算是主位面的世界意识也不应该这么厉害？

　　那可是一群神话不是一个两个，他们那么容易被摧毁神国被迫转世主位面？

　　答案只有一个，真正出手的是超维进化游戏。

　　赵牧推测，众神肯定是做了某些不该做的事情。

　　比如说，众神其实很早以前已经发现诸神浩劫轮回世界以外的世界，以众神高高在上的骄傲，知道自己是超维进化游戏圈养的存在怎么可能不生出来杀出超维进化游戏的心思。

　　这才是诸神浩劫真正的起源，半神和主位面的世界意志只不过是棋子。

　　诸神都无法反抗超维进化游戏，一个重伤的神话可想而知。

　　从生下来，李怜心就没离开过梦魇城。

　　神话领地和梦界虽然很大，但是她也只是乖乖的呆在领主府。

　　赵牧知道，她这是有自卑心理。

　　担心自己被抛弃，担心自己索求过多会让他感到厌烦。

　　这种心性要不得，等她灵魂中神话的记忆觉醒跟现在的心性很容易产生冲突。

　　她需要自信一点，需要向自己索求更多。

　　只有这样自己才有机会对她好，才会让她越来越依恋自己。

　　赵牧有意放慢速度，虚空飞舟离开妖藤山脉几个小时后中途离开高维空间。

　　因为他若没记错，这里是一个很好的游玩地点。

　　天空之湖那边事情已经发生快一年，现在过去也只是调查一下幕后有没有什么能威胁到曙光联邦的地方，他已经将曙光联邦当成自己的私人财产，有人动自己的财产就要剁掉这个人的爪子。

　　“哇！”

　　李怜心激动的抓着赵牧的胳膊。

　　天空是七色光芒穿透云层，地面是一片一望无际的花海，所有的花都交织着不同颜色的光芒，最让人感到震撼的是这些不同颜色会发光的花朵从高空看下去竟然组成一幅幅栩栩如生的画。

　　有风景画，有人物画，有建筑画，还有各种异兽和奇异植物。

　　这样美轮美奂的花海，她做梦都不曾见过。

　　看着开心的李怜心，赵牧也高兴的同时看向花海却是目中杀意一闪。

　　这片花海，实际上是一处小禁地。

　　这些花都是食人花，这些花组成的画不止栩栩如生很好看还很有杀伤力。

　　比如一片花海组成的美女靓照，但凡灵魂属性差一些的男人，看到以后立刻就会受到精神魅惑，如同舔狗一样冲进花海成为这些花的养份。

　　这片花海在野外，按理说魅惑也应该魅惑魔兽。

　　但是实际上，人类占据六成还多。

　　平均每一年，这片花海要葬身超过一千万人口。

　　这些人不是来欣赏美景才被食人花吃掉，而是被送到这里主动喂养，再过几十年后这里会诞生一个神奇的食人花，超级势力之一的约翰家族试图借此诞生一尊半神。

　　然而螳螂捕蝉黄雀在后，约翰家族以人喂养食人花却被人捷足先登。

　　黑暗生物夺走了这里几乎达到半步神话品质的食人花魔化植物，约翰家族都差一点被灭掉依靠重城才撑下来，既然知道了魔化植物具备惊人的隐藏价值，他自然没理由放过这里的魔化植物。

　　不过现在还不是下手的时候，一年千万人在曙光联邦也是一座小城的人口了。

　　尤其是约翰家族，喂养这片花海已经上百年。

　　和平时期一年死这么多人，连续死上百年整个曙光大陆只有约翰家族有这个手笔。

　　因为这个家族，早在几百年前已经掌握信仰。

　　势力控制下所有人都信仰约翰家族的先祖，所有信徒死后也不流行土葬和火葬，而是在快死的时候用生命维持装置送来这片花海讲究一个生于自然回归自然。

　　这种说法得到信徒的推崇，其他的超级势力却不会买账。

　　自然会怀疑约翰家族的真实意图，然而几百年过去这片花海什么都没有发生过。

　　没有诞生宝物，约翰家族也不阻止任何人来调查，甚至约翰家族自己的族人快老死的时候都会送来花海花葬，时间长了世人都以为死后葬身花海回归自然是约翰家族的信仰。

　　用人喂养食人花，约翰家族不止没有骂名反而一片美名。

　　不到数十年后，谁会知道约翰家族的真面目。

　　恐怕现阶段就连约翰家族内部，都只有极个别人知道这片花海的真面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第658章 食人花海免费阅读。https://xs.23sk.com 