
　　“咦？”

　　正在这时，忽然有位考官轻呼一声，神色中带着一丝奇怪。

　　“怎么了？”听到这位考官的声音，他旁边的一位考官不禁开口询问道。

　　“你看那边！”发出轻呼的考官，指着两个考棚说道，“那两个考棚好生古怪，没有丝毫文气升腾而起！”

　　他旁边的两位考官，顺着他所指的方向看去，果然就看到有两个考房上空，没有任何文气升腾起来形成的气柱。

　　这种情况简直是见所未见。

　　要知道，但凡是养出了文气的文士，除非是刻意遮掩，停止人天交感，否则基本上很难遮掩住自身外泄的气机。

　　所以，眼前这情况着实让人感到费解。

　　其他几位考官也被这边交谈吸引了注意力，听着他们的交谈，他们抽空看了眼那两个考房，确实没有看到文气气息的存在。

　　有人不禁猜测：“难道是这两个考试没有修炼过文道？”

　　“不可能！”有人立刻反驳道，“现如今能来到这里考试的举人，基本都修有文道之力，怎么可能没有养出文气。”

　　“那眼前这情况怎么说？”提出疑问的主考官反问道，“如果养出了文气的话，那怎么会没有文气气机外泄呢？”

　　“要知道，在这样的考场上，不可能完全遮掩住自身文气气机，只要全力以赴书写文章时，这文气气机根本就遮掩不住！”

　　听到这话后，那位反驳的主考官顿时无言以对。

　　这时，李神光被这边的动静吸引了过来：“怎么回事？”

　　“启禀尚书大人，事情是这样子的……”旁边的一位主考官，将刚才发现的情况，一五一十的向李神光进行了汇报。

　　“哦，还有这事？”

　　李神光的目光，投向了那两个没有散发出文气气机的考房。但是看了一阵之后，他也没有什么发现，但是他又不放心，仔细打量了一阵之后。

　　突然像是察觉到了什么，目光猛地一凝，而后却闭上了双眼。

　　原来，刚开始的时候李神光，也没有看出来什么，但他的心中却隐约有种感觉——那两个考生不简单！

　　仔细观看了一阵之后，李神光隐约看出了一点玄机，所以他干脆闭上双眼，以心灵去感知。

　　多年养气功夫沉淀，再加上近来修炼文道所带来的敏锐感应，李神光终于以心灵感应到了虚空中的玄机。

　　在他的心灵感知中，那两个没有气机泄露的考房上方，隐约有一丝玄妙的道韵在流转，这一丝道韵似乎是比文气更加玄妙的存在。

　　恍惚中，李神光感觉那道韵带给他的感觉，就像是在翻越诸子经典，内里蕴藏着无穷无尽的智慧！

　　正在这时，李神光的心神中忽然闪过一个名词：“诸子！”

　　他隐约感觉到，那一丝道韵如果不断成长下去，终有一天将会成为诸子那样的境界。

　　这样一个念头，震得李神光心神一阵恍惚。

　　正处于恍惚失神状态的李神光没有发现，坐在上首的洪玄机，也察觉到了那两个考房的特殊之处。

　　谷</span>洪玄机的目光仿佛穿透了空间，看到了坐在考房中的洪易和陆鹤年。

　　不过，他的注意力并没有放在陆鹤年的身上，而是看着洪易所在的考房。

　　考房中，洪易也察觉到了冥冥中传来的窥探之感，这种感觉是如此熟悉——仿佛那个人就如同以往一样，坐在书房中冷冷地看着他。

　　原本的自己，只能卑微的仰望那个尊贵无双的身影，但是现在他已经不再为此感到心绪波动，甚至神色也变得淡然无比。

　　洪易没有理会洪玄机的窥探，专心的在心中完成了腹稿后，才开始提笔书写。

　　随着洪易开始的书写，体内的文气顺着笔锋，开始融入笔下一个个文字当中。文字上隐隐有光芒流转，却含而不露，似乎在等待着某个契机。

　　这一次，洪易并没有选择和原著那样，以语不惊人死不休的方式来破题。而是简简单单的在子曰之下，写下了‘大哉乾元，至哉坤元’这八个字。

　　然后便是洋洋洒洒的一篇文章：“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形……乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞……天行健，君子以自强不息……至哉坤元，万物资生，乃顺承天……地势坤，君子以厚德载物……”

　　洪易对面的陆鹤年，情况也和洪易一样，不过他所书写的文章，却是以论述造化为开篇，然后便是开始书写造化对人的影响，以及人对造化的影响。

　　两者的文章可以说是不相上下，甚至是各有千秋。

　　但是，洪易到底是命运之子，在他寻找到自己的大道时，他身为纪元之子的气运，也开始随着勃发。

　　虚空中，属于洪易的道韵，流转速度要比陆鹤年更快一些，甚至是道韵所散发的玄妙气息，也是洪易这边更加浓厚。23sk.Com

　　不过，陆鹤年那边也不甘示弱，随着洪易头顶上空的道韵流转，陆鹤年这边不由自主的加快了书写的速度。

　　就在这时，贡院中不知什么时候，一点暗香扩散开来，漂浮在贡院的空气中。

　　起初的时候，那一点香气并不明显。

　　因为各个考房中都燃烧着有檀香，这股暗香混杂在檀香香气中，并不明显。

　　但是随着时间流，这股香气变得愈发浓郁，巡逻在各个考房间的官吏，很快便嗅闻到了这股与檀香截然不同的香气。

　　“吸吸，什么味道这么香？”

　　巡逻的官吏转动目光，仔细嗅闻着香气的来源。

　　但是这股香气弥漫在整个贡院中，他们根本寻找不到这股莫名香气的来源。

　　“怎么回事？”

　　这个时候，考房中的考生们也都嗅到了这股香气，情不自禁的抬起头来，寻找着这股香气的来源。

　　就在考生们探头探脑的观察时，李神光疾步冲了出来，厉声喝道：“众考生不得喧哗，或是交头接耳，否则以作弊论处！”

　　听到这声厉喝，众多考生纷纷缩回了头，不敢再造次。

　　压下了众位考生的动静后，李神光这时才有空闲寻找香味的来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十三章 端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 