    看着明玉飘雪脸上的畏惧，韩铮倒是奇怪起来，在这东洋皇宫内，到底是什么人，胆敢辱骂一位皇室公主为贱人。

    要知道，虽然东洋皇室已经名存实亡，但在东洋民众眼中，皇室还是一国的最高掌权标志。

    相信，就算首相纯三郎，也不敢狂妄到用言语讽刺皇室任何一位成员。

    毕竟，这还是一个帝制国家，民众的意愿，上层官员还是不敢触及其底线。

    “看来，你这皇室公主，到真的成为了一件交换物品！”

    韩铮笑着看了一眼明玉飘雪，然后才转身看向声音传来的方向。

    一名身材魁梧，留着金色短发的青年男子，正一脸怒色的大步走了过来。

    “傻逼，刚刚是你发下豪言壮语，想要将我碎尸万段？”

    见出现的竟然是一名金发碧眼外国人，韩铮对东洋首相纯三郎简直鄙夷到了低谷。

    这货，竟然将一国公主承若许配给了一个外族人，这对于一个民族来说将是多么大的悲哀。

    “狂妄！”

    金色男子冷喝了一声，几步下，身形已经来到了高台下方，然后一个纵深就到了高台上。

    “我知道你是谁，华夏的青莲帝君，虽然你击败了几位祖神，但还没资格在我面前嚣张，我乃是M国派遣在东洋守护者，这个贱人是我的人，现在你滚，我将不会与你计较，不然……”

    “不然，你要将我碎尸万段？”

    一听对方是从M国来的，韩铮更加不会给对方任何好脸色，这个国家就是一个披着羊皮的无耻饿狼。

    一直从多方面对华夏进行打压，试图阻止华夏的快速发展，而且还无耻的聘请一群水军，整天在各大新闻论坛上妖言惑众，来迷惑华夏一些脑残民众。

    今天，竟然在东洋这个弹丸之地，遇到了一位M国派遣驻扎在这里的强者，韩铮内心杀意在沸腾。

    “阁下，平时是不是意淫的有些多了，M国很牛逼么？你，现在，立马，给我滚，不然本帝不介意宰了你。”

    韩铮现在是无所畏惧，管你是从哪里来的，但凡敢在自己面前装逼的一切揍到你跪为止。

    之所以会有这么大的信心，完全是因为白素在元神溃散前，给他留下了面对不可匹敌强者的三次保命手段。

    现在已经踏入东洋京都，韩铮就没打算要收手，既然装逼，那就要一路横压装到底。

    况且，以他现在的修为，还真就没有人能破使他动用白素留下的三次底牌。

    这三次底牌，可是无比珍贵的，用一次就少一次，除非到了当真不能抵挡的地步，不然韩铮是绝对不会动用的。

    卡米尔脸色阴沉似水，韩铮的强势，让他极为愤怒，身为M国神盾出身的强者，他从来没遇到过有人敢这样和语气和他说话，就连东洋十大祖神也要客气礼遇。

    “难道你想挑起M国和华夏的争端不成？你有这个权利代表华夏吗？”

    “滚你麻痹的，最瞧不起你们这些狗奏，动不动就用国家压人，在我面前装逼前，先想想，你是否能活着离开，不服是不，那就来战。”

    韩铮觉得面前这个来自M国的就是个傻逼，真不知道，这个国家的人哪来的高傲。

    他相信不久的将来，这个当今最霸道的国家，有一天，会被世界各国联合给灭了，瓜分了他们的领土与资源。

    “好，有胆你就跟我过来，让你见识下，什么才叫真正的强者！”

    卡米尔冷冷的盯着韩铮，丢下一句话，便腾空向着京都外飞驰而去。

    “可可，你跟着她去吃点东西，一会，我就回来！”

    韩铮挥手将被金色雷电包裹的雪女收进了金色心脏中，叮嘱了夏可可一句话，便腾空追了上去。

    “夏小姐，请随我来，相信帝君一会，就能回来。”

    飘雪则微笑着邀请夏可可去皇宫中用餐休息，韩铮能为他挡下卡米尔，让她内心说不出来的愉悦！

    夏可可捧着玥影剑，倒是没有任何犹豫，小妮子是真心的饿了！

    韩铮的速度奇快，短短几分钟后，就已经离开了京都市区，追着卡米尔来到了一处地势平坦的郊外。

    此刻，夕阳只剩下了半个身子，夜晚很快就会降临！

    “青莲帝君，我可不是东洋祖神能相比的，只要你离开这里，我便可不和你计较，怎样，你可要想清楚。”

    “看到夕阳没？待它彻底消失时，你已经是一个死人！”

    劳碌了一天，韩铮的肚子早就饿了，尽快解决了这个装逼犯，好去美美的吃上一顿。

    “当真不知死活……”

    卡米尔，原本打算用M国来压制对方认怂，这样才能彰显出世界第一强国的威严。

    在他内心中，华夏人，在任何时候都不敢和违逆M国的意愿，但今天这个青莲帝君却是一个另类。

    “真是一个无知的华夏杂碎，竟然敢和我们M国神盾强者抗衡，今天，就让你知道，你的强大只能止步于弱小的东方！”

    “我的上帝，真没想到，竟然有我们的神盾英雄在东洋，华夏帝君去吃屎吧！”

    “原来是三星英雄卡米尔，对上他，只能算是华夏帝君倒霉，注定这一次最后赢家是我们M国。”

    “我们的神盾超级英雄，竟然一直在默默守护东洋国，迎娶他们的小公主理所应当。”

    ……

    当卡米尔出现和韩铮激战时，神话论坛上，终于出现了M国的民众。

    身为当世公认第一强国的民众，看到自己国家神盾英雄要和华夏帝君厮杀，纷纷出来为其呐喊助威。

    各国势力在这一刻都选择了沉默，因为隶属于M国的神盾，一直以来都被蒙上了神秘面纱。

    就连教廷都无法探查出神盾中，到底隐藏了什么样的一群强者，这一直是所有国家各大势力一块心病。

    如今，终于有一位来自M国神盾的英雄出现，所有人都想借助青莲帝君的手，掂量下所谓三星英雄的实力。

    其实，卡米尔的出现并不是一个偶然，而是被M国受意出来的。

    现在青莲帝君接连干掉了东洋六位祖神，M国上层终于坐不住了，他们担心东洋会被青莲帝君给拿下，那样他们将会失去一个牵制华夏的重要棋子。

    M国上层认为，不能在让华夏的强者在这么嚣张下去了，一定要进行打压，不然M国将会失去在世界的霸主威信。

    而在东洋驻扎最强的神盾成员，就只有卡米尔这位三星英雄，M国总统直接否决了神盾负责人史密斯的制止，一意决定让卡米尔出手教训一下青莲帝君。

    所以才有了卡米尔的出场，这倒是让整个M国民众都陷入了狂欢中。

    这一年来，华夏因为剑宗无名和青莲帝君的出现，出了太多的风头，以至于这个傲气的国家民众，都很少在神话论坛上冒头。

    今天终于等到自己国家强者出手，让内心期待许久的M民众沸腾了。

    “看来，M国这是打算替东洋出头了，只是，希望你们所谓的英雄抗揍，不要忙没帮上，最后被啪啪打脸，哎，真是不作死就不会死啊！”

    社会你杰哥，依旧是一幅痞子语气的，给M国单独帖子内留下了嚣张话语。

    对于他的嚣张，傲气的M国民众直接给予无视，在他们心中，神盾英雄是天下无敌的，是守护他们的超级英雄。

    “如此甚好，我们一直也敬仰M国的这些超级英雄，他们都是了不起的人物，是我们教廷为之赞美的强者，我代表教廷，呼吁全世界人们不要吝啬，我们一起为这位英雄点赞！”

    就在所有人激动万分，期待华夏帝君和M国英雄激战时，一位教廷皇冠用户上线，号召所有在线成员为卡米尔点赞助威。

    这一举动，让一些看破真相的人，深深鄙夷西方教廷的阴险行为。

    ……

