    “接下来还有最后两关，通过那条索道，然后经过心魔试炼就能进入神殿。”

    神殿的负责人指着身后的索道，扬声和大家讲接下里的比赛流程。

    有人举手：“那如果通过的人超过十个人怎么办？”

    负责人似笑非笑：“十个名次，先到则得。”

    众人：“……”

    先到则得……

    这是在中途也要开始抢了？

    “大家不必担心安全，会有魔法师保护你们，也请大家注意分寸，不要伤到人，这里是光明神殿。”

    负责人着重光明神殿四个字。

    光明神殿的考核，不能有残害他人性命的规则。

    “大家还有问题吗？”

    “没有！”

    负责人挥手，下令：“现在，出发。”

    负责人话音一落，众人瞬间冲了出去，前往前方的索道，抢占先机。

    初筝站在原地没动，梁舒雪径直走过来：“你们还敢来。”

    富煜小公子没了之前在峡谷怼她的勇气。

    初筝没什么好怕的，直接怼回去：“神殿又不是你家开的，为何不敢来。”

    梁舒雪恶狠狠的瞪她一眼：“我在前面等你，有种你就来。”

    梁舒雪放下狠话。

    她离开后，富煜才出声：“初筝……”

    “你还不去。”初筝示意那道铁索。

    只有一条铁索，五百个人，不管谁先上去，后面的人上去，铁索晃动厉害，上面的人，几乎是下饺子一般往下掉。

    底下魔法光交错，一个接一个的人，被魔法送上来，然后就被宣布失败。

    “你……你不去？”

    “我为什么要去？”初筝反问。

    现在的位置，已经是在神殿范围内，她还参加什么比赛？

    她当然是去找好人卡了。

    初筝让富煜自己去，她趁着没人注意开溜。

    神殿到处都是魔法阵。

    阵法通往的空间不一样。

    初筝乱走一会儿，这地方越走越大，完全摸不着头脑。

    就在初筝烦躁的时候，旁边窜过一道影子。

    初筝：“！！”

    那条傻狗！

    初筝立即追上去，一寸撒欢的跑，完全没注意到后面跟了人。

    等一寸发现的时候已经晚了。

    “汪！！”

    一寸惊恐的盯着初筝。

    这个小贼怎么会在这里！

    初筝捏着手腕，阴森森的盯着它：“带我去找你主人。”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    “嗷……”

    一寸是怕极了初筝，它狗智商也有限，不知道初筝怎么会在这里，为了生存，一寸决定——带初筝去找主人。

    -

    清风殿。

    男子净手焚香，宽大如流云的袖子，随着他的动作，缓缓流动。

    庄严神圣的大殿。

    光风霁月的男子。

    那画面仿佛是画里才存在的，美得有些不真实。

    男人席地而坐，纤长的睫羽低垂，挡住他的眼睛。

    他面前摆着一个小案几，上面是几枚魔法石，男人微微挽起袖子，露出皓腕和小臂。

    修长的手指拿起刻刀，凭着感觉在魔法石上刻画。

    男子认真又严肃，刻刀落下的时候，仿若有魔法光渗进里面。

    不过顷刻间，手底下的魔法石便了有雏形。

    刻刀忽的往下一划，割破他手指。

    男子却恍如未觉，只是缓缓抬眸，往殿门的方向看去。

    熟悉的暗元素渐行渐近，直至跟前。

    心底不知为何而悸动。

    那种感觉，像是从灵魂深处散发出来的。

    灵迹睫羽轻颤两下，缓缓出声：“初筝姑娘，你为何会在此处？”

    衣服摩擦，发出轻微的声响，灵迹感觉她坐在自己旁边。

    接着手腕就是一紧，轻灵又冷淡的声音落在耳畔：“出血你没感觉？”

    灵迹这才察觉到手指被割伤带来的疼意。

    初筝突然将他的手推过来：“你不是光系魔法师，自己止血。”

    灵迹：“……”

    灵迹抬手施展光系治疗术，不过转瞬，伤口便愈合结痂，到看不见任何伤口。

    灵迹将手收回来，放在腿上。

    “初筝姑娘，你还没回答我的问题。”

    “什么问题？”好人卡刚才问我问题了吗？

    “初筝姑娘为何在此处。”

    “找你。”

    初筝的答案直白又理直气壮。

    好像她到这里来找他，是天经地义的事。

    可这里是……神殿。

    光明神殿。

    灵迹心底满是复杂，他不知道自己在想什么，这个人的出现，会打乱他的一切。

    他微微深呼吸：“初筝姑娘找我，可是有什么事？”

    初筝正看着他桌子上的东西，漫不经心的答：“没什么事，就想找你。”然后关起来！

    “这是光明神殿，不是初筝姑娘该来的地方。”灵迹提醒初筝的身份。

    初筝眸色平静：“谁规定暗系魔法师不能来光明神殿？”

    灵迹：“……”

    好像还真没有。

    不过也没有哪个暗系魔法师，会跑到光明神殿来找死。

    “初筝姑娘是如何进来的？”光明神殿守卫森严，清风殿的魔法传送阵，不是有人带路，她不应该能进来。

    “走进来的。”

    “……我是问，谁带你进来的。”

    初筝往外面看一眼。

    一寸冲初筝摇尾巴，狗脸表情狰狞，好像初筝敢说是它带的，它就要和她拼命。

    然而初筝还没说，灵迹已经发现了：“一寸。”

    一寸：“……”

    狗生困难。

    “汪汪汪！！！”是这个小贼威胁我的！

    灵迹觉得继续追问下去，初筝也不会告诉他，她到底是怎么进来的。

    灵迹让一寸别叫了，一寸立即溜走。

    大殿忽的安静下来。

    灵迹抬手摸索桌子上的东西，他拿着刻刀和魔法石，却忽然想不来，自己刚才刻到哪里了。

    初筝撑着下巴瞧他，琢磨要怎么把他从光明神殿骗出去。

    一个人发呆，一个人看人。

    大殿的气氛诡异的和谐。

    九曲进来的时候，看见的就是这么一副场面。

    “主人……”九曲指着初筝，她怎么会在这里？

    灵迹顺势放下刻刀，没有回答他的问题，只是轻声问：“何事？”

    她为什么会在这里，灵迹自己都不知道。

    “……”主人为什么这么镇定！！“主人……下面出事了，他们发现参加考核的人，少……”

    九曲似乎想到什么，猛地看向初筝。

    少了一个人！

    这里不就正好有一个？

    可是她是怎么混到后面两关的？

    她是暗系魔法师啊！！

