    “你不是不行，你是没有！”

    对于太监而言，这本就是一句狠厉至极的讥讽，更何况曹锋此前被人用这话侮辱过。

    这句话是他心中的一根刺，是他的死结，也是他的死劫。

    当一个人失去冷静的时候，就是他死亡的开始。

    追风最先出手，不对，出脚。

    曹锋的手爪还未抓到纤云，便被追风一脚踢在手腕上，劲力顿时卸去，曹锋左手在腰间一挥，弹出一把寒光闪烁的宝剑。

    泪痕剑给了替身，逃命的时候带长剑很容易暴露，因此曹锋只带了一把软剑。

    好在他本就是用软剑的高手，无双手中的辟水剑，最初的主人便是曹锋。

    相比于吕云澄的刚柔并济，无双的美轮美奂，曹锋由于心性问题，剑法阴毒狠戾，好似一条紧盯猎物的眼镜王蛇。

    只要猎物露出半点破绽，便是毫不留情的一口。

    软剑环绕着刺向追风的腿根，追风刚刚和展红绫成亲，自是不想被伤到这里，身子一扭，轻巧的避开三尺距离。

    寒光一闪，展红绫的判官夺命笔刺向曹锋后心。

    作为开封展家的二小姐，天下第一女捕头，展红绫的武功虽然比不得白展堂，但也绝对不弱。

    曹锋轻轻一抖手腕，手中软剑绕了个圆弧，反着刺向展红绫的脉门。

    就在这一瞬间，无双拔剑出鞘，软剑对软剑，轻巧的锁住曹锋的剑法。

    无论功力还是境界，无双都远非曹锋敌手，但曹锋要分出精力对付追风等人，竟然和无双陷入了僵持。

    郭不敬的弟子自然有他的风范，此时是为国抓贼、为民除害，自然不用管什么江湖道义，直接并肩子上。

    阳刚爆裂的重拳，迅捷狠辣的利剑，见缝插针的暗器，潇洒飘逸的快腿，杀气凛然的长刀，夺命勾魂的判官笔，细密如雨的辟水剑，一股脑的轰向曹锋。

    纤云没有出手，却堵住了曹锋的退路。

    即便曹锋能够冲破七人的围攻，想要逃命，也必须过纤云这一关。

    七人都是一流高手，其中五个更是师兄弟，配合异常默契，组成了类似于“北斗七星阵”的阵势，把曹锋牢牢地锁住。

    这等阵势，即便是郭不敬、吕云澄，也必须火力全开才能冲破。

    曹锋先在城郊大杀一场，精气神损耗严重，又被纤云一阵讥讽，失了方寸，左冲右突数次，不仅没能脱身，反而陷入了危局。

    三十招过后，曹锋自知难以逃命，也没有拉人垫背的意思，只是拼尽一切，高呼酣战，为自己选择一个最壮烈的死法。

    “哗啦！”

    辟水剑卷住曹锋的宝剑，无双手腕一震，把曹锋手中宝剑震成数块。

    “砰！”

    速度最快的追风飞掠而至，在曹锋身上狠狠踢了一脚。

    “啪！”

    曹锋的胸骨挨了一记重拳。

    “嗤！嗤！”

    两枚暗器射穿了曹锋的肩膀。

    “咔！咔！咔！”

    判官夺命笔、长剑、钢刀从正面刺入，洞穿曹锋的丹田和肺叶。

    如此严重的伤势，即便是朱文奎、缺德道人，也必死无疑，更何况是心若死灰的曹锋。

    曹锋拼着最后的力气，拖着一地的鲜血，缓步走向纤云。

    “你……你真的那么恨我么？”

    纤云别过头去，不再看曹锋。

    曹锋嘴角露出一个心满意足的笑容，“噗通”一声，死尸倒地。

    他身上的三卷书早已被刀剑拳头轰成粉碎，又沾染了大量鲜血，任谁也难以复原。

    想起郭不敬的叮嘱，追风还是不放心，搜出那三卷破碎成块的书，扔到了石桥下的小河中。

    缺德道人、曹锋身死，天残门、青花会、七绝宫彻底覆灭，此次事件，就此完结。

    郭不敬身受重伤，但受到了皇帝嘉奖，成功升任大理寺卿不说，还有御医定时上门诊治，可谓大赚特赚。

    皇帝借此机会清理了不少朝中污秽，又得了巨量的金银，还少了“建文帝后裔”的心病，同样是大赚特赚。

    吕云澄得了个美人，还有十二粒效果未知的灵药，武功更进一步，收获也不算小。

    东厂遭受重创，短时间难以恢复，锦衣卫指挥使等朝廷大员、近期大受朝廷打击的白道大派，都松了一口气。

    追风等人杀贼有功，各有封赏。

    天残门、青花会覆灭，江湖上少了两大杀手组织，空出来一大块蛋糕，黑道帮派摩拳擦掌，准备趁机大赚一笔。

    上到皇帝大臣，下到江湖草莽，大家都满意，都有得赚。

    那谁亏了呢？

    怎么没有人叫屈呢？

    当然不会有。

    因为吃亏的、叫屈的人，大多都已经去阎罗殿报道，等着转世投胎了。

    至于暗地里有没有人叫屈，吕云澄表示这特么关我屁事。

    吕云澄现在只想着怎么左拥右抱，若不是追风把泪痕剑送了过来，吕云澄怕是把自己的老伙计都给忘了。

    ……

    “嘶~疼疼疼，轻点轻点。”

    无双拿着一盒药膏，在吕云澄心口上轻轻涂抹，吕云澄龇牙咧嘴，似乎不是在涂药，而是在撒盐。

    心口的伤势自然是缺德道人造成的。

    地宫决战，缺德道人倾尽全力点出一道指力，想要拉着吕云澄同归于尽。

    可他不知道，吕云澄有一块刀枪不入、水火不侵的传送令。

    吕云澄一直都把传送令当成护心镜来使用，对于攻击心口的招式，掌力之类的“钝器”稍稍防御几分，指力之类的“锐器”一律无视。

    缺德道人的指力被传送令挡住，但百年功力的殊死一击，劲力何等强大，吕云澄心口处多了一大片青紫痕迹，十几天了也没有褪去。

    看起来凄惨，实际上并不严重，无双涂抹药膏也轻轻柔柔，吕云澄叫的凄惨，八九分都是演出来的。

    女人总是心软的，心一软，某些事情就可以揭过去了。

    无双不轻不重的捏了一下，道：“真的很疼？”

    “很疼，特别疼。”

    “疼就对了，疼才会长记性，以后就不会如此冒险了。”

    说着，无双把药膏递给纤云：“妹妹，你给相公涂药吧，我去看看订的食材来了没。”

    看着无双的背影，吕云澄道：“纤云，无双准备了什么食材？怎么这么神秘？”

    纤云轻声说道：“应该是雉鸡，姐姐上午砍了几根湘妃竹，说是要用火泉水（竹沥水）做雉羹。”

    雉羹是华夏烹饪鼻祖篯铿（彭祖）所创的名菜，有“天下第一羹”的美誉。

    竹沥水是火烤竹子流出来的水，是一味中药，有清肺润燥、化痰止咳的效果。

    竹沥水对于竹子并没有特殊的要求，吕家后院一直都有竹子，无双却用湘妃竹来做……

    想到“湘妃”的含义，吕云澄顿时热血上涌。

    回到家之后，无双每日都会做大量滋补美食，又以伤势为名禁止房事，使得吕云澄体内积攒了大量火气。

    这一胡思乱想，哪里还停得下来。

    “闻佳人兮召予，将腾驾兮偕逝，筑室兮水中，葺之兮荷盖……捐余袂兮江中，遗余褋兮澧浦，搴汀洲兮杜若，将以遗兮远者……”

    无双比较害羞，主动给了暗示，吕云澄自是不会煞风景，念叨着《湘夫人》，期待着夜晚。

    那天晚上，灵娥鼓瑟韵清商，朱弦凄切，云散碧天长。

    那天晚上，时不可兮骤得，聊逍遥兮容与！

