    另一边。

    怒气冲冲的李承乾一回到东宫。

    怒气无处宣泄的他，直接把屋内所有家具古董统统一股脑的摔在地上。

    侍女们见到这一幕，吓得瑟瑟发抖，谁也贸然不敢站出来。

    “是谁这么大胆，惹太子生气了？”

    这时，一道中气十足的声音响起。

    只见一个身着官府的中年男子笑呵呵的走了进来。

    “见过太尉。”

    侍女们见到来人，纷纷行礼朝拜。

    中年男子朝着侍女们抬了抬手，径直走到李承乾跟前，语气温和道：“承乾，发生什么事了？何须如此动怒？”

    中年男子不是别人，正是李承乾的亲舅舅，当今皇后的哥哥，更是当朝太尉，一人之下，万人之上的长孙无忌。

    “什么风把您给吹来了！”

    对于长孙无忌的到来，李承乾没有表现出丝毫开心。

    虽然在学院上，长孙无忌是他的亲舅舅，但很多时候，对方并不看好自己，反而看好软弱无能的晋王李治。

    所以，在李承乾心里，他对长孙无忌颇有微词。

    奈何长孙无忌德高望重，李承乾就算有不满，也只能埋藏在心里。

    见李承乾没有给自己好脸色，长孙无忌也不气恼，反而笑着道：

    “难道我就不能来看看我的亲侄子？”

    对于长孙无忌的关切，李承乾偏过头去，冷冷的哼了一声。

    他又不是三岁小孩子，长孙无忌那套说辞，他怎么可能会轻易相信？

    “现在看到了，你可以离开了。”

    李承乾一脸冷漠，丝毫没有给长孙无忌面子。

    面对李承乾下逐客令，长孙无忌却并没有要走的意思，说道：“我听说太子外出，回来的时候看谁都不顺眼，我做为你的舅舅，总要关心一下嘛。”

    李承乾道：“谢谢你的关心，本宫不需要！”

    长孙无忌笑了笑，说道：“看你这样，肯定是在秦阳那里吃了亏吧，你跟舅舅好好说说，没准我能帮到你呢？”

    “当真？”

    听到这话，李承乾心中的怒火终于减少了许多。

    长孙无忌点头道：“当然，我是你的亲舅舅，我不帮你，谁还会帮你？”

    李承乾打量着长孙无忌，见对方不像是开玩笑。

    心里一番权衡过后，便将故意找人去闹事的事情如实告诉了长孙无忌。

    “承乾呐，你英明一世，怎么糊涂一时呢？”

    长孙无忌摇头道：“那秦阳可不是一般人，陛下都十分赏识他，对待这种锋芒毕露的人，你要做的不是顶撞，而是避其锋芒！”

    长孙无忌为官多年，不仅深谙为官之道，对人情世故，也是老练至极。

    “那我接下来怎么办？”

    李承乾急道。

    他现在也不管长孙无忌究竟出自于什么样的目的，直接把他当成了救命稻草。

    “如果我猜的没错，明天朝堂上，秦阳和吴王都会参奏你。”

    “到那时”

    长孙无忌抚须，故意没有把话说完。

    虽然长孙无忌没有把话说完，但意思已经非常明显，李承乾当即就急了，抓住他的手腕，恳求道：“舅舅，您救救侄儿吧。”

    “办法也不是没有。”

    长孙无忌顿了顿，说道：“那就是认错。”

    “认错？”

    李承乾一愣。

    “没错。”

    长孙无忌点头道：“所谓知错能改善莫大焉，你是嫡长子，难免会有犯错的时候，若是明日朝堂上，秦阳和吴王参奏你，你必须认错，而且态度必须要诚恳，这样一来，可以让陛下看到你的认错态度，以你嫡长子的身份，陛下铁定会偏向于你。”

    听到这话，李承乾陷入了沉思。

    过了好一会，他眼神中闪过一丝坚定，最终同意了长孙无忌的建议。

    “说吧，你为何会帮我！”

    冷静下来后，李承乾看向长孙无忌，认真问道。

    “因为你是我亲侄子。”

    长孙无忌一本正经道。

    虽然表面上滴水不漏，但在长孙无忌心里，早就有他的计划。

    那便是，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    晋王李治个性软弱，好掌控，但未来是否能够从李承乾手里夺得太子之位，还是个未知数。

    在这样的情况下，长孙无忌自然得留条出路。

    那就是等一个机会。

    等李承乾吃亏，他好出手帮助的机会。

    恰好今天让他遇到了。

    第二天。

    大明宫。

    文武百官齐聚。

    众人在等待李世民到前来，三三两两的闲聊着最近发生的事情。

    在文武百官最前面，李承乾表情淡定，但一双眼睛却不停的扫视四周，似乎在寻找什么。

    最终，他的目光落在了大殿左侧角落。

    在左侧角落。

    赫然是秦阳和李恪，二人有说有笑。

    见此情景，李承乾心中一沉，一种不好的预感自内心深处蔓延开来。

    “陛下驾到。”

    “跪拜！”

    这时，一道尖声尖气的声音响起。

    下一刻。

    身着龙袍的李世民，在侍女和太监的簇拥下，从后殿走入大殿中，登上阶梯，径直走向那龙椅宝座。

    “吾皇万岁。”

    待李世民坐上龙椅，文武百官齐齐参拜。

    “众爱卿免礼。”

    李世民右手一抬，示意大家起身。

    “谢陛下。”

    百官相继起身。

    司礼太监往前一步，扯着嗓子喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    一阵沉默过后。

    李恪率先站了出来：“启奏陛下，儿臣有事启奏。”

    见此情景，站在最前面的太子李承乾心中不由的咯噔了一下。

    “恪儿有何事要奏啊。”

    李世民目光看向李恪，脸上笑意盈盈。

    “启禀陛下，近些日子以来，儿臣一直巡查互贸通商一事，儿臣发现，不少外商所带的商品，几乎都是以次充好，再高价卖给我大唐，此等低劣行径，儿臣恳求陛下严查。”

    李恪道。

    见李恪没有参奏自己，李承乾悬着的心终于落地。

    “还有这等事？”

    李世民眉头一皱，说道：“这事就由你全权追查吧。”

    “是。”

    李恪点头，退了回去。

    李世民看向底下的文武百官：“还有那位爱卿要事启奏啊！”

    “臣有事启奏！”

    这时，秦阳站了出来。

    原本已经放松下来李承乾，在看到秦阳站出来后，他的心再一次提到了嗓子眼。

