    一道幽光闪过。

    巨阙剑宛若一条黑龙，贯穿了秦明远的腹部。

    嗤……

    随着一声闷响，秦明远灵根粉碎。

    一道血箭，自其腹部喷出。

    他整个人气势暴跌！

    “秦族长……”

    看到这一幕，不少人为之动容。

    对比之下，魏龙渊为了生存，不惜出卖女儿。

    而秦明远，为了儿子舍生忘死。

    差距简直太大了。

    不知魏龙渊此刻是什么心理？

    有没有感到一丝羞愧？

    “不……不要……伤害……我儿……”

    秦明远看着楚天枭，有气无力的道。

    他的眼神软了下来，近乎是在乞求。

    只要秦默能活下来，一切的付出都是值得的。

    “呵呵，你算什么东西，蝼蚁一般，也有资格向我求情？”

    楚天枭冷冷一笑，嘴角噙着一丝讥讽。

    他抬掌暴击！

    轰！

    秦明远顿时飞出十几丈远，狠狠摔在地上。

    “噗……”

    一口血花狂喷而出。

    秦明远当场昏死过去，生死难料。

    “爹！”

    秦默眼前一黑，只觉得天都塌了。

    他第一时间冲了上去，要给秦明远疗伤。

    然而。

    秦明远灵根粉碎，又被狠狠击中一掌，几乎去了半条命。

    以秦默现有的能力，根本不足以救人。

    看着脸色惨白，奄奄一息的父亲，秦默心如刀绞。

    他第一次如此的害怕！

    害怕失去父亲！

    “小子，你也算有点天赋了，可惜，你有这么个废物父亲，以后不可能有什么前途。”

    楚天枭一脸讽刺的笑道。

    随即，他又摇摇头，“不对，你已经没有以后了，今天就是你的死期。”

    楚天枭一席话，犹如一柄利刃，狠狠刺在了秦默的心头。

    那钻心的剧痛，让他整个人疯狂的颤抖。

    什么叫废物父亲？

    侮辱他一个还不够，还要连他父亲一起侮辱？

    怒！

    怒不可遏！

    秦默双眸血红，一股前所未有的戾气，从他体内爆发而出。

    他的丹田深处，祖龙鼎猛烈震动了一下。

    在没有主动召唤的情况下，祖龙鼎居然自行激活了。

    此前，从未发生过这种事。

    祖龙鼎之中，似有一股宏大的意志传达而出。

    那沉眠了数万年的庞然大物，竟在这一刻复苏了。

    它发出沉沉的低吟声，像是在和秦默交流。

    它在向秦默索取着什么。

    仇恨？

    愤怒？

    还是这股前所未有的戾气？

    呜呜呜……

    含光剑剧烈颤动，发出一阵哀嚎！

    它感受到了某种深深的恐惧。

    可惜。

    此刻的秦默，已经杀红了眼，全然没注意到祖龙鼎的变化。

    “你们快看，这小子身上是什么？”

    忽然有人惊叫出声。

    秦默的身上，好像有着一片片的赤红鳞甲，时隐时现。

    这不是普通的鳞甲。

    而是龙鳞！

    “这、这是什么妖孽？”

    楚天枭都傻眼了。

    他在伏龙宗这么多年，也算见多识广。

    可像秦默身上的这种异象，他简直闻所未闻。

    一种不祥之兆，隐隐浮现在他心头。

    “此子有些不同寻常，我得将他斩草除根。”

    楚天枭双眸微眯，杀意大盛。

    巨阙剑破风而去，狠狠劈向了秦默的脑袋。

    秦默下意识抬起手臂。

    铛——

    巨阙剑斩在了他的手臂之上。

    一片赤红龙鳞浮现而出，生生挡住了这一剑！

    以刚猛著称的巨阙剑，居然失手了。

    “徒手挡巨阙？”

    楚天枭倒吸了一口凉气。

    他的猜想不错，秦默身上的赤红龙鳞非同寻常。

    “这难道是什么玄阶法宝？”

    楚天枭皱了皱眉，根本看不出名堂。

    玄器，他也见过不少。

    可和肉身融为一体的玄器，那就极为罕见了。

    “大概是我孤陋寡闻了。”

    楚天枭摇摇头。

    随即，他目光阴冷的看着秦默，“不过，只要我杀了这小子，自然就可以得到这件至宝了。”

    楚天枭虽然是内门长老，却也只有几件灵器而已。

    至于玄器，那是通玄者，掌控法力之后，才能炼制出来的至宝。

    哪怕一件下品玄器，都足以让他的地位提升一大截。

    一念及此，他更迫不及待的想要杀掉秦默。

    “小子，能死在‘虚空剑体’之下，也算是你三生有幸了。”

    楚天枭傲然一笑。

    他双手合十，一股惊人的念力，与真气融合一体。

    真气爆发而出，幻化成一柄十余丈的巨剑。

    巨剑横卧虚空，气吞万里。

    那股恐怖的剑势，压得整个苍渊城都快崩塌了。

    虚空剑体！

    伏龙宗八大绝技之一。

    楚天枭只是略有小成，但对付秦默已经绰绰有余了。

    在这柄巨剑的威压下，秦默几乎失去了反抗之力。

    “太霸道了！”

    “简直神乎其技啊！”

    “不愧是伏龙宗的内门长老，这等通天手段，岂是我等凡人能够想象的？”

    “秦默这次死定了，哈哈……”

    六大家族的人，一个个兴奋无比。

    一来，是有幸目睹如此壮景。

    二来，是秦默必死无疑了。

    双喜临门，他们能不开心么？

    “秦小爷不能死啊！”

    狗爷双拳紧握，心里憋屈得厉害。

    可凭他的修为，根本不是楚天枭的对手。

    吴怀义，江天明，花如玉，一个个面如死灰，没有出手的勇气。

    面对这种强者，什么帮会大佬都是浮云。

    “结束了！”

    楚天枭冷冷一笑。

    轰隆……

    虚空剑体动了！

    然而。

    不等这一剑斩向秦默，夜空深处，忽然传来一个威严无比的声音。

    “楚天枭，赶紧给我住手……”

    宛若九天雷动，这道声音令人振聋发聩。

    这是用了极强的真气能量，将声音增幅，达到震慑人心的效果。

    “大宗师？”

    楚天枭脸色大变。

    虚空剑体骤然停住了。

    来者居然也是一名先天大宗师。

    而且，实力丝毫不比他逊色。

    “这个声音……怎么有些耳熟？”

    秦默也被这道声音所惊醒，整个人冷静了下来。

    他目光看了过去。

    却见，一名青袍老者，从街头尽头信步而来。

    老者背负双手，步伐稳健，眸光深邃，脸上没有丝毫波澜。

    其眉宇间，自有一股锐气与霸气。

    虽孤身一人而来，却仿佛有百万雄兵追随。

    这股气势，当世罕有。

    来者不是别人，正是大禹国的镇国元勋，北境镇守使：

    韩长君！

