    如此过了七八日，周舒感觉到身体略有松动，似乎有好转的迹象，或许慢养就可以恢复，但在众人的一致反对下，周舒还是接受了继续当靶子的悲惨命运。

    在他们看来，有这样一个靶子很不错，无论当作测试，还是试招，或是“发泄”，都有不小的价值。

    而且还是两全其美的事情。

    周舒的眼前，站着一个娇小的身躯。

    是刚刚闭关出来的杨梅，她再三确认了这样肯定对周舒有好处后，才好奇的站了过来。

    她摆好架势，眨着大眼睛，“师兄，我要打你了哦。”

    “嗯，轻点，不然你受不起反震的力道。”周舒微笑点头，这时候他终于可以做些简单的动作了。

    “嗯！”

    杨梅清脆的答应着，伸出粉嫩的小拳头，对准周舒右肩就是一拳。虽然架势像模像样，但着实没什么力气，她毕竟只是炼气境二层，也不曾炼过体。

    然而拳头刚刚递出，周舒身上陡然发出一声巨大的爆响！

    嘭！

    旋即灰尘四溅，周围的落叶像被龙卷风刮了似的，瞬间漫天飘舞，飞得到处都是，而周舒整个人则飞出去了十几丈远。

    众人互相看了几眼，莫不目瞪口呆。

    打了周舒几天，但能造成这种效果的只有杨梅了。这么大的力量，他们自问谁也不可能做到。

    颜悦一面焦急往周舒身边跑，一面惊讶的道，“啊？师妹，你怎么用这么大的劲，轻点呀。”

    “怪力女么，好像在哪听到过这种传说……”

    李傲剑思忖了一会，随即看向朱大山，嘴角带着一抹毫不掩饰的不屑，“老朱，和这小丫头比起来，你可差远了！”

    朱大山瞪着牛眼反击，但看了看自己肿得比砂锅还大的拳头，瞬间欲哭无泪。

    而杨梅则是完全愣住了，呆呆的看着自己的手，很有些委屈的喃喃，“不是我，我还没碰到师兄呢……他就自己飞出去了……”

    “我没事。”

    周舒平静的声音，从不远处传来。

    在颜悦的帮助下，他又坐了起来，脸上带着一丝从容的笑容，“杨梅，不是你的力气大，是我自己的原因。”

    杨梅“哦”了一声，但模样还有些迷糊，这变化始料未及，想都想不通。

    其他人也一样，都盯着周舒等他解释。

    颜悦扶着周舒，神情关切的道，“师弟，你真没事吧，是哪里出了问题么？”

    周舒微微一笑，“要说有事也是好事，我感觉到，灵力好像在恢复了。”

    “真的么？”

    众人都露出惊喜的神色，而颜悦看起来比周舒还高兴，连着追问了几声。

    灵力消失这件事，他们自然是知道的。

    周舒轻点下头，心中的欣喜实难言说。

    刚才他的身体里，突然毫无来由的爆发出了一股巨大的力量，由内向外的爆出，将他整个人都弹飞！

    随后，他立刻就感觉到丹田里多了一些东西，而消失几个月的灵力，也正在渐渐的回来。

    有种重新做回修者的感觉，喜极而不泣。

    他很快就想到，在杨梅出拳的时候，肯定是自己服用乱源丹的适应期刚好到了，身体顿时发生了巨变，而那多出来的东西，毫无疑问就是刚刚生成的第二气海！

    虽然现在还没有去实际的分析实验，但光从那股突然爆发出来的力量看，灵力的储量就远远超出了昔日，起码也是炼气境八层的水平，如果能完全运用起来，他的实力肯定会有一个大幅度的增长！

    但能不能利用，还真的是一个问题。

    因为没有什么先例可循，大多数服用乱源丹的修者，都被混乱的第二气海弄得头晕脑涨，修炼变难，法诀不成，很快就弃之不用，最后还是用着原本的气海。

    而周舒，不管有多难，都必须要很好的利用第二气海，把它当作真正的气海来用。

    他低头思忖，而其他人纷纷聚拢过来，关切的看着他。

    周舒感觉到温暖的目光，抬头笑了笑，“我没事，继续打吧。”

    “师兄，还要打么？”

    杨梅凝视着他，挥舞着小拳头，似乎对那拳没打上去有些不甘心。

    “不用了。”

    不远处，传来徐烈的声音，他之前一直在阁中打扫，直到听到爆响才走出来。

    徐烈走近了几步，正声道，“你的灵力恢复了？”

    周舒用目光行礼，缓声道，“师兄，恢复了，虽然灵力经行得很慢，但感觉它们正在回来。”

    “第二气海也生成了？”

    周舒点了点头，“对，但具体还不清楚，得运转几遍心法才能确定。”

    他感觉到气海的存在，但还没有真正感受。

    “既然如此，就不用击打了。之前的程度已经足够，你现在自己也可以解决问题。也先别急着运行心法，赶紧运转炼体法诀。”

    徐烈说完，随即从储物袋里取出一个偌大的木桶，直接把周舒提起来丢了进去，“这里是纯净的灵泉水，你就在在里面不停的运转炼体法诀，吸收和消散药力，直到能动为止，等能动了，差不多也就恢复正常了。”

    这桶水灵气十足，异常新鲜，显然是才打来不久，看得出来徐烈似乎早有预感，做好了准备。

    “多谢师兄，没有师兄，真不知道如何办才好。”

    周舒连忙由衷的道谢，一场磨难终于到了尽头，这一切都要感激徐烈对他的指点和帮助。

    就连周舒身边的人也不例外，一一给徐烈道谢，其中颜悦和杨梅感谢得格外诚挚。

    “徐师兄，真不知道如何感激你，以后你有什么事，尽管交待我，我一定尽力做到。”

    “徐师兄，我请你吃灵食哦，攒了几个月的灵石呢！”

    徐烈却不耐烦的挥了挥手，有些没好气的道，“行了行了，谢什么谢？我是为自己打算，也懒得听你们多说。现在你们就别打扰他了，走吧，以后也不用来了。”

    徐烈的这种态度，他们这几天也见过不少次，倒不觉奇怪，而是恭敬的点头行礼，随即纷纷告辞去了。

    只杨梅磨蹭了一会，小心的凑到周舒耳边，悄悄道，“师兄，你快点好起来，给你看我闭关的成果哦。”

    周舒点了下头，“知道了，师妹。”

    徐烈看着众人离去，微叹口气，也转身去了。