    眼前的男人并不算帅，但还算高大！

    艾芳的眼神脉脉的看着对方，觉得对方这个形象，也差不多就是自己喜欢的类型！

    她这样一想，心中便觉得舒坦多了！

    艾芳并不是情犊初开的少女，更不是不谙男女之事的玉女，但是这样陪一个陌生男人喝酒，而且还极有可能和其áng，这对她来说还是第一次！

    风明跟她讲得很清楚，女人应该要善于利用自身的优势！

    女人的优势是什么？不是才华，而是姿sè。

    作为市电视台的当家花旦，艾芳可以有更好的发展，但是背后谁来支持她发展和进步？

    风明给她承诺得很清楚，只要艾芳把陈京给伺候好，伺候舒服了！艾芳想飞出德高，进省台的事儿，他定然努力运作，克期可成。

    “唔！”陈京轻轻的哼了一声，他感觉今天酒实在是喝太多。

    他内心的yù望极其强烈，心中像一团火在烧，沐浴过后，艾芳穿着睡袍，那垂肩的长发披在背后，xiōng部的凸起在宽松的睡袍中轮廓模糊，但却更为yòu人，让人血脉贲张。

    陈京看得呆呆出神，脑子一阵不清醒。

    艾芳眯眼看着陈京那副mí醉的神情，她心中忽然觉得很有快意，于是干脆就凑到陈京的身边，一双勾hún的双眸盯着陈京：“弈，今天我……”

    她脸上泛起红晕，人偎进了陈京的怀中。

    陈京心中早就有了一团火，玉人入怀，他便再也控制不住，yù望像放开闸门的潮水一般汹涌而泻。

    他的手伸进宽松的睡袍中一阵mō索袍中的凹凸和柔软，刺jī得让他呼吸粗重。

    jī动中，陈京却怎么也解不开睡袍的带子。

    他一恼怒，便用力扯。艾芳“哎哟！”一声，嗔道：“后面，在后面！”

    陈京“靠！”了一下，怎么在后面？这他妈是什么浴袍？

    艾芳此时已经是彻底的放开，格格的大笑她的手像游鱼一般划过陈京的身躯，灵巧的解开了腰带，猛然插进陈京的下身，一把攒住那滚烫的命根子。

    “啊………………”她轻轻的叫了一声，好像是惊讶，又好像是舒爽！

    陈京的yù望被liáo拨到了顶点，使劲的把怀中的人儿的搂住，恨不得将其揉碎。

    血气方刚女朋友又很长时间不在身边，加之又酒精刺jī，让陈京内心压抑已久的yù望在这一刻得到了释放。

    “叮，叮，叮……”

    手机忽然响起，铃声急遽！

    陈京jī灵一下要竖起身来，却被艾芳一把拉住，她红红的嘴chún印过来堵着了陈京的嘴，将他整个人就压在了沙发上。

    两人在沙发上滚成一团，缠斗在一起，仿佛是要融为一体一般。

    “叮，叮，叮！”

    桌上的手机似乎给两人较上了劲儿，一直就响个不停。

    终于陈京狠劲的掰开上面的人儿伸出手来一点点，一点点终于将手机抓在了手中。

    “陈京，你在哪里啊？怎么半天不接电话啊？”电话那头，一个气鼓鼓的声音是个女人！

    陈京一愣，连忙竖了起来，整个人瞬间变得清醒了很多。道：“什么事情？我在外面……”

    “你快回来帮我们想想办法吧！我和小童两人钥匙丢了，进不去门，就在楼梯口冻着呢！”杜青嚷嚷道，过了半晌，她又道：“这么晚你还不回家，是不是背着我姐在外面鬼混？你老实交代！”

    陈京一听杜青这话，他只觉得有一盆凉水由头淋到脚，身上的yù望迅速消褪了！

    他挂掉电话，喘着粗气，猛然起身三下五除二的穿好衣服。

    艾芳一下慌了神，凑过来道：“你…………你………………要干么？你就要走吗？”

    “待会儿有牌局，要打牌怎么办？”艾芳道。

    陈京凝视着艾芳，脸上还有一些发烫，但是基本已经镇定了，他一字一句的道：“你告诉他们，说我接到了紧急电话要走！让他们玩得尽兴一些！”

    陈京说完，迅速起身开门，艾芳一下从沙发上蹦起来，鞋都没来得及穿，道：“哎，你……”

    “嘭！”一声，陈京将所有的话都关在了身后。

    艾芳直愣愣的看着被关闭的门，她有一种被戏弄的感觉，这是什么事儿？刚刚把人家的yù望liáo拨起来，人却跑了，这不是捉弄人是什么？

    外面很冷，陈京打的回去，坐在车中，外面的冷空气嗖嗖吹过来，陈京整个人逐渐的清醒！

    他想到了自己刚才的荒唐，他的心感到有一种莫可名状的羞愧，他不明白自己今天就怎么回事，连那点自捞力都没有了！

    幸亏是杜青的电话来得及时，不然过了今晚，后面还不知会惹出什么麻烦事！

    女人和金钱，是两件最容易犯错的东西，因为这两件东西犯错的，可以说是不计其数。陈京就不明白，自己怎么就这么麻痹大意呢？

    他又有些羡慕胡悦这样的风流才子，唯有他们才敢肆[笔趣阁 www.biqugex.info]意乱来，而不用担心犯任何作风问题。

    “呼～呼，平静的德高大街，忽然之间热阄起来，大家上警车像从地底冒出来的一般，从四面八方汇聚过来，形成长长的车队，在大街上呼啸而“操，有哪里杀人了？”的哥嘀咕了一句，“这他娘的世道真他娘的不太平，前两天好像是一个当官的在家里被杀，现在又杀人了！”

    陈京嘴角抽动了一下，当官的在家里被杀的事儿，他是知道的，就是德水区财政局的一个股长，也是乱搞女人被人家捉激ān在chuáng，然后在chuáng上将其格杀了！

    这事德水严格保密，上报市委，伍大鸣听闻这事，也大为光火，最后批示下去，说是仇杀，然后封锁媒体消息，这事在舆论上才没掀起风bō。

    但是在当地老百姓心中，这件事情还是很多知道了，只是不知道其是死于女人罢了！

    回到家中，杜青和沈小童两人蜷缩在楼梯口，冻得瑟瑟发抖。

    杜青一见陈京，像是见了亲人一般，一下从地上站起身来：“你终于回来了！开门吧，让我们进去！”

    陈京想责怪她，为什么门被锁了不找开锁匠，但一看两人实在是狼狈，他也把话咽在了喉咙后面。

    开门进屋，两个女人像两只喜鹊一般向沙发扑过去，开灯，陈京才看清，原来她们也是喝酒了，而且看样子喝酒还不少！

    杜青酒量好倒也罢了，沈小童脸红得像苹果一般，样子煞是好看，就像一个做错了事儿，害羞的姑娘！

    “嘿，陈京，今天你是不知道，我和小童在酒吧喝酒，忽然冲出几十名警察搞突击检查，搞得整个酒吧乌烟瘴气，扫兴极了！酒吧有什么好检查的？”杜青道。

    她顿了顿，道：“我在德水公安局有个同学，前两天看到她，就说最近有行动！不会就是这次行动吧？连临江阁都敢查，他们还有什么地方不敢查的？”

    “临江阁？”陈京眉头一皱。他心中忽然感觉很怪异。

    杜青又道：“陈京，你想办法安慰一下我们小童吧！小童失恋了，心中伤心着呢！”

    沈小童一下从沙发上弹起来：“杜青，你不要胡说八道，谁失恋了？你才失恋了吧？你可跟我说……”

    “好了，好了！不要说了，不承认就算了！”杜青道。

    陈京眯眼看着两个女人，脑袋中又有些发晕，尤其是杜青，这家伙胆大妄为，天天往德高跑，他澧河的工作究竟还想不想要？

    “哎，陈京！你们当老师的也有夜生活吗？”沈小童冲陈京促狭的笑道。她看到陈京那副一本正经的样子，她就忍不住好笑。

    年纪轻轻，整天板着个脸，累不累？尤其是装得累不累？

    沈小童看着陈京样子，她又有些同情老师了，觉得现在的老师非得要装成那副模样，才能唬住孩子们吗？

    “早知道你们也有夜生活，今天应该叫上你一起去喝酒呢！”沈小童道，“我都当你是不食人间烟火的世外高人了！”

    醉酒的沈小童，笑起来很是好看，尤其是她那雪白的牙齿，晶莹如贝，非常的惹眼！

    自从上次那次“误会”过后，沈小童对陈京是彻底的没有了戒心，倒是乐意和陈京接触开玩笑了！

    有时候陈京下班，沈小童在楼上很好望下面，她便嚷嚷着让陈京给她带一泡方便面上来，说是肚子饿了！

    陈京给她买方便面，便忍不住要告诫她，方便面是垃圾食品，整天吃那些，还不如自己随便］饬点吃的！

    沈小童便会反chún相讥，说陈京职业病犯了，她可不是乖乖听话的小学生呢，就爱吃方便面。

    有一次她还反问陈京，说陈京自己会不会弄吃的？没想到，一会儿功夫，陈京便叫她过去吃米饭了，有肉有蔬菜，很是丰盛！

    沈小童大快朵颐的同时，又忍不住嘀咕一句：“老古董，死老土！”

    两个女人一台戏，家里忽然多了两个女人，陈京便感觉头很大，而就在这时，他腰上的手机又响了，他躲进房间去接听，脸sè倏然之间变得苍白…………！。

