
当天晚上，谢玉还没有到家时，突然接到了在首都宋时花的电话。

说是一个大导演看上了谢玉在《太极宗师》中的表现。

尤其大导演特意向宋时花要了谢玉，谢玉拍摄骑马战戏的拍摄花絮。

宋时花知道这是什么意思，她知道什么叫机会难得，在她们圈子里一分可能就要有十分争取。

所以宋时花立刻给谢玉打了电话，一番威逼利诱后，身为新进千万富翁的谢玉妥协了，坐上晚上直达首都的折扣经济舱机票就出发了。

因为时间太紧，简单解释后，只是带着小慧回到自己家，简单收拾些出行东西后。

谢玉在机场又半强迫的把自己家的门钥匙和车钥匙塞给了小慧后，在小慧的惊愕中谢玉坐飞机走了。

小慧把谢玉的面包车开回家，后又在谢玉家待了一会儿，突然脸上露了些羞意后，就离开了……。

这边的谢玉自然好奇是什么大导演，让宋时花如此上心。

有飞机这种现代交通工具确实很方便，不过1个多小时谢玉已经从海岛市到达首都国际机场了。

一个飞信联系后，宋时花就开着她新买的越野车接到了谢玉。

路上。

谢玉：“宋姐，到底是那个大导演万见我，就电话里面说可能不方便，现在你就不能透露透露？”

宋时花：“小谢，你急什么，一会儿就能让你见到了，对了你家里安置好了没，我了听小莹说你现在谈了漂亮女朋友呀！”

谢玉：“宋姐说那里了，还在追求阶段，只能说是有些机会吧！”

宋时花：“小谢你年龄确实不小，感觉对方人不错，能结婚就快些结婚吧！”

谢玉：“宋姐，我也是这样想，但也只能尽量争取，对了先别说几个月没见，你最近忙什么呢！”

宋时花：“我嘛，这还真托你的福，有人说我把咱们一起拍的电视里面的民族情绪拍的不错，就给我又找了一个活？”

谢玉：“哦，看宋姐态度，火不错呀！”

宋时花：“说是不错，可我也有些头疼。”

谢玉：“什么头疼，宋姐若是信的我，就说说呗！”

宋时花：“其实就妇女儿童工作委员会联合文化部最近推出了一项活动，叫做妇女儿童电影计划。”

“主要是扶持拍摄以妇女儿童体裁为主的电影，对各相关部属的推荐作品会提供一定比例的拍摄经费，对特别优秀的作品还会由电影频道进行收录和发行，甚至会院线上映。”

谢玉：“院线上映？”

宋时花：“嗯，院线上映，我已经打听过就，这个计划一共会拍摄十部，其中会有三部再院线上映，其他的大概就是在电影频道播放了。”

谢玉：“走明白了，宋姐还是想拍摄一部能在院线上映的电影呀！”

宋时花：“那当然了，拍摄能在院线上映的电影可是我的梦想。”

“小谢，你也听我说过我以前拍摄过一部院线电影，可那部电影不但让我差点破产，还让我成了不受院线欢迎的人。”

谢玉：“隐约听你的亲戚提过，这么说宋姐你看好这次机会了。”

宋时花：“那当然了，某种程度来说这也是一种政治任务片，只要能选上，一定就能在院线放映，虽然说大荧幕数会少点，但是肯定是全国公映的。”

“对了，小谢要不你给我想想，这个事来的突然一时我也没有灵感，最近去编剧协会也没看到什么中意的剧本。”

谢玉挠了挠头说：“我？宋姐你开玩笑的吧，咦！”

谢玉突然想到了什么，谢玉记得在上个虚拟世界选择音乐欣赏时，看到过一部片子，虽然说是宗教电影但确实也是讲儿童的，到也算符合宋时花的要求。

想到如此谢玉道：“那这样，宋姐你看我也赶了一段路了，要不找个地方吃点。”

“我到有个故事可以给你写一下，但是我不是专业编剧可能你要自己再改改。”

宋时花：“行，前面有个24小时快餐店，咱们再那里吃点东西，我看看你能给我写一个什么样的故事。”

谢玉有点自信的道：“放心宋姐，不会让你失望的。”

宋时花不再说话，上次一起拍时宋时花就知道谢玉脑中有很多特殊想法，这次看看能不能给自己带个惊喜。

……

快餐店。

干掉一份全家桶后，拿过宋时花递过来的纸和笔，谢玉开始考虑怎么把脑袋中的儿童宗教电影《小鞋子》还得符合现在国内的国情。

这时这片剧情很简单，就是在一个叫伊朗的小国里，说是一个家境贫寒的小孩子丢了鞋子后的一系列故事。

改到国内，因为文化圈的是国人都不宗教信徒，那只能换一种背景了，比如说是贫困家庭，用国人传统的孝道代替宗教色彩，反正都是真善美嘛！

想好大概的替代后，谢玉就开始写起来。

因为谢玉不会写剧本，大概就按自己看过的电影情节，多加修改后，就写了起来……。

虽然情节简单，但是头一个这这个剧本的谢玉还是修修改改大概一个多小时后，才算告了一个段落。

宋时花接过谢玉递过来的很是不正规的电影剧本，先是邹了下眉说：“小谢你不会是给我写有一份质量奇差的文字报告吧！”

谢玉：“宋姐，这怎么也算一份文学剧本，应该没那么差，你先看，先看！”

宋时花只能邹着眉头，略过谢玉大量涂改过的痕迹勉强看了起来。

没多久，宋时花眉头就松了下来，慢慢的脸上露出惊喜之色，突然又小声说了：“鞋子，第三名，第一名，好设置。”

最后，宋时花对着谢玉说：“小谢，这是我看过最不正规，但又最能引起我共情的电影剧本，小谢你写的太好了。”

“滋滋，小谢真没想到你还有这一招，姐还是小看你了。”

谢玉：“没啥，宋姐能帮助你就行，不过，要是你满意能不能给我说说这次突然叫我到首都，到底是什么事呀！什么大导演！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491082"  chaptername="第470章  借调">加入书签</a>
</div>
