    “玉黎很轻松地便举起了十吨的重量，这还只是她想试试而已。”

    此话一出，所有人的表情都变了。

    原本大家都以为，在好朋友社团中，只有莫殇和尤勇觉醒了异能，可没想到的是，继莫殇之后，第二个觉醒异能的竟然是玉黎。

    “从那件事情开始，我们就开始重点注意玉黎了，”莫御继续说道：“我们不敢冒险，也不敢抱有侥幸心理，世界安全局的高层开了很多次会议，最终决定把玉黎这个小丫头控制起来。”

    “你们……”莫殇刚想说些什么。

    “可我为什么没有收到消息？”莫离急忙打断莫殇的话，问道。

    “如果我把这个消息告诉你，你还会让我们把控制玉黎吗？”莫御反问道。

    莫离沉默了。

    “虽然你从小到大都听我的话，但正因为如此，我才非常了解你，如果我将这个决定告诉了你，你一定会忍不住告诉莫殇，

    如果真是这样，那我们控制玉黎的计划很可能会失败，我无法承担这样的后果，

    如果玉黎真的是幻星公司所需要的游戏异能者，如果玉黎被幻星公司控制住了，那么这个世界会变成什么样子，我们根本不敢想象。”

    见气氛紧张，夏琪举手，“说了这么多，我有一个疑问。”

    莫御点了点头，示意夏琪问下去。

    “幻星公司对世界存在着非常大的安全隐患吗，为什么听起来世界安全局好像在针对幻星公司？”

    “好问题，”莫御对夏琪的问题表示肯定，他坐正了身子：“你们难道没有对幻星公司的突然崛起感到奇怪吗？

    为什么一个名不见经传的小公司，会凭借着领先世界百年的科技，一举成为世界第一科技公司，并成为世界上最强大的势力之一，你们有好好思考过这种问题吗？”

    莫殇几人再次陷入沉思。

    莫御继续说道：“也许普通人很难意识到这一点，但是我们世界安全局并不能像普通人一样，我们对这种事情是非常敏感的，

    所以在20年前，我们就已经着手对幻星公司进行调查了。”

    莫御放下手中的茶杯，神色也严肃了起来，“幻星公司明显和其他的公司不一样，凭借我们世界安全局的能力，竟然也无法得知这个公司的底细。

    一家刚成立的小公司，竟然能防止世界安全局调查他们的底细，这本身就是一件很不正常的事情了。

    为了调查幻星公司，我们设立了紧急调查小组，我成为了这个小组的组长。”

    莫御看向莫殇，“臭小子，你的母亲也是这个小组的一员。”

    莫殇的身体一震，他没有想到莫御会突然说这句话，也没有想到莫御会突然提到关于母亲的事情。

    “我知道这么多年来，你一直都在怪我，怪我因为工作抛弃了你们母子俩，但我有我的苦衷，你的母亲也一样。”

    莫御从衣服的夹层中取出一包烟，叼出一根点了起来。

    这是莫离第一次见莫御抽烟。

    “20年前的调查活动当中，只有你的母亲成功进入了幻星公司。

    所以，你的母亲就成为了调查幻星公司的唯一内应，我知道这是很危险的，但是对于世界安全来说，我们早已经把自身生死置之身外，我相信你的母亲也有一样的觉悟。

    刚开始一切都很顺利，你的母亲也在暗中调查着幻星公司的底细。

    但是好景不长，你的母亲暴露了，幻星公司那些人非常狡猾，他们并没有马上揭露你母亲的身份，而是继续让她待在幻星公司当中，

    时间一长，你母亲的身体被他们动了手脚。”

    莫殇的身体已经开始微微颤抖，莫御夹着烟的手也是一样。

    “我察觉到不对劲的时候，已经以最快的速度将你的母亲调了出来，但还是晚了，以普通世界的医疗技术，根本没有治愈你母亲身体的方法。

    你母亲的死，已经成为了一件必然的事情。”

    莫御皱起眉头，回忆着不想回忆的事情。

    莫殇的身体倒平静了下来，表情却异常的可怕。

    “之后的事情，你应该都知道了，你的母亲辞了职，回到了家中，一直陪着你，度过她最后的时光。

    但是……”

    莫御的声音哽咽了起来，“我却不能陪着她，她的身份已经暴露了，如果我出现在她的身边，那么我的身份也一定会暴露，

    为了世界安全，我不能……呼，这也是她的意思。”

    莫殇站起身，来到莫御的面前，挥起拳头砸向了莫御的侧脸。

    莫御没有躲，口中叼着的烟掉在了地上。

    但是众人都没有被这一幕吓到，似乎这一件事情发生的顺理成章。

    “呵呵，”莫御笑了起来，“到底躲不过这一拳吗？”

    “好了，我们两个的事情已经扯平了，”莫殇的语气非常冷静，“接下来就是和幻星公司的恩怨了。”

    莫殇重新回到自己的座位上，捡起莫御掉在地上的烟，抽了起来。

    “咳咳咳咳……”抽第一口的时候，莫殇被呛的鼻涕眼泪都流了出来。

    莫殇擦干眼泪，继续抽了第二口。

    莫御看了看莫殇，也没有管他，重新叼起一颗烟，也点了起来。

    “事情到这里还没有结束，”莫御继续说道，“接下来的事情，就和余温你这个妮子有关了。”

    “是关于我母亲的事情吗？”

    莫御点了点头，“莫殇母亲身份暴露之后，我们就失去了幻星公司里的内应，这对我们调查幻星公司是一个非常大的障碍。”

    “我的母亲顶上了这一个职位吗？”余温已经猜到了莫御要说什么。

    “是的，”莫御说道：“你的母亲和莫殇的母亲原本就是从小到大的闺密，在莫殇母亲退出幻星事件后，你的母亲就自告奋勇地调到了这个事件当中。

    你的母亲也非常愤怒，当时谁劝也没有用，又过了不久，你的母亲就从世界安全局消失了，

    当我们再次收到她的消息时，她已经进入幻星公司内部了。”

