    ...

    “欧阳前辈，你的眼睛怎么看起来好像有点红？你是不是哭了？”

    无影忍不住有些诧异的问道，欧阳曲洛直接没好气的瞪了他一眼。

    “放屁！谁说我哭了？我怎么会哭？我只是沙子进了眼睛而已。”

    无影：“щ(゜ロ゜щ)？”

    堂堂的神帝级别的强者，难道也会让沙子进入眼睛？

    你干脆说怼老天爷的时候，牛奶不小心溅到眼睛里！

    哭了就是哭了。

    堂堂的神帝强者，敢作敢当。

    不就是嫉妒羡慕恨人家轩辕神族有叶萧这样的存在吗？！

    有什么好遮遮掩掩的？

    欧阳曲洛在内心发誓。

    不行，绝对不能再这样下去了。

    虽然说，现在这一时半刻，叶萧可能会看在和冥神族之间的情分上，让他们过来听课，帮助他们提升一部分修为。

    但是时间长了以后，等到整个轩辕神族的人，全部都晋升到高阶神帝的时候，那个时候，叶萧肯定不会再像现在这样，对他们这么好了！

    因为那个时候，可能叶萧自己的实力，就已经突破到神帝后期。

    就算他到时候顾及情分，最多也就是让轩辕龙他们中的一位，过来给他们冥神族的人讲课！

    可是这能和叶萧讲课相提并论吗？

    除此之外，还有一个最重要的问题。听课听的再怎么认真，体内的血脉之力也是不会因此而改变的。

    血脉之力不变，那修为自然而然也就不可能轻易改变。

    听课只能改变一丝丝，关键还是血脉之力！

    一定要想办法得到轩辕血脉，叶萧的牛奶不好搞，那轩辕龙他们的呢？

    反正大家关系都不错，干脆找个机会把他们带回去灌醉，然后，从族里找一些天赋异禀的存在...嘿嘿嘿...

    等到生出来的孩子，再和其他的冥神族诞生下一代子嗣...一代接一代。

    同时还可以让轩辕神族底层跟冥神族联姻。

    譬如女孩多送嫁妆，男孩娶妻聘礼加倍，而且送房，送功法，送丹药！

    反正轩辕龙他们，肯定是不会拒绝两族底层之间的联姻的。

    这样做肯定是有些不道德的，但是这么做，对于他们的子孙后代，百利而无一害。

    以后冥神族就被轩辕神族同化了，因为轩辕神族的血脉之力更强，就会压制冥神族，将其转化为轩辕神族相同的血脉。

    可能过个几万年之后，冥神族的子孙，就全部都变成了轩辕神族的子孙！

    曲线救国！

    欧阳曲洛越想就越觉得自己聪明。

    至于冥神族的子孙，以后可能会全部消失，都变成轩辕神族的子孙，他一点都不在意。

    冥神族的身份能吃吗？

    要了有什么用？

    哪有轩辕神族的血脉之力好？

    估计冥神族的祖宗，知道自己的想法之后，都会从坟墓里跳出来，大大的夸奖自己一句。

    你真是一个大聪明。

    “嘿嘿嘿...”

    看着欧阳曲洛阴森怪笑，无影有些发怵的慌。

    难道是因为欧阳前辈受到太大的刺激，已经开始疯癫和魔化？

    好可怕！

    自己还是稍微离他坐远一点好了。

    正想着，众人忽然之间，感觉有些不太对劲。

    “这股子气势！不对，好几位神帝！想不到他们这次来的人居然这么多。”

    “可不仅仅是这么多，这里面甚至还有神帝五重的存在！”

    轩辕龙脸色凝重。

    他现在已经突破到神帝四重，所以他对气息的洞察力，比起其他人要强很多倍。

    听到他这么说，其他人本来就极其凝重的脸色，现在变得更加凝重了。

    竟然连神帝五重都来了！

    可恶！

    这个级别的存在，其修为，已经超过了叶萧，这下子恐怕要有大麻烦了。

    轩辕山体内，感受到这股子气息的阿罗那其，顿时忍不住了，开始兴奋道：

    “凯撒，你感受到了吗？这股子气息和我们身上的很像，而且实力远远超过我们。

    这是我们的前辈们来了！

    是他们过来了，来救我们了。

    哈哈哈...如此强大的气息，必然是神帝五重的存在，而且还不止一个！足足有两个，其他有神帝四重，也有神帝三重的存在！

    我们有救了，我们有救了！

    我方神帝，一定会撕碎他的狗牙！看他还如何嚣张？”

    囚笼外面的叶萧，自然也感觉到了这一股气息。

    不过，他的脸色，并没有太多变化。

    对方之中实力最高，也就是神帝五重，虽然有两个神帝五重，但是实际上，有一个神帝五重之前就已经受了不少伤，估计是在其他神族被修理了。

    此时此刻的他，估计最多也就只能发挥出神帝二重的修为力量。

    不足为惧！

    五分钟解决他们。

    话落，他已经消失的原地。

    阿罗那其感受到叶萧的气息，已经消失在轩辕山中，立即冲着凯撒喊道：

    “凯撒兄，那个家伙已经感到恐惧了，他逃走了！

    你看到没有？他已经逃走了。

    我们的高手才刚刚过来，他就已经像一条丧家之犬一样，夹着尾巴逃跑了。”

    凯撒又流下来两行清泪。

    逃走？他会逃走吗？

    同阶之内，他可是无敌的存在，既然这样的话，就算修为比他高一重，恐怕也没什么太大的作用吧？

    完了！

    这下子真的全完了，连神帝五重都栽进来了。

    又要赔不少人。

    阿罗那其，你这个沙比！

    老子真想砍死你！

    阿罗那其看到他再次流泪，忍不住开口笑道：

    “凯撒兄，你怎么又哭啊？怎么以前都没有发现你这么爱哭？不过还是不要哭了，我们好歹也是堂堂的神帝强者！

    你这样总是哭哭啼啼的，要是让别人知道，肯定要笑话你了。”

    顿了顿，他拍了拍凯撒神帝的肩膀，宽慰道：

    “算了，哭就哭吧。毕竟这么多天，我们也受了不少委屈。

    不过，马上这一切的噩梦，就全部都要结束了。我们要被救出去了！”

    ...

    叶萧来到轩辕山之外，轩辕龙等人立刻围上来，脸色凝重道：

    “叶萧，你感觉到没有？对方有高手过来了！实力很强！甚至其中还有神帝五重的存在！”

    叶萧点点头。

    “我知道，你们看好轩辕山，不要让人偷了家。我去看看。”

    话落，他脚下一点，身子瞬间就消失在原地。

    不知道为什么？本来大家伙还有一点紧张的，可是叶萧一出去，大家怀念感觉没有必要再紧张。

    心里面自然而然的放松下来！

    因为叶萧给他们带来的震撼太多，太多了。

    结果到现在直接造成了他们的身体，已经形成了一定的条件反射。

    似乎只要叶萧一出手，他们都不需要看，都能知道叶萧一定会赢。

    “好无聊啊，叶萧出手，瞬间感觉我们这些人都成了观众！大家同样都是神帝级别的修为。

    为什么感觉他就是真正的神帝，而我们，则是一群神弟呢？”

    “不知道这一次，叶萧要花多少时间？”

    “我猜...一炷香？”

    “一炷香，是不是短了一点？叶萧虽然很妖孽，可是对方毕竟来了数位神帝，其中还有两个，修为在神帝五重！这份压力可不小，我赌他至少也需要两炷香。”

    “这么刺激？我也来，我赌一处星域。中间贯穿直径一千万平方公里的星域。”

    “我跟。”

    ...

    星空之中，那数尊玄黄大世界的神帝，已经来到轩辕神域。

    看着不远处的星域，众人陡然间开口道：

    “这里就是轩辕神域了吗？”

    “看起来似乎并不怎么样，比起我去的那一个，炎黄大世界，排名第九的神域，相差甚远。

    不论是灵气，还是高手的气息，都没有那个地方多。

    真不知道他们是怎么搞的？居然接二连三，折了那么多！”

    但就在这句话刚说完，另一位神帝五重的高手，陡然间眼睛微眯。

    “小心点，有人过来了。”

    话音刚落，自轩辕神域中，忽然间爆发出一道极强的金色剑芒！

    “快闪...”

    那个‘开’字还没有来得及说出口，金色剑芒，就已经洞穿了其中一尊神帝的胸膛，让他在一阵惨叫声中，被活生生劈成了两半。

    那一道剑芒，放射出去超过上千里的距离！光芒中蕴含着一股儿浓郁的雷霆电能。

    强大的力量扫过，后面近十三座星岛，全部都被劈开。

    所过之处，一切陨石，尽皆化作尘土。

    神帝四重的手段，攻击起来，已经足够影响数个小世界！

    比起神王动辄摧毁一座或者是几座小星岛之外，神帝层次，动辄就是数座甚至是十几座星岛！

    “好快！”

    诸位神帝，当即忍不住的瞳孔一缩。

    谁也没有想到，这一招的速度竟然这么快。

    他们才刚刚看到剑光发出来，下一秒钟，剑光就已经来到跟前，直接劈了一尊神帝，连给他们反应的机会都没有。

    还没有来得及震惊，神帝五重高手，就好像是感应到了什么一样，立即大声喊道：

    “林薇！注意你左侧！”

    林薇是一尊神帝三重的高手。

    她还没有听完这句话的时候，刚刚听到对方喊自己的名字，身子就已经开始动了。

    神帝级别的反应，快的令人发指！

    然而，就在她动的那一刻，眼神中光芒一闪，她的脑袋，就瞬间和身体分离。

