    叶向英忽然呵呵笑了一声。

    本来胡中庆就憋屈，听到有人笑，就更是气急败坏。

    他立马瞪着叶向英，脸都要气歪了。

    但是，有叶嵩和张明在这里，他不敢把叶向英怎么样。

    今天的订婚宴，简直就是胡中庆个人的丢脸宴，真是岂有此理。

    哼了一声，胡中庆自觉没趣，带着胡月华就离开了叶家。

    留下来，只会成为笑柄。

    他走了之后，叶中禹和大长老他们也是暗暗松了一口气，总算是躲过了胡中庆的怒火。

    但是，叶嵩还在这里。

    这个大问题还在。

    所以，胡中庆走了之后，叶嵩便立马朝着叶中禹和大长老他们走过去了。

    他拔出了一把锃亮的刀子，杀机立现。

    叶向英毫不犹豫地挡在了前面：“我知道你今天是来报仇的，我也不会哀求你。但是，我身为叶家子弟，不能坐视不理。如果要杀我爸和大长老他们，先杀我吧。”

    “好，那就从你开始。”

    “向英！”叶中禹瞬间就惊慌了。

    他赶忙跑过来抓住叶向英的胳膊，将他拽在身后，保护了起来：“你到底是什么人？为什么要这样对我们叶家？”

    “爸，他叫叶嵩，是叶之城跟秦慧慧的儿子。”

    “什么？！”叶中禹吓得差点咬到自己的舌头。

    他怎么都没有想到，眼前这个实力恐怖的年轻人，居然是叶之城的儿子。

    “叶中禹，血债血偿！”

    “好。你要杀我，我无话可说。但是，请你放过我儿子，还有大长老他们。当年的事情，与他们无关。”

    叶嵩忽然冷笑了起来：“与他们无关？”

    他越笑越疯狂，越笑心里恨意越足。

    笑声戛然而止，叶嵩恶狠狠地咆哮了起来：“当年叶中寻无故残杀我家三十八口。难道他们那些人，又都跟叶中寻有关吗？”

    大长老马上说：“当年那件事情，是叶中寻一个人干的，和我们没有关系。你要报仇，就去找他。”

    “我偏要找你们。”

    “你……”

    “现在你们几个尽在我的掌心里，我想怎样就怎样。”

    叶闻松顿时气炸了：“实在是欺人太甚，我跟你拼了。”

    他立马冲了过去，抡拳就打。

    “老五！”

    “老五！”

    大长老他们吓了一跳，没想到叶闻松这么冲动。

    以他个人的力量，是根本打不过叶嵩的，只是白白送死而已。

    果然。

    叶嵩一把抓住了叶闻松的拳头，猛地一捏。

    就听到咔嚓一声，叶闻松的骨头被捏碎，拳头立马就散开了。

    剧痛猛地袭上心头，痛得叶闻松惨叫了起来，脸色煞白。

    下一秒，叶嵩忽然反手抓住刀子，速度飞快地往叶闻松的脖子上划了一下。

    皮肉立马被划开，鲜血猛地溅射出来。

    叶闻松倒在地上后，急忙捂住自己的脖子。但鲜血还是控制不住地从他的指缝间流了出来，迅速染红了他整条胳膊还有衣服。

    “老五！”

    “五长老。”

    叶中禹和大长老他们吓得脸色大变，个个惊慌失措。

    面对叶嵩这样的强敌，他们实在是没有取胜的把握，连决一死战的信心都没有。

    叶向英站在原地，看着叶闻松挣扎在死亡边缘，心里也很不是滋味。可是，他没有任何办法。

    “王八蛋，我跟你拼了！”三长老一气之下，猛地朝叶嵩冲了过去。

    叶中禹一把抓住了他：“三长老，不要做无谓的牺牲。”

    “难道就这么看着他杀了老五吗？”

    “一定要忍！”叶中禹眼睛睁圆，死死地按住了三长老的肩膀。

    三长老暴躁的情绪马上平静了下来。

    但是，看到叶闻松的尸体后，他又忍不住眼眶发红，心里难受起来。

    他们是几十年的兄弟了，一直都是朝夕相处，情义如山高，如海深。

    可如今，叶闻松被人杀了，三长老却不能为他报仇，真是生不如死。

    这时，叶中禹回头看向了叶嵩：“当年的事情，虽然是我大哥的错。但我是他弟弟，我愿意一力承担。叶嵩，你要报仇就尽管冲我来，请你不要迁怒他人。”

    叶嵩哈哈大笑了起来：“叶中禹，你们如今是肉在砧板，任由我宰割。你有什么资格提要求？我想怎么杀你们，就怎么杀你们，谁都阻挡不了。”

    “既然没得谈，那我们拼个鱼死网破。就算我们最后还是会死在你的手里，但你也要付出惨重的代价。”

    “就凭你们这些老东西？”

    叶中禹马上小声说道：“向英，快走，我和大长老他们一起拦着这个人。”

    “爸，我不走，我要和你们在一起。”

    “愚蠢！你留下来，除了多一具尸体，毫无用处。你赶紧走吧。只要你还活着，叶家就不算完，叶家就还要东山再起的机会。”

    三长老也赶忙劝阻道：“大少爷，你还是赶快走吧。留得青山在，不愁没柴烧。如果连你也死了，那我们叶家就彻底完了。”

    “走啊！”叶中禹恨铁不成钢地冲叶向英吼了出来，甚至都想动手打他了。

    “走？呵呵，今天叶家的人，一个都别想离开这里。”

    正在这时，秦元忽然带人冲了进来。

    他的人遍布叶氏庄园，将那些叶家人全都抓了起来。

    如今只剩下叶中禹他们这几个人了。但是，有叶嵩在这里，他们一样跑不掉。

    叶中禹气得破口大骂：“秦元，你个卑鄙无耻的小人，居然这时候从背后捅刀子！”

    “哈哈哈，叶中禹，要怪，就只能怪你自己太愚蠢了。你以为找来了胡中庆，就真得万事无忧了？哼，你太天真了。”

    “我杀了你！”

    大长老、三长老和叶闻山赶紧拽住叶中禹，劝他一定要冷静。

    “族长，当务之急是想办法让大少爷逃出去。只要他活着，一切都还有机会。”

    叶中禹悲愤异常：“可是，叶嵩和秦元在这里，他们是不会让向英活着离开的。”

    叶闻山赶忙说：“找张明。他跟叶嵩关系好像不错，找他帮忙，一定能行的。”

