    冷九一愣，赶紧上前拦住安易：“娘……安……总之王爷吩咐了，要属下送您回家，若是送不回去，属下这任务就没有完成，爷的脾气您也知道，这……”

    “你可知道我的脾气？”安易冷冷的瞪着冷九。

    冷九想要摇头，却又忍不住点头。

    反正是两个臭脾气么！

    “从现在开始，我与你家王爷一点关系都没有，所以你也不用为难！腿长在我身上，我要去哪儿是我的自由，我也不是你们的犯人，你管不着！”安易冷冷的吩咐了陈肖五，“咱们去龙城！”

    冷九一听安易要去龙城，更是害怕了，立刻使了颜色给薛灵乔，赶紧让他劝着点。

    薛灵乔叹口气，上前对冷九说道：“既然小师妹不需要你，你就回去照看爷吧，我陪着小师妹回去！”

    安易冷冷的望了薛灵乔一眼，薛灵乔赶紧朝着她眨眨眼睛。

    安易冷哼了一声，不再说话。

    冷九犹豫了一下，很显然安易因为他是爷的亲信给针对了，这样对峙下去也不是个办法，他想了想，也就只能暂时退下，暗中保护。

    冷九抱了抱拳，带着阿炳转身离开。

    当场就剩下薛灵乔与陈氏兄弟还有阿炑与秦嫣然。

    “娘亲，爹爹不要我们了？”小豆子挣脱了阿炑的束缚，跑上前来问道。

    安易抱起小豆子，恨声道：“他不是你爹！”

    小豆子委屈的瘪了嘴。

    安易对孩子发完脾气，心里又有点难受。虽然她说的是实情，可是这样对孩子实在是不好。

    “阿炑，先带着小豆子去马车里，天气冷！”薛灵乔看了看阴沉沉的天气，低声说道，“咱们总不能一直待在路边，何去何从，咱们先找个地方住下再慢慢的商议吧！”

    “不用商议！”安易眸色冰冷，气势逼人，“去龙城！”

    薛灵乔低声说道：“你莫赌气，或许爷这么做是有原因的……”

    虽然他也不知道是什么原因，但是他这情场浪子的名声不是白来的，他不会看错凤卿尘对安易的情意，或许这情意比他想象的还要深刻！

    “我没赌气！”安易嘴角一瘪，“男人没了就算了，我总要取回我的银子吧？”

    在龙城这大半年，她搜刮了，呃，应该是赚了凤卿尘不少银子，她总不能空着手回去，心空手也空！

    “……”薛灵乔一愣，感情这大姐如此坚决，还以为是要追回凤卿尘么，原来是为了银子……

    薛灵乔突然觉着凤卿尘十分的可怜！

    薛灵乔不敢带着安易直接去龙城，只能与安易商量了今晚暂时住在前面的启城。

    安易想了想也就点头。

    她要回去也要不知不觉，不然那男人还以为她真的不舍得他呢！

    见安易终于答应了，薛灵乔赶紧让陈肖五赶路，朝着与龙城一城之隔的启城赶路。

    中午的时候，一行人终于到达了启城。

    望着城墙上那《启城》两字，安易忍不住有些唏嘘，当时她要逃，借口来启城，却没有想到还是到了这启城，只是可惜木家人全死了！

