    “眼下北俱芦洲还算太平，七弟回来吧。”张东云一锤定音。

    殿内敖空便也不反对。

    当下北俱芦洲那边，倒是确实无人来东胜神洲作乱。

    若非如此，想来老大不至于轻轻放下。

    敖空正想到这里，便听张东云对他说道：“十一弟查查北俱芦洲少了的那两人，干什么去了。”

    “好，交给我。”敖空当即应承下来。

    先前归南山答苏破问题，曾提及“饕餮王”姚峰和“黑帝”季青文不在北俱芦洲。

    苏破找雷瀚找了一圈，隐约间发现过“冰帝”龙川的气息，但确实不见姚峰和季青文。

    这两人，很可能当真外出不在。

    那他们眼下身处何方，干什么去了呢？

    敖空对此也来了兴趣，暗自冷笑：

    要是给他找到这两人闹事，那自可夷平雷瀚的北俱芦洲。

    他向张东云告辞后，离开大明宫。

    如果真要对长安不利，那对方除了潜入东胜神洲外，便是去联络南瞻部洲群妖或者西牛贺洲佛门。

    和尚的净土浑然一体，找起来还有些费劲。

    南瞻部洲那边纷纷乱乱，可能留下的线索就多了。

    敖空定了心思，一路向西而去。

    苏破则离开北俱芦洲。

    见他离开，“九婴王”归南山面上笑容消失，神情无比严肃。

    良久之后，“冰帝”龙川的身姿，出现在他身旁，面色阴郁，一片铁青。

    “知道你憋屈，对老夫而言，何尝不是屈辱？”

    归南山淡淡说道：“可是陛下有严令，一切等他出关之后再说，在此之前如果十二阎罗来犯，我等必须退避，方可保有用之身，留待将来。”

    龙川深吸一口气，仍然沉默不语。

    归南山也没有继续多说的兴致，目光阴冷，望着海外方向。

    苏破离开北俱芦洲后，当下并不返回长安城，而是静静候在四大洲之间中央区域的荒海之上，存在感强烈，叫不管哪个方向来的人，都难以忽视。

    “大哥。”

    独自一人时，他忽然轻声唤道。

    “怎么？”张东云的声音，立马从他额头处的符印中传出。

    “大哥，虽然我不甚肯定，但总觉得八妹似乎隐藏了什么。”

    苏破轻声道：“我感觉，是剑……”

    张东云笑笑：“她自己觉得合适的时机，叫她亲口跟你们讲。”

    “好。”

    苏破点点头，并不追问。

    他只是提出自己的疑问，现在看张东云显然也已经有了解，他便不再多提。

    长安城大明宫内，张东云则迎来另外一批客人。

    “血螭一族邪方，参见长安城主。”

    “血螭一族棕相，参见长安城主。”

    两条大汉在大明宫内，便见张东云。

    二人都是一样的身材高大，器宇轩昂，但身上隐约间流露血腥邪气。

    却是两条血螭大妖，入乡随俗，化作人形。

    血螭乃是龙属，虽不若真龙威武，但自有王者霸道之风。

    只是，相较于真正的龙族，他们更凶暴嗜杀。

    当然，眼下在张东云面前，他们将所有凶煞之气尽数收敛，此刻小心翼翼，立在阶下。

    黑天蛇缚环说得明白。

    迄今为止，已经有至少九个第十四境的高手，先后陨落在长安城手下。

    东胜神洲原先的顶尖强者，几乎被长安扫荡一空。

    长安城当下能占一统东洲，靠得可不是和平谈判，而是生生杀得血流成河方才打下的铁桶江山。

    血螭一族当下还无法彻底确认缚环所言真假。

    但即便有些出入，梼杌、饕餮这些大妖不惧长安，他们血螭却不得不怕。

    东胜神洲南荒的黑天蛇一族，并不弱于他们血螭一族，但现在于长安麾下，服服帖帖，反过来南瞻部洲说降他们。

    凭这一点，血螭一族就不得不认真考虑，长安城当真征服南瞻部洲的可能。

    最终，他们被缚环说服，决心倒向长安城。

    不过，眼下南瞻部洲毕竟还不是长安的天下，而他们血螭一族的祖地，正跟四凶之一的梼杌相邻。

    是以血螭一族上下，当前还不得不谨慎小心。

    不过，为表决心同诚意，族长邪方，还是亲自出马，同另一位第十三境修为的族老棕相一起秘密赶来长安城，拜见张东云。

    某个角度来说，邪方亲自来一趟，也是想亲眼看看长安城的虚实，好确认自己先前的决定是否正确。

    现在，见到了张东云，邪方只觉心神阵阵恍惚。

    能动摇他这个第十三境大妖的心神，对方的高明，属实深不可测。

    邪方甚至怀疑，自己暗藏的些许迟疑心思，是不是也全落在这位陛下的眼里？

    他心中此刻再无怀疑，只剩惶恐，向张东云拜倒，不敢有丝毫异动。

    “免礼。”

    张东云缥缈而又威严的声音从上方传来，听不出喜怒。

    邪方、棕相二妖，连忙谢礼起身。

    “你们做的不错。”张东云淡淡吩咐道：“朕在海外设有都护府，你们回去后，听海外都护府解峰吩咐即可，取了南瞻部洲后，少不得你们一份功劳。”

    邪方、棕相闻言大喜，族长邪方更长长松了一口气。

    张东云说罢，便微微摆手。

    邪方二妖又都微微一呆，然后连忙谢恩告退。

    乌云先生引着他们离开大明宫，淡淡笑道：“海外大都护解掌门会同邪方族长，商议接下来相关事宜。”

    “我明白了。”

    邪方点点头，心道长安城主果然高妙难测，不过仔细想想，这一切倒也在情理之中，如此才正常。

    狱龙派掌门解峰，乃第十四境高手，主持一方局面，自然没有问题。

    邪方、棕相等人隐藏行踪悄悄来长安城拜见，也是通过解峰、缚环居中接应。

    当然，长安城真要攻下整个南瞻部洲，单凭解峰可没那个本事。

    但见过长安城主之后，邪方、棕相此刻都不怀疑，迟早有一天，南瞻部洲将是长安城的囊中之物。

    他们离开长安城，一路向西悄悄返回。

    出了西域，离开东胜神洲步入荒海后，他们没有第一时间返回，而是先去见解峰。

    以后如何先不论，在长安城有下一步安排前，他们血螭一族，当下便归属于海外都护府下，暂时听命于大都护解峰。

    血螭一族虽然没有第十四境的高手，但算上邪方、棕相二妖，第十三境的高手有三个。

    其实力在南瞻部洲群妖之间，属于第二梯队的前半截。

    有他们作为内应，海外都护府针对南瞻部洲的行动，事半功倍。

    解峰也没指望单凭自己与麾下，就能横扫南瞻部洲。

    但多少要干出一些成绩来。

    因此，似血螭一族这样的存在，便非常重要。

    他同邪方、棕相二妖，定下诸般计较还有联络方法后，方才亲自送了他们出门。

    “荒海茫茫，不劳大都护远送。”

    化作人形的邪方双手抱拳：“希望能早日迎来王师登陆南瞻部洲的日子。”

    “我也相信，这一天很快便会到来。”解峰点点头，辞别邪方、棕相二妖。

    当前还需要他们潜伏隐藏，是以要小心保密，解峰便不多送。

    邪方二妖告辞之后，径自小心翼翼，穿越荒海，返回南瞻部洲祖地。

    然而他们走着走着，忽然都心中一动，生出危险的感觉。

    下一刻，两头血螭猛然转头，然后就见他们身后，居然出现一头庞大凶兽。

    分明正是一头梼杌！

    “……恶山老祖？”血螭邪方一颗心沉到谷底。

    梼杌一族乃四凶之一，正是如今南瞻部洲霸主的强力竞争者，族内足足两位第十四境的大妖坐镇。

    除了他们的族长外，便是眼前的族老，恶山。

    此老乃是梼杌一族如今年岁最高、辈分最长的高手，成就万象境界的妖皇巅峰，横行南瞻部洲多时，素来凶恶霸道。

    血螭一族心甘情愿投入长安城的怀抱，也有距离梼杌太近，常年被欺压的原因在其中。

    结果他们刚刚从长安城拜见回来，竟然就碰上了恶山。

    对方从他们身后现身，对情况了解多少？

    血螭一族族长邪方心中诸多念头不停转动，面上则保持镇静：“没想到在这里碰见老祖，您怎么有闲，到这一片荒芜的海洋里来？”

    “你们来得，老祖我来不得？”恶山阴恻恻盯着两条血螭，叫邪方、棕相他们不寒而栗。

    “老祖这是说哪里话……”棕相勉强笑道。

    但话未说完，便被恶山打断：“吃里扒外的东西，以为跟长安串通，就能翻了天？你们跟长安城谈了些什么，从实道来。”

    邪方连忙否认：“我们怎么可能和长安有关？是族中有子弟在这一带走失，所以我们前来寻找，还请老祖明鉴。”

    恶山冷冷说道：“不见棺材不落泪，跟老夫回祖地慢慢说吧。”

    说着，他直接便伸出一只手爪，朝两条血螭凶狠抓来。

    “恶山，你们梼杌不要太过分！”

    邪方、棕相都现了龙形，同面前的梼杌恶斗。

    两条血螭龙鳞开合间，都又重重血雾散开，将方圆数百里海面，染成一片血红。

    茫茫血海，生出强大的侵蚀之力，凡是步入其中的血肉之躯，都将被溶成血水。

    但梼杌恶山却只是冷笑。

    他就直挺挺立在血海中央，但钢浇铁铸般强悍的肉身，受血海侵袭而不损分毫，叫邪方、棕相二妖见了，一阵阵牙酸。

    恶山再发出一声凶恶咆哮，体表就有青色的光焰亮起。

    这些青色的光焰向四方扩散，顿时把血海化作乌有。

    面对这比自己还要凶暴的大妖，邪方、棕相不敢有丝毫保留。

    只见血海中，难以计数的星辰化作星光点点，在其中不断起伏。

    此乃妖族第十三境，又称妖皇第四境，星海境界大妖的最显著特征。

    妖力星海四下里扩张蔓延，加持在血海之上，对抗恶山的光焰。

    恶山只是冷笑个不停。

    他乃妖皇第五镜，万象境界大妖，莫说星海，万事万物皆可显化。

    明明凶恶大妖，其青光烈焰，竟隐隐然现出正大堂皇，诸邪辟易的气象。

    阴邪的血海，被这具备至正至阳力量的光焰不断焚烧，全无还手之力。

    邪方、棕相心中气苦。

    眼见不是对手，他们有心逃跑，可是整个血螭一族都还在南荒。

    就算他们两个跑了，恶山也能血洗血螭一族的祖地。

    他们试图联络长安城，但眼下传讯不便，不知长安方面什么时候才能收到，什么时候才有援兵到。

    两条血螭打又打不过，走又走不得，不禁左右为难。

    族长邪方怒吼一声，发出刺耳长啸声。

    这长啸声一起，恶山猛地心惊。

    然后便感觉，自己全身上下血脉，竟然激烈震荡波动，似要混乱倒涌的模样。

    再看邪方，目眦欲裂，眼眶中竟也渐渐有血渗出。

    对方的神通，在影响他体内血脉？

    这一瞬间，恶山只感觉自己体内所有鲜血，似乎都要沸腾。

    短短几个呼吸的功夫，血螭邪方双目渗血，流下血泪，凄厉恐怖。

    而梼杌恶山，全身鲜血翻涌，仿佛要破体而出。

    “好，以前倒是小觑了你。”恶山也是医生咆哮。

    他全身上下青色的光焰内敛，然后硬生生定住了自己翻涌的气血。

    梼杌性顽固，体现在方方面面，此刻竟也体现在自己的血脉上，强行稳固下来，抵挡住邪方的神通影响。

    邪方、棕相见状，心中顿时彻底生出绝望。

    他们必须要在拼死突围和死战到底之间做出选择了。

    可就在这时，族长邪方忽然全身一震。

    恶山注视对方，也是一惊。

    只见邪方额头上，忽然多出一个光辉闪动的符印。

    下一刻，血螭邪方就全身妖力狂涌。

    周遭血海，飞速扩张，眨眼间，便覆盖千里方圆以上。

    血海中，有鲜血凝聚成山川湖泊，花鸟鱼虫，星辰天地，雨雪雷电等诸般景象，然后浮上血海上空，不停翻涌，震撼四方。

    只是瞬间功夫，他竟变作和梼杌恶山平齐的万象妖皇。

    恶山目瞪口呆。

    血螭棕相目瞪口呆。

    连邪方本身，都楞在当场。

    然后，有个让邪方终生难忘的声音在耳边响起：

    “做掉他。”

