    见杨刚对自己居然这般态度，黄二强脸色一变，不满之色转瞬即逝。

    等达到了目的，看他怎么整这小子。

    初出牛犊不怕虎，真是没见过世面。

    “那我也就开门见山了，青田村没什么发展，不如咱俩强强联手，有好一起分嘛。”

    黄二强也不拐弯抹角，带着金戒指的手往方向盘上一握，俨然一副谈判拉拢的姿态。

    听着黄二强朝自己抛来的橄榄枝，杨刚不屑。

    就这？

    呵，杨刚心中冷笑一声，面上不动声色。

    他敏锐地捕捉到了黄二强话里的漏洞。

    看似条件优秀，可以选择合作，但实则杨刚才是吃亏的那一方。

    “你的意思是我停止对青田村的投资，转向你那边？”

    对于黄二强的意思和心中算盘，杨刚门儿清的很。

    不就是想让他把手里的钱都投入到黄二强那里吗？

    那样，黄二强既得了资金运转，又能同时开发第二单大生意，简直是一箭双雕。

    至于杨刚，到时候黄二强随便分他点利息，也不是个小数目。

    到头来，真正能大赚一笔的是他黄二强。

    这算盘真是打的噼啪响啊。

    “对对对，跟聪明人说话就是痛快。”黄二强浑然不知杨刚心中所想，他还沉浸在自己的宏图伟业中，无法自拔。

    一听杨刚明白了自己的意思，顿时激动地一拍喇叭。

    又是一阵刺耳鸣笛，村民们险些被吓一跳。

    “还是算了吧，我跟黄老板志不同，走的路自然也不一样。”

    摆了摆手，杨刚直接拒绝了。

    他现在口干舌燥，也懒得和黄二强费口水。

    “你可想清楚了，青田村根本就发展不起来，你要是跟我合作，自然有大赚头。”

    杨刚要是不跟他合作，黄二强可有的是办法让他发展不起来。

    这小子最好细致地掂量掂量。

    谁知道杨刚根本不听他那一套，拉开车门就要下车。

    黄二强见他软硬不吃，不由得急了。

    “你再考虑考虑？”话也不能说的太死，万一杨刚过两天又反悔了呢。

    最主要的是，黄二强不想放弃这到手的几百万啊。

    谁知道杨刚手里到底有多少钱？

    这钱要是都投在了他这儿……

    妈呀，那可了不得呢。

    就算是什么都不干，只放在银行吃利息，那他这一年也能赚的圆满。

    “不用考虑了，我喜欢青田村，并且热爱这里的一切，黄老板请回吧。”

    义正言辞的说完，杨刚啪的一声就关上了车门。

    有力的摔门声震得黄二强脑瓜子一嗡。

    “艹，杨刚这小子真是难办。”黄二强咬牙切齿地暗骂一声，额头处青筋暴起。

    恶狠狠地砸了一下方向盘，脚下油门猛踩，直接离开了青田村这个贫贱地方。

    他还怕在这里呆久了沾染穷气呢。

    哼，一群不思进取的家伙。

    就算杨刚再怎么帮他们也晚了，他们黄家早就如日中天，垄断了这地方的大部分势力。

    看着黑色轿车疾驰而去，青田村的百姓们热泪盈眶。

    刚才杨刚下车说的那句话，他们都真真切切的听在了耳中。

    原本他们都做好了杨刚停止投建的准备，毕竟面对这样的有利条件，谁会不心动呢？

    可他们却没想到杨刚这般坚定地选择了青天村。

    这样的恩情，青田村的老少都铭记在心了。

    “杨大哥，今天咱们哥几个非得好好的喝上一壶，可别拒绝啊。”王安通深知男儿有泪不轻弹，胡乱抹了一把眼角的泪水。

    随即激动地说道。

    “行。”有酒喝？杨刚眉眼带笑的直接应了下来。

    正好可以解解馋瘾。

    村民们拥着杨刚，直接回了村里。

    而没达到目的，气冲冲回了家中的黄二强，则是不停地摔着东西。

    黄老太一看自家儿子被气成这般模样，顿时心疼地上前。

    “我的儿，怎么了这是？”黄老太从黄二强小的时候就对他溺爱有加。

    才导致了他今天的这般心性。

    “没事，我出去两天。”甩开了黄老太的手，黄二强心生一计。

    立刻驱车进城，他还治不了杨刚这乳臭未干的臭小子了？

    城里的夜色婉转琉璃，灯火通明，金迷纸醉。

    城中心的高档饭店内，包间里摆满了贵酒，就连桌上的菜色都难得一见。

    “哟，黄老板今儿个可是下了血本啊。”被黄二强好不容易请来的男人，同样也是大腹便便。

    不动声色地撇了一眼在墙角堆着的各种高档礼品，和桌上摆着的两份红包。

    一看这黄二强就是有事求他办。

    “有笔买卖，我可是第一时间想到了老哥你啊，这是块大肥肉。”

    黄二强殷勤地给这位官员倒了杯白酒，贼兮兮一笑，说完就把红包往前一推。

    这官员也是象征性的推脱两下，转眼就毫不客气地收进了自己的腰包。

    “老弟说说，怎么个肥法啊？”一听又有钱拿，官员的眼都放了绿光。

    这黄二强明里暗里给他送了不少礼。

    黄二强的所求之事，他动用自己手里的权利，也不过就是放个屁的功夫。

    “我们隔壁村……”黄二强没有犹豫，添油加醋，有删有减的就都告诉了这人。

    哼，看杨刚这次讨不讨好他。

    青天村，晚风吹拂着发芽的柳枝，道路两旁就是家家灯火。

    伴随着孩子的嬉闹与妇人的闲聊，惬意又舒适。

    此时，杨刚与王安通和其他几个兄弟正在桌上吃着下酒菜。

    伴着几碗精酿的米酒下肚，这叫一个痛快。

    “今天晚上不醉不归啊，喝。”杨刚脸颊微醺，干脆拿起酒瓶，仰头一饮而尽。

    自从下山之后，离了那几个老头，他便再也没喝得这么尽兴过了。

    “杨大哥，咱们哥几个都服您，从今往后就踏实地跟着你干了。”

    另外几个的醉意更是沉重，摇头晃脑地举着酒杯，没一会儿就东倒西歪地在桌上趴着睡着了。

    杨刚半眯着眼睛，伸手推了推他们几个的肩膀。

    “这就不行了？酒量还得练练啊。”肆意一笑，杨刚步伐略有些踉跄。

    仰头喝下的一碗白酒，顺着脖梗处完美的肌肉线条流进领口，杨刚浑不在意。

    【作者有话说】

    如果你觉得看不够，请关注我的老书{妖孽小神医}已三百多万字了，大家都去支持一下，谢谢了。

