    百里红妆的态度十分坚决，那模样仿佛和段华离多说一句话都是在考验她的耐心一般。

    她素来不喜欢这种狗皮膏药一般粘着不放的人，何况段华离这等嚣张而又一意孤行的家伙？

    “这有没有缘分，现在就下定论未免为时尚早了些。”

    对于百里红妆的拒绝，段华离却是毫不在意，相反的似乎早已经猜测到了百里红妆会是这样的表情，任由她如何说都没关系。

    瞧着这样的段华离，上官盈盈亦是忍不住惊叹声，论这厚脸皮的程度，段华离还真是登峰造极啊！

    百里红妆在缴纳了积分之后便将云灵果放入了乾坤袋中，不论如何，今天能够得到云灵果，对她而言便是极大的收获了。

    虽然段华离的出现很碍眼，不过只要当他不存在也就罢了。

    见百里红妆一直不愿意理会自己，丢下一句冷言冷语便离开之后，段华离便看着其离开的背影，唇角缓缓露出了一抹笑意。

    “百里红妆，你迟早会是我的女人！”

    然而，段华离却是不曾注意到在他身后的不远处，曲云瑶的目光正落在他的身上。

    在听到段华离那犹如誓言一般的话语之后，曲云瑶的双手不禁紧握成拳。

    “段华离，那个女人对你的态度如此冷然，你竟然还这般的死皮赖脸的跟上去，当真是让人大跌眼镜。”

    漆黑的瞳眸闪烁着冰冷而阴狠的光芒，“那个女人对你而言竟然如此与众不同吗？”

    ……

    “红妆，你说那曲云瑶会不会来找我们的麻烦？”上官盈盈眼中流露着一丝担心之色，“如果我能够再早一点发现那云灵果就好了，那样就不会莫名其妙惹上这么一个麻烦了。”

    百里红妆微微一笑，伸手挽着上官盈盈，脚步轻快地行走着。

    “盈盈，你的速度已经够快了，至少你在那曲云瑶之前将云灵果拿到了手里。

    我真得好好感谢你，如果你没拿到这云灵果，下一次不知道什么时候才能够再找到这等宝贝了。

    至于那曲云瑶究竟有什么打算，那就不是我们所能控制的了，她愿意怎样就怎样吧，反正一直以来我们的麻烦都不少。”

    百里红妆神色淡然，如果先找到云灵果的人是她，想必情况也不会有所改变。

    既然注定了是这样的结果，她也不是怕麻烦的人。

    听着百里红妆的话，上官盈盈的脸色也好看了几分，“那我就放心了，本来我的心中始终有些歉疚。”

    “你这么做都是为了我，有什么好歉疚的？”

    “红妆，说起来自从来到这蓬莱之岛之后，你一直都在帮我，我知道你重视我们之间的情谊，可我终归是歉疚的，而且我这鲁莽的性子有时候会惹麻烦，日后我会多多改善的。

    即便帮不了什么忙，至少也不能添麻烦。”上官盈盈神色认真，一番话亦是发自肺腑。

    “盈盈，你说这些就见外了。”百里红妆出声道。

    上官盈盈笑着握住了百里红妆的手，“红妆，我知道你是好性子，所以我真的很感谢你。”

