    第353章大队头一份

    清河酱板鸭，在县城在省城哪可以说，名气很大了。

    兄弟工厂，当然愿意拿厂里的东西去换酱板鸭。

    “爹，我让方知青帮我买了二十斤菜油，大舅娘家里马上就要办喜事了，到时候给大舅提几斤菜油去。”

    “行，到时候给你大舅提去。”

    大舅子家里要办喜事，的确要用到油。

    “爹，你什么时候有空，我教你开拖拉机，等我们去上大学了，拖拉机还是要学着开的。”

    “行。”

    这还叫上了赵大虎的儿子赵苍术，小名大头，还没有娶媳妇，比赵娇娇小，就是读不进书，跟着他爹进山采药，平时还是去上工。

    “娇娇姐.....”

    大头挠挠头发，他也算是从小与赵娇娇他们一起长大，只是最开始他娘不让他们姐弟俩与赵娇娇接触。

    怕赵娇娇过病气给他们。

    这也是为何，赵大虎的女儿赵连翘看到赵娇娇，一副愧疚的模样。

    “恩，我先跟你们说说......”

    赵娇娇开始教他们起来，就是赵小虎也来凑热闹。

    因为他接手赵会计这一块，如今支书来学拖拉机，他一个人也就闲着了。

    “看起来不难呀！”

    的确不难。

    赵娇娇就考他们，见他们都答对了，这才开始上手教他们。

    “远航，你到现在还没有跟赵姑娘说呀？”他们没有多久就要离开大队了。

    “我也报考了京都那边大学。”

    方爱军知道自己成绩，没有报那边的大学，反而是报了，他家里那边的大学。

    “希望你能如愿吧！”

    季远航轻蹙眉头，如今要离开大队了，还真的有一些不舍。

    “姐，那是赵雪。”赵玲玲指着一个瘦弱的姑娘，小声的对着赵雪说着。

    自从大队长坐牢之后，大队长结婚的几个儿子就分家了，赵母带着两个未娶媳妇的儿子和不能长久站着的赵雪。

    赵娇娇很是吃惊，那个瘦成皮包骨，满脸憔悴的姑娘是赵雪？

    她记忆中的赵雪，长的小家碧玉，如今一比较，宛如是两个人。

    赵雪也看到了赵娇娇，那个能在人群中一眼就瞧见她。

    一身红色的棉袄，头上带着帽子，脚上是一双牛皮鞋，这样的穿着打扮，是大队头一份。

    上一辈子赵娇娇依靠季远航成了富太太，这一辈子赵娇娇凭借自己的能力，过了上吃香的喝辣的。

    她是比不上赵娇娇的。

    “她走了。”

    赵娇娇看着赵雪远去的背影，真的很难把如今的赵雪跟当初那个凶狠的赵雪相比较。

    “如今他们一家那可是热闹，她大哥大嫂两口子带着孩子搬出来了。”

    “她二哥偷懒耍奸的，孩子多，媳妇是一个软性子的。”

    “她三哥的媳妇是知青，之前还参加高考，也有两个孩子。”

    翌日。

    赵娇娇一家四口，天微微亮，就开着鸭厂的拖拉机去王家村大队了。

    这拖拉机一到大队，就吸引了好些小孩子来看。

    “拖拉机，拖拉机。”

    “那不是大队长的侄女。”

    “哎呀，还真的是娇娇．．．．．．”

    拖拉机到了王家村大队的大路上，就停了下来。

    “等一下我去．．．．．”

    (本章完)

