    第99章 方元的武魂 上

    执事带着方元，进入了举行觉醒仪式的偏殿。

    偏殿内部没有摆放任何家具，只是在地面上，刻画了一座六边形阵图。

    “小朋友，你站到六边形的中间去，叔叔这就帮你觉醒武魂。”

    方元很早就知道觉醒武魂的流程，干脆利落的完成了指示，丝毫没有表现出，过多的好奇或者扭捏。

    待方元站好位置后，执事走上前来，满意的点点头，随即便开始了武魂觉醒仪式。

    “小朋友，在觉醒武魂前，叔叔要告诉你一些事情。

    为你觉醒武魂的人，也就是叔叔我，被称之为领路人。你要记住，叔叔的名字叫做杰瑞，五十六级战魂王。

    等你觉醒出来武魂后，武魂殿的大门将会向你敞开，若是你有意加入武魂殿，你会受到良好的培养，并且能够得到一份丰厚的补助。

    嗯，就这么多了，可爱的小朋友，祝愿你能觉醒出一个强大武魂！”

    方元冲着杰瑞，认真的点了点头，示意自己记住了。

    杰瑞的脸上笑容更浓郁了。

    “小朋友，闭上眼吧。黄金狮子，附体！”

    方元随即闭上了眼睛，并开始调动小魔剑内部的神力，凝聚出自己想要的武魂。

    对于自身应该觉醒出怎样的武魂，方元已经考虑清楚了。

    首先，不需要那么多，一个就够了。

    其次，属性要和原来的三种本源形成差别，最好是自己此前接触不深的。

    至于是个什么玩意儿，待会它就会出现，并在斗罗大陆展露从未有过的獠牙。

    看着紧闭双眼的方元，老杰瑞细心地叮嘱道：

    “仔细感受这股温暖的气息，若是感觉身体内部，有一种力量想要喷涌而出，那就把它们引导向你的手掌。”

    方元没有回应，依然宁静如水。

    很快，大量金色的光点出现，并如同受到某种牵引，迅速汇集过来。

    最终形成一团光茧，将方元笼罩其中。

    看到这里，杰瑞的眼睛突然亮了起来，他觉得好像自己刚才话，真的应验了。

    等到金色的光芒褪去，海蓝色光晕从方元体表逸散而出。

    杰瑞感受到了海蓝色的光晕是什么，那是魂力。

    渐渐地，这股蓝色的魂力，聚拢到方元面前，形成一条海豚模样的生物。

    杰瑞很是迷茫，因为这种海豚他没有见过。

    这条海豚有些胖，通体蔚蓝，头部长有一根独角。它两侧鱼翅宽大，背部生有鲨鳍，尾鳍又好似鲸鱼。

    正当杰瑞感到疑惑地时候，他的武魂之中，突然传来强烈的畏惧感。

    这下子，杰瑞彻底明白，这一切都是真的。

    他居然真的觉醒出了强力武魂！只不过，似乎有点强的过头，他的高级武魂，竟然也会感到害怕。

    杰瑞激动地无以言表，准备让方元睁开眼来，好再测验一下先天魂力。

    “哐当”一声，重物落地的声音从门口传来。

    杰瑞有些恼怒地转过头，待看清了来人，大惊失色。

    “教......”

    比比东正呆立在门口，看见老杰瑞似要发声，眼中立刻带上威压瞪了过去，制止他后面想说的话。

    这是因为，比比东看出来了，这次武魂觉醒仪式，还没有完成。

    方元并没有被刚才的动静惊扰，因为他的武魂觉醒仪式，确实没有结束。

    在刚才觉醒武魂的过程中，方元发现了一点情况。

    方元发现，他在觉醒武魂的时候，除了温暖的感觉，还有一种莫名的呼唤在响应自己。

    感受到这一点异常，方元也好奇的回应了呼唤。

    然后方元就发现，他竟然能够在武魂觉醒中，与自己之前封禁在高纬空间内的本源，形成双向的关联。

    随即，方元就收敛全部心神，准备加深与本源之间的沟通。

    另一边。

    在方元与自身的本源进行联通的时候，比比东轻轻的捡起教皇权杖，随后款步走上前去。

    来到方元面前，比比东示意老杰瑞离开原位，她亲自接替了觉醒仪式。

    静静的打量着眼前的小男孩，比比东握着权杖的手，失去了血色，同时带有一丝颤抖，好像非常用力。

    在方元进入武魂城后，比比东就感到心中有些莫名悸动。

    她思来想去，怎么也想不明白发生了何事。

    之后，她始终无法静下心来处理公事，就准备先去外面转转。

    当比比东收拾好文件准备起身时，风华绝世手镯中传来异常。

    她用精神了探查一番后，立刻就发现，相思断肠红好似受到某种影响，竟然散发出微醺的红光。

    同时，比比东脖颈上又传来轻微拉扯力。

    她低头一看，方元大混蛋居然自动漂浮了起来，又好似受到了指引，顺着某个方位好想是要漂过去。

    心底顿时预感到什么，比比东连忙起身。

    她习惯性的随手拿起教皇权杖，接着随着项链指引，最终来到了觉醒大殿的位置。

    比比东一进入房间，立刻就看到曾经熟悉的事物。

    那只曾经承载着自己，游过大海，去过月亮，体验过方元式浪漫的鲲鹏。

    虽然觉醒出鲲鹏武魂的是个小男孩，但比比东还是一眼就认出了他是方元。

    比比东立刻是喜怒交加，可是看着自己的男人，居然变成了这个衰样，她又什么也说不出来。

    见方元觉醒出武魂后，却没有立刻睁开眼睛。

    比比东肯快就意识到，他不可能只会觉醒出一种武魂，很有可能，还会有又别的武魂要觉醒。

    自己男人觉醒武魂，这领路人只能是自己。

    想到这里，比比东就把杰瑞撵了下去。

    杰瑞懵逼的站到一边，看着神情似乎很激动地比比东，不知道自己现在该干什么。

    方元的武魂觉醒仪式，继续进行中。

    鲲鹏没有人指挥，却表现的颇为灵动，在绕着方元游了几圈后，便化为蓝色的魂力没入方元体内消失。

    待蓝色的魂力全部消失后，方元身上又出现红色的魂力波动。

    紧接着一声剑鸣响起，一道虚幻的剑影出现，正是无禁魔剑。

    比比东感到武魂传来些许压迫。

    杰瑞非常不堪，双腿止不住的发抖，但嘴巴还是倔强的发出了声音。

    “双...双生武...！”

    比比东立即看向杰瑞，眼神中的冰冷如同冰锥，意思就是没有下一次了。

    那道剑鸣响起后，剑影却没有化为如同武魂般的实质，而是迅速消散不见。

    此时，方元还是没有睁眼，比比东不禁有些担心。

    (本章完)

