    当站在楼顶的萨蒙激活了掌心的某个仪器后，研究基地的通讯设备将一段他早就编好的信息传递了出去。

    众所周知，整个三角区域除了军方特殊的通道之后，任何信息是无法传递出去的。

    只是，这道信息并没有向往传递，它只是到达了位于三角区域最大的太空基地。

    做为联邦特殊的区域，议会批准了三角区域军方大量的资金申请。

    军方有了充足的金额和资源，硬是将一座太空基地建立成了一个“太空城市”。

    在这个巨大且先进的太空基地，足足生活着三万多人。

    像往常一样，在刚刚接班后，格瑞丝下尉首先检查了一遍通讯通道是否畅通。

    一切没有任何问题，当格瑞丝开始啜饮着香甜的鲜乳饮品，准备打开音乐开始自己无聊却也悠闲的一天时，伴随着工作台上红色信号灯亮起，短小而尖锐的警报声在她耳边响了起来。

    放下手中的杯子，格瑞丝马上调出了异常报告。

    “通讯通道异常，刚刚还不是正常的吗？”

    微微一怔，格瑞丝有些不能相信，又细致地检查了一遍。

    “通讯通道异常，信息无法传递。”

    在她按照异常处理流程尝试传递一条试验信息时，光屏马上给出了反应。

    微微皱了皱眉，格瑞丝开始联络起了信息部门。

    “我是通讯工作站的格瑞丝，我想问一下，今天你们有没有收到武器试验报告？”

    格瑞丝首先想到的就是三角区域时不时进行的特殊武器试验，如果距离太近，某些武器的能量辐射是会影响到通讯通道的。

    “没有。”

    “三天前有一次生物武器实验，除此以外，近一月都没有任何武器测试报告。”

    信息部门那边很快回应了格瑞丝。

    结束了通讯，格瑞丝想了想还是联系起了自己的上司。

    “继续检查，也许是工作台异常。”

    “找不出问题的话，你先重启工作台，之后如果还有问题的话，再联系我。”

    收到了上司的回应，格瑞丝突然觉得自己有些大惊小怪了。

    “三角太空基地”自从建立后，根本没有出现过任何重大的问题、事故，自己现在碰到的或许只是一个很小的故障，甚至可能重启就能解决。

    带着这样的想法，格瑞丝开始了通讯工作台的重启。

    然而她根本不知道，就在刚才，有一道信息入侵了通讯工作台。

    那条信息抑或说是病毒，已经感染了通讯工作台的核心程序。

    以联邦的科技水平，哪怕再优秀的程序专家都不可能发现及清除这个病毒。

    换句话说，通讯工作平台的问题不是简单的重启就能解决的。

    对外联络唯一的通道受阻，而三角区域的内部通讯网络却还是完好无损的。

    在狙击了“三角太空基地”的通讯工作台后，站在研究基地楼顶的萨蒙再一次传输了一条信息。

    这条信息不再是病毒类的信息，它只是一个单纯的命令。

    就在“光角恒星系”不同的行星上，一个个萨蒙早就安排好的傀儡，几乎就是同时收到了这个信息。

    没有一丝犹豫，所有人拿出了萨蒙交给他们的特殊装置，随即激活了它。

    并没有什么异常出现，小小的仪器散发着幽幽的蓝光。

    “定位系统已经开启，那就开始吧。”

    脸上的微笑变成了狂热的笑容，萨蒙自顾自地说道，随即飞了起来。

    在这个过程中，他的体型发生了诡异的变化。

    肌肉痉挛抽搐，伴着手舞足蹈，只用了两三秒的时间，萨蒙就从一个人类恢复了自己“萨尔那加族”的体型模样。

    这个举止，看似有些多余，而且必然还会引来不必要的麻烦。

    只是，萨蒙在这个他梦寐以求的神圣时刻，又以可能顶着一层人皮来迎接。

    果不其然，就在他飘起来准备激活整个基地时，两架飞行器急速地飞了过来，一左一右包围了他。

    “这里是军警部门，你未经允许进入重要部门，现在请你配合我们的工作，降落到地面等待调查。”

    飞行器的扩音设备中，响起了一个声音。

    “聒噪……”微微

    微微皱了皱眉，穿着一身不伦不类的白大褂，萨蒙突然消失在了原来的位置。

    两架飞行器的驾驶员还没反应过来发生了什么，只觉飞行器猛地一个震动，随即就失去了意识。

    爆炸的飞行器，在半空中变成火球坠向了地面。

    突兀出现在研究基地另外一边的萨蒙，在激活了研究基地的同时，他抬起头看向了无尽的高空。

    看似属于不同研究范畴的各种仪器，在充能后组合成了一台超级仪器——整个研究基地本身就是一个超级仪器。

    在这台庞然大物开始运作起来时，在研究基地的不同方向包括更远处，更多的军警飞行器甚至是悬浮战车升上了半空，迅速地朝着萨蒙包围了过来。

    严厉的警告声，萨蒙充耳不闻。

    甚至在更多的飞行器和悬浮战车有了攻击的迹象时，他都只是静静地飘浮着，抬头看向了高空。

    “目标身份不明，可以确定联邦并没有这种生物的记载。”

    “这里是研究重地，未经允许擅自闯入者，一律击杀。”

    终于，一道命令传递了过来。

    那些飞行器和悬浮战车的驾驶员再没有一丝犹豫，果断地发动了攻击。

    仿佛早就预料到了这一幕，萨蒙再一次诡异地消失了。

    只是当他再一次出现时，那些驾驶员的心事却已经不在他的身上了。

    在研究基地左侧的高空位置，虚无的空间突然震动起来。

    下一秒，一艘“U”字型的庞大飞船在震荡的空间中一头钻了出来。

    所有的驾驶员，下意识地锁定了那艘飞船。

    只是突兀出现的飞船并没有给他们任何机会，在它的舰身上，一道道飚射而出的能量射线在瞬间锁定了每一艘飞行器和悬浮战车。

    随后，就是漫天的火球爆炸开来。

    看到这一幕，萨蒙的脸上露出满意的笑容。

    自己的战舰已经跳跃了过来，那就没有什么能够阻止他了。

    这时，他才低头看向了自己这一段时间耗尽了心血的研究基地。

    就在他低头的刹那，研究所的天顶被一道粗壮的能量射线刺破了。

    那起先超过了一米的粗壮的白色射线，以无可阻挡的气势刺破了苍穹。

