    37名学徒，3名专家。

    蓝山工坊的铸造师数量倍增。

    学徒级铸造师虽然最多只能做出精良品级的装备，而且需要的时间还很长，存在着一定的失败率。

    但是制作普通装备的效率还是不错的。

    百里和苍云虽然不是弓弩领域的专家。

    但是随手制作几套弓弩也不在话下。

    至于新晋的铸造师牟平，作为弓弩领域的专家，他制作出的弓弩品质最起码会与材料持平。

    例如黄宇手中的稀有品级长弓。

    【千丝弓】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：崩弦无声，弹性十足，对使用者的力量要求要低于铁胎弓，但射出的箭矢威力却只强不弱，弓弦由魔化古巨蜥筋带鞣制而成。】

    【被动技能：射手专注，对弓手连射、震荡箭等技能的难度要求大幅度降低！】

    【主动技能：蓄力狙击，对准目标，拉满弓弦，注入能量后射出，稀有品级以下的装备防御如同虚设！】

    ......

    千丝弓是混沌商城原本就存在的武器，综合性能排在中游水平，在混沌商城的售价是2300魂晶。

    黄宇带着千丝弓走出蓝山工坊。

    狄里奥斯穿着鳞牙套装，带领着四十四名斯巴达勇士，静立在山坡上。

    伴随着狄里奥斯的呼吸，鳞牙套装不时浮现出暗红色的光芒。

    领地外的密林之中兽吼不断。

    隐约能看到野怪乱窜的身影。

    显然兽潮已经慢慢逼近了寰宇领地。

    “狄里奥斯，等会的战斗，没有我的命令，所有人都不能踏出领地一步，知道吗？”

    黄宇也准备在兽潮来临后，利用保护期，刷一波经验和魂晶。

    并且这次他打算亲自上阵。

    他的等级已经升到了LV9，再差一步就能踏入LV10。

    从野怪的实力上就能看出，LV9和LV10之间的实力差距，绝对是天差地别。

    所以黄宇想尽快晋升。

    “明白！”

    狄里奥斯沉声回答。

    黄宇点点头不在言语。

    在战斗开始前，他还有一件事情要做。

    炼钢厂已经冶炼了四百多单位的精铁。

    黄宇的精铁总数量来到了1200单位。

    他已经可以将火种升级到三阶了！

    【是否将火种升级至三阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    1000魂晶，10000单位木材，5000单位石料，1000单位精铁消失。

    一道只有黄宇能够看到的金光以城堡为中心，向四周扩散。

    短短几秒后，一个半球形的保护罩笼罩了黄宇的领地。

    留下火种独自升级。

    黄宇带着斯巴达勇士们走下山坡，来到领地边缘的位置。

    红色月光下，张牙舞爪的树枝看上去分外恐怖。

    就像一只只索命的恶鬼。

    狞笑着等待猎物上门。

    野怪的吼叫也从未停过。

    而且越来越近，看样子已经注意到黄宇一行人。

    嘭嘭嘭！

    沉重的脚步声快速逼近。

    狄里奥斯身体一动，正准备迎上去。

    但在看到黄宇的身影后，又硬生生止住。

    “狄里奥斯，耐心点！”

    黄宇已经看到了那只野怪的身影。

    这是一只高达六米，头生双角，身上布满黄色纹路的人形生物。

    【山怪】

    【属性：土】

    【等级：LV32】

    【介绍：山怪是森林中的独居动物，它们是森林的宠儿。从出生起，就具备非凡的力量，以及地、风、水、火四种元素能力中的一种。

    在茂密的森林中，它们是顶尖的捕食者！】

    ......

    嘭嘭嘭！

    冲向寰宇领地的山怪就像一辆人形坦克。

    依靠自身的巨力，野蛮的撞断阻拦在它前方的树木。

    它的皮肤呈灰色，身上的黄色纹路自双角向下延伸，看上去颇为神秘。

    LV32！

    这是黄宇有史以来，看到的等级最高的野怪！

    “吼！”

    山怪红着眼睛，在中途一跃而起，扑向严阵以待的黄宇等人。

    嘭！

    只是还未接近，山怪就撞在了半空中。

    “动手！”

    黄宇一声令下。

    狄里奥斯便率先出手。

    手中的丛牙暴涨出三米长的火光。

    冲着身体还在半空中的山怪挥出一道火焰斩击。

    炽烈火光瞬间来到山怪面前。

    然而山怪不愧是森林的宠儿，等级高达LV32的野怪。

    虽然没办法躲开狄里奥斯的攻击。

    但山怪却用自己的元素能力，化解了被焰斩斩为两截的命运。

    嘭！

    两只粗壮的手臂并立胸前。

    山怪浑身的黄色纹路立刻亮起。

    随即，它的身体表面浮现出一层石甲。

    而并起的双臂，则瞬间蔓延出一面厚厚的石盾。

    轰——

    焰斩击在山怪手臂延伸出的石盾上。

    轰然爆炸。

    顿时，石盾被炸成粉碎，露出山怪鲜血淋漓的手臂。

    砰！

    山怪落在地上，包裹全身的石甲出现了大面积的裂缝。

    一块块碎石从它身上脱落，落在地面后渐渐消失。

    “嗷！”

    托着受伤的手臂，山怪冲着狄里奥斯怒吼一声。

    同时，它身上的黄色纹路不断闪烁。

    一股土元素能量从地面汇入它的身体。

    狄里奥斯一记焰斩造成的伤害，竟然在快速的恢复！

    而它身上的铠甲，则更加凝练！

    “难缠的家伙！”

    黄宇皱了皱眉头。

    站在地面上的话，这家伙简直就是无敌的存在。

    不过......螳螂捕蝉，黄雀在后。

    把我们当做食物，却有其他野怪也在看着你！

    一双双猩红的眼睛在山怪背后亮起。

    山怪似有所觉的回过头，看到森林中的身影后，发出一连串的吼叫。

    似乎在恐吓，又想是在挑衅！

    簌簌簌~

    一只只肩高三米的灰狼窜出森林。

    他们吐着舌头，嘴角留着涎水，鼻息间喷发出的雾气在月光的侵染下，呈现出诡异的红色。

    总共七只灰狼，慢慢踱步，将山怪围了起来。

    自始至终，都没有理会过一旁的黄宇等人。

    山怪对身边的灰狼看都不看一眼。

    身体微俯，双手张开，冲着森林怒吼不断。

    似乎那里的生物，才是它真正的敌人！

    果然，在山怪的嘶吼中，一只巨大的白狼从密林中踱步而出。

    黄宇调出白狼的信息面板。

    【白狼】

    【等级：LV35】

    【介绍：这是一只变异的巨狼，森林中最杰出的猎手之一！】

