    苏晚晚惊魂未定，一双大眼睛直直地盯着林莫妍。

    她万万没想到林莫妍竟然敢拿手机砸她，而且还是冲她的脸砸了过来。

    如果不是同桌及时出手，她的眼睛很可能会被砸瞎了。

    苏晚晚气愤地指着林莫妍：“明明是你故意想拿手机砸我，你怎么能这么恶毒？”

    林莫妍一脸好笑：“我怎么可能会拿自己的手机去砸你呢？砸伤了你还不是我自己出医药费？我都说了是不小心手松了一下。”

    顾楠一冷冷朝林莫妍看去：“手松的情况下手机向下滑落，如果是飞射出去，身体也会同时前倾，刚刚你的身体没有丝毫移动，手机却是以抛物线的原理飞向对面，这需要借助手臂的力度才能完成，根据抛物方程理论来看，你明显是故意的。”

    林莫妍一脸愕然地盯着顾楠一。

    “你在说什么？什么抛物方程理论？你在这里给我讲数学？”

    顾楠一冷嘲：“贵圈的文化水平需要整体加强。”

    被顾楠一嘲讽没文化，林莫妍的脸色越来越难看。

    “哈哈哈，说得好！”

    人群里，一抹头发花白的男人走了过来。

    男人的脸上没有太多皱纹，只看脸的话应该也就五十岁上下，不过加上那一头银发，整体看上去就显得苍老了许多。

    “王导！”蒋副导立刻起身走了过去。

    王导盯着顾楠一仔细看了几眼：“小姑娘刚刚说得好啊，这个圈子的确乱象丛生、参差不齐，让你看笑话了。”

    王导一开口，也是毫不客气的暗戳戳讽了林莫妍一把。

    虽然林莫妍带资进组，他得罪不起林莫妍背后的投资方，但这口恶气他憋得实在难受。

    所以能借助这次机会出口恶气，他的心里别提多开心了。

    “小姑娘，我刚刚看到你身手不错啊，我们剧组眼下的确遇到了一点困难，如果你愿意帮这个忙的话，片酬方面咱们可以好好谈一谈，我尽量达到你的满意。”

    他刚刚亲眼看到这个小姑娘在关键时刻挡下手机的场景，出手的速度不过在眨眼之间，就凭这反应速度就比林莫妍强太多了。

    顾楠一这次没有直接拒绝，她沉吟片刻。

    “我可以帮你这个忙，不过我要求林莫妍向我朋友道歉！”

    “王导，我不同意她当我的替身！”虽然只是不露脸的替身，可这丫头的长相太危险了，她不想用这种长相太出色的人当自己的替身。

    王导朝林莫妍瞪了一眼，紧蹙眉头。

    “林莫妍，我不管你背后有多大的靠山，但现在我是这部剧的导演，选谁是我身为导演的权利，除非你有能力让你背后的人把我赶出导演的位置，不然谁都没资格帮我做决定。而且你刚刚的行为不当，在场很多人都亲眼看到了，难道你不该向人家道歉吗？”

    林莫妍不服气地狡辩：“我的手机又没砸到她，既然她没受伤，我为什么要道歉？”

    王导神情不悦道：“如果不是有这个小姑娘及时出手，你的手机就砸到人家眼睛了，身为公众人物你也不想把这件事闹大吧？”

    林莫妍嚣张的气焰有所收敛。

    她虽然不甘心向苏晚晚道歉，可众目睽睽之下，如果被传出去的话的确有损她的名声。

    思索了一阵儿，林莫妍心不甘情不愿地看向苏晚晚。

    “抱歉，刚刚由于我的疏忽险些砸伤你。”

    苏晚晚冷着脸道：“林莫妍，做人别太高傲自负，除了你的粉丝，没有人会惯着你的臭脾气，我虽然不算这个圈子里人，却也对这个圈子的情况了解得不少，俗话说花无百日红，今天你是资本的宠儿，明天可能就会沦为资本的弃子。”

    林莫妍深吸了一口气，脸色极差，强忍着怒火没有发作，带着自己的助理气冲冲地离开了。

    临走之前，她恶狠狠地瞪了顾楠一一眼。

    今天这梁子算子结下了，她不会放过这两个死丫头。

    林莫妍走后，王导笑呵呵地对顾楠一道：“现在林莫妍已经道歉了，你今晚能不能试着拍一场戏？”

    顾楠一思索片刻，点了点头。

    之所以答应帮这个忙，是觉得武替不用露脸，还能借此挫一挫林莫妍的锐气，帮苏暖暖出口恶气。

    王导开心坏了，立刻叫来化妆师给顾楠一定妆。

    化妆师看到顾楠一后啧啧称奇。

    “这皮肤就像婴儿似的，就算不化妆已经很美了，咱们稍微画个淡妆就可以。”

    化妆期间，化妆师一直对顾楠一赞不绝口，说他曾经给不少大明星化过妆，有些艺人在电视上看着很美，其实本人和镜头里有很大差距，某某皮肤很黑，某女星皮肤很差、毛孔粗大，需要化浓妆上镜才能遮住瑕疵等等。

    化妆师说得起劲儿，顾楠一越听越困。

    半小时后

    一抹火红身影走向拍摄场地。

    王导、蒋副导和在场的所有工作人员全都朝那抹身影看去。

    少女穿着一身异域风情的红色长裙，风髻露鬓、淡扫蛾眉、一头墨发被清风吹起，额前的抹额上镶嵌着蓝色宝石，宝石下面系着几颗金色的小铃铛，随着她步伐轻缓，铃铛脆响。

    随着少女走入人群，就像是一个从古画中出现的异域美人，让人不由联想到大漠孤烟的场景。

    王导眼睛都看直了，激动地呢喃。

    “这才是我心目中女主的形象啊。”

    当林莫妍被制片人推给他时，第一印象就不太满意。

    林莫妍是爱豆出身，现代装很惊艳，但她并不是典型的古典美人，更和西域风情占不到一点边。

    而女主的背景则是漠北公主，姿容绝世、倾国倾城，林莫妍的古装扮相距离这八个字实在太遥远了。

    反观眼前这个女孩儿。

    一袭红衣仿佛就是为她量身定制，她的神情孤傲清冷，气质高雅贵气，完全符合女主漠北长公主、女战神的身份。

    一旁的楚允、沐歌和其他演员也都被眼前的女孩儿惊艳到了。

    楚允眼神里的潋滟一闪而过。

    他知道这丫头底子好，长得够美，只是没想到她的古装扮相更美，穿上古装不像是在扮演古人，而像是真正的古人出现在眼前。

