    白余被请进白善他们的房间里时，满宝正在给他们扎针。

    　　他们趴在上，屋里烧着炭，不是很冷，他们头上正扎着针，眼睛正紧闭着，脸上看不出伤来，但躺着的样子看着似乎严重的。

    　　周四郎跟在后面进来，立即道：“白大人，你也看到了，善宝他们是真的受伤，而且还伤得不轻，虽然外表看不出来，但他们伤的是内里。你看，你看，这脑袋里都有淤血了，只能靠扎针祛瘀。”

    　　白善和白二郎就死死的闭着眼睛。

    　　周四郎颇有经验的道：“他们昨天一回来就喊头疼，眼晕，二郎还说腰疼，仔细一问，原来是府上的二公子一脚踹在他腰上，他差点没站起来，您要不要看一下他腰上的伤？”

    　　白余有些怀疑的看着躺在上看不出深浅的两个少年，正想顺势看一看，一旁坐着的庄先生轻咳了一声，起拱手行礼，“白大人，两个孩子需要静养，有话我们不如去前厅说。”

    　　白余没见过庄先生，迟疑道：“这位是……”

    　　周四郎立即道：“这是庄先生，是他们三个的老师，家里都是先生做主的。”

    　　白余知道白善拜了一个老师，是敬茶后收入门墙的那种。

    　　师同父，在这里，庄先生的确比他这个远房堂伯更能做主，当然，意思也很明显，这就是白善他们的家长了，有事可以和他谈。

    　　白余略想了想，对庄先生微微欠，跟着他一起去前厅。

    　　对着白善和白诚，他可以仗着长辈的份教训一下他们，但在有家长出面的况下，他再越过庄先生训话就有些名不正言不顺了。

    　　白余临出门前又看了上躺着的两个少年一眼，眉头微微蹙起，很是有些怀疑。

    　　昨天晚上他审过跟着白凝的小厮，他可是说昨天是他们三个打他儿子一个，他儿子可都是被压着打的，怎么可能就受了内伤？

    　　白余才出门，满宝便踮起脚尖往外看了一眼，立即蹦过去把门给关上了。

    　　白善悄悄睁开眼睛看了一眼，立即叫道：“快快快，快把我脑袋上的针拔了。”

    　　白二郎也压低了声音叫道：“还有我，还有我。”

    　　满宝去给他们拔针，道：“放心吧，我没给你们乱扎。”

    　　但白善依然不接受脑袋上扎针，就算不疼，心里那关也过不去。

    　　拔了针，三人便一起悄悄的凑在窗户边上，透过缝隙往外看，“你们说，先生会怎么应对？”

    　　白善鼓动满宝去旁听，“你刚才没装病，可以去看一看。”

    　　满宝自己也想去，于是悄的去开门溜出去。

    　　没人理会的白善和白二郎凑在窗口那里瞄了老半天，什么都没看出来，只能回上躺着。

    　　白二郎很鄙视白凝的行径，道：“打不过就和大人告状，大人竟然还找上门来，人品这么差，以后我们绝对不跟他一起玩儿。”

    　　白善深以为然的点头。

    　　他们在七里村时也没少打架的，当然，多数时候是他们打别人，那会儿村子里的村民们可不会找上门来。

    　　同样的，偶尔他们被打了，他们的家长也不会找上人家门的。

    　　除非被先生叫家长，不然这种孩子打架的事通常都是自己解决的。

    　　满宝溜到前厅，趴在门边上悄悄的听。

    　　周立君从厨房里端了茶出来，只当看不见的从她边经过，直接进了前厅奉茶。

    　　周四郎是跟着白余一起进的前厅，他怕庄先生抹不开面子吃亏，况且他也是家长之一，自然要在场的。

    　　白余面色还算正常，只是一进门便形容了一下他儿子的惨状，被打得鼻青脸肿不说，上青青紫紫的伤痕也不少。

    　　当然，白余很大方的表示他今天来并不是算账的，毕竟三个孩子是同族兄弟。

    　　他只是有些好奇他们为何要打架，白余看了一眼对面的周四郎，道：“他们三兄弟都姓白，本该同气连枝，之前也相处得不差，白某人实在是想不出来他们为何突然就打起来了。听闻这次打架周家的小娘子也在其中？”

    　　这是怀疑满宝挑拨离间了。

    　　周四郎眉毛一竖，就要把他二儿子不干人事想要设计陷害他妹妹的事说出来，庄先生轻咳一声，周四郎张开的嘴巴便又合上了。

    　　庄先生示意白余喝茶，等他喝了茶后才道：“白大人没有问过令公子吗？”

    　　白余道：“问了，但那孩子只知道哭，说是和他们三个起了口角，便动起手来了。可我想着，他们是同族兄弟，再怎么样，也不能三个打一个，把人打成那样吧？”

    　　庄先生就微微笑道：“白大人不知，我也不好说您府上的是非，几个孩子那里更不好开口，不然您再回去问一问令公子。”

    　　周四郎这会儿总算是压不住话了，道：“白大人，我们周家是泥腿子出，可也家世清白，我幺妹那也是从小捧在手心里长大的，您府上要是看不上我们家，大可以把人拒之门外，迎了客进去又欺负人算怎么回事？”

    　　白余吓了一跳，心思电转，否认道：“不可能，我儿才多大，周小娘子又才多大？他怎么可能欺负她？”

    　　周四郎还懵懂，庄先生却突然沉下脸来道：“白大人慎言，周四郎也并不是那个意思，个中由你不如回去问一下令公子，二公子不肯说，他院里的人总会知道吧？白善和白诚也是赤子之心，见他们师姐受了委屈，又是因他们而起，自然气恼些。”

    　　“不过白大人说的也对，再怎么样，打架总是不对的，所以等他们伤好以后，我一定压着他们上门赔礼道歉并重罚他们，也给府上的二公子一个交代。”

    　　白余微微眯眼，二郎欺负周满，却是因白善和白诚而起？

    　　他心中疑惑，但见庄先生已经端茶送客，也不好再留，只能起告辞。

    　　躲在门外的满宝咻的一下钻进了厨房里，等人走了才跑出来，“先生”

    　　庄先生瞥了她一眼道：“好了，事解决了，把你两个师弟叫出来，一块儿受罚吧。”

