    很快，这群人冲到了宁清大人的房间之外。

    见宁清乳母守在了这里，更加觉得有鬼。

    宁清乳母猛地站起，尖声道：“你们这是干什么？小姐在睡觉，她睡觉很轻的，不能被吵醒的，你们不能进去。”

    这女人的表情一脸慌乱，更显得有问题。

    顿时几名调查团的官员大喜，猛地一把将她推到一般。

    来到宁清大人房间门，猛地一踹。

    “砰！”房门轻而易举被踹开了。

    十几个人涌入了房间之内。

    顿时闻到了迷人的香味。

    不仅仅如此，地上还散落了几件衣衫。

    显得尤为香艳。

    这，这分明是奸情现场啊。

    在场十几人，有的兴奋无比，有的愤怒无比，有的激动无比。

    但毫无疑问，每一个人都面孔通红，几乎无法呼吸。

    再看床上。

    分明是两个人睡在一起的，而且姿态还非常紧密。

    宁清大人确实和人在通奸，证据确凿了啊。

    有的人心碎了，甚至感觉到三观都被摧毁了。

    宁清大人啊，你是我们心中的女神啊。

    您是守身如玉的啊，现在你不但和人通奸，而且还和一个又老又丑的乞丐。

    这不仅仅是重口味了，完全是变态恶心了。

    但在场几个人又本能地觉得呼吸急促，因为这被窝下面就是宁清大人的迷人的身体了。

    她和这个男人刚刚厮混过，甚至连衣衫都来不及穿吧？

    宁清大人的身体啊，谁都没有看过，但哪个男人不是朝思暮想，甚至在梦中都想要看到？

    “如今已经证据确凿了，宁清不知廉耻，与人通奸，她不配再做调查团首领了，她的报告也作废了。”

    “准备一下，将宁清抓捕，钻入囚车，带回诸侯联盟大会。”

    “这个云傲天，先骟割掉，再进行审判，让他招供裂风谷的阴谋，然后用绳子牵着游街示众，最后用石头活生生砸死。”

    “小敏，你动手吧，去掀开被子，让大家看看宁清大人的丑态！”

    两名女武士上前，分别抓住了被角。

    所有人都屏住呼吸，等待着最震撼人心的一幕。

    等待宁清一丝不挂的身体。

    等着看她和云傲天老乞丐无耻纠缠在一起的模样。

    这是历史性的一幕。

    寡妇宁清完了。

    无主之地的传奇才女完了。

    她的名声比生命更加重要，这可是她完全不求回报经营了十几年得来的。

    现在一切都要毁灭了。

    那个微不足道的乞丐云傲天完了，注定死无葬身之地。

    井中月的裂风城完了，注定遭到最严厉的制裁。

    “开！”两名女武士猛地掀开被子。

    “老天爷啊，你降下闪电劈死这对无耻的狗男女吧。”

    “老天啊，你也洗不清这一幕的罪恶了。”

    “这是有史以来，最丑陋的奸情啊！”

    所有人瞪大眼睛，每一幕都舍不得放过。

    然而……

    下一秒他们惊呆了。

    他们完全不敢相信自己的眼睛。

    天，天！

    究竟发生了什么事情啊？

    是我的眼睛出现幻影了吗？

    首先，确实很震撼。

    被窝里面确实有两个人，而且还搂在一起，交颈而眠。

    但搂住宁清的是一个女人啊，压根就不是那个老乞丐。

    乞丐云傲天在哪里？！

    在哪里？！

    这明明是一个美丽的让人不敢置信的女人，那种清纯中带着妩媚的面孔，简直美得勾魂摄魄。

    在枕头上这两张脸蛋并排在起，如同并蒂莲花一般迷人。

    而且她们的睡姿非常纯洁啊，充满了美好，完全是两个闺蜜睡在一张床上，哪里有半点污浊？

    哪有半点奸情？

    甚至这个年轻的女子美丽完全不亚于宁清大人啊。

    这么修长的身躯，肌肤也是洁白如雪。

    她的面孔更是万中无一，完全不亚于宁清大人，而且更加年轻娇媚。

    在场中很多年轻男人看了一眼，几乎内心就要沦陷了。

    现场唯有那个黑衣女子，整个脑袋仿佛都要被雷劈了一般。

    这……这究竟发生了什么？

    云傲天那个老乞丐去哪里了？

    明明是她亲手打晕，然后塞入宁清被窝里面的。

    为何他不见了，却多了一个活色生香的年轻大美人？

    天那？这究竟发生了什么啊？

    这是大变活人吗？

    他不由得朝着中年女子望去，就是宁清的乳母。

    你不是一直守在门外，监听里面的任何动静的吗？你不是说一只蚊子都飞不进来的吗？

    那云傲天去哪里了？

    床上这另外一个大美人哪里来的？

    宁清的乳母也完全惊呆了，仿佛被雷劈了一般。

    更加不敢坚信眼前的这一幕。

    从头到尾都是她在盯着啊，那个老乞丐怎么不见了？却又多了一个绝美无双的女子？

    “找，搜！”黑衣女人道。

    “云傲天肯定藏在房间内的某一个地方，掘地三尺也要挖出来。”

    然后，几个人开始到处翻找。

    几乎翻遍了每一个角落。

    然而，哪里有云傲天老乞丐的身影。

    黑衣女人目光不由得望向穿上的另外一个女人。

    她没有听过那句话，当排除了所有错误答案之后，剩下的那个不管再荒谬，也是真相。

    但她现在就是这么想的：这个娇美无比的女子，会不会是……云傲天？

    于是她上前一步，就要将那个女孩揪出来。

    而就在这个时候，那个娇美女子幽幽醒来。

    她先睡眼朦胧看了周围人一眼。

    然后，她猛地用被子裹在身上，发出一阵惊呼。

    “你们……你们是谁啊？为何闯进我姐姐的房间内？”

    这女孩声音太好听了，妖媚清秀，比女人还女人啊。

    这个时候，连黑衣人都呆了，打消了自己荒谬的念头。

    就算云傲天能够把自己化妆打扮成女人，但是这两人的颜值天差地别。

    眼前这个女孩，比世界上所有的女人，都还要女人啊。

    没有喉结，肌肤如玉，关键这声音柔美迷人，连女人都发不出这样的声音，更何况是男人。

    而且大家其实也已经看到了，这个美丽的女孩刚才胸口是隆起的，而且还有沟壑，尤为迷人。

    百分之百女人。

    “我是宁清姐姐的干妹妹，我爸爸是公爵，你们是谁？为何要闯入我们的房间？我要生气了！”这个女孩颐指气使寒声道：“回去之后，我一定要跟我爹爹说，还要给宁成主说。”

    靠！

    她口口声声宁成主的名字，而不是宁大人，宁城主，那可是无主之地的第二诸侯啊，她口中没有半点敬意。

    显然这女孩来头极大，只怕不是南周帝国的贵族，而且还是一个公爵。

    “滚出去，滚出去……你们给我滚出去。”

    “是，是，是……我们立刻出去，小姐千万不要生气，千万不要生气。”

    这调查团官员大部分是什么人？

    其中三分之一是被洗玉城，秋水城收买的。

    有极少数被裂风谷收买了。

    还有一部分人，都在暗暗为澹台家族效忠。

    但还有一小半人，都是一些清高的读书人，又酸又臭，又固执，又清高的那种。

    而这群人大部分都是被宁清的魅力吸引过来的，把她当成了一辈子的女神。

    之前听说宁清和人通奸，而且还是一个又老又丑的乞丐。

    他们完全惊呆了，甚至都要气炸了，整个人生观都要受到彻底的颠覆。

    所以他们最生气，最积极要来抓奸。

    但是现在，发现和宁清大人睡在一起的，分明是一个绝美无双的大美人，而且还是一个贵族千金。

    顿时，他们内心仿佛要欢喜炸了。

    假的，根本就是假的。

    宁清大人还是那么冰清玉洁。

    还是那么圣洁无双。

    我们的仰慕是没有错的。

    我们的偶像没有崩塌。

    太美好了！

    不过睡在宁清大人身边的这个女孩是谁啊？

    也……太美了啊。

    我感觉自己好像要恋爱了。

    不，我已经沦陷了。

    就在这群群人要出门的时候。

    忽然，那个年轻的绝色美人又道：“慢着！这件事情不能就这么算了，平白无故的为何会有人来抓奸？你们是想要来陷害我，还是陷害宁清姐姐，这件事情一定要查出来。”

    “对，对，对，这件事情一定要查出来。”调查团的大半官员都振臂高呼。

    太可恨了。

    竟然污蔑我们的宁清女神和人通奸，害得我们的心差点都碎了。

    绝对不能饶了他们。

    “就是她，就是她……”其中一名年轻官员指着黑衣女武士道：“就是这个人，说要来抓奸的。”

    “把他抓起来，把他抓起来……”

    然后一群人蜂拥而上，直接把那个黑衣女子抓起，刚才打晕云傲天的便是此人。

    年轻的绝色女子道：“你们全部滚出去，去找一个大一点的地方，一会儿宁清姐姐亲自审理，我倒是要看看，这背后究竟有什么阴谋，有什么企图，究竟是哪个势力在兴风作浪，不但要毁掉宁清姐姐的名誉，还要毁掉她的生命。”

    这个美人句句如刀，捅向秋水城和洗玉城。

    眼前这个绝色美人是云中鹤吗？

    当然是！

    他的长相本来就俊美无匹，而且还很妖。

    扮成女人的时候，绝对比女人还要女人。

    身材修长，没有喉结，皮肤细腻。

    倒是有两个点容易出破绽。

    一个是气质，一个是声音。

    但二十七号精神病人鬼娘一上身，就毫无破绽了。

    你找得出来比鬼娘更妩媚动听的声音？

    找不到！

    你找得到比她更加婀娜妖媚的气质？

    也找不到！

    这何止是女人，简直是百万中无一的绝色妩媚大美人。

    一丁点儿破绽都没有。

    这就是云中鹤的计策，难怪井中月惊呼太变态了！

    现在唯一的隐患就是，当宁清醒来之后，发现云傲天扮成一个女人和她睡在一个被窝，还搂着她的身体，会有什么反应？

    “对，对，彻底查清楚。”

    “彻底查清楚，看洗玉城和秋水城究竟有什么不可告人的阴谋。”几名仰慕宁清的官员，还有被裂风城收买的官员纷纷高呼。

    在绝色美人云傲天的引导下，反攻的序幕正式拉开。

    现在绝地反杀的时候到了，凭借我云中鹤一人，便可扭转乾坤。

    哈哈哈！

    桀桀桀桀！

    ………………

    注：一定是我跪舔得不够用心，推荐票少了呢。我一定再接再厉，渴望诸位大人垂怜！