    百花集团，大门紧闭。

    李凌霜车停在门口，都没有下车，只是按了按车喇叭。

    立即有保安跑过来，看到李凌霜开的是玛莎拉蒂跑车，戴着大号墨镜，秀发飘散在脑后，虽然看不清长相，但是能够一眼感受到身上散发出来的美女气质和高贵典雅。

    保安立即判断出来——孙董包养的女人。

    “女士您好！请问您找孙董吗？”保安倒是很客气的问道。

    李凌霜心中也还算是很满意，这个保安有眼力见，能够看出自己身份不简单，是来找孙茂山，点头说道：“对！我就是来找他。”

    保安心中暗道：果真又是孙董在外面找的女人，倒是真漂亮，只是来了也是白来，现在的孙董，正在忙着办理家中丧事，哪里有时间来理会这个女人？

    于是客气说道：“女士，您要是有急事就给孙董打电话，孙董家中有事，恐怕暂时来不了。”

    李凌霜闻听，心头不悦。

    但想到孙振翔刚去世，可能在办理丧事，于是说道：“把孙茂山的电话给我。”

    “你，你没有孙董电话？”保安闻言变得警惕。

    “我为什么要有她的电话？”李凌霜眼神中都是不满和犀利，在她眼中，孙茂山都没有资格与她说话。

    “您不是和孙董很熟悉吗？”保安后面的话没说，言外之意就是床上都非常熟悉。

    他的话是没有说，但是李凌霜自己又不傻，怎么会听不出来呢？

    她的怒火瞬间直冲脑瓜顶，“你说什么呢？脑袋有病吧？”

    啊？

    保安突然被骂，惊呼一声，接着也是恼火上涌，觉得就是孙茂山不重视的女人，否则怎么会不给电话号码呢？也是不爽的说道：“你不就是被孙董睡了的人吗？孙董电话都不给你，估计也是看不上你。”

    “你……”李凌霜都要爆肝，今天什么日子？

    被叶晨给穿了女仆装，更是给弄脚弄得自己神魂颠倒，却没有让那个臭男人有一丝的好感。

    现在好了，来找孙茂山，竟然还被一个眼瞎的保安误会成被孙茂山睡过的女人。

    简直就是在亵渎自己。

    她的怒火简直就像是火山般爆发。

    不过，她也不好对保安发火。

    气得一踩油门，直接倒车离开。

    保安看到李凌霜开车离开，忍不住撇撇嘴，“被包养就被包养呗，还不让人家说了？”

    李凌霜的车窗正好还是放下的，她更是听得清清楚楚。

    用手重重的拍了一下方向盘，怒骂道：“等我把你们都开除的。”

    李凌霜心情郁闷，想要散心，于是想到了海格尔KTV，这个发生过好多次问题的地方，来滨海之前，专门都调查过。

    她开车直接朝着海格尔KTV赶去。

    叶晨与张馨然出来，也开车去了海格尔KTV，萧梦雪在那里。

    张馨然赖着叶晨，尤其是被叶晨亲吻一口后，更是不想离开，故而一直跟着叶晨。

    海格尔KTV内。

    玉灵儿真的在教萧梦雪《逍遥游》。

    虽然两个人交流不多，但是对于这个事情，玉灵儿倒是很慷慨。

    萧梦雪一边弹奏，一边思考这个玉灵儿到底什么样的女人？

    尤其是想到与叶晨是未婚妻的关系，不知道为什么，内心还是有些担心，甚至是不安。

    “专心练习，不要走心，否则白练。”玉灵儿的声音如同空灵的鸟儿唱歌般甜美提醒。

    萧梦雪脸微红，连忙收回心思，但余光还是在玉灵儿的脸上扫过。

    玉灵儿的一袭白衣，皮肤白皙，让人感觉就像是不能够亵渎的仙女。

    同样作为美女的萧梦雪，尤其震撼的是玉灵儿的一双脚，嫩白的欺霜赛雪，没有一丝瑕疵，看上去纤长柔嫩，曲线优美动人。

    十个脚趾，就像是春天刚刚发芽的葱白，没有任何的趾甲油修饰，但是却透着淡淡的红色，显得晶莹美丽，仿佛就像是镶嵌在白玉盘上的珍珠，美丽魅惑，比专门涂过趾甲油，修过美丽。

    此刻，萧梦雪都在想，要是自己有一双这样的脚，叶晨会是什么样的感觉呢？

    嗡！

    古筝突然发出一声沉闷的响声。

    “不要练习了，你走吧！”玉灵儿的手压在古筝上，美丽的脸上，挂着淡淡的怒容，恼火不自然的表达出来。

    萧梦雪顿时就是一愣，连忙问道：“怎么了？”

    “我刚刚和你说过，专心练习，你在想什么呢？自己不知道吗？”

    玉灵儿的语气冰冷，带着责备。

    萧梦雪被说的有些害羞，但她也是高傲的女人，立即站起身，但还是压住怒火说道：“这两天谢谢你，我……”

    “走！”玉灵儿声音变得更加清冷，显然对于萧梦雪的这个要尊严不满意。

    萧梦雪眉头紧拧，“走就走！我不会……”

    吱呀！

    房门推开，“发生了什么？”

    叶晨走进来，笑着问道。

    “老公，我……”萧梦雪心中很委屈，但还是立即改口说道：“我太笨了，练习不好，惹得玉灵儿生气了。”

    玉灵儿本来以为萧梦雪会说自己赶她走，甚至找叶晨告状，却没想到玉灵儿说的却是自己太笨了，这让她有些没想到，内心反而有种歉意，甚至对萧梦雪的印象都好了许多。

    叶晨其实看到萧梦雪的模样，就知道两个人其实发生了不快，只是萧梦雪最后没有责备玉灵儿，而是选择了自己忍受。

    对于萧梦雪的这份包容，也是非常钦佩，更是充满了爱意，走过去，抬手轻轻的抚摸在萧梦雪的秀发上，“老婆，受委屈了。”

    “叶晨，你说什么？”玉灵儿觉得叶晨在说她对萧梦雪不好，明明是萧梦雪自己走神，不用心练习好不？

    “老公，玉灵儿对我很好的。”萧梦雪担心叶晨生气，连忙拉住叶晨，带着焦急语气说道。

    叶晨的嘴角微微扬起，看向愤怒的玉灵儿，“我当然知道她很好了。”

    玉灵儿倒是愣住了。

    叶晨拉住萧梦雪的手，“老婆，以后和玉灵儿在一起，不要多想，就当成姐姐好了。”

    “姐姐？”

    玉灵儿和萧梦雪同时喊道。

    叶晨看向萧梦雪，柔和说道：“我妈是玉醉风，她是我妈的养女，当然就是姐姐了，所以你以后有什么事情，尽管说，生气了就发火。”

    萧梦雪本来还以为叶晨说玉灵儿是他的女人，甚至比自己重要，排在前面，所以喊姐姐。

    听到这个解释，心中暗赞叶晨聪明，这个理由，绝了。

    更是很高兴，说明自己在叶晨心中最重要，真的开口喊道：“灵儿姐姐好！”

    玉灵儿俏脸瞬间气得苍白，粉拳都紧紧的握在了一起……

