    小丑男、刺青男、二次元男、金丝眼镜男四人对付其中一个怪人，黑暗与殇、卷发女、校服男孩儿对付另一个怪人。

    黑框眼镜女孩儿现在没有什么战斗力，所以离得远远的避免自己添乱。

    只要大家齐心合力，打败这两个怪人是早晚的事情，然而有一点令黑暗与殇非常在意，那就是校服男孩儿除了进行过几次非常常规的进攻外，没有暴露任何一点自己的能力。

    “本想利用怪人来收集所有玩家能力的信息，但是三号丝毫不给我机会啊。”黑暗与殇心道：“还有卷发女，她的能力也还并不清楚，这两个人藏的很深啊。”

    除了黑暗与殇自己，所剩下的七个人中，黑暗与殇已经清楚了所有人的能力，除了校服男孩儿和卷发女。

    “之前二号（卷发女）偷偷吃下了什么，导致自己的身体能力提升了，这是她的能力，还是特殊的药物，物品？

    还有在上一层时，那些种子是谁撒下的，不是二号就是三号吧，

    看来，得重点注意这两个人了。”

    在众人的努力下，两个怪人被消灭，众人终于得以喘息。

    “怪人的强度果然提升了，应付起来竟然这么费劲。”刺青男擦了下额头上的汗水。

    “我们休整的时间可不多，十分钟后怪人就会刷新。”校服男儿提醒道。

    “那我们也要整理一下才能再前往下一层，别忘了，下一层还有新的怪人呢。”卷发女说道。

    “我同意，”黑暗与殇说道：“不过现在怪人的目标只有没完成任务的十号而已，所以下一层也只会有一个怪人在等着我们，不需要休整太长时间，反正我随时都可以。”

    “我也没问题，”校服男孩儿表示。

    “我也OK。”卷发女说道。

    “我，我也是……”黑框眼镜女孩儿也这么说道。

    既然两位女生都说没问题了，二次元男就、小丑男、刺青男和金丝眼镜男也没什么意见了。

    众人一起乘上了前往下一层的电梯。

    “不知道下一层会是什么样子的？”金丝眼镜男推了推眼镜，“希望不会是什么太麻烦的房间。”

    电梯门开启，映入大家眼帘的是一个个的游戏厅街机。

    “我勒个去，这些又是什么玩应？”小丑男骂骂咧咧地走出了电梯，有了上一层拳击机的经历，小丑男的心情并不好。

    众人都出去后，电梯门自动关好，消失在了墙壁上。

    黑暗与殇故意走在最后，悄悄靠近了同样靠后的校服男孩儿，轻声问道：“你的隐藏任务是什么？”

    校服男孩儿不自觉地动作一颤，然后面不改色地看向黑暗与殇，“你怎么发现的？”

    “欸？”黑暗与殇露出吃惊的表情，“不是吧，你真有啊？”

    校服男孩儿瞪大了眼睛，用最小的声音说道：“你诈我？”

    “虽然大家都在齐心协力地对付怪人，但是你除了提出一些战略外，几乎没有发动过任何一次有效的进攻，所以我总觉得怪怪的。”黑暗与殇随口解释道。

    校服男孩儿的表情依旧平静，几秒钟的时间就想明白了很多事情，“少来，你也有隐藏任务是吧？”

    “哈哈哈，想不到你还挺机灵的。”黑暗与殇并没有否认，“我的确也有隐藏任务，而且我认为就算告诉你也没关系。”

    “哦？真的？你肯告诉我？”

    “只要你能帮助我，告诉你也没什么。”黑暗与殇耸了耸肩。

    “那好，你先说。”校服男孩儿说道。

    “不行，万一你反悔怎么办，把我当傻子吗？”黑暗与殇拒绝道。

    “早就知道你会这么说，”校服男孩儿从背包中掏出纸笔，“呐，我们一起写在上面，然后交换。”

    “你为什么会随身携带这些东西？”黑暗与殇接过纸笔。

    “我作为一名学生，随身携带纸和笔也是很正常的吧。”

    “跪了！”黑暗与殇表示膜拜。

    很快，两个人就写好了各自的内容，交换之后，两个人都露出了恍然大悟的表情。

    “原来我们的任务是一样的吗？”黑暗与殇问道。

    “都是找出六名假扮玩家的剧本人物。”校服男孩儿说道。

    “难怪你不想尽快解决怪人，原来是想通过战斗观察我们啊。”黑暗与殇说道。

    “谁知道你为什么像打了鸡血一样，这么拼命地帮助其他人，又是帮五号（金鸡独立男），又是帮六号（黑框眼镜女孩儿）。”

    “我懂了我懂了。”黑暗与殇把纸笔递给校服男孩儿，后者将纸笔收回背包中去。

    “那这次怪人出现的时候，我尽量不出手。”黑暗与殇说道。

    “得了，你还是出手吧，之前你那么拼命，如果现在突然不作为，可能会让人怀疑的。”

    “除了卷发女，我觉得别人不会怀疑，”黑暗与殇看着前方的卷发女说道：“那个女人也很精明，而且似乎也在隐瞒什么。”

    “她不会也有隐藏任务吧。”校服男孩儿猜道。

    黑暗与殇摇了摇头：“鬼知道。”

    “十号，你要小心点，怪人肯定会出现在你的周围。”卷发女提醒道。

    “放心吧，我没事的。”小丑男很自信地回答道。

    黑暗与殇走上前来，“你误会二号的意思了，她的意思是你要在怪人出现的第一时间做出反应。”

    “为什么，怕我被秒吗？”小丑男皱眉问道。

    “你被秒倒还省心了，”黑暗与殇丝毫不客气地说道：“二号主要是怕如果事发突然，怪人突然出现的时候你为了保命，会使用能力和我们其中某一个人互换位置，让我们当替死鬼。”

    卷发女点了点头，“没错，我就是这个意思。”

    “呃……”小丑男无力反驳，因为如果真的发生那种情况，他一定会这么做的。

