
　　男子的语气极为冰冷，仿佛他永远不会有丝毫平淡的情绪，好像任何人都欠他几百万般。

　　七彩兔子看到男子的背影时有些不爽的喃喃道：“就是这家伙在暗中给我们施压吗！”

　　叶胜低声道：“不要乱说话！”

　　“呵呵，就是我。”

　　隔着十几丈远，男子听到了七彩兔子在低声细语，冰冷的笑道，不过并没有生气。

　　七彩兔子心头一惊，心想道：“真的听到了！看来以后在这里真的不能随便乱说话，被一些小气的家伙听到的话得引来不小的麻烦。”

　　“不知前辈是？”

　　卓宇神情和语气都十分平静与恭敬的抱拳问道。

　　男子始终背对着卓宇他们，浑身上下释放出一股天生的优越感，冷冰冰的回答：“我就是你们在内门里的负责人。”

　　“负责人？”

　　两人一兔感到诧异，进入内门修炼而已，还要什么负责人来负责他们的生活起居，他们也不是小孩子了。

　　“每个内门弟子都有一个负责人，要是没有负责人的话，我敢保证你们在内门里练一天都待不下去。”男子沉声道。

　　男子的语气忽然平淡了一些说道：“我先自我介绍一下，我叫苏立，你们可以叫我苏师兄，我在内门修炼十年有余，玄字门排行第十二。”

　　“接下来我先给你们了解一下内门的一些基本情况。”

　　“内门分四大门，黄、玄、地、天。天字派基本上没有弟子的什么事，都是长老级别的存在，最强的地字门，就是集结了内门前二十名最出色的弟子。”

　　“玄字门就是在内门修炼五年以上的弟子，还未通过或者已经消耗完晋级资格无法成为地字门的弟子，成为照顾黄字门的内门新弟子的负责人。”

　　“所以，你们三个人现在就是内门黄字门的弟子，至于黄字门是什么级别的存在，我想你们也都知道了。”

　　“黄字门有一百名，玄字门不能超过四十名，地字门只有三十名。”

　　“你们可以通过神修塔检验出你们在派别中的排名如何，神修塔里有专门的检验方法，能几乎百分百正确检验出你们实力的真实水平。”

　　“有一个要求就是，黄字门必须要在一个月之内成为玄字门弟子，否则的话就会被直接赶出内门，没有一点情面可言。”

　　说到这里，苏立挥了挥手，有三块黄色的令牌飞到两人一兔的手中。

　　苏立解释道：“令牌的颜色和上面呈现出的序号就是你们属于的派别和排名，上面还刻有我的名字，代表你们有负责人。”

　　“我要提醒你们的事，令牌千万不要搞丢了，否则你们外出历练回到内门时，大阵检验不到你们身上的令牌，会直接抹杀你们！”

　　“这一点非常的重要，平常修炼吃饭睡觉都给我牢记住了！”

　　两人一兔神色凝重的点头，不愧是内门，规矩非常的严厉。

　　七彩兔子看到令牌上面的序号时，顿时很不满意的嘟囔道：“我怎么直接是第一百名？”

　　“我九十九。”叶胜道。

　　卓宇轻声道：“九十八。”

　　苏立淡漠的扫了一眼七彩兔子说：“因为你们的情况我只是初步了解，不准确，进入内门后可以直接前往神修塔重新排名。”

　　“我作为你们的负责人，就代表你们今后在内门的一举一动我都会知道，出什么事我也会替你们负责。”

　　“内门是开放式修炼，不会有人限制你们是在内门还是在外面修炼，只要令牌不丢便随意出入。”

　　“内门只有一座神修塔，里面海纳百川，你们可以随意进入神修塔里，找到与自己情况符合，能够对修为有帮助的长老记忆水晶参悟。”

　　“不出现什么大事，长老都不会出现在内门里，所以都将自己修炼的感悟与修炼的功法，化作幻境记录在记忆水晶中，任何内门弟子都可直接观看进行参悟。”

　　“你们在外门武技阁所了解到的所有功法和武技，包括你们不知道，但对你们也有帮助的东西都有，非常广泛，不怕你们找不到适合自己的参悟之法。”23sk.Com

　　“而且内门不像是在外门，会安排内院给你们居住，需要你们自己去找洞府。”

　　“你们这个月的任务就是我刚才所说的，必须要成为玄字门的弟子，不管排名高低，只要成为玄字门弟子就完成任务。”

　　“当然，如果你们中途被其他黄字门的挑战者给刷下来的话，那么你们就要重新开始，也是一个月的时间。”

　　“黄字门挑战玄字门的机会无限制，玄字门弟子要成为地字门弟子的挑战机会只有三次，三次不过就永远是玄字门弟子，途中就算被人挑战，最差劲也是排在最末尾。”

　　“不过要是晋级三次失败的玄字门弟子修炼足够十年，就会成为负责人，也会额外得到一些资源，以及带新人，论新人今后的成就如何来决定给专门的负责人奖励。”？

　　“所以我不奢求你们给我带来什么天大的惊喜，只要你们按时完成我交给你们的任务，不乱给我惹事生非就行。”

　　“每个月你们都会得到三枚黄级巅峰的灵石，当然成为玄字门和地字门后的灵石品级就不同了。”

　　“想要得到额外的灵石，要进入神修塔接受门派的任务，完成了就有灵石奖励，如果完成的任务难度很高，还会得到意想不到的好处。”

　　苏立将情况说完之后，神色肃然的看着两人一兔凝重道：“好了，内门的基本情况你们已经初步了解，剩下的就靠你们自己在内门里修炼和拼搏。”

　　“你们有什么需要了解的，也可以都在神修塔里了解，除非遇到什么大麻烦，你们就在令牌注入灵力，我会来找你们帮你们解决。”

　　苏立眼神一冷，带着警告的语气说：“能进入内门，代表你们已经有了独立解决问题的能力，别遇到一点困难就找我，惹我不高兴了我就扔你们去岩灵火山去挖矿！”

　　叶胜和七彩兔子都很老实的点头，反倒是卓宇双眼闪过一抹难以察觉的兴奋之色。

　　他接下来要去的，就是岩灵火山，目标是那里的岩灵之源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百七十八章：内门负责人免费阅读。https://xs.23sk.com 