
    按照系统小姐姐的尿性，一般发放奖品之后的遇到的第一件事就是奖品，说不定这清心菩提就在玉虚宫秘境也说不定啊，毕竟人家好歹也是出过仙人的宗门。

    

        伸手将玉虚宫宗主直接放在自己的祥云上面，陈明道:“我亲自去看看，到底怎么回事！”

    

        玉虚宫宗主看了一眼陈明祥云上留下的几句话，放心下来。

    

        天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。

    

        有这两句话在，山主腾云应该是相当稳的！

    

        然后玉虚宫宗主只感觉到天地一阵变幻，约莫一个时辰之后，陈明脚踏祥云落地，玉虚宫宗主摇摇晃晃站在地面上，口中喃喃道出了三个哲学问题，“我是谁，我在哪儿，我在干嘛..”

    

        黑虎扫了一眼玉虚宫宗主，然后朝着陈明拱手道:“见过山主！”

    

        陈明点了点头，然后道:“里面的情况怎么样了，速速报来！”

    

        黑虎拱手道:“那是三天前，我正带领着血衣剑卫巡逻，保护燕山领地之内的其他宗门，这个时候，却见玉虚宫之中涌出了数千凶兽！我见玉虚宫情况危急，便进入其中，替他们斩杀了这些凶兽，不过却是发现，这些凶兽，似乎是有了智慧，进退有序！”

    

        陈明继续问道:“你进入其中看过了没？”

    

        黑虎点头道:“我进去看过了，这凶兽似乎是有组织的，但是我却没有看到任何操纵凶兽的智慧生灵存在。这一切，透露着诡异。”

    

        陈明心说，该不会是鬼仙又在搞事情吧，上次朱雀就说了，那个封印无法持续太久了。

    

        若是真的是鬼仙在搞事情，那事情就大条了。

    

        陈明挥手道:“我先进去看看情况，你们一定要将兽潮堵住，不能蔓延到燕山的其他宗门去！”

    

        黑虎拱手道:“属下明白了！”

    

        其中的兽潮，陈明也见过，陈明正准备动身，却看到黑虎欲言又止，陈明问道:“你还有什么事吗？”

    

        黑虎指了指玉虚宫宗主，“山主，他没事吧？”

    

        陈明回头一看，玉虚宫宗主已经躺在地面吐白沫了。

    

        “我是谁，我在哪儿，我在干嘛”

    

        嗯，我驾云真的有这么严重吗？“给他弄两碗醒神汤灌下去！”

    

        道完，陈明已经化身黑色的乌鸦，直接飞进了玉虚宫秘境之中。进入玉虚宫秘境，陈明果然发现了不对的地方， 秘境之中也有着修行者啊，为啥这些凶兽不去进攻这些修行者，反而是找到了秘境的出口？

    

        难不成，这些凶兽真的有智慧？

    

        来到巨大的四象鼎之下，陈明从天空之中缓缓落下，可以看得到周围的修行者连忙赶了过来，陈明现在的名声，可谓是无人不知，无人不晓，毕竟就是古仙门的王级，都以为陈明是快要成仙的存在。

    

        陈明直接找到了星冥，星冥此刻见到陈明到来，连忙道:“陈仙师，陈仙师到了，那么一切都没事了！”

    

        陈明问道:“你这里发生了什么事？”

    

        星冥道:“最近这些凶兽似乎是产生了智慧，如同一只军队一般进退有序，开始组织进攻秘境的出口！”

    

        陈明再次问道:“我是说你们这儿发生过什么诡异的事没有。”

    

        星冥想了想，然后道:“有一头长得像野猪的凶兽，骑着一只苍鹰凶兽，飞到了我们这儿逛了一圈！最后朝着浮空岛去了。”

    

        陈明听完愣了愣，猪都能上天了？

    

        看来事情并不简单啊。

    

        陈明听完，越发肯定是凶兽产生了智慧，那么到底是什么，让这些凶兽产生了智慧？

    

        陈明再次化身黑色的乌鸦，朝着浮空岛飞去，浮空岛乃是秘境之中的土灵域，土元素浓郁之极。在一块块浮空陆上，陈明分明地看到，一头头野兽站在一个个凶兽方阵前，口里哼哼唧唧的，而这些凶兽也在跟着这些野猪的指挥开始行动，操练。

    

        卧槽！

    

        这些凶兽成精了！

    

        陈明继续巡查着，逐渐飞到一块浮空陆上，在这块浮空陆上，他分明听得到有人在说话。

    

        陈明循着人声飞了过去，可以看得到有一只野猪正站在一个高台上大嗓门吆喝，“为了食物和更多的凶兽，我们要冲出去，摆脱修行者的控制，把他们当马骑！”

    

        “好，我们现在进行下一轮凶兽将军选举，大声告诉我，四加五等于几！？”

    

        台下一片寂静，忽然有一个野猪大声哼哼，“哼哼唧唧”

    

        高台上的野猪很满意地点头，“很好，你答对了，等于九，唯有你这种凶兽之中的天才，才有资格去统领凶兽军团！去吧！”

    

        陈明眼皮有点发颤的看向这一群野猪，无意间看到，在那高台上的野猪耳朵里，似乎是有着一颗青色的菩提子，这不会就是奖励的菩提子吧？

    

        不是神棍招摇撞骗的吊坠，是真货！

    

        连一头猪都能变得这么聪明，这玩意儿有点邪性啊！

    

        若是给自己门下的弟子一人弄上一个，那岂不是要上天！

    

        如今陈明门下的记名弟子，资源根本不差，差的就是悟性和天赋，若是能够搞到足够多的清心普提，自己的师德获得速度，绝对有大的飞升！

    

        这头野猪，在陈明的眼中，忽然变得可爱起来了。

    

        陈明身上一阵黑烟弥漫，黑烟消散，已经化作人身站在了陆地上，高台上的野猪见突然出现了一个人，不由吃了一惊，大声问道:“你的，什么的干活？”

    

        陈明心中一乐，还不太会说话，“我的，杀猪的干活！”

    

        野猪自顾自地点点头，“哦，你的，杀猪的干活等等，我的，不就是猪的干活，来人啊，护驾，护驾！”

    

        顿时众多凶兽齐齐看向陈明，目露凶光，齐齐朝着陈明冲来。

    

        陈明可不想和这些只会十以内加减法的慢慢玩，直接看向高台山的野猪，说实话，这些野猪对于他来说并没有什么威胁，连一个危险指数超过2000的都没有，不过也对，若是需要动一番手脚，那也不是奖品对吧，奖品，就是放在那儿等自己去拿的那种。

    

    