    顾晚卿单独交给江明另外一件事，“去查那天联络媒体的渠道，看看能不能查到蛛丝马迹。”

    “是！”

    “查不到可以找我帮忙。”商肆淡漠的烟嗓插了一句，味道高不可攀。

    江明烦极了这种“姐夫范儿”，偏偏商肆的确没有提交离婚申请，名义上还就是他姐夫！

    他不服气，“犯不着商肆爷帮忙, 这点小事，我还是能搞定的。”

    商肆冷哼，轻蔑的味道溢出，“最好是。”

    “你什么意思？”

    江明立刻站起身，和商肆对峙起来。

    他心里存着气儿，不仅有谭沫的、苏辰的, 商肆不离婚也占据了其中之一。

    老大答应嫁给植物人商肆，不就是为了合理进京, 调查师父的事儿么？

    让江明恼火的, 是个死循环；

    商肆正是这个死循环里重要一环！

    商肆视线始终落在顾晚卿的脸上，没多分给江明一眼，“你好好做事，别给你老大添麻烦就行。”

    谁添麻烦？

    他分明就是老大的得力干将！

    商肆一句话气得江明恨不能把助眠药原地涨价30%！

    江明还要跟商肆争论什么。

    “别吵了！”顾晚卿站了起来，让他们全都闭嘴！

    顾晚卿看向商肆，最后一遍跟他确认，“你从未对顾念薇动过感情，是当她是一起长大的朋友之一。”

    商肆颔首。

    这就好办了！

    顾晚卿立刻交代江明另外一件事，“顾念薇污蔑我绑架她，我们证据确凿，可以起诉她了。”

    江明这下可找着讽刺商肆的机会，明知故问，音调高了八度，“老大，顾念薇可是顾家大小姐，是我们能惹得起的人么？

    别我们准备证据费心费力，最后某人出面, 力保顾念薇，毁了我们的心血和精力。”

    商肆岂会不知道江明在那阴阳怪气什么，当下端起顾晚卿的那碗粥，拿过她的勺子，帮她仔细吹着，“谁敢保她，我让谁死！”

    说完，将粥送到顾晚卿嘴边，“夫人，吃饭。”

    江明：这货不要脸！

    七叔：顾小姐，这饭不能吃！

    顾晚卿还没能适应角色，也做不到当众跟商肆有这样的亲密举动。

    她假装没看见，问江明，“还不快去？”

    江明不甘心，临走还不忘提醒她，“老大，记得我说的话！”

    江明走后，顾晚卿跟七叔聊起了今后的打算。

    “七叔, 如果你愿意，我们之间的协议还有效。”

    “愿意！”七叔起身, 站得板正，“但凭顾小姐吩咐。”

    “我暂时没有需要七叔帮忙办的事。”顾晚卿默默下了逐客令。

    七叔扫了一眼商肆，“我愿意在顾小姐身边保护顾小姐。”

    “七叔，我身手还不错，你一直跟在我身边，我一个女孩子也不方便。”

    “可……”

    七叔想说，他从前都是在小姐身边贴身保护的，对于怎么保护女孩子，他深知保持怎样的分寸。

    “七叔，我经常外出，比较招摇；而且，我即将成为顾家的眼中钉、肉中刺；你跟在我身边，很快就能引来顾如海的注意。

    七叔，你先找地方落脚，我随时联系你。”

    七叔只能答应。

    临走，他眼神警告商肆一番，这才离开病房。

    商肆苦笑，却也炫耀。

    他越不受人待见，越说明顾晚卿优秀。

    端着的勺子始终没放下，商肆眼神宠溺地看着她。

    雪肤乌发，睫毛卷翘，精巧翘鼻，他怎么看自己妻子都完美。

    “现在，就剩我们两人了。”

