    萧易自然不会耽误时间。

    如今形势逼人，他也没工夫浪费时间。

    纪红愁领着萧易来到纪府后院，二人刚到，里面便是传来苍老的妇人声音：“不知萧天魔大驾莅临，有何贵干？”

    萧易眯眼一笑：“既然纪前辈已经知道我来了，那我便直言了。我此来，只为借剑！”

    唰！

    一身素白长袍的纪彩袖，豁然凌空而起，眼神冷厉的瞧了一眼纪红愁。

    纪红愁连忙低下脑袋，不敢与之直视。

    萧易淡笑道：“并非是纪族长告诉我的，她只是很识时务的承认了。她若不承认，呵呵，我便不是来借剑了。我的意思，纪前辈懂否？”

    纪彩袖脸色一寒，咬牙道：“照萧天魔的意思，老身若是不借，萧天魔便要夺了？”

    萧易嘴角一扬：“不止要夺，更会杀人夺剑！我既出手，便无留情之意！”

    纪彩袖脸色狰狞，难看至极。萧易把话说的这么直接，也够狠绝，这是分明没有给她留一点颜面啊！

    萧易既想快点把龙骨剑拿到手，自然懒得再与纪彩袖虚情假意的客套。

    硬来，有时候是最直接也是最有效的方式。

    “纪前辈，将龙骨剑交出来吧，此剑在我离开元魂大陆之前，必会归还于纪家。我萧易从不轻易许诺，既诺，便不会食言！”萧易脸色淡然，朝着纪彩袖一伸手。

    纪彩袖虽然是圣师级别的强者，可她很清楚，自己根本不是萧易这厮的对手。

    拒绝？

    萧易只怕真会杀人夺剑！更甚至让整个纪家也会陷入万劫不复的境地。

    纪彩袖咬了咬牙，一抬手，一柄通体森白如玉的骨剑落于掌中。

    “还望萧天魔当真是个守信之人。”

    纪彩袖不甘心的将龙骨剑，朝着萧易抛去。

    萧易手掌一引，将龙骨剑扯入掌心微握。

    他魂识一探，脸色不由一喜：“虽然炼制的粗糙了些，但的确是以龙骨炼制而成的。也正因为炼制之人的手段不够高明，其中的神龙气息未能被完全抹去。难怪纪家没人使用此剑，多半不只是想隐藏此剑，而是根本没人能够驾驭这柄龙骨剑！”

    神龙虽死，其息犹存！

    强大的神龙遗骨，并非是每个人都能驾驭的。就犹如萧易所得的楚凌那块遗骨一样。

    不同的是，这柄龙骨剑若只是拿着，还不会伤人，但谁若敢拿着楚凌的遗骨把玩，那就等着毒发身亡吧……

    “多谢前辈借剑了，萧易必会信守诺言，他日定会将此剑归还回来。”萧易眯眼一笑。

    纪彩袖脸色黑沉的哼了一声。

    萧易咧嘴笑道：“二位就不用送了。”

    说完，萧易便要转身离开。

    这时候，虚空之中，蓦然几道人影飞起，拦住了萧易的去路。

    萧易脸上露出笑意来。

    “小婿见过岳母。”萧易在虚空之中，对着纪雪婉行了一礼。

    纪萱红着眼眶，轻咬着嘴唇，带着她的母亲腾空而起，显然是没打算再隐瞒这件事了。

    纪雪婉听着萧易对她的称呼，一双凤眸瞪得老大，骇然道：“萧易，萱儿说的竟都是真的？当初的柳毅，一直是你假扮的？”

    萧易咧嘴笑道：“不错。事到如今，我也没有必要隐瞒了。不知道岳母大人，对我这个女婿可还满意？”

    纪雪婉嘴角抽了抽，她不是满意，而是不敢不满意啊。这可是萧易！

    连大圣师郑道音也奈何不了的人物！是和时天比肩的萧天魔！

    纪雪婉也不知道是该高兴，还是该苦笑……

    纪家的女儿，一直都是招着上门女婿，也希望这些上门女婿能够争气点，实力出众些，可是她的女儿，却招了个这么逆天级的女婿回来……

    这完全是一个控制不了的女婿啊！

    震惊的人，除了纪雪婉之外，自然还有纪彩袖了。

    纪彩袖也没想到，这个借剑的萧天魔，还是自己的重孙女婿……

    回忆着萧易刚才借剑的口气，哪里有个重孙女婿的样子？

    “萧易，你说过会来找我的，为何一直不来。今日你强闯纪府，强势借剑，是不是根本就没有把我放在心上过？”纪萱眼眶通红的颤声问道。

    萧易郑重道：“萱儿，我的心中绝对有你，但这柄剑我不得不借。其实，最近大陆上发生了很多大事件，只是你们不知道而已，而我也没有太多的时间和你们解释了。你相信我，待我完成大事，必来寻你！”

    纪萱哽咽道：“好，我再信你一回。等你来还剑的时候，便是我跟你离开的时候。你若借剑不还，你我之间，便恩断义绝。”

    说完，纪萱身形一转，朝着下方飞落而去。

    娇影掠动间，零星的泪珠随风抛落，萧易看的清楚。

    萧易并不怪纪萱说出这样狠绝的话来，就犹如他前来强势借剑，也没有替纪萱考虑过一样。

    每个人都有自己的立场，还有想要追逐的利益。如果不是太过分，心中又依旧有情，便可容忍与宽待。

    真能狠绝彻底，那是心中早已无情无爱了。

    纪雪婉有些尴尬道：“萧易，萱儿就是这个脾气，咳，你别太在意。我会替你照顾好她的，你若有空，便来看她。”

    萧易点头道：“多谢岳母，我不会辜负萱妹的。我已向纪前辈承诺过，此剑，我必定会还的。”

    纪雪婉笑道：“以你的身份，自然不会轻诺了。好了，你去办你的大事去吧，萱儿有我，你放心就是。”

    萧易拱手作礼，再次一谢。

    这时候，纪虞君也带着一名女子腾空而来。

    萧易连忙也行了一礼，叫道：“岳母。”

    纪虞君笑道：“不必多礼了，生悦、生馨还好吗？”

    萧易忙道：“岳母放心，我爹娘也在万魔城，将她们照顾的很好。”

    纪虞君讶然，没想到萧易的父母，居然还在人世。不过这样的话，她自然不好说出来，只道：“那就好。”

    站在纪虞君身边的那名女子，脸色一直不善的盯着萧易，哪怕她知道，这个萧易已经是名动天下的魔头了，可她的眼神，依旧无法和善，也装不出好感来。

    萧易拱手笑道：“纪芸表妹，多年不见了。”

    纪芸咬牙道：“萧易，别以为你现在厉害了，我就会怕你，我问你，你把我表姐藏哪去了？”

