
“秀秀，你不用怕，我就不信，她敢当着这么多人的面欺负你。”苏木青以为她是被顾优优威胁，耐着性子安抚她。

“苏哥哥.......”周秀秀眼眸含泪，含情脉脉。

苏木青厉声说，“顾优优，跟秀秀道歉！”

不容拒绝的语气，让在场的人都震惊。

苏木青当着全班人的面维护周秀秀，得罪顾优优，这是要撕破脸。

“啧啧啧，这是姐妹为了抢男人，反目成仇？”叶家荣掏了一把瓜子，吃得津津有味，“哼，顾优优前天还说不喜欢苏木青呢，女人的嘴，骗人的鬼。”

同桌觉得不妥，“什么姐妹，她两一个姓顾，一个姓周，算什么姐妹，最多是塑料闺蜜。”

叶家荣点头附和，“对对对，塑料闺蜜，你这形容很贴切！”

顾优优捻起额前的一抹秀发，挂在耳上，满眼讽刺地看他，“苏木青，你是不是大少爷当惯，觉得谁都可以使唤？”

苏木青理所当然，“这次是你做错，难道不该道歉？”

“我做错了？你说说，我哪里做错了？”

苏木青眉头紧蹙，觉得顾优优跟之前有些不同，变得有些扎人，跟刺猬似的，谁碰扎谁。

“昨天你故意提前离开，把秀秀丢在学校，今天又故意提前早到，把秀秀丢在公交车站，这还没有做错？秀秀是你表妹，你凭什么这么对她？”

“你说错了。”顾优优站起来，缓缓开口，“第一，周秀秀不是我的表妹，虽然我不知道她在你们面前是怎么介绍自己的，但现在我要澄清一下，免得到时候周秀秀做了什么伤风败俗的事，坏了顾家的名声，周秀秀只是顾家保姆的女儿，仅此而已。

至于你说得提前离开或早到，完全是无稽之谈，王叔是顾家的专职司机，不是什么阿猫阿狗都接的？你说是吧，周秀秀。”

周秀秀脸色煞白，没想到顾优优竟然当着全班同学的面挑明她的身份，身份是她永远揭不开的伤痛，尤其是置身在所有达官贵族少爷小姐之中，巨大的难堪让她下不了台。

怎么办，她现在要怎么做。

周围肯定很多人都在嘲笑她。

说她是上不得台面的野鸡，说她是没文化的土鳖........

“哇，特大新闻，顾家表小姐，原来是保姆的女儿？”

“天啊，不是吧，这不是真的吧，前几天我还跟她一起玩来着，没想到是个贱奴的女儿，真是晦气死了。”

“早知道周秀秀不是什么好鸟，刚到学校的时候四处炫耀自己是顾家的表小姐，来这里读书的人，谁没点背景，也没像她这么炫耀的。”

“就是就是，也太装了吧。”

“明明是只野鸡，装什么凤凰，赶紧滚回你的野鸡窝去吧，哈哈哈哈........”

“哈哈哈哈........这一定是今天最搞笑的消息，赶紧发到学校论坛，让大家也笑一笑，京都独一无二的贵族学校，竟然混进一个洗脚妹.........”

达官贵族的子女大多骨子里带着与生俱来的傲气，平日里相互攀比，现在突然知道身边混了个野凤凰进来，谁都忍不住嘲讽两句。

一字一句钻入周秀秀的耳朵里，气得她想立马上前理论，可是不行，这里的每一个人她都招惹不起，只能楚楚可怜地求助苏木青，希望他能站出来为她说句话，“苏哥哥........我........”

听到顾优优的话，苏木青也很震惊，他以为这是假的，等着周秀秀反驳，可当事人不仅没有反驳，反而可怜巴巴地向他求救，柔弱无助的眼神一下子刺痛苏木青的心，是啊，保姆的女儿又有什么关系？谁都没有办法选择出身，周秀秀也不例外，他又什么资格责怪她。

听着众人言辞犀利地对周秀秀口诛笔伐，苏木青怒道，“都给我闭嘴！保姆的女儿怎么了？不要以为你们个个家世显赫就可以瞧不起人，保姆的女儿怎么了，吃你们家大米了吗？”

闹哄哄的教室顿时安静下来，很多人家里都跟苏家有合作，因此大部分人还是愿意给苏木青面子。

“切，没劲！”也有少部分人不满，“自己还不是仗着苏家庇护，为所欲为。”

“就是就是，要是我家有苏家那么厉害，我要在学校横着走。”

“横着走的是螃蟹。”

“那也不错。”

“哎呀，你们都别说了，没看到人家苏少对那个洗脚妹宝贝得紧么，说不定早就情根深种，不然怎么会拒绝顾优优。”

他们没再七嘴八舌地交谈讨论，开始你一言我一语地讽刺。

“还有事吗？没事的话就滚吧。”

“顾优优，你不要这么咄咄逼人，是秀秀她妈是你们家的保姆，又不是秀秀是你们家的保姆，别总对她颐指气使。”

“我知道她不是啊，所以我都没让她干活，可她住在顾家，顾家的规矩总要守的吧？难不成苏少爷想插手别人的家事？”

“你........”

“苏哥哥，算了吧，别说了。”周秀秀捏着他的衣袖，脸上火辣辣的痛，幸好苏木青还站在她这边。

顾优优，这可是你主动把人推给我的，就别怪我把人抢走。

“秀秀.......”

“别说了行吗，苏哥哥。”周秀秀乞求地看他。

“好。”

直到上课铃响，这场闹剧才落下帷幕。

顾优优没再理会他们，安心地坐在座位上看书。

但周秀秀的处境不太好，都是富家子弟，拉帮结派是常有的事，班级里分了好几个小团体，周秀秀为了不得罪人，跟谁都保持关系，如今她的身份爆出来，那些曾经跟她要好朋友均用鄙夷的眼神看她。

显然是觉得她这样的身份，不配跟她们交朋友。

周秀秀紧紧攥着拳头，双眼充满怨恨，顾优优，总有一天，我要把你现在所拥有的一切全都给抢过来。

“秀秀，你没事吧？”

“苏哥哥，我没事。”周秀秀微微一笑，“没关系的，只是少了几个朋友而已，我一点都不在意，像我这样的人，确实高攀不起，苏哥哥，谢谢你，谢谢你还愿意跟我做朋友。”

“趋炎附势的朋友，不交也罢。”

苏木青面露鄙夷，他就是看管这些人的攀炎附势，才不想跟他妈有太多交集，名利场上的事，他见过很多，大部分家长为了发展事业，都会要求他们的子女特意结交一些朋友，只能能给他们得到利益，什么手段都行。

幸亏他生在苏家，京都顶尖的豪门权贵，从来只有别人奉承他。

看惯太多的虚情假意，苏木青太需要一份真挚的友情。

他是真的把周秀秀当成推心置腹的朋友，真心相待，哪怕他们身份悬殊，他也不在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370181"  chaptername="第19章趋炎附势的朋友，不交也罢">加入书签</a>
</div>
