    “天涯海阁派的天仙涯宗道的大成圣法，居然一下子被破去了？涯宗道可不是一般的天仙，这一个天仙是天仙中的绝顶存在，同等级的天仙圣魔，被他杀死了许多，他甚至自己炼制了一件仙器。”

    眼见着涯宗道施展出无比可怕的绝学，似乎就要立刻将所有人杀死在场中，弥宝就看见有一个女扮男装的仙尊居然只是一下子就破去了涯宗道的绝学，不由满是震惊。

    “涯宗道固然是天仙之中的绝顶天仙，不过玲珑仙尊的修为已经到了神仙，涯宗道这一次来到我玄黄大世界，注定是要陨落了，玲珑仙尊，这几千年以来可一直是我玄黄大世界第一人。”

    苏离眼见着玲珑仙尊对上了天涯海阁派最为强大的那尊天仙，于是不再出手，而是将仙器地皇书的力量与仙器苍生大印的力量贯入八部浮屠之中，要炼化已经被他镇压了的涯悟本。

    这一瞬间，无尽的力量涌入涯悟本的体内，让他发出无比尖锐的惨叫，声音之凄厉，都能够一下子震碎虚仙境界以下高手的魂魄。

    不过苏离没有半点的动容，千百黑洞出现在手掌上，要把涯悟本身体之中的元气，神通，全部都收为一空。

    这位天涯海阁派的天仙，本来有希望成为修真大世界之主的绝代天仙，浑厚的血气直接被抽取了出来，化作了一片片的血色雾气，向外扩散。

    天仙级别的高手，一滴鲜血都可以化作一座海洋，如今涯悟本的身躯一下子爆炸，化作了血雾，每一粒都十分的沉重，比起一般的小星球还要沉重，散发出的气息足以将长生秘境的一般高手直接杀死。。

    但是苏离运转大血魄术，突然一震，把这些血雾变成了一种血色甘露，进入了齐真君，枯荣真君等高手的身体中，也进入了珈蓝，杨曦月, 方寒等人的身体中。

    立刻, 这些人的法力开始高速运转, 隐隐约约有一种突破境界的味道。

    轰隆！

    珈蓝，龙萱，还有苏家的一些弟子, 如苏威，苏燕燕等, 同时突破了境界。

    与此同时, 羽化三圣武明空, 赵神阳，王昆仑等居然一下子到了混洞境巅峰, 若不是外界还有另一尊天仙涯宗道，他们就会立刻渡劫。

    “可恶啊！你居然敢当着我的面炼化我的弟弟！”

    此时，涯宗道怒发冲冠, 衣服猎猎作响, 身后不知道多少星球都跳跃起来, 开始以他为中心凝聚, 他就是宇宙的终点。

    “大成圣刀！”

    唰！

    涯宗道的手上，突然出现了一抹刀光, 这口刀光，好像是骑兵的战刀，又好像是佛门的戒刀, 又好像是仙道的祭祀之道，集合了无尽刀意, 刀就是道。

    浓烈的仙道法则，比起天涯圣道尺更为浓郁的仙道法则气息从这口刀光中显现了出来。

    这居然是另一件仙器, 而且要比天涯圣道尺的仙气更加浓郁！

    这一刀，势如破竹, 瞬息之间，就向着苏离的头顶，一剖而下。

    不过他的那柄刀并没有劈到苏离的头顶，因为就在那一刻，一尊玲珑棋盘落在了宇宙虚空之中，那柄仙刀一下子劈下来，只是劈在了玲珑棋盘之中, 无尽的罗网永亨，将所有的狂暴攻击化为乌有。

    “大成圣刀，天涯海阁派的绝代仙刀！”

    弥宝见着那口刀，知道那口圣刀的名字, 刀名大成圣刀，十分有名，并不是上古流传下来的，而是涯宗道自己炼制成的，根据门派之中至高秘诀——至圣大成古经中记载的法门炼制而成的。

    按照道理来讲，一般的天仙根本不可能炼制仙器，因为就算是最低级的下品仙器，也蕴含着许多的仙道法则，想要炼制成功，就必须用许多仙人的仙道法则来祭祀，甚至在仙器成功的一刻，还要降临下灾难。

    所以，无论是太上九清天，还是天涯海阁派的许多道主，天仙巨无霸，都没有仙器，诸如天涯圣道尺，也都是古老的时代遗留下来的，现在的人根本没有能力炼制仙器。

    但是大成圣刀，是涯宗道亲自炼制成功的仙器，据说这一个绝代天仙为了炼制这件仙器，三万多次进入了域外魔境，偷袭圣魔级别的高手，斩杀了数尊圣魔，更是在一处秘境之中，发现了一具羽化的神仙骸骨，最后闭关八十一万年，才炼制成功。

    有大成圣刀在手，涯宗道可谓是天仙之中无敌手，远在天涯也能斩杀敌人，是天仙中的绝世天仙。

    如今涯宗道一刀斩杀下来，却被玲珑仙尊抵挡住，他当即越发的愤怒，无尽的寿元流逝，化作更为恐怖的力量。

    在这一刻，大成圣刀一刀斩杀下来，整个宇宙星空都群星黯淡。

    一切光华，全部都集中在刀身之上，而四个字的洪亮声音，响彻在了空中。

    “刀即是道!”

    “刀即是道！”

    无数刀光，似乎化作了一种洪流，这一刀劈下，竟然有了几分命运洪流的意境。

    “你也算是天仙之中的绝世天才，不过今日注定要陨落。”

    玲珑仙尊眼见着刀光临头，她的脸色没有任何变化，一双纤纤手轻轻伸出居然一下子就生生抓住了那抹刀光。

    大成圣刀这件仙器在玲珑仙尊的双手之间不停的跳跃，下劈，但是根本无法摆脱她的双手，而且在玲珑仙尊的双手之间，一股愿望，因果的气息弥漫了开来，在刀光之中闪烁。

    咔嚓，咔嚓。

    那大成圣刀之上，居然出现了无数的佛光，愿力，因果，这一件仙刀，居然走了一种佛化的趋势。

    这位仙尊再一次展现出了自己的强横，她的肉身之力，完全不逊于苏离，可以直接硬抗传说中的仙器。

    这一幕落在玄黄大世界一众高手的眼里，都让他们头皮发麻。

    “玲珑仙尊还是这么的强势，仙器！一尊仙器的威力比起数尊天仙的威力还要大，玲珑仙尊居然可以硬抗仙器！”

    八部浮屠中，蛮荒大帝十分恭敬。

    “毕竟是玲珑仙尊，她过往岁月一直是我玄黄大世界的第一人，虽然这些岁月苏离仙尊异军突起，但是玲珑仙尊也有很多的奇遇，不容小觑。”

    水镜先生也在感慨。

    他知道过往岁月玲珑仙尊到底有多厉害，而现在，玲珑仙尊依旧无比厉害。

    “强大，强大啊。神族大劫到来之前，我玄黄大世界这是出了多少高手，苏离仙尊已经到了真仙，风白羽也到了真仙，还有身后小凰，而玲珑仙尊，更是可以力压一尊绝代天仙，如果在很多岁月之前，一个天仙来到我玄黄大世界，我们都要不知道怎么顶礼膜拜！”

    红尘大帝面上露出无比羡慕的神情。

    她也是女子，玲珑仙尊也是女子，但是玲珑仙尊太强大了，直接压着绝代天仙打！

    “你居然想要抓取我的大成圣刀？可恶啊！我是绝世天才，第一天仙！”

    涯宗道张口一吐，再一次喷出无数寿元，手中的大成圣刀开始爆发，散发出了无尽光芒，在这一刻，他居然将大成圣刀融入了身体，人宝合一。

    “绝刀斩圣！接我斩圣三刀！天地烘炉！”

    涯宗道一刀劈杀出来，立刻无数时空都变得通红起来，好像炉火一般，向着周围的无尽因果丝线劈杀而去。

    随后，他第二招劈去。

    “第二刀，造化为工！”

    刀芒凝聚，涯宗道在这一刻显现出了自己绝代天仙的实力，这一尊天仙一刀砍出，刀芒凝聚，意志居然好像鬼斧神工大仙术一般凝练到了极致，这一招居然是九十九种三千大道凝聚而成的无上大仙术。

    “天地，造化，自然，就是我师，自古以来我就不相信圣贤，因为圣贤的资质也不如我，所以我自创了斩圣三招第三式道法自然！”

    轰隆隆！

    涯宗道一连施展出斩圣三刀的前两招之后，一下子又施展出了最后一招，那一招道法自然一出，顿时刀光容纳进入自然之中，浩浩荡荡，不可抵挡。

    这最后一招，居然没有任何的招式。

    但是人人都感觉到了一种自然洪流，根本不能抵挡。

    这一刻，涯宗道融入了自然洪流之中，变成了一种大势，就好像命运洪流一样的大势。

    “涯宗道，的确是天仙之中的绝顶高手啊，这斩圣三招，就算是我遇上了，也么那么容易对付，不过他的对手是玲珑仙尊，修成了神仙。”

    此时苏离望着那里大显神威的涯宗道，斩圣三刀的确是绝学中的绝学，仅仅最后一招道法自然，就可以初入域外魔境，斩杀圣魔。

    如果说天仙也分三六九等的话，这涯宗道的确是天仙境界最为巅峰的绝顶人物，几乎这个世界上，没有几个天仙比他更厉害。

    斩圣三刀，三招足以杀死大多数的天仙。

    而苏离自己，如今在修行路上，也只创出了一招。

    诸界不灭。

    他往后的岁月，还需要创造出更多的招数，独属于自己的招数。

    “玲珑仙尊接下来也应该要使出自己的杀手锏了，她刚才的出手，算是处在防御状态，大概是因为她也想看一看涯宗道这尊绝世天仙到底有什么样的本领。”

    苏离的神念往虚空看去，果然玲珑仙尊的脸上，终于显现出了锋利的神色，她屈指一弹，玲珑大罗天在这一刻化作了一个点，似乎蕴含着世上无尽的锋利。

    当这一个小点出现在虚空之时，一种苍茫，混沌，亘古的韵味弥漫了宇宙虚空。

    没有人可以在这一处宇宙感觉到心安，甚至修士的所有心灵都要在这处宇宙中被蒙蔽。

    似乎是过了无数年，又似乎是过了零个刹那，那个金色的光点突破了时空的限制，一出现就是永恒。

    砰！

    涯宗道的脑袋眉心上，瞬息之间多出了一个洞，他整个人朝后飞起，偌大的身体被击得飞了起来。

    然后，他整个人身躯破碎，再也没有了生机。

    只有四个字从他的口中流淌了出来：“天元一击。”

    天元一击！

    玲珑仙尊居然一下就瞬杀了这尊绝世天仙！

    “天元一击，传说之中的天元一击!”

    所有的人，都被玲珑仙尊这一击，给震慑得吓出了一身冷汗。

    就连风白羽这样的真仙，也都一阵颤抖。

    “天元一击，乃是鸿蒙道人的绝学。曾经在一击之间，把仙界直接轰开，击杀了无数的仙人，甚至一击，将始祖圣王重伤了。”

    风白羽喃喃自语，感受到了震撼。

    玲珑仙尊使出的这天元一击，这样大的威力，就算是他所有力量叠加起来，也做不到这一点。

    这也太恐怖了。

    “鸿蒙道人的绝学，仙王绝学，玲珑仙尊果然强悍……”

    苏离也感觉到了这一击的恐怖，就算是他的诸界不灭大仙术，只怕遇着这天元一击，也有可能会被洞穿。

    诸界不灭大仙术，那是他最为得意的绝学，不过现在看来，依旧有许多要走的路。

    而当务之急，是将涯悟本完全炼化。

    “可恶啊，可恶！”

    八部浮屠之中，涯悟本本来看不到外界的变化，但是涯宗道死亡的一幕，却被他看见了，这一尊天仙顿时陷入了无尽的绝望之中，心灵失守，充满了绝望。

    也就在这一刻，苏离的力量爆发，将涯悟本彻底的炼化。

    这一个绝世天仙的所有，都成了苏离的。

    苏离甚至可以看到涯悟本百万年的记忆，百万年前，涯悟本与涯宗道都只是一个凡人，被一个神通秘境的修士看中，带入了天涯海阁派开始修行。

    从肉身秘境到神通秘境，再到长生秘境，再到仙人秘境，一步步，成为大人物，成为巨无霸，其中的奇遇，经历，堪称一部浩瀚的史诗。

    一尊天仙，想要修行成功，需要太多太多的奇遇，需要经历太多太多。

    苏离意念一闪，将他的无用记忆全部抹去，留下了对于修行的感悟，尤其怎么从真仙修行到天仙的过程。

    从真仙到天仙，那是一个认识仙界的过程，要以自己的灵魂，认识整个仙界的轮廓，知天，识天，方才能够成为天仙。

    这一步，必须要自己做到，任何人都无法帮忙。

    苏离于是将涯悟本的所有天仙法则全部贯入八部浮屠之中，同时再次出手，对上了天涯圣道尺，他也要将这件仙器炼化，容纳进入八部浮屠之中。

    这杆仙尺奋力挣扎，但是哪里有用，上面许许多多的仙阵，在没有损伤灵效的情况下，飞了出来，化为一条条的仙灵之龙，各自飞入了八部浮屠三千世界之中。

    八部浮屠之中的时间，也在这一刻流转变化起来。

    轰隆！

    巨大的八部浮屠在吸收了天仙法则与天涯圣道尺这一尊仙器之后，终于发生了巨大的变化，三千世界得到了极大的扩张。

    其中一个世界里，许许多多的力量开始凝聚，无数星光被吸入了其中，然后凝聚，凝聚，再凝聚。

    轰隆隆！

    一枚硕大的恒星，太阳一般的星球，就在八部浮屠世界中豁然形成。

    居然是自动演化出了恒星！

    这已经有了一些宇宙的味道。

    “演化恒星，八部浮屠，终于晋升成了半仙器！”

