    宣泄完毕，夜笑惊颤的心，也逐渐平静下来。他知道，土寻绝对不会故意坑害自己。如果土寻想要暗害自己，那在于白义等人的对战之中，只要他不帮助夜笑挡住那一击，夜笑绝对非死即残。而且，就算他不出手，夜笑也绝对怪不到他。

    而眼前的情况，只有一个原因，那就是土寻所得到的消息，是过时了。这飞鹰星系不仅不弱，反而非常强悍。六名法则强者，这可不是灵蒙星系那等实力可以比拟的。

    当然，还有一种可能性，那就是，眼前的这些强者，也是和自己的目的一样，前来飞鹰星系区域争夺气运。但是，这种可能性并不大，对于土寻之前的分析，夜笑还是非常认同的。

    夜笑的惊疑自不必说，而凤梧等人，却是比夜笑更加惊恐。之前凤梧等人，停留的位置，距离夜笑也只有十里左右。这区区十里的距离，对于凤梧等人来说，几乎就是眨眼即到。还未露出身形，凤梧等人的攻击，就已经锁定了夜笑的身形。

    然而，让他们震惊的是，他们如此强大的攻击，却是连夜笑的影子都没有碰到。一个被他们攻击锁定的人，竟然硬生生的消失了。

    “少爷，那人会不会直接被我们的攻击，湮灭成粉碎了？”鹰厉男子脸色变幻的说道。

    凤梧嘴角一抽，“笨蛋，你自己发出的攻击，自己感觉不到么？我们的攻击，根本就没有落到他的身上。”

    鹰厉男子等人，讪讪的点了点头，以他们的实力，对于攻击的效果，当然很清楚。可是，这诡异的场面之下，却是让他们难以置信。什么样的强者，才可以在他们的联手攻杀之下，闪躲开来。更为可怕的是，此时的他们，竟然无法察觉到夜笑的所在。

    这岂不是说，暗中的夜笑，随时可以出手袭杀他们？

    鹰厉男子对着身侧的几人打了个眼色，五人不着痕迹的散开，围拢在凤梧周围，将其护卫在中心。

    凤梧脸色凝重，咬着牙，再度将小巧的雀鸟召唤出来。金色的光芒再度散开，朝着周围探测过去。然而，方圆十余里之内探测完毕，他却是没有发现半点痕迹。

    “这怎么可能？”凤梧惊疑不定的说道，“难道，那个人是圣子级别的强者？可若是如此，为何闪避？就算与我们硬撼，也未必会落入下风吧。如果不是圣子级别，又怎么会没有半点的踪迹？”

    对于雀鸟眼中的金光，凤梧十分信任。虽然与一些神奇的探测之眼无法媲美，但是也很是玄妙。否则，也不可能可以探测到暗夜中的情形。

    “而且，这个人应该不是四圣族弟子，难道，是三玄族的弟子出手了？三玄族有什么目的？”凤梧的心中有几分疑惑。毕竟，在他的想法之中，三玄族应该不会轻易出手挑衅四圣族。

    “何方高手，前来我飞鹰星系。阁下实力不弱，如此躲躲闪闪，不怕丢了贵族的脸面么？”凤梧淡淡的喝到。

    在凤梧看来，来者定是七大顶尖族群之一的弟子。七大族群的弟子，不管是强是弱，每一个对于自己族群都有很深的归属感。在正常情况下，他以一族脸面相激，必然会奏效。不管是谁，都会出来相见。

    但是，他却没想到，夜笑虽然与巫族与盘族都有着很深的联系，可是对于所谓的族群尊严，他却是从未考虑过。丢不丢脸，和他有什么关系？所以，凤梧的相激，必然没有效果。

    等了好半晌，不仅隐去之人不仅没有现身出来，就连半分回应都没有。这个结果，让凤梧的脸色惊怒交加。在他看来，如果暗中之人畏惧自己等人，或者不将自己放在眼中，才会如此。而以这人的手段，自然不会畏惧自己。

    想到这里，凤梧怒气冲天。哪怕对战失败，他也可以接受。毕竟整个宇宙中，比他强悍的同级强者，绝不再少数。但是，他好歹是朱雀族子弟，却是被人看不起。这让心高气傲的他如何能咽的下这口气？

    处于千影空间的夜笑，自然不会理会这凤梧。以这群人的实力，就算自己完好无损，也没有太大胜算，何况此时消耗巨大。而且，外边除了这些人，可是还有着一个帝君级别的开明兽。虽然它暂时被封印，但是夜笑却没有把握能持续多久。一旦这封印破开，到时候绝对是一场灾难。

    如果能够让这行人，与这开明兽对战。自己借机恢复实力，说不定可以坐收渔翁之利。

    不得不说，夜笑与凤梧二人，几乎打着同样的注意。只不过，两人的位置却是掉了个过。

    凤梧再次探查了许久，依旧一无所获。皱眉思索片刻，凤梧决定，暂时先退回飞冥城。甚至，就连斩杀这开明兽的心思，都隐了下来。虽然这开明兽，此时被禁锢了。但是，想要将其斩杀掉，却也不是那么容易的。

    若是自己等人竭力对付这开明兽的时候，暗中那人突然现身突袭自己，那后果简直不堪设想。

    而这开明兽的实力虽然强大，但是只要自己回到飞冥城。有这众人合力，再加上自己的底牌，结果也未必会输。总之，对于没有任何把握的事情，凤梧根本就不想去做。

    “既然阁下不现身，那本少就离去了。若是阁下有什么想法，本少在飞冥城中，随时恭候阁下讨教。”凤梧静心下来，淡淡的说道。

    隐于千影空间的夜笑，闻言顿时傻眼了，这凤梧离去。自己的计划就不能实现了，而且，自己这千影空间虽然强悍，但是却是并不能持续太久时间。一旦他们离开，这开明兽还是自己的事情。以自己如今的状态，只要这开明兽脱身出来，就根本不是自己可以应付的。

    但是此时的夜笑，却是又无法阻拦凤梧等人离去。无奈的苦笑一声，夜笑只能赶忙恢复自身实力，至少，待到千影空间破开之时，自己要拥有逃遁之力。

    凤梧打定主意，也就不再停留，转身就要离开。然而，就在这一刻，半空中，一声天崩地裂的炸裂声传来。

