    张月买的单位福利房，在思平园小区，该小区始建于90年，位于丰台区南横东街97号，这个小区交通方便，不仅离她的学校很近，到天坛直线距离也就不到2公里。

    叶繁看着已经焕然一新的小屋，满意的点了点头。

    因为房子面积不大，所以在叶繁的要求下，布置的尽量精简，要添置的家具家电，叶繁也是让爸妈尽量买的国产货，叶繁自己就买了一台钢琴和换了一把好点的吉他。

    四合院那边，叶繁也没有搬太多东西，毕竟还是会经常回去住。

    这段时间，叶繁也就是把电脑，衣服，近期要看的书拿了点过来，当然还有他的小秘密也带了过来，基本上也布置的差不多了。

    这不，刚放好自己装着小秘密的箱子，客厅里的电话就响了起来，叶繁出去接起了电话，就听到许忠民的声音传来：“小繁，是不是以后找你，都打这个电话了。”

    “差不多吧，四合院那边可能也就周末去住一下。”叶繁坐到沙发上说道。

    许忠民问道：“那好，你一会有没有时间，来下影视之家这边，张导想要见你。”

    叶繁看了看墙上的时间，刚好十点，于是说道：“好的，我这边在收拾下就过去。”

    “好的，那就先这样，我先过去等你，回见。”许忠民说完，就挂了电话。

    叶繁看着手里的话筒，笑着说道：“这下子中饭有着落了。”

    说完，叶繁就放好了电话，去房间换了身衣服，就动身前往了影视之家……

    当叶繁来到影视之家，和保安汇报了来意后，就向里面走去。

    进了大楼后，在接待员的带领下，前往了导演办公室。

    一路上，叶繁看到了不少熟悉的面孔，比如蔡茗，郭斯坦森，姜坤，一百八一杯的赵老师，巩晗霖等，都皱着眉头在忙碌着，不过对方都不认识他，最多因为叶繁的颜值多看了几眼。

    当叶繁进到张小海的办公室，就看到三个人在喝着茶聊着天，还好姜闻不在！

    许忠民看到叶繁进来，笑着说道：“小繁来啦，我给你介绍一下，这位就是张导，这位是寇副导。”说完又把叶繁介绍给两人认识。

    叶繁热情的伸出双手跟两人握了一下，开口说道：“张导，寇导，你们好，叫我小繁就行，我早就听说你们的大名了，今天终于见到你们了。”

    张小海仔细了看了看叶繁，欣赏的说道：“我也早就想见你了，你真人看的比MV上的还要帅气，看来镜头也不能完全展现出你的魅力。”

    寇广昌也一脸认同的说道：“张导说的很对，去年的春晚有华仔，今年的春晚，颜值担当非小繁莫属了。”

    叶繁闻言，赶紧谦虚起来，毕竟华哥可是他最佩服的港岛明星之一，哪怕叶繁的颜值比他高，可是该有的尊重必须要有。

    张小海看几人寒暄的差不多了，就开始进入正题，开口说道：“小繁，今天叫你过来，是要给你说，你那首歌的人选定下来了。”

    听到这，叶繁顿时来了精神，强忍激动的问道：“张导，是哪位老师？”

    “宋老师自己已经准备好歌了。”张小海笑着说道：“是另外那个女老师，她之前还在选歌，看到你的歌后，她比较有兴趣，这首歌虽然和她以前的唱法不同，不过立意好，她想先练下试试看能不能唱。”

    听到这，叶繁的心里都要激动的爆炸了，非常艰难的保持平静的说道：“好的，张导，如果她能愿意唱的话，最好不过了。”

    这是就听许忠民说道：“还有一件事，我今天也是找张导帮忙，看看能不能让你上一些节目帮忙宣传下你的专辑，正好张导怕你的大舞台经验不足，已经帮忙联系了一个节目，让你上去锻炼一下，也正好宣传下你的新歌。”

    叶繁也认同的点点头，他的舞台经验确实不足，于是问道：“那是去哪些节目？”

    张小海回道：“我联系了下《综艺大观》，那边你可以去几期《音乐星空》。”

    叶繁听到是这个节目，开心的说道：“是这个节目呢，我从开播的时候就在看呢，多谢张导帮忙。”

    张小海又给叶繁说了下，到时候去《综艺大观》需要对接的人，还有一些准备工作和注意事项，许忠民到时候也会带着叶繁过去。

    聊到了饭点，张小海就带着叶繁他们，去食堂吃了顿饭，叶繁见蹭饭的目的已经达到，吃完饭后，就和众人告辞离开。

    在这个内地娱乐节目较少的时代，《综艺大观》可以说是以后各种综艺节目的鼻祖了。

    1990年开播的时候，叶繁也是跟着一路看过来的，去年的时候，主持人还是倪苹老师，今年就换成新人周韬。

    想到这，叶繁不由得感慨自己做了个好决定，结交好了张小海，毕竟这可是YS一套的重点娱乐节目，最高收视率达到18%！

    如果没有张小海的帮忙，哪怕是许忠民去运作，也不会能这么快就让叶繁上去节目，还是几期！

    况且《综艺大观》的九任主持团队，出了多少有名的主持人，第一任就是王钢，最后一任有董清，所以这个节目的质量就不用说了吧？

    不过可惜的是，《综艺大观》最后还是停播了，不过当下还可以说是内地收视率最高的娱乐节目，毕竟快本要到97年才播出呢。

    叶繁能上《综艺大观》露脸，唱的歌质量又好，想不火都难！

    想到这，叶繁越发的坚定了，除了一些必要的原则，还是要朋友变的多多的好……

    叶繁回到了四合院，告诉了家里人，他要上《综艺大观》的消息，听的大家都很激动，表示这周六一定会看叶繁的演出。

    另外，叶繁也把消息告诉了曾梨，曾梨听到后非常激动，表示那天会叫上妈妈和妹妹一起看他的演出。

    叶繁还能怎么办，只能到时候打扮的帅气点，然后努力唱好，在未来丈母娘和小姨子年年前，好好表现一下！

    至于其他人，叶繁就暂时没说了，比如是周讯，黄博等人。

    就这么主动去说的话，感觉有装逼的嫌疑，毕竟他们现在混的不是很好，还是等节目播出之后，等他们自己发现了再说吧。

    就在叶繁考虑周六到时候唱什么歌时，王妃的新专辑《Di Dar》已经开始宣传和打榜了。

    1995年，华语乐坛进入了更加蓬勃发展的阶段，涌现出来的新人和新歌越来越多。

    尤其国内的原创音乐，通过1994年的火爆摇滚年和校园民谣年后，乘风借势，得到了快速的发展。

    今年全国发布了61张专辑，82首歌曲，其中内地有27张专辑，港台有34张专辑，当然，这是算的全年，11月的时候，还有一些歌手的专辑没有发售，比如王妃的新专辑，就要在12月1号发售了。

    95年算是全国歌曲大爆发的一年，可以说是全年都在神仙打架，比如脍炙人口的歌曲有：《朋友别哭》、《同桌的你》、《大中国》、《一千个伤心的理由》、《真永远》、《九月九的酒》、《一生所爱》、《味道》、《过火》等。

    这时候的音乐打榜排名前十名的歌曲为：

    第一名：《暧昧》王妃；

    第二名：《过火》张新哲；

    第三名：《大中国》高峰；

    第四名：《爱相随》周华建；

    第五名：《真永远》刘得华；

    第六名：《一言难尽》张雨；

    第七名：《九月九的酒》陈绍华；

    第八名：《往事随风》齐情；

    第九名：《一生所爱》卢冠亭.莫闻蔚；

    第十名：《一千个伤心的理由》张雪友。

    其中《暧昧》不用说，天后在这个年代的影响力，一经打榜，就快速冲上了第一。

    《一千个伤心的理由》是张雪友3月发行的专辑，但是这首歌太经典了，到11月还存在排行榜上。

    《大中国》则是6月发行的歌曲，当时歌曲一出，全国反响热烈，一度霸榜好长时间。

    高峰也凭借这首歌，得以上去春晚，而且到11月了，还坚持在第三名，已经很不容易。

    其他的歌曲，要么是近期发行，要么就是今年的经典，到现在已经是比较稳定，只有12月份的其他歌手专辑一出，可能才会有变化。

    不，是一定会有变化，因为叶繁要的歌，马上就要出现了……

