 “这么巧，你也来丹药坊啊。”

李玄衣难得的开口说话了。

之前在弟子大比的时候，他很是自负，目中无人。

没想到现在性情居然有了一些转变。

输给姜空之后给了他一个沉重的打击。

不仅仅失去了龙脉，就连武心都受了一些影响。

不过在内山的明师教导之下，李玄衣的资质还是极为的惊人的。

短短时间内就达到了武灵六重天的地步，更是击败了好几个老一辈的弟子。

毕竟帝王天相这个名头可不是空穴来风。

若不是出了一个更加妖孽的姜空，李玄衣现在恐怕就是新人王，在内山之中都是如日中天。

这一次他也是刚刚执行完一项四星任务回来。

此次任务一共得到了六万星点。

对于寻常内山弟子来说，六万星点已经是很不错了。

尤其还是一个刚刚入内山不久的弟子。

“好巧啊，你也是来这里买丹药的吗？”

姜空问道。

李玄衣点点头，与之平视，很是温和儒雅，虽然还是那一副帝王之相，但是比之之前顺眼太多了。

没有挫折不会成长这句话显然是不错的。

“因为修炼过程之中遇到了一点瓶颈，所以想要来这里买一点冲击境界的丹药。

现在距离武灵七重天只有一境之隔了，先试试看能不能将这一道坎给冲过去。”

“七重天？”

姜空呢喃一声，想不到李玄衣进阶如此之快。

两人之间也没有过多的话语。

只是李玄衣的天赋让他有些感叹。

如果自己没有得到九死丹神诀，单单从修炼的天赋上来说，自己与这个人会不会不相伯仲之间。

他没有多想，那个去拿灵药的弟子回来了。

此时他大盒小盒的搬过来，将成片的盒子放在了柜台之上，给姜空挑选。

见到这一幕，李玄衣瞬间有点傻眼了。

这个姜空是来这里买灵药的？

内山的灵药比外院贵多了，而且全都是需要星点。

姜空有那么多星点吗？

唯见姜空用手指放在盒子上面感知着里面的温度。

对于经常炼丹的他来说，因为对于温度的敏感，所以里面的寒属性强弱一下子都能够分辨的出来，根本不需要打开木盒子。

“这里已经是丹药坊之中最好的地阶中品灵药了，你看看满不满意。”

现在这个弟子在苏灵芸的注视之下，点头哈腰，极为的恭敬。

“多谢了。”

姜空无奈一笑，他感知了一个又一个盒子之后，最终在其中三个盒子上敲敲打打，淡淡道：“这三个多少星点？”

丹灵殿弟子立马将其他的盒子收起来，徒留这三个盒子，开口道：“这三个盒子里面每一样价格都在三万星点浮动。

如果你要的话，我可以看在苏师姐的面子上给您两万五的星点。”

说着说着，此人朝着苏灵芸露出一个谄媚的笑容。

“少他娘拍老娘马屁。”

苏灵芸瞪了他一眼，吓得这个弟子身子缩了缩，干笑一声。

姜空也是颇为的无奈，带着这样一个师姐，当真是一路给你扫清障碍。

“地阶中品的灵药，还算是不错，每一样算两万五星点，三样各给我拿两份。

一共六份，帮我打包好吧。”

姜空话语一落，这个弟子顿时愣住了，不仅仅是他，边上其他的人也是一副见了鬼的表情。

三样六份！这折算下来一共是十五万星点了啊！就算是一个已经在内山带过两三年的弟子恐怕都没有如此之多的星点。

“兄……兄弟，你拿的出来这么多的星点吗？”

此人畏手畏脚，有些惧意的看着苏灵芸，内心暗想这该不会是带着人过来抢劫的吧。

看这苏灵芸的架势，很有可能啊。

他已经做好了准备，一旦被抢，就立马上山通报长老。

“就这些了，都包好吧。”

说完姜空摸索出自己的弟子令牌出来。

昨日严枭已经将自己的名字登记过了，只要掏出弟子令牌，到时候这里记上账，就可以去任务堂汇报将自己的星点扣除。

“这，我需要看看。”

此人还是大为不放心，他摸索出来一个很厚的本子一页一页的打开来翻找着姜空的名字。

每一天任务堂都会更新所有弟子的星点数量，然后统计出来之后送达各个地方。

在本子上面寻了很久，这个丹灵殿弟子终于找到了姜空的名字。

当他见到姜空二字后面写着笔墨未干的二十万的时候，整个人就像是石化了一样怔在了原地。

他一张脸坚硬的如若冰封了一般，说话都结巴了：“二……二十万！”

话语声不大，却像是一石激起千层浪，一下子在丹药坊之中炸开了锅。

一个个原本等着看好戏的弟子麻木了！“二十万星点！我的天啊！我来内山两年了都没有攒到二十万！这个小子是怎么做到的！”

“别说你了，我来内山四年了，弟子令牌里面的星点就没有上十万过！”

“这可以兑换一门地阶上品的控火诀了啊！拿来兑换灵药，这简直是暴殄天物啊！”

“可惜了啊，如果这星点是我的该多好！”

一个个弟子痛心疾首，明明不是自己的星点，现在却是心在滴血！星点用来兑换这种一次性消耗的灵药，当真是浪费中的浪费。

如果不是打不过，他们恐怕要上去抢了。

灵药能够在其他地方用灵石兑换，只不过门路麻烦了一点。

但是一些功法之类的东西唯有星点才能够兑换出来。

此时最震撼的还要当属边上的李玄衣。

李玄衣嘴巴微微张大，许久咽了一口口水，低声问道：“你这二十万星点难道是接任务完成之后得到的吗？”

“嗯，一个小任务罢了。”

姜空点点头不以为意。

小任务！周围的人现在怎么看姜空都觉得刺眼，就像是姜空身上有光，光线就像是针一样扎着他们的眼睛。

这二十万的人物是小任务？

那他们这些年来岂不是出山门走远门，千里迢迢去玩泥巴？

当真是人比人气死人啊。

柜台前的弟子许久才反应过来，立马麻利的将东西取出来包好给了姜空。

姜空将之收入了灵戒之中。

该弟子将姜空后面的二十万改为了五万。

饶是剩下来的五万也几乎是李玄衣这一次任务的奖励了。

李玄衣见到这一幕，内心此时生起一丝莫名的感觉。

他说不出来，但是有点难受，似乎是感受到了一股落差感。

原本以为自己已经追上姜空了，再过不久想要再次与姜空一较高下。

现在看上去，似乎这一段距离，有些越来越远了啊。

 