    这一刀，直接让两边的妖兽都愣住了，有的没受伤的妖兽强忍着恐惧越过那条线，但有的伤受的，流淌着鲜血的，无一例外，被项宁动用兵刃全部斩杀。

    这就像是被包了饺子一般，在项宁身前的那一片空地上现在好似屠场。

    “大哥！”虎贲看着站在自己身前，直接分开空地的项宁，眼中满是崇拜，但是当看到一头没有受伤的妖兽要越来，但是在它身后追着从地下，迷雾中冲出来的东西。

    项宁眉头凝起，眼看那头妖兽已经跃过来了，但是那玩意居然还敢冲进来，项宁爆喝一声，吞噬者直接横了过去，不知道为什么，体内生物引擎启动，动用精神力，强制干扰现实，让吞噬者周围的温度迅速上升，干燥的直接将那头刚刚跃进来的妖兽的掉落下来的毛发给烧着了。

    那怪物般的东西见状想绕过，但是项宁横叉一脚，猛然将吞噬者往地面一插，崩腾的热炎涌出，将被项宁斩出来的缝隙给填满。

    而项宁与那怪物就真的仅仅只差十几厘米的距离，双目对视刹那，项宁看清了它的样子，头部有一对朝着前方的犄角，眼窝很深，成灰黑色，好似猴脸，驮着背，背上长满了如同癞蛤蟆身上的那种疙瘩，双手垂在身前，相较于它们的后肢显得极为的粗壮。

    而那双手，项宁认得，便是袭击虎贲的手爪，极为的修长，得有超过二十公分。

    再对视刹那后，它身后的众多与它一样的身影冲过来，朝着项宁嘶吼，但却始终未能跨越过那道线。

    好似有什么东西限制了它们一般。

    而项宁则站在那里，纹丝不动，任由他们吼叫，他赌对，这里好像有什么规则，让它们无法攻击圈内的生灵，除非圈内出现鲜血什么之类的。

    而这圈仅限于表面。

    只听见他们哀嚎一声后，便转身离开。

    项宁依旧站在那里，回忆着之前看到的那双眼睛，太奇怪了，那种眼神，项宁好似在哪里见过，但是他确幸从未见过这种怪物。

    不过这一次危险算是解决了，现在剩下的妖兽，不到一百，现在他们战战兢兢的，紧紧挨在一团，显然是吓坏了。

    其中还有一头恒星级血妖，哪里还有白天那种威势，那种怪物到底是什么，居然让恒星级的血妖都害怕成这样。

    不过随着时间的推移，天空慢慢放亮，雾气消散，剩下的妖兽快速四散离开，没有猎手可以跟着猎物，每一个都朝着不同的方向跑开。

    虎贲也总算是松了口气：“虽然听过长辈说过，但是真没见过如此真实的一幕。”

    确实如此，千百年来，无数妖族按照祖辈的教训，晚上找个空地躲好，不会离开，所以很少见到这种怪物，虽然晚上到处都是。

    当然，也是有见过的，不过都死了，即便是宇宙级强者，也无法生存过一个晚上，所以传出去的，只有晚上千万不要呆在树林里。

    “好了，我们现在过去找翎尚吧。”

    看着项宁离开的背影，虎贲呆在原地看痴了，起初觉得翎尚身边的这位强者顶多是宇宙级顶尖的一批，但是他是真没见过如此强悍的宇宙级，怪不得翎尚敢带着他一个人就来妖圣域。

    两人一路上根本就没停留，虽然这里的天材地宝多，但是相比之下，还是要找到人在说，而且，在好，也没涅槃池好。

    他们妖族长辈，最常说的一句话就是，千万不要在妖圣域里为了天材地宝而浪费时间，能快速前往涅槃池子再好不过。

    很简单，因为妖圣域危机四伏，你根本不知道什么时候就死了，而这，与在涅槃池外的时长是成正比的。

    在涅槃池外时间越长，死的概率就越大。

    贪图天材地宝，最后死掉的，不胜其数。

    “没事，他们没事。”在前往翎尚他们那边的时候，虎贲开口道，因为地图上的标点开始移动了。

    “那便好，不过···有点奇怪！”虎贲看着那地图上的标点。

    “他们一直在变向，好像被什么追赶一样，肯定是遇到危险了！”虎贲开口道，因为这种变向毫无头绪的奔跑，显然是遇到了什么危险，才会如此，不然不至于让两位宇宙级强者如此。

    “快！”项宁看了一眼后，只说了一个字，他们这里距离他们那边也不算太远了，如果全力赶赴的话，至少需要三个小时才能感到。

    虎贲是这么认为的。

    下一刻，项宁一把抓住虎贲，然后往身上一抗，虎贲只觉得天旋地转，而因为抓住他的人是项宁，所以没有反抗，等反应过来的时候，他已经在项宁的肩膀上了，他就像是一个桶般被扛着。

    然后他就知道为什么项宁这么做了。

    “八门技，第六门，景门，开！”

    八门技六门，是长时间爆发的极限的了，虽然能开启七门乃至八门，但是没必要，八门，就算现在项宁达到宇宙巅峰，也是维持十分钟。

    与六门无限制比起来，谁好谁坏，显而易见。

    跟项宁如此情迷接触的虎贲那是第一时间就直接感受到了，内心震撼的同时惊叹于项宁的变态，这种实力体质，堪比顶级妖族一脉，这人族到底啥来头，是他自己这样，还是其他人族也是如此？

    而另一边，翎尚正被两位宇宙级强者架着狂奔。

    “你们···这样···毫无目的的···跑···怎么跑得了啊。”翎尚本来实力就低，被两位宇宙级强者架着跑虽然速度贼快，跟飞似的，有种飞一般的感觉。

    但是，他实力不允许啊，特别是他们两个还是虎疆王的手下，那是粗鲁无比，哪里像他们孔雀一族，拉扯得他有种死一般的难受。

    “公子说的是，但是现在我们也没目的地，之前的地图在于魔族战斗中损坏了，找不到其他人，若是前往涅槃池，路上肯定还有魔族埋伏，为了公子的安全，请在忍耐一下！”一位宇宙级强者说道。

    翎尚心里苦啊。

