    清扫七个怪物源头，这一带有了暂时性的平静。但不知道，下一次什么时候怪物又起更猛烈的进攻，平静的表面之下，其实隐藏着无法预料的凶险，唯有不断增长自身力量，那才能保证安全。

    不过，木萧清剿了七个怪物源头，总有不少好处，起码给基地争取了时间，建造还未完成的科技武装，就算迎来了大规模的怪物来袭，也不用担心基地被攻破。

    这一次木萧带队的战斗，损失了五百多个高级机械人，还有一百多个「星辰机械战士」和「破碎机甲兵」之外，还有若干机械武装，如战机、武装坦克也有损失。

    新人类的战斗部队，同样有三十多人被血肉藤蔓吸干了生命源泉，彻底死去，还有一百人左右被吸干了一半生命源泉，处于一个重伤状况，其他人完好，就算有伤，也只不过是轻伤，可以忽略不计。

    如果不是血肉山头提前撤走，可能伤亡还会有所增加。

    现在这样损失，只是小程度的损失，不可能没有伤亡，尚在木萧的接受范围之中。

    接下来，机械部队和新人类部队开始清扫战场，收集丧尸的血珠，焚化尸体血肉，免得被森林里的游荡丧尸，吞噬了这一片地带的尸体，进化成高级的变异体。

    …………………………

    …………………………

    木萧还在做清扫工作的时候，世界依然一片残酷的杀戮，军盟一半战斗兵力，早已派出去支援各地，但怪物潮实在太大，太多，救得了一个，救不了两个。

    所有新人类势力也低估了怪物潮的恐怖性，不得不，又一次合拼去其他大势力，共同对抗蜂拥而来的怪物。

    军盟的雄城基地万里之外也多了数以十座中级怪物源头，数量隐隐还有持续增加的趋势，变异怪物大有包围整个军盟的意思。

    由于，现阶段人类处于一个生死存亡的危机，所以神谕和军盟保持了一个合作性，有一些情报资料，神谕也送给去军盟，包括有关怪物源头的危害性。

    军盟也已经备战，起大规模进攻，这一战注定极其激烈。

    不止军盟备战，其他有名气和实力的新人类势力，同样在起进攻，清剿自己地盘上的怪物源头。当中就有光明组织、炎舞组织、冰雪组织、风沙组织、火力组织、浴血组织……等等，有资格站在新人类顶端的强者势力。

    全世界的新人类都在战斗，但依靠一个世界的新人类，真的可以战胜绵绵不尽的怪物么？

    怪物杀掉新人类，吞噬了新人类血肉，从而获得了高级的进化。而新人类若杀掉高级的怪物，从而又获得怪物的源泉，突破基因界限，同样获得进化。

    其实就是一条食物链。

    最终生存下来的新人类，必然是强者之中的强者，以低级新人类的血肉，成就了这一个时代的强者。

    新人类在杀戮中可以获得好处，虽然目前大多数新人类的能力已经成形，但怪物中的力量有一定程度可以给新人类获得启，只有领悟了其中力量含义，就能创造给属于自己的战技秘法。

    木萧上一世获得的秘典和战技，其实就是在这一次灾难中，新人类的不断在战斗中领悟，才在未来的新人类时代，有了这么多的战技秘法。

    可以说，这些秘典和战技从这一个危难时候兴起，象征了新人类时代的力量，同时在未来的战斗里，拥有了跟神谕抗衡的资本。

    但新人类想要崛起，那就必先经历磨难。

    世界陷入一个水深火热之中，随时有被无数怪物覆灭的可能性，现在青龙掌握的神谕力量，只能自保和防御，没有足够力量，改变世界目前这一个糟糕的局面。

    但若不及时挽救的话，那人类必然彻底丧失地球世界的控制权，变成一个负面世界，神谕给自己造了一个极深的隐患。

    神谕站在人类文明的巅峰，又拥有最强力量，自然有着无与伦比的骄傲和尊贵，他们怎么可能承认自己的失败，更不可能被一群变异怪物，反客为主，凌驾他们至高存在，威胁他们人类至尊的地位。

    ……………………

    ……………………

    无尽光耀的星辰大海，如被无数荣誉和神圣包裹的神殿，孤冷无敌，辉耀光灿。

    “地球世界的变化，非人可预测，那一个未知影响了世界的走向，影响了命运……”

    “这一次不单止平息世界的动乱，必须擒获这一个未知存在，若无法擒获，不择手段进行毁灭。”

    “我们的永恒伟业不能再有意外生，凡是阻挡我们脚步的障碍物，不论是那些可悲的失败品，还是那所谓未知存在，趁这一次统统解决掉！以绝后患！”

    “哼！所谓未知已经不是未知，只是一个藏头露尾的新人类，就连王者境界也没有，派三位神子下界，是不是有些小题大作了？”

    “你小看了他的存在，我给朱雀的炎火法则，很可能被他夺走了，他拥有着不寻常的力量，就算他没有王者境界，但有同级者无敌的潜能，若他成长起来，那必成一个大患，地球无人可以压制，哪怕我们神魂下界，也可能镇压不了。而且怪物变异出了意料，脱离了母体「潘多拉」基因的掌控，这一个情况与「神域」有很深的关系。”

    “神域有意把地球炼化成一个传承……那我们怎样也不能失去地球这一个大机遇！”

    “神域最近的神性波动有些不平静，好像有外来者进来了。”

    “让其他神子注意一下特殊的事情足以，毕竟我们无法掌握整个神域……”

    “神域迟早属于我们的，现在回归正题吧。若众位没有意见，那按照计划派出「均衡」、「破坏」、「乱世」三位神子下界，他们对那一个未知的破月之主，有不少恩怨，正合适给他们做一个了结。”

    “可惜少了「星魂」，有了他至少压得住这三个不安分的家伙。”

    “巴比伦家族有一尊魔人，地球里又有绯蒂存在，那应该可以代表星魂说话。”

    “绯蒂，未必跟星魂一条心。”

    “无谓的事情不必多谈了……你们去吧。”

    若有若无的浩大神性威能，仿佛来自无尽虚空，似近或远，飘忽不定，无法抓摸，瞬息又消散无踪。在这一句说响起之后，整个神殿陷入一片宁静，本来神念交谈的强大存在，一个个收回了神念，唯有三个单膝跪地高大男人，仿佛获得了什么指引，悄然无息地站起，消失在大殿。

    不久之后，灿烂辉耀的神殿，有三道巨大光柱，直冲星辰大海，形成一个灿烂绚丽的漩涡，有三道看不清影子的物体，进入了漩涡之中，很快星辰大海又恢复了安宁，仿佛一切都没有生过。

    ………………

    ………………

    夜里，木萧盘坐在床头上，身边睡了三位白腻柔美的大小玉人，她们娇嫩的红唇有着浅浅满足香甜的笑线，如凝脂白皙的玉体有着细润香汗，泛起鲜艳余韵，那嫣然粉红的肌肤就像是水蜜桃一般，嫩得可以滴出水来。

    这两天的连续战斗，木萧的血脉源泉不多不少有了消耗，特别跟异化魔和青龙一战，消耗了过半的血脉源泉，若不是他恢复的快，从炼化朱雀圣枪的时候，吸收了那一个完整炎火法则的能量，他可能只存有三四成的力量。

    击溃一个中级怪物源头，他没有失去多少源泉，不过有人给他做香艳的恢复，他也不会拒绝。那睡在他身边三位白嫩美艳的女人，一个是夏茜这个美艳女友，还有段小姿这一只小妖精，以及刚好从前线回来，找木萧商议事情的蒋云蔚。

    三女这一段时间都没有跟木萧亲热，一被他撩拨了情念，自然一不可收拾。

    还好木萧破掉了七个怪物源头，虽然这一带丧尸依然有不少，但稀稀疏疏，无法组成庞大的尸潮，不断有战斗部队清扫，基本短时间里构不成真正大危险，所以夏茜和段小姿，蒋云蔚才有时间跟木萧温存了小半天时间。

    最近她们身负很大重任，多少也有些压力，经过一番香艳缠绵双修，又有木萧这一个给她们安全的男人守护着，她们睡得很香甜，仿佛全身绷紧的神经都放松了下来，灵魂也变得平静。

    这时候，木萧血脉源泉恢复了五六成，如果安蓉茹回来的话，她至少可以给木萧多加一成的源泉恢复，但木萧不想冷落了身边的女人，没有独宠谁的意思。

    他恢复五六成源泉，暂时又没有庞大战事，但他不敢松懈。

    忽然，木萧眸子睁开，一道锐光闪烁了一下，灵魂有一种绷紧的感觉。

    “我将有一个极大的危机！”木萧的进化境界愈高深，灵魂更有着命运法则，越了王者境界，隐若抓住了自己的命运轨迹，这一刻现了自己的命运里，存有了一个致命危机。

    他不知道这一个念头产生的时候，地球外面开启了一个空间漩涡，三道隐藏了力量的物体，正在突破地球的空间层。

    “该来的总会来……”

    木萧很快又恢复了平静，重新闭上了眼睛，隐若知道危机来自何处。但对他来说，未尝不是一个机会，一个获得完整法则印记，炼化成一道完整神性，制造出神器。

    次日，上官媛馨从外界传来了一个巨大消息。神谕的十二座神殿，突然在一个下午时间，爆出一股惊天威能，方圆数万里的变异怪物，全部被突如其来的恐怖力量，轰杀成残渣，一次过灭掉了上亿变异怪物。

    这一个消息如风暴一般，传去新人类的圈子里，顿时引起无数新人类哗然，畏惧又震惊，同时又有一股安心，有些意志不坚定的新人类，开始考虑是不是臣服神谕比较好，至少可以保障自己的性命安全。

    ……………………

    ……………………

    此时，神谕改造而成的山村基地，有三个浑身神光绕体，蕴含了独特法则奥义的男人，他们面无表情，神躯凛凛，高大伟岸，气宇轩昂，拥有一股盖世力量，仿佛一人就能镇压一个世界，无敌世间。

    奢华大气的会议室，坐着神谕里面的高层，巨大圆桌上形成了三个区，一个来自青龙和玄武、白虎，十二位护法，一个来自那三个神秘英气的男人，以及一个独自坐下来的绝美女人。

    这一个绝美女人坐下来不久，响起了一把沉重而蕴含巨大威压的声音。

    “绯蒂，你辜负了星魂大哥的期望。”一个身上肌肉如磐石的男人，开口说话一瞬间，整个空间如有群山压下，重重压迫坐在圆桌前的那一个风华绝代，美如天仙的高贵女人。

    “我和星魂的事情，与你何干？想镇压我，你还没有这样的资格！”绯蒂冷艳绝美，她傲人圣洁的身上，有一个个彩光音符闪烁，如精灵一般跳跃，抵抗来面前这一个男人的巨大威压。

    “若均衡神子不够资格，那加上我混乱呢？”一个眸子尽是变幻漩涡的男人，他微笑之中蕴含了浓烈杀机，又有浓烈温柔、怜爱、冷讽等等混乱的变化，无法看得出他隐藏的真面目。

    “绯蒂，你的极天乐章，就算成了真正的神级，但依然对我们造不成生命威胁，因为你没有王者境界，无谓做多余的挣扎了，你唯有听从我们的命令，才能保得住你所谓的圣女身份。”一个年轻男子神情傲慢无比，他神武慑人，拥有一头金色的丝，桀骜不驯，话语之间充满讥笑，又有贪婪光芒，扫视绯蒂圣女傲人圣洁的身躯。

    坐在另一端的青龙等人，一个个神情淡然，置身事外，没有半点插话的意思。

    “我不愿，你们又能奈何得了我？”绯蒂圣女神情自若，视他们三人如无物。

    “既然星魂不在，那我只好代他，好好调教你这一位未来嫂子了。”破坏神子不掩饰自己的贪婪眸光，大手一伸，暴虐无道的乌光，化成两头恶龙，暴戾地一口吞去绯蒂圣女。

    “出来吧！唱诗班！”

    绯蒂圣女无视眼前凶恶吞来的乌光，她身后一张古典精雅的乐谱如画卷般铺开，走出了一千名圣洁少女，她们一个个冰清玉洁，天真烂漫，红唇低吟出一股天籁，所有罪恶全面被驱散，仿佛世界唯有唯美的音乐流转，成了这一个世界的主调。

    袭来面前的凶恶乌光，荡然无存。

    “原来你把家族的底蕴带了下来，看来你有意跟星魂划清界线了？”混乱神子开口说话的时候，全身极其一股如线团一样源泉，化成一片蜘蛛网的细线，所有细线鸣响，形成一片尖锐的杂乱声音，想借此打乱绯蒂圣女的唱诗班。

    “你小看了她们，小看了我的成就。”绯蒂圣女光洁的额头付出一个绚丽音符，一千米圣洁的少女，本来微乱的天籁音乐，越空灵唯美，甚至把杂乱的声音，变成了一股美妙的音乐，形成一片浩瀚的音乐海洋。

    绯蒂圣女站了起来，傲致身段如被音符包裹，形成一股灿烂的光晕，无数音符流转，变幻光芒，凝成了一个绝对领域，无论什么攻击，都化成音符的一部分。

    “攻！”她话语一落，所有本来天籁的音符，变成冰冷冷、杀伐无情的利剑，如有嘶吼、惨叫、咆哮等等幻象声线，直接在三个神子的灵魂生成了真实的景象。

    “绯蒂，你给我们的惊讶真大，怪不得你想背叛星魂神子，原来你的极天乐章真的成了神器，连你也踏入了半步王者的境界，但你以为这样就能抗衡我么了？大错特错了！”

    破坏神子大笑一声，全身闪烁出一套狰狞黑暗的战铠，手中持有了一道漆黑的长矛，浑身旋即有一股无比罪恶的威压，黑滚滚地冲击去绯蒂圣女面前，话语变得残酷，充满一股暴虐的欲望，“我今天把你镇压，把你的唱诗班的少女，一个个变成我的玩物！”

    他身上的是「罪恶之铠」真正神器，手中的「破坏之矛」同样是真正神器，加上他拥有王者的境界，就算掌握了两件神器的威力，那也不是绯蒂圣女能抗拒的。

    如果没有意外生的话，破坏神子一个人足以镇压绯蒂圣女，根本不用均衡神子和混乱神子出手，所以两人很安静地看着绯蒂圣女，看她还有什么翻盘的机会。

    不过，神公主不在这里，他们都有不好的预想。

    他们刚有这样的想法，空间外面传来了神公主的声音。

    “你们找死么？！”