    【守护神殿石柱】

    耐久度:10，000，000

    描述:暗夜精灵神用特殊材料派人打造的石柱，坚固无比。

    ——————

    返回神殿后，

    楚风这才有时间参观这座神殿，

    不看不知道，

    一看吓一跳！

    尼玛谁家石柱有一千万的耐久啊？

    哦，

    你说是暗夜精灵神打造的，

    那没事了……

    楚风又给暗夜精灵神雕像以及守护神殿丢了个查探。

    【暗夜精灵神雕像】

    耐久度:100，000，000

    效果一:【暗夜精灵神的祝福】:+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。

    效果二:【传送阵】:可传送到封印之阵。

    描述:暗夜精灵神为自己打造的雕像，参拜雕像可获得【暗夜精灵神的祝福】

    ————————

    【守护神殿】

    耐久度:10，000，000，000

    属性一:？？？

    属性二:？？？

    ……

    效果一:【能量防御罩】:提供一个10亿生命值的防护罩。

    ……

    ……

    描述:守护神殿，暗夜精灵神曾经居住之所。

    ————————

    楚风沉默了，

    好一会，他向魅影之狐询问道：“这座守护神殿和封印之阵有什么联系吗？”

    魅影之狐：“没有，两者是独立存在的，只不过雕像上刻有传送到封印之地的传送阵。”

    楚风摸了摸下巴，

    若有所思的点头：“也就是说，守护神殿就算搬走了也不会有什么影响。”

    魅影之狐：“能有什么影响，当初守护神殿也不是在这里，也是后来搬……”

    “等一下！”

    “你想干嘛？”

    魅影之狐声音警惕了起来。

    “我就随便问问。”

    楚风嘴上说着，心里却盘算了起来。

    须知，

    公会达到一定荣耀后，

    便能开启建城功能，

    花费一定金币，你可以购买一块地域来建立城池。

    公会前期建立的城池是非常脆弱的，

    但若是能把这守护神殿搬到城池中……

    即便不整个搬过去，

    哪怕拆几块板砖，几根石柱也能让城池的防御大大增加。

    嗯，

    下次建城池再来拆……

    ————————

    “叮！你通过了‘暗夜精灵的试炼’。”

    “叮！你获得通关奖励，【暗影千刃】(史诗)技能书×1，暗夜精灵族声望+50000，金币×2000，经验×100000”

    “叮！你获得奖励神力+10”

    ……

    一道白光闪过，

    楚风出现在试炼之阵的传送阵上。

    下一刻，

    楚风浑身寒毛炸起，

    只见一道雪白的刃光撕裂虚空，极速朝着他划了过来。

    【暗影分身】！

    嗤啦~

    一个伤害数字从暗影分身头顶飘出。

    楚风迅速闪到了一边。

    “狡猾的人类，竟然杀了守护神兽大人！”

    “受死吧！”

    瓦娜丝族长握着匕首，一身绸袍因为动作太大，绷得紧紧的，更加凸显出她的妖娆曲线。

    不过楚风这会可没有心情欣赏了，

    他能察觉到至少超过10道蕴藏着杀气的目光正在锁定着他。

    “等一下！”

    “我没有杀你们的守护神兽大人。”

    楚风迅速掏出暗夜令，

    “我没事，是这个人类救了我。”

    魅影之狐的声音也飘了出来。

    “是守护神兽大人的气息。”

    瓦娜丝族长感知到魅影之狐身上的气息。

    紧接着，

    魅影之狐控制着暗夜令向瓦娜丝族长飞去。

    得了空闲，

    楚风查探起刚才获得的通关奖励。

    【暗影千刃】

    类别:技能

    品质:史诗(紫)

    效果:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成0.3%的伤害。

    描述:这是一个很不错的技能，无论是群战，还是对单都非常适合。

    ——————

    “每道0.3%的伤害，一千道也就是300%的伤害。”

    楚风点了点头，

    还不错，

    如果再用经验强化一下，应该会是一个群攻神技。

    “对不起，我们刚才太鲁莽了，请允许我代表暗夜精灵族向您表达歉意。”

    这时，瓦娜丝族长走了过来，低头歉意说道。

    “同时对于你拯救守护神兽大人的行为，暗夜精灵族向你表示由衷的感谢！”

    “叮！由于你拯救了守护神兽，让守护神兽不再受邪恶意识侵蚀，暗夜精灵族对你表示谢意，暗夜精灵族声望+100000。”

    “叮！你的暗夜精灵族声望等级达到‘友善’。”

    “叮！暗夜精灵族的声望商店对你开启！”

    与此同时，

    暗夜令飞回了楚风手中，

    魅影之狐的声音传出，有些落寞。

    “想不到暗夜精灵一族已经没落到这个地步。”

    “那个暗夜精灵少女也带着暗夜令消失了。”

    暗夜令……

    楚风心中一动。

    魅影之狐:“人类，如今你是暗夜精灵族唯一的王族血脉，且拥有着暗夜令的传承。”

    魅影之狐:“我和当代族长已经决定，这一支暗夜精灵族将追随于你。”

    魅影之狐声音郑重了起来。

    “你是否愿意带领我们暗夜精灵族重新崛起？”

    “叮！你触发了唯一剧情任务‘暗月的崛起’。”

    “任务描述:作为曾经诞生神灵的种族，如今却连王级存在都没有，甚至拥有王之血脉的暗夜精灵都少之又少。现在暗夜精灵族长愿意带领暗夜精灵族追随于你，你是否愿意带领她们重新崛起，恢复昔日荣光。”

    楚风沉吟了片刻，点头道：“我愿意。”

    即便不是为了开后宫，

    单是试炼之地的那一座守护神殿，他也愿意。

    等什么时候建城了，

    就把这座守护神殿搬走！

    “叮！暗夜精灵族刺客分支成为了你的追随者，此后，你的枪之所向，便是她们的心之所往。”

    “枪之所向…………”

    “叮！你获得了暗夜精灵族其他分支——影舞者分支、死灵术士分支的信息。”

    “叮！你获得了梅丽丝女王的信息。”

    “叮！你触发了史诗级任务【暗月崛起·第一篇章·第二枚暗夜令的信息】”

    【第二枚暗夜令的信息】

    “任务描述:三十年前，邪恶阵营向克罗尔巨塞发起进攻，因为巨塞傀儡的叛变，克罗尔巨塞被攻破，拥有着暗夜令的梅丽丝女王也在这一场战斗中消失，请前往克罗尔巨塞，寻找梅丽丝女王消失的信息。”

    【作者题外话】：小读者们有些票不能乱投，里面是有忌讳的。你们还小，不懂这里面的套路，有些票投出去，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一张票，将会影响你的一生。你没有能力，把握它。听作者一句劝，把票投给作者，让作者来。

