    “这怎么可能...”

    一声惊呼从中年的口中传出。

    “那是？那是我们浩瀚区域出征的强者们？天呐，前面那五名老者是几位老祖！”

    “他们的身上为何如此的狼狈，而且一个个脸色难堪无比，去时的十二万军团，为何现在只有六万多！”

    “到底发生了什么事情？难道为了灭掉龙凤皇朝我们浩瀚区域损失了一半的人？”

    “如若我没有记错的话，去时是六位老祖，现在竟然只有五名，天呐，难道...”

    就在这时，一声惊呼之声从周围传来，所有人满脸震惊的看着快速掠过的浩瀚区域一众强者。

    他们瞪大眼睛，眼中充满了不可思议。

    “没想到，我们浩瀚区域出征一个流海区域，竟然损失如此之大！”

    看着浩瀚区域所有强者的身影消失，一名老者皱着眉头说道。

    “是呀，看来那个龙凤皇朝还真不简单，竟然能够令我们浩瀚区域损失如此惨重！”

    “一个小区域，能够与我们浩瀚区域的强者打成这样，也算是死而无憾了！”

    “哼，真是没有想到，小小流海区域，竟然能够令我们浩瀚区域损失惨重。”

    周围，一些人满脸惊讶的交谈着。

    对于浩瀚区域这次出征强者的损失，充满了震惊。

    对于龙凤皇朝的实力，更是非常惊讶。

    “浩瀚区域，我们龙凤皇朝又回来了，哈哈哈！”

    “敢跨域入侵我们，今日，我们就打回去，让你们浩瀚区域所有势力，付出惨重的代价！”

    然而，半个小时之后，海滩以及城池内，所有浩瀚区域的民众正在议论着一众浩瀚区域强者归来的事情。

    突然间，一声充满了狂暴与兴奋地吼声，从北流海的方向传来。

    声音，覆盖了方圆上百公里的范围。

    “什么？”

    城池与海边的所有人瞬间愣住，每一个人，错愕的朝着北流海的方向看去。

    “这...这...这...”

    当他们看到那一个熟悉的巨兽时，一个个瞪大眼睛，身子抖了一下，满脸的骇然。

    龙凤皇朝的旗帜，在天空中肆意的飘扬着。

    几万名散发着强烈煞气的强者站在巨兽上，目光冰冷的盯着前方的大地。

    相较于上一次龙凤皇朝的到来，这一次，充满了狂暴与杀气。

    “下方城池内的人你们给我听着，要不了多久，这片土地的主人，将属于我们龙凤皇朝，等着臣服吧！”

    巨兽来到城池的上方，一声霸气的声音朝着他们传来。

    肆意、狂妄、自信！

    所有人听到这一句话，微微张开嘴巴。

    “我...我们浩瀚区域的强者，根本不是凯旋而归，而是被打回来了！”

    “并且，流海区域的龙凤皇朝杀过来了，天呐！”

    所有人，满脸不敢相信的看着这一幕。

    至始至终，他们没有想过浩瀚区域的强者出征流海区域会失败。

    哪怕是十二万大军仅仅回来六万，哪怕是提前归来，他们也没有往这方面想。

    因为在他们看来，浩瀚区域是无敌的，出征一个流海区域，简直是轻而易举。

    所有人都没有想到会是这个结局。

    如今，他们浩瀚区域不仅仅大败而归，龙凤皇朝的一众强者竟然反攻而来。

    一想到这个结果，所有人一片哗然。

    “想要灭掉三大势力很难，不过这一次，我们要彻底的在浩瀚区域站稳跟脚，至少要占据一半的领域！”

    “现在先前往何族，让何族的信息部动起来，然后，我们在浩瀚区域好好肆虐几天！”

    王仙站在最前面的位置，对于自己复活的八个月内所发生的事情，有了一个清晰地了解。

    虽然武极皇朝与他们为敌，有些出乎王仙的意料，不过何族与贺遂族的帮助与投靠，令他非常欣慰。

    他与何源的关系还是不错的，他不希望反目为仇。

    “好，那我们先前往何族！”

    凤鸾点了点头，脸上神光异彩。

    这一次他们反攻而来，对于龙凤皇朝来说，是一个巨大的飞跃。

    蓝青月令小蓝朝着何族之地飞去。

    何族，圣树。

    从何族与贺遂族加入龙凤皇朝阵营，到武极皇朝的出手，令整个何族与贺遂族陷入到了巨大的危难之中。

    尤其是最近几天，当他们听闻浩瀚区域除了他们之外的强者全部出征流海区域之后，更是有些人心惶惶。

    此时，两个大族，几百万人全部聚集在圣树的周围。

    这令整个何族拥挤无比。

    整个何族与贺遂族所有人也是愁眉苦脸。

    “唉，也不知道龙凤皇朝现在境况如何，一旦他们被灭，那我们...”

    圣树上的一个木屋内，何族一众高层与贺遂族的一众强者坐在房间内，皱着眉叹了一口气。

    整个房间内，气氛非常的凝重。

    “听天由命吧，一切都是我们自己的选择，只是生死丹药坊与圣物锻造坊那边我们没有考虑进去，以至于武极皇朝出手！”

    何族的族长满脸无奈的摇了摇头。

    “呜呜！”

    “嗯？什么声音？”

    “好熟悉的声音！”

    就在这时，外面传来一声震天的响声。

    房间内两大族的高层微微一惊，立刻朝着外面飞去。

    位于圣树内的何源也直接飞出房间。

    “何源，何族内的诸位，好久不见！”

    何源刚刚飞出去，何族与贺遂族的高层同样刚刚飞出去，便听到一个无比熟悉的声音。

    周围，整个何族与贺遂一族，几百万人全部抬起头朝着天空中看去。

    因为小蓝速度太快的缘故，何族刚才都没有反应过来。

    所有人看着那巨兽上面的年轻身影，皆都微微一愣。

    “这...这...王仙兄弟，你还活着？你还活着？”

    何源看着那熟悉的声音，满脸的不敢相信。

    天魔的死，整个浩瀚区域都知道，现在竟然还活着。

    这，谁敢相信？

    “当然，还没有征服整个超凡大陆，我怎么可能死！”

    王仙淡淡的笑了笑，身影一动，朝着下方的位置飞去。

    凤鸾与蓝青月一众人立刻跟在后面，朝着下方飞去。

    “天魔还活着，龙凤女皇与蛮荒女神都在！”

    何族与贺遂族一众高层看到他们飞过来，脸上露出一丝激动的神色。

    只要他们还在，他们就还有靠山。

