
　　“这……这怎么能叫骚扰呢？容枝同学，我一片赤诚之心。”

　　“如果你再缠着我，我会打你一顿。”容枝很认真的盯着周书景，她耐心向来不太好，能够跟这个烦人的家伙聊那么多，已经是极限了。

　　周书景一噎，转眼间容枝已经走进教室。

　　他有些泄气，但又很不甘。

　　天底下没有撬不掉的墙角，只有不努力的锄头！

　　周书景给自己打气，等把人娶回家了，一定要狠狠的羞辱她一番！

　　“周书景同学，我们聊聊？”

　　孙敬斌从旁边出来，笑的斯文，一脸慈祥的说道。

　　周书景眉头一皱：“你要跟我聊什么？”

　　“聊聊，容枝同学？”

　　听到容枝，周书景好奇的跟着孙敬斌进了办公室。

　　这边，容枝也不吐泡泡了，一脸无奈的趴在桌子上。

　　沈放今天已经没带着口罩了，容枝见了他脸上的伤痕，心疼的差点没掉眼泪。

　　问他怎么回事，沈放只是轻描淡写的说：“撞墙上了。”

　　容枝气鼓鼓的，沈放戳戳她的脸颊。

　　真可爱，

　　跟河豚似的。

　　“你别闹。”

　　容枝拍开他的手，不满的嘟囔。

　　坐在沈放前面的阮萌萌，一直在写作业，从容枝回来就没停下过。

　　“容枝同学，听说周书景在追你，这是真的吗？”一个女生好奇的跑过来问。

　　“假的。”容枝不假思索的回答。

　　女生似乎有点失望，瞅了容枝一眼就回到座位上了。

　　这个女生叫何晴，是周书景的青梅竹马。

　　周书景完完全全就是个凤凰男！

　　但她的爸爸妈妈都不知道，还总是商量着要让她跟周书景订婚。

　　可都愁死何晴了！

　　最近一听，周书景在追容枝，她就开心的尖叫。

　　想要来证实一下，谁知道，容枝一副对周书景不感兴趣的模样。

　　哎，

　　难不成她真要嫁给周书景？

　　不，不行！

　　何晴暗暗下了决定，她一定要努力撮合容枝跟周书景！

　　何晴两眼发光，又殷勤的拿了一些零食给容枝：“容枝同学，我们交个朋友好吗？我叫何晴。”

　　容枝看了一眼，女生眼里满是精光，她不喜欢跟这样的人打交道，婉拒道：“我们是同学。”

　　何晴把零食放在容枝的桌上：“这些给你。”

　　“你拿走吧，我不喜欢吃这些。”

　　何晴脸一黑，昨天都还看见容枝津津有味的在吃，现在说不吃，这是什么意思！

　　“你昨天都还在吃。”

　　容枝瞥了一眼：“所以我今天不吃了。”23sK.com

　　何晴气的想要吐血，刚想在开口说几句。

　　就被沈放截了胡：“她不吃这些东西，你拿走。”

　　何晴看向沈放，少年眉眼冷冷的看向她，神色淡薄，犹如看一个死人。

　　何晴一惊，拿着零食跑回了座位。

　　心惊胆战的摸摸胸口，生怕慢一步就被沈放提到巷子里揍一顿。

　　看来要趁沈放不在的时候下手了！

　　“没想到我们家容枝妹妹这么受欢迎。”沈放酸酸的说道。

　　容枝偷瞄一眼，淡淡解释：“没有。”

　　沈放更气了，理直气壮的：“明明就有！”

　　容枝一默。

　　这男人果然不能惯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十五章 小仙女她过分迷人25免费阅读。https://xs.23sk.com 