    交流会的第一天过去了。

    和白晓文预料的有一点点不同，交流会第一天，其实是产生了不少单交易。当然这也是因为永久建队道具紫荆军旗的刺激，几个有实力的竞争者，都在各处抛售物品换取灵能点。

    白晓文第一天的收获就是一张四星强化卡和一批灵能结晶。

    交流会第二天，白晓文又买到了一张三星级强化卡。三星卡比四星卡便宜了一半还不止，双方讨价还价之后，以6500灵能点的价格成交。

    一些得到了消息的顶级觉醒者，都来询问白晓文，有关暗金装备“战争领主的冲撞”的价格。他们也展示了不少极品的道具，其中不乏白晓文需要的召唤类道具，但白晓文始终没有松口答应。

    暗金装备，终究还是要换取适合自己使用的暗金装备，才算是利益最大化。用来换道具或是灵能点并不合算，尤其是白晓文不缺灵能点的情况下。

    不过，暗金装备也是一面招徕顶级买家的招牌了，不少顶级觉醒者和白晓文交换货单之后，对他出售的“刃鳞护腕”也很感兴趣，有人提出了交易申请。

    白晓文在通知了卡蜜儿之后，和对方达成了交易——卡蜜儿实在没有多余的资金购买刃鳞护腕了，只能遗憾放弃。

    白晓文付出了刃鳞护腕，得到了一件A级道具“召唤水元素”的卷轴，使用后可以召唤出一只精英级的水元素。按照白晓文的洞察资料，召唤出的水元素，有水箭、冰环和水泡护盾三个技能，算是小极品了。

    当然，刃鳞护腕的价值与这张A级卷轴并不对等。对方还额外付出了一颗特级灵能结晶弥补差价，这东西可比上级灵能结晶贵重多了。

    达成交易后，白晓文直接把卷轴交给李淑仪。精英水元素的水箭是基础法术，可以为李淑仪补充魔法输出，冰环技能更是宝贵的范围控制，水泡护盾也聊胜于无。

    第三天，也就是交流会的最后一天，怒吼天尊主动联系上了白晓文，双方约了一个中餐馆的包厢见面。

    这次算是正式相约，双方彼此介绍，白晓文知道了怒吼天尊身边那个娇小美女的名字，叫做齐慕瑶。

    “白小队长挺能沉住气的嘛，交流会都快结束了，居然也没有联系过我们，”齐慕瑶笑吟吟地说道，“难道说A级白银道具对你没有吸引力？”

    白晓文微笑说道：“看到你们似乎没有多少出售的意向，我当然要寻找一些替代品……好在召唤类的道具不少，这两天也算有些收获。”

    “有什么东西能替代A级白银道具？”齐慕瑶认为白晓文是在故弄玄虚，笑了笑说道，“白小队长也不用试探了，我们可以出售魔动机兵组合装置，连同铁拳门旗花火箭，打包给你。”

    “条件呢？”白晓文静静问道。

    “换你的两件黄金双手装备，再加鼍牙匕首和魇鼍之心。”齐慕瑶狮子大张口。

    白晓文淡笑着摇头：“抱歉，不行。如果这就是齐小姐的底线的话，我想我们没有必要再谈下去了。”

    怒吼天尊低沉的声音响起：“说说你的价码。”

    白晓文说道：“龙人裁决者大剑和骨刺锤，这两件武器打包，我负责封装的费用，换你们的两件道具。”

    这几天白晓文也学到了不少交易的规矩，像黄金装备（拾取绑定）交易，需要的封装费用，一般是买卖双方平摊的，一份黄金蜜蜡的价格约莫两万灵能点左右，一家分摊一万。

    白晓文提出负责封装，就意味着他额外多承担两万灵能点（一件装备一万）的封装费，算是弥补差价的一种。

    “这可不能抹平A级白银道具和黄金装备之间的差距……”齐慕瑶语速极快，想要再占些便宜。

    白晓文淡淡说道：“齐小姐，虽然我们白凰小队只是新人觉醒者组建，但见识并不短少。A级白银道具在我看来也没什么了不起的，请记住我付出的是两件毕业级黄金装备，而且是武器！”

    齐慕瑶微微一滞。

    怒吼天尊说道：“就按照你说的交易。”

    平心而论，白晓文提出的交易价码已经很合理了。他并不想靠着小聪明锱铢必较地压价，毕竟地球和灵界不同，是觉醒者的根基。在地球的觉醒者世界有一个好名声，是很重要的。

    交易最终敲定。值得一提的是，白晓文手头上并没有黄金蜜蜡，反倒是怒吼天尊有好几份存货。白晓文就花费了四万灵能点，从怒吼天尊手上购得两份黄金蜜蜡，将龙人裁决者和地行龙骨刺锤给封装起来，完成了交易。

    完成交易之后，白晓文吁了口气。李淑仪有了这些召唤道具，在英雄试炼时的把握应该会提高许多。

    在白晓文临走前，怒吼天尊又说了一句：“鼍牙匕首和魇鼍之心，你开个价吧。”

    “打包出售的话，价格是不会比那两件黄金装备低的，毕竟是成套装备，在强化+7的时候使用会添加额外特效。”白晓文说道。

    “七万灵能点。”怒吼天尊报价。

    白晓文摇头：“我还是希望换取合用的装备或道具。”

    “你要什么类型的装备？”怒吼天尊询问。

    白凰小队在队内讨论了一番，白晓文开口回答：“需要加精神属性的装备，能附带精神力恢复速度的更好。另外，头、肩和上装这三个部位的不要。”

    齐慕瑶一直在用笔记录，听到这里她忍不住说道：“这要求太苛刻了。”

    白晓文微笑道：“没办法，我总不能收一批用不上的装备。”

    “我知道了。”怒吼天尊微微点头，“在弄到合适的装备或道具之后，我会和你们联系。我希望你们在出售鼍牙匕首和魇鼍之心时，提前和我沟通。”

    “好。”白晓文自然答应。

    当天下午四点半，受人瞩目的076号展台，达成了最终交易。

    来自米国洛克菲勒家族的卡蜜儿以六十六万灵能点的天价，购得永久建队道具——紫荆军旗。欧阳恒、方青华等等竞争者资金不足，铩羽而归。