    徐老太太还坐在木马上晃来晃去的，嘴里始终翻来覆去的嘟囔着那一句话，徐老太太家里的人都一脸哀愁，尘封了差不多能有三四十年的旧事在徐老太去世的这天又被翻了出来，无疑让徐家的人心里都不太舒服。

    老村长“吧嗒，吧嗒”的裹着烟袋，跟余庆生小声说道：“生仔啊，你去跟这个外村人说说，他好像挺懂的，你问他到底是怎么回事？”

    余庆生点了点头，来到王惊蛰身前低头问道：“哥们，这到底是怎么回事啊？”

    王惊蛰摆了摆手，也没解释，就跟徐老太的儿子说道：“先把你妈搀起来，我记得刚进你们村里的时候有个十字路口，你把人带到路口就行了，不过记着点，得人脸朝西背朝东”

    徐老太的儿子和姑娘也不知道这位先生这么吩咐是啥意思，就看了老村长一点，村长点头示意他们照做，于是徐老太的儿子就把母亲给搀了起来，老太太的胳膊下面一片冰凉，身上的肉都有点僵了。

    王惊蛰又跟村长说道：“您再准备点东西给我吧，刮一些锅底灰，一碗白米饭和筷子，再找老牛挤出点牛眼泪水……”

    王惊蛰说的这些东西也不算是什么做法的方式，这徐老太算是被自己的儿子给过了阴，也不是要谋害人，主要是这位徐家的小儿子客死异乡，然后估计死前还遭了不少的罪，这是想着能够落叶归根呢，王惊蛰要做的就是问清楚徐家小儿子这些年来到底去了哪，死在了哪，然后再让徐家去人把他的尸骨给接回来就行了，所以也不存在驱鬼辟邪这类的手段。

    如果要是让午桥这种出马仙来问的话，那就更简单了，只需要两眼一闭跟她沟通就行了，但王惊蛰并不懂得出马，所以得用一些土方法跟被上了身的徐老太来沟通了。

    片刻后，徐老太一家人领着老太太去了村口乡道上的一个十字路口，按照王惊蛰说的，脸朝西背朝东，虽然现在是晚上可太阳是东升西落的，要是冲着东方的话，被上了身的徐老太太就容易发虚了。

    村长让人准备了王惊蛰要的东西，他就问徐老太的大儿子你们家里人在你小弟弟没丢时之前，谁跟他关系最好，大儿子就指着一个六十来岁的妇女说道：“这是我妹妹，弟弟没丢前都是她带着的，姐弟两个关系好的很。”

    “那行……”王惊蛰看了眼眼圈还通红的妇女，就把锅底灰抹在了她的眉心上。

    这种锅底灰就是家里寻常用的那种烧火做饭后锅底黑色的那一层，这种灰由于平时在家沾染了五谷杂粮的气息，又蕴含了一个家族的底蕴气息，抹在人的脑袋上是可以有效抵抗阴气入侵的。

    王惊蛰随后又把一碗白米饭放在了地上，中间插了一双筷子，这筷子一插到饭里之后筷子顿时就朝着徐老太太的那边偏了过去，这是民间用一种跟鬼谈判的方式，有的地方还有用清水这么做的。

    至于牛眼泪，就被王惊蛰涂在了徐老太和妇女的眼睛上，毕竟是一人一鬼在交流，牛眼泪水就是最常用的媒介。

    做完了这些，王惊蛰拿出一张符纸点着了以后轻轻一甩，纸灰纷纷扬扬的落了下来，他就跟徐老太的女儿低声说道：“你能跟他交流的时间就三分钟，抓住主题直奔要点，别的废话不要说不然会耽误时间，明白了么？”

    “嗯，我知道了，您说问什么？”

    “问他人去了哪，尸体在哪，怎么死的，就这些问题你跟他交流就行了，其他的一概不要问……”

    王惊蛰交代完，徐老太的女儿就慌忙向徐老太问道：“小弟，你这些年都去了哪啊，家里人找你找了几十年了都。”

    徐老太听见这女人说话，嘟囔的嘴就停下了，她睁着眼睛仔仔细细的盯着对方，隔了半晌后磕磕巴巴的操着一口皖南的口音说道：“姐？你，是，是我的二姐？”

    徐老太的女儿一听顿时“哇”的一声就哭了，上前就抱着她妈的尸体说道：“小弟啊你知道么我们找你找的好苦啊，我和爹还有你大哥和娘，在外面找了好几年了，我们全国各地差不多都去遍了，还贴寻人启事，报警，发新闻可是都没有找到你，你，你这些年过得怎么样啊，家里人都想死你了，爹和妈死的时候都还在念叨着你呢。”

    这人的感情一上来，基本啥就啥都顾不得了，王惊蛰之前交代的话对方豌豆一股脑的给不知道抛到哪去了，但这是人之常情都是没办法的事，你再提醒也没用。

    王惊蛰叹了口气，提醒道：“别忘了我交代你的，这些事先别说了，你快点问，不然时间一会就到了。”

    徐老太女儿慌忙抹了抹眼泪，赶忙问道：“小弟你在哪呢？”

    “我在皖南……”徐老太的眼神顿时迷茫了，似乎很努力的在回忆着：“我只记得小时候我被一个女人给带走了，然后坐了火车和汽车去了皖南”

    “皖南？皖南哪里啊，你说清楚点”

    徐老太摇了摇脑袋，说道：“我也不知道是皖南哪里，就知道她把我带走以后过了好些天就把我送到了一个黑黑的洞里，他们一直让我干活，一天天的干，开始是捡煤渣，后来就是挖煤……”

    从被上身的徐老太嘴中听到的大概应该算是一个惨绝人寰的故事了，徐家这个小儿子年幼的时候丢了，就被拐到了皖南去挖煤，七八岁时挖不了就干一些零工，等到稍微大一点后十来岁的时候就被送到了煤洞里去挖煤，没白天没黑夜的干，每天就吃两顿饭还基本都是馊了的，人艰难的熬了二三十年，最后竟然是被活活的累死了。

    是的，徐家小儿子已经死很久了，最终在他母亲过世的时候他过阴到了自己的妈身上，才给家里人捎了他的消息过来。

    徐家的人听到以后全都哭了，旁边不少的村民都直骂人，七岁被偷四十来岁就死了，也就是说徐家这小儿子在外面干黑煤工，干了差不多有三十年左右。

