
　　李寒沙的话语之中没有丝毫迫人气势，事实上，他也没有贬低他人抬高自己的意思。

　　以他的境界，贬低他人并不会让他有丝毫的获得感。

　　他只是阐述事实而已。

　　顾少伤自然清楚这一点，但越是这样，才越发显得这个人的可怕。

　　天道之下，万物为刍狗，人不比蝼蚁更高贵。

　　此人已经超脱人性，本质近道了，这是极为恐怖的升华。

　　看着他，顾少伤突然想到了传说中的太上老君。

　　如果说王超类似元始，此人，便类似于太上老君。

　　大罗与混元，自本质上来说，两者极为接近。

　　而整个无尽无限多元宇宙之中，无数生灵，大能，本质也只有三个，后天，与先天，以及大道。

　　大罗与混元之间的差距当然很大，但也没有后天与先天的差距大。

　　不过，同为凡人尚且有人卑微如蝼蚁，有人高高在上，修行之路，更是高一线就是高的没边了。

　　大罗与混元之间的差距，自然比这要来的更大。

　　某种程度上来说，李寒沙说的，倒是不错。

　　“大道之下，混元也是蝼蚁。”

　　顾少伤微微一笑，看了一眼李寒沙，道：“谁又不是蝼蚁呢？”23sK.com

　　大罗之下，后天万灵皆蝼蚁，混元之下，大罗也是蝼蚁，大道之下，混元又何尝不是蝼蚁？

　　顾少伤并不在意自己是不是蝼蚁，因为，谁又不是呢？

　　“确实如此，我也是蝼蚁。”

　　李寒沙点点头，十分赞同：“谁又不是蝼蚁呢？”

　　他也是从弱小修行到这个境界，当然不会不明白这个道理。

　　“修行无止境，大罗之上尚有混元，混元无极，其上更有大道境界名为太，太之上，又岂知没有境界？无穷无尽，无边无涯，无边无涯！”

　　李寒沙面上浮现笑容，十分温和：

　　“道友倒是有资格与我通路了！”

　　“道无涯，修行无涯。”

　　顾少伤微微感叹一声。

　　李寒沙已是混元尚且孜孜求道，时空之主已经是混元无极还在求道，鸿钧道人曾为万道之师，仍自求道，陈昂境界超然，尚且求知。

　　“道友霸气入骨，踏步而来，天地气运都为之环绕，天地法则都为之拱卫，气魄唯我唯一，拳意至高之大。”

　　李寒沙突然转过话语：

　　“道友之道，非武道，非力道，非人道，非仙道，是无敌之道？然天下之大，一山更有一山高，没有人可以称自己无敌，无敌之道，难以成就。”

　　他的思维天马行空，如神龙见首不见尾，谁也无法捉摸。

　　但言语之间，却把握到了顾少伤的本质。

　　“道友虽坐于此处，但身不在人间，心也不在天下，淡漠高远，如天高悬，万物在你眼中皆是刍狗。”

　　顾少伤闻言，缓缓道：

　　“道友之道，是天道！”

　　他之道确实不是武道，也非力道，任何道不过是他的工具，他修自身，修无敌，唯我无敌。

　　他不曾隐瞒，李寒沙知晓并不奇怪。

　　正如他一眼可见，李寒沙乃是修天道一般。

　　“是。”

　　李寒沙点点头，道：“我自生来就不在天下，心也不在人间。我自小喜欢练武求道，除此之外，再无他物，师傅说我是求道真种子，因为，我连情欲都没有。”

　　李寒沙精神散发，法则演化。

　　顾少伤好似能看到一方小世界之中，一少年独行于世，年少懵懂之时，少年慕艾之年，师兄师姐相互倾慕，他尚且没有丝毫情欲，天生道种。

　　“我一世碌碌，摸爬滚打，人到中年心中茫然，按部就班的走着所有人都会走的路，一如天下众生。”

　　顾少伤缓缓吐露话语：

　　“幸而，得机遇，一世之后，破胎中之迷，接触武道，自此除我之外，再无外物。以武求道，以道证我，唯我唯一.......”

　　他前世本一凡人，小学，初中，高中一路走来，踏入社会，为蝇头苟利奔波劳碌，本心不见。

　　苍茫之上破胎中之迷，幼年便明悟前生，方才明悟初心。

　　李寒沙抬眼看去，洞若观火，不禁点头。

　　两人各自现出跟脚，似乎将自己的破绽暴露在外，事实上，是因为两人早已没有破绽。

　　事无不可对人言，无任何不可见人之处。

　　“不忘初心，方得始终。”

　　李寒沙微微赞了一句。

　　面前这位疑似来自混元洪荒界的仙秦帝师，确有不凡之处，一路行来，初心不改，方有此成就。

　　“初心易得，始终难守。”

　　顾少伤微微摇头。

　　不忘初心者不说比比皆是，但也数不胜数，但能始终坚守者，寥寥无几。

　　两人道不同，却又有共通之处。

　　修行走到最后，果然大道同源，殊途同归。

　　“道无高下，成就也无高低，但自然也有相对容易成就的道。”

　　李寒沙眸光幽深宛如大千宇宙无尽混沌海，轻笑道：

　　“比如方寒。吞天吞地吞人吞道，比起孜孜求索，自然是容易许多。无尽无限多元宇宙浩瀚无垠，当然也有轻易成道者。”

　　他修行无数岁月，成就极高，经历的世界比起顾少伤都不会少只会多，接触的文明，触及的修行之道不知多少。

　　自然见过成道容易者。

　　“方寒身为永生之门的器灵，雄霸三千纪元，永生大世界本就是他一体而化，不是常规大道。”

　　顾少伤摆摆手，道：

　　“况且，便是永生之门器灵，也挣扎三千纪元，成道岂能算得上容易？”

　　方寒身上的隐秘对于许多人来说都不是秘密，造化仙王知晓，李寒沙知晓，顾少伤当然也知晓。

　　但，不是每个人都是方寒，他的成就，可不是任何人可以复制的。

　　两人宛如同道之好友，一见欢喜。

　　交谈如天马行空，时而谈论求道，时而谈论诸天万界，没有丝毫的烟火气。

　　对于两人而言，大道之路，越往后走，通路者便越是寥寥，便是下一刻两人分个生死，也不妨碍两人这一刻相谈甚欢。

　　两人交谈良久，但在酒楼之上的其他人眼中，却不过是一刹那的时间，顾少伤不过刚刚落座，两人也不过对视了一眼。

　　“道友落子天元，占据大势，是看准方寒将横扫四极，执掌永生之门，终结纪元，以此界无数仙王，渡自身成道之劫？”

　　许久许久之后，李寒沙收敛神色，开口问道。

　　自他来到此界，此界对他而言，便没有什么秘密了。

　　事实上，除了顾少伤被诸天镜掩盖的真正身份，李寒沙可谓是无所不在，无所不晓。

　　真正的混元，不是造化仙王那般尚未承受万道洗礼，道贯诸天万界之人可比的。

　　造化仙王，元始魔主的战力或许在永生之门中可以比拟混元，但却还是比不上李寒沙。

　　“道友要取永生之门，我要渡成道之劫，却不能让道友取永生之门了。”

　　顾少伤缓缓说道。

　　他之所以来永生之门大世界，便是要渡成道之劫，李寒沙直接取走永生之门，他还玩什么？

　　“道友选择方寒，我便选择华天都吧。”

　　李寒沙缓缓起身，神情淡定，仪态从容：

　　“虽然我很想一掌打死他，但到底他是我的下属。”

　　“悉随尊便。”

　　顾少伤微微点头。

　　落子方寒，他便占据了大势，若无他与李寒沙，华天都顶多算是方寒的运输大队长，哪里谈得上对手？

　　即便是李寒沙插手，只要大势转动，方寒依旧可以横扫无敌。

　　毕竟，执掌永生之门的方寒，也不是易于之辈。

　　大势在我。

　　............

　　【姓名：方寒】

　　【状态：完美】

　　【修为：神通第二重真气境界】

　　【武道：松鹤万寿拳（100%）.........】

　　【神通：青帝木皇功（10%）大自在玄金剑气(15%)紫电阴雷刀（15%）.........】

　　【源力：1515289点】

　　【力量：一万两千匹烈马奔腾之力！】

　　玄龟阁六楼某处房间之中，方寒缓缓起身，虚空嗤嗤作响，如被火焰燃烧般产生褶皱。

　　他来到万归仙岛已经一月有余，击杀了万归仙岛悬赏的诸多大盗，得到了巨大资源，修为有了长足的长进。

　　此时他身形一动，强横的法力充斥了房间，几乎撼动了万归仙岛的阵法。

　　“呼！”

　　方寒吐出浊气，神情浮现一丝兴奋：“万马奔腾之力，万马奔腾之力！普通的神通五重天人境界的修士，才能拥有这般的力量吧！我才不过神通二重便已经拥有了！”

　　万马奔腾之力何其恐怖？

　　战场之上，万马奔腾使得大地晃动，拉动一座小山了！

　　方寒只觉得自己身躯之中的每一处细微之地都被法力充斥了，一动之间就有翻江倒海的力量。

　　他甚至觉得，自己一拳打出去，就比什么飞剑斩杀还要厉害！

　　普通的神通修士，他一拳可以打死好几个！

　　“上次击杀绝命岛主，我尚且有些吃力，若是如今，我一拳就可以打死他！”

　　方寒推开房门，意气风发：

　　“万归仙岛的悬赏，我全都要了！”

　　方寒走出房门，想着再去寻那些被万归仙岛悬赏的魔头，突然心中一动。

　　就看到前方一身着单衣，神情恬静的少年，抬眼看了自己一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1293章 大势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 