    “因为轻舞姐姐的你性子有些倔，也有些任性，你想啊，少爷有好多事情要去做，他每天都面临各种危险，少爷的路好艰难，所以他没那心思，且他的性格也不喜欢任性的女孩子。”楠儿说道。

    血轻舞勉强一笑，道：“这跟我没有关系，我和他本来就是萍水相逢。”

    嘴上随是这样说，可是心中却有些失落起来，楠儿的话在脑中不断回响，真的喜欢上叶辰了吗？血轻舞不懂爱情，不知道喜欢是什么感觉，怎样才叫喜欢，怎样才叫爱。

    若是不喜欢，为何在叶辰面前自己总是不能坚守本心；总是在他的一言一行下心生波澜？

    回想起这几个月与叶辰的相处，血轻舞发现自己完全像是变了一个人。

    叶辰的耳力何等敏锐，虽然相隔一定的距离，且楠儿与血轻舞的声音很小，但还是被他给听到了，当下苦笑，这个女人就是嘴硬。

    血轻舞幼年家族遭受巨变，失去所有的亲人，最后被血饮门的人所救，才使得她顺利成长，这么多年来她将所有的情感都冰封起来，没有欢笑，没有眼泪，在人前从来都是一副冷酷的面容。

    这已经成了一种习惯，所以面对叶辰时她也是这样，而叶辰也明白这些，才会老是调侃她，想让她无法保持冷酷的外表，想让她撕开伪装，找回丢失的自己，做回有血有肉的血轻舞。

    有时候，不得不用非常手段，只是他却没有想到血轻舞竟然会如此任性，虽然叶辰也知道她的任性肯定不是对所有人，或许只会在自己或者是她的师父面前才会这样。

    偶尔任性并没什么，叶辰觉得自己也可以接受，只是任性也得有些限度，一件事情不依不挠一直纠缠那就不行了。

    很快的，叶辰就听到血轻舞与楠儿不再谈论这方面的话题，楠儿那小妮子竟然在给血轻舞说自己小时候的趣事，使得血轻舞时而忍不出扑哧笑出声来。

    “哇哇，轻舞姐姐，原来你也会笑的，你笑起来很美哦，以后不要冷着脸嘛，少爷一定喜欢看你笑的，这么迷人，楠儿都心动了呢。”

    叶辰很无语，这小妮子干嘛说什么都要拉上自己不可？

    然后叶辰就听到血轻舞说道：“谁要给他看？你的少爷就是个霸道又自作多情的家伙。”

    叶辰一直以五倍速度飞向南方，途中血气消耗过剩时就让血轻舞带着领域世界飞行，而他则打坐调息，恢复之后又换下血轻舞。

    这样，一直飞行了十余日，他们已经远离魔狱城百万里之遥。

    出了百万里的地域，也就意味着脱离了那些大家族的势力范围，叶辰他们也安全了许多。

    而今，就算那些大家族的强者在不断地寻找他们，也不敢如以前那么肆无忌惮了。

    这一日，叶辰他们在一片山脉之中停了下来。

    这是一片非常大的古脉，比叶辰坑杀几大家族的强者所在的那片山脉还要大，有些古树几乎都要撑破苍穹了，无尽高，一眼望不到顶端，其树干都像是一座山峰那么大。

    各种杂草蔓藤不计其数，那些巨大的古树根部，一条条蔓藤如同苍龙般盘结在一起，山脉之中蛮荒气息浓重。

    在古脉中的一处山坳中，叶辰他们停了下来，以神识扫探，确定方圆千余里都没有强大的恶兽与妖魔之后，叶辰才收起领域世界。

    这一处山坳很大，其中有一个山谷，叶辰放开神识扫探的时候就发现了那山谷十分美丽，瀑布清潭，奇花绽放，碧草悠悠。

    他将那处山谷的存在告诉了楠儿，小妮子就摇着叶辰手臂晃啊晃，说要到那山谷去。

    叶辰只得带着她还有血轻舞一起向着山谷走去。

    进入山谷之后，各种花香气息迎面而来，和在风中，钻入鼻中，沁人心肺。

    “啊，少爷，这里好美哦，自从进入地狱世界，楠儿从来没见过这么美的地方呢。”楠儿大眼中闪烁动人的光，展开双臂微闭着眼睛往前奔跑，那妙曼的身姿，宛如翩翩彩蝶。

    叶辰摇头，看着楠儿那欢快的背影，嘴角泛起一抹柔柔的笑。

    血轻舞的眸子中也闪过一抹向往之色，她也想如楠儿那般活得快乐无忧，活得真实，但是她知道自己做不到。

    “这水潭好清澈，嘻嘻，少爷楠儿想在这里洗洗身子。”

    叶辰：“……”

    楠儿说完，羞红着脸，竟然就开始解衣。

    “你没听到楠儿说要在这里沐浴吗？你还不转过去，是不是很想看？”血轻舞一副恨恨的眼神看着叶辰。

    叶辰老脸微红，缓缓转过身躯，道：“血轻舞，你不和我针锋相对你会死啊？”

    “哼！”

    耳边传来血轻舞的冷哼，然后就没有声音了，叶辰听到她的脚步声越来越远，最后竟然也到了水潭边，紧接着便是一阵脱衣的声音。

    叶辰无语，这两个女人怎么都要在这里沐浴，还是说女人都有这爱好，时刻想着洗白白？

    想到洗白白，叶辰嘴角就泛起一抹笑容，这个久违的词，自从离开地球之后就没再听到，也没再想起了。

    微微仰头，看着天际的血色云朵，叶辰心中叹道：“地球啊，你到底在星空的哪一处？老和尚，你还好吧，每天喝酒吃肉会不会胖得流油了？”

    “啊，轻舞姐姐，你的好大哦，比楠儿大好多呢。”

    楠儿惊讶的声音传来，叶辰的思绪顿时就被拉了回来，额头浮现一条黑线。

    楠儿这丫头，真是什么都敢说。

    叶辰的脑海中不由自主浮现出一副画面来，不得不承认血轻舞的确很丰满，平日间都像是要将衣衫给撑裂，更别说失去束缚之后了。

    “楠儿，别乱说，被那个混蛋听到了！”血轻舞有些羞愤的声音传入叶辰的耳朵。

    “嘻嘻！”

    楠儿一笑，然后伏在血轻舞的耳边说了什么，叶辰没有听清楚，而后就听到血轻舞羞愤欲绝的声音，道：“楠儿，你个死丫头，你再说！”

    听着两个在身后的水潭中沐浴的女人打闹，叶辰的心不平静起来，多少次生出以神识窥探的念头，可最终还是忍住了，他眼观鼻鼻观心，一分一秒都像是在受折磨。

    半个时辰以后，叶辰终于再次听到了悉悉索索的穿衣声，然后就是脚步声，一大一小两个女人正向着自己走来。

    “洗好了？”叶辰转过身来，眼神顿时就呆了呆。

    此时血轻舞与楠儿两人的头发都湿漉漉的，青丝披散，一滴滴水珠自发尖滴落，脸庞上也有几滴水珠，泛动光泽，在血红的光线照射下有着一种别样的美。

    “少爷，楠儿好看么？”楠儿走到叶辰身边，抱着他的手臂，腻声道。

    小妮子也学会诱惑人了，一双美丽的大眼睛含情脉脉，粉嫩的红唇上泛动诱人的光泽。

    “我的楠儿既好看又可爱。”叶辰笑道，伸手捋了捋贴在她脸庞的两缕头发。

    楠儿眼中闪烁一抹狡黠的光，道：“少爷那你看轻舞姐姐美么？”

    叶辰一愣，将目光看向血轻舞，血轻舞也正好将看向叶辰。

    两人目光相对，就那么定格在那里。

    良久……血轻舞冷冷道：“你刚才有没有用神识偷窥我们？”

    叶辰一窒，这么美好的气氛就被这女人一句话给打破了，真是伤不起！

    当下反击道：“你觉得我有必要偷窥么？或者说我用得着偷窥么，我要若看可以光明正大的看。”

    血轻舞脸色一红，冷啐道：“谁要给你看……”

    话一出口就发觉不对，可是想收又收不回来，只是恨恨一跺脚转过身去，一张娇媚的脸唰地红了个透。

    叶辰从背后可以看到那粉嫩的脖子上红霞遍布，于是笑着走了过去，伸出手来，逆命之轮化为一把古朴的梳子，静静为她竖起头发来。

    血轻舞娇躯一颤，整个人像是触电了一般，完全僵直在那里，一动不动，任由叶辰摆弄她的青丝。

    气氛顿时就变得美好而暧昧，楠儿在一边看着叶辰的动作，小嘴微微撅起，心道，少爷都没有为我梳过头呢。

    一阵风轻轻吹过，拂动青草，摇曳花朵，淡淡清香传来，叶辰分辨不清是血轻舞发间的味道还是花朵的清香，在心底深处，他一直对血轻舞有着愧疚，不管怎么说，不管因为什么缘故，终究是自己夺走了她的女儿身。

    这样一个冷艳的女子，而今却变得如同小女孩一般，动不动就任性，动不动就脸红……叶辰微微摇头，嘴角泛起一抹笑意，道：“好了。”

    血轻舞转过身来，她看着叶辰，眸子中有着从未展现在叶辰面前的波动，如同一汪荡起涟漪的秋水，只是很快就消失了。

    看着叶辰手中的梳子，道：“你怎么会带着梳子？”

    叶辰淡淡一笑，手中的梳子顿时就开始变化起来，一会变为古剑，一会儿变为长枪，一会会变为古矛，一会又变为两轮弯月状的兵器。

    “这是你的兵器？”血轻舞很惊讶，兵器随意变幻形状不是不可以，但那起码得是圣兵才可以，可是叶辰手上的兵器绝对不是圣兵，其上没有丝毫圣息发出，甚至连神性都没有。

