    “昨天啊…………”莫羽晗一字一句的叙述着昨天所发生的一切事情。

    “什么？你是说凌轩他……真是的，那个死小子，本来我昨天打电话给他就是想跟他解释这件事情的，但是我打你的电话，打他的电话，全都打不通就想今天他来了再跟他解释，哎呀，真是的！”黎影寒的右手拍了一下桌子说道。

    “寒哥哥，你这句话是什么意思啊？”莫羽晗一听黎影寒的话，就知道了自己的预感是准确的，穆樱灵跟莫凌轩分手的理由绝对没有这么简单。

    “哎呀，事实根本就不是你想的那样啊，他们两个之所以会分手，不是因为樱灵不喜欢凌轩而是因为樱灵的妈妈反对，樱灵的妈妈现在还在医院躺着呢。樱灵现在也很痛苦啊，她其实是很爱凌轩的，樱灵为了这件事情都不知道自己一个人偷偷哭了多少次呢！”黎影寒一口气把穆樱灵和莫凌轩分手的原因全说了出来。

    “啊？你是说是因为樱灵妈妈的反对是吗？哈哈，我就说嘛，樱灵跟我哥哥分手的原因绝对没有这么简单，看来我的预感是完全准确的啊，寒哥哥太好了，那我们今天中午放学后，我们俩去医院看看我哥哥，把这件事情告诉我哥哥吧！”莫羽晗兴奋的站了起来，拉住黎影寒的胳膊，说道。

    “好啊，你快坐下来吧！”黎影寒温柔的说道。

    “恩！”莫羽晗笑着点点头，握住黎影寒的手说道：“寒哥哥真的谢谢你告诉我这些，看来我哥哥他有救了！”莫羽晗说道。

    “你先别高兴的那么早，樱灵的妈妈得了绝症，樱灵决定为了实现她妈妈最后的心愿，放弃自己的爱情。”黎影寒看着莫羽晗说道。

    “啊？不会吧？那怎么办啊？”莫羽晗刚才笑得像一团花一样的脸马上皱到了一起，脸都变形了。

    “怎么办？我也不知道啊，现在。不过我们还是要把原因告诉凌轩，至少让他明白樱灵不是因为不爱他才跟他分手的。”黎影寒又道。

    “恩！”莫羽晗点点头。

    虽然莫羽晗知道莫凌轩这次想要跟穆樱灵在一起会很困难，但是她还是感觉到有些开心，因为至少穆樱灵不是因为不爱自己的哥哥才会跟哥哥分手的……

