    “那怪物虽然皮糙肉厚，但也有弱点，它翻转了身子，背朝下，因此才挡下了阵法攻击，而那些不停甩动的触角便是它的弱点所在。

    等会我使个法子让你暂时隐身，然后你以最快的速度靠近它，将带在身边的嗜血藤分支全部丢到它的触角上去。”

    “好。”洛清辞当机立断，“既如此，我们即刻动手！”

    随着这道话音落下，流韵沧澜笛上腾起一阵青光，将她整个笼罩在内，转瞬便没了身影。

    子午砚上，一直留心观察她的三宗高阶修士见状面上纷纷露出了意外之色。

    身着华服，其貌不扬的中年喃喃道：“消失了，没有一点痕迹存在，这等手段很是高明啊！”

    蓄着络腮白胡，形象邋遢的老者站起身，放开神识笼罩战场，仔细感应了片刻，亦是不可思议道：“连一丝气息都寻不到，就像是直接陨落了一般，她一个金丹初期修士，是如何做到此点的？”

    位于两人身旁，面上布满妖兽图纹的男子目光紧盯着下方，不带丝毫感情开口：“重点不在此处，而在于她要去做什么，瞧这情形莫不是要去对付暗渊兽？”

    “不太可能吧。”老者面上露出了迟疑之色，“以她如今的修为，即便有灵宝在手，想要凭此对付暗渊兽也...”

    他话语说到一半，便硬生生顿住，只见青衣少女的身影陡然出现在了遮天蔽日的怪物上方，接着扬手一甩，数百道通体火红，充满倒刺的藤蔓瞬间朝下落去。

    “不好。”脸上布满妖兽图纹的男子面色骤变，急声道：“是嗜血藤，且均是分支，看来主藤已诞生了意识，能长这么大的历来稀有，她居然也能得到！

    看她的样子似乎知道暗渊兽的弱点，我们即刻动手，不能再拖了！”

    听闻此言，一名比之稍矮，脸上同样布满妖兽图纹的青年迟疑道： “太一宗高阶修士的人数还没弄清，现在动手会不会...”

    男子抬手打断了同门接下来的话语，冷声道：“现在不动手，暗渊兽出了问题，我们可担待不起！”

    话落，他把脚一跺，身形化作一道遁光迅速冲向了下方青衣少女所在位置，手中杀招蓄势待发。

    虹泽城内聚于高楼的几人面色一变，他们心中清楚再不能拖延下去，于是身形一闪，从原处消失，眨眼便出现在了阵外。

    红衣女子抬手挥出两道灵光，一道护持着青衣少女，另一道则将袭向对方的攻击打散。

    在这之后，她化作一道残影飞身向上，眨眼便同脸上布满妖兽图纹的男子战到了一处，面上满是怒容，“堂堂一名炼虚，竟然如此不要脸皮，对金丹小辈出手！”

    男子强势抵挡着攻击，咬牙回道：“她可不是普通的金丹，从我宗出现在此开始，陨落在她手中的元婴已有十二个了，哪一个金丹可以做到此事？

    若不是从她身上感应不出什么异样来，我都要怀疑她是你们宗门哪个老怪物假扮的！”

    红衣女子冷哼了一声，“是你自己孤陋寡闻！妖月宗作为隐世宗门，不好好待在青玄大陆，和那些妖兽相亲相伴，跑来云天大陆掺和什么热闹？”

    男子最恨旁人拿他们与妖兽相提并论，此刻乍然听闻此言，双目赤红，周身杀意暴涨，“你找死！”

    炼虚期威压毫无顾忌的释放，周边区域正在对敌厮杀的众人面色一白，喷出了一口鲜血，身形直直向下摔落。

    这当中不仅包含太一宗弟子，还有许多妖月宗之人，然而男子暴怒之下并未顾及到自家宗门弟子的性命。

    洛清辞有流韵沧澜笛护身，加上方才宗门红衣的前辈护持，因此并未在威压之下受伤，控制身形后退至安全距离后，她神识依旧控制着嗜血藤分支一层层缠绕在遮天蔽日的怪物触角之上。

    片刻后，密密麻麻的倒刺噗呲一声尽数扎入了触角中，吞吸着怪物鲜血。

    半空中众多化神以及炼虚的战斗一触即发，望着下方已然受伤大半的宗门弟子，做道士打扮的青年扬手一挥，一枚通体莹白，完美无瑕的玉璧瞬间出现在了眼前。

    从其周身流转的灵光和散发的气息来看，赫然是一件极品灵宝。

    青年双手凝诀，层层法印霎时出现，融入了玉璧之中。

    下一瞬，后者周身陡然爆发出一阵耀目光芒，如活物般滴溜溜在原地盘旋一圈，随后有目的地飞至遮天蔽日的庞然大物底下，以此为中心，开始向四周无限蔓延。

    仅仅片刻，玉璧便长至同怪物一般大小，不过它的延伸进程并未就此停下，而是依旧保持着原先的速度向远处扩伸。

    下方众弟子望着半空的变化，双目大睁，此刻周边的战斗暂歇，无论是哪一方修士，皆抬头望着上方，面上的震惊之色丝毫不加掩饰。

    此刻在他们的视线中，天幕已然消失不见，取而代之的是一层洁白无瑕的玉璧，一眼望去，看不到边际。

    有那么一瞬，他们觉得自身已然脱离苍玄界，来到了一个完全陌生的界域中。

    无论是高阶修士的战斗余波，还是散出的威压，均被玉璧隔了开来，若非有连绵不绝的术法碰撞之声传出，他们绝不会认为在如此完美无暇的玉璧之上会有修士进行着你死我活的拼杀。

    洛清辞望着眼前的一切，有片刻的失神，以她如今的神识，全力探知之下竟然感应不到玉璧的尽头，由此可见其覆盖范围之广，横亘无边。

    这时下方一名妖月宗的元婴大圆满修士反应过来这是太一宗的手段，连忙大喝一声，唤醒宗门同伴，随后飞身向上，不管不顾起了道道灰芒，轰向玉璧。

    紧接着令所有人惊恐的事情发生了，这名修士所发的全部攻击被玉璧一丝不落的吸收，片刻后其上一阵灵光流转，一道威势极大的白芒瞬间从玉璧之上激射而出，对准尚愣在原处的妖月宗修士一击轰去。

    其速度极快，肉眼难及，场中众人只听噗的一声响，被作为攻击目标之人胸口破开了一个大洞，气息全无，直挺挺地倒在地上，一名元婴大圆满修士就此陨落！

