    “麦克阿瑟居然吃空饷，这简直太可怕了，这是真得吗？我还以为只有民华的军官会这么干呢！那他吃空饷的军需物资上哪儿去了？”

    杨丰手里拿着一份儿刚刚空运来的欧洲报纸，一脸纯洁地问约翰逊。

    当然在这个问题上他确实很纯洁，因为他根本不需要做什么，形势会逼得这类报道逐渐出现。

    他这段时间其实买来的粮食并不多，只有不到二十万吨，毕竟他到现在为止，也才仅仅运来了不到三十万饥民，但他的这种行为，却对原本的国际粮食市场造成了巨大的影响。

    民华有几千万饥民，哪怕他只运来几百万，所需要的粮食也是海量的，安不纳岛粮食自己都不够，就算让这些饥民去西婆罗洲他自己购买的土地上垦荒，到第一批粮食收获也得半年时间，这段时间他必须供应所有饥民的口粮。

    这是数以百万吨的需求，而且他又是高价，米国政府对于给他的粮食出口又没有配额限制，那些粮商现在宁愿囤积起来等着出售给他也不愿意往外卖，结果就是粮食紧张的影响成倍扩大，甚至就连米国国内粮价都开始大幅上涨。

    可即便米国政府有心给他控制一下，也不好下手了，一来他占据道义制高点，控制他的粮食供应会造成米国政府对民华饥民见死不救的形象，而他们目前正在全力调解两党矛盾，迫切需要民华的民心支持，如果这样做会造成极其恶劣影响。

    另外，他们还得用杨丰给他们当打手，连他最基本的要求都不能满足，还能指望他干活儿？

    别说他不答应，就是不列颠，高卢，尼德兰甚至目前正在紧抱他们大腿的澳大利亚都不答应。

    因为苏联舰队的滞留，整个东南亚所有地方，从天竺到安南，从洪沙瓦底到东印度群岛，所有社工党都像打了鸡血一样亢奋起来，马来的社工党游击队甚至开始出现集结起来进攻城市的情况，正在巴黎进行的印支问题谈判也出现波澜，很显然他们都看到了救世主的降临。

    这种情况下无论如何都必须尽快把这支舰队解决了。

    但在苏联几百万大军虎视东欧的情况下，无论谁都不敢动手，唯一的方法只有收买着杨丰去干这活儿，最近这段时间对杨元首可是得好好供奉着。

    “元首阁下，这都是些无聊记者编造的谣言，麦克阿瑟将军是一个正直的军人，不会做这种事情的，国会正在组织一个调查团对此进行调查，相信很快就会洗清他的嫌疑。”

    约翰逊有些尴尬地说。

    实际上不只是杨丰在关注这个问题，包括不列颠在内，欧洲几个主要盟国都对此表示了关注，尤其是不列颠。

    现在不列颠的粮食压力很大，储备已经基本上见底，可普鲁士占领区的几千万人口都得养着，哪怕把每天热量定到最低限度，那也是一个恐怖的数字，同样殖民地的稳定也需要粮食，尤其是天竺的饥荒同样可怕，那些阿三们甚至连他们最神圣的耕牛都开始杀着吃了。

    因为饥饿这片原本温顺的土地正变得极其暴虐，刚刚加尔各答爆发大规模zong教冲突，至少六千人死于两教的相互屠杀，看看遍地骨瘦如柴的尸体，就知道宗教问题只不过是表面，根源还是在于饥饿。虽然对不列颠来说，这些家伙死得越多越好，但如果那里演变成全面的内战，那么苏联人的手就可以轻而易举地伸进去了，他们可是最期待这种事情。

    解决问题的根源同样在于粮食。

    我们在挨饿，你们在挥霍无度，宁可把粮食偷偷送给刚刚结束战争的敌人，也不愿意出售给并肩作战的盟友，这是一个负责任的老大该做的吗？

    “我想也是，麦克阿瑟将军怎么能做这种事情呢！”

    杨丰一本正经地说道。

    约翰逊给他送来了第一批劳务费，从金凯德上将的第七舰队直接抽调的四艘中型登陆舰，这是米国政府给杨丰的赠品，至于他单独订购的十艘，则在下一批一块儿送来。

    而且这四艘军舰都是满载着弹药的，舰炮炮弹，航空炸弹应有尽有，刚接管了倭国所有军火的米国人现在就不缺这东西。就像史达林用倭国陆军武器武装爪哇人一样，米国人正好也把他们手中的倭国物资全送给杨丰挥霍掉，要不然处理还费劲。

    从芝拉扎港的空袭可以看出，这个家伙的那些要求不得到彻底满足，他会一直这样消极怠工下去。

    五千米高空夜间水平轰炸战舰，也亏他能想得出来！

    所以必须尽快把他的那些要求一一解决了。

    “元首阁下，我这里也有一份最新的报纸，上面有一篇您可能感兴趣的报道，不知道您之前看过没有。”

    约翰逊说着掏出一份两天前的纽约时报来，至于上面的内容，实际上杨丰肯定已经知道了，他现在拿出来不过是向这家伙表示要求已经做到而已。

    那上面是一篇记者对联邦调查局局长埃德加.胡佛的采访，内容是对最近传言民华前财政部长孔祥熙，因为涉嫌在战争中倒卖米国援助的物资，甚至贪墨援助资金及华侨捐款，并且将巨额财产转移至米国，被东南亚华侨联名起诉到大明帝国最高法院，然后遭到大明帝国逮捕的消息的看法。

    虽然对于记者提出这样的问题很意外，但这位掌控联邦调查局数十年，连总统都畏惧的强权人物，也很明确做出回答。

    “虽然米国并未承认大明帝国，也不会承认他们的判决结果，但如果是证据确凿符合审判程序，并且最终证实孔祥熙有罪，那么联邦调查局同样也不会容忍一个盗窃米国纳税人税款的罪犯逍遥法外，联邦调查局也会对此展开调查，如果最终调查属实也会同样向法院起诉并要求冻结孔家在美所有财产。”

    埃德加胡佛正义凛然地说道。

    （感谢书友智哥dezhi，ktyy，暗夜晚枫的打赏）