    齐峰本没有多少耐心，不过，看刘城主如此神态，估摸着应该是有重要的事情，所以，便挥挥手，让大殿上的臣子离开。

    不过，齐峰的心里，还在惦记着阳羽关，以及各地军队私自调动一事，所以，他并未让所有人都离开，而是留下了几个心腹大臣，想着等刘城主的事情结束之后，再继续讨论那两件事。

    而这些被留下的大臣里，也包括孙忠才。

    虽然齐峰对孙忠才已经有了些不满，但孙忠才现在毕竟还是黑水国在军事方面的重要将领，要商量那两件事，孙忠才肯定是要参与的。

    “说吧。”待大部分的大臣离开之后，齐峰对刘城主道。

    虽然这大殿上还有人在，不过，刘城主也知道，现在能够被齐峰留下来的，那都是心腹重臣，哪怕是商量隐秘的事情，也不需要避讳的那种。

    “陛下，微臣衙门那里来了个人，说要见陛下您。”刘城主对齐峰道。

    “见朕？谁？朕那么悠闲吗？随便来个人都想见就见？”齐峰听到刘城主的话，顿时气不打一处来。

    齐峰见刘城主那么郑重其事的样子，还以为是有什么大事呢，没有想到，居然是这种事，这顿时让齐峰愤怒不已。

    来了人想要见他？就因为这事兴师动众，一副神神秘秘的样子？

    这刘城主脑子是怎么想的？

    虽然不知道那想见自己的人是谁，但齐峰很确定，那人肯定不是什么重要的人，若是重要人物，自然是有途径直接见自己，而不是通过刘城主来传达。

    既然不是什么重要人物，那就是小人物了，自己这边正烦着呢，居然因为一个小人物来烦自己？

    这一刻，齐峰恨不得将刘城主给乱棍打死。

    “陛下息怒。”刘城主看出齐峰暴怒，连忙说道：“想要见陛下的这人，乃是水月国的密使。”

    “水月国的密使？”本来暴怒的齐峰，听到刘城主的话，顿时就愣住了。

    其他的大臣们，也都看向了刘城主。

    要知道，他们刚刚还在因为水月国的事情而头疼呢，结果，好巧不巧的，这个时候，居然有水月国的密使要见齐峰？

    真的这么巧吗？

    可不对啊。

    众人很快反应过来，水月国的使者要见齐峰，根本就不需要通过刘城主，直接通过礼部就行，现在怎么会让刘城主来通报？

    “回陛下，那人的确自称是水月国的密使。”刘城主说道：“确切的说，他自称是水月国皇太子的密使。”

    “到底是怎么回事，你说清楚！”齐峰道。

    “不久前，有人来到衙门，自称是水月国太子耶律鸿霖的密使，说要见陛下您。”刘城主一边说，一边拿出从吴凡那里拿来的令牌，道：“这是他证明自己身份的令牌。”

    齐峰旁边的太监，连忙将令牌取过，递给齐峰。

    齐峰拿过令牌看了看，面色有些严肃，好一会才道：“不错，这正是水月国太子耶律鸿霖的身份令牌，之前朕去水月国的时候，曾经见过这令牌。”

    既然齐峰都这么说了，那令牌自然不会是假的，而持有这令牌的人，身份自然也不会有假。

    “水月国的太子这个时候派密使来我们黑水国做什么？”孙忠才站出来说道：“陛下，莫非这位水月国的太子，对我们黑水国，也有什么图谋？”

    齐峰的脸色阴晴不定，阳羽关才刚刚被耶律鸿飞被占去，现在这耶律鸿霖又派人前来，这不能不让齐峰担忧。

    “让这位密使来见朕。”齐峰道。

    不管怎样，对方毕竟是耶律鸿霖的密使，且要求见他，他不能不见。

    只是，齐峰疑惑的是，对方为什么不去礼部，而是去了衙门，就算是秘密出使，找上礼部也比找到衙门方便吧？

    齐峰怎么会知道，吴凡之所以去衙门，只是衙门距离他更近，更好找而已，并没有什么其他的想法。

    “陛下，末将以为，这或许是我们的一个机会。”在太监去衙门里带吴凡来宫中的时候，孙忠才再次开口道。

    “什么意思？”

    “陛下，末将素闻水月国的皇帝对于他的二皇子颇为宠爱。”孙忠才道。

    “是有这么回事。”齐峰点头道：“这件事在水月国不是什么秘密。”

    “自己的父皇对别的皇子那么偏爱，陛下，您说，这位水月国的太子殿下，心中会不会有什么想法？”孙忠才道。

    “自然是有的。”齐峰毫不犹豫的说道。

    皇室中的残酷，是外人所无法想象的，齐峰自己就是皇室成员之一，他自然知道，皇子们为了争夺皇位，那真是什么事都能够做得出来，他当初之所以能够坐上这个位置，也同样用了一些见不得人的手段。

    而现在，耶律宗对耶律鸿飞那么偏爱，身为太子的耶律鸿霖不可能没有想法。

    “陛下，咱们可以和这位皇子搞好关系，或许，从他的身上，我们可以想办法夺回阳羽关。”孙忠才道。

    齐峰目露思索之色。

    孙忠才的话不无道理，不管耶律鸿飞是出于自己的目的，还是因为接到了耶律宗的命令，从而占据了他们的阳羽关，耶律鸿霖都不会愿意看到耶律鸿飞立功，而且，还是这种“开疆拓土”的大功，如果可以，他必然是会想办法破坏这件事，哪怕这个命令是耶律宗亲自下达的。

    “那耶律鸿霖的确有和我们合作的可能性。”齐峰道：“只是，这件事，即便耶律鸿霖参与其中，怕是也不容易。”

    耶律鸿霖虽然是太子不假，但他没有耶律鸿飞受宠，而且，他一直待在水月国的皇宫之中，无法赶到他们黑水国来，行事自然是有诸多不便，未必能够帮助他们，将耶律鸿飞从阳羽关赶走。

    “这件事自然还是需要细细谋划，不过，至少我们不再是毫无办法。”孙忠才道。

    齐峰赞同的点点头。

    不多久，吴凡在太监的引领下，来到了大殿上。

    “见过黑水国皇帝陛下。”吴凡面色平静的对齐峰道。

