    如果杨行舟去过衮绣城的话，他就会发现这上京城的城墙与衮绣城的城墙相差无几，可能在雄伟程度上比不上衮绣城，但是在规模制式上，却几乎是一个样子，就像是衮绣城的缩略版。

    此时高大的城门上旌旗招展，上有不少兵士走动，城门下人来人往，热闹非凡，杨行舟坐在火焰战车之内，隔着窗户向外观看，忍不住啧啧赞叹：“果然是天子脚下，繁华所在。各色人等都有，也不知道治安如何？”

    龙昭道：“上京城内有白石书院坐镇，谁敢胡作非为？小偷小摸肯定少不了，但是大的伤亡案件，却几乎没有，纵然是有了，不出三日，必定被找出真凶。在京城行凶杀人，罪加一等，基本上都是被处死……”

    杨行舟似笑非笑：“哦？我怎么听说有几个人犯了大案，最后也你没怎么处理啊。”

    龙昭一滞，道：“有……有吗？我怎么不知道？”

    杨行舟懒得与他争论，道：“现在即将进城，等你进入城内，杨某就算是信守诺言，送你进入了上京城，等你下车之后，咱们就此别过，日后最好不见。”

    龙昭哼了一声：“稀罕么？以你的性格，在这上京城内，早晚要惹出事情来，少不得要麻烦本少爷，你可要考虑好了，要是咱们就此别过，你真要是出了事情，我可不会帮忙。”

    杨行舟笑道：“只要龙兄远离杨某，杨某一般情况下也不会出什么事情。”

    他说到这里，抬头看向城门上空，精神小心翼翼的外放，暗暗感应。

    昨天被守门的袁世飞差点一棒打杀，杨行舟大感窝囊，又是惊心此人的厉害，又有几分不服，心道：“老子在小世界修行了几百年，在主世界里竟然还是如此窝囊，连一个守门的家伙都打不过，要不是有浮龙图护身，几乎当场就要被人打死，他妈的，到底是老子废物，还是主世界的修为上限高所致？”

    现在来到了上京城南门，好奇心起，倒要看看这袁世飞现在何处，若是能找到袁世飞的踪迹，大不了想办法下点毒药试试，看看能不能出一口恶气。

    这个世界，有大神通者，自有大神通者治之，袁世飞再厉害，却还只是白石书院院长收服的几个人之一，真正厉害的还是白石书院的院长。

    杨行舟若是连这袁世飞都干不过的话，怕是根本就没有资格去挑战院长，估计连挑战刘清源的资格都没有。

    他这次入关，本来只是想要见识一下中原风物，但是自从被刘清源隔空伤了一次后，自己的目标便已经发生了变化，游历中原已经成了次要的，真正想要做的事情，就是要与刘清源好好的做上一场，让他知道塞外大帅杨行舟也不是易于之辈。

    只是没有想到，刚到京城，就被袁世飞一棒子震伤，而袁世飞还只是京城的守门人，还不是书院的几个先生，如此可知书院的几个先生肯定更加可怕。

    杨行舟可是股足了劲的想要与刘清源干上一场的，现在见连这看大门的自己都对付不了，沮丧可想而知。

    此时精神外延，于那渺渺茫茫之中，将城门处方圆十几里内的一切都倒映在心湖之中。

    然后他就看到了平静的心湖之中，忽然就多了几个金光灿然的巨大倒影，这几个倒影中，有宽袍博带的书生，有红妆素裹的少妇，有干瘦的老农，有脑袋莹然生光的僧人，有身高百丈的托天暴猿，还有一条神龙和一头老牛。

    在杨行舟心湖刚刚倒映出这些存在的影像时，这些倒影同时在心湖的湖面之上“活”了过来，纷纷扭过头来，睁大了眼睛。

    轰！

    杨行舟的心湖瞬间爆发出滔天巨浪，整个心神瞬间破裂成无数碎片，思维陷入停滞状态。

    “有趣！”

    一名书生的倒影忽然从杨行舟的心湖中跳出，笑道：“竟然有人胆敢在上京城内施展心镜之术，万年以来，怕是无人敢做出这种得罪所有高手的行径了。”

    他哈哈一笑，大袖飘动，姿态潇洒，犹若仙人。

    忽有所感，抬头看向杨行舟心湖上方空间，陡然脸上变色：“好家伙！”

    身子一闪，在心湖湖面上消失不见。

    就在他刚刚消失的一瞬间，一名浑身冒金光的僧人从杨行舟的心湖中迈步走出，步步金莲，长声笑道：“紧守灵台勤拂拭，看紧意马锁心猿。颠倒迷离识本心，心湖一片开金莲。”

    这僧人手托金钵，扶着禅杖，在杨行舟破碎的心湖中扫视四周，摇头轻叹：“这里是京师重地，便是神仙佛陀也不敢以心湖明镜观看群生，可惜了施主如此修为，也不知是哪家子弟初出江湖，不知天高地厚，这般冒失，以至于死在了上京城中。”

    就在他轻叹之时，“哞”的一声牛吼，一头老黄牛人立而起，踏着湖面来到老僧面前，双角前顶：“滚，死秃驴！牛爷最讨厌看到你这秃脑袋！”

    随后又有一名红衣少妇一声轻笑，在湖面上冒了冒头，娇笑道：“哎呦，我还以为是哪家强敌要对奴家不利，却原来是个愣头青，自己寻死来了。”

    又有一头托天暴猿手持金棍打开水面，喝道：“哪个贼人敢窥视老子？看我不打爆你的脑袋！”

    将身子一躬，变得身高百丈，手中大棒狠狠的向湖面砸下：“给老子爆！”

    轰！

    杨行舟本就支离破碎的心湖被这一棒打的当场爆碎，坐在战车里的杨行舟目光发直，七窍之中陡然喷出一尺多长的火焰来。

    这是三昧真火，是武者修炼到了极致之时，才修炼出来的本命元火，有种种不可思议之妙处。

    昔日在覆雨翻云的世界里，翠袖玉环单玉如就曾以三昧真火配合碧玉环，打死过无数英雄好汉。

    连单如玉都能修出体内的三昧真火，此时的杨行舟比庞斑、浪翻云都要高出一截，体内三昧真火在百年前就已经修炼完成，如今已经凝实无比，与体内元阳相合，接近圆满之境。

    三昧真火就是本命真元，这一次那托天暴猿在杨行舟的精神世界内一棒打出，打的杨行舟精神乱成一团，三昧真火狂喷，浑身气息迅速衰弱起来。

    也就在杨行舟精神世界眼看崩溃之时，原本一直藏在杨行舟心灵深处，来自无名金箔上用来存神观想的红袍男子的形象忽然凝实起来，在无尽深远的陡然出现在心湖上方。

    这是一个身穿大红长袍，坐在虚空之上的伟岸男子，此人面如冠玉，剑眉入鬓，本来是坐在虚空之中样子，此时在杨行舟的心湖之上现形，眼睛缓缓睁开，慢慢站了起来。

    随着他的起身，杨行舟本来破碎的心湖世界迅速恢复如初，湖面倒影出来的几条刚刚还趾高气昂的身影，如被难以抗拒的无匹伟岸巨力轰击，毫无反抗的爆散开来，化为一蓬蓬金色的雾气，落在了杨行舟的心湖之中。

    这红袍男子微微叹气，屈指轻弹，一截小指从手掌脱落，落在了杨行舟的心湖世界之中。，

    这半截小指落地生根，瞬间化为一座万丈高峰，矗立在心湖之内，将整个心湖世界都撑的大了十几倍。

    本来暴乱的心灵世界，迅速平静下来。

    杨行舟缓缓睁开了眼睛。

    与此同时，几声痛苦的嚎叫声在上京城内相继响起：

    “是哪位大神通者现身上京城？”

    “哪位前辈对我出的手？”

    这几道声音里充满了惊慌失措的情绪，在痛苦不堪之余，却又在开口示弱求饶。

