    何小琴看到田敏那脸蛋刷地一声就羞红了，不禁死缠烂打着让她讲，因为她更加好奇二蛋跟田敏在一起，又是一个什么样的人。

    被何小琴纠缠的没有办法，田敏只好刮了刮何小琴的鼻子说道：“那姐问你一个问题，你现在怎么能接受我跟二蛋保持这种关系呢？”

    何小琴嘟着嘴巴，一脸尴尬地看着她，低着头叹了口气说道：“我就是一个很普通的女人，可是二蛋不同，这大半年来，二蛋身上发生了太多太多的事情，他不但能赚钱，而且还特别有才能，我虽然刚开始是有报恩的想法，但是后来我发现，我真的爱上了他，特别在乎他，越是在乎越发现他身边的优秀的女人太多太多，可是你不一样，你也爱着二蛋，但是你跟我说，你不会跟我抢他，所以我当然能接受你，再说了，我也伤害过他”

    田敏微微一笑，不禁摸了摸她的脸说道：“那你现在是怎么想的呢？这么乐意就把二蛋分享给我，而且还不怪我”

    何小琴尴尬地说道：“刚开始我真的不想把二蛋分享给你的，但是自从我跟二蛋睡了后，我发现，我伺候不了他，他那狗东西太历害了，简直能把我折磨死，所以当时我就在想，要是有个人帮我分当一下就好了，因此我才接受了你跟二蛋在一起的事实”

    田敏心中装作假生气的样子，冷冷地哼了一声骂道：“你这个死妹妹，寻思着你是伺候不了二蛋，你才托我下水的呀！”

    看到田敏开玩笑地拍打着她，何小琴赶紧笑着说道：“姐，我看到过你跟二蛋干那事，我发现你也伺候不了，对吧！”

    田敏的脸蛋胀得更加通红，不禁害羞地说道：“小琴妹子呀！二蛋并不是我们两个女人才能驾驭得了的，他的身边，以后会有好几个我们的出现，所以如果你真爱他，这方面就不要管了，他跟我说过真心话，这辈子，只取你为妻，你比姐年轻，比姐幸运，我是能跟着他就知足了，毕竟我结过婚，所以你一定要给他生个大胖小子，让他留个后这样他才更加珍惜你”

    何小琴咬着牙，轻声地说道：“今天晚上我本来就是想等他，但是他现在又跟别的女人约会去了”

    瞧见何小琴那委屈的样子，田敏却笑着说道：“要生个好宝宝，你得选个你心情最好的时候，环境，地点都很重要，所以你不要急，二蛋那狗东西什么时候都精力充沛，就怕你受不了”

    “行了，姐，你别说了，两个女人在聊男人，你不觉得尴尬吗？”

    田敏却是眼前一亮，不禁皱着眉头说道：“我听思燕说，她看到那个女人很有气质，也很有魅力，你说二蛋会不会把她拿下”

    “我是不想他再跟别的女人有瓜葛，有我们两个就好了”

    田敏却摇头说道：“傻丫头，你没有看到你的闺蜜也喜欢他吗？”

    何小琴只是微微看了一眼田敏，紧接着便叹了口气说道：“我怎么能不知道呢？她是我的闺蜜，只要她喜欢，我也愿意接受她呀！”

    田敏心中大震，不禁很震惊地看着她，低声问道：“你就这样心甘情愿地跟别的女人分享你的男人吗？”

    何小琴却是大度地说道：“只要他娶我就行了，有时候，他身边女人多了，我也就可以没有那么多的烦心事，再说了，我做个正房就可以了，想太多了，自己也就烦恼了对吧！”

    田敏无奈地叹了口气，真的为何小琴的大度而感到骄傲，但随即说道：“小琴，现在你是这个家的女主人，有件事情我还是要跟我说一下”

    何小琴趴在她的肩膀处，看着她说道：“姐，我们两个谁跟谁，你就直接说就行了”

    田敏咬着牙，犹豫了一下说道：“我不想让二蛋太累了，现在我也算是个半个明星，我想出去做商演，有几个演出公司的经纪人找到我，说只要我答应，出去演出一场，能挣个十万块钱的样子，你同意我去不？”

    “那你不打算跟二蛋说吗？”

    她摇了摇头说道：“跟他说了，肯定反对我，因为她不想让他的女人出去抛头露面的”

    何小琴咬着牙想了想，觉得她说的对，于是便说道：“我也觉得这是二蛋在乎你的想法，要是你去商演，出了啥事，二蛋会很担心的”

    “没关系，我只要不去陪吃陪玩，只是演出，问题应该不大的，所以我想让你替我保守这个秘密，不要告诉二蛋好吗？”

    何小琴犹豫了好久，才点头说道：“好的，只是你去演出的时候，最好带上思燕去，或者让二丫陪你去，有个人我就放心多了”

    “你真是我的好姐妹，你就放心吧！我只是觉得我能赚钱，我们几个可以养二蛋了”

    “嗯，我想要是二蛋知道你这样的想法，他肯定会感动的”

    两个人女人微微地紧紧地搂在一起，为接下来这个大家庭的事情正慢慢地谋划着。

    二蛋坐着洪素素的车子来到了一处郊区的别墅前面，这让二蛋大吃一惊，心想，洪素素这么晚带他来这里，这是想干什么呢？

    他们刚刚下车，便看到三个女人推着一个车子，上面放着三层的大蛋糕走了出来，嘴里唱着生日歌。

    二蛋一惊，当时显得很尴尬，想不到，今天居然会是这个洪素素的生日，自己并不知道这么重要的日子，连件礼物都没有买。

    “姐妹们，我太感动了，每年这个时候，只有你们对我最好的”

    洪素素跟她们三个姐妹抱在一起，二蛋站在旁边，显得很不安，尴尬的真想找个地洞钻下去。

    看到几个姐妹诧异地盯着二蛋，洪素素赶紧说道：“来，我给你们介绍一下，这个是我的朋友李二蛋，你们可以叫他二蛋”

    三个闺蜜顿时眼前一亮，不禁开始打量起二蛋来，其实他们早就看过二蛋的照片了，只是现在她们却想故意为难一下二蛋罢了。

    “我说大姐，你这是从哪里认识的野小子，一看就是个没有出过远门的农村穷小子吧！”

    “对呀！大姐，你怎么会跟这种人做朋友，今天可是你的生日，你该不会真把这小子当朋友了吧！你可是大企业的老总，你说你要是真交上这样的朋友，你的眼光得有多低呀！”

    “对，大姐，你看这小子的着装虽然还能看得顺眼，但是他那气质，根本就没有资格做你的朋友呀！”

