    折翼之舞！

    宋健挥舞赤火心猿剑，朝着刺客丧尸冲了过去，三招一过，浮空状态下的刺客丧尸疯狂的咆哮着，但根本无法掌控自己的身体。

    速剑！

    宋健的攻击速度顿时提升了一大截，哪怕只是普通攻击，也让旁人产生了一种使用技能的错觉，一连串的伤害数字，从刺客丧尸头顶上飘了起来。

    等到刺客丧尸浮空状态结束，身体重重摔落地下时，气血值已经只剩下不到一半，接着，还没等它爬起身来，一道透明的精神之剑，朝着它狠狠劈砍过来。

    这只刺客丧尸甚至都没有察觉到攻击来自何方，就感觉到一阵剧痛传来，伴随着一阵阵脑袋好似搅进了榨汁机一般的感觉，顿时让这只刺客丧尸发出了一声凄厉的惨叫声，整条街上的NPC都忍不住打了个寒颤。

    哎泥玛，老惨了，你到底对这个可怜的刺客丧尸做了什么事情，怎么会发出如此惨绝人寰的叫声！

    几个原本打开房门，探头探脑的NPC，顿时吓的一个哆嗦收回了脑袋，“嘭”的一声紧闭房门，躲在房子里瑟瑟发抖。

    失去理智的怪物，对于精神之剑的恐惧，一点不弱于基因丧尸，看着抱着脑袋在地上翻滚的刺客丧尸，宋健连技能都懒得用了，直接使用普通攻击，收割了这只怪物剩余的气血值。

    “当啷”一声脆响，一枚技能石从刺客丧尸的身下滚落了出来。

    宋健拿起来一看，脸上露出一丝笑意，开门红，掉落的技能石，正是刺客的核心传承技能，潜行术。

    不会潜行的刺客，就好像没有爪牙的老虎，连一只“哈喽KITI”都不如，几乎所有职业都能欺负他们，但是掌握了潜行术的刺客，则一跃成为了顶尖的杀手，成为其他职业谈之色变的恐怖存在。

    在拍卖行中，潜行术的价格居高不下，有人甚至直接开出了三千末日币的价格求购，结果却被一群人嘲讽，这种核心技能，价格至少都是五千末日币起，而且都是有价无市。

    “运气不错，第一只怪物就掉落了潜行术！”宋健脸上带着满意的笑容，将技能石放进了包裹中，他可是听说过，有人曾在这里刷了三天三夜的刺客丧尸，也没有打出潜行术，这真的是要看人品和脸的。

    杀死了这只刺客丧尸之后，那些从暗处一直盯着宋健的恶意目光，也全都消失不见，这样一位狠人，根本不是他们能够对付的。

    宋健懒得等待，直接睁开眉心竖瞳，朝着四周望去，很快，他就发现了整条街上，至少有十几个隐身状态下的刺客丧尸，在漫无目的的游荡着。

    这些刺客丧尸的名字都是血红色，属于主动攻击怪物，一旦有玩家进入到它们的警戒范围，就会主动向玩家们发起攻击。

    竖瞳睁开之后，宋健直接朝着距离他最近的一只刺客丧尸冲了过去，一剑将它从潜行状态中劈了出来。

    潜行状态消失，刺客丧尸有很多威力很大的先手技能都无法施展，只能像一个战士一样，和宋健正面战斗。

    但一个失去了潜行状态，失去了先手技能的刺客丧尸，实力最多和十级的普通近战怪物媲美，根本不是宋健的对手。

    一连串的技能下来，宋健气血值连十分之一都没有掉落，就将一只比他等级还要高一级的怪物给干掉了。

    刺客丧尸给出的经验虽然没有基因战士多，但杀起来却很容易，宋健甚至能够同时对付三只，甚至四只，效率反而比猎杀基因战士要快一些。

    没过多久，宋健就杀通了一条街，整条街上的刺客丧尸，都被他一个人给全都干掉了，刺客丧尸临死前的凄惨叫声，不时的响彻整条街，几乎所有的NPC都躲进了房屋内，整条街上冷清清一片，禁了街了。

    杀了这么多刺客丧尸，只掉落了一大堆布料，末日币掉落了大概三百多枚，剩下的不要说技能石，就连普通材料都没有掉落一件。

    不过能够收获一件潜行术的技能石，这次杀怪可以说是赚大了，而且等级也提升到了14级87%的样子，很快就能提升到十五级了。

    就在这时，一个身穿洁白长袍的老头，颤颤巍巍的拄着一根拐杖，慢慢走到了宋健的身前。

    在这条满地都是垃圾，污水横流的街道上，竟然出现了一个穿着一尘不染的NPC，这让宋健感到有些意外，这名NPC和这里的环境简直格格不入，有一种乱入的感觉。

    “感谢你，天赐的神眷者，无畏的勇士！”老头满脸感激的表情，对宋健说道：“感谢你将这条街上的恶棍都给干掉了，因为这些感染者，我们已经很久都没有出过门了！”

    宋健撇了撇嘴，这条街上所有的NPC都不是原住民，整座城市的原住民寥寥无几，大多数都是玩家出现之后，在系统大神的安排下，才出现在这座城市中的。

    这个老头竟然一副暗影街区原住民的姿态，让宋健心中有些不齿。

    “没什么，这是我应该做的！”宋健一副大义凛然的表情，进入游戏这么久，他自然知道如何和这些NPC交谈，只要顺着他们的话说下去就可以了，说不定还能捞到几个支线任务，或者隐藏任务。

    而且显然这个老头的出现，是因为他将整个街区的刺客丧尸给全部干掉，算是一种隐形的奖励，一定可以从这个老头身上获得一些好处的。

    “无畏的勇士，我是这条街区的话事人，在暗影街区深处，隐藏着一座图书馆，但现在这座图书馆已经被恶魔所占领了，不知道您能否帮助我们，驱赶那里的恶魔，让我们这里的小孩子，都能够学习一些知识？”老者用浑浊的眼睛，盯着宋健，一脸期待的表情。

    “小孩子？这里还有小孩子吗？”宋健心中吐槽道，整条街上都是成年人，他根本没有看到一个小孩子的踪迹。

    系统：你是否接受隐藏任务“清理图书馆”？

    “当然可以，我愿意接受这个任务！”

    吐槽归吐槽，任务还是要接的，这不但关系到主线任务过关评价，而且光是支线任务，也是可以获得丰厚奖励的。

    “请跟我来，勇士！”

    等到宋健接受了任务后，老者眼中闪过一丝精光，拄着拐杖朝着暗影街区深处走去。

    ……