一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “给我开。”嘶吼声震天，叶辰九道八荒合一，一拳轰在万丈金佛上。

    磅！

    金属碰撞声顿起，擦出了雪亮火花。

    叶辰一拳虽强，却是未能轰开金佛。

    可这一拳硬憾，却震得天地晃荡，山中众佛，被震死了一片又一片。

    圣体太强，连极道帝兵都能硬憾，万丈金佛结界也难挡，威力太霸道。

    “给我开。”叶辰再次挥动沾血金拳，第二拳更强，轰在金佛之上。

    此番，金佛依旧未破，可山中佛陀，却死的更多，成片成片的化血雾。

    见状，叶辰气血升腾，极近催动圣骨威势，一拳又一拳的猛烈轰击。

    天地轰动，剧烈动荡，因叶辰一拳又一拳，化作了寂灭，天地无光。

    咔嚓！

    不知第几拳，一道清脆的声音响起。

    万丈金佛显出了一道裂纹，而后无限蔓延，一道道裂缝布满了金佛。

    “给我开。”叶辰嘶吼，最后一拳落下，直接轰开了金佛，杀入灵山。

    “拦住他。”众佛起身，或是手持禅杖、或是头悬佛珠，自四方围来。

    他们牵动了众生念力，汇聚成佛海，磅礴澎湃，吞天纳地，涌向叶辰。

    叶辰手掌如神刀，一掌劈开了佛海。

    灵山染血，佛陀死了不少，染红了众生念力，亦染红了这片佛家圣山。

    “神挡杀神，佛挡诛佛。”叶辰喝声震天，直奔山巅，煞气滔天肆虐。

    众佛再挡，各个慈悲，法力无边。

    然，佛陀再多，也难挡叶辰去路。

    怪只怪叶辰太强，这个发了狂的疯子，丝毫不计代价，杀到了红眼。

    无上的佛，一尊接着一尊的被灭。

    漫天诸佛，一个个跌落，禅杖佛珠化作碎片，各个染血，坠落了虚天。

    “西漠灵山，还是第一次这般惨烈吧！”灵山外，四方修士双眼发直。

    “释迦都败了、帝器降魔杵都被轰翻了，何人还能挡住圣体的征伐。”

    “谁会想到，这么一片佛家净土，竟也染血了，庄严祥和，成了虚妄。”

    “你逃得了吗？”万千议论声中，大喝声惊颤九霄，传自灵山山巅。

    那是凤仙，祭出了阵台，一步踏入了其中，瞬间消失在了传送阵台中。

    然，叶辰霸道，六道仙眼洞穿虚妄，金色手掌伸进了虚无，一手将其抓了出来，施了秘法，禁在手中。

    “你不能杀我，我是凤凰的后辈。”凤仙嘶吟，满眼惊恐，竭力挣扎。

    此刻，口口声声说遁入佛门的她，再无半点佛的姿态，哪有看破红尘。

    她是真的惊惧了，嗅到了死亡气息，灵山都败了，谁还能来解救她。

    “血债需用血来偿。”叶辰冷哼，提着凤仙踏出了灵山，煞气通天。

    “扰我佛门净地，必诛你下黄泉。”灵山众佛追出，催动了众生念力。

    “佛门净地？”叶辰冷笑，抬手又是一掌，滚滚佛海，再次被劈开。

    众佛翻飞，不少人当场化作血雾。

    叶辰发狂，一步上前，双手篆文流转，托住了灵山，竟生生将其掀了。

    这是一副吓人的画面，佛家的圣山，当场崩塌，其中庙宇瓦片横飞、佛像尊尊倾倒，香火也随之湮灭。

    再看众佛，各个佛光暗淡，袈裟染血，踉踉跄跄，入眼皆是满目疮痍。

    “施主，你触怒了佛。”先前被干飞的释迦，踏天二回，手握着帝器降魔杵，准帝威铺满苍穹，话语浑厚，震断了天宵，带着无上的威严。

    “那尊者想如何。”叶辰笑看释迦。

    “渡你入极乐。”释迦佛音颤天。

    “晚辈不就掀了灵山、杀了佛门几个人吗？佛家慈悲，此事作罢可好。”

    “扰了佛门清静，老衲必渡你。”

    “冤冤相报何时。”叶辰不由笑了。

    “此乃你与佛之因果，你造了因，便需有果。”释迦淡语，佛法无边。

    “真是可笑。”叶辰惬意的扭动着脖子，笑中带着一抹暴虐和邪魅，“先前我与你讲因果，你便搬出冤冤相报何时了，如今我与你讲冤冤相报何时了，尊者却又搬出因果。”

    “你已入了魔障，在苦海受难。”

    “尊者，说多了无用，皆是你欲望在作祟，不若与我一道，晚辈渡你出罹难，莫要被仇恨蒙蔽了眼才是。”叶辰话语悠悠，释迦先前的话，被他拿来用了，而且说的很溜。

    “老衲....。”

    “前辈执念太重，终会成业障。”

    “老衲....。”

    “因果轮回，冤冤相报何时了。”

    “老衲.....。”

    “佛动了杀念，尊者已度不得众生。”

    “老衲....。”

    “无需再说了，你已六根不清净。”

    这是一场离奇的对话，释迦每每欲言，皆被叶辰打断，叶辰每说一句，便叹息一声，满眼皆是悲悯之色。

    而且，他所说话的话，皆是释迦曾说给他听的，如今照搬，用的很溜。

    噗！

    释迦吐血了，步伐踉跄，不知是伤的还是气的，一句话都未说完整过。

    四方修士看的嘴巴微张，神色精彩。

    圣体战力无双，这嘴遁也不是盖的。

    堂堂一尊准帝、佛家一无上尊者，愣是被你一句接一句怼的大吐血。

    可笑的是，叶辰怼释迦的那些话，皆是释迦先前欲渡叶辰才说过的。

    “佛家慈悲为怀。”叶辰依旧再说，话语缥缈，直视释迦，“可你的慈悲，扰了他人因果，如今灵山被掀、众佛身死，便是另一段因果，你护她，便是因，这血劫，便是果。”

    “魔障。”释迦厉喝，祥和此山的佛面，多了一抹寒冷，让人打颤。

    “尊者又何尝不魔障。”叶辰淡淡一声，“你如今这般狰狞、这般厉色，是佛该有的神态吗？说到底，你我是一类人，若我是魔，尊者便也是魔，一尊...自诩为慈佛的魔。”

    噗！

    释迦又吐血，佛躯巨颤，通体佛光也不稳了，似隐若现，想要湮灭。

    慈悲的他，显露了人该有的本性。

    他也有七情，也有六欲，他的佛心已清静，杂念恶念，扰乱了他心智。

    帝器降魔杵嗡鸣，有佛光倾洒在他身上，却也难止住他巨颤的佛躯。

    “尊者。”灵山众佛忙慌登上了天。

    啊....！

    释迦抱住了头嘶吼，佛音声动天地。

    他的佛光，多了一丝一缕的漆黑气，那是杂念，又一次侵蚀他的佛心。

    所有人注视下，他佛躯化作了一缕缕的光，众佛施法，却也难止住。

    “这...这是要化道？”四方修士骇然。

    “并非化道，是中了魔障，应劫入世。”老叟准帝话语悠悠，似已看破了端倪，知释迦遭了自己的劫。

    “应劫入世？”看戏者听得头脑发蒙，“怎么看着比死还要可怕啊！”

    万众注视下，释迦消散，再寻不到他身影，只留嘶吼声在天地回荡。

    “牛逼啊！”看战者皆是咧嘴啧舌。

    “堂堂准帝，佛家尊者，竟是被圣体怼的应劫入世，这道行...啧啧。”

    “事实证明，与人打架，纵是干不过，也先别跑，保不齐能用嘴喷死对方。”一帮老家伙皆意味深长道。

    议论声中，佛家帝器降魔杵嗡隆了，作了一缕佛光，不知奔向何处。

    “哎。”西尊叹息，忍不住摇头，默然转身离去，要去红尘悟佛法。