    很快，一个非常有趣的景象就呈现了出来。武植和苏东坡这一老一少，明明差了四五十岁，却像是两个孩子一样蹲在炉火旁边，津津有味地聊起怎么吃东西。

    这一老一少几乎把整个厨房能吃的东西都给搬进了自己肚子里。

    末了，武植拍了拍自己有七八分饱的肚子，笑着说：“老先生，我还要赶路，就不陪您聊天了，以后若是有空，您不妨来枕水山庄找我。到时候我一定会请老先生吃到比今天更加美味的食物！”

    苏东坡不由得问到：“是你亲自下厨吗？”

    “不是我亲自下厨，您会吃吗？”

    这两人彼此对视，忽得，又是一起放声大笑：“哈哈哈……”

    等武植翻身上马，策马飞奔而去。

    苏东坡也懒洋洋地上了马车，朝着东京城赶，他喃喃自语。“当下这东京风云际会，朝堂变动。金麟岂是池中物，不日天书下九重啊！”

    第二天一早，吴庆年府宅门前。

    西门庆带着十几个身穿黑衣，步伐沉稳，太阳穴高高鼓起的壮汉气势汹汹而来。

    “老爷，不好啦，不好啦，西门庆又来了！”

    仆人连滚带爬地进入宅院，把正在用早餐的吴庆年请了出来。

    吴庆年是个略显文气的中年男人，他没有普通商人那肥肥的大肚子，脸上也没有那一份奸诈的表情，他此时面色肃穆的盯着西门庆。

    “西门庆，我女儿的心思已经不在你身上。你和她之间根本没有任何感情可言，事情已经到了这个地步，身为男人你应该大度。该放就放的道理，难道你不明白吗？”

    西门庆腆着脸，走上去对着吴庆年拱手行礼：“岳父大人。只要官府不受理那份和离书，我和月眉就是合法夫妻，任何人都无法拆散我们。今天，我是来接月眉回家的，还请岳父大人能够通融一下。”

    吴庆年冷冷一喝：“你接我女儿回家，用不着带着十几个凶神恶煞的人！西门庆，别以为我不知道你心里打的那点小心思！我告诉你，不知道你为人之前倒也罢了，现在你那斑斑劣迹早就已经在坊间流传。我断然不可能，把爱女再送入狼窝！”

    吴庆年的态度坚决，西门庆后退了两步，收敛起脸上的笑容。他阴沉沉地说：“岳父大人，现在已经不是你肯不肯的事情了。我知道那个大和尚现在就躲在你家里，他可是高太尉要的人。你觉得能够挡的住高太尉吗？要是换成我的话，我就会很识相地把那个大和尚揪出来，送给高太贵！”

    “我不知道你在说什么，我们家里没有和尚！”吴庆年冷冷一哼。

    “有没有和尚无所谓，重要的是有潘金莲。那可是高衙内满心满意要的女人！高衙内的手段你应该比我清楚，他已经等了一个晚上！你觉得他还会再等一天！？”

    “我不妨给岳父大人透个底，我现在过来那还只是轻的，若是等高衙内亲自带人来，可就不是你们家表小姐能够挡的住了。”

