
    连薛老怪都被林辰杀了，古阳即便再怎么不愿意接受，也明白了，自己不是林辰的对手！

    林辰杀薛老怪干脆果断到极点，因此，古阳此刻心中惊惧不已，怕林辰也要杀自己，第一个念头，便是拿小舞当人质。

    刹那间，他冲向了小舞！

    吼！

    隐约的龙吟声响起。

    下一刻，林辰就仿佛化作了一条游龙，太极阴阳鱼环绕在他身上，他自半空中冲下，踏着虚空借力，步伐玄妙，更是快得不可思议！

    “哼！”

    林辰冷哼一声，就在古阳冲到了小舞身前时，他刚好一脚踩在古阳的背后。

    咔擦……

    “啊！！”

    脊椎碎裂的声音响起。

    紧接着便是古阳的惨叫声！

    古阳被林辰踩趴在了地上，脊椎骨碎裂，直接成了残废，之所以被林辰一招废了，也是因为他的关注点都在拿小舞当人质这件事情上，完全没想到林辰的速度会这么快！

    “大哥哥！”

    小舞这时回过神来，吓得脸色一变，连忙跑到林辰身旁。

    “小子，快放了我，不然的话，我父亲绝对不会放过你的！我父亲是金身三转的强者，你一个超凡境再逆天，也绝对不会是他的对手！“

    古阳惊怒地看着林辰，忍不住把他老子搬了出来。

    然而，他话语刚落下，林辰便一脚踹在了他脑袋上，当即，他只觉得脑壳一疼，眼前一黑，然后就没了意识。

    接下来，林辰走到薛老怪身旁，在他身上摸索了一番，发现还是有些好东西的，有着一些丹药，其中甚至包括了二十几颗上品灵极丹。

    林辰一点也不客气，直接塞到了自己的兜里。

    在场其余的人，见到这一幕，都是一脸的恶寒。

    “真是小家子气，竟然抢死人的东西。”花青颜看着这一幕，忍不住轻哼道。

    她身旁的老者，则是笑道：“雁过拔毛，这小子，倒是有几分土匪的气质！”

    把东西装好，林辰将古阳扛到了肩上，拉着小舞的手，便要离开。

    “你……你要把我们少主带去哪儿？”

    尽管头皮有些发麻，不过铁狂还是立马挡到林辰身前，质问的声音，听起来也是有些没底气。

    原本，他被林辰废了一只手，便心中有些畏惧林辰，而今天见到林辰杀了薛老怪，而且又把古阳给废了，此时站在林辰面前，简直一只老鼠去拦下野猫，不害怕才怪。

    不过，如果这个时候，他不敢站出来，那么回去古家，绝对是死路一条。

    “告诉你们家主，等我走远后，我就会把这家伙给放了，如果他追上来的话，可就别怪我把这家伙给宰了！”

    林辰对自己有自信，不过还是知道现在的自己是打不过金身三转的，所以带着古阳，自然是拿他来当个人质，以免后面那个古家家主追上来，那就麻烦了！

    说不定，那个古家家主，现在都已经在过来的路上了！

    嘭！

    林辰说完，也不等铁狂答话，直接一脚把他踹飞，然后一只手扛着晕过去的古阳，一只手抱起小舞，化作一道残影，眨眼间就消失在众人眼前。

    那些之前本还打算着在花青颜面前出风头，要找林辰麻烦的人，此刻都是吓得有些浑身发寒。

    暗自庆幸，还好有薛老怪和古阳这两个家伙先跑上去，不然的话，出事的就是他们了！

    “这小子，倒是挺聪明的，有勇有谋，自信但又不至于自负，还懂得给自己留个人质以防万一！”

    花青颜身旁的老者，眼中露出一丝欣赏。

    “三爷爷，你怎么一直夸这个家伙？他哪里有那么好？”花青颜却是有些听不下去了，哼道：“这家伙，竟然能这么快就将《八卦轮回掌》学了个入门，这里面一定是有什么蹊跷，不过确实也算是可以了！但要比起那些真正的天之骄子，他还差得远！过一阵子，

    能够参加‘天骄战’的，哪一个不是比他优秀得多？至少和我比，他就差远了，一个连金身境都不是的家伙罢了！”

    她身旁的老者，苦笑了笑，也不再多说。

    在老者看来，花青颜太过主观，有些太看轻林辰了，不过，他倒也认同花青颜的一部分话语。

    那就是林辰比起过阵子能参加苍幽城“天骄战”的那些真正天骄，终究还要差得远，至少境界上，人家就都能甩他几条街。

    不过，他还是道：“青颜，你还是别太看低这人的好，他的天赋，显然很恐怖，而且还是个低级炼丹师，我估计，再过个几十年，未必没有可能赶上你！”

    “哼！三爷爷，你说得好像接下来的几十年，只有他会进步，我就不会一样！他就算是花上一辈子，也追不上我的！”

    花青颜微微仰起绝美的小脸，很是自信。

    老者一愣，他倒是忘了这一点，那小子会变强，而花青颜天资也是恐怖，而且有着花家的大力培养，几十年后，估计依旧是能把那小子远远甩在身后的！

    花青颜和老者说话的同时，其他人都是渐渐散去了。

    “云老，你说他怎么可能这么快，就从《八卦轮回掌》中学了个一招半式呢？这也太不可思议了！”

    玉茹脸上带着讶异之色，实在是想不通这一点。

    云海皱着眉头，没有接话，显然，他也很是迷惑。

    长青道：“据说，要学会《八卦轮回掌》，首先就要掌握太极八卦还有人体经络穴位等各种知识，然后再融会贯通，而这必然要花费大量的时间，他能这么快就入门，难不成，是他早就懂得了这些东西？”

    “这怎么可能？不是说，这些东西都是来自于东流魔君，别的地方根本没人教的吗？”玉茹摇头道。

    来自于东流魔君？

    云海听到这儿，身体一震。

    那小子能这么快就学会了《八卦轮回掌》的一部分，也就意味着，他有可能早就懂得相关的知识，而这，意味着他很有可能认识东流魔君！

    想到这儿，云海眼神变得贪婪起来。

    要知道，东流魔君所修炼的功法和武技，那可都是逆天的存在，而且还是位丹王，如果那小子和东流魔君有着关联，那么身上绝对有着好宝贝！

    他忽然觉得，那把上古宝器，一定就是从东流魔君那儿来的。

    或许，那小子修炼的，正是东流魔君所修炼的那种逆天功法？

    想到这儿，云海心脏激动得狂跳，看向林辰离开的方向，下一刻，他忽然消失在了原地！

    “云老？云老！”玉茹和长青见到云海突然不见，都是一惊。
