
　　过年走亲访友是必须的礼节，盛崇仁和姜澜雪本想带着孩子们挨个拜访亲朋好友，但如今那团伙还没全部落网，盛北北和盛园园都被拘在盛家，不得外出。

　　盛北北本身也很少出去玩耍，并不觉得跟往常有什么不同。

　　有那个时间还不如多做几个实验呢。

　　她拜托自家老爸弄的私人实验室已经好啦，而且证件和各类仪器设备齐全哦，就在盛家主宅旁边一栋闲置的小房子里，走几步就到了。

　　盛崇仁还聘请名师负责指导盛北北，此外安排了专门的工作人员负责看守和清理实验室。

　　要知道那些仪器、药品都是要定期做好清点和统计的，剧毒、易燃、易炸等危险品的存放也是有规定的。

　　盛崇仁才不放心让自家宝贝女儿一个人瞎捣鼓呢，要是一个不慎伤着了怎么办？毕竟还是高中生嘛，再有化学天赋也不是专业人员啊。

　　除夕夜和爸爸妈妈妹妹一起吃了团圆饭后，盛北北并没有给自己放假，大年初一就马不停蹄地跑去实验室啦。她可是有学习任务在身的人啊，为了改变命运需要更加努力才行。

　　一连在实验室待了几天，直到盛家来了老熟人。

　　这天，姚瑶在丈夫的陪伴下前来串门，她听说了盛北北姐妹前些天在苏城遇险的事情，已事先通过电话，但还是有些不放心，索性借着新年过来看看。

　　说起来夏家以前对北北也不是很好，但……

　　大过年的，应该不会被轰出门吧？

　　姚瑶准备了一些礼物，是为了感谢盛家的保胎丸。

　　这一胎怀得顺顺当当的，没有受什么罪，她总觉得是北北给的保胎丸起的作用。

　　刚怀孕那会儿，腰酸背痛孕吐吃不香睡不着难受死了，吃了保胎丸以后吃嘛嘛香，睡眠质量咻咻咻提升上去。

　　明显就是盛家的保胎丸有奇效呀。

　　要不是北北说吃一颗就够了，她还想再买几颗呢。

　　对于姚瑶的到来，盛崇仁和姜澜雪都表示了欢迎，他们已经听北北说过了，姚瑶夫妇对她多有照拂，还带她去工作室，教她学音乐呢。

　　“夏先生，夏夫人，快请坐。”

　　姜澜雪笑着邀请他们坐下，姚瑶和夏家二爷都显得有些许意外，哎呀呀，还以为不会得到什么好脸色呢。

　　林姨在厨房里沏茶准备水果点心，盛崇仁和姜澜雪陪着他们唠嗑。

　　姜澜雪目光柔和地看着姚瑶高高隆起的腹部，这让她不禁想起了当初怀北北和园园的时候，心也软了几分。

　　“夏夫人，您的预产期是什么时候呀？”

　　姚瑶摸了摸肚子，笑道：“4月份就卸货了。”

　　4月份生产？

　　现在已经是2月份了，那不是快了吗？

　　姜澜雪不由得叮嘱道：“您现在已经是孕晚期了，要多关注血压、体重和胎动，多吃些肉、鱼虾和蔬菜水果之类的，这样宝宝才有足够的营养嘛。”

　　夏家二爷趁机插了句：“老婆，盛夫人都这么说了，你可不能再挑食了哦。”他这些天为了让亲爱的老婆多吃几口，可谓是伤透了脑筋呢。

　　姚瑶笑着掐了丈夫一把，对着姜澜雪说道：“他呀真是的，听说孕妇吃什么好就都弄来给我，我都胖了整整20斤了。”

　　说着，她惆怅地摸了摸自己的脸，唉，圆润了好多呀。

　　等把小家伙生出来后，她要加油减肥，做美美的妈妈，嘻嘻。

　　姜澜雪含笑道：“孕期长胖是正常的，我当初怀北北和园园的时候，重了35斤呢。”

　　“盛夫人真是好福气，一下得了两个孩子。”姚瑶温柔地摸着肚子，不管这一胎是男是女，她都不会再生了，或者这辈子都只有这一个宝宝。

　　“唉，做妈妈的都不容易啊。”

　　谈起这一话题，姜澜雪打开了话匣子，关切地嘱咐道：“您这个时候宝宝慢慢变大，胸闷气短疲惫是正常的，注意多休息啊。”

　　“说到这个，还得多亏了盛氏药业的保胎丸，我现在感觉很好呢，胸闷气短疲惫什么的都没有。”

　　在自家老婆的示意下，夏家二爷麻溜地事先准备好的谢礼献上，语气中带了几分感激：“盛氏的保胎丸效果真是太神奇了，瑶瑶吃了以后再也没遭什么罪了。”

　　保胎丸？

　　盛崇仁和姜澜雪对视了一眼，他们家的保胎丸真的有这么神吗？姜澜雪怀孕初期吃过自家的保胎丸，后面还是没少受折腾啊。天籁小说网

　　他们又看向了夏家二爷和姚瑶真诚的眼神。

　　嗯……大概是因人而异吧，说不定自家的保胎丸很适合姚瑶，又或者人家姚瑶本身体质好呢。

　　“真是太客气了，开发研制药品本来就是盛氏应该做的，还得感谢你们对盛氏的信任呢。”

　　姚瑶夫妇对盛氏的敬意更深了，帮了他们大忙，最后还要谢谢他们的信任，怎么会有这么伟大的良心企业呢？他们不禁又说了几句感谢的话，又是一波商业互吹。

　　盛北北听说小舅妈来了，赶紧把实验数据记录好，请工作人员善后，将双手清洗干净就跑来客厅啦。

　　姚瑶正和姜澜雪聊得正欢，两人又扯到孩子上了。姜澜雪絮絮叨叨地说了很多育儿心得，这让准妈妈姚瑶听着倍感新奇，见姚瑶认真倾听，姜澜雪说得更开心了。

　　没过多久，姚瑶和姜澜雪就以姐妹相称了。

　　“澜雪姐，孩子一般什么时候会叫爸爸妈妈呀？”

　　“瑶瑶，我跟你说……”

　　盛北北进门的时候，就见自家妈妈眉飞色舞地说着当初她和园园第一次叫爸爸妈妈的场景，而小舅妈做出洗耳恭听状，不时露出向往的神色。

　　“舅妈！”

　　“北北。”姚瑶的眼眸都亮了起来，但隆起的肚子让她再也没办法像以前一样给盛北北一个熊抱。

　　她扶着腰站了起来，亲热地抓着盛北北的手，柔声道：“北北，你没事真是太好了。”

　　“大难不死必有后福，北北以后一定会一帆风顺的。”

　　盛北北看着眉眼柔和了许多的小舅妈，现在的她浑身上下散发着母性的光辉，不像往常那样妩媚动人潇洒肆意，倒是添了几分无法形容的美。

　　“舅妈，您也一定会顺顺利利地把小表弟生下来的。”

　　姚瑶嗔了盛北北一眼，展颜笑道：“还不知道是弟弟还是妹妹呢。”

　　其实不管是男孩还是女孩，都是她的小宝贝，她才不会像那个老太婆一样，重男轻女。

　　夏家二爷却是笑呵呵的，男孩好啊，如果自家老婆能生个男孩，家里的老娘或许就不会再没事找事了，很烦。不过，实际上他更喜欢女孩。

　　他和瑶瑶的女儿，一定会像瑶瑶一样漂亮吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十四章 做美美的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 