    第162章 封子婴为侯

    “666，胡亥这回彻底打入冷宫了！”

    “什么叫作死，这就是呐，胡亥成功把自己秀没了！”

    “不知道醒来后的胡亥是什么丰富表情！”

    “打得好，杀了胡亥都不为过，这家伙不长记性，老想投机取巧，结果秉性暴露了！”

    龙腾的观众们，看得那叫一个过瘾。

    上次始皇听打了胡亥两板子。

    赶出了宫。

    众人还觉得轻了。

    这一回，虽然没有杀了胡亥。

    不过比杀了胡亥还让胡亥难受。

    众人也觉得处罚可以了。

    基本算是满意了。

    于是纷纷打赏，刷起了洪荒币。

    …………

    可以说，处理胡亥，不光给公子将闾、公子高、公子浪、公子进、公子春等人提了一个醒。

    同时也给李由、王元等人一个警告。

    莫耍小聪明。

    一切皆在始皇的眼中。

    所有的一切，他早就知道了。

    同时这事件也让众人明白，始皇从来不是一个和蔼的老头。

    他是年纪大了。

    但是他还没有糊涂。

    大秦在他手里，还有生命力。

    年轻小子们，别太浪了。

    处理完了胡亥，始皇将目光重新投在了子婴身上。

    越看越满意。

    有那么一刻，他到希望子婴是自己的儿子。

    不过很快他就将这个念头给甩到了九霄云外。

    “子婴，你进谏有功，朕封你为监良侯！赐侯府一座，赏钱十万！”

    始皇极为大方的赏赐道。

    子婴惊呆当场。

    封侯！

    始皇竟然给他封侯。

    这怎么可能。

    要知道始皇手中封的爵位可不多。

    就算是王翦的儿子王贲那样的大将，王贲，秦始皇统一六国时曾水淹大梁，灭魏；直抵临淄，灭齐，又随王翦灭楚，也只封了个通武侯。

    现在子婴寸功未建，只是揭发了胡亥的劣性。

    就封了一侯爵。

    实在是不像始皇的风格。

    太反常了。

    更让众人不解的是，这个监良侯就有一些耐人寻味了。

    监，监察是也。

    良，善者，贤也！

    以监察检举而得贤良之名吗？

    那也太看得起子婴了。

    就现在子婴的年纪，还配不上这样的称号。

    始皇的用意显然没有能猜透。

    就是子婴也是满脸通红。

    感觉受之有愧。

    揭发检举，本就有些小人不耻的意味。

    好在这是胡亥，要是状告别的公子或是文武大臣，怕是要落下下名了。

    “陛下，赏臣是否过重，子婴受之有愧！”子婴想了想，硬着头皮想拒绝。

    大秦封爵受功，全靠军功为主。

    自己一个还没有出士，未对大秦建功立业的小辈，封这么重的侯爵。

    怕是会被人诟病。

    从此很难抬头的。

    以后立了功还好说，没立到军功，一辈子就成了污点。

    始皇却是不管，只道：“朕封你便是封了，天下何人议论，让其来找朕，朕自会与之说道说道！”

    汗。

    谁敢跟你探讨这事。

    怕是老寿星吃砒霜了。

    子婴见爵位推脱不下，只好退而求其次的再请道：“陛下，子婴的府邸已经够宽敞了，可否将府邸还有十万钱，赏给其它有人。

    尤其是今日被胡亥公子所欺凌之人！”

    始皇笑了。

    子婴，挺会来事。

    始皇瞧了一眼那些个被胡亥揍过的人，摆摆手道：“准了！”

    “谢陛下！”子婴忙躬身谢恩。

    被胡亥抢过的文武子弟们也是喜极而泣。

    始皇开明，为他们主持了公道。

    惩处了胡亥，他们已经很满足了。

    赔偿什么的，他们根本不在呼。

    冤屈得以伸张，心里对始皇的折服，还有对大秦的那份忠心，不由自主的在加强。

    “王德，重新审计！”始皇本想在甄选出第一，但是突然又道：

    “罢了，胡亥这逆子搅了大家的兴致！这头名不选也罢！”

    “今日，凡是参与此番狩猎者，一律有赏。”

    “所狩之猎物，均分！”

    众人听了，无不欢喜。

    没有头名，不在按原来的标准来了。

    这样大家都能获得奖励。

    原本因为胡亥而搅成的坏气氛。

    顿时变得欢乐起来。

    作死一个胡亥，快乐大家。

    众人纷纷作揖拜道：“谢陛下！”

    始皇一面命众人去烤肉弄吃的。

    一面对直播间的众人道：“龙腾的后辈们，胡亥这个逆子太不成器了，朕已经教训过他的。

    此事暂且揭过，刚才朕许诺了这些孩子封赏，你们到是说说，该给这些孩子一些什么？”

    “他们之中，可有什么成大器的小子，也可说与朕来听！”

    让我们来许封。

    龙腾的观众们顿时沸腾了。

    这还是头一次。

    皇帝封赏，我们这些吃瓜群众参与商议。

    这可是以前大家做梦都想干的事。

    尤其是男人，谁没有热血过，谁没有幻想过，醉卧美人膝，醒掌天下权的时候。

    可以说都幻想过坐上皇位，然后俯视天下。

    大手一挥千军万马，对忠臣封赏，对逆贼行罚。

    “我靠靠，这是真的吗，始皇让我们来给这些小娃娃们封赏！”

    “嘿嘿嘿，这是不是，间接的让我们也过了一把皇帝瘾！”

    “洗洗睡吧，你们把握不住，社会上的事少参与！”

    “给公子浪加鸡腿可以吗（手动滑稽）！”

    “噗！笑死我算了，干脆给每一个少年郎一颗地瓜，吃了我的瓜，忘了那个它！”

    始皇觉得差不多了，然后沉声吩咐道：“系统，给朕抽弹幕！”

    “叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇的手中四张纸条出现在右手之中。

    始皇朝着一片欢笑烤着野味的公子高等人瞧了一眼。

    同样露出一抹微笑。

    这才缓缓松开了右手。

    只见最上面纸条上写着——始皇你不是有辣椒吗，赏这些小伙子每人一百斤辣椒！让这些小伙子偿偿社会的味道，嘿嘿嘿！

    额！

    始皇看完之后，不由的一愕。

    旋即露出一丝汕笑。

    摇摇头。

    没有太在意。

    辣椒虽好，不过……未免小家子气了。

    其实这只是始皇的认为。

    辣椒作为这个时代大秦还未面世的香料。

    一百斤干货，绝对算得上是价值不菲。

    一般人求之不得的美味了。

    只是始皇知道去岁辣椒的收成。

    所以才会觉得送辣椒有一些轻了而已。

    始皇挪开第一张纸条，然后查看起了第二张纸条。

    (本章完)

