    “你说丽莎娜和袛园她们在新世界遇到了黑桃海贼团，并且还被红发逼退了？”

    当赤犬收到从新世界克洛德那里发来的情报之后，显得非常惊讶。

    鬼蜘蛛道：“嗯，克洛德是这么说的，袛园和丽莎娜她们追击黑桃海贼团的时候，进入了红发海贼团的势力范围，并且很不巧的还遇到了红发香克斯，不过红发倒也没有对她们动手，只是让她们立即离开。”

    赤犬说道：“没想到我等了那么长时间都没有找到火拳，丽莎娜这丫头居然遇到了。”

    他在海军支部等待着火拳艾斯，可艾斯已经进入了新世界，他没有着急去追，只是派人调查他们的情报，可没想到最先遇到艾斯他们的人居然会是丽莎娜她们，真是出乎他的预料。

    “看来应该是艾斯去拜访红发。”

    就算是他，也不得不感慨艾斯的运气，不愧是有气运在身的人，每次都能够逢凶化吉，这一次如果不是刚好遇到红发海贼团，恐怕黑桃海贼团真的可能被一网打尽。

    “我先去新世界。”

    赤犬对鬼蜘蛛说了一声，然后就带着人前往了新世界。

    从海底鱼人岛进入新世界，对于赤犬来说还是比较方便的，他依然还是前往了G5支部。

    “萨卡斯基，你来了，几年不见，你倒是没什么变化啊？”

    克洛德看到赤犬之后非常惊讶，因为他跟赤犬差不多大，可是现在他看起来居然要比赤犬老了七八岁，这让他真的是有些接受不了。

    这已经不是赤犬第一次听到这样的话，毕竟他可是吃了从系统之中兑换的人参果实，若是一点效果都没有的话，怎么能对得起它的价值。

    “这里管理的很不错啊。”

    赤犬进入了G5支部基地内部之后，顿时惊讶的四处扫视着，这里比起上一次他离开的时候，可要扩大了许多，而且各种建筑也是更加完善，一看就知道经过精心布置的。

    克洛德哈哈大笑道：“还行吧，不过还要多谢你的资助。”

    看着克洛德挤眉弄眼的样子，赤犬就知道他是什么意思，他搜刮到的很多资金都放在克洛德这里，所以克洛德才会有余力精心布置。

    “你最好还是低调一点，道伯曼可跟我说过，本部之中有不少人投诉过你，如果不是战国看你扎根新世界多年，而且还立下不少功劳，恐怕你的位置就要动一动了。”

    赤犬警告道，这一点他没有说谎，道伯曼可是叮嘱过他，让他警告克洛德不要太张扬。

    克洛德一脸无所谓的说道：“不是我吹，若是战国元帅派其他人来的话，除了你们三个大将，其他人肯定都没有我做得好，新世界的海军支部可不是什么人都能够坐镇的。”

    倒不是他自吹自夸，而是事实如此，新世界不比伟大航路前半段，在这里不仅要有强大的实力，还要足够精明，也就是克洛德这种在新世界混了这么多年的人，才能够在海贼四皇称霸新世界的时候还能够平稳的发展，若是换做其他人的话，恐怕早就死几回了。

    别以为海贼四皇是真的不敢动海军，从白胡子之前敢率人直接打沉海军支部基地，就可以看得出来，海贼四皇根本不在乎海军，不是敢不敢打，而是有没有足够的利益，有没有目的，只要有利益和目标，海贼四皇绝对不会犹豫，直接就会跟海军干起来。

    “行了，你也别吹了，丽莎娜她们之前来过这里，她们人还在吗？”赤犬问道。

    克洛德说道：“还真不巧，他们在你来的几天前刚从我这里离开，据说是本部的命令下达，让她们立即回到马林梵多。”

    “这么不巧？”

    赤犬心中郁闷，他还以为来到新世界就能够见到丽莎娜，毕竟好些年没见了，可没想到居然又错过了，不过他也没有在意，丽莎娜虽然是他的弟子，但同样也是一个军人，军人以服从命令为首位，不能为了见他就违背命令。

    克洛德带着赤犬来到了议事厅，其余人都被喊退，就只剩下了他们两个人。

    克洛德说道：“G1支部已经完全被我们拿下，新世界的海军明面上还是归属于海军本部，但只要你一声令下，我保证所有人都会听从你的命令。”

    当初他是将G1支部主将拉到赤犬的阵营，而现在，他已经将整个G1支部都掌控，这两种情况可不一样。

    赤犬点点头，道：“做的很好。”

    克洛德叹道：“萨卡斯基，说实话，也就是你了，如果换做其他人，我肯定不会做出这样大逆不道的事情，若是被战国元帅知道的话，我们这些人可没有好下场。”

    拉帮结派虽然是正常事情，可赤犬却在战国的眼皮子底下培养势力，甚至侵蚀了海军各大支部，说句不好听的话，这在海军的历史上可从来没有出现过，所以克洛德才会说这是大逆不道的事情。

    赤犬扫了他一眼，道：“我这是在未雨绸缪，若不是战国不信任我，你觉得我会这么做？若是能够安安稳稳的让我做继承人，我会这么做？”

    克洛德笑道：“若是别人口气这么狂的话，我肯定非常不屑，但是你的话，我肯定支持，放着一个拥有霸王色霸气的你不用，着重培养库赞和波鲁萨利诺，怎么看都不是明智的选择。”

    “波鲁萨利诺那家伙没什么干劲，让他领导海军，还不知道会搞成什么样子，而库赞，他说好听点是心慈手软，说难听点，根本就是顽固不化，而且他也不是个善茬；但他们有一点要比你强，就是比你听话。”

    “哼。”

    赤犬不屑的冷哼一声，不过也不得不承认，克洛德说的的确是实话，青雉和黄猿比他听话多了，换做他是战国，也肯定愿意用听话的青雉和黄猿，而不是用他。

    但明白归明白，现在是动到了他的切身利益，他肯定不可能妥协，他若是妥协的话，不但对不起自己，也对不起那些一直支持他，跟随他的人，他奋斗了那么长时间，不就是为了能够掌握整个海军，现在距离这个目标越来越近了。

