    “八长老，苏牧就在炼狱塔中修炼。”

    华凌风带着八长老一路到炼狱塔，道。

    八长老点了点头，一路上都心不在焉的，不知道在想什么。

    “嗯？”

    两人脚步一顿，看到炼狱塔前集结了不少人，眉头纷纷一皱。

    “蔡祝两家的人？”

    这么多蔡祝两家天骄，不去炼狱塔内修炼，集结在外面干什么？

    “你们不去修炼，在这里干什么？”华凌风走上去喝问道，唯恐这帮人闹事，他可是知道蔡祝两家联手对付谷家，苏牧又是蔡祝两大家族覆灭的元凶，肯定是他们的首要目标。

    “五长老。”

    “八长老。”蔡祝两家天骄看到华凌风两人，急忙抱拳。

    “我们，我们在这里闲逛。”

    “对，我们都刚修炼完出来，散散火气。”

    “在这里散火气？”华凌风显然是不相信他的说辞，冷哼道：“赶紧离开，别在这里阻碍他人修炼。”

    没有细究，现在最着急的是去找苏牧，让他想办法救华枫。

    蔡祝两家天骄都连连点头，都老实的离开了。

    但他们没有离开多远，等五长老和八长老进入炼狱塔后，就继续过来聚集在一起。

    他们在这里当然不是无所事事，而是在等着苏牧出来！

    在第六层的时候，苏牧打伤他们两人，还都是重伤，差点小命不保，这口恶气，他们岂能咽得下！

    但在炼狱塔内他们又不能动手，于是他们约定在外面等着，只要苏牧出来，他们就会让苏牧知道什么叫天高地厚，什么叫半身不遂！

    炼狱塔内，华凌风首先找到了华馨月，到了第六层找到谷文才他们才知道，苏牧已经在第七层修炼了足有七天！

    “嘶。”

    华凌风暗暗倒吸一口凉气，才彻地境就能在第七层待这么久，简直神了。

    “真不愧是妖孽，但怎么就偏偏只有三丈的成绩？”华凌风叹气摇头，他是真看不懂苏牧了。

    八长老看到华凌风一脸惊色，有些摸不着头脑，在第七层待上七天，又不是什么了不得的成绩，有什么好大惊小怪的。

    在他眼里，俨然是把苏牧当成通天境以上的高人了。

    ……

    “苏牧，你欺人太甚！”

    七层石龛中，祝青玉已经忍无可忍，直接什么都不管了，暴吼着对苏牧出手！

    家族之仇，火种之恨，统统都要报了！

    “住手！”

    卅九长老心中正是大呼牛叉，为苏牧高兴的时候，看到祝青玉怒而出手，吓得脸色一变，就算苏牧突破了彻地境十重，也绝不可能是通天境三重的对手！

    “住手！”

    “祝青玉，这里可是炼狱塔！”

    不少人都是色变，尤其是华族人和那些执事，都要阻拦，炼狱塔的规矩，不能坏！

    不过及时出手的只有卅九长老一人，只见他毫不犹豫就杀向祝青玉，阻止他伤害苏牧。

    “找死！”

    祝青玉看到卅九长老出手，满脸暴戾，连突破通天境都费劲波折的东西，也敢来阻止他！

    卅九长老无论是在天赋还是潜力上，连普通天骄都不如！

    “滚！”

    转手打出一道罡气，直杀卅九长老！

    卅九长老色变，立马打出一道罡气杀去。

    但他那道罡气，在祝青玉面前，不堪一击！

    “啪！”

    祝青玉的罡气打碎他的罡气继续杀来，打在他胸口，直接将他的罡气铠甲打破，从肩胛穿过！

    “噗！”

    “砰！”

    看着卅九长老摔在地上起都起不来，众人一惊，随后就是神色复杂，差距，实在是太过悬殊了。

    修为上的悬殊，再加上祝青玉还是顶级天骄，就卅九长老的那点实力，到了祝青玉面前，就是不堪一击！

    祝青玉不屑扫了卅九长老一眼，继续杀向苏牧！

    “烈火！”

    石龛中，苏牧骤然睁开眼睛，一道火光闪过！

    “燎原！”

    “烽火！”

    “轰！”

    随着苏牧抬手，身前直接出现一堵火墙！

    祝青玉看到大惊，属性力量！

    居然强到了这种地步，都能凭空构造出一堵火墙！

    “嘶！”

    修炼台上的那些人看到这一幕，更是直接看傻了，他们还是头一次看到火属性力量，还是这么强的属性力量！

    祝青玉没有停手，目光立即变得冷冽，一堵火墙而已，阻止不了他！

    “噗嗤！”

    可随着一阵青烟升起，祝青玉就发现自己错了，并且是大错特错！

    他手臂上的衣物被直接燃烧成灰烬，就连罡气，也被燃烧殆尽！

    “喝！”

    祝青玉吓得急忙收回手，看到手臂只是被烧的焦黑，心有余悸的松了口气，这火墙，太恐怖了，要是收手的慢点，恐怕手就要没了！

    “连罡气都能烧掉！”

    “嘶，要是等他突破通天境，恐怕能把祝青玉活生生烧死！”

    修炼台上的众人看得头皮直发麻，不愧是属性力量，简直恐怖！

    然而更加恐怖的是苏牧，在整个华族，除了超凡命宫能够勉强越级抗衡，其他人，就顶多是做到同级无敌！

    而苏牧，只要突破了通天境，就至少能越两个境界，甚至是三个境界！

    这是何等可怕！

    直接碾压了超凡命府的天才！

    想到这里，众人神色一滞，不可置信的对视一眼，碾压超凡命府，好像……更可怕！

    祝青玉飞在空中，不可置信的盯着苏牧，但片刻后神色就变得狞然！

    他堂堂通天境三重的顶级天骄，还奈何不了一个彻地境十重的普通天骄？

    今天，苏牧必须付出代价！

    “轰！”

    祝青玉衣服一荡，强大的气息直接横扫炼狱塔整层！

    “你们还愣着干什么！”

    “快阻止他！”

    卅九长老看到惊得一跳，但他现在已经无法动弹，只能对着修炼台上的那些人大喊，都是傻子吗？快点阻止祝青玉这个疯子！

    “祝青玉疯了！”

    修炼台上的众人都是一惊，通天境三重的顶级天骄全力而出，就算苏牧的火属性力量再强，也要死！

    但他们谁都没有动，而是在犹豫，祝青玉已经被气疯了，他们大多实力不如祝青玉，这个时候去阻止，有可能会被迁怒，甚至会被误杀！

    没那个底气保命的，都不敢上。

    “祝青玉！？”

    华凌风和八长老快步到第七层，第一眼就看到动手的祝青玉，都是一惊，随即脸色一沉，在炼狱塔内动手？无法无天！

    “苏牧！？”

    当华凌风看到祝青玉的动手对象是苏牧时，眼睛一瞪，随即就急得跳起来！

    祝青玉一击，足以要苏牧的命！

    “轰！”

    还没等他动手，一股恐怖的气息冲起，让炼狱塔都是一震！

    华凌风惊然转头，只见八长老怒不可遏杀向祝青玉，杀气冲天！

