    回溯的画面断断续续的，饶晨也没有提取到什么有用的信息。

    他只知道这位女士为了活命出卖了人类，提供了一个避难所的地点，然后就被刻下了奴隶印记，毁灭了人性。

    似乎，在那个避难所里，还有她女儿的出现！

    不用想，要是她的女儿真被发现，肯定难逃一死。

    被奴隶印记俘虏的人就是有这么残忍！

    在他们心中，没有情亲，没有人性，有的是狂热的毁灭倾向，还有对主人的忠诚。

    除了拥有大毅力，大智慧的人，是永远也摆脱不了奴隶印记的控制的！

    老实说，在看完第一个回溯，饶晨就不想再看下去了。

    记忆中全是悲惨的事，他身为地球上的人类，太痛苦了。

    这是一个种族最屈辱的记忆，是谁也不愿意回想的事情！

    饶晨不是受虐狂，他已经深刻的感受到了那股情绪，可是，为了摸清楚这到底是什么情况，他还是将手按在第二个雕像身上。

    时间长河再次出现，饶晨看到了激烈的战斗。

    这是一位战士！

    他的耳边，传来的是大炮的轰鸣，是机枪哒哒哒的爆射，是导弹呼啸天空的急速。

    但是，一切都没有用！

    面对着两个高大的触手怪，他所在的小队，联合了一百来号人，有着五辆坦克和七八辆步战车，还有战机在协助。

    子弹打在怪物身上，听见‘当’的一声，毫无伤痕！

    坦克射出的穿甲弹，带着汹涌的怒火，在接触到怪物的一瞬间，熄了火。

    战机在天空中飞舞着，一道黑影闪烁，火光四溅，带着残骸掉落下来。

    那些怪物们似乎根本没有在意这点反抗，它们摇晃的触手释放着光芒，像是热刀切黄油一般，坦克步战车被纷纷切成两半。

    弹药的殉爆让他下意识的趴在地上捂住耳朵，天空中，下起了鲜红粘稠的雨，那是血在挥洒。

    他抬起头，向战壕往外一看，那些队友，一起并肩作战的队友们，就像是被某恐怖的力量控制着，飞往天空。

    绿色的光芒在每个人身上浮现，然后极快的输入到怪物们的身体里。

    肉眼可见的衰老出现在战友们身上，他们像极了一具具干尸，头发变得雪白干枯，原本红润的脸塌了下去。

    毫无生气的鲜血从他们身上爆射而出，紧接着，一具具干尸被怪物们收集起来。

    剧烈的恐惧感，让这位初登战场的新人几乎连枪都拿不稳。

    急促的呼吸声，伴随着猛烈的心跳，在他的耳边仿若钟鸣。

    饶晨完全代入了回溯对象的视角，他看见自己沾满鲜血的双手，脸上也是涩涩的，拿着枪的手在微微颤抖。

    “你会做出什么选择呢？”饶晨心中默想。

    “曹尼玛！既然都是个死，那老子跟你们拼了！”

    像是给自己打气一般，他大吼一声，揣着枪，冲了出去。

    好巧不巧，一发坦克里的炮弹正好在这个时候猛地炸响！

    天地旋转，饶晨看到‘自己’在空中翻滚了好几个圈，然后重重的落在地上。

    鼻涕鲜血，不知道什么东西正在涓涓的往外流，眼皮越发沉重。

    “好想睡！”

    饶晨听到这位战士呢喃了一句。

    “别睡啊！”饶晨心中在默默的呐喊。

    眼前的世界，只有黑白两色，上下眼皮中间的距离越来越短，直到最终关闭——

    等到再次醒来，饶晨刹那间就感受到了那股暴虐之情。

    眼前的世界，变成了血红色，他看见很多人，很多很多人，正抱在一团大叫着，想要往里逃。

    可是，里面也全是人，还能往那里逃呢？

    战士扑了上去...

    “断开回溯！”

    饶晨在下一秒断开了回溯。

    世界重新出现在他周围，饶晨紧咬着牙关，无法言说的心情在心中酝酿着。

    他好像感觉到了一种不可思议的可能性！

    “下一个！”

    要想弄清楚是不是心中所想，饶晨就需要继续回溯！

    第三个，第四个，第五个...

    饶晨一直坚持着，等他到坚持到第十个时，终于有些受不了。

    他喘着粗气，胸膛激烈的起伏着。

    “怎么了？怎么了？”曹浩实在旁边赶紧扶住饶晨，他有些不解，怎么饶晨像是老朋友似的拍拍雕像的肩膀，就跟跑了个五千米一样气喘吁吁的！

    饶晨没有说话，他的大脑在急剧消化着刚刚回溯出现的大量信息。

    这些人，性别不同，年龄不同，职业不同。

    面对入侵者时，遭遇也不一样。

    有的是逃命的路上被抓到，有的是反抗时被抓到，有的是濒临死亡时眼前一黑不省人事，等到再次醒来就被种下了奴隶印记！

    各式各样的遭遇，但只有一个共同点。

    他们手机上，推送的最近避难场所是同一个！

    至于入侵者为什么要将这群人种下奴隶印记，饶晨还不清楚。

    可是，这样的行为，饶晨觉得有点像玩游戏！

    没错！

    就像小的时候，你发现一个蚂蚁窝，你会将蚂蚁窝用火烧，用水冲，用任何方法去破坏掉蚂蚁居住的家园。

    你会抓住蚂蚁，捏着它，放进嘴里试试味道。

    当你发现一只断腿的蚂蚁后，你会尝试着去给它接上腿。

    这不是出于好心，而是你单纯的觉得好玩罢了！

    地球，就是那个蚂蚁窝，人类，就是可怜的蚂蚁！

    对于蚂蚁微弱的攻击，没人放在眼里。

    或许，这种蚂蚁攻击力比较强悍，拥有强酸，有人不幸的中了强酸死掉。

    人们不会说蚂蚁很强，而是会对其报复回来！

    当你有一种能力，你可以控制那些蚂蚁时，你会不会让被控制的蚂蚁找到下一个蚂蚁窝，继续祸害！

    饶晨总觉得，对于这群种下奴隶印记的人类来说，他们只是玩具罢了！

    自相残杀在入侵者眼中，是精彩的好戏！

    它们发现兵马俑后，会不会觉得这些东西很有意思，我也来创造一个。

    于是，叫被控制的人们整齐站好，在一个类似石化光线的攻击下去，这些人的生命永远的定格下来！

    在入侵者眼中，这算不上的残忍，不过是一场有趣的游戏罢了！

    就像人类不会因为捣毁几个蚂蚁窝就忏悔一样！

    低级文明，在入侵者看来，就是蚂蚁！

    宇宙之间，黑暗丛林，就是这么的残酷无情！

    饶晨此刻的心中，有的是无力，是愤怒！

    把人类当做玩物？

    这样的日子，终不会存在了！

