    6玉蓉道：“其实我该示弱的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    两人来到小亭里坐下，被扯断的纱幔被一个侍女带走。

    原本的九天玄女阵也散去。

    另一个侍女端来茶盏，冲楚离笑笑。

    她们并不知楚离是她们的假姑爷，还以为是真的，此时看到他及时出现，原本的怨气也消散了大半，能对他露出笑脸来。

    6玉蓉接过茶盏，送给楚离。

    楚离接过后轻啜一口笑道：“不必如此的，宋知凡很棘手，能不招惹最好。”

    6玉蓉笑道：“他武功是厉害，但心智嘛，实在一般。”

    若换成是她的话，有他那般武功，早就逼得楚离乖乖把弑天剑交出来，哪还有如此狼狈，当真是可笑可怜，却又可恼可恨。

    楚离道：“不能小瞧了他，他是个聪明人，只是经历的还少，所以经验与心智都没能成长起来，一旦再给他几年的功夫，那就会变得很可怕。”

    “现在也是个大麻烦。”6玉蓉轻颌：“最好的办法是以其人之道还施其人之身。”

    楚离露出笑容：“正有此意。”

    当初楚离已经跟6玉蓉提前说过，要她小心宋知凡找麻烦，没想到果然料中，宋知凡行事有些呆板，也有些任性，一条路走到黑，不碰壁不转弯。

    这也是他走得太顺之故，可能在教内虽有掣肘，却能处处如意，最终成就这般行事之风。

    “你这般匆匆过来，没有麻烦吧？”6玉蓉道。

    楚离摇摇头。

    这其实是个隐患，6俊说不定对他起疑，尤其那个范长老，更不能放松，她很可能一直紧盯着自己，就在找自己的破绽。

    当初宋知凡如此轻易信自己，让自己进浮空山，也是因为有范长老之故，可见这个范长老深得他信任，而且足够强大。

    一想到灵气之海与她的气息，楚离便有些皱眉，灵虎死后形成的灵气之海犹如此之强，比天神场更强，委实可怕之极。

    当初他也见过灵虎，骑着灵鹤飞过灵虎山，现在想来，那帮灵虎要么不是真正的灵虎，要么是懒得理会自己，或者说自己当初的修为尚弱，没能觉察出它们的真正可怕。

    现在想来，当初的行径让他出一身冷汗，委实太险。

    6玉蓉沉吟道：“这家伙是如何成就天神的？”

    楚离将化身丹的事一说，6玉蓉蹙眉：“这个消息可以扩散开去，天下间所有的天神都会自危，同仇敌忾，倒是能省些你的力气。”

    “我正有此意。”楚离颌。

    6玉蓉似笑非笑：“看来你要去找圣女。”

    楚离笑了笑：“正有此意。”

    “那还等什么，去吧！”6玉蓉哼道。

    楚离抱抱拳笑道：“那我便去啦。”

    他说着蓦然消失在小亭。

    6玉蓉拿起他的茶盏，狠狠的泼了出去。

    一个侍女鼓鼓嘴巴想说话，又咽了下去，很是为自己小姐不平。

    楚离这哪像一个丈夫的模样，动不动就不见，一个月下来见了不到两三次，如此美貌的小姐受如此冷落，难道萧三小姐就那么美！

    ——

    光明殿内一片明亮，正午的阳光照在大光明峰上，将晶莹剔透的大光明峰照得清亮无瑕，清清透透没有一丝的污染，教众们见了无不心生圣洁之意。

    楚离带着李萌蓦然出现在光明殿内。

    一袭白衣如雪的孙明月正在看着卷宗，感觉到两人出现，抬头看来，明眸清亮。

    “师父。”李萌乖乖行礼。

    “嗯。”孙明月轻颌，看向楚离。

    楚离打量她几眼，泛出熟悉之感，笑道：“果然实力大增。”

    孙明月的天神场比从前强了五倍左右，靠近她站着，宛如刀扎一般感觉，还好他体质迥异，已然出凡人层次，即使稍有些疼痛却不会受伤，所以不理会它们。

    天神场强了五倍，她的实力只会增加更多，很可能达到了六七倍。

    “你知道了？”孙明月道。

    楚离点头：“看来你们要对付宋知凡了吧？”

    “是。”孙明月点头：“但是……”

    楚离道：“你也知天外天之事？”

    “师父托梦于我。”孙明月淡淡道：“大光明经有此效。”

    楚离恍然：“宋无忌怎么办？”

    孙明月黛眉轻蹙，叹一口气：“师父劝我别乱来，宋无忌惹不得，他手段太狠辣，师父倒是不怕，她已然进入阿修罗境，宋无忌的手碰不到那边，师父是怕我遭不测。”

    楚离慢慢点头：“天人降临，……那你还是不动手为妙。”

    一旦杀了宋知凡，依宋无忌的霸道脾气，一定会直接报复，天人降临取凶手的性命。

    他精通化身丹修炼之法，甚至可能将天神炼成化身丹，对天神而言可谓大恐怖。

    楚离听周敦礼所说，隐约猜得，这宋无忌在天外天是大人物，脾气霸道，一旦宋知凡死，绝对会降临，将杀宋知凡的天神们炼成化身丹，天外天即使追究也晚了。

    “不动手我过不去心底那一关。”孙明月叹口气。

    楚离沉吟道：“那就等等，估计所有天神都在想着捡便宜。”

    孙明月慢慢点头：“偌大的天下竟然被一个小小的宋知凡制住，当真可笑。”

    “谁让有宋无忌呢。”楚离笑道：“这样罢，散出去两个消息，一是他的成就天神之法及化身丹的炼制之法，二是宋知凡一旦得了弑天剑，便能杀他们如当初宋无忌杀天神。”

    他将化身丹炼制之法相告，又把弑天剑有弑天诀相配合，威力可轻易诛杀天神。

    这两个消息一扩散开去，这些拖拖拉拉的天神们一定会行动，反正早晚是个死，身为天神的威严岂能轻侮，不如死得轰轰烈烈。

    “……好。”孙明月慢慢点头道：“只是担心这样一来会元气大伤。”

    楚离笑道：“这是天外天该关心的。”

    他现在对天外天深恶痛绝，简直无能之极，派一个天神竟然没能杀掉宋知凡，行事不利，为何不派出一个更强的天人。

    虽说天人更强可能也杀了自己。

    孙明月扫一眼瞪大眼睛，一脸迷茫之色的李萌：“她还堪造就吧？”

    “挺不错。”楚离微笑。

    李萌顿时松一口气，感激的看着楚离。

    孙明月道：“看她气息收敛，不那般浮躁了，看来磨砺了性情。”

    “交给我就是。”楚离笑道，摆摆手：“我先回去。”

    孙明月看一眼李萌。

    李萌忙道：“师父放心，我一定听话。”

    ps:更新完毕，有了五十个盟主，那是无论如何要加更的，拼了小命总算写出来，也算小小表达一下心意，再次感谢各位读者老大们的支持！