    梁文家出现的女人叫王琳，梁文在帝都担任整形医生的那一年，她是梁文的病人。

    王琳的故事有点长，也有点残忍，但讲起来，确实有些让人唏嘘。

    王琳家住东北，小时后因为长得丑，总是被人欺负。

    大概是2014年，王琳被一个整容节目发掘，并邀请她当节目嘉宾，去韩国接受各种各样的整容，力图打造出一个完美情人。

    不用花钱就能把自己变成美人，王琳觉得特别的开心，很快便收拾行李和节目组去了韩国。

    就跟大多数参加整容节目的姑娘一样，王琳并没有变成美人，而是出了比较严重的医疗事故，韩国医院方面不予以负责，节目组最后也不知所踪，王琳顶着一张半残的脸回到国内，几乎是万念俱灰。

    “是梁医生救了我。”王琳突然提高音量说道。

    韩亮凝眉看着对面的女子，想要从她的五官中看出些什么，但到底还是没有。

    她已经改变得太多了。

    他当然记得曾经几乎风靡一时的整容节目，也记得那一张张每日都要上几次新闻的脸庞，但绝对不是面前的人。

    这时，卧室的门突然打开了，梁文从门里探出头，看到韩亮的时候突然尖叫一声，疯了似的冲出来，抓起茶几上的茶杯往他头上砸。说时迟，那时快，韩亮回过神儿的时候，王琳已经挡在他面前。

    茶杯碎裂，破碎的碎片划破她额头脆弱的皮肤，鲜血瞬时涌了出来。

    韩亮第一反应就是伸手扭住梁文的手，一个反手擒拿变把梁文按在地上，抬脚踩住他的背心。

    “警官。”

    “你受伤了。”韩亮看着王琳，心里突然有种怪异的感觉，就好比你明明在开心的吃着蛋糕，却在吃了一半的时候发现，这个蛋糕的内里是坏的，甚至长了一层白毛。

    “没事儿，警官，你，别伤了他，他不是故意的。”王琳小心翼翼的说，目光落在梁文身上，讷讷的说道，“警官，他真不是故意的，你放开他吧！”

    韩亮着着实实被恶心了一把，突然明白王琳为什么替他挡了那一下子。

    袭警这事儿，往大了说，也是可以判刑的。

    “他到底怎么回事？”所剩不多的耐性耗尽，他只想快点知道那个绑了姜沪生和邱雪的混蛋为什么要他来这儿。“你们为什么要来华阳？”

    王琳垂着头，似乎并不想说，这时，地上的梁文不安分的扭动了一下身子，侧头看着韩亮，突然说道，“他来了，他来了，他来报仇了。”他语无伦次的说，一边说，一边笑，整个人就像一只疯狂的野狗，不停的狂吠。

    “梁。”王琳试图制止梁文这种疯狂的咆哮，韩亮朝她挥了挥手，示意她不要说话。他弯下身，居高临下的看着梁文，“他是谁？”

    “他是谁？”梁文诧异的看着他，忽而一笑，枯瘦的身体好像一下子充满了无穷的力量，猛地从地上翻身而起，差点撞倒了韩亮。

    “韩警官。”王琳连忙抱住韩亮的胳膊，不让他追。梁文无头苍蝇似的在客厅里狂奔了两圈，最后又跑进了卧室，当着韩亮的面“碰”的一声锁上门。

    韩亮低头冷冷的看着王琳，鹰隼般的视线让王琳有种被野兽顶住的错觉，她狠狠咽了口吐沫，一连退了好几步，“韩警官，我，我说。我把我知道的都告诉你。”

    韩亮凝眉望着她，等着她继续说下去。

    “剥皮案对梁医生的影像很大，虽然他没有杀人，但是因为警方的调查，梁医生错过了评选主任医生的资格。他一直很在意这个事。”

    “所以他因为受不了打击而出了精神问题？”韩亮冷声说道。

    王琳摇了摇头，“不是。”似乎有所犹豫，王琳沉默了好一会儿，才用不太大的声音说道，“梁医生在那个案子之后，精神状态一直不太好，总是梦魇。”

    梦魇，做噩梦？韩亮狐疑的看着她。

    似乎是对于他怀疑的肯定，王琳轻轻叹了口气儿，说道，“他时常梦见有人来找他，因为听说之前几个受害人都是在他这里做的整容手术，所以他可能也觉得自己是不是无意识的时候被凶手利用了，所以心里很有负担。”

    “这些都是他跟你说的？”

    “不是。”

    韩亮问，“那你是怎么知道的？”

    王琳苦笑，“没有人比我更了解他。那个案子之后，梁医生的脾气变得越来越不好，后来院方借故辞退了他。但因为我的手术方案一开始就是由梁医生制订的，梁医生走了之后，其它医生并不愿意给我做这个手术，所以我就出院了。”说到这，她自嘲的冷笑，“因为这个手术的难度很大，还有风险，梁医生当时力排众议要收下我的时候，是帮我付了一半医疗费用的。梁医生一走，几乎没有医生愿意担风险给我手术。”

    韩亮凝眉看着对面的女子，那是一张被打的有些红肿的脸，但依稀可以看出完美的五官，完美的几乎不像是一个人工美人。

    “那你的脸是怎么回事？谁给你做的手术？”

    王琳脸色微微白了白，好一会儿才说，“我去自杀，但是梁医生救了我。他给我做了手术，我们在一起了。”说到这里，王琳的脸上露出一种幸福的表情。

    韩亮怀疑的看着她，或者说，他怀疑的是梁文。

    梁文的医术确实很好，但是作为一个整容医生，别人都不敢接的病患，他为什么要力排众议的接下，而且还帮忙垫付了医药费？纵观梁文此前的为人，他并不认为梁文是那种大爱无私的人。那么，是什么理由驱使他去承担巨大的风险给王琳整容？而且，在离开医院之后，梁文是在什么地方给王琳做的手术？

    “梁文在哪儿给你做的手术？”韩亮狐疑的问。

    王琳苦笑道，“我们租用了一家私人整形机构的手术室。”

    非法行医。

    韩亮冷哼，扬眉看了眼紧闭着的卧室门，继续问道，“你还没说他为什么会梦魇，他梦魇都说了什么？”

    王琳回忆道，“我也不太清楚，总之手术后，他的精神状态就不太好了，后来他提议我们一起来华阳。”

    “他没有说为什么来华阳么？”

    “倒是说了，好像是要找一个朋友。但是到了华阳之后，他好像没有找到那个人，然后他的脾气就越来越不好了，我想带他去看医生，他不太喜欢接触陌生人。”王琳颇为无奈的说道。

    “你认识卢刚么？”韩亮突然问道。

    “不认识。”王琳狐疑的看着他，“他是谁？梁医生的朋友么？”

    韩亮摇了摇头，说道，“11.6连环剥皮案的凶手。”

