    第1630章太邪门了

    四皇子妃却是勃然大怒，变色道：“大嫂！你这是何意！大正月的，你诅咒谁呢！”

    见她失态，太子妃心里更舒坦了些，心平气和诚恳道：“四弟妹，我岂是诅咒谁？我这是好心提醒你呀！有道是忠言逆耳，四弟妹不会这么不识好歹吧！这件事透着邪乎劲儿，四弟妹不如赶紧跟四弟商量商量，请得道高人施施法才是！”

    “你！”四皇子妃七窍生烟，冷笑道：“看来这大正月的，大嫂是存心让我不好过了！我看这花开的极好，留着欣赏正合适，什么邪乎劲儿，本宫便不信了，我们殿下乃是龙子龙孙，怎么可能有什么邪崇敢靠近！大嫂实是多虑了！”

    太子妃轻哼：“本宫也是一片好心，四弟妹既然不领情，那便算了。”

    四皇子妃意味不清笑了笑，“这花也赏完了，不如回去继续听戏如何？”

    这么一折腾，哪里还有人有心思听戏看戏？但宴会也不可能就这么便结束了啊，于是纷纷笑着说好。

    太子妃也点头一笑。

    “如此，众位请吧！大嫂，请！”四皇子妃笑笑，转头便吩咐身边大宫女：“彩菊，你叫几个人将这海棠花好生剪下来几支开的好的，插瓶送上戏楼去！”

    “是，皇子妃！”

    四皇子妃挑衅般瞟了太子妃一眼，这是摆明了要跟太子妃打擂台了。

    太子妃面上隐有怒意，忍下了这口气。

    乔萱瞥了一眼那位田家二少夫人，默默催动异能，一根粗大的树根突然从底下拱了起来，猛的顶翻田二少夫人鞋子底下——

    没有人看见，人多，各人裙裾长长，正好遮掩得十分完美。

    众人只看到田家二少夫人正好端端的走着路，大概是被自个的裙角绊住了，惊叫一声朝面前的人扑了过去，她身边的婢女啦都没能拉住！

    田二少夫人扑得太用力、也太突然了，前边正手挽手好姐妹一边走一边说笑的两位少夫人猝不及防尖叫着被她推着双双往前扑了过去，有人吓了一跳下意识反应往旁边一退，结果这两位少夫人正好扑到了太子妃身上！

    福嬷嬷和小溪大惊慌忙伸手扶太子妃，结果两人踉跄碰撞在一起，四只手碰撞打了岔，谁也没能扶住太子妃，太子妃一下子摔在了地上。

    现场一片混乱。

    掌心一阵刺痛，她低头摊手一看，但见雪白的掌心破了皮，浸出了鲜红的血珠，太子妃不由大怒。

    众人慌忙将她搀扶起来。

    “太子妃您没事吧！”

    “太子妃！”

    太子妃虚着手，掩去掌心的伤口，她不能让人看见掌心受伤流血，那太狼狈、太丢人了。

    只是，她身上也没好到哪里去。

    腰间一块玉佩甩了出去，上好的翠玉裂成了两半。

    她那漂亮的留仙裙外边特意加了一层薄如蝉翼的绫纱，增加了一种缥缈灵动之感，更加精美好看，只是，这再如何名贵的绫纱也不禁摔啊，这么一摔一摩擦，立刻破了一大片。

    这会儿稀巴烂的飘荡着，难看极了！

    ?  ?过两天加更哈，小加更，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

