    “小子，你最好快点。”

    布尔凯索看着正在地面上画着圈圈的康斯坦丁语气有些不耐烦。

    从康斯坦丁来到了这件废弃的工厂开始，就一直在忙着画这个圈圈。

    康斯坦丁说这是什么召唤恶魔的法阵，能够用祭品还来恶魔的降临。

    当然恶魔有着选择的权利，所以康斯坦丁很少这样做。

    他一般召唤恶魔上来的时候，眼前都会有另一个恶魔正好是他召唤的这个家伙的对头。

    借助恶魔的力量来对抗恶魔，对于康斯坦丁来说要比寻求天使的帮助还要熟悉。

    用山羊血画出的六芒星和外圈莫名其妙的字符，让这个圆圈看起来挺有几分意思的。

    只不过布尔凯索没有那么多的耐心。

    他急切地想要给那些名为恶魔得到杂碎一个深切教训，这个教训的名字就叫做“疼痛”。

    敢于当着野蛮人的面夺走生命的家伙，不应该存在。

    这些恶魔开了一个很不好的头。

    野蛮人的的所在之处，应该平和！

    愤怒都是野蛮人的事情！

    在这个世界上，生活在地狱的那些灵魂，其中没有几个算是纯洁的。

    每天生活在一个相互吃来吃去的世界中，再正常的灵魂也会在这种疯狂下逐渐地失去自我。

    真正能够做到出淤泥而不染的灵魂，也不会沦落到地狱中去。

    要是他们还很高尚的话，还能得到死亡的赐福。

    那种家伙一般都能直接绕开地狱和天堂，直接进入死亡的国度，和那个死亡的化身作伴。

    “马上，马上就好了！”

    康斯坦丁嘴上叼着香烟，手底下一直在忙活着。额头上都能见到汗珠。

    他真的没有丝毫偷懒的意思。

    自打他打算跑路的时候被朗姆洛一把拽住了领子之后，他就一直显得十分配合。

    甚至连那个哥林多书都不提了。

    这一点他乌黑的眼眶和隐隐作痛的胃部都能够作证。

    布尔凯索现在最想要做的事情，就是找到前往地狱的方式。

    只要康斯坦丁能够打开一瞬间地狱的大门，那么布尔凯索就会敲开这个通道。

    虽然地狱和天堂就想是一个灵魂收容所一样，但是布尔凯索不认为这是多么重要的地方。

    毕竟这个世界的死亡本身他已经见过了，拥有死亡的世界，灵魂又怎么会无处可去呢？

    地狱和天堂或许只是一个中转站而已。

    “为什么会是我的姐姐？她做错了什么？”

    一边完全忘记自己是一名警员的安吉尔，正蜷缩在墙角自言自语着。

    朗姆洛则是站在工厂门口，用审视的眼光看着康斯坦丁。

    被布尔凯索评价为不值得信任的家伙，他多少有些好奇。

    毕竟野蛮人很少会评价陌生人。

    朗姆洛现在还在担心着神盾局的事情，他想知道尼克弗瑞什么时候才能发现九头蛇的存在。

    毕竟他想要的是一场两方竭尽全力之后，一同消失的结果，而不是九头蛇顺利的取代神盾局，从而影响世界。

    “或许这个不值得信赖的家伙有什么办法让九头蛇露出马脚？”

    朗姆洛看着康斯坦丁这样想着。

    骗术能够起到效果的前提是获得别人的信任，已经足以让受骗者上钩的利诱。

    可惜的是康斯坦丁拿不出布尔凯索感心趣的利益，野蛮人也对他充满了不屑。

    连顺畅的交流都做不的情况下，康斯坦的骗术只能压在心底，起不到丝毫的作用。

    ……

    “马修，我们现在去什么地方？”

    卢克顶着星际战盔瓮声瓮气的说着。

    他们在救护车到来之后，就离开了现场。毕竟在那种情况下实在是不好解释。

    当然这种声音只是卢克故意这样做的，星际战盔并不会影响他说话的腔调。

    只是卢克觉得带着这样的头盔说话就得有些感觉。

    “去找朗姆洛，那个家伙显然已经掺合到这件事情中了。”

    马修手里提着一个塑料袋，里面装着的是倒霉的巴尔扎的脑袋。

    经过一番友好的交流之后，巴尔扎得到了保留脑袋的待遇。

    虽然丢失了大部分的力量，但是依然存在于这个世界，已经是一件值得庆幸的事情了。

    恶魔从来没有他们蛊惑别人时说的那么的勇敢。

    要是能拥有勇敢这种特质，他们也不会成为恶魔。

    尽管他已经反复解释了许多遍玛门是谁，但是还来的只有卢克凯奇那张四十六码得到鞋底。

    卢克凯奇本身就不是一个喜欢讲道理的人，在马道克的影响下，他的耐心也变得不怎么样了。

    “你知道他们去哪了？”

    “你难道就没有问朗姆洛要一个联系方式吗？”

    马修对卢克的问题有些无力。

    或许是马修作为律师的习惯，他总是习惯性的记录一些联系方式，好在有需要的时候能够找到能够帮助他的的人。

    朗姆洛作为目前最强的新生代野蛮人，是一个值得信赖的伙伴。

    至少蕾柯是这样告诉马修的。

    “我们带着这个脑袋去找他，然后让这个脑袋和朗姆洛他们去说！”

    马修有些头疼。

    他和卢克都不曾接触这所谓的神秘测，所以对于巴尔扎的说法他们完全没法子验证。

    虽然他们已经确认了神秘测的真是存在，但是对于恶魔讲述的话他们完全没法子验证。

    ……

    “话说，我们什么时候才能被布尔凯索召唤出去啊！我好无聊！”

    马道克坐在车顶上大声的喊着。

    在之前的世界中，布尔凯索还偶尔会在战斗中召唤他出现，但是现在他连一场能感到兴奋的战斗都接触不到。

    虽然马道克从来不会参与到有可能会输的战斗中，但现在他已经不用做他的战斗先知了。

    战斗终于有了荣耀之外的意义，那就是乐趣。

    “快了。”

    安达库尔加斯挥舞着手上守誓者的虚影，在一边舒展着身体。

    通过守誓者这柄他亲手铸就的传奇，他能感觉到一点点布尔凯索的气息。

    他预感到属于他们的战斗快要来了。

    这些离开了哈洛加斯就是去了力量供给的先祖想要在圣山之外战斗的话，就得寄希望于布尔凯索愿意用怒火供给他们能量。

    安达库尔加斯已经感觉到了布尔凯索身上的战意，那么这也代表着这场战斗不远了。

    “只要能让我感受到热血的战斗，不管是什么敌人都行！”

    马道克咦咦囔囔着。

    这辆皮卡车带来的新奇体验也快要过期了。

