    “我绝不同意那陆离迎娶月华仙子。”

    眠霞灵峰，山中最高的一座大殿中，此时一声愠怒的喝声传出，直震的殿外几个值守的弟子浑身一颤。

    他们往后殿看了几眼，皆是目露忧色，思及山中近些年来的留言，顿觉心中惶惶，不知所措起来。

    然而这些低辈弟子心中作何想，根本无人去理会，真正能做主的，还是殿内正在商讨的两人。

    “邓兄，稍安勿躁。”

    大殿中，却见一身穿青色道袍的男子，此时面色沉静，温声宽慰着旁边一红袍男子

    “你叫我如何安静？”

    那红袍男子又咆哮一声，随后极其不满道：“乐华仙子何等人物，乃是我东海之明珠，雾凇之骄女，天仙贵女，世所难出。

    那陆离不过是名不见经传之人，只不过这些年在东洲闯出了些许名声，便敢厚颜来求取乐华仙子，真是不知自己斤两。

    此些便就罢了，更让吾不能接受的，此次联姻，我等雾凇散修还要助那东华修士征伐东海。

    那东海诸族是轻易能够相与的吗？

    此次东海出征东洲，动员海中万族，发兵百万，威震东洲。

    这可不是那些凡俗军队，可全都是有法力在身的妖物，我雾凇山举山上下，也不过两千余人，连那些海妖的零头都算不上。

    与他们对上，这根本不是去打仗，根本就是去送死，是拿我雾凇山修士的命去送死。”

    红袍男子满腹怨语，此时尽数说了出来，足可见其对于此事早已积怨已久。

    而旁边的青袍道人，此时闻言，也是一阵苦涩。

    但相较于红袍男子怨愤之言宣泄于口，他到底还是好上一些，只是无奈道：“但事已至此，那陆离已经来了雾凇山。而且看散仙态度，对其似乎颇为满意，应已赞同此门婚事。

    而先前来与我等联络的鹤、鹿、狐三位道友，似乎也已被散仙和那陆离制住，早已身不由己，恐无法再为助力。

    而山中另外的于克恭、蔡书章两位真人，他们都出自东华部洲，以往早就想要回归故土，只是那边也宗门林立，一直没有个由头而已。

    此时有着这么个大好机会，他们是不会放过的，必会支持此次联姻之举。

    剩下的青竹真人，他虽是妖修，但其本体原就是散仙所栽培的一株灵竹，被散仙供养万年，这才有了如今气候。

    他们两者间名为道友，实为主仆，其是断不会背叛散仙的。

    所以唯一剩下的变数，就只有月华仙子的态度了。

    但如今散仙已经属意那陆离，月华仙子性格淡漠，一心向道，向来对于男女情事不甚在意，有散仙之命，恐怕也是不会违抗的。

    如此山中十位真人，便有八位偏向于联姻，你我二人再是不满，也无法为看大势啊！”

    青袍道人长长叹息，心中也是极感无奈。

    他其实对于陆离并无什么恶感，唯一不满的，就是不愿意舍弃现在的安宁日子，去和那些妖物舍命厮杀。

    也因此，当初在鹤真人寻上门来的时候，自己才会与之暗结。

    可谁知局势变化的如此之快。

    那鹤、鹿、狐三位真人竟被散仙和陆离干净果断的拿下，一下子就将山中的反抗力量消去大半。

    而剩下的自己和旁边的邓昌平，两人纵然有心，此时却也已经无力了。

    没错，此时正在商议的两人，红袍的乃是邓昌平，青衣的名唤邵广安，正是雾凇山中人族这边反对与陆离联姻的两位真人。

    现在他们都被刚刚陆离和清灵散仙回山的消息给惊动，这才急匆匆的聚到一处，商量起后路来了。

    “可恶，难道就真的没办法了吗？”

    思来想去，邵广安依旧没有什么头绪，当下不由得也着恼起来，心中更是暗暗后悔，和鹤、鹿、狐三妖参与了此事。

    鹤、鹿、狐三妖的下场他已经看到，如今早已沦为他人之奴仆，不管是身份地位，还是自由权势，一下子就从云头跌入尘埃。

    而这其中清灵散仙所展露出来的态度，也更让他感到心寒发冷。

    既然清灵散仙可以让鹤、鹿、狐三妖沦为奴仆，那他和邓昌平虽然也为人族，但焉知不会受到同样的待遇？

    一想到自己可能性命被他人掌握，邵广安心里就一阵的发颤害怕。

    他先前已经与鹤、鹿、狐三妖密谋，如今这三者都被人所擒，消息定然也是瞒不过的，那陆离和散仙绝对已经知晓，他二人也参与了谋划。

    此时虽然未有举动，但最后会如何处理，是谁也都不清楚，也无法肯定的。

    不管是秋后算账，还是过些日子就拉清单，这都不是邵广安和邓昌平能够反抗得了的。

    所以惶惶不可终日，用来形容他二人，是再恰当不过了的。

    同样的理由，放在邓昌平上，一样的适用。

    但相比于邵广安，邓昌平反对陆离，却还多了一层理由。

    所谓窈窕淑女，君子好逑。

    月华仙子美名冠于东海，资质修为又超于同辈，自然引得诸多爱慕之人。

    不过彼辈大都知晓，以自己的资质实力，是绝无可能取得月华仙子为妻的，因此也只敢将心思压在心头，夜幕之时做一做那美梦，从不敢流于言表。

    而邓昌平，也是众多爱慕者中的其中一员。

    不过相比于其他爱慕之人，邓昌平就稍稍大胆一些，他自觉自己真人修为，所以比不过月华仙子，但在这东海地界上，貌似也无其他人配得上月华仙子。

    而在往下稍次一层人之中，邓昌平就是佼佼者了，是以往日也曾追求过月华仙子，只不过很快便被拒绝罢了。

    但自己吃不了天鹅肉，他人也别想吃。

    于是邓昌平摇身一变，就成为了护花使者，阻拦着其他想要靠近月华仙子的追求者。

    以往月华仙子想要清静，倒也默许了此事，令邓昌平颇为欢欣鼓舞。

    可时至如今，随着陆离这位真天骄到来，这地上的蛤蟆终究是无法再阻挡天上的真龙，只得躲在这暗处吠吠嚎叫。

    于是又一阵无能狂吠之后，邓昌平终于面色一狠，只盯着邵广安，将后者看得心中发毛后，这才寒声道：“邵兄，如今你我已到绝路，断无其余退路，若不想为人奴仆，被人驱使，只得一条道走到黑了。”

    邵广安吞了口口水道：“邓兄欲如何？”

    他知晓，邓昌平这般说，肯定是有了计谋。

    邓昌平神色略有狰狞，随后低声道：“你我且……”

    后者邵广安越听，面色就越发惊恐，随后便是纠结，最终点了点头。

    “好，既然散仙他们不仁，那就休怪我不义了。”邵广安咬牙道。

    邓昌平脸上终于露出一丝笑容：“有邵兄助我，此事绝对可成。到了日后，另处异地，你我可就要相互扶持了。”

    ……

    对于眠霞灵峰中邓、邵二人的一场密谋，陆离并不知晓，此时的他初来雾凇山，对于山中诸事两眼一抹黑，根本就无从监控其它各位真人。

    至于说用宇天法眼监察雾凇山，此事倒非无法做到，只是如今陆离已经见识到了清灵散仙的厉害，自然也就知晓，自己真的如此做了，或许能够瞒过下面诸多真人的感知，但却是绝对无法瞒过那位散仙的。

    而此时清灵散仙已经倾向于陆离，有这位雾凇山话事人的帮助，此次联姻应该已无大碍。

    所以权衡一番，陆离便就放弃了监视雾凇山的想法，转而利用其他一些现有渠道，如鹤、鹿两妖，令他们来打探雾凇山诸多消息。

    不过三五日时间过去了，虽然这二妖也每日通禀一些自己查到的消息，但都是些琐碎无用之事，雾凇山大体上依旧维持了往日的稳定。

    似乎陆离的到来，并没有打破这座已经安稳了将近万年的散修圣地的清静。

    但这都是表面的。

    雾凇山中凡是消息稍微灵通些的人，全都知晓，山里已经要变天了。

    清静安稳的表象之下，已是汹涌的人心。

    而除去这些闲杂消息，陆离更关心的一些情报，比如雾凇山中邓、邵两位反对联姻的真人，他们却是从陆离入山之后，就再没有什么有用的消息传出。

    即便是鹤真人他们千方百计的试探，却也只得出了邓、邵二人安守各峰，毫无异动的结论。

    这自然是不可能的。

    但陆离对这两位真人，也并没有太过看重，左右不过一些真法境的杂鱼而已。

    虽然在一些底层修士眼中看来，已经是修仙界的擎天之柱了，但在陆离如今的层次来看，却也不过尔尔。

    他一路斩妖除魔，走到如今，所擒杀的真法境修士，也有十余位了，其中法令级的大修也有数位，自然不会将邓、邵二人放在眼里。

    所以既然他两人没有动静，陆离也乐得清静，懒得去管对方在憋什么坏水，就算真出了什么问题，直接以力镇压就是了。

    修仙界就是这点好。

    只要修为够强，那便可压服一切。

    而如今雾凇山中，实力最强的陆离和清灵散仙已经同穿一条裤子，过些日子便要以翁婿相称了，他二人合伙，自然可以镇压一切不服。

    山中一切太平。

    陆离也在南羽灵峰住了几日之后，观望过局势，便就开始了自己的活动。

    他先唤来了鹤真人，然后让其作为中间人，引着自己去拜访了南羽灵峰南面两座灵峰的主人，于克恭、蔡书章两位真人。

    这二位根据陆离所了解到的情况，全都是出自东华部洲，而且还极为凑巧，于克恭出自东洲，蔡书章出自南洲，全都是陆离颇有根基的两地。

    于克恭、蔡书章二人如何流落到东海，除了他们自己，已经没人能够说的清楚了。

    但有一点却是山中许多人都知晓的。

    那便是两人随着年纪渐大，寿元也走到了后期，于是便生出了返回故土，开宗立派，留下传承的念头。

    不过东洲南洲宗门林立，每一片地方都被各个宗门势力所占据，早已没有了空余地方留给外人。

    就像李妙元在南洲经营千年，又在东洲征战十余载，立下了赫赫功劳，但却依旧是一个散人。

    这难道是他不想要称宗做祖，开一脉传承吗？

    那当然不是。

    只因为地方就那么大，根本没有空位给你了。

    像李妙元这种有人脉的散修真人都如此，于克恭、蔡书章这种身处东海的外人，就更加别想在东洲南洲开宗立派了。

    而无法返回故土，雾凇山这里也已经有了清灵散仙，自然也不可能给两人地方立下宗门，传承弟子。

    所以可以预见的未来，是两人寿元尽了，然后门下弟子便从各自道场灵峰搬出，迁入那聚仙宫中，从此与山中那芸芸散修再无不同。

    此前雾凇山万年历史中，已经有过数次例子了。

    可对于这种例子，谁又能真的甘心？

    所以这次听闻雾凇山准备归顺东华仙门，于克恭、蔡书章两位真人顿时就动了心思。

    若是只以他二人归顺，那是势单力薄，自然引不起东华那些仙门的重视。

    可若是能带着雾凇山这么一个庞然大物归顺，自然也就有了足够的筹码讨价还价，唯二人争取一块地盘，从而开宗立派的谋划奠定基石。

    于是在陆离前来拜访之后，顿时就受到了于克恭、蔡书章的热烈招待。

    这一日。

    在蔡书章的道场三泉灵峰中，陆离便与这二位真人相谈甚欢。

    一番相互吹捧之后，彼此条件也摸的差不多了，陆离也终于开口道：“两位真人，若是雾凇山能归顺东华。别的不敢说，但让两位真人在我神柱山寻一余脉，作为山门驻地，传承道统之事，陆某却还是可以做主的。”

    陆离已开出了自己的价码。

    神柱山的事情，虽然开始时，他是匆匆上马就任，并没有明确什么归属，只负责守御此山而已。

    但后面随着神柱山大胜，陆离立下了赫赫功劳，战后论功行赏，天涯海阁那边也终于发下了话来。

    将神柱山以及周围象泽一大片区域，通通划归了陆离，任由他进行处置，竟是完全从东洲体系中割舍了出来，令其自成一部。

    虽然这本质上依旧是想拿他当盾牌，用来挡住那些实力强悍的海妖。

    但不得不说，此种安排，也确实给了陆离极大的自主，多了很多自由发挥的余地。

    就如现在，他便可以毫无顾虑地拿出神柱山的一部分，用来招揽眼前的两位真人。

    果不其然。

    在听到陆离的许诺之后，于克恭、蔡书章两人尽皆面色大喜。

