    虎老七很快就把十块钱输光了，他拍了拍脑门，有些不甘地看向陶三。

    “老七，我真的没钱了，我一共就120块钱，都拿给你了！”陶三把两手一摊。

    虎老七看弄不到钱了，而且又累又饿，于是站起身来，离开了赌局。

    “老七，你可真够背的，玩这么小的牌九还能输这么多！不过耍钱这东西，今天点背明天就可能点子又回来了，等你睡好了，咱俩再去，我就不信赢不了他们！”陶三一边抽烟一边说道。

    “可不是咋地，今天真背，啥大牌都被人吃！”虎老七狠狠往地上唾了一口。

    虎老七刚一进大门，却发现陶三也跟了进来。

    “我说陶三，你是不是熬一宿熬懵了，你不回家过年去，你跟着我干什么啊？”虎老七停下脚步。

    陶三挤出一丝笑容，嘿嘿一笑说道：“我说老七，你不会记性这么差吧？你从我这拿的钱你这就忘了？”

    “不是，陶三，你今天就往回要啊？我现在哪有钱！”虎老七说完就要走。

    “我这小家小业的，一共就这点钱，你不还我，我喝西北风去啊？”陶三变了脸色，挡住虎老七的去路。

    “一共多少钱？”虎老七皱起了眉头。

    “连本带利一共240块钱！”

    “什么？240块？我借你120块钱，就屁大的功夫，你就涨一倍？你他妈的也太黑了！”虎老七脸色一变。

    “周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨！你管我借的，又不是我上赶着求你的！欠债还钱，天经地义，赶紧还钱！”陶三翻了脸。

    “你借我钱的时候，你也没说要利息啊？”虎老七把眼一瞪。

    “你是我爹啊，我白给你使钱？你也不用耍无赖，我这有你签字按手压的欠条，你赖也没有用！”陶三掏出一沓欠条。

    “赶紧给我滚，我没钱！”虎老七往旁边扒拉陶三。

    “虎老七，你这就不地道了吧？想耍光棍啊？别人怕你虎老七我陶三可不怕你！”陶三面露狰狞之色。

    “就是没钱，你爱咋咋地！”虎老七开始犯浑，一把推开陶三。

    “没钱你这个年就别想过消停，我弄死你这个活土匪！”陶三举拳就打。

    虎老七一伸手叼住陶三的手腕子，反手一拧，一脚把陶三踹倒在地。

    “我*你妈，虎老七，我跟你拼了！”陶三一边叫喊，一边从地上爬起来再次冲向虎老七。

    陶三连大白将军都打不过，哪能打得过力大无穷的虎老七，用不多时就被打得鼻青脸肿。

    两人吵闹打斗的声音惊动了小兰和康静，两个人赶紧跑出来，把两个人拉开。

    “虎老七你个王八蛋，你等着，我要是能让你过好这个年，我就不姓陶！”陶三一边擦鼻子上的血，一边大骂。

    “你爱姓啥姓啥，我等着你！”虎老七根本没拿陶三当回事。

    陶三一边嘴里不停咒骂，一边狼狈地走了。

    “怎么回事啊？你怎么和陶三扯一块去了？”小兰问虎老七。

    “跟你没关系，用不着你管！”虎老七说话带着火药味。

    虎老七说完，黑着脸进了屋，从锅里端出饭菜，狼吞虎咽地一扫而光，然后用手抹了抹嘴，跑到东院睡觉去了。

    小兰因为康静的一番话，本来还想和虎老七沟通解释一下，如今看到虎老七这副模样，立刻打消了这个想法。

    在农村冬季的时候，家家都吃两顿饭，但除夕这天，除了早晚两顿饭，最重要的就是年夜饭。除了虎老七，大家吃过晚饭后，小兰和康静开始忙乎着多酸菜包饺子，大志领着小雨拎着罐头瓶子做的手提灯笼和一群孩子们疯跑。

    饺子包好了，康静对小兰说道：“今晚我得回家过年去，我爹早上特意来找的我！”

    康静和崔喜订了婚，明年就会结婚，在家过年的机会越来越少，所以老康头早上亲自来找康静回家吃年夜饭。

    “那你快回去吧，别让康叔等着急了！”小兰一边说，一边把一双新袜子递给康静。

    “半夜接神之前把新袜子换上，一年能有好运气！”小兰叮嘱道。

    康静答应一声，接过袜子走到门口，忽然停住脚步，有些担忧地说道：“不管咋地，你今天和老七别吵架，啥事等过完年再说！”

    “老丫姐，你就放心吧！这又是老人又是孩子的，我有分寸！”小兰点点头说道。

    康静走了，杜王母和鬼手汤还有虎老七在东院，小红领着小松在西屋，大志和小雨在外面疯玩，屋子里就剩下小兰一个人。

    小兰坐上炕沿上，想想自己和虎老七之间的种种过往，不由得愁肠满结，陷入到沉思当中。

    快到放鞭炮接神的时候，虎老七还在闷头大睡，鬼手汤叫了他几次都不起来，气得鬼手汤自己去了西院。

    “老神仙说他不过来吃了，等饺子煮熟了，我给他端过一盘就行了！”鬼手汤一边烧火一边对小兰说道。

    “我师父没啥事吧？”

    “我看没啥事，也不知道咋回事，他这段时间就总爱睡觉！”

    鬼手汤不知道杜王母为什么嗜睡，小兰却清楚杜王母是因为炼药消耗太大，精神疲惫所致。

    两个人正聊着天，院子里忽然传来“咚咚咚”的响声，紧接着听到喊声：“虎老七，滚出来！虎老七，滚出来！……”

    小兰和鬼手汤赶紧出了房门，看到院子里的场景，鬼手汤不由得倒吸了一口凉气。

    院子里站了十几个年轻力壮的男人，每人手里攥着一把镐把，齐齐地向地上撞击，发出“咚咚咚”的响声。

    为首的是李大鼻子和陶三，都黑着脸，一副凶神恶煞的模样。

    “陶三，这大过年的，你这是要干什么？”小兰尽管有些害怕，却还是走上前去质问陶三。

    “干什么？你老爷们耍无赖，欠钱不还还打人，爷爷今天是来要钱的！”陶三恶狠狠地说道。

    “他怎么会欠你的钱？”小兰有些不相信。

    “不信是吧？你来看看！”陶三把欠条往小兰眼前一晃。

    借着手电的光芒，小兰看清了欠条上的字，不由得呆住了！

