    很多人都在劝说，也有的在嘲讽，那粉丝像是没有看到他们所说的，就只是一味地在问初七：【真的不能在临死之前见一面吗？】

    ……大无语事件。

    初七都做不到该是装作看不到还是不理会算了，平时直播都不会有任何奇怪的事情发生，初七也没有招收房管，现在倒是觉得有点不太知道到底是要怎么去处理了。

    【要我说，你就直接说在哪里，等主播下播之后，你开直播我们就去围观，让主播也去，连个麦什么的，不就是如愿了？】

    【唉，有的人就是这样的需要找存在感，难道不知道现在都不流行这个了吗？】

    【这是什么奇葩，人家主播也没做什么吧，怎么就招惹到你了，在直播间要死要活的，关主播什么事啊？】

    【建议联系官方，别去管，这性命攸关的你们多说一句话都是缺德。】

    评论都是各式各样的，有的在说这些事情很常见的，也有的在说自己也曾经遇到过，但就只是欺骗主播而已。

    或者就是在搞怪，吸引人们的注意力。

    但是都到这时候了，初七也不好判断，随后就去跟官方联系了一下，将情况简单说明，让他们去查一下ip什么的，这些事情总是做得到的。

    “你们讨论的我看了，大家来这里都是听歌聊天的，这么久了，我跟大家其实也有些熟悉，这件事我会交给平台处理，我先禁言这位朋友，还有大家不要再讨论这件事，相关的我会私聊解决，有什么进度都会跟大家说的。”

    反正也就是跟她没有多大关系，就连私聊也都是平台这边建议，禁言只是为了让他不要再发布任何消极的评论而已。

    至于现在这个场面，其实也还算是可以控制，对方没有展现出别的情绪，初七私聊了他解释了一下为什么要这样做。

    隔了几分钟之后才去看了看，那人回复了，【我就只是想让你回复一下我，这样在死前我就可以安心了。】

    【谢谢你，真的，我这辈子都太过失败了，很多人都很讨厌我，因为我做什么都做得不好，也许我就不该存在吧，现在就不会让任何人为我苦恼了。】

    初七看完，陷入了沉思，这件事似乎是她劝说不动了，初七直接就将聊天截图发给了平台。

    平台回复：【好的，我们已经查到了ip，已经在联系附近的警方，若是可以的话，很快就可以解决，多谢您的配合。】

    接下来，那就不是她可以去管的了，初七也就不再在意这件事。

    实际上，对于这件事，在初七说了那一番话之后就没有谁去说起，还算是平和。

    半个小时之后就到了十点钟，席泽就发了消息过来，让她注意一点时间，别太晚了。

    都到这时候了，哪里还会在意时间这玩意。

    席泽似乎都没有注意到自己是在直播间去说的，那语气就跟平常没两样。

    要不是因为有的网友也喜欢这样说话很快就会引起别人的怀疑了，并且此时弹幕刷得有点快，初七见到没有人在意也就没去看了。

    过了几分钟，初七才说唱最后一首歌就下播。

    “最后再来一首《晚星》，祝各位都可以做一个美梦，安稳入睡。”

    唱完，初七没有说一句话就关掉了直播间。

    席泽这时候进来，“早些睡吧，别太晚了。”

    初七将脸上的面具摘下来，“行，我平时都很早就睡，偶尔才会超过十二点。”

    席泽不以为然，“嗯，以后要在十点左右睡。”

    他说得太过于寻常，让初七一时半会都有些反应不过来，这个意思就是以后都要来检查？

    这不对劲啊！初七想了下，似乎自己也没有说什么不妥的，但席泽为什么就这样的自然？

    “我在想，你是不是已经是当做是以后都会留下了？”初七觉得这个可能性有点大，她也就只能同意这一次。

    席泽很无辜，“我没有这样说，你别多想。”

    初七不太信，“那你发誓，以后都不会留下。”

    “这不行，事情总是会有万一，我不能随意就发誓。”席泽这话乍一听就没有什么毛病，但初七总是觉得自己没有想太多。

    想了想，初七盯着席泽，“那你可以发誓心里绝对没有想着以后再来。”

    席泽就不说话了，就这么看着她。

    这有点诡异的气氛之下，初七终于明白了，席泽还真就是有在想……

    “算了，早点睡。”

    多想什么呢，不然现在又该是睡不着了。

    还是早点让这一晚过去的好，初七去洗漱，整理好一切才对席泽说晚安。

    “嗯，晚安。”

    席泽睡觉很安分，一觉醒来，初七就没觉得和平时有什么差别，以至于只见到席泽的时候还有点恍惚，下意识就觉得席泽就是才来的。

    “早。”初七笑着打招呼，席泽应了一下就进了卫生间。

    那神色有点奇怪，但是初七没有发现。

    她还在外面忙活着，在厨房捣鼓早餐，出来时候还没见到席泽，就觉得奇怪。

    “你怎么又进去了？”初七很是疑惑，也没多想什么，又继续捣鼓烤面包。

    初七再一次出来时候才见到席泽，从卫生间之中出来。

    “过来吃吧，等一下将牛奶热一下就可以了。”

    初七什么都没有说，只是让他快点去洗手吃早餐，席泽看了她一眼，默不作声的。

    吃完早餐也差不多是要去干活，初七这一天还是要去剧组，席泽想了想好像也没有什么别的事情想做的也就跟着一起去。

    剧组里边的人都知道他们是情侣，见到他们一起出现还是没有说些什么，反正这是他们情侣之间的事情，哪里轮得到别人说什么呢？

    就是之前还会有人和初七说话的，但今天一个人都没有赶过来，全都是在暗搓搓偷看或者是拍照。

    “你一来他们全都不会靠过来了，真就是人型屏蔽器。”初七感慨了的一下，她对这些倒是没有什么感觉，只是有点感慨。

    似乎每次席泽来的时候总是会发生点什么事情，不过初七从未将这些放在心上。

