    第95章 再也不能将你当做小师弟了！【求推荐，求收藏！】

    杨家。

    三大家主聚集在了一起。

    杨天启，朱武能，还有林成远。

    “哼，萧烈那狗东西，当年我们为了他屠了徐家满门，没想到他翻脸就不认人，如今大劫来临，他却只想要独善其身，根本不管我们！”朱武能厉声骂道。

    这时候，杨天启冷笑了一声：“这些年来，我们六大家族在落云城占了一半的落云城的产业，另外一半全部是他们萧家的，若是我们六大家族毁灭，你们想想最受益的人是谁？”

    “你的意思是说......？”

    杨天启冷笑了一声道：“我听说，萧烈已经开始接管了张家和王家的产业，张家和王家被灭族还没几天，萧家就直接接管了他们的产业，萧烈表面说会帮我们，其实他就是想要借仙缘圣地的手除掉我们。”

    “你们想想，落云城乃是率属于东皇国，如今我们落云城三大世家被灭杀，这件事情必定传的沸沸扬扬了，可是东皇国根本没有半点动作，不仅仅是东皇宫，竟然连落云城的侍卫都没有出动一个，这难道不是萧家搞的鬼吗？”杨天启接着说道。

    “你的意思是说？”

    “定然是萧家将消息压了下来，所以东皇国才会无动于衷，而且萧家准备袖手旁观，落云城的士兵将军们，谁敢出手相助？”

    “哈哈哈........我以为是徐家的余孽回来报仇，要我们死，但是没想到，竟然是我们同气连枝的兄弟要我们死！”林成远苦笑道。

    这时候，三人都彻底明白了。

    他们将萧家当做兄弟，但是现在劫难来临，萧家却将他们一脚踢开，而且，想要霸占他们的产业。

    这时候，朱武能厉声道：“既然萧家准备撇开我们，让我们自生自灭，那么我们也不依靠萧家了，我们和那仙缘圣地拼了！”

    “没错，我们三家联合起来，最起码也有是个天人境高手，渡劫境又如何？我就不信我们这么多人天人境高手都不是他的对手！”林成远也说道。

    这时候，杨天启也点了点头。

    “我们对付仙缘圣地，我们的家人们就别牵扯进来了，让他们先逃往阳关城吧！”杨天启开口道。

    “我也正有此意！”林成远立即点头道。

    “好，我们这就回去安排，等安排好以后，我们就设下陷阱，等着那仙缘圣地祖师和那徐家余孽自投罗网！”朱武能说道。

    三人点了点头，达成一致。

    ..........

    天色暗了下来。

    客栈之中。

    小白离开了去完成叶辰交给她的任务。

    七师姐在自己的房间睡着了。

    叶辰坐在床上，若有所思。

    他想着这几天发生的事情。

    这时候，一阵敲门声响了起来。

    叶辰打开了门，这时候，只见一席红衣走了进来。

    “师姐！”叶辰见大师姐进来，连忙将大师姐迎接进来，然后坐在了桌旁。

    “师姐，有什么事情吗？”叶辰看着大师姐问道。

    大师姐笑了笑道：“我想要确认一下明天的计划。”

    叶辰点了点头，然后说道：“我已经派小白去解决那些余孽了，明天我们便光明正大的去杨家，我想，他们一定布下了天罗地网，在杨家等我们呢！”

    这时候，大师姐有些担心的问道：“如果他们布下陷阱的话，会不会......？”

    叶辰笑了笑道：“放心吧，绝对的实力面前，任何雕虫小技都不起作用。”

    叶辰身上有不死不灭神体。

    有长春回复神功。

    有金刚不坏神功。

    还有，现在的叶辰万毒不侵。

    试问，什么样的陷阱能够伤的了叶辰。

    除非对方的实力碾压叶辰，不然，叶辰根本就是立于不败之地。

    白洛璃说的没有错，叶辰虽然只是渡劫初期，但是以叶辰自身的实力，便可以在渡劫境无敌了。

    虽不是仙，但是现在的叶辰，与仙人无异。

    仙人之下，无人能够伤他。

    但是即便是这样，叶辰还是一切小心，没有把握的事情，叶辰根本不会做。

    所以现在一切的事态才会按照叶辰猜想的发展。

    这时候，大师姐的秋水眸子看着叶辰，有些含情脉脉的样子看着叶辰问道：“小辰，能够问你一个问题吗？”

    叶辰看着大师姐的样子，连忙问道：“师姐你说。”

    “小师弟，其实我感觉你不像我的小师弟！”大师姐开口道。

    此言一出，叶辰心中顿时惊讶无比。

    难道是大师姐看出了什么端倪？

    自己的确不是大师姐的小师弟，而是来自二十一世纪的穿越者。

    他穿越到了她们小师弟的身上，取代了她们小师弟。

    “师姐，我怎么可能不是你的小师弟，你看，如假包换，我就是你的小师弟啊？”叶辰连忙道。

    “呵呵......”这时候，大师姐掩面笑道。

    她看着叶辰道：“我的意思是你和当年我离开的时候完全不一样了，那时候的你非常的自卑，而且你对我非常的尊敬，晚上也不会对我毛手毛脚。”

    “但是等我回来之后，你就像是变了一个人一般，不仅心智成熟了许多，而且胆子也越来越大了，有时候我真的会想，是不是小师弟的身体里面装了另外一个人。”徐秋雅笑道。

    这时候，叶辰看着大师姐问道：“师姐不喜欢现在的我吗？”

    这时候，大师姐立即站了起来，连忙道：“没有！”

    “不如说，比起当年那个懦弱自卑的你，我更喜欢现在的你。实力强大，心智成熟，所有事情都运筹帷幄，全部在你的计算之中，这样的你，更有魅力。”

    “只不过，现在，我每次见到你，我就再也不能把你当做我的小师弟了。”徐秋雅说道。

    这时候，叶辰慢慢的走到了徐秋雅的面前，看着徐秋雅的眼睛问道：“那么，你将我当做了什么？”

    徐秋雅含情脉脉的看着叶辰，并没有回答。

    似乎一切的答案，都已经全部表现在了她那犹如一汪秋水的眼眸之中了。

    一言未出，却道尽了万千情绪。

    叶辰看着这样的红衣师姐，心生犹怜，然后慢慢低头，朝着那一抹红唇慢慢的吻了下去。

    (本章完)

