    “是那个凶人吗？”

    “没错，当初飞仙门的傲雪霜颜从玄黄死域回来后，曾通传了此人的画像，错不了，确是没想到，他居然没有死。”

    “着实了不得，以真罡之境横击各个势力的顶尖天骄而不败，今夜又连战三头不下神通级别大真人的炼狱霸主，还抗住了两头炼狱霸主自爆产生的能量狂潮而不死，啧啧，此人若是不死，成就绝对不下于白帝！”

    “不死，呵呵，抛开极道武修的诅咒不说，别忘了，今天可是有神雷派的万象境强者压阵。他的结局，不过是让小小练练手，玩腻了就灰飞烟灭罢了。”

    八艘战舰之上，议论声四起，高声阔语，完全没有避讳江无夜的意思，就好似他只是一头角斗场内供人玩乐的野兽。

    “师傅师傅，这就是那个凶人吗，好似很厉害的样子，徒儿现在打不过他呀。”

    一艘战舰之上，鱼小小美眸中满是跃跃欲试的看着地上一点点恢复的江无夜，心中火热，但见识了江无夜刚刚的霸烈手段之后，她却又明显有所忌惮。

    “呵呵，不怕，尽管去吧，为师待会扔下一块斩龙碑，削去他一半战力，你大口放心施为。”

    花千语溺爱的摸了摸鱼小小脑袋，手中光华四射，出现一块洒满鲜血，浮现蛮龙喋血异象的石碑。

    斩龙碑，落地成阵，困杀蛮龙，是仙道研发出来专门针对武修的一种异宝，有着镇封精气神三丹田的奇效。

    “大统领！！快走，他们是冲着你来的！”

    江无夜处在肉身修复之中，尚且不能动弹，城墙上的龙傲天听到那些仙道弟子的谈论，心中狂怒，冲着江无夜大吼。

    他以为江无夜还没清醒，想要叫醒他，早点逃离。

    “呱噪！”

    高空中，花千语冷眸一扫，让龙傲天如坠深渊，身躯僵直，动弹不了丝毫。

    “降一发荡魂雷清场，不然，待会有那些蝼蚁妨碍，凶人放不开手脚，小小无法尽兴。”

    花千语收回眸光，轻声对身后侍立的弟子吩咐了一声，轻飘飘一句话，决定了黑虎城的命运。

    “是！”

    嗡——

    数息后，一艘战舰嗡鸣，黝黑的炮口阴雷汇聚，炮管中，出现一颗好似无数负面情绪组成的雷霆炮弹。

    轰隆！

    轰鸣与音爆，转瞬即逝，阴雷发射而出，撕裂长空，划过江无夜疯狂收缩的瞳孔，落向黑虎城。

    “混蛋！！”

    嘭！

    地面炸开，已经恢复的江无夜本想利用这点平稳时间用终焉提升实力，打破困局。

    却不曾想，神雷派根本不给他这点时间！

    轰隆！

    怒吼声中，音爆声炸裂虚空，江无夜化作一道闪电，冲天而起，手中捏出一颗八凶灾阳，撞向那颗雷球，身躯更是紧随其后，不想任何一丝意外出现。

    “不错的手段，可惜。”

    咔擦！

    一道衍生万象的粉色雷霆劈下，八凶灾阳无声无息湮灭虚空，江无夜瞳孔骤缩，真罡引擎再次加速，换来无与伦比的速度，冲向那颗雷球。

    咔擦！

    花千语眯了眯眼，又是一道粉色雷霆劈打而下，直接打在了江无夜身上。

    “干！！”

    雷霆淹没江无夜魁梧身躯，深入神魂的疼痛，让他忍不住的惨嚎出声。

    浑身麻痹，意识混乱，压迫性的力量甚至让他调动帝煞神荒骨都无法做到，快要崩裂的眼角就这么看着那颗阴雷球错手而过，落入了黑虎城。

    嗡——

    短暂的嗡鸣，万千黑色阴雷无声爆发，好似一朵炫丽的花儿，席卷了整坐黑虎城，所过之处，一个个民众皆是双眼失去神采，轰然倒地，很快遍蔓延全城，视线所及，看不到一道站立的身影。

    嘭。

    “咳咳……“

    江无夜身躯坠落在城墙之上，咳出大口鲜血，艰难爬到龙傲天身前。

    颤抖的手，触摸那精瘦的脸颊，观神象真罡疯狂涌入，双目血红几欲滴血，好似受伤的野兽疯狂大吼：“别死，狗日的，你特么别死啊，活过来，活过来啊！！！”

    “咳……大统领……”

    龙傲天怀中抱着早没了气息的钱小雅，双眼费力睁开一条缝，看着身旁好似疯魔的江无夜，艰难开口叫了一声。

    “你说，我听得见，听得见听！！”

    江无夜狰狞大吼，附耳到龙傲天嘴边，与此同时，全部的真罡转化为治疗神魂的观神真罡，涌入龙傲天体内修复着如风中残烛残的灵魂意识。

    龙傲天躺在冰凉地上，看着黑暗得透不过一丝星光的夜幕，看着那高高在上的漫天仙人，脸上深深的无力绝望之感，随后化作解脱的笑意。

    他勉强抬起头，凑到江无夜耳边用尽最后一丝精气神，艰难开口：“若有可能活下去，以后……以后别那么傻，多为……多为自己活，人间……不值得。”

    啪～

    话尽，他抬起的头颅落地，抱紧钱小雅，意识海中最后一丝勉强聚在一起的神魂烟消云散。

    “噗！哈哈哈，哈哈哈，废物，废物，我为什么要救你，你个废物啊！！”

    江无夜放开龙傲天，无力跌坐在一旁。

    他靠着城墙，咧着大嘴，不知是哭是笑，沙哑低沉的骂声响彻云霄，经久不息，好似一个精神崩溃的疯癫之人。

    数秒后，起身。

    一边傻笑，一边落泪的江无夜抱着龙傲天与钱小雅的遗体，在苍穹一双双戏谑的目光中，缓缓走下了城墙，蹬爆大地，落入大统领宅院。

    “师傅，可以了吗？。”

    “无碍，啧啧，真希望此刻他是白帝，那种感觉一定很美妙。”

    战舰上，花千语饶有兴趣的看着地面的江无夜，摆手让鱼小小稍安勿躁，她似乎异常的痛恨极道武修，很是享受现在江无夜的悲凉之态。

    嘭！

    庭院内，江无夜右脚跺地，一角泥土炸开，出现一个大坑。

    附身，轻轻将两人放入坑中，掩埋。

    呼呼呼～

    真罡喷薄，酒窖中的两坛可醉神藏武修的烈酒被他吸摄上来，开坛，一坛撒落坟头，一坛举头狂饮。

    咕咚咕咚～

    烈酒不停入喉，江无夜血红双眸中的疯癫一点点退去，注视着天穹中的花千语，周身气息一点点好似沉寂万古的火山，一点点的蓄能，加强，复苏。

    “去吧，自己小心。”

    咻——

    花千语索然无味的收回视线，斩龙碑落下天穹，摸了摸鱼小小脑袋，眼中满是期待。

    “嘻嘻嘻，看我的吧，师傅。”

    鱼小小美眸中满是兴奋，手中出现一把美轮美奂，好似九天神雷铸造的紫色仙剑，紧随斩龙碑之后，向着江无夜杀去。

    啪！

    酒坛落地，破碎。

    轰！！

    整座黑虎城连带周围数十里瞬间爆碎，坍塌，掩埋。

    “不好，小小回来！”

    “啊？”

    噼里啪啦——

    粉色雷霆击打在冲天而起的狂徒身影上，却如泥牛入海，打在神铁之上，波澜都未生起。

    轰隆隆——

    一条条蛮龙纠缠组成的粗壮右臂抬起刹那，大片虚空难以承受，直接爆碎，能镇封神藏巅峰武者的斩龙碑被当空打成齑粉。

    铛！

    嘭！

    紧接着，紫色神雷剑直接被捏爆，大手遮盖苍穹，带着压塌无间炼狱的恐怖气息占据了鱼小小的视线让她呼吸困难动弹不得丝毫。

    咔擦——

    卡住脖颈，用力，骨骼爆碎。

    鱼小小娇好的脸蛋带着迷惑，头颅软耷耷的搭在钢铁大手的虎口之上，拉风箱一般艰难喘息着。

    江无夜脸上看不出任何表情，双眸漆黑如墨，捏着苟延残喘的鱼小小，对视花千语，扫视漫天仙人，声音好似磨铁：“痛不痛？”

    “你敢！！”

    嘭嘭嘭嘭——

    花千语声嘶力竭的威胁声中，一个个仙门弟子不可置信的目光中。

    江无夜抬起右手，捏掌成拳，一秒数百下，击打在鱼小小脑袋上，漆黑的双眸却始终看着战舰上的众仙。

    啪——

    汁液四溅，手中只剩一滩烂泥。

    呼啦啦——

    黑炎汹涌，漫天飞灰。

    “我问你们痛不痛！？”

    江无夜指间滑落骨灰，再次开口，扫视众仙，看着携带漫天粉色雷霆海洋压迫而来的花千语，发出低沉咆哮。