    第34章 天赋回归

    炑林枫轻吐一口气，旋即收起卷轴。

    “风卷决，修改完成咯。”炑林枫把玩着卷轴微笑着对着薰儿道。

    “林枫哥哥，你真厉害！”薰儿微笑道。

    “林枫少爷果真天赋异禀！”凌影恭敬的道。

    炑林枫苦笑道：“可惜，就是没有火属性的功法，不然倒是可以为薰儿你修改了之后再送给你。”

    薰儿摇摇头，道：“林枫哥哥，不用了，修改功法一定很费精力吧？薰儿族里有适合的火属性功法，所以倒是可以不用让林枫哥哥耗费精力的。”

    炑林枫微微一笑，道：“薰儿真是善解人意，修改功法对于现在的我来说确实很费心力，不过，哥哥答应你，将来必定给你一卷神级功法。”

    “好的呢，谢谢林枫哥哥。”薰儿微笑着道。

    炑林枫深吸了一口气，道：“薰儿，哥哥累了，先回去休息了。”

    话落，不待薰儿多说什么，直接离开了……

    将近一年的时间，炑林枫与薰儿天天在一起，修炼，谈话。

    萧家，在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测，是为了剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…

    炑林枫刚出房门，便是见到一位佳人已在此等候了，炑林枫感觉心里暖暖的。

    “林枫哥哥！”薰儿甜甜的叫了一声。

    炑林枫微微一笑，轻摸了摸她的脑袋，道：“傻瓜，来了也不叫我，好啦，走吧，今天算是一个重要的日子哦。”

    “嗯嗯！”薰儿享受着炑林枫的安抚，点点头道。

    ……

    巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗之声，冲天而起。

    在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

    训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

    场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

    炑林枫与薰儿一同的到来，让得喧哗之声开始变得淡了下来，萧家男的，皆是看向了薰儿，至于女的，则是反之，看向了炑林枫。

    “萧炎…九段斗气？呵，那又如何？依旧是个垃圾罢了！”炑林暗暗的道。

    高台上，萧战站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！”

    “既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

    随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

    炑林枫与薰儿安静的坐在一树底下，薰儿时不时传出轻轻的银铃般的笑声，那集合美貌与实力为一身的女孩，让萧家的少男们不由得心生爱慕之意，但是看到一旁的炑林枫，瞬间感觉晴天霹雳，炑林枫的实力就像一座大山一般，压的他们喘不过气！

    随着台上测试员口中的名字一个一个的过，时间也是飞快的而过。

    萧家一些算得上较好一些的子弟有，

    “萧克，六段斗气！”

    “萧雨，七段斗气”

    ……

    “萧媚，八段斗气！”

    当萧媚过后，炑林微笑道：“薰儿，下一个该你咯。”

    “嘿嘿。”薰儿微微一笑，道：“那，林枫哥哥，薰儿展现出什么实力好？”

    炑林淡淡一笑，道：“九段斗气就差不多了。”

    “好的呢，林枫哥哥。薰儿听你的。”

    薰儿甜甜的一笑道。

    “下一个，萧薰儿！”

    测试员的声音再度传出，只不过这次，声音不再是之前那般冷漠，而是出现了一些赞叹目光般的波动。

    话落，薰儿便在众人的目光注视之下缓步向着黑石碑行去。

    薰儿那看似纤弱般的玉手抵触在黑石碑之上，随后光芒绽放！斗之气，九段！

    黑石碑之上瞬间浮现出这五个金光闪闪大字。

    “萧薰儿，斗之气，九段！”

    “哗！”

    随着测试员的声音落下，台下萧家的一个个年轻的子弟们皆是一阵哗然。

    对于测试员的话，薰儿脸庞上并没有什么波动，只是淡淡的点了点头。

    然后便犹如在众星捧月之下缓缓地对着炑林枫的方向行去。

    就在薰儿离开之后，测试员的声音再一次响起，只不过，这次的声音之中，波动更大了，那是对于那个名字的不屑。

    “下一个，萧炎！”

    当测试员的声音落下后，萧家的中子弟皆是一阵哄笑。

    “嘿嘿，你们看啊，那个“天才”又来了。”

    “哈哈哈哈，对对对，是“天才”，第一“天才”啊！”

    ……

    所有目光，此刻，全部死死的盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。

    石碑略微平静，片刻之后，强光乍放。

    石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

    “斗之气……九段！”

    看着这五个金光闪闪的大字，测试员首先是揉了揉眼睛，片刻后，吞了吞口水，方才木讷道：“萧…萧炎，斗之气，九段！”

    (本章完)

