    傲无双左手背负身后，伸出了右手。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “火陵，我会用出一半的实力，希望你能接住一招！”

    傲无双淡淡的道。

    傲无双此话，说的极为狂傲，言下之意，他就算只用一半的实力，火陵也不一定能接住他一招。

    但是，整个上古武斗场数十万人，听闻傲无双的话，却没有人认为他狂傲。

    就算是同等修为之下，整个宏域年轻一代，都没有人是傲无双对手，更何况现在的傲无双，已经跨入了真灵境五重境界，修为比火陵高出了一个境界。

    “你出招吧！”

    火陵满脸凝重的点了点头，随即第一时间拔出了长刀，全身气势疯狂暴涨，刹那间便将自己的精气神调到了巅峰状态，周身火焰燃烧，火浪汹涌。

    傲无双宽大的手掌缓握成拳，没有任何花哨，一拳笔直轰出。

    “天子神拳拳定江山！”

    浩大的拳劲，霸道非凡，势不可挡，方圆百米之内的空气瞬间爆破，拳芒一闪便瞬间来到了火陵的眼前。

    “开！”

    火陵怒吼一声，双手握刀，催动全身真元，一刀暴斩而出。

    轰！

    长刀斩中拳芒，一声惊天爆响，震动天地，火陵的身形瞬间向后飚射了出去。

    一拳，火陵被轰飞，飞出了战台，飞出十数里，落在了观看台之下。

    所有人不禁倒吸了一口凉气。

    太强了！

    一半的实力，一拳就能将火陵轰飞十几里！

    这种实力，已经过火陵太多太多了！

    “傲无双实在是太强了，如此强大的实力，根本不可能有人能挑战他的地位！”

    “同阶的修为，傲无双便是无敌的存在，现在傲无双比其他人高出一层修为，简直就可以轻易碾压其他人！”

    “这种恐怖的实力，已经足以打败真灵境八重巅峰武者了！”

    众人震撼，无数人被傲无双的实力折服，就算是一些老一辈真罡境强者，也不禁暗叹，他们在傲无双这个年龄之时，估计连对方三成的实力都没有。

    无生、魔越、九公主等几位有心想挑战傲无双的天才，此刻面容都有些凝固了。

    这种实力，让他们心中生出一种无力感。

    即便是之前稍微有一丝信心的九公主，也不禁暗暗摇头。

    苏莫双眸眯了下来，眯的只剩下了一条细缝。

    强！

    太强了！

    毋庸置疑，傲无双是苏莫所见过的年轻一代之中，实力最强的人，没有之一。

    当然，这里只限于宏域，不包括那上官昊。

    若是不动用吞噬武魂和寂灭剑气，苏莫觉得自己肯定不是傲无双的对手。

    就算动用了吞噬武魂和寂灭剑气，苏莫也没有什么把握！

    寂灭剑气的威力，苏莫没有试过，具体威力如何，他心中也没有底。

    战台上，傲无双傲然而立，犹如真正的天子、千古帝王，遥望着远处的火陵。

    “火陵，现在你应该能看清差距了吧？”傲无双傲然喝道。

    火陵面色黯然，沉默了下去。

    少顷，火陵怔怔的点了点头，他与对方的差距，真的是犹如鸿沟。

    吞噬了火陵的部分龙运，傲无双的龙运达到的九十三丈半。

    傲无双面色有些凝重，照这个增长度，到比赛结束，怕是也很难达到一百丈。

    不过，想到这最后的几轮战斗，每个人都要和其余的九人交手，他现在还有七人未战，待吞噬了其他七人的部分龙运，也不是没有可能达到一百丈。

    火陵的龙运比之其他人较小，所以他吞噬的也不多。

    像无生，魔越等人的龙运可是非常强大，他能吞噬到的龙运也会较多。

    少顷，下一场战斗继续，魔越对战聂冲。

    聂冲的实力虽强，霸王拳更是刚猛霸道，但依旧败给了魔越。

    魔越的战斗力丝毫不下于聂冲，凭借虚虚实实的十六道幻影分身，只是十几招，便击败了聂冲。

    再下一场战斗，是无生对战宏青天。

    宏青天虽然实力不弱，但根本不是无生的对手，两招便被逼入了下风。

    “有死无生！”

    身形如箭，无生一闪间与宏青天的距离便不足十步。

    唰！

    黑色的寒光，锋锐无匹，冷冽的剑气冲天而起，不带任何生气。

    一剑出，空气没有丝毫波动，无生出剑的度，已经越了空气的反应度。

    “不好！”

    宏青天大吃一惊，这一剑他根本挡不住。

    “八荒掌！”

    一掌击向剑光，与此同时，宏青天的身形急暴退。

    哧！

    寒光一闪而过，八荒掌瞬间被撕裂，一缕鲜血飚射而出。

    宏青天的身形在数百米外停了下来，低头一看，他的身上一道剑痕从胸膛直达小腹，鲜血潺潺而流。

    好在剑痕不深，不然这一剑足以要他的命。

    “宏青天，你不是我对手，还有打下去的必要吗？”

    无生面无表情，冷冷的说道。

    宏青天闻言，沉默片刻，暗叹一声，点了点头，他没有选择再继续战斗下去，双方的实力相差太大，再战下去他只会自取其辱。

    众人对于无生顷刻间击败宏青天，没有任何意外，无生本就是实力最接近傲无双的人。

    当然，现在又出现了一个九公主，还有一个强大的苏莫，她三人孰强孰弱，尚未可知。

    无生和宏青天的战斗结束，很快九公主和寒千泽上场。

    寒千泽根本不是九公主的对手，灭世红莲威势无敌，寒千泽恐怖的寒冰防御，都挡不住灭世红莲的攻击。

    一击之下，寒千泽败退，第二击，寒千泽便受了伤。

    随即，寒千泽也不再战斗，选择了认输。

    又轮到了苏莫上场，他的对手是端木樱。

    咻！

    一上场，苏莫便战力全开，没有动用任何花哨的手段，凌厉的剑光暴斩而出。

    简单、粗暴、直接的攻击，却蕴含着惊人的威力，恐怖的剑气袭向端木樱。

    “翠玉掌！”

    尽管端木樱爆出了最强的实力，极力抵挡，也挡不住苏莫的攻击，被瞬间斩退数十米。

    端木樱的实力，与苏莫相比，差距极大。

    第二剑，苏莫便将对方逼下了战台。

    吞噬了端木樱的部分龙运，苏莫的龙运达到了七十八丈。

    目前为止，苏莫的龙运大小，在十人之中，已经排在了第五名，仅次于傲无双、无生、魔越和九公主。

    他们五人也是一路连胜，从无败绩。