
后面这一个多星期到开学，叶卿卿都没有见到程嘉明。

礼物自然也没有送出去。

发短信给程嘉明，总是像蜗牛一样回得慢吞吞的，有时候干脆不回她。

打电话，他也言辞闪躲，只说每天在用功，不大看手机。都全年级第一了，不知道还这么勤奋做什么！

叶卿卿很郁闷，非常非常郁闷。

她准备送程嘉明的生日礼物还在她的书包里，过期的礼物，显得孤零零的。

“叶卿卿，新学期士气就这么低落？”同桌的陆俊凯拿书卷成筒状拍她脑袋。

“哎……”叶卿卿又叹了一口气，用手扒开他的书筒，没心思和他打闹。

“怎么了？说来听听？”陆俊凯看着她，嘴角一如既往的带着痞笑。

“陆俊凯，”叶卿卿突然想起什么似的，“假期你见到过程嘉明没有？”

“程嘉明？在一起打过几次球，怎么了？”陆俊凯一脸蒙B的问。

“开学前这一周呢？”叶卿卿看向他的一双眼睛里突然闪烁着光。

“开学前？他的毛都没有见到一根。”陆俊凯突然凑近，“你不是和他住一起？你还来问我？”

“什么住一起！是住一个小区。”叶卿卿愤然纠正。

“哦哦，是，住一个小区，所以，你一直没见到程嘉明？”陆俊凯追问。

“没有，我一个多星期没见到他了。”叶卿卿垂头丧气。

“那不是正好吗，找他做什么，哥哥带你玩。”陆俊凯痞痞的笑着说。

叶卿卿看着一脸坏笑的陆俊凯，突然问：“最近颜安妮没有来找你？”

直击要害！陆俊凯嘴角的笑一下子就凝住，“你怎么老提颜安妮？”说完又意味深长的问她，“你就这么想知道哥哥的事？”

“……”叶卿卿鄙视的看了一眼陆俊凯，须臾，又颇觉好奇，“你跟颜安妮到底怎么回事？”

？陆俊凯愣了一下，小妮子还真是不依不挠，垂下一双黑眸，陆俊凯声音闷闷地说：“就那么回事，之前我们处过一段时间，后来我被她甩了。”

“！！你被她甩了？不是说她在追你吗？”听见有瓜可吃，叶卿卿精神为之一振。惊天内幕！陆俊凯竟然是被甩的那一个！

“你的问题真多。”陆俊凯转过头趴着睡觉，不再理她。

不行！我要去八卦出来！叶卿卿犹自兴奋。

放学后，叶卿卿来程嘉明班上找他，站在教室门口踯躅半天，程嘉明的一个同学与她擦肩而过，又驻足转身，“你找程嘉明？”

“咦？你怎么知道？”叶卿卿惊奇的问。

“你不是叶卿卿吗？”男同学矮胖，但面善友好。

“你认识我？”叶卿卿指了指自己的鼻子。

“上学期我看你经常来找程嘉明”小胖子摸摸头，“晚上也会跟程嘉明一起上晚自习。”

“嗯嗯，是，我找程嘉明，他在吗？”叶卿卿好心情的问。

“他放学就走了。”小胖子说：“不过晚自习应该会来教室吧，昨天我看见他也跟班上晚自习了。”

“哦，谢谢你啊同学。”叶卿卿点点头。

小胖子脸一红，有些害羞的摆手，“没有没有，不用客气。”

程嘉明晚上又跟班上晚自习了？真的很勤奋呢！不行，不能被他甩得太远，我也要用功了！

“卿卿，走了。”王雨璐站在楼梯口叫她。

“哎，来了。”叶卿卿跑过去，挽住王雨璐的手，“璐璐，我要开始用功学习了！我要考华大！”

王雨璐抛过来一个白眼，“你又发什么神经？”

“程嘉明在学校旁边那个世纪花园租了间公寓，开始闭关修炼了，连他都这么勤奋，我也要下点功夫才行。我一定要考上华……”

“等等！”王雨璐打住她，“程嘉明在外面租房子？”

“对啊，开学前一周就搬出去了。”叶卿卿突然有些闷闷的。

“那你怎么办？”王雨璐转头看向她，一脸严肃。

“什么怎么办？”叶卿卿没懂王雨璐的意思。

“哎呀，就是……”王雨璐突然词穷，她是皇帝不急太监急，关键是这大小姐根本就无知无觉。

“是什么？”叶卿卿好奇的看着她，一双无辜的大眼睛眨啊眨。

看着一脸求知欲的叶卿卿，王雨璐觉得她骤然开不了口说什么，连她一个外人都发觉程嘉明对她有些不一般的偏宠，可偏偏叶卿卿神经大条迟钝得要命，只认为他们之间是青梅竹马的深厚友谊。

算了，还是不要点醒她了，这种事毕竟还是要靠她自己悟吧。

“我是说，那你上学和放学岂不是很寂寞。”王雨璐自然的带过话题。

“唉……”这是叶卿卿今天第一百八十次叹气，“他都不理我了。”

“为什么不理你？”王雨璐反而好奇了。

“可能是他嫌我学渣吧。反正他搬出去后我就没见到过他了，发信息也不怎么回。”叶卿卿情绪低落。

“怎么可能，你学渣又不是一天两天了。”王雨璐安慰她。

叶卿卿瞪着王雨璐。这是安慰她的话吗！

“噢，不是，我说，肯定还有别的什么原因，比如说，你经常去骚扰他，趴在他家窗子上偷看他，惹他生气，不然他为什么莫名其妙不理你。据我所知，程嘉明不是这种小性子的人。”王雨璐一口气说道。

“我去骚扰他？”叶卿卿好笑又好气的指着自己的鼻子，“他做梦！”

王雨璐没说话，只是看着她。

“我真的不知道为什么啊，”叶卿卿如泄气的皮球喃喃自语，“可能是他来大姨妈了吧。”

“……”王雨璐也是一阵无语。

一回到家，叶卿卿大字型就趴在床上，把头埋进枕头，叶卿卿郁闷的踢着腿拍枕头，发泄了一阵，叶卿卿坐起来拿过放在床头柜上的玩具鸭子。

摁了开关，只听鸭子搞怪的声音响起：“程嘉明，生日快乐！”

“程嘉明，你是只猪。”

“程嘉明，你看这只鸭子像不像你？”

……

程嘉明，你到底怎么了？叶卿卿把玩具鸭子放回床头柜。

明天，直接去找他吧！

“程嘉明！可被我抓到了！”不枉费叶卿卿6点就出门，一早的就在教室门口截住程嘉明。

边走路边看手机的程嘉明抬起头，看见扎着马尾的叶卿卿叉着腰堵在他们班的教室门。

“你堵着门了。”程嘉明皱了皱眉头。

“我就是专门来堵你门的。”叶卿卿威风凛凛，一如小时候帮他推开恶霸小朋友时的表情。

“哎，同学，麻烦让一让。”早读到校的学生络绎不绝，后面的同学开始出声抱怨。

“哦，不好意思。”叶卿卿赶紧拉着程嘉明的袖子让一边去。

“程嘉明，你这几天在干嘛，为什么发短信也不回我？”叶卿卿质问道。

程嘉明一脸冷漠，淡淡的回她，“忙看书。”

“呃，你再忙也总有时间看手机吧。”叶卿卿气结。

“我很忙，非常忙，你以为我像你一样？”程嘉明睥睨一眼叶卿卿，声色不悦。

“……”叶卿卿竟被他怼得无语。

说完程嘉明走进教室，没多看她一眼。

叶卿卿突然觉得眼睛冒起热气。

回到自己教室，叶卿卿赌气把书包重重往桌上一放，默默垂着个脑袋。

什么意思嘛？竟然这样说我，什么和我一样，我怎么了！果然是嫌弃我是学渣吗！学渣不配和你做朋友吗！喂！我也没有那么差好不好！

陆俊凯一走过来，就看见撇着嘴在生闷气的叶卿卿。

“你怎么了？今天来这么早？”陆俊凯坐下来，把书包塞进书桌，边看着她问。

“没怎么。”叶卿卿眼里氤氲着雾气，声音哽咽。

“谁惹我们家卿卿了？”陆俊凯似诱哄着她，低沉着充满磁性的嗓音。

“……”叶卿卿仍自垂着头不说话。

陆俊凯也沉下眸子，放往常，听自己这么调侃她，她早就出声回击了，看来她的小同桌确实心情不好。

下早读课，陆俊凯走了出去。

回来时，叶卿卿还固执的坐在位子上一动不动，也不说话。

陆俊凯凑过来，“别生气了，我请你吃糖好不好。”说着拿出一根棒棒糖递到她面前。

叶卿卿眼珠子转了转，转过头看向他，一双明亮的眼睛此时氤氲一片雾气。

陆俊凯觉得心脏被捏了一下。

叶卿卿接过他手中的棒棒糖，剥开糖纸放进嘴里，含着棒棒糖模模糊糊的说了声“谢谢”，看起来情绪缓和了一些。

陆俊凯低声问，“因为程嘉明？”

小同桌眼睛里又浮出一片水雾，点了点头。

“我帮你揍他去。”陆俊凯笑着说。

“使劲揍！”叶卿卿也不客气，小表情煞有其事。

“好。”陆俊凯笑。

陆俊凯站在球场二分线，随手一扔，球进了篮筐。

看程嘉明走过来，他把球丢给程嘉明。

程嘉明接过来球，皱着眉头看他，“约我出来有事？”

陆俊凯扯了一抹笑，“我的同桌最近不大开心。”

“……”程嘉明没有说话，看着他的眸子不带任何感情。

“所以我来问问你怎么回事？”

“…”程嘉明还是没有说话，目光冷淡的看着陆俊凯。

“跟你有什么关系？”程嘉明的声音很冷，不带一丝感情。

陆俊凯扬眉，挂在嘴边的笑渐渐消失。

“你确实跟我没什么关系，那跟叶卿卿呢？”

“我跟她能有什么关系。”程嘉明转身欲走。

“程嘉明，既然你这么说，那我也没什么顾忌了，我会从今天开始追叶卿卿。”陆俊凯站在后面，不悦的眯着眼睛说道。

程嘉明身形一顿，手紧握成拳，过了半晌，他声音更冷了一些，“那是你的事。”

“你真的不管叶卿卿？”陆俊凯问。

程嘉明用远去的背影回答他。

程嘉明离开的脚步很快，走到教学楼转角处，他还是忍不住一拳打在旁边的树干上。

…

【作者题外话】：《779771+我的学神发小超会撩》15—18号上新书推荐，求票票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974625"  chaptername="第34章  程嘉明搬出去了">加入书签</a>
</div>
