    李长青咬紧牙齿，想要起身追出，但元阳的实力，瞬间便消失得无影无踪，从屋子中出来后，哪还有他的身影。

    “科米诺斯！！！”

    李长青狠狠的一拳打在了一旁的墙壁上，他此时仿佛有些明白了。

    这一切，仿佛就好像是安排好的一样。

    元阳沉睡，他们来到苗都，然后胡千里突然杀到，将唐小雨逼入地仙境的实力。

    然后元阳苏醒入魔，将唐小雨给带走。

    不管怎么看，这一切仿佛都是刻意安排好的一般。

    李长青双眼仿佛要喷出火光。

    这时，白曼，净慧，胡定龙，陈丞和昌林等人才赶到。

    元阳的速度太快了，他们赶到的时候，元阳已经强行将唐小雨给带走。

    “唐小雨呢。”

    白曼赶到以后，看到这里没有唐小雨的踪影，以及被撞破屋顶的房屋，仿佛已经猜到了，她脸色极不好看，沉声说道：“难道。”

    “元阳恐怕已经让科米诺斯给控制了，该死！”

    李长青咬紧牙齿，说道：“走，回去，找活神仙逼问出科米诺斯的下落，然后去营救出唐小雨！”

    这是目前最快能够救出唐小雨的方法。

    一旁的白曼此刻，反而是平静下来几分，事情已经发生，懊悔，愤怒，是不能够解决任何问题的。

    “你稍微冷静一点。”白曼缓缓说道：“小雨，我们肯定是要救的，但目前的问题的，元阳已经入魔。”

    “他的实力，你也看到了，你应该也明白，恐怕就算你使用出之前斩杀胡千里的那一剑，都不一定能是元阳的对手。”

    李长青微微点头。

    白曼这句话是事实，虽然那一剑的威力有些惊天动地。

    但。

    得能够刺到对方才是啊。

    元阳知道自己红莲剑法的强大，必然不可能轻易让自己近身。

    想着这些，李长青忍不住来回渡步起来，说道：“那现在该怎么办？”

    现在的局面，太难了。

    虽然胡千里死了，但还有四位顶级妖魔在对付诡异调查局。

    另外便是元阳这样一个绝顶强者，投靠向了科米诺斯。

    “实在不行，我用龙魂去找那四个妖魔的其中一个。”李长青沉声说道：“将龙魂给他们，让他们成为传说中的天仙境，就能够救出小雨了！”

    白曼听到这，赶紧劝道：“你得冷静点，那些妖魔可都不是什么省油的灯，你将龙魂给他们，他们未必能够真心实意的帮你办事。”

    这个道理，李长青心里当然也很是清楚。

    但总比现在毫无办法来得强。

    “我这里倒是有一个方法，说不定能够将入魔的元阳唤醒。”

    此时，净慧忽然说道。

    众人纷纷看向他。

    若是元阳恢复过来，一切都还能有转机。

    “传说中，几千年前，在朱雀联邦的西部沙漠之中，有一古国，名为莎车国，这莎车国是一崇尚佛法的国家。”

    “甚至我在古籍佛典上还曾看到，说着莎车国曾有佛降临。”

    “而这莎车国，有三件宝物，其中一件名为净化佛珠。”

    “这净化佛珠有取出人内心一切戾气的神器之功效，只要找到，必然能够将元阳恢复。”

    “不过这净化佛珠据说早已失传，不知在何处。”

    李长青双眼一亮，毫不犹豫的说道：“活菩萨！只要咱们找到活菩萨，必然就能问出这净化佛珠的下落。”

    说到这了，事不宜迟。

    在场的众人，立马像昌林辞行。

    昌林微微点头，自然不会反对他们离去，不过却是说道：“李长青，咱们聊聊吧。”

    即便心里着急，但李长青也压住了内心的急躁。

    与昌林来到一旁。

    “昌林族长，不知道有什么事赐教？”

    一旁的昌林缓缓说道：“我们三苗族，很久很久以前，就有一个传说。”

    “传说有人得到那座墓碑上的剑意之后，我们三苗族会遭遇大劫。”

    “而能够帮助我们三苗族跨过大劫的人，便是你。”

    李长青一愣。

    自己能够帮助三苗族渡过大劫？

    当然，若是真能办到，他当然也不会推迟。

    那个墓碑上的东西，极其珍贵，自己从三苗族这里得到了那样东西，于情于理，都应该帮助三苗族。

    “族长，不知道我该怎么才能帮助三苗族渡过你所说的劫难？”李长青问道。

    昌林缓缓说道：“我也不知道老祖宗所传下的这个寓言中的劫难会是什么。”

    “不过，若是我们三苗族以后有难找到您，还请您出手相助。”

    “这是自然。”李长青点了点头，好奇问：“对了，族长，那墓碑中叫做林凡的人，是谁呢？”

    李长青是承了那位林凡前辈的剑意，算是对自己有大恩。

    好歹得弄清楚人家的身份。

    昌林听到这，犹豫了片刻，说道：“你可听说过，盖世侯？”

    盖世侯？

    李长青仔细一想，这个名字好熟悉啊。

    “咦。”

    “是历史上，三千年前，古燕国的那个盖世侯？”李长青惊愕的问道。

    “没错。”

    昌林点了点头，缓缓说道：“我也只知道这些，更具体的事情，流传下来的古籍已经失去了记载。”

    在和李长青沟通，得到李长青准确答复后的昌林，也不再挽留。

    很快，李长青，白曼，胡定龙和陈丞，净慧几人，就先行离开。

    至于那些士兵，他们是不能等了，只能让那些士兵自行回去。

    带上这些士兵的话，速度太慢了。

    现在时间紧迫。

    必须得尽快找到净慧口中所说的净化佛珠才行。

    众人没有带上担架上的元阳以及那些士兵后，速度奇快无比。

    将法力运用在双脚上后，可谓是如履平地，在森林中不断穿梭。

    短短两日，他们便走过了他们此前半个月的行程，走出了这座巨大的原始森林。

    来到原始森林外，他们很快联系上了诡异调查局安排在这里的联络小队。

    让他们马上安排飞机，众人要第一时间赶去活神仙居住之地。

    上了飞机之后，白曼也拿出电话，将在苗都所发生的事情，一五一十的告诉董天鸣。

