    丛夏走过去,隔着窗户摸了摸阿布的鼻子,笑道：“我们家阿布想吃生的还是想吃熟的？”

    阿布“喵”了一声，尾巴拍得地面啪啪响。

    “熟的是吧,熟的就要等等。”

    阿布眯起眼睛,用舌头舔了下丛夏的手。

    小舟道：“这要真打起来，它会不会光顾上吃啊，那些玩意儿我们看着挺丑的,说不定在猫眼里都是无上美味呢。”

    庄尧道：“不会,阿布很听话。”

    小舟看着阿布哈喇子都要流出来的样子，不禁有些怀疑。

    忙活了两个小时，配上暖炉、小酒，他们终于把那条近200斤的鱼给消灭了,人和猫吃得都无比地愉快，阿布那开心的样子，简直恨不得把骨头抱窝里去回味。

    吃完饭，他们从食堂出来，发现天上不知何时飘起了雪，积在地上，已经有薄薄的一层，一脚踩上去，嘎吱嘎吱地响，透过漫天风雪，他们看着远处苍茫的、一望无际的大海，心头涌上难以形容的思绪。

    阿布吃饱了，开始在雪地里撒欢儿，追着自己的尾巴绕圈跑，玩儿得不亦乐乎。

    姚潜江眯起眼睛，感慨道：“当只猫真自在，什么也不用想。”

    邓逍摸了摸圆鼓鼓的肚子，“阿布也有自己的烦恼的。”

    庄尧点点头，“嗯，阿布的烦恼跟你的差不多。”

    邓逍撇了撇嘴，“你又挤兑我。”

    庄尧笑道：“你听懂了啊，嗯，聪明一些了。”

    邓逍拍了拍他的脑袋，“你也稍微长高一点了。”

    俩人从鼻子里哼出一声，双双别过了头去。

    第二天一早，和他们一起驻守4号海区的141团到达了营地，带来了充足的飞机和导弹，还有精神抖擞的年轻军人们。看着他们训练有素的步伐、刚毅昂扬的面貌，众人都感到信心倍增，无论时代怎么变，在危机时刻，军人的存在总能让人感到一丝安慰。

    141团的团头是个四十出头的壮汉，走起路来虎虎生风，他一下飞机就朝成天壁过来了，老远就喊道：“小成啊，好久不见了啊。”

    “罗团长。”成天壁有些意外，“你怎么带领141团了？”

    罗团长叹道：“我的团在两年多前执行任务的时候毁了一大半，跟141团合并了，这次分配任务，我一听你在这里，我就主动要求来4号海区了，我很怀念当年跟特战九处的那次合作，你们九处的人都是条好汉。”

    提到九处，成天壁神色有一丝黯然，“149团的也各个是优秀的军人。”

    罗团长眼中流露一丝哀伤，“听说九处现在就剩你和赵队长了，我们团也差不多，这操-蛋的世道啊……所以现在多危险的任务我都乐意去，我就是要打死这帮畜生，让它们知道知道地球是谁当家。”

    成天壁朝罗团长行了个军礼，“祝我们再次并肩作战胜利。”

    罗团长也回了他一个标准的军礼，“胜利！”

    罗团长开始指挥自己的兵做战前的各项部署。他们这些变异人反而成了闲人，看着穿着绿马甲的军人们在营地里忙碌，这样的阵势是真正打仗的阵势，他们以前的战前准备，无组织无纪律，基本上就是吃好喝好，这么一对比，差距真是太大了。

    柳丰羽正打算回房休息，庄尧突然叫住了他。

    “嗯?”

    “记得我上次跟你说的武器吗？”

    柳丰羽一喜，“你做出来了？”

    “没有，时间太紧了，只是找人改装了一批能量枪，其实跟你的液枪原理差不多，只是体积小很多，方便你多角度射击。”庄尧拉过来一个推车，打开箱子，里面躺着20柄枪，外形普通，看着跟普通的54手枪差不多，只不过它们是用来发射消化液的。

    柳丰羽原本屏住呼吸，紧张不已，在看到那朴素的外形后，顿时松了口气，“好，这个好。”

    庄尧道：“这个操作很简单，把你的花蕊插-入这里，这算是这把枪的枪膛，然后就源源不断地输入消化液，瞄准开枪就行了，性能比液枪差很多，而且射距也一般，但是比没有要好很多倍。等这次战斗结束后，有空我再给你设计更好的吧。”

    柳丰羽心情大好，矮身照着庄尧的脸蛋亲了一口，庄尧躲闪不及，被亲个正着，别扭地擦着脸，“你神经病啊。”

    柳丰羽哈哈大笑道：“我认识你三年多了，这是第一次觉得你有点可爱。”他高高兴兴地抱起枪，装进了袋子里。

    庄尧打开另一个箱子，对唐雁丘道：“这是新给你造的箭，多得用不完，你爱背两个箭筒都行。”

    唐雁丘看着几个大箱子里成排成列的各种箭矢，高兴地说：“绝对够用了，谢谢。”

    邓逍兴奋地说：“我有什么新东西吗？”

    庄尧道：“之前给过你很多蓄能装置了，你只要别把机关枪丢了，那些子弹应该够你打了。”

    邓逍失望道：“万一机关枪真的丢了呢。”

    “你是猪啊，敢丢了你就再也别想用了，你知道它造价多高吗。”

    邓逍立刻道：“不可能，绝对不会丢，誓死保护我的枪。”

    庄尧露出“这还差不多的表情”，“总之，除了唐雁丘，你们其他人的武器都是辅助用品，要酌情使用，别太依赖它们。”

    柳丰羽道：“放心吧。”

    庄尧看向成天壁，“你的风炮还需要给你增加数量吗？”

    成天壁道：“暂时不用了，遇到群攻的时候用风炮效果比较好，但是面对个体实力强大的，几乎没什么用，这次我们要去海上面对那只巨型海兽，使用风炮的几率应该很小。”

    庄尧点点头，“好，那你就暂时……”

    “要不给我用吧。”丛夏突然道。

    “你？你怎么用？”

    丛夏道：“我可以箓制风元素符，发动一点风力，其实不止风力，任何属性的能力我现在都能模拟，只是很弱而已。像火啊、冰啊、雷电这种本身就带攻击属性的还好，如果是风、水之类的，哪怕箓制出来，我也没有把它们变成战斗力的能力，但是如果辅助武器，比如风炮，说不定就能成为趁手的武器了。”

    庄尧眼睛亮了亮，“这个不错，成天壁，你把风炮拿给他试试。”

    成天壁闻言，去楼上拿风炮去了。

    丛夏从兜里掏出一颗空白的羊脂玉片，将木能量从体内调动出来，注入玉片内，并赋予它独特的属性。他这段时间经常钻研五色石，又掌握了很多新的玉符，如他所言，他能模拟任何一种属性的能力，只是没法用来攻击而已。

    等成天壁拿着风炮回来了，他也箓好了，他看着那银白色的环形炮筒，不仅有些兴奋，他窝着玉符，把手伸进了炮筒里，握住里面的手柄，有些紧张地深吸了一口气。

    “就打那个吧。”庄尧指着一棵树。

    丛夏把玉符里的风能量释放了出来，顿时，他感觉炮筒内出现了一个小型气旋，正在高速运转，两三秒后，耳边传来一声闷响，他的身体被冲击力狠狠往后推了好几步，感觉整条胳膊镇痛不已，好像一瞬间被敲断了似的。接着，爆炸声响起，那颗三人环抱的大椰子树，树身被炸出了一个大洞。

    响动吸引了整个营地的人的注意，有人高喊道：“发生什么事了！”

    唐雁丘忙道：“没事，试武器。”

    丛夏把风炮摔在地上，手臂疼得他冷汗直冒。

    庄尧道：“效果不错。”

    成天壁抓着他的胳膊，“怎么了？”

    丛夏苦着脸，“奶奶的，真疼啊，你用的时候不觉得疼吗？”

    成天壁愣了愣，“有一点……我没想到你……”

    庄尧皱眉道：“那样的冲击力必然会对手臂造成损伤，这不是常识吗，你就不会强化胳膊保护一下？你的胳膊跟成天壁的能比吗。”

    丛夏郁闷道：“你就不能提醒我一下。”

    庄尧道：“谁能想到你这么笨。”他捡起风炮，看了看那颗椰子树，“效果倒是不错，这应该是你最强的单次战斗力输出了吧。”

    丛夏点点头，喜道：“这个威力可以一击轰死一只海兽了吧，体型……稍微小点的海兽。”

    “也只能对付体积小一点的，不过确实有点用，你把成天壁的几个风炮都带在身上吧，这趟他应该用不上了，一定要记住我对你说的使用限制，随时注意炮筒过热的现象。”

    丛夏道：“我知道了。”他握了握拳头，任何一个男人都会为拥有帅气拉风的武器而兴奋不已，他也不例外，想到自己持着风炮杀敌四方的样子，就有些热血沸腾。

    然而，庄尧很快就一桶冷水泼了下来，“让你带着风炮主要是用来防身的，你到时候要跟自然力进化人一起去抢傀儡玉，你对付小型海兽的机会很少，而那些大型海兽，这东西也不过就是让它们破点皮，总之，不要以为自己有了武器就多厉害了，你确保自己的安全，就是对团队最大的贡献。”

    丛夏“哦”了一声，虽然知道庄尧说得完全正确，心情还是很复杂。

    正在这时，一个兵跑了过来，急匆匆地说：“同志，团头让你们马上去瞭望台，说有重要的事。”

    瞭望台是他们观察敌情的地方，他们第一反应就是有海兽突袭，马上往瞭望台跑去。

    罗团长也正从瞭望台上往下跑。

    成天壁道：“罗团长，发生什么事了？”

    “有什么东西从海上飘过来了，看着像是咱们歼11的残骸。”

    “什么！”

    罗团长叫来了两个会飞的变异人，让他们去海上把那个东西拽回来，成天壁不放心，怕是陷阱，也跟着去了。

    其他人则在海边踱来踱去，焦急地等待着。

    过了十分钟，三人回来了，并用绳子拽着一个残破的机壳，果然是昨天凌晨在跟大海兽的战斗中被击落坠海的歼11！

    那残骸被拖上岸后，一群人把它搬回了营地，残骸只有机身的五分之一不到，除了左侧翼勉强算是完整，另外右半边机身已经完全不见了。

    罗团长吩咐道：“马上去联系湛江基地，汇报这件事。”

    庄尧围着飞机残骸走了一圈，蹲□，用手摸着机翼下方裹上的沙子，很快，一个黑色的东西露了出来。

    丛夏凑过去，“这是……摄像头？”

    庄尧道：“拿水和工具来。”

    不一会儿，有人递上了东西，庄尧一桶水泼在摄像头上，把上面的沙子、海藻冲洗干净，然后用工具开始拆卸摄像机。把摄像机拆下来后，他拿着摄像机就进会议室了，其他人也跟了进去。

    罗团长是个急性子，“小庄博士，这摄像机还能用吗？”

    “这是防水的，不过在水里泡了两天，不好说，储存卡糟都卡住了。”他用工具把整个摄像机小心地拆了，才取出里面的储存卡，还好，还是干的。庄尧找来电脑，插了进去，调去录像。

    里面有一段冗长的飞机航行录像，这架歼11从基地起飞后，气体一直不好，又是半夜，没照到什么有价值的东西。庄尧把录像往后拖，直接拖到了大型海兽出现那里，整个画面晃动得相当厉害，跟他们那天看到的差不多，直到歼11右翼被击中，飞机坠入大海，图像才一片漆黑。可是，摄像机有独立的电池，它并没有受损，而且防水，所以一直在运作着，从坠海那时起，后面还有近半个小时的内容。

    他们不再快进，而是专心地看着往后的内容。

    摄像机在海里浮浮沉沉了一段时间，画面很暗，但偶尔却有很大的阴影飘过，那也许就是袭击战斗机的大型海兽的身影。

    过了大约十来分钟，摄像机的画面一阵动荡，它被从水里拖了出来，这时候天已经亮了，雨势虽然没停，但已经能照到很清晰的画面。摄像机离开水面后，天空和机身上掉落下来的电线、椅背一闪而过，让他们知道摄像机是连着飞机残骸一起被拖出海里的。

    摄像机的画面里出现一块暗红色的类似皮肤的东西，他们不能确定，是因为摄像机的镜头范围有限，他们只看到很小的一块东西，然后，镜头被拉远了，突然，什么东西掉进了镜头里，当他们看清的时候，都下意识地往后退了一步。

    那是283飞行员被泡得发白肿胀的尸体！

    众人瞪大了眼睛，屏住呼吸。录像看到这里，他们知道一切都不是巧合了，这是那个海兽故意录给他们看的。

    镜头再被拉远，他们终于看清楚了那块暗红色皮肤的真面目，那是一个圆形的大肉盘，肉盘上长着一圈锋利地锯齿，那肉盘正一下一下地“呼吸”着，肉盘附着在一个颜色更深的深红色物体上，那个物体非常大，大到镜头已经被拉出几十米，整个画面里依然被那个物体充斥得慢慢的，随着镜头的拉伸，他们看到那物体上附着着的肉盘似乎不只一个，有另外一个类似的肉盘，露出一点点弧线形的锯齿。

    众人脸色越来云难看，他们几乎已经能猜到这个怪物想干什么，却没有办法不看下去。

    下一刻，那肉盘上的一圈锯齿突然伸了出来，原本看上去只有一米多长，竟一下子伸长到了十几米，那一圈锯齿把飞行员的身体刺了个千疮百孔，并将他快速拖向了肉盘，当飞行员被拖到距离他十米远外的肉盘时，他们通过体型的对比，才发现那肉盘的直径至少有十五米，那些锯齿把飞行员的身体撕了个粉碎，而那巨大的肉盘在那瞬间张开了密密麻麻地数千个肉－孔，把飞行员的血肉都吸了进去。

    最后海面上只剩下飞行员破碎的衣物和刺眼的鲜血，而那一圈锯齿已经恢复原装，大肉盘甚至最后把血都吸收得干干净净，没留下什么痕迹。

    目睹了这一切的众人，心头的愤怒和惊惧简直无法用言语形容。

    罗团长浑身颤抖，飞起一脚踹翻了椅子，大步走出了会议室。

    庄尧闭了闭眼睛，“它在向我们示威。”

    邓逍怒道：“混蛋畜生……”

    成天壁沉声道：“把录像发给丛教授，有这个应该能判断出它是什么东西了。”

    “不用。”庄尧道：“我已经看出来了，这是大王乌贼，我们的敌人，是一只体长至少1600米的大王乌贼，而且，它具备至少同等于成年人类的智慧，还能操纵亿万海洋生物。”

    众人倒吸一口冷气，会议室里陷入可怕的沉默。

    半晌，姚潜江自嘲道：“这是我要逼死我们啊。”

    沈长泽道：“其实，它和魔鬼松性质差不多。都是体型庞大、具备人类的智慧，而且能操纵周围的物种，只不过一个在陆地一个在海洋，一个没有扩张的**，一个野心勃勃。”

    庄尧点点头，“你说得对。如果魔鬼松不限制自己的生长，不交出傀儡玉，三年多来一味扩张，现在北京早被它占领了，它的体积，也未必比这只大王乌贼小。”

    丛夏脑中白光一现，惊骇道：“这会不会也是……”他说到一半就意识到了什么，马上住了嘴。

    庄尧看了他一眼，示意他回去再说。

    姚潜江奇道：“会是什么？”

    丛夏摇摇头，“我瞎想的。”

    这时，桌上的电话响了起来，庄尧拿起电话，“喂，唐大校，是，是283的残骸，我们发现了一段录像，可以确定那个巨型海兽是大王乌贼……”庄尧把录像的大致内容告诉了唐汀之。

    挂上电话，庄尧道：“他让我把录像和飞机残骸派人送回湛江基地，让罗团长去安排吧。”

    观看了这么一段让人极其难受的录像，众人的情绪都有些烦躁。他们不仅仅是同情那个飞行员，更重要的是，大王乌贼的示威凑效了，那无与伦比的血腥杀伤力和惊人巨大的体型，在每个人心上种下了恐惧的种子，让人惶惶不安。

    众人散去后，庄尧把龙血族的三人叫到了自己的房间。

    关上门后，庄尧看着丛夏道：“把你刚才的猜测说出来吧。”

    丛夏深吸了口气，道：“刚才沈少校说到魔鬼松，说魔鬼松其实是跟大王乌贼差不多的生物，我不禁想到，这会不会也是傀儡玉，不，远古神众的安排。”

    沈长泽眯起眼睛，“说下去。”

    “我们虽然对整件事情了解得越来越清晰，但魔鬼松和这个海底生物的存在，一直还处在我们认知的模糊地带，它们的存在太逆天了，如果不使用原子弹之类的东西，几乎无法消灭，而偏偏我们又无法使用那样破坏力的武器，因为人类也会随之遭遇更加毁灭性的打击。所以，这里有一个新的矛盾，那就是，就算我们都死光了，魔鬼松怎么办？要知道寒武意识发动大清洗，针对的不是人类，而是强大的失衡物种，魔鬼松必然在列，而且危险评估值不知道高出人类多少，如果寒武意识因为它发动大清洗，人类必定遭殃，远古神众费劲心血，怎么会留下这么大一个隐患呢。”

    成天壁道：“你是说，魔鬼松的存在，就是用来抗击大王乌贼的？”

    “对。就算不是魔鬼松和大王乌贼，也会是别的什么超级生命，总之，也许傀儡玉诱发的全球进化进程中，总会出现一些超越常规存在的物种，有些东西就是得天独厚，魔鬼松和大王乌贼，就是这个世界上最匪夷所思的两个存在。而无论这个结果是不是远古神众可以造成的，我认为它们的存在，都是用来制约彼此的。”

    庄尧道：“我倾向于刻意安排的。魔鬼松和大王乌贼的存在，会把整个生物圈的平衡值拔高到一个非常惊人的高度，远远超过人类的评估值，让人类变得如同蝼蚁一般渺小，完全可以忽略不计。然后再把这些超级生命和强大的变异人一网打尽，人类就可以安心地做不起眼的蚂蚁。丛夏说得对，在傀儡玉诱发的进化过程中，有一定的几率出现魔鬼松和大王乌贼这样的超级巨变，也许这种几率是远古神众也无法避免的，所以他们利用了这一点，于其让大自然自己选择由什么东西来进化成超级生命，不如他们来主导，而选择的方式，就是最大的两片傀儡玉。”

    邓逍道：“是啊，魔鬼松的傀儡玉是我们找到的最大的一片碎片了，而我们预测过大王乌贼手里那片，可能比魔鬼松的还要大。”

    “对，这就是他们简单的选择方式，其实也是随机的，就是让获得了两枚最大玉片的物种进化成超级生命，超级生命和超级生命之间，由于体型过大，消耗资源太多快速、庞大，为了争夺领地与生存空间，早晚将发生恶战，在这场恶战中，它们会两败俱伤，而同时，超级生命的存在会威胁人类和其他物种，所以就算它们无法把对方杀死，变异人也会趁机动手，所以同时也会对变异人造成大量损伤、死亡，这一步棋可谓一举多得。”

    柳丰羽愤恨道：“真他妈恶毒。”

    庄尧道：“就是这么恶毒，或者应该说，精于算计，可是……”庄尧露出一个笑容，“我们反而应该高兴才对。”

    柳丰羽哼道：“高兴？高兴什么？你看魔鬼松那德行，它会去跟大王乌贼打架吗？”

    庄尧握紧拳头，“正是魔鬼松的存在，让我看到了希望。”

    单鸣皱眉道：“小孩儿，话一次说清楚，怎么跟那个唐机器人一个德行。”

    成天壁道：“是因为，远古神众发生了……误判吗？”

    丛夏眼睛发亮，“对啊，误判，他们算错了，他们的计算有一个最大的失误，那就是没料到魔鬼松的脾性，或者说，没料到他被人类异种了，而且人类的意识没有消失，现在变得与世无争，只想呆在东北安心地做一棵树，它没有扩张出东北，甚至没有离开小兴安岭，和大王乌贼隔着三千多公里，它们之间，短时间内根本不可能见面。”

    庄尧激动道：“没错，迄今为止，这是我们唯一一次抓到了远古神众的计算错误，唯一一次！就算我们无法打败大王乌贼，就算大王乌贼带着它的万千海洋生物登陆了，就算它们有一天真的把势力发展到了东北，那个时候的魔鬼松，已经根本不是大王乌贼的对手了，人类打不过大王乌贼，魔鬼松也阻止不了它，大王乌贼会成为这个星球上最失衡的物种，毫无意外地让寒武意识发动大清洗。我们抓到这样一个失误，虽然并没有解决我们的问题，但是至少让我们知道，远古神众不能看到未来，他们不是神，只是一群绝顶聪明的人类，他们靠丰富的知识推测未来，根据自己的推测布下这个百万年的大局，但是这个局是有疏漏的，不是完美的，只要知道这一点，我们就还有希望，改变这局棋！”

    作者有话要说：突然觉得远古神众有点可怜，呕心沥血补下的局，被一个宅男毁了。。。。。。

    ps：今天终于奋起了一下下，哈哈~~

