    第二天一早，宋千酒下楼的时候，看到朴秀珍在厨房做饭，她系着围裙，青葱五指，在和吴妈谈笑风生。

    宋千酒怔了怔，很快反应过来准备下楼。

    身后容越擎突然出现，他一双墨色眸子弯起，快步来到宋千酒的身边，执起她的手，看着她脸色苍白，不解的询问，“千酒，怎么了？身体不舒服吗？”

    “没有。”

    宋千酒勉强笑起来，摇摇头。

    不知道是不是他们的声音太大，吸引了楼下的几个人。

    朴秀珍把粥端出来，容母则对自己儿子说，“越擎，快下来尝尝秀珍给你煮的粥，这可是秀珍特意为你煮的皮蛋瘦肉粥。”

    宋千酒脸上的笑容微微僵硬，但是很快就掩盖过去。

    她被容越擎拉着下去，来到餐桌边，容越擎看了一眼，又看向朴秀珍，“秀珍妹妹，没想到你都会做饭了。”

    朴秀珍白皙的脸颊红了红，但是很快她就正色道，“容哥哥快别笑话秀珍了，国外那些食品我怎么吃得惯？除了自己做我也没办法，快尝尝我的手艺。”

    朴秀珍迫不及待的把粥递过去，一脸期待的看着他，紧张的咬唇。

    宋千酒看着那碗粥在容越擎的手里，心里很不是滋味。

    又酸又涩，涨得她眼睛疼。

    他们之间有太多的回忆可以去享受，而他们之间却没有。

    容越擎很给面子的喝了一口，他淡淡的笑起来，鼓励道，“不错。”

    听到这两个字，朴秀珍脸上浮出笑容，一双艳丽的眸子弯弯，有些小腼腆又有些不好意思。

    “那容哥哥，你多喝点，还有很多呢。”

    “好。谢谢你的粥，你也别忙了，坐下一起吃吧。”

    容越擎让宋千酒坐下，然后他去给宋千酒添了一碗，对她说:“尝尝，秀珍妹妹做的粥很不错的。”

    宋千酒身形一僵，紧接着她不着痕迹的笑了笑，温柔的说，“谢谢秀珍妹妹。”

    朴秀珍脸色微变，眉头轻微蹙起，她并没有回答宋千酒的话，这时吴妈给剩下的两人各自添了一碗。

    容母看着饭桌上的气氛有些古怪，她主动调和。

    “越擎啊，你秀珍妹妹都给你做了粥，你怎么也不知道带秀珍去玩？你秀珍妹妹人生地不熟的。”

    容越擎眉头紧蹙，抬眼看了容母一眼，对容母这话感到匪夷所思，并且还有些摸不着头脑。

    不过确实，秀珍妹妹来中国这么久，都没有带她好好的出去玩。

    这样想着，容越擎说，“既然如此，我便让千酒带秀珍出去逛逛吧。”

    说罢，容越擎扭头看向宋千酒，朝她温柔一笑:“千酒，这几天你和秀珍妹妹熟络一下，带她到处转转。”

    容母和朴秀珍皆脸色大变，她欲言又止，但是看容越擎那笃定的语气，她一时间也不知道该怎么说。

    只能恨恨的盯着宋千酒，容母在一旁也有些不知道说什么。

    宋千酒低垂着眸子，盯着眼前的粥没有说话。

    所有人都在等她说话。

    她知道，这是容越擎想让她和朴秀珍亲近，因为在他的眼里，朴秀珍就只是他的一个妹妹，但是她并不想，联想到她即将离开，做这种无用功并没有什么用。

    这样想着，宋千酒故作为难的看向容越擎，有些不好意思的说，“越擎，不好意思，要不你和秀珍妹妹去吧，我有些事情要处理。”

    “什么事情？”

    “公司上的事情。”

    容母见状，赶紧劝说，“就是啊越擎，还是你来陪秀珍吧，总是麻烦千酒都不好意思了。”

    闻言，容越擎想到之前千酒一直照顾自己的事情，深知自己做出这件事确实有失偏颇，其实他只是想让千酒和秀珍两人能够好好的玩玩，休息一下。

    不过既然千酒不愿意，那么他就不强求了。

    “妈，秀珍妹妹，越擎，我先走了。”

    说完，宋千酒放下筷子，准备离开。

    容越擎拉住宋千酒的胳膊，站起身，“我送你。”

    宋千酒身形一顿，紧接着她回头扯开他的手，心脏在疼，可是她没有办法，只能这样。

    她强忍着内心的疼痛感，现在她要亲手把她喜欢的男人推开。

    这让她多少有些难受。

    “不用了，你去陪秀珍妹妹吧。”

    宋千酒露出笑容，整个人云淡风轻，她就像是一缕烟，仿佛下一秒就能吹跑一样。

    容越擎的手落在半空中，手指的余温渐渐散去。

    总觉得宋千酒哪里不对劲，但是他又说不上来。

    朴秀珍看着她离开的背影，垂着眼睑，嘴角似有似无的勾起，眼里闪过一闪而过的光芒。

    容母赶紧来到容越擎的旁边把他拉到朴秀珍的面前，对他说:“越擎，快，今天就带着秀珍出去逛逛。”

    朴秀珍立刻说，“容伯母，不要为难容哥哥了，我知道容哥哥工作忙。”

    说完，她低着头，话语透着一股委屈。

    容母闻言，立刻心疼起来，然后把怒火迁怒到容越擎的身上，“你个大总裁，抽出个时间都不行？来陪陪秀珍。”

    “我知道了，我会找时间的。”

    容越擎不想听容母的唠叨，直接打断她的话，淡淡颔首，转头离开。

    朴秀珍似乎没有想到容越擎会这么快离开，瞳孔微微瞪大，连忙抬起头，望着他的背影，紧紧咬着唇。

    容哥哥，你为什么就不看看我呢！

    容母正好看到朴秀珍失落的神色，心疼的握住她的手。

    “这孩子也真是的。”容母数落了容越擎好几句，看向朴秀珍的时候，脸上浮现笑容，“没事没事秀珍，既然越擎不陪你，我陪你。”

    朴秀珍勉强的扯了扯嘴角，笑容有些僵硬，紧接着她瘪着嘴，眼眶红红的，仿佛一只小兔子。

    她抬头望着容母，声音哽咽:“容伯母，容哥哥是不是，是不是讨厌我呀？”

    “怎么可能？”容母话语拔高，紧紧握住朴秀珍的手，安抚她，不让她多想，“越擎只是现在工作忙，你放心，之后我怎么着也都会让他放下工作陪你一起去逛街的。”

    “谢谢容伯母。”朴秀珍这才咧嘴笑起来。

