
砰！

伴随着一声巨响，骆一飞被许言一脚踹飞，狠狠的砸在地上，成了个滚地葫芦，溅起了烟尘无数。√∟頂點小說，x.

静！

人群死一般的静。

众人吃惊的睁大眼睛，不敢置信的看着这一幕，一时根本无法相信自己的眼睛，不敢相信许言在盲战状态下，居然还能一击打倒骆一飞。

嘶！

短暂的寂静之后，众人齐齐倒吸了一口凉气，低沉议论随之响起。

“天呢，我看到了什么？”

“骆一飞被打飞了，这怎么可能！”

“蒙着眼睛，在盲战状态下，还能一击击败骆一飞，他这是要逆天吗？”

“难道说他已经掌握了盲战技巧，实力有了飞越式进步？”

“应该不至于，别说是盲战状态，就算是正常格斗，许言也不可能这么容易取胜的，怎么现在却…”

“该不会是跟上次一样，他又作弊了吧？”

众人炸开锅般喧嚣起来，被许言的表现给震惊的不轻，许多人发出惊叹，当然张胜等跟许言相熟之人，知道上一次许言作弊的事，则忍不住有些怀疑。

相比于大家的不敢置信，骆一飞对此更不敢置信，他躺在地上，捂住酸疼的腹部，满脸震撼与不敢置信。

没错，震撼与不敢置信！

他不想也不愿意相信，这一切是真的，许言蒙住眼睛，怎么可能是他的对手，应该是他吊打许言才对的呀，怎么结果却反过来了。

结果不应该是这样的呀，一定是剧本的打开方式不对！

骆一飞心头呐喊，忽然一个念头掠入脑海：作弊，他一定是作弊，跟上一次一样在作弊。

这一念头一经滋生，就快速的壮大起来，最后牢牢占据了他的脑海，成为了他心中唯一的真相！

许多人遇到预料之外的事，不都是喜欢用巧合或作弊等来解释吗，骆一飞现在就是如此。

他强忍着腹部疼痛，怒视着许言道：“许言，你太卑鄙了，居然作弊！”

“我没作弊！”许言解释。

对此骆一飞自然不信，他直接嗤之以鼻，“没作弊，你当我是傻子不成，不作弊你能打赢我？”

似乎为了增强说服力，说完这话之后，骆一飞不给许言反驳的机会，又道：“许言，我没想到你竟然是这样的人，我好心做你的陪练，督促你变强大，你不领情也就算了，居然还一而再再而三的作弊…”

骆一飞气愤填膺，对着许言就是一通指责，大家对此本就有些怀疑，听了骆一飞的话后，不由怀疑的看向许言，等待着他的回答。

面对众人的怀疑的目光，许言无奈的摇摇头，反问道：“眼罩是你拿来的，也是你帮我绑的，你觉得我有机会作弊吗？”

“是啊，眼罩是骡子绑的。”

“以骡子的谨慎，肯定不会绑差，而且也没见许言动眼罩，难道他没作弊，真的掌握了盲战技巧？”

听了许言的话，不少人若有所思，对此时也吃不准了。

当然，骆一飞是肯定不相信，许言能做到的，他一愣之下，直接道：“你这人奸滑的很，肯定是你在眼罩上做了手脚，不然的话怎能躲得过我的攻击？”

许言翻翻白眼，知道跟他解释不通，也懒得多做解释，直接道：“反正我现在说什么你也不信，除非我们再试一次。”

迎着骆一飞算你明白的眼神，许言道：“废话少说，来吧，这次让你心服口服。”

骆一飞当然不会示弱，一口就答应了下来，并重新帮许言绑眼罩。

这一次，他绑的更小心，甚至还自己感受了一下，才帮许言绑上，确认许言百分之百看不到，这才拉开架势再次比过。

虽然确认许言看不到，可是因为有之前的事，这一次骆一飞并不敢托大，反而是打起了十二分精神。

这一次，他动作更轻盈，一直到逼近许言身侧一步，这才暴起出手，一拳直捣许言腹部。

这一击迅如闪电，又是在近距离之下发力，一眨眼就打到许言身上。

因为骆一飞的谨慎，许言开始没有扑捉到他的所在，直到他暴起出手，这才通过风声有所感应，可是这时躲避已经来不及了，只能任由这一拳打在身上。

当然，他也不可能坐以待毙，在拳头落在身上时，他腹部向后一缩，避过骆一飞大部分拳力，然后猛地吸了一口气，并将这口气运到腹部，硬捍骆一飞一击。

砰！

拳头打在腹部，如同木锤敲击皮球，发出一声闷响。

拳头击中许言?，骆一飞立时就知道不妥，他想也不想的急退，许言却根本不给他这个机会，脚下猛然一踏，身体鬼魅般突进，合身撞在骆一飞身上。

一撞之力，外加骆一飞后退的力道，一起爆发而出，骆一飞蹭蹭连退三四步，一屁股坐倒在地，再一次被许言击败。

哗！

见许言再次获胜，众人看看许言，又望望满脸呆滞的骆一飞，很快就哗然起来。

“又赢了？”

“难道他真的掌握了盲战技巧？”

“看起来应该是了，这一次骆一飞那么谨慎，不可能再让他作弊的，而且这次交手一点也不像是作弊。”

“这次不是作弊，而是靠真实力，他是通过听声辩位，判断出骡子位置的，然后在极短的时间内做出应对与反击，他是真的掌握了盲战技巧。”

“这才多长时间，他居然已经掌握了盲战，这进步速度也未免太大了点吧！”

人群喧嚣，大家彻底被许言的表现给震惊来，这才多长时间，他居然从无到有，彻底掌握了盲战技巧，这等天赋简直是逆天了。

张胜江大年几人面面相觑，某一刻几人同时上前，在他肩膀上捶打着，道：“你小子真掌握了盲战，是怎么做到的？”

“这是天赋！”许言无限装逼道。

张胜几人眼里一翻，同时竖起中指，上前威逼道：“老实交代，你是怎么做到的？”

就在几人嬉闹之时，美女军官钟茗，站在操场旁望着这边出神，她一如既往的美丽，站在操场旁边，就如同一道美丽的风景线，吸引了不少人的目光。

似乎感觉到了她的目光，许言骤然回头，两人目光隔空对视，有炽盛的光芒绽放！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444717"  chaptername="第526章：再见美女军官！">加入书签</a>
</div>
