    

    第134章参见祖师

    古玄尘也是眉头紧皱！

    不得不说，圣域那些老家伙的手段还真够毒辣，先在圣光上注入大量的圣域法则之力，引得青云大陆诸多武者垂涎。

    随后居然还想让七大古宗宗主做托，挑起青云大陆所有人与自己的敌对！

    幸亏自己先将七大古宗的宗主和一大批长老收服，否则若是事情真按着他们的计划发展，自己就算再怎么解释也没人会相信。

    但即使如此，现在古玄尘还是一阵头大！

    四周各方势力虽然没有动手，但却谁也没有让开的意识。

    显然自己现在若是不说离开去刺激他们，也许他们还能暂时按捺住，一旦自己说要走，只怕战端马上就会开启。

    有了之前来的这些人开路，后边的人也在不断涌来！

    其他各方势力自然不会隐藏，有意无意的透露出古玄尘已经得到瑞霞，并且获得七大古宗的支持。

    众人虽然有所顾忌，但大家围住这里，谁也没有放他们走的意思。

    当然，七大古宗有圣使在，根本不惧在场这些势力，但他们谁也不敢所有表示。

    之前宗主就说了，圣使想玩一下！

    若是打乱了圣使的节奏，影响了圣使的兴趣，到时圣使怪罪下来，谁担得起。

    “古公子，我们不管你是七大古宗的什么圣使，但天才地宝，见者有份，今天看在七大古宗的面子上，我们也不要求你全拿出来！”

    “你只要交出一半的瑞霞，我们就不为难你如何？”

    “毕竟就算七大古宗底蕴再怎么深厚，也不可能有与整个青云大陆为敌的实力吧！”

    终于有人按捺不住了！

    “混蛋，就凭你们也敢出来叫嚣，谁不服气，站了出来让我骆成空看看！”

    “还有我……”

    “还有我……”

    那些与他签订了灵魂契约的七宗之人，受契约之力的影响产生的护主之心，根本不等古玄尘开口就已经站了出来。

    有了他们带头，七大古宗那些不明内情的长老们皆以为这是在圣使面前表现的机会。

    随即也一个个跟着站了出来，仿佛此刻占据上风的是他们七大古宗一般！

    不过事实上，对于不知内情的七大古宗之人来说，的确是他们占据了上风！

    别看四周人多势众，但古玄尘可是圣域降临的圣使！

    青云大陆只有达到破虚武帝的实力，才能进入圣域，那么圣使的实力肯定远在破虚武帝之上吧？

    如此一来，四周的人在多，那也就是古玄尘出一剑两剑的区别罢了！

    看着这般声势，古玄尘郁闷不已！

    虽然懂得灵魂契约，但前世他从来没有和人签订过，他也不知道灵魂契约对仆人的影响会这么大。

    古玄尘苦思着如今应对眼前的情况之际，四周各方势力却激动起来。

    原本他们就想要动手，但却又有些不敢，但此刻被七大古宗这般叫板，谁还忍得住！

    何况所有人都明白一个道理，哪怕不去考虑圣光，若是让这个什么圣使令七大古宗联手起来，必将又是青云大陆上的一个巨无霸势力，这对于在场的任何势力来说都不是一个好消息。

    双方言语的争执越发的激烈！

    那些原本和古玄尘签订了灵魂契约的七宗之人在古玄尘的控制下，本来还有所收敛。

    可是各宗那些不明底细的太上长老们，却觉得眼前是一个在圣使面前表现的机会。

    争执中，甚至不等古玄尘发话，他们便有人已经抢先出手！

    战火一旦挑起，就一发不可收拾了！

    虽然七个已经突破到神游阶的宗主把古玄尘护在身后，但随着四周不断涌入的对手越来越多，他们也不得不被迫卷入战斗！

    七大古宗，虽然神游阶不少，但和在场各方势力的总数相比起来，还是差了许多。

    战斗刚一开始，他们便立刻落入下风！

    但七大古宗之人丝毫不惧，他们知道，这只是圣使想玩而已，等圣使玩够了，一旦圣使出手，在场这些人都得死！

    现在只需要好好表现，讨得圣使开心，事后自然能得到极大的好处！

    古玄尘拉着韩宾一退再退，但四周皆是战场，逐渐已经退无可退。

    终于，古玄尘知道，这样下去不是办法，心神一动，将青云山河图祭了出来！

    顿时，一股强大的法则之力笼罩着整个天葬岭，各方战斗也逐渐停止下来！

    七大古宗之人也是神色各异！

    那些从青云山河图中出来的人，一个个眼中满是畏惧之色，他们怕再被摄入其中。

    而那些不明内情的七宗之人则一个个兴奋不已，他们知道圣使要出手了！

    至于其他各方势力，在这股压力下，一个个全力的戒备着，显然都担心着古玄尘有什么手段。

    暗暗试了一下，古玄尘发现随着这段时间，那么多人在青云山河图中的修炼，小天地中的法则之力已经消耗得差不多了。

    现在已经不足以把这么多人一起收入其中！

    心神一动之间，只见一阵阵空间波动中，逍遥宗众人纷纷从青云山河图中涌现而出！

    众人看着这般场景，个个面露惊骇之色！

    世间，居然有这等可以储存活人的储物空间？

    但下一刻立刻有人大笑起来，“虚阶？万法阶？这就是你带的帮手？”

    “这样的人给我打一百个！”

    当他们从震惊中回过神来，看到逍遥宗众人的境界时，纷纷大笑起来。

    但就在下一刻，众人的笑容却一下子凝固起来，因为他们发现逍遥宗众人的气势正在不断的攀升！

    万阶法、元罡阶、神游阶……神游阶巅峰！

    逍遥宗众人受到青云山河图的法则之力限制，根本无法突破，所以刚出来的时候，还是他们进入时的境界！

    但这三千年来，他们靠着对古玄尘的信仰，可不像七大古宗之人那般，后边根本没有修炼！

    这也使得他们虽然基础差些，但如今已经蜕变得远胜七大古宗之人！

    “参见祖师！”

    众人感受到各自的变化，一个个眼中满是兴奋之色！

    他们并不知道这是因为青云山河图法则之力的原因，在他们看来，这是祖师觉得他们修炼实在太慢，才强行将他们所有人的境界都提升起来的。

