    第142章罚你晚上回家跪榴莲

    秦可可本以为顾墨凛是开玩笑的，在两人离开剧组之后，顾墨凛真的掏出手机：“我认识几个得过国内外大奖的导演呢，我联系了看看！”

    好在秦可可眼疾手快，急忙拦了下来：“别！”

    “嗯？”

    【为什么？】

    只听秦可可如实说道：“我想靠自己！”

    “我这么大的靠山你不要，这不是浪费资源吗？”顾墨凛看着秦可可，极其认真地说着。

    【他出手，秦可可轻松拿个影后、视后什么的！】

    秦可可倒也想走捷径，但她也想到了更多。她如是说道：“要真这样，我以后还抬得起头来吗？外界肯定说我是你的吸血虫，我可受不了那样的羞辱！”

    “谁敢说？我撕烂他的嘴！”

    秦可可噗嗤一声笑了：“嘴长在别人身上，我们是管不住！但有一点是可以靠自己的，那就是自己努力，堂堂正正做人、做事！”

    说到这里，秦可可倒是自信满满：“顾先生，相信自己，你的眼光很好！我就是一颗宝石，马上就会熠熠发光的！”

    顾墨凛拍了拍秦可可的小脑袋，笑得合不拢嘴：“嗯，我相信你！”

    【我眼光是很好！我老婆是金子，到哪都会发光的！】

    “不过，你怎么知道我在这里的？”秦可可突然想到什么，直接问出口，“你不会派人跟踪我了吧？”

    “那哪能啊！一切只是巧合！”顾墨凛如实说出了苏宇寒。

    秦可可刚点头：“哦！”

    却突然想到了什么：“苏宇寒告诉你，我在这里拍摄。那你怎么知道那么多？怎么知道我是客串，没有收片酬的？”

    顾墨凛咧嘴一笑，还是说了实话：“我来的路上，让李秘书帮我简单查了查！”

    【结果查到这个该死的林导竟然对我老婆这么凶！】

    【我老婆自己都舍不得欺负，他这是找死！】

    【哼——我一定好好治治他！给他一个巨大的教训！】

    “艾玛，简单查一下就查出这么多！那要是仔细查，是不是把我祖宗十八代的底细都摸了一清二楚了？”

    顾墨凛笑了：“当然——”

    “你敢笑？”秦可可一个冷眼过去。

    当即，顾墨凛乖乖噤声：“老婆，我错了！”

    “晚上回家，罚你跪榴莲啊！”

    “好嘞！”

    秦可可噗嗤一声笑之后，半开玩笑地说着：“震惊：霸道总裁顾墨凛竟然是妻管严！”

    “这要让狗仔听到，不要明天，今天下午连夜就有记者发稿，然后你又要上热搜了！”说完秦可可继续放肆地笑着。

    “哈哈……我们顾先生热度很高啊，三天两头上热搜，知道你是企业家，不知道还以为你是大明星呢！”

    秦可可之所以这么说，这是因为——昨晚顾墨凛出门给她买卫生巾的功夫就被狗仔拍了，今天一早就上了热搜：震惊！堂堂顾氏集团总经理竟深夜买卫生巾……

    配图更是顾墨凛面对散落一地的卫生巾无可奈何的样子。

    提到这里，顾墨凛一阵头皮发麻：“这些无聊的记者！”

    【真是该死！】

    【好在我发现及时，早上刚冒头就被全部删除了！】

    (本章完)

