    凌天一剑一剑劈下，看似威力不大，但那也是因为这自身的空间和时间规则不够强。

    虽然可以找出这阵法的一些漏洞，但毕竟是仙皇布置，想要破阵太难了。

    是以也无法爆发出太强的力量，力量太强的话，肯定会被挡住。

    但是这样便是已经足够了。

    大不了多劈几剑，这些力量进入那仙云空间之后，看似已经消散了。

    但其实并没有，而是潜藏在深处，只等自己一个念头，就会瞬间炸裂。

    与此同时，那仙云空间里面的其他人都已经出来。

    包括刚刚准备闭关恢复的朝云，此时也是被惊动了。

    怎么也没有想到，这是仙皇布置的阵法，凌天是怎么将其给破开的。

    没给他太多思考的时间，一道光芒却是骤然冲至，直奔他而来。

    赫然是凌天又是一剑。

    他抬手，轻松将这一剑给破掉。

    虽然将其给破掉了，但是神色却依然不好看。

    这仙云空间可是他们最后的退路，也是他们的底气所在。

    虽然凌天这样做，是毁不了仙云空间，但是也同样可以让这里面的规则大道变得混乱。

    “小子，我知道你想杀我，并非是为了报仇吧！”

    正在此时，又是一道声音传出，正是自己的兄长。

    抬头望着兄长，不明白他是想要做什么。

    “此话何解？”

    凌天笑着，又是一剑劈下，神色间也是带着一丝玩味。

    “咱们也不说虚的了，你找来这里，根本就不是为了报仇，而是为了那传说中的混沌钟吧！”

    朝峰冷笑，目光在凌天身上流转，仿若看穿了他的想法一般，神色间带着一丝了然。

    当然，这是他随口说的，目的就是为了将凌天的吸引力移至那混沌钟之上。

    一旦凌天对混沌钟动心，那么就是必死无疑。

    仙皇留下的最强手段，其实他区区一个武神境武者可以对抗的？

    “也可以这样说。”

    凌天听得此话，却是点了点头，直接承认了。

    他来这里当然不只是为了报仇，也是为了那混沌钟而来。

    这东西他有大用。

    “我果然没有猜错。”

    朝峰听得此话，却是眼中闪过一抹喜色，看来这小子果然对混沌钟动心了，这就是机会。

    “所以你是想要拿混沌钟，换你们的性命吗？”

    凌天轻笑着，目光在他身上流转，话语中带着一丝玩味之意。

    “你可得想清楚，这混沌钟是谁的，我们不过是个看守者罢了。”

    朝峰盯着凌天，眼中寒光闪过，冷冷道：“你若是敢拿混沌钟，你应该明白自己得罪的是什么人？”

    “瞧你这话说的。”

    凌天神色平静道：“我现在将你们杀了，难道就不会得罪仙皇了吗？”

    “既然知道，你还要这样咄咄逼人？”

    朝峰咬牙，神色间的怒意汹涌。

    “那又如何？”

    凌天轻笑道：“你觉得他敢下来吗？下得来吗？”

    “小子，你会后悔的。”

    朝峰面上狂怒，但是心中却是闪过一抹喜色，这小子果然上当了。

    “我会不会后悔我不知道，但是我知道，今日你们死定了。”

    凌天淡淡开口。

    话语间，再次挥剑，道道剑光如同流星一般，狠狠的撞入了那空间之门，冲进了那仙云空间里面。

    不过却是被朝云挡住了，倒是没有造成任何的波澜。

    但是他们并未注意，这些剑光即便被他摧毁，但是里面的一丝丝力量却是缓缓的融入了地底，没有掀起半点波澜。

    “凌天，只要你愿意放过我们，我愿意将混沌钟的位置告诉你。”

    正在此时，朝峰却是忽然开口，双目盯着凌天，神色间带着一丝坚定之色。

    “大哥……”

    “不用再说了，混沌钟虽然重要，但是却也比不过咱们的性命。”

    朝峰打断朝云的话，神色坚定，一副我心意已决的模样。

    看着这一幕，凌天淡淡笑着，眼中闪烁着一抹玩味之色，虽然看上去好像没有什么毛病。

    为了保命，把混沌钟丢出来给自己。

    但事实真的是这样吗？

    凌天可不相信他们的话，虽然自己现在可以将剑气打进那仙云空间里面，但是距离威胁他们的性命，却终究还是差了点。

    而且他们现在想逃的话，也是完全有机会逃离的。

    这仙云空间可没表面上的那么简单，他们完全可以催动仙云空间直接跳跃空间，去到其它域甚至是圣域。

    就算是天道之灵，也不可能挡得住。

    毕竟这仙云空间看似在荒域，其实是在虚空之中。

    而天道之灵终究只是荒域的天道之灵，并非整个玄黄大陆的天道之灵。

    这别说还没到绝境，就算到绝境了，也是绝对不可能放弃混沌钟的。

    这混沌钟可是仙皇的，这两人敢放弃混沌钟，仙皇会放过他们？

    凌天目光在他们身上流转，嘴角的嘲讽之色越甚，而后忽然笑了，真是有点意思啊！

    “小子，我知道你是为了混沌钟而来，只要你可以保证，让我们带着仙云空间离开荒域，那混沌钟就是你的了。”

    朝峰盯着凌天，咬牙道：“至于担心我们报复，整个荒域都处于天道之灵的掌控之下，我们也没有这个机会吧！”

    “而且虽然我之前想要杀你，但是并未伤到你，反而被你所伤，说起来也并没有化解不开的仇恨。”

    ……

    “说的倒是没错。”

    凌天听着朝峰的话，也是点了点头，表示他说的没有什么问题。

    “你是答应了？”

    朝峰听得凌天的回答，也是不由的有些发愣，神色间带着一丝怀疑之色。

    大概也是没有想到凌天这么痛快就答应了，这不符合常理啊！

    本来他还想要和凌天说说混沌钟，让他知道混沌钟到底有多珍贵，但是还没来得及去说，凌天就答应了。

    这实在是让他有些不安。

    但仔细想想，凌天既然知道混沌钟，知道仙皇，那么肯定也明白混沌钟代表着什么。

    说不定他对混沌钟的了解还在自己之上，自己就不要画蛇添足了。

    反倒是一旁的朝云却是面色大变，神色间满是焦急之色。

    大哥这是在做什么？

    这可是仙皇的混沌钟，现在大哥却是要将之送出去，仙皇若是知道了，能够饶的了他们，他们还想不想回到仙界了？

