    范先河迟疑道：“宋桂兰的情况确实值得同情，但法律就是法律，最终怎么判决还要对宋桂兰进行医学检测。

    不过，她丈夫和父母知情不报也涉嫌犯罪，只是情节上倒不是太严重，眼下宋桂兰正在吴中县医院接受精神方面的检查和治疗。”

    李新年沉默了一会儿，叹口气道：“虽然我痛恨宋桂兰这种行为，但却情有可原，说实话，如果女儿找不回来的话，我老婆恐怕也和宋桂兰差不多，我看，如果能不追究刑事责任就尽量别追究了吧。”

    范先河也有点遗憾道：“可惜这事要法官说了算，情和法不能两全啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即笑道：“范局长，难为你还亲自跑来跟我说这件事，你看，饭也不吃一口，我都有点过意不去了。”

    范先河摆摆手，说道：“吃饭的机会多的是，我听家燕说你的公司已经开张了，吴中县那边也要动工，等你去吴中县的时候咱们再坐坐吧。”

    李新年笑道：“行，其实我最近就要去一趟吴中县，到时候我给你打电话。”

    范先河打开车门说道：“那就这样，我还要赶回去，这次市里面统一部署了几个案子的摸排工作，时间紧，任务重，我必须马上赶回去安排一下。”

    李新年急忙说道：“那你赶紧忙去吧，我就不挽留了。”

    李新年看着范先河的车离开了停车场，里面好像还坐着两个警察，不过，他并没有马上离去，而是点上一支烟，陷入了沉思。

    说实话，直到现在，他都有种啼笑皆非的感觉。

    没想到兴师动众闹了几天都没有破案，现在突然就破了。

    更没想到的是，女儿失踪的案子居然是一个神经不正常的村妇干的。

    并且作案和破案也都是村妇一个人，如果这个村妇不去派出所告发自己老公的话，这个案子恐怕真成了悬案。

    既然这个案子既没有牵扯到万振良和戴山，也和丈母娘的过往无关，李新年倒是轻松了不少。说实话，虽然女儿找回来了，可他还是忍不住对案子的可能性胡思乱想，眼下起码排除了各种可能，唯一剩下的就是那封信了。

    那天在毛竹园见到韩梅的时候，李新年觉得韩梅神态自如的样子好像和女儿的案子不像有什么瓜葛。

    所以，他怀疑那个保姆杨根梅的背后可能另有幕后黑手。

    可现在韩梅似乎又重新成了嫌疑人。

    因为，韩梅和丈母娘素有嫌隙，也有可能韩梅在得知自己的女儿被绑架之后唆使保姆送了那封信。

    不过，如果这封信真的是韩梅唆使自己保姆的干的，那倒是让人放心了。

    毕竟，韩梅的动机无非是想借这个案子幸灾乐祸地拿丈母娘出出气，应该不会有其他的意图。

    但假如杨根梅的后面另有指使人的话，那反倒让人担忧了，因为这双在暗中盯着他的眼睛应该不会就此罢休，说不定什么时候又会有下文呢。

    不过，李新年想起韩梅卧室门口的那个狗头，心里不免有点内疚。

    毕竟，现在已经证明韩梅并没有参与绑架女儿的案子，也许只是为了泄愤炮制了那封信，无非是发泄一下对丈母娘的怨气。

    而自己送给她的信却是血粼粼的警告，确实对她有点不公平，这件事一旦被如兰知道的话说不定会翻脸呢。

    晚上，李新年在全家人吃晚饭的时候宣布了女儿绑架案告破的消息，并且把宋桂兰作案的过程以及破案的过程详细说了一遍。

    最后在全家人一片惊讶声中总结道：“现在看来，当初我们都想多了，这个案子跟老戴的案子没有关系，跟妈以前仇人也没什么关系。”说完，还充满歉意地瞟了丈母娘一眼。

    顾红刚做母亲不久，对宋桂兰不仅没有恨意，反而叹口气道：“这个女人也真够可怜的，想女儿都想疯了，否则也不会做出这种过激的行为。”

    顾雪嗔道：“有什么可怜的，搞得我们一家鸡飞狗跳的，虽不至于枪毙，但也不能就这么轻易饶了她，就算没了女儿，可她年纪轻轻的就不能再生一个？”

    顾红没好气地说道：“哎呀，你怎么就不明白呢？她是因为思念女儿神经不正常了，如果正常的话会去干这种事吗？我觉得法院应该酌情处理，不是说精神病人不承担法律责任吗？”

    顾雪嗔道：“哎吆，你现在倒是菩萨心肠了，当初双儿丢失的时候你可能杀人的心都有了。”

    顾红辩解道：“哎呀，你这不是抬杠吗？我不过是就事论事罢了，说实话，我反而觉得永昌县医院的领导责任更大。

    既然宋桂兰没了女儿之后神经失常并且经常去医院晃悠，他们为什么没有把这个情况及时提供给警方？

    说实话，我甚至怀疑宋桂兰女儿刚出生就死亡会不会是一起医疗责任事故。”

    惊讶之余的谭冰摆摆手，说道：“别扯这么多了，宋桂兰究竟有没有罪，最后也是法官说了算，你们在这里争论有什么意义？

    既然这个案子跟大山没关系，那对我们来说也就是天灾人祸，好在双儿吉人自有天相，最终有惊无险，不过，你们今后凡事都要更加谨慎小心。”

    一直没出声的顾百里嘟囔道：“不过话也要说回来，就算双儿没有被送回来，想必那个女人也不会亏待了双儿，肯定会双儿当成自己的女儿养。”

    洋洋惊叹道：“哎呀，那个人要是不把妹妹送回来的话，妹妹岂不是就成了别人家的人？这辈子不知道还能不能跟咱们相认呢。”

    谭冰伸手摸摸洋洋的脑袋，然后瞪了顾百里一眼，说道：“不会说话就别插嘴，我看你还没有洋洋明白。”

    顾百里抿了一口小酒，哼哼道：“那封信呢？怎么解释？”

    一时，所有人都不出声了。

    最后谭冰问道：“老旦，范先河对那封信怎么说？”

    李新年犹豫了一下，说道：“范先河的意思是这件事有可能跟老戴的案子有点牵连，他分析可能是有人利用了双儿失踪的案子。

    如果双儿找不回来，或者拖上再拖上一段时间的话，他估计这个人有可能会以双儿的性命相威胁，目的当然还是老戴赃款的去向。”

    谭冰微微点点头，说道：“我看除了这个解释之外目前也没有别的答案，范先河这么想也不奇怪。”

    顾百里今晚好像成心跟谭冰过不去，点上一支烟吸了一口，瓮声瓮气地说道：“那也不见得，也许是你哪个仇人得知双儿失踪之后故意写封信气气你呢。”

    谭冰待人接物一般都非常平和，即便心里有气也表现的比较克制，可不知为什么，每当在跟顾百里发生争执之后，从来都没有一句好话，看那样子好像两个人天生就是一对冤家似的。

    果然，谭冰听了顾百里的话之后，怒道：“我看你的嫌疑最大，说不定这封信就是你写的，你可能早就想把我气死了吧？”

    而顾百里最终还是龟缩了回去，就像往常一样，只要谭冰发脾气，他马上就没脾气了，嘴里嘟囔道：“我只不过是猜猜，你发这么大脾气干什么？”

    谭冰哼了一声道：“你一猜就没有好事。”

    其实，顾百里的猜测倒是和李新年想的差不多，实际上他已经基本上锁定了韩梅的保姆杨根梅，不过，他最终没有把韩梅和她的保姆“交代”出来。

    谭冰怏怏道：“既然案子已经真相大白，也就不要再去记挂了，至于那封信也早晚会水落石出。”

    顾雪骂道：“究竟是哪个见不得光的王八蛋整天惦记着大山的钱？”

