    “徐悦，你可别小看我们这个师弟，他肯定有自己的打算。”周武圣目光闪烁，露出深意：“我看那秦尘是个有勇有谋之人，很多小看他的人全都成为了他的手下败将，此人看似鲁莽，实际上粗中有细，表面上是为了斩杀黑暗暴蛟龙首领，解救自己的女友，实际上应该是有自己的打算和算盘。”

    “哦？”徐悦若有所思，周武圣对秦尘的评价，让她也仔细思索，发现秦尘的确是像个谜一样，让她现在都有些看不透。

    一般同级别高手，她看上一眼，就能看透对方的心思，对整个人了解的十分通透，但是秦尘这个人，就算相处了一段时间，也始终是个谜，仿佛一片深渊，根本看不到底。

    “既然师兄你这么说了，那我也就先信了那秦尘，不过道正治三人，我感觉有些问题，这三人鬼鬼祟祟，恐怕有他们自己的算计，不得不防。”徐悦又道。

    “放心，我早就看出来了，这三人狼子野心，有自己的算盘，不过现在他们没有做错什么，我这个师兄的也不好多说，接下来如果敢在我面前耍什么花样，我这个做大师兄的恐怕也迫不得已要清理门户了。”

    周武圣扫了道正治三人一眼，目光有冷芒闪烁。

    此时此刻，海底深处。

    秦尘化为了一缕无影无形的神光，穿梭着，身体周围萦绕一道道的空间之力，整个人化作了空间圣体，无视一切空间阻力，飞速穿梭，几乎是刹那就是上千里。

    对水系一道，秦尘其实并非如何精通，但他却丝毫不担心，他拥有空间规则，可以让秦尘在这海底之中，如履平地，而且秦尘拥有的雷霆法则，在这海水之中如虎添翼，释放出来的威力还要更大。

    秦尘进入海底，立刻感受到了无数蛰伏的恐怖气息，是许许多多强大的海底妖兽，但在秦尘空间规则的施展之下，这些海底妖兽根本捕捉不到秦尘的踪迹。

    更何况，秦尘遇到危险，一旦化身雷霆，除非是霸主中的顶级高手，否则根本拦不住他。

    “哼！道正治那一群人以为我真的傻乎乎闯入混乱之海地底，耗费本源之力斩杀这海底的妖兽，让他们占得便宜？”

    秦尘一飞入深海之中，就根据搜索来的记忆，开始寻找黑暗暴蛟龙的老巢，心中却连连冷笑，不过圣元的运用却丝毫不停留。

    身体连连闪烁，空间规则运用到达极限，并且催动乾坤造化玉碟，隐藏自身，一一穿梭过海底无数领域，折叠空间，寻找远古圣脉的气息。

    在这海洋深处，极其微妙，无数破碎的空间，都隐藏着洞府、巢穴，一些强横的妖兽居住在其中。一般的圣子，深入其中，就算是隐藏得再好，强大的气血，本源，精神波动也会引起无数的妖兽注意，然后一拥而上，撕裂成碎片。

    但是乾坤造化玉碟却不同。

    这门宝物，无声无息，穿梭无数空间碎片之中，根本没有人能够察觉出任何蛛丝马迹，就算是蔚思青这等触摸到一丝霸主境界的高手也不可能。

    “这海底之中，到处都是圣脉，不过很多都是普通的天圣中品圣脉，收集起来很不值得，而且相当麻烦，会惊动海底的诸多存在，得不偿失。”

    秦尘皱着眉头，在他的感知中，隐约感知到许多远古圣脉的气息，但都是之前那些其他府、势力圣子们争夺的普通圣脉，对秦尘的帮助不大，自然兴趣泛泛。

    “那黑暗暴蛟龙的老巢，在一片神秘的国度，我搜索到的只是一片模糊的方位，这地底之中，空间碎片众多，层层叠叠，这样找下去，得耗费多少时间？”

    秦尘心思一动，灵魂力已经涌入到了乾坤造化玉碟，顿时，一只足有拳头大小的虫子飞了出来，正是秦尘的寻灵虫。

    这寻灵虫，对天地宝物感知十分敏锐，只不过进入天界之后，一只陷入沉睡之中，如今在秦尘圣主圣脉、万界魔树、岁月之力的滋养下，终于复苏，正好派上了用场。

    “老大，在前面。”

    寻灵虫指引秦尘，结合秦尘自己搜索到的记忆，也不知道飞行了多久，穿越了多少重空间，秦尘忽然感受到了强烈的妖气以及剧烈的波动，抬头向远方的海底望去。

    轰隆！

    无数延绵的海底山脉出现在了他的眼前，在那海底之中，竟然是一座城池，存在一片独立的空间中，不过这城池不似人族的城市，而是海族的城池，无比的辽阔巨大，许许多多的海底妖兽，在这里游弋。

    此时，在这城池上方，正发生一场巨大的战斗，一群高手正与一头通体有着黑金色纹路的黑暗暴蛟龙战斗在一起，那黑暗暴蛟龙身后，还有着许多妖兽，组成了大阵。

    “人类的小子，你们胆敢闯我黑暗暴蛟龙的族地，哈哈哈，今日本座就要你们来的，回不得。”

    这黑金色的黑暗暴蛟龙怒吼连连，海水剧烈涌动，有一种末日来临的味道。

    “半步霸主！”

    秦尘一眼就看穿了，这黑暗暴蛟龙的实力，接近霸主级别，已经凝聚出了一丝霸主之力，威力之强，惊天动地，特别是率领妖兽大军，像是一尊王者，在征战沙场。

    这就是黑暗暴蛟龙一族的族长了。

    黑暗暴蛟龙，本身就肉身强悍，是混乱之海海底妖兽一族中极为可怕的存在，而它们的族长，显然拥有一丝黑金之力，肉身已经开始蜕变，一旦突破霸主境界，立刻就能成为这海域的一方霸主，凶威赫赫。

    现在看到有人族来攻打，立刻大怒，率领麾下诸多高手，围困对方，要吞噬人族天骄的精血，血肉，让自己得到突破。

    “哈哈哈，你们这些人类小娃娃，只要吞噬了你们，本座就能感悟到一丝人族的奥义，结合本座自身的力量，届时成就霸主，将你们这群从异空间前来的人族弟子，全都斩杀殆尽。”

    这黑暗暴蛟龙足有千丈长，舞动起来，石破天惊，天崩地裂。

