    楚蕴心里一嗤，没什么不可能的。

    她能来这里，就代表了问题。

    “好了你们都下去吧，本宫想休息一下，这件事，本宫心里有数。”

    “娘娘.....”流樱着急的道。

    “您可不能不当回事，现在皇上还没有子嗣，这要是让哪个狐狸精先怀上皇嗣，那可就不好了。”

    “对啊娘娘，这件事咱们不能冲动，但是也不能不管。”青曳也劝道。

    楚蕴淡淡的抬了抬眼睫，眼底没有一丝波澜。“下去。”

    只是轻飘飘的两个字。

    青曳和流樱的话却一下子卡在嗓子眼里。

    小心翼翼的抬头看了自家娘娘一眼。

    明明还是那张瑰丽到极致的容颜。

    但是眉眼之中，却多了一丝魅惑和一种深入骨髓的冷漠。

    几种完全不搭边的气质，奇异的融合在一起。

    甚至整个人平添了几分气势。

    两人只斗胆扫了一眼，就连忙低下头。

    双双出了大殿。

    楚蕴这时候才对粉鸭子道。

    “传剧情。”

    “好嘞，楚蕴加油！”

    刚接收到剧情。

    楚蕴就被打脸了。

    刚才还说原主不可能同意，和低阶嫔妃还有宫女一样，被洗刷干净送到承欢殿供皇帝享用。

    结果她还真就妥协了。

    而且，从她妥协的那一天开始。

    她的人生就变成了笑话一样的悲剧。

    -

    原主云思婉。

    云将军府唯一嫡女。

    自小和三皇子裴邺定下婚约。

    两人的婚约，虽有整治联姻的成分。

    但是在日积月累的相处中，两人也互相倾慕。

    原主及笄后，顺理成章的嫁入三皇子府。

    有姻亲关系，加上原主是真心爱裴邺。

    所以在夺嫡之争中，云家和云思婉倾尽全力帮助裴邺。

    甚至云思婉还中过两次毒。

    差一点就没命。

    云家也损失惨重。

    好在终于助裴邺夺得帝位。

    可作为三皇子正妃的原主，却没有被顺理成章的封为皇后。

    对于这件事，裴邺的解释是。

    和荣国国力差不多的庆国，以及略次于荣国的萧国有联合吞并荣国的意思。

    若是他们真的的动手，恐怕天下会生灵涂炭。

    所以他想要求娶萧国公主，意图分化萧庆两国的联盟。

    萧国虽然国力比荣国差一点，但是并没有差太多。

    一国公主嫁过来，总不能当一个妃子。

    所以只能委屈云思婉。

    但是为了补偿她，再加上和萧国的联姻迟迟没有定论。

    所以特封她为皇贵妃。

    皇贵妃在荣国历史上，有副后的说法。

    相当于平妻。

    有皇后的时候，除了称谓上矮了一截，其他的和皇后没什么差别。

    比如可以陪同皇帝一同祭祀，和皇帝一起享百官朝奉，死后和皇帝合葬，在宫中的待遇，也和皇后差不多。

    在没有皇后的时候，皇贵妃完全行使皇后职权。

    原主爱裴邺，也心疼他，所以也只能同意。

    而裴邺也在之后的时间里，对她更好。

    几乎和寻常夫妻一样，不必行礼，甚至有时候，还主动照顾原主。

    这让云思婉觉得，能得到丈夫如此爱重，哪怕委屈一些，也是值得的。

    然而，原主总归是天真了。

    裴邺不愿意封她为后，并不是因为要娶萧国公主。

    而是他遇到了他更爱的女人---沈曼青。

    裴邺和沈曼青，可以概括为，一个穿越女在古代种田，经历重重波折，甚至死后重生，最后终于和大荣朝皇帝一生一世一双人的故事。

    沈曼青是这个世界的女主，她原本是一个现代位面，刚从大学毕业的普通女生。

    一次偶然的机会，穿越到了大荣朝。

    成为了一个穷的饭都快吃不起的农家女。

    并且来的时候，正要被奶奶十两银子卖出去。

    作为新时代受过高等教育的女性，沈曼青怎么可能老老实实被卖。

    一个十几岁，没见过什么世面的农家女，当然无法改变自己的命运。

    但是沈曼青是一个成年人。

    还是一个在现代位面受过高等教育的成年人。

    她先是拖住了奶奶。

    然后利用现代的知识，从腥臭无比，没人要的猪下水做起，成功赚到第一桶金。

    然后继续做大，期间更是拿出了更多古代人从来没有见过的美食，以及护肤品化妆品。

    期间少不了叔叔伯伯和奶奶的眼红嫉妒，从中作梗。

    但是都被她一一解决，最后成功和奶奶三叔大伯分家。

    然后带着父母和弟弟，一路走上发财致富之路。

    而这期间，她在一次上山找未开发作物的时候，偶然间救了身受重伤的裴邺。

    把人拖进家里。

    裴邺养伤期间，被沈曼青独特的气质，还有独立奋斗的品质所吸引。

    而裴邺作为皇族，不仅身材高大，外形俊朗。

    身上还有种贵族独特的气质。

    两人自然而然的相爱了。

    不过裴邺还有大事在身，养好伤，约定好一定回来娶她，就回到京城。

    一直到裴邺登基。

    而沈曼青的生意也做到京城。

    裴邺才下了圣旨，命沈曼青进宫选秀。

    哪怕顶级商人，也没有对皇权说不的权力。

    万念俱灰的沈曼青直到到了宫中，才知道，自己当初到底救了一个什么样的人。

    沈曼青虽然在裴邺心里已经取代云思婉，成为最特别的存在。

    但是沈曼青要的并不是这些。

    哪怕成为裴邺女人的第一晚，裴邺向她保证，总有一天会让她坐上皇后之位。

    也没能让沈曼青开心起来。

    她要的，只是一生一世一双人的爱情。

    绝对没有其他人插足的爱情。

    然而这对一个帝王来说，是最难的事情。

    可沈曼青逃不开。

    裴邺爱她，但是也强势的将她困在身边。

    在皇宫这种吃人不吐骨头的地方。

    沈曼青为了她肚子里的孩子，最终还是妥协了。

    可是她却依然低估了宫中的嫌恶。

    以及裴邺的能力。

    裴邺虽然不是专宠沈曼青。

    但是一个月，基本上一半的时间，都在沈曼青这里。

    而沈曼青，却只是一个没有任何家族背景的农家女出身。

    不仅破格被封为皇后，还接连怀上子嗣。

    这怎么不让人嫉妒。

    在皇宫，最有用的不是钱，而是权。

    沈曼青的钱，在宫中几乎没用，她接连失去三个孩子。

    导致再也没办法怀孕。

    而那个曾经对她说，只会让她的孩子当太子的男人，却立了云思婉的儿子为太子。

    沈曼青心如死灰之下，重生到了刚入宫的时候。

