    【第二奉上，感谢蚊兄万赏支持！！！！】

    陈京的谨慎还是颇有道理的。

    陈京上车一刻钟，胡棣来电话道：“陈京啊，情况很不好处理啊，围的人太多，根本拢不了身，再说，根据目前的情况来看，群众都还只是拦路告状，没有什么过激行为。

    要不，你沟通一下，让你们领导露露面，说不定情况就缓和了！”

    陈京道：“老胡，你他娘的懂个屁！这个时候你让我们部长露面，万一出现意外情况你负责？暂时没有过激行为，不代表过会儿也没有，所以在这时候千万不能大意！

    这样，你马上安排对事发路段实施交通管制，两边不让车过来，然后你安排得力的人到现场来，我正在往现场赶！应该十多分钟就会到了！”

    陈京挂断电话，催促道：“车开点，情况可能比我们想象的复杂！”

    开车的交jǐng脚下油门猛然一轰，将jǐng灯一拉，速度倏然加。

    陈京从口袋里掏出一盒烟来，他递给前面副驾驶胖一支，胖回过头来讪笑道：“领导，您刚跟我们头儿打电话？”

    陈京道：“你是哪个单位？”

    “我们是修梅县交jǐng大队的！”

    陈京笑笑道：“算是你们头儿吧，市局胡局长，你认识吗？”

    胖愣了一下，暗暗咋舌，市公安局他可是到过几次，那门户深得很，一个科长都牛哄哄了不得，市公安局长他哪里有那福分见到？

    “嘿嘿，领导。胡局长咱认识他，他可不认识咱！”胖道。

    他从口袋里拿出打火机。将烟点上，心中美滋滋的。

    今天出来巡逻，他还真没想到遇到这么个大家伙，这一次肯定得露脸了，说不定运气好，还能见到县局局长！

    车开了十几分钟，前面交通管制终于看到了大批的jǐng车和〖jǐng〗察，陈京的车停在路口，胖从前面跳下车帮他拉开门。

    陈京下车还待问谁负责，一众〖jǐng〗察中早就走出一四十出头的jīng干〖jǐng〗察。他道：“您好。请问您是陈处长？”

    陈京点头，对方一喜，道：“陈处，我是修梅公安局伍发商，刚刚接到市局胡局电话赶到现场的。”

    陈京伸手和他握手。道：“怎么样？前方的情况？”

    伍发商一挥手，有两名〖jǐng〗察将指挥车开过来，指挥车的屏幕上赫然就有现场的实时画面。

    一段临近集镇的马路，马路上聚集了很多人，马路两旁还有人打着横幅，横幅上有写：“旺湾水库冤情多，青天为我们张正义。”、“旺湾水库垮堤，数百冤魂不散。”、“郭伟全枉法，需讨回公道。”

    陈京眉头便拧了起来。怒道：“这是怎么回事？领导视察的事儿，怎么就走漏了风声？谁走漏的风声？”

    一直站在他旁边的伍发商一听陈京忽然发飙，他愣了愣，怔怔说不出话来。

    他刚和陈京握手，还很惊讶陈京的年轻，心中还没把他当领导看。

    可是陈京这一发飙。那股威严让他心中咚咚跳，他立马想起胡棣对他的叮嘱，让他必须全力配合省领导把事件处理好！

    胡棣当局长，脾气方面一直都不错的，很少说重话狠话，但今天他对伍发商却是很严厉，可以说是一反常态，看来这次来的领导不是一般人！

    陈京一发怒，想到自己身边是修梅公安局长，他怎么知道这些情况？

    他语气放缓，道：“伍局长，根据你的经验，这种情况应该怎么办？如果车上的人下来，会不会出现危险？”

    “这……”伍发商有些迟疑，这事他怎么能打包票？

    他也不知道车中坐的是什么人，过来处理问题的处长那都是了不得了，车中万一坐的省里大领导，他瞎表态出现问题，他能负责？

    “陈处，这些人都是张溪人，张溪人野蛮是出了名的，这事谁也担保不了！”伍发商道。

    他很聪明，首先开始撇责任，这事不是发生在修梅，而是发生在张溪。

    修梅是德高管辖，而张溪属于庸州管了，他伍发商能够处理德高的事情，但是外市的事情他没办法做担保。

    陈京道：“伍局，准备一辆中巴车，载客的那种，车上多载点人，全都要是老百姓，我们跑一趟张溪……”

    伍发商一愣，陈京道：“按我说的办，车来以后，你先带人去现场维持秩序，秩序紊乱的时候，我们的车刚好到那里，我们和领导的车并排停，在哪里，安排领导上中巴车，就是趁乱的时候把人换过来！”

    伍发商连连点头，道：“行！这个主意好，我马上安排！”

    伍发商心中凛然，他敏锐感觉到这个陈处长行为果断，做事很干净利落，好像是对这类**的处理非常有经验，不像是那种坐机关的处长！

    公安局调一辆车很简单，一会儿功夫就调了一辆中巴车过来，乘客都是满载，司机换成了〖jǐng〗察，伍发商率领两辆车直奔现场，陈京坐在中巴车上跟着后面五公里。

    离现场越来越近，公路两旁的人渐渐多了起来，陈京心中有些紧张。

    张溪旺湾水库垮堤的事儿他是知道的，这个事儿省水利厅一位副厅长都被免职了，根据官方统计，这次事故死了八十多个人，实际死亡人数可能多，按照一般的规矩，死这么多人，市委〖书〗记都得免职。

    可是庸州市委〖书〗记计小平刚上任不久，而且，在旺湾水库这件事情上，他也是跟省相关部门打了很多次报告，要求省里派专门工作组调查大坝安全问题，可就在大家准备妥善处理这件事的当口，大坝出问题了。

    还是在枯水季节，水库没蓄水的情况下，大坝就忽然垮塌了，大水淹没了几个村，造成了极大的灾难。

    说起来这件事已经过去差不多一年了，省里和庸州两地一起协调，把这事处理得已经差不多了，怎么在这个时候，又出问题了？

    伍发商不敢带太多人，一共两辆车，十几名〖jǐng〗察在现场维持秩序，场面相当的混乱。

    陈京的中巴车到的时候，一名〖jǐng〗察过来将车拦住，冲司机大吼道：“你们车是怎么开的？不是说过了绕道吗？下车，下车，全都给我下车！”

    车恰好和高卫的车并排停，中间刚刚可以开车门。

    乘客陆续下车，场面加混乱，陈京从人群中钻出去，走到高卫的车旁边，闫刚已经出来了，站在外面跟老百姓攀谈，正在当高卫的挡箭牌，他一看到陈京，就像见到了亲娘一般，就要往这边靠。

    陈京瞪了他一眼，扭头到一边道：“你该干啥干啥，别乱动！”

    闫刚愣了愣，明白了陈京的意思，连忙扭头过去继续道：“乡亲们，大家有什么情况往这边靠，有问题一个一个的来，不要急啊……”

    陈京就在这个当口，过去拉开了车后面，高卫就在后面。

    陈京道：“高部长，我们换车走！”

    高卫盯着陈京半晌，道：“这个时候去哪里，你没看见这么多人围在这里要找我告状吗？”

    陈京愣了愣，他身后是伍发商给他配的两个便衣，陈京扭头道：“这是我们高部长，扶高部长换车！”

    两名〖jǐng〗察不由分说，便将高卫带下车。

    高卫怒道：“你……你干什么？”

    陈京却已经回头，过去掏出一包烟散开，假装给拦路的〖jǐng〗察递烟，高卫脖上青筋都蹦出来了，但他终究没敢嚷嚷，就上了中巴车！

    “走，走！过去吧，以后可得遵守交jǐng指挥，不能乱来！”

    拦路〖jǐng〗察佯装严肃的道。

    这个狸猫换太说来时间长，其实前后就是几十秒钟，由于有两辆jǐng车前后挡住了人的视线，外面的人群竟然没有看见这一系列的动作。

    中巴车开走了，一直把喧嚣的人群丢在了后面，陈京凑过去坐在高卫的身边。

    高卫的脸sè极其难看，他年轻英俊的脸yīn沉沉，仿佛天都要塌下来了一般。

    陈京冷静的道：“高部长，您的行程被人泄露了，幸亏没出事，要不然……”

    “哼！”高卫冷哼一声，道：“怎么？你认为我就那么脆弱？就不能下车跟乡亲们解释清楚？别人在拦车告状，既然车都拦住了，他们又没有恶意，我怎么就不能下去跟他们说说话？”

    陈京尴尬的咳了咳。

    他心中暗想，这个高太还真难伺候呢，既然不脆弱，刚自己来之前，他怎么没下车？

    那个时候他执意下车，闫刚能拦住他？

    所以啊，他心中是清楚那种情况是不能轻易动的，只是像这样像营救人质一样将他狸猫换太换走，他面上挂不住，这是在冲自己撒气呢！

    陈京沉默不语，高卫也是一拳打空，两人沉默了一会儿，他道：“这个庸州啊，问题果然很多，我这进庸州的大门呢，就让人来了这么一个下马威！”

    “有烟吗？身上？”高卫冷不丁的道。

    陈京愣了一下，连忙掏出烟来，又打燃火机帮高卫点上，高卫道：“我们现在去哪里？”

    “去庸州啊！”

    “不！就从前面左拐，我们去国桥县！”

    陈京呆若木鸡……

    @！！

