    ……

    这样的王爷，这样一辈子的豢养，重重枷锁，无所事事，醉生梦死，还不如一个普通人，老实说，朱慈烺不想让自己的子孙继续下去。

    因此他在继位之后，没有准许弟弟永王就藩，还将周王和蜀王召到了京师，主持宗人府，某种程度上，其实已经是打破了成年亲王外放就藩，终身不得返回的祖制。

    为此，朝中一直都有不同的意见，朝臣时不时的都会上疏，要求永王到四川就藩，同时令周王返回封地。

    朱慈烺一概不理。

    同时的，朱慈烺也对不论功绩，不论学识，只要是皇帝的儿子，就可以被封为亲王的祖制，有所斟酌。

    就这方面来说，清朝做的比较好，清朝的皇子，有人可以做亲王，做议政王，做顾命大臣，但有的却只能被封为一个贝子，终身默默无闻，其后代很快就淹没于历史的烟云之中。

    究其原因，就是因为清朝奉行论功行赏，即便你是皇帝的儿子，但没有功绩，也是不能被封为亲王的，顺治帝在位时，仅追封了幼殇的皇四子为荣亲王，其他七个儿子皆不给封爵。也就是说，康熙并没有亲王爵。

    而康熙一共35个儿子，最后成年的皇子有15人，但被封为亲王的，却只有四个。且不是一步到位，而是随着功绩的增长，步步观察，步步提升的。

    雍正就是最好的例子，康熙十七年生，康熙三十七年封贝勒，一直到康熙四十八年，十一年后，才被封为和硕雍亲王。

    相比于清，大明朝的朱家子孙就幸福太多了，但是皇帝的儿子，不管你是猪是龙，一出生，就注定是亲王。

    因此，朱慈烺决定要改制--在改革宗室，改革士绅之后，这把改革的刀子，也得挥向自己。

    因此，他对礼部谏请册封二皇子三皇子的奏疏，留中不发。

    ……

    而群臣并没有意识到隆武帝的心思，依旧有人上疏。

    朱慈烺知道，自己非是有所回应不可，不然随着两个皇子年纪的增长，谏请册封的奏疏会越来越多。

    皇极殿。

    面对群臣，朱慈烺站在御台之上，踱了几步，缓缓说道：“宗室改革到今日你，成果斐然，不但宗禄大大减少，而且各地都出现很多自食其力，在各行各业大方光芒的人才，特别是郡王诸五世孙，中尉一级的，商有湖广荆王后裔，联合经商，开铁厂，兴纺织，工厂从苏州开到了江北；文有八大山人，字画名闻天下，千金难买；湖南湖北，今秋乡试，有九个宗室中了举，他们都是优秀的宗室，给天家长了脸，他们自己的生活，也比过去更好更滋润。”

    “但同时的，却也有一些不良的宗室坐吃山空，从皇家钱庄贷了银子，每日花天酒地，到了年底，双手一摊，连一分利息也是拿不出来。”

    “同样一个朱姓，为什么差距这么大呢？”

    “宗人府统计了一下，这些不良的宗室，大部分都是镇国将军一级的，他们都是郡王的子弟，从小喊着金汤匙，吃喝不愁，每日花天酒地，不读书，不懂经营，除了吃喝玩乐，再不会其他，一下断了他们的宗禄，即便钱庄有贷款给他们，他们也不知道该怎么使用。”

    “民间说，废材，败家子，就是他们这种。”

    “但中尉一级的，宗室改革之前，他们收到的宗禄比较少，论起来，已经和普通百姓没有太大的区别了，为了生存，就不得不学习一些维生之道，因此，当朝廷放开宗室限制之后，他们不但能自立更生，自食其力，而且生活条件比过去更好，涌现了一大批的人才。”

    “所以啊，还是过高的爵位，害了那些镇国将军。德不配位，才不足领，终究是误国误己……”

    朱慈烺轻叹。

    “陛下英明~~”

    殿中一片颂扬之声。

    待声音平息，定了一下，朱慈烺继续道：“由他们，朕不由就想到了自己的儿子，孙子……不知道百年之后，他们是能自食其力，自力更生呢？还是像那些不成器的镇国将军一样，文不成，武不就，经商不会，力气没有，沦为别人口中的笑柄呢？”

    殿中静寂。

    --陛下自己的子孙，可不是他们可以轻易置喙的。

    “朕今年刚二十八岁，但已经有六个儿子了，继续下去，十个，二十个怕也是可能的，朕在想，如果朕的每一个儿子都被封为亲王，等于一下子就多出了二十个亲王。二十个亲王，二十块封地，我大明还有这么多的地方可以分封就藩吗？”

    朱慈烺的目光看向群臣。

    群臣微微骚动。

    陛下什么意思？难道是不想分封自己的儿子吗？

    “二十个亲王，加上孙子的郡王，怕是七八十人，如果再加上镇国将军，辅国将军，怕就更不知道有多少了。”

    “那一来，朝廷又要支出很多。”

    “朕改革宗室，就是为了减轻朝廷的负担，朕不能一边大刀阔斧的改革，一边又任由回到过去。所谓革了别人，肥了自己，史书不写，朕心中也是要惭愧的。”

    “再加上镇国将军的教训，如果德不配位，没有能力，将他册封为亲王，不但没有益，反而有可能是害了他。”

    听到此，殿中轰的一声，所有朝臣都是震惊，原来陛下真的是要改革自己，真的是要改掉皇子皆为亲王的祖制！

    不理会众臣的震惊，朱慈烺继续道：“经过深思熟虑，朕决定，以才能和德行，决定皇子们的亲王位。”

    “不能因为他是朕的儿子，还没有彰显才能和功绩，朕就封他为亲王。”

    “能不能成亲王，还要看他们自己的努力。”

    “有功于社稷，自然封亲王，无功，就让他们做一个富家翁吧。”

    ……

    隆武帝的话，在殿中久久回荡，群臣都被震惊住，除了内阁军机几人，其他人都是张口结舌，一时都说不出话来。

    ---改革从来都是改别人，想不到隆武陛下将刀子挥到自己儿子头上了！

    就群臣的潜意识来说，陛下身体康健，弓马娴熟，今年刚是二十八，以后有二十个皇子，是极有可能的事情，二十个皇子，二十个亲王，对朝廷确实是一个巨大的负担，如果陛下能改掉祖制，少封几个亲王，对大明朝廷，对天下百姓，的确是能减轻一些负担。

    但很快的，群臣就意识到，如果不封亲王，皇子只是普通宗室的身份，那是不是就不用出京了呢？那样一来，京师宗室岂不是要成倍增加，皇子们都聚集在京师，宫廷政变，社稷不稳的风险，岂不是也要增加？

    “陛下，如果不封为亲王，皇子岂不是要长留京师？”礼部侍郎站出问。

    朱慈烺点头：“没有封亲王，只是普通的宗室，自然是要留在京师的。”

    “陛下，此乃取乱之源，万万不可啊！”

    不等礼部侍郎反对，周边早有其他朝臣站出。齐声反对。

    ---虽然不是亲王，但毕竟是皇家血脉，是皇子，一旦有变，被野心家利用，说不得就会掀起大浪头。

    另外，陛下所说的才能和德行，其实一直都是为太祖成祖皇帝所忌讳的，在他们以及朝臣百官看来，除了太子之外，其他皇子越废物越好，因为他们的废物，无法争权夺利，大明朝廷才会江山稳固，也就不会发生第二次靖难之役和宁王之乱，可现在陛下要依照才能和德行给皇子们册封亲王位，但才能和德行在宫里是看不出来多少的，非的放到实际的位置上历练才可以，难道陛下心里的想法，是想要让皇子们参政吗？

    啊，这可是不行。

    朝堂上一片反对之声，内阁军机重臣也都是皱眉。

    朱慈烺没有强争，起身下令退朝。

    新鲜事物刚出来，总是有些骇人听闻，但时间长了，讨论的多了，增加配套措施，终究是可以施行。

    朱慈烺相信，自己有这种威严和威信。也有这种毅力。

    ……

    但朝臣们并不罢休，继续上疏反对，最初，他们反对的并不是“亲王论功封爵”，而是皇子参政。

    皇子不干政，这是大明的祖制，陛下如果更改，难道就不怕再发生靖难之役和宁王之乱吗？

    但随之问题也来了，如果不参政，如何确定皇子有无能力、配不配封亲王？

    只考言行和举止吗？

    另外，皇子们如果不封亲王，那又以什么身份到地方呢？所以绕来绕去，终究还是绕不过“册封”两个字。

    于是干脆全盘反对，有朝臣上疏，要陛下遵守祖制，将所有皇子都封为亲王，然后到各地就藩，大明疆域辽阔，又新开辽东，分置十几个亲王，不是问题，加上秦王蜀王楚王福王被害被黜之后，这四个地方也都闲了出来，也可以安置亲王。

    总之，和朝廷浪费钱粮，供养一代代亲王相比，将皇子留在京师，干预朝政，对大明的伤害更大。

    ……

    对于这种腔调，朱慈烺严厉驳斥，宗室分封太多，造成国家财政负担沉重，这个顽疾，到嘉靖世宗皇帝时，朝廷其实就已经是力不从心，他好不容易才改过来，岂能再重蹈覆辙，滥封滥赏？你们不心疼百姓，不担心百年之后，朝廷亲王郡王的数目，在现在的基础上，再翻两到三倍，造成国家财政不济，朕这个皇帝却是要担心呢！

    至于皇子干政，内阁已经在制定制度，给皇子们空间，也给他们约束，最重要的一点，皇子不能参与军政，参与朝政也需要在皇太子的领导之下，皇太子地位神圣，谁也不能撼动，同时的，皇子参政也皆在群臣的监督之下，但是所有人尽忠职守，内外这么多的眼睛，又何惧“乱政”？

    “自从继位以来，朕一直强调两个字，制度！”

    “好的制度，令坏人不敢伸手，坏的制度，将好人染成坏人。”

    “历朝历代，只所以会出现夺嫡夺权，一个很大的原因，就是制度不明，主上态度不定，任由各个皇子争夺，如果主上态度明确，发现苗头，立刻弹压，又有多少人敢冒着赤族的危险，去参与作乱呢？”

    ……

    眼见直接“硬攻”不成，有朝臣开始将火力转向了永王和周王。

    和皇子不同，这两位王爷可是大明实实在在的亲王，照规制，其实是不能留在京师的。但周王是远藩，永王是庶出，加上永王本身又比较低调，宫中无人，形不成对社稷的威胁，因此在这之前，群臣勉强可以容忍，但现在不行了，或者说，他们两人成了牺牲品，如果能说动陛下，将他们“逐”出京师，或可在皇子留京的事情上，打开一个缺口。

    奏疏雪片一般的来。

    “为了加强宗室管理，朕将周王兄请到京师，这些年来，宗室安然，各地鲜有宗室不法，这都是周王兄的功劳，如果让周王兄回封地，那么，宗人令之职，又有谁可以领起来呢？”

    “因此，朕不准。”

    “永王是朕唯一的一个弟弟，兼着理藩院，责任同样重大，未来朕更有重担交给他，因此朕也不准。”

    “周王永王之事，到此为止，再有上疏者，一律严叱！”

    ……

    就像万历皇子因为立储的事情，和群臣斗气，十几年不上朝一样，现在，隆武皇帝隐隐的也和群臣形成了对峙，但比万历皇帝幸运的是，经过一系列的改制，京师的言官力量被大大削弱，都察院差不多就是一个空架子，内阁，军机处，六部堂官和九卿，都有意无意的被隆武帝清理过一遍，虽然其中仍然有很多的顽固者，但在隆武帝巨大的威信和声望面前，却也掀不起太大的风浪。

    而这些日子里，《三文日报》连续发表社论，对皇子论功封爵之事，大加赞赏，说，没有父亲不爱儿子的，每个父亲都希望儿子能福贵一生。但陛下却能割舍亲情，亦社稷百姓为重，实乃圣明也。

    皇子不封王，需要立功表现，才能成为亲王的事情，迅速传遍天下，在引起轰动的同时，更激发了很多的讨论。

    ……

    虽然仍然有反对，但整个事件，其实是在缓慢推进中。

    ……

