    “这家伙，竟然用科比的动作。”

    “关键是竟然在科比的面前这么干，这是挑衅，科比好好教训他......”

    等球迷回过神来，观众席上爆发出一阵阵嘘声，主场球迷在叫嚣，让科比教训秦昊。

    科比倒是没生气，只是感到有些诧异，赛前热身那会儿秦昊还向他请教后仰跳投，那时候他就发现秦昊的后仰跳投有些问题，给指正了一下，只是没想到这么快秦昊就学以致用了。

    刚才秦昊这个后仰跳投一气呵成，动作也很舒展，节奏很好，已经和科比有七八分神似了。

    “这小子......学得真快。”科比感叹一句，越发感觉到了压力，“现在的年轻人确实厉害。”

    等来到前场，科比就是一个单打。

    这会儿防科比的还是伊戈达拉，可怜得伊戈达拉成了背景板，帮秦昊背了锅，被科比秀了一脸，只见科比先是一个变向突破，随后猛然来了个转身跳投，身体后仰，简直美如画。

    唰！

    一声轻响，球进。

    之后的几分钟，双方你来我往，却还是76人队占据了上风。

    虽然科比要比其他人防的更好，但他毕竟已经三十几岁了，自然不能和年轻时候相比，速度就跟不上秦昊，加上秦昊能投能突能传，几乎没有短板，所以科比也并不能完全限制住秦昊。

    不过在进攻端科比依然很出色，此外霍华德和大加索尔在内线还是稳稳占据了上风。

    然而他们靠的只是个人能力，科比和霍华德这两个主要得分点之间并没有什么默契，没什么化学反应，导致湖人队的进攻效率并不高，在比分上也就很难缩小分差了。

    等到上半场结束，76人队领先10分。

    ......

    进入下半场，卢克教练叮嘱球员，加强对科比的防守，开始上包夹，限制科比得分，宁可让霍华德和大加索尔打。

    只要霍华德拿球自己进攻，76人队就可以用“砍魔兽战术”，送霍华德上罚球线玩儿去。

    今天霍华德的罚球命中率维持着自己一贯的水准，也就百分之五十的样子，一个回合只能拿1分，就跟便秘一样，搞得他难受的不行。

    不知不觉间，双方分差进一步扩大。

    尤其是当换成替补阵容，76人队这边不再只是纯替补阵容出战，卢克教练将一些主力球员也给派了上去，比如斯贝茨，又比如巴特勒。

    如此一来，当三节比赛结束，76人队已经领先了15分之多。

    只剩下最后一节，科比并不甘心就此失败，开始奋起直追，连续单打，效率其实并不高，因为打的太过简单，你所要面对的防守压迫力也就越大，同时体能消耗也越大。

    “完了，看来今天这场比赛是要输了。”

    “只有科比还在拼，其他人都没斗志了。”

    主场球迷哀叹，没了心气儿。

    ......

    球场上。

    只有科比在拼，其他人已经没了斗志，在球场上显得有些恍惚，防守不够专注，进攻不够坚决，效率可想而知。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这次是巴特勒冲击篮筐，不单把球打进，还造成了湖人队的犯规，还要加罚一个。

    “法克。”科比恼火的骂了一句，不是针对巴特勒，而生气自己的队友。

    一个个都跟没吃饭一样，不就是落后十几分吗，不就是很大可能输球吗，难道这就不需要努力了，直接认输？

    不，不应该这样。

    不管别人怎么说科比铁，说他打球独，脾气怪，可有一点无可否认，科比对待每一场比赛都很认真，每一次站到球场上，他都想要获得胜利，愿意为之去努力拼搏。

    这是一种永不言弃的精神。

    只是除了科比之外，湖人队其他球员似乎并没有这样的精神，遇事不可为，便开始打退堂鼓了。

    ......

    一转眼，双方的分差拉开到了18分。

    此时第四节已经没剩多少时间，湖人队的球权，布雷克把球传给了霍华德，霍华德拿着球准备背身单打。

    “把那该死的球给我。”

    忽然，一个声音传来，霍华德愣了一下，还没反应过来就感觉手心一空，手上的球被人抢走了。

    关键是，抢走球的人是科比。

    只见科比从霍华德手上抢走篮球，往前运了一步，然后猛然抱住球，双腿在地板上一蹬，蹭的跳了起来，来了个双手爆扣。

    松手落地之后，科比没有咆哮，没有嘶吼，只是转身退防，不过他的眼神却格外凌厉，如同刀锋。

    “我......”霍华德却还在原地愣了两秒才回过神来，脸色阴晴不定，最后黑着脸回防。

    竟然被自己队友强了球，虽然科比把球打进了，可霍华德还是很不爽，即便是你不来，我也能打进的。

    当然，现实未必如此，76人队会砍魔兽。

    最后几分钟，科比打的很独，拿到球之后基本上不传球，就是自己单打，命中率其实并不高，甚至不到百分之四十。

    所有人都知道比赛已经失去了悬念，湖人队根本不可能追上比分，逆转比赛，科比这样打于事无补。

    可是......

    看着科比这样打，很多球迷都觉得心里有些发堵，说不清到底是什么情绪，很难受。

    当然，也有一些人在摇头：“科比打的太独了，就不能传一下球吗？比赛都失去悬念了，你继续这么干有什么意义？”

    “没意义？”旁边的人顿时不开心了，“这怎么就没意义了？分差是很大，但你没看到吗，科比没有放弃，他还在努力追赶，这怎么就没意义了？难道要想其他人那样毫无斗志，只想把这最后一点时间混过去，那才叫有意义？”

    “我不是这个意思......”先前那人支吾起来。

    此时此刻，不只是球迷，76人队的球员们也是内心震动。

    这个时候比赛已经失去了悬念，分差太大，加上湖人队只有科比一个人在努力，不可能翻盘得了。

    巴特勒几人看向秦昊，用眼神询问，我们要不要放点水，让湖人队少输一点？

    “不用。”秦昊摇头。

    如果放水，对科比来说不是尊重，而是侮辱。

