
　　萧萝在黄金盛世中的成长轨迹，让各方势力惊叹不已，也让萧家族人露出欣慰的笑容。

　　萧家的强悍，早就不需要战绩去证明。

　　那一尊尊强者，足以说明一切。

　　而今。

　　萧萝也要承载萧家之名,在始域中大展拳脚了。

　　不论是萧萝自身的天赋，还是身边的护道者，在钧蒙浩海都属于顶尖之列。

　　有小光认真教导，萧萝未来的成就不会差。

　　当真灵混沌的时间长河，流淌到五个叠纪之后。

　　轰！

　　一股惊天气息，骤然从始域某处爆发而起,炽盛的光辉，比雷霆还要耀眼，比天道之光还要醒目。

　　刹那间。

　　一股股混元意志,从四面八方翻滚而来，然后捕捉到惊人的一幕。

　　一个枯寂的九级混沌中。

　　一位气质淡雅的少女，正盘膝坐在混沌深处。

　　她被如瀑混沌气所笼罩，冰肌玉骨的肉身不朽不灭，有汹涌的混力波动在升腾，好似要掀翻浩海。

　　“是那个萧家后人！”

　　“她已是九阶后期强者了！”

　　……

　　在第四代黄金盛世走向鼎盛的势力，震荡不已。

　　很多极度自负的天才，眺望萧萝的身影，都是沉默不语。

　　第四代黄金盛世，是他们的主场。

　　前三代的盛世，犹如养料，使这方土壤变得肥沃。

　　到了这一代。

　　但凡是天才，都不会在一个境界驻足太久，会在九阶这条路上长驱直入，连破诸多境界。

　　可纵然是这个时代,最杰出的天才,也才刚刚踏入九阶巅峰而已。

　　反观萧萝。

　　从真灵混沌行出的时候，还是一尊八阶生命,尚且需要小光庇护，才能在始域中穿梭。

　　蓦然回首。

　　萧萝便已进军到九阶后期，这样的成就，能压得任何天才都抬不起头来。

　　“萧萝这丫头，真是不得了！”

　　“我们真灵混沌，又多了一位九阶后期强者！”

　　……

　　与此同时，真灵混沌内，也有喜悦的气氛在蔓延。

　　时至如今。

　　真灵混沌的强者众多，如漫天繁星在闪耀。

　　九阶后期根本不算什么。

　　但萧萝不同。

　　修道的岁月，也就匆匆几十个叠纪，称得上最为年轻的九阶后期强者了，潜力上限太高了。

　　“萧萝这妮子，修行速度真夸张！”

　　身处九黎空间的真灵四帝等人，都被惊动了，满脸的骇然之色。

　　他们在九黎空间中参悟各种修行轨迹，不知外界岁月。

　　双眸一次开阖，兴许就是一个叠纪。

　　对他们而言,这次静修宛如一瞬。

　　结果萧萝的境界，快直追他们了。

　　“不愧是叶子的族人。”

　　“兴许要不了多久,这个妮子也要来九黎空间了，我等可不能落后。”

　　真灵四帝交流片刻，再次沉寂了下去。

　　始域黄金盛世演化的尽头，会出现重大机缘，这涉及到敌对巨头的布局。

　　他们早就打算，要去争一争。

　　而在此之前。

　　需要尽一切可能，提升自身实力。

　　九黎空间中，各种修行轨迹闪耀，映照出种种景象。

　　真灵四帝的身影，融入其中。

　　至于隆丁等九阶巅峰，亦是在九黎空间中出没。

　　他们比真灵四帝，更早接触九黎空间。

　　经过多年的沉淀，自身都有了极大的蜕变，混元法中融入的修行轨迹，越来越多。

　　在繁复的奥义中。

　　隆丁等人，逐渐明确了自己的无敌之道。

　　一场喧嚣过后。

　　萧萝从枯寂的九级混沌中行出。

　　她的倩影显得很迷蒙，在浩海中行走，举手投足都有惊世气机在释放。

　　“萝姐姐，现在的你，完全可以逆境战九阶巅峰了。”

　　“现在，你可以效仿萧叶那小子，去以战磨练己身了。”

　　黑光闪过，小光的身影出现。

　　他望着萧萝，满脸的惊叹，像是在看一件工艺品。

　　这段时间。

　　萧萝的一切修行，都是他在引导，对方所展现出来的天赋，让他极为的满意。

　　若有外人在此，听到小光的话，一定会惊骇欲绝。

　　逆境而战，那是掌控绝强攻伐之术的天才，才有的特权。

　　比如萧叶。

　　在这个时期，明悟出了极境战法，各阶根基无比雄厚，这才能逆境。

　　又比如真灵四帝、萧念等人，也是靠着极境战法才做到。

　　至于萧萝。

　　走出真灵混沌后，一直在专注自身修行，未曾钻研什么攻伐手段。

　　现在才突破到九阶后期，就要去战九阶巅峰，简直是天方夜谭。

　　但小光，言辞凿凿！

　　“好。”

　　萧萝不知这些，甚至有些天真和单纯。

　　听到小光的话，她在轻轻点头。

　　性格使然，她没有经历过厮杀，在真灵混沌中的战斗，也是点到为止。

　　很快。

　　在小光的领路下，萧萝的身影，冲向这一代黄金盛世中，迅速崛起的一个强大势力，名为流光界。

　　流光界。

　　已诞生了两尊九阶巅峰强者，至于九阶后期，也有过万尊。

　　没有太多的言语交锋。

　　萧萝现身便战！

　　少许。

　　流光界中光芒冲霄，战音澎湃。

　　有小光压阵。

　　流光界中两尊九阶巅峰，只有一位有行动力，与萧萝展开了巅峰对决。

　　这场巅峰对决，持续了十万年后，与萧萝对阵的九阶巅峰强者，喋血当场。

　　“这个萧家后人，体质非常特殊，所开辟出的混元法，更是空灵，两者结合，拥有恐怖的杀伤力。”

　　“她若再去钻研攻伐之术，该有多可怕？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个结果，让流光界成员浑身冰冷。

　　下一刻，大战再起。

　　萧萝没有休整，又冲向另一尊九阶巅峰强者。

　　这一次的巅峰对决，仅仅持续了千年，萧萝便转身离去了。

　　流光界未灭。

　　可两大九阶巅峰，都死在萧萝手中。

　　萧萝的大战征程，才刚刚开启。

　　在小光的授意下。

　　萧萝踏着浩海而行，但凡有九阶巅峰坐镇的势力，她都会走入进去，进行挑战、切磋。

　　时光滔滔。

　　在大战的洗礼之下，萧萝的攻伐手段越发犀利。

　　不是击毙对手，就是平分秋色，从容退走。

　　仔细计算，萧萝进行了数百场巅峰对决，全部是逆境而战，且毫无败绩。

　　“看来萝儿，能在黄金盛世尽头到来前，突破到九阶巅峰了。”

　　萧家族地中，萧叶深邃的眸光，探入到浩海中，嘴角露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6373章 她，不败免费阅读。https://xs.23sk.com 