    

    “怎么说？这小子还不错吧？”

    人王星某个小岛的悬崖边，一头花白头发的高大中年人的面前正在演播着千里之外琅仁战斗的画面，同时指着琅仁问道。

    在他的身边，一只硕大的乌龟正伸出长长的脖子，歪着脑袋看着画面。

    “嗯...能力看起来很特殊，他就是那个...死而复生？”

    “对，就是救了大小姐的奇特人类，明明是人类体质，但是偶尔却有些王族气息，没死可能是因为种族原因吧。”

    “类似沧凛海那边的吗？睚眦洲...维泽亚那个老小子不是在那边吗？让他带回来给殿主看看呗？小主刚回来的时候在我这天天念叨过这小子，我这耳孔上的鳞都快被风化了。”

    鹤沙平岳听了对方的回答连忙摇摇头，明明四周无人，却非常一米的揽着老龟的龟壳，凑到它的耳孔旁小声的说道：

    “这事可没那么简单，殿主对他的态度模棱两可并不表态，既不反对也不同意，摆明是想多看看这小子的表现。”

    话音刚落，虚拟屏幕里的修罗法相旋身跃起一记螺旋侧踢完美的踹中施泉，同时屈肘以一种正常人看着就痛的角度拧动关节砸向杨昊。

    “嚯，好小子他是无骨种吗？这关节这么拧？...你又不是不知道，咱们殿主大部分时间是在关注着天上的那个东西，星球表面出了那么多幺蛾子为什么就你我和维泽亚去解决，明明大殿的桌子上坐着那么多的家伙。”

    “因为殿主信任我们啊，你这不是废话吗？”

    老乌龟闻言一脑袋撞在沙鹤的身上，震得他身上的沙壳都裂出蛛网缝隙。

    “你也知道我这是废话？！平时看你做事那么利落，怎么一关系到殿主的决策你就拿不定主意呢？亏你以前还是个S级，被维泽亚的妹妹打的脑子缺了一块？”

    鹤沙疑惑的望着对方篮球大的眼珠，似乎有些明白，又有些不明白。

    “你觉得这小子怎么样？”

    老乌龟对着屏幕昂了昂脑袋，将沙鹤问他的话反问了回去。

    “我觉得还不错，但是还得看看他对王族的态度。”

    “那不就得了？殿主虽然在小主同意的情况下送小主去了人族的领地，但是殿主的注意力其实无时无刻不再她的身上，所以小主在嘲风洲做了什么事遇到了什么人，殿主一清二楚。”

    听到这件事情的沙鹤脸色并没有变好，反而有些凝神沉思。

    “殿主...他不是在对宇宙外的“思念”做着长时间的角力吗？这么做会不会...”

    “这你扁毛的脑袋怎么回事，殿主会在没把握的情况下做这种事吗？”

    沙鹤回过神，缓缓摇了摇头：“是我逾越了，所以你的意思是，殿主他其实已经同意这件事由我们做主了？”

    老乌龟缓缓把目光放回画面上，嘴角漏风说了一句话。

    “嘘，小主过来了。”

    心底明朗的鹤沙连忙收拾了一下身上的裂纹......

    。。。。。。

    一声惊雷轰鸣，巨大的修罗法相措不及防被杨昊拽住手指，直接翻身腾空一个过肩摔将琅仁甩砸出去，整个法相重重的砸在地面上嵌进数米深，无数砖石被震飞上天空，随后向下雨般唰唰唰砸下来。

    整个城市一片狼藉，残缺的大楼岌岌可危，废墟瓦砾就像一个被熊孩子们揉拧过的海滩沙碉堡，还能看见涓涓血水从其中缝隙间流淌而出。

    这个城市几乎完全报废了，数个不够深的避难所已经被余波震毁，里面的人凶多吉少。

    “哈—哈—哈......”

    三名A级汗如雨下，喘着粗气抓紧机会回复一些体力，其中施泉的左肋下凹下去一大片，显然半边肋骨全部折断，但是凭借A级浑厚的生命力自愈着。

    哗啦啦甩开身上的碎石，琅仁从坑里爬了出来，身上的紫色花纹也在这短暂的时间内迅速褪去，这个画面让施泉没由来的松了口气。

    “看来修罗并不能一直复制偷取他人的能力。”

    “但是我们也抗不了多久，每一次都是全力，我的状态已经开始下滑了...”

    杨昊喘着粗气，他的上衣已经在战斗中损坏，裸露的上半身入铜铁浇筑的肌肉上挂满了汗珠，双臂垂在身侧微微颤抖。

    他确实可以越战越强，但这一切都是建立在他有足够的间隔时间回复体力上。

    修罗的攻击太过紧促，极具压迫力的同时兼具着极致的速度，如果不是婂镜一直在用她的能力给他防御关键攻击，他都没有多少时间放松自己的机体。

    “你说的支援呢？”

    婂镜凝重的将十六面【格御护镜】包围着三人，出声问道。

    杨昊苦笑：“那是明嗔杰叫的，我也不知道什么时候回到啊...”

    就在他们犹豫着要不要撤退的时候，不远处的修罗法相却屹立不动，不知在想些什么。

    “他怎么了？”

    忽然之间的沉静，没了狂风暴雨的拳脚，这是三人还有些不适应。

    空气诡异的安静，修罗缓缓深吸口气，随后开口：

    “浅言凉，我知道你已经到了，你的存在削除对我没有作用的。”

    浅言凉，这是秩序暗杀部...前部长的真名，在这个星球上，知道这个名字的人少之又少，恰好星罗殿倒是知道他的名字。

    修罗的话把三个A级给震慑住了，一时间四处张望。

    居然会有他们都无法察觉的气息？那会是多可怕的能力！？

    “...修罗，三个月多二十几天的时间不见，你...变化很大嘛。”

    平淡的声音从某处传来，琅仁定睛看去，一座楼顶上站着的，正是当年压着他打的A级浅言凉。

    见到对方现身，琅仁果断收起修罗法相，单刀指向浅言凉：

    “当初你就没能留下我，这次就觉得能敌过我吗？”

    浅言凉的视线落在琅仁身后的剑柄上，皱着眉头压着怒气。

    “哼，你可知道，因为你，我们失去了一个边缘防线？耗费时间与人力稳固这里的同时，其他被调遣的地区要面对的压力有多大你可知晓？”

    琅仁一双浅灰色的眼瞳直视浅言凉的双眼，似乎不太明白对方为什么要提这个：“嘿嘿，这关我什么事？你们要拦下我，我便破坏这里，名正言顺有什么好知晓的？”

    浅言凉一脸遗憾的看着琅仁：“所以你是铁了心要脱离人族？”

    脱离？

    琅仁微微皱眉，不等他细细思考，西边传来一声震天动地的咆哮声。

    “王族的事，轮得着你管？！”

    嗯？

    琅仁忽然反应过来，微微低头若有所思。        

