    “给你了。”

    伴随着平和的声音一个酒壶从白雾中抛向了他。

    “诶？”

    赵错有些疑惑地将之接过后问道。

    “楚国师您这是……”

    “你刚才也想把干粮分给本座。”

    楚别枝沉稳优雅的声音传来。

    “可国师大人不是没要我的粮吗？”

    “本座是不需要但你心意是真的。”

    “那这酒晚辈就亏领了。”

    赵错对她的好感直线上升，不愧是大虞的公主殿下，果然是知书达理的温婉女子。

    他还是第一次遇到这么正常的女人啊。

    当浮一大白！

    “你年纪轻轻怎么还好这壶中物？”

    楚国师有些好笑的看着豪气地仰起头痛饮一口的少年。

    “经常与同僚去画舫喝花酒……”

    赵错低估了人仙喝得酒的烈度，一大口下去顿时面红耳赤，下意识地说了真话。他反应过来后将到了喉咙的话咽回去大半，可惜为时已晚。

    “还给本座。”

    楚别枝的语气沉了下去，一只纤细白皙的小手从雾中伸了出来，对着赵错勾了一下。

    “戏言尔。”

    赵小公爷可是从来没有把到手的东西交出去的习惯，厚着脸皮又咬住壶口轻抿着，表示这酒壶已经沾上了口水。

    “郑国公府怎么就出了你这么个无耻之徒？”

    楚国师一时气笑了，不过也懒得和他计较，再度拿出了一个酒葫芦自饮。

    马车上的时间过得极快，接下来几天赵错也是和当朝国师友好地相处着，并没有发生些什么流血事件。

    伴随着越下越大的雨势他们终于进入了广平府地界。

    “臣等恭请圣安！”

    已经穿上了蓑衣的赵错走下了马车，淡然地看着早已等在了城门口的广平府官员们，代替照太后受了他们的大礼。

    “圣躬安。”

    作为钦差大臣的他向着侧方拱手说道。

    这时一名身穿藕荷色留仙裙的女子也从马车上走下，她身姿曼妙给人一种遗世独立的谪仙子的空灵感，事实上这也确实是一位人仙。

    她身上那贵不可言的气质夺走在场之人的视线，可惜那顶垂下白纱的羃离一直遮到了腰际处，让人无法得见真容。

    ‘大修行者！’

    正在躬身行礼的广平府巡抚的心沉入谷底，走到这年轻的钦差之后的女子给了他莫大的压迫感，他明白连续派遣两队人员的照太后已然动了真火。

    “赵钦差一路风尘辛苦了，本院已准备好了接风宴，还请随我等进城休整洗尘吧。”

    一番礼数之后这广平府巡抚陪笑着走到了赵错身前，他心里对这年轻的幸进之臣其实是不屑的，不过也只能低头。

    “工部侍郎刘越接旨！”

    赵错拿出了钦差大臣的派头高声说道。这位工部侍郎就是在他之前被太后娘娘派到了广平府掌控大局的官员，治水之事还得靠这人出力呢。

    “臣在。”

    一名中年壮汉走了出来。

    “太后娘娘有命，着工部侍郎刘越治理广平府水患，听从钦差赵错调遣行事。”

    赵钦差随后拿出了第二封懿旨。

    “广平府巡抚欺上瞒下！耽误治水及赈灾事宜，革除官职并交由大理寺问审。”

    “臣谢主隆恩。”

    广平府巡抚脸色苍白地接过赵错手中的懿旨。这就是皇权至高无上的威严，纵拿你开刀你也得感恩戴德。

    赵错接着又拿出了两道懿旨将河道总督以及广平府总督给革职查办。

    至此一府大权已经完全落入他的手中。

    “河内县及其周边现在是个什么情况？”

    赵错对着同样是钦差的工部侍郎刘越问道。

    “臣已经命人全力将大坝缺口封堵，水势暂时是控制住了，赈灾事宜也已经展开。”

    “本官现在就要去河内县。”

    赵小公爷点头说道，这种动辄十数万百姓受灾的事他可不敢怠慢，他也想看看灾民是否有受到妥善赈济。

    “赵小公爷不可！”

    工部侍郎刘越连忙阻拦，他也是从项京被派遣而来的，知道眼前这位小爷在当朝太后心中的地位。赵钦差要是有那个什么差错，他肯定得倒霉。

    “下官征集的民夫壮勇仍在河内县的大坝上抗洪，堤防仍有崩溃之虞，赵小公爷千金之躯不可以身犯险啊。”

    “刘侍郎难道觉得太后娘娘是派我过来消耗粮食的吗？”

    赵错皱着眉喝道。

    “带路！”

    “是……”

    工部侍郎没办法只好命人牵来了马匹。

    “还请楚国师护我周全。”

    赵错对着一旁身段成熟的女子传音道。一旦堤坝崩溃，他还真不能确定以自己第三境的修为能在大洪水中逃生。

    “嗯。”

    楚别枝轻声回应道。

    “出发。”

    赵错翻身上马跟随着刘越等官员向着河内县行去。此时的雨势已经没那么凶猛，不过正午时分的天还是灰蒙一片。

    随着快马奔腾他所看到的景象也逐渐变得触目惊心，大地上流动着淹没马蹄的污水，到处是房屋被冲毁的废墟。

    再往前就能看到许多民夫在官吏的指挥下收殓随处可见的尸体。

    “下官参见钦差大人！”

    赵错在灾民聚集之处停了下来，看了眼施粥棚前衣不蔽体双目无神的百姓们，这凄凉的场景让他有些无言。

    “这样的施粥处有多少？”

    他对着行礼的官吏问道。

    “共有四处分布在周边，这几日已经很少有灾民饿死，我等已是全力而为。”

    “少？”

    赵错眯着眼睛翻身下马，一旁的工部侍郎连忙紧随其后，跟着他走到了施粥棚之前。

    “广平府缺粮吗？”

    他夺过施粥吏员的勺子在清寡的大锅中搅拌了几下，而后转头看向了身旁的工部侍郎刘越，眉头紧锁地问道。

    “广平府去岁庄稼歉收，如今粮仓已经快见底了。这一场大水又把许多未受灾的百姓都给吓得开始屯粮防患，商户们也是一个个囤货居奇，府衙就是有银子也难以买粮。”

    刘越一脸难堪的说道。

    “哼！”

    赵错面沉如水地拿起放在施粥棚中的米袋，二话不说地往锅里倒了大半，然后指着大锅对着刘越说道：

    “让所有施粥棚至少施的要是这种粥，而不是开水！粮食的问题我去想办法解决。”

