    李珏倒是有些没想到，徐福竟然认出了他的身份。

    徐福连忙吞下好几颗丹药，平复一下伤势，这才道：“老夫对于气味有敏感，李亭长身上有一种特殊的味道，老夫能够闻到。”

    随后又道：“其实之前就怀疑过李亭长可能是李寻欢，如今再次见到阁下，就认出来了。”

    李珏咧嘴道：“你说出来，不怕我杀了你灭口？”

    徐福大惊失色，连忙道：“老夫守口如瓶，不会说出去的。”

    他又道：“而且李亭长虽然被通缉，但是所行之事都是大义，为国为民，绝不会滥杀无辜的。”

    李珏道：“你不要对我道德绑架，不过你也说对了，我还不会杀你。”

    现在的徐福还是大秦贵宾，嬴政对他寄予厚望，恐怕他就算是跑路，也不会轻易的下令通缉。

    为此。

    徐福还没有死在李珏手里的资格。

    其次就是李珏对于徐福是否能够成仙，也很好奇，更好奇徐福成仙的方法和方式。

    若是徐福比他更有仙缘，就可以借鉴。

    但是。

    就这么把徐福给放了，那也肯定不行的，否则这厮把他给爆出去，那就麻烦了。

    必须威胁。

    李珏道：“虽然我不滥杀无辜，但是只有死人才会守口如瓶。”

    徐福大惊失色，感受到李珏的杀意，连忙道：“李亭长放心，老夫绝对不会说出去的。”

    “而且以李亭长的实力，就算身份暴露，也能轻易脱身。再来杀我，老夫也无力躲藏。”

    他提道：“李亭长不是得到了老夫的头发么，恐怕老夫躲到天涯海角，也逃不过李亭长的手掌心。”

    李珏拿出了寻龙尺，将一缕断发放进去，寻龙尺顿时指向了徐福。

    而他转动寻龙尺，不管怎么转，箭头都是指向徐福，吓得徐福脸色大变。

    没想到还真的有这么逆天的东西，如今他是真的栽在李珏的手里，逃不出手掌心了。

    李珏道：“我再留你几滴血，以后你是真的逃不出我的手掌心，如果你敢乱来，我会让抓到你，让你生不如死。”

    人在屋檐下不得不低头，徐福也只能老老实实的被李珏取了几滴血。

    随后又紧张的看着李珏，道：“李亭长，方才吼叫，恐惊来军卫，再不走就没机会了。”

    李珏道：“行了，你走吧。”

    徐福得到许可，顿时惊喜，连忙抱拳告辞。

    而李珏则是转身消失，往城内而去，孙悟空还在勾栏里呢。

    他走后没有多久，就有大批人马出现，将他们所处的崎岖小道方圆一里之地里三层外三层给团团围住。

    然而除了看到一些破布和一些血迹，还有一匹死掉的快马之外，再也看不到其他痕迹。

    勾栏。

    李珏去而复返，孙悟空赶紧拉住他，道：“仙师，你去哪儿了，你再不回来，我就要被这些妖精给吃了。”

    姑娘们都是咯吱咯吱的笑了，道：“这猴儿好可笑，我们与他玩乐，却只顾着吃，不懂得天伦。”

    “李大爷，你总算回来了，让我们守着一个猴儿，他也不开窍，就算开窍了，我们也不够分啊。”

    她们笑呵呵道：“大爷回来了便好，什么时候，让我们见见你的宝贝啊，我们可都等不及了。”

    说着就要上手。

    李珏则是笑了，将她们给拨开，然后道：“今儿吃饱了喝足了，剩下的就留待下次了。”

    随后又道：“把你们妈妈喊来。”

    老妈子很快就来，进来就堆满笑容，“大爷，吃好喝好玩好了么？怎么我看姑娘们的衣裳如此整齐，莫非嫌她们不水灵？”

    李珏笑道：“误会了，她们十分水灵，但是男人嘛，每个月总有那么几天不方便，改日吧，改日吧。”

    老妈子惊呆了，“男人也有不方便的时候？这我伺候过无数男人，也没听说过啊。”

    李珏笑了笑，道：“我结账，你收钱就行了。”

    听到要给钱，老妈子眼睛都直了，哪里还管有没有把大爷伺候好，有钱拿就行。

    李珏指向了吕不韦那边，道：“那边散了吧？”

    老妈子道：“您看到吕相了？嘿嘿，没错，散了，不过相爷的干女儿和一些大人都还在。”

    李珏道：“你帮我把这东西送过去，给相爷的干女儿，就说天气凉了，给她暖暖手。”

    老妈子见到李珏手里拿着的是一块皮毛，都愣住了。

    仔细端详，又闻了闻味道，道：“是块狐狸皮子，味道还在呢，还带血，给小姐不合适吧？”

    李珏笑道：“拿过去吧，就说是我的一点心意，然后她就知道怎么做了。”

    老妈子犹豫了一下，翻看了一会儿，发现还有字，但是被李珏给摁住了，说是密事，这才是不敢多看多问。

    她很快把东西送过去，而隔着重峦叠嶂，拿到东西的狐狸精吕玉气得差点化形。

    裙子下的狐狸尾巴差点藏不住，脸色也是气得发白，握紧了拳头，指甲都要掐入肉里了。

    老妈子还提醒道：“玉儿小姐，那大爷还提醒你，里面有字呢。”

    狐狸精吕玉打开来一看，就见到李珏用飘逸的草书写着一行字，蕴含了浓郁的浩然气，差点逼得她现出原形。

    浩然气对于邪祟来说，简直是克星。

    不过区区一张皮子里面的浩然气还是有限的，狐狸精玉儿的修为估计很高，只是稍微定神，就稳住了。

    然后他看到里面的字——古之妲己，今之吕玉。

    吕玉脸色大变，眼神震撼，急忙起身出门，眺望李珏这边的方向。

    隔着老远，李珏与孙悟空已经起身，三人对视，不过狐狸精吕玉的目光始终是落在李珏的身上。

    至于孙悟空，她还没放在眼中。

    李珏面带微笑，朝吕玉招了招手，仿佛是多年的好友。

    只是与他的淡定从容相比，吕玉却是有些面无血色，还有些震撼和惊恐。

    她的真身竟然被识破了，此人到底是谁，竟然有如此见识和本事。

    李珏要走人，老妈子已经去而复返，拦住了他，道：“大爷，你还没给钱呢。”

    李珏道：“你看我跟你们家小姐的关系那么好，还要给钱？”

    他又朝吕玉招了招手，动了动嘴巴，仿佛是在说，“敢搞事情，老子弄死你。”

    面上却带着笑容，还笑道：“吕小姐，这次你买单，下次我请你。”

    吕玉一直在紧盯着李珏，但是又看不出什么，而她这个表现落入老妈子眼中，却相当于认可了。

    她还真的不敢拦住李珏，而李珏出到了门口，还是被老妈子给拦住了。

    李珏道：“老妈子，你家小姐的朋友，你都敢拦着了？”

    老妈子连忙道：“大爷，我不敢啊。但是，您看你都吃着喝着了，我也招待了您那么多次，但是有印象来，好像都没收过你的钱。”

    李珏笑道：“我每次来，又点姑娘么？”

    老妈子道：“点了的，而且每次都十几个，还都是白净丰腴的姑娘。”

    李珏道：“我碰她们了么？”

    老妈子看了看姑娘们，而姑娘们都失落的摇了摇头，实在是失败，来几次都不碰她们。

    见到她们摇头。

    李珏道：“好嘛，我都没碰她们，算什么白嫖，我为什么要给钱？”

    老妈子一时之间无言以对，眼看李珏大摇大摆的要走了，她急忙道：“可是饭钱和酒钱，总该结算一下吧。”

    李珏又笑了，道：“你开勾栏的，靠姑娘皮肉赚钱，我都不干人事，你让我给钱，合适么？”

    然后与孙悟空，便是大摇大摆的走了。

    老妈子愣了半天，无法阻止，最后只能叹息，第一次遇到这么不要脸的人。

    狐狸精吕玉追了出来，见着李珏离去的背影，她眼神闪烁，不知道在想什么。

    李珏走了，他临走的时候，都不带回头看一眼，因为他知道狐狸精肯定气炸了。

    本来他是低调的人，但是今日狐狸精竟然说要蛊惑扶苏，逼宫嬴政。

    如果真让她这么做了，扶苏肯定会在嬴政心中掉分，甚至可能被抹掉大公子的身份。

    如今太子都没立下，如果大公子掉分了，很可能真的会重复以前的老路，最后被胡亥和赵高逼死。

    李珏无意改变历史，但是想做一些力所能及的事情。

    大汉朝休养生息，几百年砍掉的有罪之人脑袋，屈指可数。

    还是大秦更适合他这种人生存。

    他要逼一把狐狸精，最好是狐狸精能够追出来，然后与他决战，他再把那骚货给干掉。

    所以。

    他带着孙悟空出城，直接往骊山方向而去。

    骊山虽然已经被大秦军管，但是依旧有深邃广阔之地，足可以让他施展拳脚，把那狐狸精打出屎来。

    以李珏的认知，狐狸精实力估计就跟蛇妖和狼妖差不多，最多比他们强大一些，不会很多。

    而他如今修为已经是真人六重，肉身更是超品七重。

    金刚不坏和狮子吼，还有各项真法，先走一步，布下阵法，绝对能够让狐狸精必死无疑。

    孙悟空道：“仙师，我们出城作甚？”

    李珏道：“你不是想学法术么，出城我教你。”

    孙悟空顿时惊喜交加，迫不及待的出城了。

    果然。

    见到李珏出城，狐狸精吕玉跟了上去。

    她还担心李珏会回到老街，让她不敢在城内动手，而如今李珏出城，正合心意。

    狐狸精吕玉眼神充满恨意，“挑衅完，就想要出城逃跑？想得美。”

