    途经乱青墟，陆小天暂时在裂风峡落脚，此时裂风峡却已经是人云峡空，火尸车大，车二，叶子渝几个都已经不在此处。那处关押金鹏的囚笼已经打开，不过陆小天在裂风峡的洞府内依然感应到了金鹏的气息，只是比起以往要微弱了许多。

    “金鹏！”

    那金鹏被碎骨鞭抽的时间太久，体内的骨骼碎了又恢复，然后又被鞭刑打碎。此时跟原来相比，已经是瘦脱了形，神情憔悴，除了金鹏尚且留在裂风峡内，其他都是空空如也。

    “主人，你回来了。”金鹏看到陆小天，眼神深处的嫉恨一闪而过，取而代之的是满脸的震惊。

    “他们人都到哪去了？”金鹏神色隐藏得再快，又如何能瞒得过陆小天的眼睛，对此陆小天也不在意，更不愿意将多余的时间浪费在金鹏身上，如果金鹏执念如此，便也没什么好说的了。陆小天不会再将任何资源浪费在金鹏身上，也不会将锁魂玉内的分魂还给他。任其自生自灭也便是了。

    “听闻主人在蓝镜湖与佛宗僧人大战后音讯全无，他们担心主人安危，都出去寻找主人去了。”金鹏解释道。

    “胡闹。”陆小天眉头微皱，直接离开裂风峡。

    看着陆小天转眼而逝的背影，金鹏心里深藏的怨恨便禁不住暴露出来，在那血色牢狱中被囚禁百年，每日忍受碎骨鞭刑之苦，那刻骨铭心的痛快，让金鹏的心理扭曲到了极点。

    不止是陆小天，火尸，甚至裂风峡内的其他人和妖他都恨上了。只是仇恨的同时，金鹏又陡然惊醒过来他眼前的这个主人有多厉害，无论是实力，还是心智都少有人及，他哪怕只是露出一丝丝潜在的敌意，恐怕都未必能逃过眼前的主人，想到方才主人连正眼都没瞧他一下，金鹏心里又是一阵没有来由的惶恐。意识到这百年来，恐怕自己被仇恨蒙蔽了理智，真要是被主人弃如草芥，他此生怕是再无出头之日。

    “陆先生，你可算是回来了。”冬枫作为陆小天与南辰度之间的直接联络人，陆小天消失的这几十年中，冬枫的作用可就直线下降，虽然南辰度也有几分拉拢他的意思，但并不强烈，冬枫也一直在迟疑，毕竟跟陆小天比起来，南辰度哪怕是拉拢他们，也绝不会像上次那般，会为了他们跟那合体境老魔动手。此时看到陆小天回来，冬枫自是喜出望外。

    “你可有联系叶小姐，虞紫陌他们的方法？”陆小天问道。

    “有，自然是有的，她们去寻找先生前，曾嘱咐我一旦先生回来，便第一时间通知她们。”冬枫连忙点头。“我这便去联络他们。”

    “等一下。”陆小天叫住了冬枫，然后又道，“这些是页石族人，受我庇护，你暂时替我安置一下，不要出了岔子，我得去云城一趟。”

    “陆先生放心，我一定会将他们安置妥贴。”冬枫打量了不远处的页石族人一眼，不过才两三个化神初期，剩下的都是些元婴期的小辈，看陆小天竟然对这些人一副十分重视的样子，心里不由极为纳闷，这样的人，哪怕是跟乱青墟的妖奴，人奴比起来都差远了。

    陆小天叮嘱了拔力和页石族人几句，眼下他也根本不清楚叶子渝等人的去向，便是冬枫也只能通过特殊传音符的方式通知叶子渝，此时他想去寻也办不到，同时陆小天又挂念着与厉丹王的交易。

    稍加安排后，陆小天便径直赶往厉丹王的云中小城。

    “还好这老家伙没事。”看到厉丹王比起以前更加老迈，陆小天终究是松了口气，原本离开时，厉丹王的寿元便已经只有百年左右，可人之寿元并无固定，若是有个意外，厉丹王提前殒落也说不定。真要是碰到这种情况，陆小天也只能自认倒霉了。

    “数十年，陆道友总算是回来了。”厉丹王看到陆小天回来，神色竟是没有多少激动，反而眼神中是一片无欲无求的神色。

    “厉丹王不打算看看东西？”陆小天眉头一皱，心里有几分不妙感。

    “看看也无妨，不过老夫已经不抱什么希望了，那佛宗之物在须弥戒指内放置了数十年之久，没有佛宗高僧加以供奉，十有八九已经失去了其原有的作用。你此时便是拿出来，也不过是废物一块。”厉丹王面无表情地说了一句。

    “总得看看再说。”陆小天脸上闪过几分青气，虽然他昼里也有这种预料，只是他费尽辛苦的跑一趟，前后数十年时间，就得出这样一个结果，如果连东西都不看一下，陆小天自是无法甘心。

    陆小天将那木匣子取出，这木匣子里面原本浓郁之极的佛道气息此时却已经几近于无。

    待到打开时，里面只剩下一株干枯的草皮，灵性全无。

    “这是殚珠佛宗的云蚵灵草，自三千年份蚵草中取其叶面如云气蒸藤的异类，每日以佛宗僧人讼号经文，灌注以愿力。如此又持续五千载，此物方成。你取得之后，若是立即返回，此物无损。可惜，耽搁的时间太久了。”厉丹王看到此物后失望地摇头道。

    “此物有何用处，可有替代之物？”陆小天犹自不甘地问道。

    “这云蚵灵草充满了佛宗佛法愿力，再赐予修炼此法的僧人。可成一件威力非小的法宝。可解佛宗一些独特的禁锢之力。替代之物也未必没有，须得佛宗明字辈高僧，必须是那种得到佛宗核心功法，以佛宗传承宝物，解除佛宗禁锢。二者缺一不可，而后者在殚珠佛宗轻易不会外出，比起这云蚵灵草更为难得，试问又能去哪里找。”厉丹王摇头道。

    “佛宗传承宝物？”陆小天面有异色。

    “你所修炼的《祖佛古印》是佛宗核心功法，不过此法却是由内及外，便是修炼到合体期之后，你也需得大量的时候，再取天材地宝缔结大印。若你现在已经缔结大印，取代这云蚵灵草自然不在话下，只是哪怕现在就晋阶到合体境，老夫怕也等不到你缔结大印的时候了。”厉丹王语气寥落地道。

