    叶林回到医院的时候，天边已经有了一抹鱼肚白。

    岳父刘文华因为脱离了危险，身体正在快速恢复，此刻已经被转移到了特殊病房。

    叶林来到特护病房，发现刘茹一家人竟然都没有休息，而之前被徐小强送回来的刘爽，此刻也已经苏醒了。

    虽然刘爽此刻看起来脸色依旧有些苍白，但是精神却是不错，此刻正在和父母诉说着这几天的遭遇。

    见到叶林进门，众人的目光一下子落在了叶林的身上。

    “老公，你没事吧。”刘茹见到叶林的那一霎那，紧绷的脸瞬间舒缓了下来，乳燕投怀一般扑进了叶林的怀抱，将叶林紧紧抱住。

    “傻瓜，我能有什么事情呢？”叶林安慰了几句，而后望向刘文华，笑道：“岳父。幸不辱命。”

    刘文华下了床，主动走到了叶林的面前，拍了拍叶林的肩膀，语气温和：“辛苦了。”

    叶林一愣，旋即脸上的笑容更盛。

    看起来，自己的这位岳父对自己的态度已经彻底改观了啊，从前的时候，岳父可从来不会如此温和地与自己说话的。

    “叶林……”就在这个时候，一道声音响起，带着几分埋怨：“虽然这一切都是因为你不肯与我妹妹离婚造成的，但是看在你把我接回来的份上，我就不怨你了。”

    叶林望着开口的刘爽，心中有些无语。这女人，怎么就这么不识好歹呢？

    不过，叶林也懒得与刘爽一般见识，他之所以去救刘爽，无非是为了让老婆刘茹安心罢了，刘爽感不感激他，对叶林来说都无关痛痒。

    “叶林，你是怎么救出刘爽的？”刘文华想得比较多，对着叶林问道：“郑家那边会不会又使出什么下三滥的手段啊？”

    叶林知道岳父担心郑家的报复，笑道：“岳父，不用担心，郑家今后绝对不敢拿咱们怎么样了？而且今日过后，郑家是否还能不能留在古越城都是一个问题。”

    “怎么回事？”刘文华瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    郑家的事情，叶林自然不会和盘托出，要不然肯定会吓坏岳父岳母的。所以，叶林只说是自己的一个朋友来头很大，因为看不惯郑家，所以这一次出手了。

    听到叶林竟然有如此朋友，岳母和刘爽两个家伙的眼睛都要发直了，一个劲儿地希望叶林能够将那个朋友约出来，他们要好好谢谢这位朋友。

    叶林自然知道这两位的心思，不过也没有拒绝，只是表示有机会会请到家里来见一见面。

    叶林回来了，岳父他们也是放下了心，顿时困意袭来，纷纷开始休息了。特护病房里有专门的陪护床，刘爽和岳母两人便睡在了病房之中。而刘茹则是跟着叶林离开了医院，随便打了一辆出租车，朝着御龙豪庭别墅而去。

    一路上，刘茹的脸色有些复杂，一副欲言又止的样子，似乎是有话要说。

    叶林看着好笑，不由开口笑道：“有什么话就说吧，憋着不难受么？”

    刘茹顿时俏脸通红，一脸忐忑地说道：“我怕说出来你会生气。”

    叶林摇头失笑道：“说吧，要是再不说，我怕你就要抑郁了。说罢，我保证不生气。”

    “老公……”刘茹不好意思地说道：“我爸妈名下的产业都被大伯他们收回去了，现在他们一无所有，连个落脚的地方都没有了。所以我想……”

    叶林听到这里，顿时明白刘茹的意思了：“你是想让他们和我们一起住？”

    刘茹点了点头，楚楚可怜地望着叶林：“我知道我爸妈以前对你不好，可是……”

    叶林摇头说道：“岳父倒是还好，但是岳母和你姐的性格，你应该明白吧，若是让他们和我们一起住的话，那肯定会闹矛盾的。况且，你也知道，我有一些秘密，这些秘密你知道无妨，但是要是被岳父岳母他们知道了，那肯定不好。”

    “所以，我不同意和他们一起住！”叶林斩钉截铁地说道。

    刘茹眼中的希冀熄灭，却是乖巧的点了点头：“老公，我明白，我会想想其他办法的……”

    “傻丫头！”叶林轻轻地刮了一下刘茹的琼鼻，笑道：“我只是说不和他们住一起，又没说不给他们安排住处。咱们在旁边再买套别墅，不就行了？你老公现在可不差钱！”

    “老公，你真好！”刘茹顿时巧笑嫣然，直接扑上来在叶林地脸上亲了一口。

    驾驶室上，出租车司机脸上的肌肉不断抽搐，心中感慨无比：“有钱人的世界，真特娘的豪横啊。”

