
姜沫警惕地盯着温齐，没有回答他的话，而是问道：“施涵菲在哪？”

温齐眼睛一眯，语气突然就没了之前的和善：“姜小姐，你这个反应，实在是让我怀疑，你只是想救人，并没有想留在这里吧？”

姜沫抿唇，轻笑一声，“温先生说笑了，我一个手无缚鸡之力的弱女子，难道还能逃得出你的手掌心？”

温齐却缓缓摇头，脸上多了一丝意味深长的笑：“姜小姐从我手里逃走也不是一次两次了。”

“温锦。”

“在，父亲。”

“把姜小姐请到我的实验室去。”他特意的加重了“请”这个字。

温锦便往前两步，转了下脖子，一脸兴奋地盯着姜沫：“姜老师，还请你配合一下。”

嘴上说得客气，温锦手上的动作却一点没手软，直接原地跃起，向着姜沫扑过来。

姜沫也不含糊，闪身往旁边一躲，温锦便扑了个空，他双手双脚着地，仰着头，死死地盯着姜沫，张着嘴嘶吼了两声，看上去有点狂躁：“我让你配合，你没听见吗？”

姜沫冷着一张脸，没答话，只是戒备地盯着温锦。

“可恶！”

温锦一跺脚，又原地跃起，向着姜沫再次扑了过来。

与此同时，姜沫也听到了耳朵里传来的声音：“警告，女人往西北方向去了，并抡起了手上的工具！”

姜沫瞬间反应过来，是那个疯女人出手了。

她熟练地矮身，然后打了两个滚，绕到温锦的背后，在温锦反应过来之前，亮出手里一直藏着的刀片，抵在了温锦脖子上。

疯女人本来想再次向姜沫进攻，可是一看到姜沫禁锢着温锦，就自己停下了动作。

姜沫正想松口气，突然又听身后有破空声传来。

身体先于大脑做出反应，姜沫往旁边一滚，动的时候还不忘把温锦死死拽住。

“姜小姐之前真是自谦了，就算你一个人在我这里，也不是块好啃的肉。”

温齐理了理袖口，清了下身上沾染的灰尘，又坐回了之前的椅子上，指了指对面的椅子：“坐！”

姜沫站着没动，只重复着那句话：“涵菲在哪里？”

“真无趣。你除了会说这句话就不会说别的话了吗？温锦都在你手里了，你还怕什么？”

姜沫抿唇，依然没放松一点警惕。

不是她对自己的能力没信心，而是她对温齐没信心。

对于一个能用自己老婆孩子来做实验的心理变态，她并不敢用常人的思维去考量他。

姜沫垂眸：“我现在只想看到我朋友。”

说着，她把刀片往下压了一些，温锦的脖子上迅速出现血痕。

她并不是在虚张声势。

沉默许久，温齐叹了口气，无奈起身，“行，既然你这么想见她，我就带你去看看。“

温齐起身，在墙上摸索了一会儿，一阵轰隆轰隆的声音响起，紧接着，姜沫就看见整面的墙壁下沉，露出后面的景象来。

正是她之前在视频里见过的那个房间！

“涵菲！”

姜沫叫了一声，或许是她的声音太过尖锐，施涵菲竟然幽幽转醒。

她先是迷瞪着眼打量了一下周围的环境，随后不知道想到了什么，猛然睁眼：“这里是哪里？我不是在回家的车上吗？怎么会出现在这里？”

姜沫把视线落在了一旁的温齐身上。

施涵菲是见过温齐的，也知道这人特别危险，再结合自身的处境，前前后后差不多就明白了自己出现在这里的原因。

施涵菲的第一个反应就是哭着向姜沫道歉：“对不起沫姐，是我不小心拖累你了……”

喊完之后，她又脸色突变，“沫姐你快走！不要管我，你快走！”

她虽然害怕，可心中的愧疚更甚。

之前姜沫一再跟她说过，要小心温家的人，她怎么就没防备心呢？

再看看姜沫此时的样子，单枪匹马地闯进来，就算知道自己可能对付不了温家，可她还是来了。

这样一想，施涵菲稀里哗啦哭得更厉害了。

温齐指了指施涵菲：“现在你人见到了，可以放开温锦了吗？”

姜沫轻笑：“温先生执掌温家这么多年，难道连我什么心思都看不出来？我想要的，是带着涵菲全身而退，否则你这最完美的作品可能就没命了。”

温齐冷笑：“那恐怕要令姜小姐失望了，作品而已，没了一个还能再造一个，最优秀的永远是下一个，我相信只要姜小姐躺上去，我绝对会把你改造得比温锦还要完美。”

温齐说着话的同时，脸上的表情逐渐变得疯狂。

姜沫压了下眉毛，心里止不住地厌恶。

能把自己儿子的命这么看轻，这温齐已经不能说是一个人。

现在的当务之急，是怎么让施涵菲从那个台子上下来，她的四肢都被金属扣扣住，凭人力根本破坏不了。

她挑眉：“这么说，没得商量了？”

温齐笑起来，脸上透着一丝得意：“准确地说，从你踏入温家那一刻，你就逃不掉了，到了这个实验室，你觉得你还能出得去吗？”

“啊不对，只要你被我改造成功，还是能出去的。”

说罢，“轰隆轰隆”的声音又倏地响起，刚刚下陷的墙壁升了上来。

姜沫又压了压手上的刀片，眼含威胁。

温齐却一点都不在意，“就算你现在把他割了喉，我也眼睛都不会眨一下，儿子嘛，再生一个就是了。我想温锦应该也能理解我的苦衷，对吧温锦？”

让姜沫没有想到的是，温锦竟然不顾压在他脖子上的刀片，点了点头。

在这个动作之下，温锦的伤口变大，鲜红的血溢了出来，他却好像感觉不到疼似的，依然面无表情地任由姜沫箍着。

血越来越多，温锦和温齐脸色都没变一下。

施涵菲已经吓得张着嘴，叫不出声来。

她沫姐不会因为她，要背上一条人命吧？

想到这，施涵菲拼命挣扎起来，连在她身上的线也在此时扯得那些仪器设备哗哗作响。

谁都没有想到，就是在这个时候，一个人影扑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68665710"  chaptername="第四百八十九章  不是块好啃的肉">加入书签</a>
</div>
