    见金小彪丢下狠话，唐玲玲不由得担心起来。

    她好心劝道：“田小海要不你出去避两天风头吧！金小彪他哥打架出了名的狠，那家伙回来了可就麻烦了。”

    “没事，我会处理好的。来，玲玲拿一些松乳菇回去偿偿鲜吧！”田小海微笑着打开蛇皮袋，朝唐玲玲递了过去。

    “你少来这一套！玲玲你千万别上了这家伙的当。”杨芳一把拽开唐玲玲，恶狠狠地瞪了田小海一眼：“田小海你个臭吊丝，别以为捡了几斤松乳菇就能鸡毛飞上天了，吊丝就是吊丝，玲玲不可能会看上你的，你死了这条心吧！”

    “杨芳别说了！”唐玲玲将杨芳拽到一边，用手按住了田小海手中的蛇皮袋：“小海，这些松乳菇能卖不少钱，你还是拿去卖了吧！你现在正是缺钱的时候……”

    正推让着，忽听身后传来一阵尖叫声。

    “哎呀！田小海你个穷鬼，你想做什么？又想骗我女儿钱是吧！”

    是唐玲玲的母亲乔麦香，从地里摘菜回来，正好撞见这一幕。

    她怒气冲冲地跑过来，用力推了田小海一把：“穷鬼，滚远一点，没钱找别人借去，别来烦我家玲玲。”

    “妈，你说什么呢？小海压根就没找我借钱。人家是想给我东西呢！”唐玲玲不悦道。

    “哼！他田小海能有什么好东西，白送也不能要……”乔麦香冷哼一声，不经意间低头一看，却意外看到蛇皮袋内，装满了松乳菇。

    她的眼眸中立马荡起了精光：“呀！这不是松乳菇嘛！太漂亮了！小海你是要把这些松乳菇送给玲玲吗？太好了，来来来，我帮你拿！”

    说话间，她伸手就要去提蛇皮袋。俨然一个老财迷。

    “你干嘛？”田小兰快步冲过去，一把甩开了乔麦香的手：“这些松乳菇是我家的，凭什么要给你啊！你不是说，我哥拿不出什么好东西，白送也不能要吗？”

    “哎呀！小兔崽子会怼人了。”乔麦香很是不爽地瞪了田小兰一眼，旋即扬起脸，摆出高傲的姿态道：“不就是几个破松乳菇嘛！有啥了不起的。老娘还不想要了呢！玲玲，走！”

    “婶婶等等！”田小海将妹妹拽到一旁，旋即从蛇皮袋内抓了一把松乳菇，放在了乔麦香的蓝子里，一脸真诚道：“这是我的一点心意，拿去偿偿鲜吧！我家虽穷，但绝不会去骗别人钱，更不可能骗玲玲。”

    “哟！你还教训起我了？”乔麦香撇了撇嘴，旋即脸色一沉：“不就是几个破松乳菇嘛！要给就多给一点。”

    说着，她伸出双手，往蛇皮袋里抓了两把松乳菇，丢进了蓝子里，这才转身朝唐玲玲喊了一句：“走！”

    唐玲玲朝田小海身旁的洛飞燕瞄了瞄，旋即朝田小海身旁走去，一脸认真道：“谢谢你的松乳菇。希望后天的生日宴会上，能够看到你。”

    说完，她再次朝洛飞燕扫了一眼，这才高傲地扬起脸，快步跟上了母亲的步伐。

    “田小海这是你女朋友吗？”洛飞燕不经意地问了一句，很快又红着脸朝田小海摆了摆手：“我没别的意思，随便问问。”

    “未来或许会成为我女朋友吧！”田小海笑着点头道。

    “哦！她挺漂亮的。”洛飞燕一脸羡慕地打量着唐玲玲的背影。

    “飞燕姐姐，其实你也挺漂亮的。”田小兰接腔道。

    “哈哈！我女儿当然漂亮。她可是我们单位最好看的妹子。”洛飞燕的父亲爽朗地笑着答道。

    说话间，他从口袋里掏出一张名片，朝田小海递了过去：“小海，谢谢你救了我女儿。来，认识一下，这是我的名片。以后有帮得上的地方，我洛常昆定会全力以赴。”

    田小海接过名片，忍不住小声读了出来：“洛常昆，谷源山水泥厂厂长。”

    “没错，我就是谷源山水泥厂的厂长，以后你家要是建房子修路啥的，需要买水泥，可以找我，我可以给你申请最优惠价格。”洛常昆爽快地答道。

    “行，等我发了财，再找你。”田小海微笑道。

    “小海，其实不用等你发财也可以找我爸。谷源山水泥厂有两三千人吃饭呢！你要是有啥山货或大米啥的要卖，可以找我爸。我爸只要和管后勤的主任打一声招呼，这事准能帮你搞定。操作得好，一年保你赚个三四十万块钱不难。”洛飞燕微笑着答道。

    “太好了！”田小海挠了挠脑袋，有些不好意思地用手一指地上的蛇皮袋道：“洛叔，你看能不能托关系，帮我把这些松乳菇给收了。要是能收了它，就省得我去镇上卖。”

    “这玩意怕是能卖到两百多块钱一斤呢！送工厂的饭堂，肯定卖不掉。不过，我也认识一些饭店老板，回头帮你问问。”洛常昆说着抬腕看了一下时间，一脸热情道：“这样吧！时间不早了，正好也到了吃晚饭的点数了。今晚我作东，你带上你的家人一起，咱们上县城的豪风饭店痛痛快快地撮一顿，也算是为了答谢你对我女儿的救命之恩。”

    “天哪，去豪风饭店吃饭。一顿下来，怕是要七八百块吧！”田小兰眼眸中流露出激动之色。

    县城的豪风饭店，她听过，据说可以排进县城前三的大饭店。长这么大，她从来还没有去过这种高档的地方呢！

    闻言，一旁的高秀芸脸色中掠过一丝尴尬。

    她有些不好意思地笑着将手中的蛇皮袋朝田小海递了过去：“小海，这些松乳菇还是你自己拿着吧！我先回去了。你和洛厂长一起去县城的饭店吃饭吧！”

    “秀芸姐，要不你也一起去吧！回家把朵朵也带上。”田小海一脸认真道。

    “不了，姐姐家里还炖了鸡呢！你去吧！我就不去了。”高秀芸微笑着朝田小海点了点头。笑容中透着些许失落和伤感。

    别人看不出来，田小海却一眼望穿了她的心事。

    他知道，秀芸姐今晚特意给他杀了鸡，当然希望他去她家吃晚饭。

    想了想，田小海转过脸笑着朝洛常昆道：“洛叔，谢谢你的好意。我突然想起，还有一些事情没做完。要不，改天再一起吃晚饭吧！回头，我还想再找找松乳菇看。”

    “也行，就这么定了。先走了！飞燕，来，和小海道声再见。”洛常昆朝女儿点头一笑。

    “田小海谢谢你救了我！下次我约你吃饭，你可不许推拖。”洛飞燕嘟起嘴，半认真半开玩笑道：“我可不像我爸那么大方，我是会生气的！”

    “好，下次不爽约。”田小海爽快答道。

    “这还差不多！”洛飞燕微微一笑，旋即往田小海的耳边凑了过来，小声道：“今天下午你看了我身子，这事不许说出去。否则…否则，你，你得娶我！”

    说完，她两颊绯红，转身便飞快地朝山下走去。

    见这妹子一脸娇羞的样子，一旁的高秀芸忍不住好奇地往田小海的身旁凑了过来：“小海，你不会和这妹子睡过觉吧！”

    “没呢！秀芸姐，看你想哪儿去了。”田小海红着脸应了一声，都不知道怎么解释了。

    “哟！还不好意思了呢！没有就好，没有就好！”高秀芸会心一笑，旋即又朝田小海大腿处瞄了瞄，关心道：“你的腿还疼吗？”

    “啊…你说我腿啊！早不疼了。”田小海一脸轻松地笑道。

    “哪有那么快好？还是让姐姐晚上帮你看看吧。”高芸秀关心道。

    “秀芸姐，真的不用了。”田小海感觉很不好意思。

    “瞧你那紧张样，姐姐又不是没有看过。真是的！你读高中姐姐还看过呢！”高秀芸白了他一眼，小声叮嘱道：好了，我先回去做晚饭了。七点钟准时开餐，记得要来哟！”

    说完，她转身踏着轻盈的步子，朝山下走去。

