    “你们……认识？”白宇泽和老爷子看着安安赖在慕芃芃怀里，惊讶不已。

    “他和他妈妈住在我公寓的对面，门对门呢。宇泽哥，安安身体是什么情况啊？”见白宇泽有些为难，也知道自己唐突了，“一会儿再说吧，我先陪他去病房。”

    “姐姐，我要和爷爷玩。”安安爬到老爷子怀里，抱着他的手臂，朝他刚刚抽血的地方轻轻吹气，“安安吹吹就不疼了，爷爷不疼了。”

    老爷子被他逗得哈哈大笑，慈爱地抱着安安。

    白宇泽叫了个护士进来，让她把安安带回病房，安安却赖着不肯走，“我要和老爷爷再玩一会儿。”

    “你该吃药了。”

    安安嘟着嘴下来，不开心地跟着护士姐姐离开。

    “老爷子，以后二哥和芃芃生好几个给你抱。”白宇泽一边看检查报告，一边道，“别盯着别人家的孩子了。”

    “嗨，不急不急。”老爷子连声回应。

    “宇泽哥，安安怎么了？”

    “再生性障碍贫血。”白宇泽这才告诉她，怕她不了解，又道，“得移植造血干细胞。”

    慕芃芃和老爷子听了，心情都变得沉重起来，这么小的孩子，为什么要受这样的痛苦？可是除了同情，无能为力。

    “老爷子情况很好，不过保险起见，在医院调养几天。芃芃，中午我约大哥二哥一起吃饭，等我一起走。”

    “好咧！”

    慕芃芃在病房等白宇泽忙完，两人乘电梯去车库，电梯在8楼停下时，一个小包子钻了进来，又是安安……

    他抱着慕芃芃的腿，“姐姐，你去哪里？带安安一起好不好？”

    慕芃芃哭笑不得，这里也能碰到他，无奈地看着白宇泽，“小家伙没有人照顾吗？就让他到处跑？”

    “有个护工，也是不负责任的。”白宇泽把安安抱起来，“你不能出去，妈妈会担心的。”

    “给妈妈打电话。”安安竟然道。

    慕芃芃只好拿出手机，安安自己给妈妈打电话，听说要和她出去，那边同意了。她也搞不懂，小包子为什么总黏着她。

    沈芊芊在车里等他们，看到沈芊芊，慕芃芃开心地和她拥抱一下，“芊芊姐，好久不见。”

    “芃芃，好久不见。”沈芊芊看到安安，疑惑地问，“这是……”

    “我家隔壁的小孩，跟着我去蹭饭。”

    到了饭店，叶凌天在外面等着，见慕芃芃怀里抱着小孩，惊讶地看着她，“小宇，你家的？”

    白宇泽心肝一颤，“二哥，别害我，我可是清清白白的。医院的小孩，来蹭饭的。”

    叶凌天替慕芃芃接过安安，单手抱着安安，一手牵着慕芃芃。顾寒秋和韩怡已经到了，见到安安，韩怡立即冲上来捏他的脸，“小可爱，你是哪家的？”暧昧地看着叶凌天和慕芃芃，“动作很快嘛。”

    慕芃芃哭笑不得，再快也没有这么快。

    坐下，安安就赖在叶凌天怀里，不肯下去，谁都抱不去，连慕芃芃都不行。

    “叔叔，你像我爸爸。”安安天真地道。

    “我去！”白宇泽幸灾乐祸，“这事严重了，叶二哥你得解释清楚。否则芃芃不会放过你。”

    叶凌天瞪了他一眼，唯恐天下不乱。慕芃芃则笑呵呵地靠在叶凌天身上，毫不在意。伸手捏捏安安的脸，小白眼狼，看到长得帅的就不要她了。

    安安自来熟，还要叶凌天喂他吃饭。

    吃过午饭，白宇泽要送他回医院，他还抱着叶凌天不肯松手，生拉活拽，才把他从叶凌天身上扒拉下来。

    老爷子一个人在医院无聊得很，准备去院子里晒太阳，没想到楚家老爷子也在。

    “哟，楚老头，还喘气呢？”

    “叶狗屎，嘴里吐不出象牙。”

    “小肚鸡肠！来杀两局？”

    “来就来，怕你啊！”

    叶老爷子让护士去拿了象棋，两人下得正酣，一个小家伙迈着小短腿跑了进来。

    “老爷爷。”小家伙蹭到叶老爷子怀里。

    “叶老头，哪里来的？”楚家老爷子警惕地看着叶老爷子。

    “我家小孙子。”叶老爷子得意洋洋地道。

    “切！老夫才不相信你的鬼话，这要是你的孙子，我家芃芃把你胡子给拔完信不信？”

    叶老爷子顿感下巴一凉，这事那丫头真能做出来，不再说话，专心下棋。安安在他怀里不吵不闹，看得津津有味。

    又下了几局，两人有输有赢，楚老爷子打了个哈欠，“不玩了，睡觉去。”

    老爷子逗着安安玩了一会儿，正要带他回病房，一个女人冲了过来，快速抱起安安转身就走。

    “喂，你等等！”老爷子急了，杵着拐杖追过去，“你放下安安！你是谁！你给我站住！听到没有！”他紧紧地抓住她的手臂，不放她走。

    绕到她面前，老爷子顿时愣住了，手杖轰地落到地上，久久没有回过神，他的面前，是一个意想不到的人。

    “希瞳，你是希瞳？安安是你的孩子？”

    “老爷爷，这是我妈妈。”安安抱着宋希瞳，向老爷子介绍。

    “老爷子，好久不见。”宋希瞳淡淡地打招呼。

    “希瞳，孩子是谁的？”想到什么，老爷子脑中轰隆作响，目不转睛地盯着安安的脸看，希望在他脸上看出点什么来，不知道该失望还是庆幸，没有叶凌天的影子，“这几年你去哪里了？”

    “老爷子，不是很方便说。”宋希瞳淡淡笑笑，“孩子和你们叶家没有关系。”说罢，抱着安安走了。

    “希瞳，你等等！”老爷子追上她，道，“叶凌天他从小就和一个女孩子有婚约，他们已经结婚了。你想要什么，叶家可以给你……”

    宋希瞳露出一丝嘲讽的笑容，“老爷子，你想多了。我对你们叶家，避之不及！”

    老爷子在原地站了好一会儿，立即去找白宇泽，气喘吁吁地推开白宇泽办公室的门，“小宇，小宇！”

    白宇泽立即丢下手里的事情，过来扶住他，“老爷子，怎么了？”扶他坐下，又去倒了一杯水递过来，“您慢慢说，别急。”

