    但当初，那黑衣人并没有跟自己说明白到底是什么情况。而是着急忙慌的自杀了。弄得自己一头雾水。

    十四感觉，这天门老者接下来要说的，可能就是自己一直心底老嘀咕惦记的这个事。

    于是，他也认真的听了起来。

    至于白昊与其他精灵族人，早已经眼巴巴的看着天门老者，期待着他的讲述。

    “玄龟圣兽一族族长名叫封寒，他八千岁时同夫人玄然诞下一子，取了个名字叫封小毛。

    但是那封小毛刚刚出生，就赶上了域外魔煞侵袭神界的大战！”

    老者所说的大战众人都知道。那就是距今只有七百多年的上一次神界大战。

    “后来，玄龟圣兽一族整个族群，为了弄死那大魔神，都自爆了。

    但是那个封小毛，却因为被玄然夫人藏了起来而幸免于难。后来不知所踪。这就是我们的少主啊！”

    十四心里一痛，当他听到封寒与玄然这两个名字时，那种撕心裂肺从骨子里一直传到每一根头发丝。

    “那为什么说，我是你们的少主，可有什么证据吗？”

    十四小心的求证着，他打心里不想做那什么玄龟族少主。

    打从小，他就是师傅养大的。吃穿用度，从来都与他人没有差异。他知道自己是个孤儿，或者，他更希望自己只是个弃婴。

    那样一来，虽说自己命苦，但毕竟父母双亲都还活着。再不济，也是寿终正寝。

    但若真如这老者所言自己是那什么玄龟圣兽一族那个封小毛，那自己如何去面对父母双亲自爆于战场的那种痛苦呢！

    他从来不想当什么英烈的孩子，但其实在他心里，已经认同了自己的身世。

    如果不是，那为什么自己能得到玄龟圣兽一族的造化之力，如果不是，又怎么能得到那玄龟壳传承？如果不是，那自己这年龄岂不是太凑巧了？如果不是，自己为什么跟玄龟圣兽一族一样喜欢水！如果不是，那为什么……

    十四是个性子比较直的人，但并不意味着他是个傻子，并不意味着他不会思考。

    如今种种证据都在指明，自己，可能真的就是那个什么玄龟圣兽一族的少主，封小毛！

    十四，沉默了！

    “十四师兄，你没事吧？”

    看到面前这个从来都是一副心大无所谓向来吊儿郎当的十四现在竟然如此严肃的样子。白昊心疼得很。

    如果十四真的如这老者所言，是那玄龟圣兽一族的少主，那么十四师兄岂不是和自己一般可怜。

    想到此，她轻轻的抓住了十四的手。

    “老人家，可还有其他证据吗？”十四还是想企图得到一丝侥幸。

    “当然，玄龟圣兽一族传承造化之力会生出一个造化之根。这东西非玄龟圣兽一族血脉的无法生成。只需要通过一段咒语就可以证明。”

    说着，老者拿出了一块空白玉书，以精神力将咒语内容烙印在了上面递给了十四。

    十四双手颤抖的接了过来。慢慢的将他贴到了眉心之上。一短咒语的信息清晰的出现在了十四的脑海中。

