    

    言峥忽然发现自己貌似又着道了！

    刚才根本没有向镇询问有关蓬莱妖魔的消息，既然公司已经开始着手调差潜入之人，那么说明公司那边早已掌握了些许眉目。

    这些信息对现在两眼摸黑找不到思路的言峥来说至关重要……

    刚才言峥察觉到镇话里话外想要坑自己一把，便直接挂断联系，至于忘记了如此关键的信息。

    现在回想起来镇也不是什么好人呐！早就挖好坑等着自己呢，所以方才才故意揶揄自己。

    公司以势压人，堂堂正正刷阴谋，你不服也得服。

    镇这是挟恩要报，不管你乐意不乐意，最后都得屈服。

    这些人没有一个善茬，自己千小心万小心稍有不慎还是着了道。

    若刚才言峥顺着镇的话接下去，那是镇求言峥帮忙，有关蓬莱的消息算是顺水人情，言峥还有讨价还价的余地。

    现在言峥再回头找镇了解蓬莱信息，主客移位，成了言峥求镇，连讨价还价的余地都没了不说，还得低三下气拉下脸来求人！

    这让言峥心里十分窝囊，直恨自己不争气，窝火归窝火，任务还得做，深吸一口气言峥调整下情绪。

    再次拨动镇的联系，卑躬屈膝放低了姿态，笑道：“镇大爷，我错了！求您高抬贵手，有什么事儿您尽管吩咐！”

    镇假装没听到，撇腔拉调的说：“嗯~？你错了？你错哪儿了？~我怎么不知道你错了！”

    言峥恨得牙根直痒痒却不敢表露出丝毫不满的语气，一脸扭曲，声音有些颤抖，以至于笑声都走了调。

    “嘿~嘿~我刚才不该挂断您的联系，大哥我真知道错了！不管您吩咐我干嘛，只要不超出我的能力范围，我都利利索索给您办咯，还请大哥在蓬莱任务上，指点一二~小弟感激不尽呐！”

    每一个字，言峥都咬的极为清晰，仿佛用尽了全身力气一般。

    镇阴阳怪气的嗯了一声，就跟那得势公公一样，不拿正眼看你，心中还暗自得意。

    “年轻人终究还是年轻人，太心急了。念在你态度诚恳的份上，我就原谅你啦。其实啊，我也没什么事儿找你帮忙~是你多心了。没什么事儿咱就挂了吧。”

    言峥心里那叫一个气啊，瞧瞧这才是喝绿茶带手表的高手，手表带小天才的，绿茶喝康帅傅的！

    人在屋檐下不得不低头，言峥只好再次低声下气的说：“不是您找我帮忙，主要吧，是我想帮你干点事儿，我这个人啊，闲不住，就好乐意助人，要不帮人干点什么，整个人一天都不痛快，求求您嘞，您就当行行好！”

    镇这才满意的哼唧了几声，随后开口说：“等你做完蓬莱任务，帮我一起绞杀李通！”

    这句话不亚于晴天霹雳，震的言峥整个天灵盖都发麻。

    好半晌才说道：“不行，不行，你让我掺和神仙打架啊，我哪有这本事，你们随便拔下根腿毛都比我胳膊粗，我这庙小菩萨少得，这点人儿，丢进去都炸不出一个水花来，你让我去我能干嘛，咱能换个任务吗？”

    镇：“好歹也是快当分公司经理的人了，能不能不要这么怂，有点格局。放心吧我不会让你正面跟李通硬碰硬，我需要你帮我查漏补缺提防李通阴谋，如果李通向红楼求援的话，我还需要你配合我帮忙破坏他们之间的联合，必要时刻配合我绞杀红楼！”

    言峥赶忙抢着说道：“哪儿也不成啊，帮你出出主意还可以，帮你绞杀红楼，我也没那个本事啊！”

    镇怒其不争，呵责道：“你个瓜怂，上不了台面的玩意，我又不让你陪着我打上红楼，你怕什么！如果我对红楼出手的话，你在外围打打秋风，帮我阻击李通即可。放心吧，不会让你遇到危险！”

    听出镇语气里有几分愠怒的意味，言峥虽然内心有些不情愿，还是最不从心，赖赖唧唧的说：“好吧！我答应你。不过若超出我实力范围，我可以自保为主，不会为你拼命啊！”

    镇冷哼一声。

    “哼~”

    算是默许了言峥的条件。

    顿了顿言峥小心翼翼的问道：“那你可以告诉我，有关蓬莱来人的消息了吧！”

    镇冷冷的吐了一句。

    “它好像对人类有极大的怨恨之情，到了济水并不消停。”

    说完这句话，镇立刻挂断联系，言峥拿着执行录呆在当场，隔了几秒钟瘪瘪嘴，忿忿不平的嘟囔道：“不就是提了点条件嘛，至于针对我嘛！怂怎么了，从心乃人之常情，再说了我那是怂吗，我那是猥琐发育！等我六神装了，我还怕个屁！”

    抱怨完言峥开始思索起镇最后留下的那句话，怨恨人类，到济水后不消停……

    这说明它很可能对人类下手了！

    看来我走的这段时间里，济水并不安稳，应该少不了灵异事件。

    言峥立刻掏出手机在网上搜索济水最近的相关新闻，或许因为过年的缘故，新闻上的报道多数都与春节有关，其它的信息寥寥无几。

    不过言峥还是从为数不多的出事新闻里面找到了几条不同寻常的消息。

    三条均为寻人启事。

    两条是家属刊登再报的，一条是警方发布的。

    第一条

    陈强：您XX年XX月XX日骑车外出，至今未归，单位许多事急待与您商量。同事及亲属都万分着急，盼您早日归来。

    特征：陈X，曾用名：陈XX，男，57岁，身高1、78米，身材魁梧，讲普通话。脸上有明显老人斑。外出时，头戴浅灰色旅行帽，戴金属框茶色变色眼镜；着浅豆沙式夹克衫，大红格绒布衬衫；外穿米色风衣，下穿旧石磨兰牛仔裤，脚穿白色低帮旅游鞋；骑一辆红色26英寸女式旧金狮自行车。车牌号：0420005，钢印号：F483347。有发现其下落或自行车者，将重金酬谢。有线索者，请速与张戴联系。

    电话传真：XXXXXXX

    言峥一头？？？？？？

    什么鬼玩意，这是找人呢，还是找自行车呢，金狮自行车里面有金啊还是咋地，怎么车比人还金贵。        

