
书秋见少爷把姑娘抱住了，头发立刻竖了起来，她走进屋关上房门，仗着胆子上前劝道，“少爷，奴婢帮您把头发绞干吧？”

八月中旬，晨起的空气很凉，江凌刚沐浴完，身上的衣裳都被湿漉漉的头发浸湿了。姜留抬手拍了拍他瘦得全是骨头的背，哄道，“哥坐下，我给你绞头发。”

江凌应了一声，把妹妹提到椅子上，他则站在椅子边，取过书秋手中的布巾递给妹妹。

姜留接过，一边给哥哥绞头发一边吩咐书秋，“我让厨房剁了瘦肉，泡了香菇，你去吩咐她们开始准备着，今早吃香菇猪肉馅的馄饨。”

还不等书秋应声，江凌便道，“我今早不想吃馄饨。”

“那哥哥想吃什么？”

江凌闷声道，“什么都不想吃。”

哥哥这个状态不对，姜留示意书秋去门外守着，问道，“哥，昨晚不顺利？”

没有不顺利，只是……江凌又抬手抱住妹妹不吭声。

站在椅子上的姜留比哥哥高了一头，她一边给哥哥擦头一边劝道，“没事儿，这次不成还有下次，咱们有的是时间，慢慢来。”

“货被人劫走了。”江凌道，“那批货是假的，我已查出蒋锦宗运来的真正的货就在中牟。”

“这就对了，蒋锦宗千里迢迢派人来送东西，不可能没有后手。”姜留把哥哥乌黑的头发用布巾包好，小胖手用力拧着布巾，“哥能打探到真货的下落，昨晚已经做得很好了。”

昨晚顾一朝轻易撤走，江凌就猜到货有问题了，“我杀了顾一朝，他是蒋锦宗的爪牙。”

姜留小身子一颤，感到哥哥胳膊搂她搂得更紧了。姜留尽量稳住自己，温和道，“哥哥杀他，肯定是因为他该死。”

“嗯。”江凌应了一声，湿乎乎的脑袋靠在妹妹身上，听着她噗通、噗通的心跳声，认真道，“他做了许多坏事，该死。”

哥哥这几年拼了命地读书、习武，为的就是有一朝一日能手刃仇家，为父母、为任家满门报仇。虽然他已做好了心理准备，但真正杀死一个人时，他的心情肯定很复杂。

哥哥要强得很，想必这种近乎于懦弱的情绪，他只会在自己面前流露出来吧。不爱哭的姜留也忍不住红了眼圈，小手在哥哥背上一下一下地拍着。

莫说是人，她连只鸡也没杀过，根本不知道怎么安慰哥哥。虽然不知道怎么安慰他，但是姜留可以陪着他。

窗外越来越亮，树上的鸟儿也叽叽喳喳地叫着，院里传来清扫落叶的沙沙声。姜留不急不缓地把哥哥的头发绞干、梳起，用发绳固定，再取过桌上的书生巾绑好，江凌由昨晚的杀神，变成了一个温和无害的小小读书郎。

姜留看着非常满意，“哥不想吃饭咱们就不吃，我陪着你，等什么时候想吃了咱们再一块吃好的。”

“咕噜噜——”

姜留的话音刚落，她的小肚子就叫了起来，脑袋挨着她的江凌听得尤为真切。江凌抬起发红的眼睛，看着妹妹假装什么事情也没发生的小红脸，忽然觉得自己的肚子也饿了，便道，“我想吃白面炊饼。”

“好，哥去换衣服。”待哥哥进了里屋，姜留才摸了摸自己有些瘪的，很争气的小肚子。因为担心哥哥，昨晚她就没怎么吃饭，现在确实有点饿了。白面炊饼的话，她应该能吃一个半！

待哥哥穿戴整齐从里屋走出来，姜留笑眯眯地问，“哥，白面炊饼想吃带芝麻的还是不带芝麻的？”

江凌把妹妹从凳子上抱下来，“妹妹想吃什么样的？”

“我想吃带芝麻盐的。”杀人应该会见血，哥哥定不想吃汤汤水水的东西，撒点芝麻盐的炊饼有滋有味，应该还能吃得下去。

江凌应了，“好。”

“书秋。”姜留出门，吩咐道，“去吩咐北院厨房做撒芝麻盐的炊饼，我和哥哥想吃。”

与哥哥一起去北院给祖母问安、用膳，送他出门读书后，姜留径直去了任家外院，找裘叔。

不必姜留开口，裘叔便知她为何而来，“是少爷坚持要去，老夫也无法阻拦。”

本来，裘叔想着让江凌跟去见识见识也好，只没想到他竟冲上去手刃了顾一朝！虽然顾一朝已恶战一场，但第一次出战的少爷在三招之内将他打倒了。如此战绩，怎不令裘叔激动。

见裘叔脸上难掩的骄傲，姜留垂下桃花瞳，看着桌上摆的舆图，低声问，“裘叔打算什么时候带哥哥回肃州征战，今年、明年还是后年？”

“六姑娘，只待时机一到，我们便要返回肃州。”裘叔也不瞒着姜留，因为就算他瞒着，少爷也会对六姑娘和盘托出，“冯现安已不能翻身，蒋锦宗就是秦天野的杀手锏。若老夫所料不错，契丹和匈奴兵马最迟明年就会攻打漠北和肃北，在我大周西北烧杀抢掠。”

姜留继续道，“一旦打起来，万岁就会以大局为重，重用在漠北和肃州的禁军，蒋锦宗的军权就能握得牢牢的。”

“六姑娘果然跟二爷一样料事如神。大战一起，生灵涂炭，粮草、兵马和军饷必定要源源不断地运往漠北和西北。届时，蒋锦宗就回趁机囤积粮饷，万一他起了反叛之心，两北危矣。”说到这里，裘叔的语气变得凝重，“少爷必须在此之前返回肃州，在军中树立重树任家军威信，平息这场战乱，从蒋锦宗手中里夺回左武卫。”

姜留盯着舆图，忽然觉得这上边的弯弯道道尽是枯骨，凄凉，渗人。

许久之后，裘叔又缓缓道，“只盼着万岁不要操之过急，再容少爷准备三年。”

三年后，哥哥也不过十五岁，跟现在的二郎哥一样大，他就要去征战沙场了。

姜留握紧了拳头，却觉得什么也握不住。她必须得做点什么才行，姜留抬起头问，“裘叔，哥哥要以什么名头回去？”

“现在还不好说，只能走一步看一步。”裘叔说罢，忽然问道，“姑娘可听说过中牟？”

姜留点头，“当年肃州贪墨案那批粮饷，有大半没运出京畿就不见了，那处地方就在中牟。”

裘叔含笑问，“姑娘从何处得知的？”

当然是从孟家墙根挖出来的，祖父写给先帝的奏折上的推测。姜留心中一惊，挑起桃花瞳，发现裘叔正似笑非笑地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69957769"  chaptername="第628章  回肃州">加入书签</a>
</div>
