    “那要不要试一试？”乔逍问。

    “好啊，试一试？”简柒笑：“就试一试，你到底有多喜欢那个姑娘！”

    最后一句话，乔逍眸底的光不由得更深了几分。

    望着眼前女子，他的手不由更用力的收紧几分！

    “看，我是不是猜对……”

    “砰！”

    简柒话还未说完，乔逍直接开了一枪，简柒直接翻躲开，

    子弹击中沙发。

    一道枪声，倒是瞬间惊动外面的守卫，所有人直接朝着里面冲进来，枪口齐刷刷的直接朝着对准简柒的位置。

    简柒看着这一幕，嘴角忍不住狠狠一抽。

    这速度还真不是一般的快。

    乔逍抬手，旁边的保镖见此，直接退出去，接着关上房门。

    乔逍视线落在从沙发跳起站到旁边的简柒身上，唇角弧度微微上扬，带着几分嘲弄的开口：“怎么样？我敢开枪吗？”

    简柒笑，身上没有一丝一毫的狼狈。

    嘴角弧度上扬，笑容很灿烂。

    扫一眼刚刚自己坐在沙发处的位置，简柒笑着继续开口道：“你虽然是开枪了，但是很明显，你开枪的位置，似乎有些不对劲，根本就没有办法将我打死，就算是重伤都算不上！”

    “骚年，你想什么？”简柒嘚瑟的笑，丝毫不懂得什么是收敛！

    “手抖么？还是第一次开枪，有点害怕？”

    乔逍盯着眼前的女子，眸底的光深了几分：“你还真的是不见棺材不掉泪，我要是不让你见血，你倒是知道什么叫做规矩！”

    简柒笑，痞痞的开口：“我就是规矩！需要重新认识一下我吗？”

    乔逍扯扯嘴角，这人是怎么活到现在的？

    “是吗？那我今天看来是真的要好好认识一下你！”

    简柒看着对方要开枪，可不想要就一直和这个人折腾，赶紧抬手阻止他的进一步行动。

    “谈一个事情！”简柒打断人：“我想，我接下来说的事情，肯定是要比你拿着枪打我要有意义的多！”

    “在我看来，现在直接灭掉你，会是最有意义的一件事情！”乔逍冷哼。

    简柒嘴角狠狠一抽，哎哟，还真的惹怒啦！

    “我和你聊聊你喜欢的那个妹纸，怎么样？”简柒微笑开口，顺带着冲人挑眉。

    那狡黠的眸子里闪烁着一丝亮光。

    乔逍面色平静的望着眼前的女子，眸光深邃，似乎是在考虑简柒的话，也似乎在想些其他事情。

    简柒也不着急，既然事情都已经成为现在这个样子。

    所以，要是不好好的做一些自己想要做的事情，那未免有些对不住自己吗？

    而且，这个时候，简柒将所有人的注意力都拉到自己身上，这也有助于唐靳御行事！

    希望她家唐教官的运气能够好一点，早点找到人！

    乔逍盯着人看了好一会儿的时间，这才将手中的枪放下。

    简柒满意的笑笑：“就喜欢你这样识时务的人！”

    乔逍冷哼：“你就不怕聊完之后，我会再动手解决掉你？”

    “我怕聊完之后，你想要巴结我！”简柒微笑开口。

    乔逍：“……”

