    楚映婵离开云空山后，一刻未休，风雪兼程地来到巫家。

    最初登临山顶，她心念恍惚，同样的枯湖残殿，同样的万里乌浪，当鸦叫声从深宅大院遥遥传来时，她觉得自己回到了一年之前。

    那时她的境界还要更高些，心境自诩澄明透彻，所以见到这妖气冲天的宅院时，她按着横腰而过的雪鹤剑，心中唯有斩妖除魔的战意。

    一年过去了，她依旧是当初的妙龄仙子，容貌风采无半分改变，只是萦在她剔透道心之间的，唯有惊与忧。

    来的路上，楚映婵想过很多可能，她本以为是自己多虑，但眼前的一切像是巨剑，将她的幻想劈得支离破碎。

    楚映婵维持着冷静，她飘入雨水横流的巫家，寻到了那些慌慌张张旳弟子，问明了情况，这才知晓原来这行人来自祖师山，是前代赞佩神女门下的。

    那位被称作大师兄的白衣青年尤其失落，他说，师尊原本从不出山，只在宗门静养，但这一次却一反常态，亲自接令斩妖。

    这几个月里，最大的事莫过于妖煞塔，所以巫家的妖乱没有吸引太多的目光。

    “师尊对此行尤为重视，除了她挑选的几十名弟子以外，不允许任何人陪同，师尊还说她从未来过这里，这里的种种事也是由我们调查后汇报给她听的。”

    大师兄徐徐地向楚映婵交代了这些日子发生的事，其中也包括了云空山的三位弟子，楚映婵这才知道，他们进入神域已是三天前的事了。

    这三天里，除了李文修的名字变暗，神域没有任何消息传来，若真有大事发生，他们恐怕已凶多吉少。

    “对了，他们临走前还写了封信，不知道是不是给楚仙子的，就在必经之路上，楚仙子去了就能看到。”大师兄恭恭敬敬地说。

    楚映婵螓首微点，道了声谢后问他讨要灰碑，大师兄没有任何犹豫，也恭敬地给了她。

    “仙子可自行翻阅，但师尊嘱咐过，这块灰碑不可带入神域。”大师兄叮嘱道。

    楚映婵目光从灰碑上扫过，眼睁睁地看着字迹从规整到凌乱，之后梦呓般的话语更是让她背生寒凉，之后的字她甚至无法看清，它们像是由一头头恶畜的骨头爪牙拼凑而成的，可以嗅见碑上传来的血腥气。

    临走之前，楚映婵忽地发现这位大师兄有些异常，他垂头丧气，话语颓唐，宛若一截失水枯木，有心如死灰之感。

    师尊失踪，师姐师弟生死未卜，作为大师兄的他万念俱灰也非不可理解吧……楚映婵没有多问，带着灰碑走向了巫祝湖。

    她找到了那封信。

    她的目光飞快地掠过了信的内容，最终停留在了林守溪的那一部分。

    他的话语简洁，字也端正，前面复述的是他们相遇相知，结为师徒一事，当时小禾应在旁边，林守溪总有滔天恶胆也不敢胡来，写得很是规整，唯有最后一句告别的话语韵味悠长。

    “此次一别，不知何时相逢，希望再见时冬日还未过去，积雪还没消融。若是错过也无妨，赏花看月也别有欣喜，师父之于弟子，如膝上剑，锦绣榻，失之则不可安寝，弟子愿永随师父，为庭前客，峰下徒。”

    楚映婵又怎会看不懂呢，她甚至都能想到林守溪写这段文字时的情态了，她秀丽的眉幽幽蹙起，轻轻摇首，将纸折好，收入怀中，只是轻声责了一句：

    “真是胆大妄为。”

    时间刻不容缓，她飞快读完了信，也未逗留，立刻赶往神域，只是动身之前，灰碑又有动静。

    一个叫‘谷小如’的名字闪烁了一下，摇摇欲灭。

    她将灰碑留在湖崖上，没有半点懈怠，跃入了巫祝湖的中央，穿过雷电密集的雨云，从高空飞跃而下。

    她离开之后，大师兄前来取回灰碑，两个弟子跟在他的身边。

    “师兄，不要太担心了，师父说过，此行之后，她会将最有悟性的收为贴身弟子，亲自培养，等师尊回来，这人选非你莫属了。”一名弟子安慰道。

    “是啊，本来贺师姐与谷师兄尚有一争之力，但他们非要孤身涉险，可惜了……”另一名弟子也说。

    大师兄没有回答，他看着灰碑上尚明亮的贺瑶琴与谷鸣，沉默不语。

    他在湖畔盘膝而坐，任由暴雨冲刷衣裳，只是静静地盯着灰碑看。

    不知过了多久。

    正当大师兄准备离去，贺瑶琴的名字也开始闪烁，伴随着的，是她利用灰板传递出的一行字，字迹杂乱不堪：

    “怎么会这样？你们不是都死了吗？这是哪里，你们要去哪？为什么这么看我，梦，这一定是梦，醒过来就好了”

    “为什么醒不过来？假的，一定是假的！不……不要……不要过来，这是什么地方？放过我，放过我……我不要去那……不去啊……啊啊啊啊——”

    灰碑之时文字，但看碑之人却像是听到了真实的嘶喊，片刻之后，贺瑶琴的名字熄灭，身后的树上，昏鸦不合时宜地张口，抖下几声嘶哑的鸣叫。

    ……

    神域。

    楚映婵身影才及海面，便透过滔天巨浪，望见了远处的人影，她心生警鸣，二话不说，一手拔出黑尺，一手抽出雪鹤缭绕的长剑，黑白双色的剑光掠过半阴半晴的海面。

    余光里，楚映婵瞥见了躺在沙滩上的身影，那是林守溪，他昏迷不醒，身体半浸海里，似乎在做什么梦。

    “你怎么来了？”谷小如冷冷地问。

    问话声刚起，剑光便已将她的双瞳照亮。

    神域在一年前曾崩毁过，那场崩落里，白骨巨树的荒原变成了血池，灰殿旁的群山也粉碎着坠入深渊，神域的主人死去，法则毁灭，一切都被夷为废墟。

    一年之后，这里才渐渐趋于稳定，但这里的法则之力比之镇守在时已不可同日而语，若是过去，她将李文修杀死，会直接遭万雷加身而亡。

    此刻，这位风姿绝尘的白裙仙子手持利剑，夺命而来时，黑云中的雷电也只是威慑性地响了几声。

    这位白裙仙子远比谷小如想象中强大，哪怕神域破损的天空已经弥合，所有人的境界都被压制在了仙人之下，但这一剑斩来时，谷小如拔剑去挡，依旧被毫无悬念地斩飞了出去，手中的宝剑断为了两截。

    浪水翻涌，沙石激溅，楚映婵没有乘胜追击，而是将林守溪抱起，她飞快探查了他的状况。

    昏迷之时，林守溪嘴巴翕动，似在说什么，楚映婵凑近去听，隐隐约约听到他在‘楚……楚……’地喊，白裙仙子闻言，轻轻叹了口气，心想，他又在做什么坏梦了。

    不过幸好，他只是昏迷，没有大碍。

    楚映婵将林守溪放下，挽剑朝谷小如走去。

    林守溪躺在地上，嘴唇还在动，用极低的声音把话说完了：“初……初……洛初娥……帮我……”

    幸好，此刻的楚映婵已专心对敌，没听到这句话。

    风雨如晦，雷电交加。

    谷小如手持断剑，横于身前，她的周身白雾缭绕，仿佛不可捉摸的时间。

    “你是什么人？”楚映婵冷冷地问。

    “我是这里的主人呀。”

    谷小如理所当然地说，她虽只有一柄断剑，却是浑然不惧，反而认真地打量着楚映婵，如见故人般笑道：“楚仙子，好久不见呀。”

    面对着言语热络的少女，楚映婵没有应答，她只是立在林守溪身前，拔剑去守。

    雪鹤的虚影在她的裙袍与发丝间缭绕，翩然出尘，她凝视了谷小如片刻，谷小如始终挂着诡谲的笑，仙子也不再犹豫，身形瞬掠，转眼到了谷小如面前，一剑递出时，剑芒将少女的每一根寒毛都照得明亮。

    谷小如以断剑去挡，几声击撞之后，她再度如断线风筝般倒飞出去，手中的断剑也只剩下剑柄了。

    楚映婵看着她衣裙间渗出的血，感到了不对劲，问：“为何不反抗？”

    “反抗什么呢？”

    谷小如指了指自己的胸口，悠哉道：“反正你到时候一剑刺进来，死的是这丫头，也不是我。”

    楚映婵神色微凛，她不由想起了林守溪给她讲过的，三界村的故事。

    她看着漫山遍野涌起的雾，问：“你也是时空魔神？”

    “我可不是那个被驱赶出大海的丑陋邪物，它在半年前就死透了，是在外面被杀的。”谷小如淡淡道：“不过我确实借用了他的力量。”

    镇守死后，再没有人能压制时空魔神的残躯，它随着林守溪一同逃出神域，夺舍了钟无时，钟无时死后，时空魔神也彻底死去，它深埋在灰殿里的尸体开始腐烂，蕴蓄其中的大量时之雾也随之涌出，飘散在神域里。所以神域里的时间是混乱的，这里的时间流速也比外界快很多。

    ‘谷小如’正是在灰殿里，从时空魔神的尸体上，夺取了一部分时间的法则。

    “当然咯，我借的也不仅仅是时空魔神的力量，灰殿里的怪物可多了，其中有几头甚至不输时空魔神呢，只不过那些老不死捂着遗产不肯松手……哎，生前一个个威武嚣张，死后都成了小气鬼。”谷小如把玩着手中的断剑，唉声叹气。

    楚映婵听着她的话语，想起了灰碑上凌乱的文字，她确信，她眼前的少女至少拥有着一部分时间与梦境的法则，她应该是和时空魔神一样，是神域里出逃的邪物。

    可谷小如却像是猜到了她的想法，皱着眉摇头：“可别用这种看邪物的眼光看我，我可是正儿八经的王血，是镇守大人唯一指定的继承人！”

    “王血？”楚映婵冷笑道：“你身负王血，却在这里做寄生虫？”

    “没办法嘛，我也只是想在这里安居乐业，颐养天年，可有人想害我呀，我总不能等死吧。”谷小如无辜道。

    “谁想害你？”楚映婵问。

    “你们呀。”

    谷小如指指点点地说：“慕师靖想杀我，巫幼禾想吃我，林守溪想帮巫幼禾吃我，其中属慕师靖最为过分，按理来说第一个死的应该是她，可没想到她运气这么好。”

    说到这里，谷小如不由唉声叹气，大有功败垂成之感。

    “为了将他们三个杀死，我特意准备了这四个弟子，夺舍掉一个，剩下的拿来循环时间，一次循环杀一個，三个正好……唉，现在好了，一个没杀掉，还又多了一个。”

    四个人？灰碑上不是有十三个名字吗，另外九个人去哪了？

    楚映婵正想着，谷小如又说话了。

    她像是一个人孤寂久了，意外得话痨：“楚映婵呀楚映婵，第一次见你的时候，我其实没将你放眼里，毕竟像你这样的仙子，古往今来太多了，顶多是不如你这么漂亮罢了，我本以为你会一蹶不振，没想到这次见面，你还是仙人……小觑你啦。”

    楚映婵这才想起她一开始说的那句‘好久不见’，她本以为是挑逗，如今细想之后，对于眼前的少女，她竟也生出了几分熟稔之感。

    “你见过我？”楚映婵问。

    “当然了，比之第一次见面，仙子更风姿卓韵了呢。”谷小如甜甜地笑。

    “你到底是谁？”楚映婵话语更寒。

    面对着冷若冰霜的仙子和铺天盖地压来的杀意，谷小如也慢慢地收敛了神色，她将手中的剑柄丢在一边，摆了一个古老的拳架，楚映婵认得这个拳架，这正是‘擒龙手’。

    林守溪和她说过，这是他的绝学，专治冥顽不灵的龙族少女，为何眼前这个妖物也会？

    摆这个拳架似乎只是为了亮明身份，楚映婵不是龙，擒龙手对她并无效果，很快，谷小如又变招了，她一臂前展，势若冲拳，口喝一个‘镇’字，一臂后缩，如怀婴儿，口喝一个‘守’字，一攻一守的两臂间，蕴含着浑然天成的武技。

    镇守……

    这一刻，楚映婵终于明悟了对方的身份。

    “镇守传承，你是镇守的传承？！”楚映婵寒声道。

    “真聪明呢。”谷小如夸赞道：“大家都说胸怀越大仙子越笨，看来是以讹传讹的谣言了。”

    她就是巫家世代守望的传承，是小禾前来神域的重要目的之一，只是它深深地潜伏在了一位少女的身躯里，谁也没能发现。

    “怎么样，是不是害怕了呢？放心，本姑娘也是怜香惜玉的，只要你乖乖的，我就饶你一命。”谷小如认真地说。

    楚映婵却是轻轻摇首，先前的惊异之色已然云散，一双清澈灵眸平静似湖，“你若真这般神通广大，为何不直接将他们三人杀死，还要如此曲折的借刀杀人呢？有什么东西在限制你，对吧？”

    “你没必要这么聪明吧……”谷小如苦着脸，一副有气无力的模样。

    楚映婵没有半点松懈，她将雪鹤轻轻抛起，任其化作无数仙鹤缭绕身侧，随后她手持黑尺缓缓向谷小如走去，暴雨与寒风里，楚映婵的衣裙未被影响半点，依旧舞得飘然，她修长玉白的腿儿在裙摆间若隐若现，将足下雨水踏碎。

    这是绝美的景色，可谷小如半点不觉美好，因为楚映婵每走一步，身上的杀意便凝实一分，再度来到她面前时，谷小如几乎喘不过气了。

    楚映婵本以为自己会面临一场苦战，可之后发生的事却又出乎了她的预料。

    扑通——

    谷小如看着仙子款步而来的身姿，双膝一软，忽地跪了下来，她双手伏地，大喊道：“仙子饶命。”

    ……

    王庭。

    灰白色的时之雾在王庭间萦绕着，久久不散，小禾与慕师靖目睹了这场异动，她们没有想到，这个看上去人畜无害的小丫头竟是个可怕的杀手，先前，她甚至试图杀死亲哥哥！

    谷鸣也和疯了一样，他抱着头，跪在地上，不停嘟囔着：“怎么会……怎么会……”

    贺瑶琴去安慰他，没安慰几句，谷鸣就一把推开了她。

    谷鸣盯着贺瑶琴，冷冷地问：“你早就知道了，对不对，你早就察觉到异样了，对不对？你没有告诉我……你在骗我……”

    “我没有。”贺瑶琴无奈道。

    “不可能，你一定知道，你一定知道！”谷鸣固执地说。

    两人争吵了一会儿，没有吵出什么结果，向来温和的贺瑶琴也生气了，她冰冷道：“是你这个当哥哥的没有保护好她，你还想把这份责任推给我吗？”

    谷鸣跪在地上，哑口无言，只是痛苦不已。

    小禾与慕师靖没有理会他们的争吵，而是朝着观音像的方向掠去，她们知道，林守溪与谷小如就在那里！

    可出乎意料的是，山间不知何时弥漫起了浓雾，她们根本无法冲出去。

    无奈之下，两人只得返回王庭，寻找其他办法。

    王庭里，谷鸣依旧跪在水泊中，神色痛苦，他身边的女子却不见了踪影。

    “贺瑶琴呢？贺瑶琴去哪了？”慕师靖警觉地问。

    “她走了。”谷鸣呆滞道。

    “走了？走去哪里了？”慕师靖再问。

    谷鸣指了指院子的后方。

    所有人都觉得，贺瑶琴应是凶多吉少了。

    ……

    “为什么醒不过来？假的，一定是假的！不……不要……不要过来，这是什么地方？放过我，放过我……我不要去那……不去啊……啊啊啊啊——”

    灰殿。

    贺瑶琴冥想完这些之后，神色渐渐归于平静，她将灰板交给了眼前的黑袍女子，问：“师尊，如此就可以了吗？”

    黑袍女子点了点头，收回了灰板。

    “你果然比他更早醒来，我没看错你。”黑袍女子似早已料到。

    “嗯……”

    贺瑶琴轻轻点头，忍不住问：“师尊为何不挑选大师兄？”

    黑袍女子给的理由很简单：“因为他不是孤儿。”

    贺瑶琴若有所悟地点头。

    黑袍女子的身边还站着不少人，贺瑶琴认得他们，这些都是灰碑上的名字，他们本该死去，此刻却完好无损地站在她的面前。

    如贺瑶琴一样，他们的灰碑文字也都是伪造的。

    “我们要去的地方很远很远，走了之后可能永远也不会再回来，你们……会不舍吗？”黑袍女子缓缓发问。

    弟子们纷纷摇头，皆言自己是本就是无父无母的孤儿，了无牵挂，他们为师尊所收养，无论去到那里，都该追随师尊左右，忠诚不渝。

    “那就很好。”黑袍女子轻轻点头，问：“你们还有什么困惑吗？”

    贺瑶琴想了想，还是忍不住问：“师尊，我们境界低微，哪怕追随了您，真的能帮助到您吗？”

    “在这个世界，你们境界低微，但在另一个世界，你们都将是绝顶高手，你们现在的境界……正好。”

    黑袍女子徐徐说着，脚步缓行至一口古井旁，她低下头，红发垂落，眸光幽邃，“时辰差不多了，该启程了。”

