
　　协议里有条，陈晨作为徐氏的代言人，必须得听从徐氏的安排。

　　徐清清拿到陈晨签订的协议，她看到上面陈晨的签名，不由地勾起嘴角。

　　玩弄别人的感情，徐清清最讨厌那种人。

　　冯致远那时候把她甩了，徐清清心里难受，但是对他是厌恶起来，完完全全把他给剔除掉心里。

　　陈晨欺负了萧彦，徐清清很不开心。萧彦哪里不好了，她想以前的萧彦肯定是痴心对着陈晨，为了点钱，就把萧彦给甩了。徐清清不帮着萧彦，给陈晨点教训，徐清清心里不爽。

　　“好，按照合同严格执行。”徐清清将合同递给下属。

　　“尽快安排陈晨进行拍摄。”

　　“好的。”

　　萧彦如期地给徐清清做面条去。

　　二个人谁都没有去上班，徐清清特意给自己放假，在家里和萧彦一块去逛菜市场。23sK.com

　　萧彦的厨艺虽然不错，但是菜市场这种地方，他没有来过。

　　徐清清是后面被徐老收养进的徐家，但是她一直过得是大小姐生活。在两个人一起到菜市场的门口，相互地看了眼。

　　这个地方，他们两个是第一次进来。

　　既然来了，他们逛起来。

　　菜市场熙熙攘攘地很热闹，萧彦伸手牵着徐清清的手，一个穿着西装打着领带，一个穿着大衣穿着高跟鞋，怎么看，他们都不像是来逛菜市场的。

　　既来之则安之。

　　对菜市场他们感到新鲜，更主要地是他们两个一块，有了彼此的陪伴，虽然两个人的打扮和这四周是格格不入，逛着逛着受到异样的眼神多了，两个人没有觉得不舒服。

　　“下次过来，不能穿高跟鞋。”徐清清说道。

　　萧彦笑笑，应道，“好。”

　　“老婆，你要是喜欢，我每天来陪你逛菜市场。”

　　不是多喜欢这个地方，是喜欢着陪自己逛的人。

　　徐清清实在，回道，“你还是陪我逛商场吧。”

　　把萧彦带去逛商场，买的东西再多也不怕拿不回来。

　　萧彦没说徐清清什么，他们两个谁都不喜欢菜市场这个地方，以后不会多来。

　　因为是要买做面条，徐清清先前百度过，在菜市场买了面粉。

　　萧彦再带着徐清清去挑了西红柿、牛肉、青菜。

　　两个人买好后，开着车回去。

　　因为要一起做吃的，徐清清的兴致很高，回去后，换了身舒适的衣服，撸起袖子要帮萧彦的忙。

　　萧彦没有自己做过手工面，所以让家里的大厨上来，帮着他们揉面团，擀面。

　　萧彦在厨艺上确实有些天分，徐清清不行，她做出来的面条要不太粗，要不很短，摆在桌面上很是难看。

　　面条让萧彦去煮。徐清清站在厨房门口，看着萧彦穿着白色的衬衣在厨房里忙碌着。

　　他在切着西红柿，切下一块后叼在嘴里，然后施展着他的刀工和厨艺。

　　不过是给她做一碗面条，吃惯美食的徐清清，竟然觉得这一顿萧彦做的面条，比任何的东西都来得好吃。

　　后头，她回到景城，找了很多厨师，让他们给自己做一碗西红柿牛肉面。

　　面条的劲道，面条的味道，其实都比萧彦做的好吃。可是徐清清从面条里吃不到那一种味道。

　　甚至，她吃到后头的时候，是泪流满面。

　　不是萧彦做的多好吃，而是徐清清深深地爱上为她做面条的萧彦。

　　两个人的午饭简单，一碗面条，一杯红酒。

　　他们吃着聊着，心情很好。

　　聊得很开心的时候，萧彦不知道想到什么，他脸上的笑容凝注，目光落在徐清清的面容上。

　　“老婆，我要是进了监狱，你会不会等我出来？”

　　萧彦的话听得徐清清怔住，她心里的慌乱很快地显示在脸上。

　　萧彦这话是什么意思？

　　徐清清不会认为，萧彦说这句话是突然兴起。

　　从前天萧彦晚上回来，他又抽烟又是空腹喝酒，徐清清就感觉到不对劲。

　　最近，让萧彦心烦的只有顾墨成对付萧家的事情。

　　“怎么了？”徐清清问道。

　　她双目关心地看着萧彦，萧彦一笑，端着酒杯抿嘴喝下去。

　　萧彦不说，徐清清更发地着急。

　　“是不出了什么事情？”徐清清追问道。

　　“没有。”萧彦淡声说了，“如果你等不了，算了。”

　　他说到“算了”的时候，声音格外地低落，徐清清听着，她的心跟着痛起来。

　　本来坐在萧彦对面的她站起身子，走到萧彦的身边。

　　她从萧彦的身后，伸手抱着他。

　　“到底怎么了？告诉我，行吗？”徐清清柔着声音说道。

　　“萧彦，你知道吗？我第一次见到你，瞧着你那两双眼睛盯着庆典上的礼仪小姐，觉得好是讨厌。”

　　“又是听说了不少你的荒唐、你的好色，对你实在是厌恶极了。你伸手向我问好，我只觉得你这个人好脏，握了你的手，我不知道沾上多少的细菌。”

　　“你当时还问助理拿了湿巾，把自己的手来来回回地擦了好几遍。”萧彦笑着接过徐清清的话。

　　这是第一次，他被人给当众嫌弃了。

　　“我在想，这个女人绝对地欠收拾。”萧彦笑着回忆起安心大厦开业典礼上的事情。

　　“后面，典礼上发生枪战，我瞧着你明明怕得双手在颤抖，还是微笑着站到台上去代替顾墨成主持典礼。”萧彦说的时候，徐清清的面颊贴着他的。

　　“徐家千金不亏是徐家千金，遇事临危不乱，难怪徐老坚持自己的意见，要你接管徐氏。”

　　“我被爸爸收养回来，就是替他管住徐氏的。”徐清清淡笑着说道。

　　她说的时候，萧彦突地将她拉到自己的怀里，徐清清的目光落在他的面容上，她的视线再往上，伸出手摸着萧彦的额头。

　　“我还记得，你把我睡了，然后我第二天早上醒来，趁着你没有完全清醒，拿了烟灰缸往你的额头上砸。”

　　“想着把你砸晕了，你就找不到我。”

　　“怎么可能找不到你！”萧彦好笑地反问道，“睡你的时候，就知道你是谁？”

　　“你倒是下手不轻。”萧彦撩起自己的头发，说道，“差点将我的脸毁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第650章：你倒是下手不轻免费阅读。https://xs.23sk.com 