    “真是犀利的对手啊，多长时间了，我已经好久没有遇到这么被动的形势了。”

    佐藤枫一想到如今对战场地上的岌岌可危的局面，他脸上不仅没有因此沮丧，反而露出开心的笑容来，他已经好久没有遇到如此强大的对手了，一丝兴奋的情绪开始从他内心生出来。

    “回来吧，皮卡丘，以你现在的能力不足以破解如今的局面，让其他同伴来来破解吧。”

    佐藤枫自知如今的局面继续让皮卡丘战斗下去的结果只能够是惨败，于是，他没有犹豫，直接就从身上拿出精灵球将皮卡丘收回来，然后又重新放出来，让其重新站在自己的肩膀上。

    “拜托你了，毒刺水母，登场迎击吧。”

    随后，佐藤枫又从腰间的精灵腰带中取出一枚高级球，然后将其中的毒刺水母释放出来。

    “明智的选择，但多亏了你皮卡丘的强力电系招式，我的阿勃梭鲁已经通过避雷针特性将特攻等级提升到一个非常高的地步，除非你手里还用有着掌握黑雾招式的小精灵，否则，你很难翻盘了。”

    休斯见佐藤枫将皮卡丘收起来，他嘴角微微一笑，满不在乎的想道。

    虽然草之场地没有水，但毒刺水母凭借着身下大量触手依旧非常平衡的站在草地上，然后用死死地盯着前方给他带来巨大压力的阿勃梭鲁。

    伴随着裁判的吹动的哨子声，战斗再次打响。

    不用佐藤枫吩咐，战斗刚开始，毒刺水母就立即使出水流环招式，随后，他开始使出屏障招式来迅速提升自身的防御能力。

    “别给他继续强化的机会，使出挑衅。”

    休斯见到毒刺水母行云流水地使出水流环和屏障招式，脸色顿时一边，立即让阿勃梭鲁用挑衅阻止毒刺水母继续强化。

    但即使阿勃梭鲁及时使出挑衅招式封锁住毒刺水母的变化系招式，毒刺水母依旧顺利地通过屏障招式将自身的防御等级提升2级。

    与此同时，毒刺水母的攻击也展开了，他与阿勃梭鲁之间的距离不过三米左右，这正处于他触手的攻击范围之内。

    霎时间，只见他四只泛着紫色光芒的触手闪电般从他身下飞窜出来，然后对准前方的阿勃梭鲁狠狠的摔打过去。

    经过长时间训练和大量的实战，毒刺水母终于是成功掌握同时灵活操控四条触手战斗的技巧，现在已经在往同时灵活操控五条触手战斗的方向努力了。

    这一次攻击，他直接就是同时用四只触手使出毒击招式对阿勃梭鲁进行攻击，一旦阿勃梭鲁被他的触手命中，那伤害绝对够阿勃梭鲁吃一壶，而且有极大几率令阿勃梭鲁陷入中毒状态。

    “用精神利刃切断他们，然后后跳与毒刺水母拉开距离。”

    从休斯指挥阿勃梭鲁令佐藤枫的皮卡丘陷入极大劣势就可以看出他的眼光是何等的毒辣，他一眼就看出了佐藤枫毒刺水母这一次攻击的厉害之处和缺点，他立即就指挥阿勃梭鲁做出最为正确的反击方式。

    阿勃梭鲁此时已经从与皮卡丘的激烈碰撞中缓过气来了，他听见休斯的话，头部镰刀弯脚顿时再次光芒大盛，然后化为一把巨大的白色光刃。

    随即，他头部用力往前一挥，一道巨大的白色能量斩击顿时飞射出来，在做完这些后，他四肢用力一跃，迅速后跳起来。

    但毒刺水母的触手攻击岂是那么容易躲避的，白色能量斩击虽然威力巨大，但攻击范围还是差了点，加上毒刺水母使出毒击招式同样威力不俗，它仅仅切断了其中两条触手就已经耗尽威力。

    剩余两条触手依旧如附骨之疽射向阿勃梭鲁，就在阿勃梭鲁跳上半空之时，毒刺水母眼中精光一闪，其中一条伸出去的触手速度骤然提速一倍，然后顺利的缠住阿勃梭鲁右前肢。

    紧接着，毒刺水母用力一拉，阿勃梭鲁顿时就从空中摔落下来，而这个时候，毒刺水母另一只附上毒击招式的触手立即自上而下闪电般狠狠地抽打在阿勃梭鲁的头颅上。

    电光石火之间，阿勃梭鲁就吃了毒刺水母的一个大亏。

    休斯完全没想到毒刺水母的触手攻击速度动作居然会如此的灵活迅速，尤其是看见阿勃梭鲁的脑袋被毒刺水母的触手猛然击中以及毒刺水母后续的触手正在迅速来袭，脸色顿时一白。

    他知道决定胜负的时刻已经到了，必须立即作出反应，否则，一旦让毒刺水母大量触手束缚住阿勃梭鲁，胜负的天平就会迅速倒向佐藤枫那边。

    “阿勃梭鲁，十万伏特。”

    关键时刻，休斯还是仅为沉着泠静的，他大脑快速转动，立即想出目前可以反败为胜的方案，然后大声的对着阿勃梭鲁高声叫道。

    “对观众席边上的那一只呆火驼使出镜面属性，然后一边继续用触手缠住他，一边使出终极吸收。”

    佐藤枫听见休斯的话，他脸色不变，眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应赶在阿勃梭鲁行动之前对毒刺水母下达指令。

    毒刺水母听见话，他的目光顿时迅速锁定前方观众席上一名观众身边的呆火驼，然后使出镜面属性。

    霎时间，他的属性就临时转变成地面加火系。

    阿勃梭鲁被毒刺水母的一只触手狠狠地抽中脑袋，他不可避免地就陷入短暂的眩晕状态中，当他听见休斯的话，然后使出十万伏特之时，毒刺水母已经顺利地通过镜面属性将自身属性转换成功。

    而且，大量触手也从毒刺水母身上伸出来，然后迅速将其身体团团缠绕住，并且开始通过终极吸收迅速吸收阿勃梭鲁身上的体力。

    由于毒刺水母的属性临时转换成地面加火，阿勃梭鲁哪怕此时的特攻等级提升很多，但他使出的十万伏特依旧对毒刺水母完全不奏效。

    “他是什么时候让毒刺水母使出镜面属性的。”

    休斯见到阿勃梭鲁的十万伏特居然无法对毒刺水母奏效，他心里顿时就大感不妙。

    他眼光很毒辣，当他看见毒刺水母身上突然亮起的混合着土黄色和赤色的光芒，他心里脑海中就迅速调出毒刺水母种种资料，然后很快就想到毒刺水母在他不知情的情况下对附近某只具备地面系属性的小精灵使出了镜面属性。

    但现在不是思考佐藤枫如何在他不知情情况下指挥毒刺水母使出镜面属性的时候。

    “糟了，阿勃梭鲁，快用恶之波动。”

    休斯眼看着阿勃梭鲁要被毒刺水母的触手团团缠绕住，心里着急不已，来不及躲过思考，他立马让阿勃梭鲁还能够勉强张嘴的头部对毒刺水母发动攻击进行解围。

    可惜，正当阿勃梭鲁想要张嘴使出恶之波动时，毒刺水母的大量触手立马就将阿勃梭鲁整个头部死死缠绕住，完全不给阿勃梭鲁有机可乘。

    这就是毒刺水母的可怕之处，一旦让他的大量触手缠绕住，除非小精灵具备非常强大的力气，否则想要挣脱几乎是不可能的。

    尤其是毒刺水母此时将自身属性转换成地面系和火系，阿勃梭鲁身上最可能对他造成威胁的电系招式已经无效了，至于精神利刃这一招式也因为阿勃梭鲁头部无法动弹而无法使用。

    对于阿勃梭鲁来说，他此时已经陷入了毒刺水母的必杀之局中。

    