
楚末看着新出现的两个在战斗中的奥特曼和宇宙人。

一个可以是非常清晰的，就是光之国的奥特曼，另一个，是自己的仇人，阿布索留特·塔尔塔罗斯，这两个家伙怎么到这里来了？

不过呢，就算现在他们来到这里了，那么就直接将你给干掉吧！

说罢，楚末控制着骷髅哥莫拉，直接一发超震动波朝着塔尔塔罗斯打去。

塔尔塔罗斯伸出两只手，将楚末的攻击给挡下，然后迪亚波罗在旁边又朝着楚末冲了过来。

不过在塔尔塔罗斯对面的奥特曼直接将手中的光矛给扔了出去，直接冲向了迪亚波罗。

迪亚波罗直接一转身，躲过了这次攻击，不过他的攻击也被奥特曼打断。

然后，那个银色的奥特曼直接来到了楚末的身边，和骷髅哥莫拉背靠背的和塔尔塔罗斯自己迪亚波罗对峙。

“楚末桑，你没事吧？”那个奥特曼微微回头，这样说道。

“唉，你认识我吗？”楚末有些被这一声问候给问懵了。

怎么感觉未来的自己这么牛批呢？怎么什么奥特曼都认识自己。

“当然，我是利布特啊，你不认识我了吗？”利布特见楚末有些疑惑，所以回头看了一眼骷髅哥莫拉，确定是楚末变得之后，然后很确定的点点头。

“当初我们一起对抗塔尔塔罗斯和托雷基亚，这些你都忘了吗？”

楚末张张嘴，心中有非常多的槽，可是偏偏就不知道该从哪里吐起。

自己和奥特曼一起对抗托雷基亚和塔尔塔罗斯。

反了吧？难道不是自己和托雷基亚联手对抗你们奥特曼。

难道说未来的自己的脑袋被什么怪兽给踢失忆了。

还是说自己伪装的实在太厉害，成功的打入了光之国的内部了？

这不可能吧？

毕竟其他的奥特兄弟和那些个新生代的奥特流氓们也不是好相与的，特别是那个被自己打过的银河奥特曼，嗯应该是银河吧！

为什么自己会帮助奥特曼呢？

“又是你，你这个家伙，我这次一定要将你杀掉。”塔尔塔罗斯看着和利布特在一起的楚末。

“看来是我上次留手了，没有将你铲除掉，这才导致你一次又一次的破坏掉我的计划。”

楚末是听的一脸懵逼，喵的，自己好像满打满算就见过这家伙两次，而且这才是第二次。

第一次的时候他把自己打成了重伤，这次可以说是第二次见面。

反正，不管了，上去打就完了。

楚末摇摇头，重新拿出了升华器和勋章，然后直接将泰兰特的勋章和哥莫拉的勋章拿出来。

“泰兰特！”

“哥莫拉！”

“贝利亚！”

“强壮哥莫拉兰特！”

在剧烈的红色光芒的照耀下，一只非常强大，看起来非常强壮的怪兽出现在了利布特的身边。

对于自己身边的骷髅哥莫拉瞬间变成了其他的怪兽，利布特就好像是习以为常似的，率先朝着塔尔塔罗斯冲了过去。

然后迪亚波罗看了一眼强壮哥莫拉兰特，本来它也想对战利布特。

虽说这个奥特曼的实力也非常强大，可是和面前的这只奥特曼来说，这只怪兽就显得异常特别起来。

不过塔尔塔罗斯现在已经和利布特奥特曼交上手了，所以，迪亚波罗一咬牙，直接朝着强壮哥莫拉兰特冲了过来。

楚末扭了扭自己的脖子，然后又看了看冲过来的迪亚波罗，伸出了自己的两只前爪，和迪亚波罗碰撞在了一起。

两只都是力量型的怪兽，他们的碰撞将周围的陨石全部因为冲击波变成了碎片。

特别是这两只还都不是什么一般的怪兽。

这边的强壮哥莫拉兰特是贝利亚融合兽，那边的迪亚波罗更是号称阿布索留特的战士，究极生命体，自称是塔尔塔罗斯的手下，迪亚波罗是也。

所以，两只怪兽的冲撞也影响到了正在战斗的塔尔塔罗斯和利布特。

虽然利布特的战斗技巧，还有战斗能力都非常强大。

可是，力量的差距，让他和塔尔塔罗斯的差距越来越大，在战斗的时候越来越显得力不从心。

简单的来说就是，利布特打不过塔尔塔罗斯，然后他快要撑不住了。

不过，看塔尔塔罗斯的样子，好像也不是想在这里和楚末自己利布特战斗的样子。

所以，伸出一拳将利布特打退，同时接住了被强壮哥莫拉兰特扔过来的迪亚波罗。

“我们走，不要在这里和他们继续消耗下去了。我们的事情还非常多。”说完，塔尔塔罗斯和迪亚波罗身后出现了一个大大的金色虫洞。

很快，利布特借助他倒在楚末的身边，让哥莫拉兰特帮忙卸掉了塔尔塔罗斯力量。

“怎么样，我们追不追？”楚末解除了强壮哥莫拉兰特的变身，重新变回了魔人形态。

利布特重重的呼吸了几口气，他重新看向了楚末。

“楚末桑，你为什么会在这里？”

“我吗？”楚末指了指自己，“我原本在时空通道进行旅行，结果被这个迪亚波罗给攻击了。”

“我原本就是在追捕这两个究极生命体的，所以，我不能在这里停留了。”

“是吗！”楚末点点头，“那么，利布特，需要我帮忙吗？”

“不用，看楚末桑你的样子，肯定也是有事情吧！”

“我的事情嘛，不是很急。”

“不，我这次就是为了让追捕阿布索留特他们的，所以，后会有期。”说完之后，利布特奥特曼直接朝着宇宙中飞去，然后虫洞打开，朝着塔尔塔罗斯他们“逃跑”的地方飞去！

……

楚末看着远去的塔尔塔罗斯和迪亚波罗，还有利布特奥特曼。

还有旁边这些因为刚刚的战斗而变得杂乱不堪的陨石带，虽说那些陨石本来就非常杂乱不堪。

现在变得更加是不堪入目了。

楚末看着手中的泰兰特和哥莫拉的勋章，自己刚刚为什么鬼使神差的就将这两只怪兽给融合在一起了呢？

楚末挠挠头，表示了对这件事情的不解。

不过，能够意外的得到一只非常强大的怪兽，似乎也不错。

更何况，原本泰兰特就是七只怪兽的融合体，现在又要加上哥莫拉和贝利亚的加入。

也就是说一共有九只怪兽一块融合。

嗯，看起来自己的底牌又增加了一些了呢！

楚末点点头，表示自己感觉非常的不错。

不过，就在他刚刚想重新打开虫洞的时候，刚刚离开的利布特突然重新回来了。

“利布特，你为什么又回来了？”楚末愣了一下，感觉有些奇怪。

毕竟利布特刚刚出发，只是为什么又重新回来了。

利布特没有多说话，直接对着楚末释放了一段能量。

然后在楚末的手中就出现了一枚勋章。

楚末看着手中的利布特勋章，这是一枚完全由奥特曼凝聚的勋章，没有添加一丝丝的黑暗的力量。

“你已经好几次想要我的勋章了，一直都没有时间，这次正好将东西给你。”

说完之后，利布特直接再次打开了虫洞，只留下了拿着勋章，一脸懵逼的楚末。

不是，这到底是怎么回事？自己啥时候问利布特要过他的勋章。

不过转念一想，未来的自己到底做了什么，竟然能和利布特建立这么好的关系，喵的，连勋章都能随便送的吗？

不过，看着手中的这枚利布特勋章，再想想利布特和塔尔塔罗斯战斗的时候，展现出来的战斗的意志，还有他的武器。

总感觉这个利布特虽然不是很帅，不过战斗起来一猛，颜值好像就没有这么重要了。

而且，有了利布特这个马甲，自己好像以后争取那些奥特曼的信任，好像更进一步啊！

想到这，楚末将勋章往空中抛了两下，感觉自己这一趟真的没有白来，自己的收获真的很不错。

所以，楚末将利布特的勋章收进了奥特曼勋章那个分类之后，直接开启了虫洞。

自己离开戴拿时空已经太久了，要赶紧回去才可以，要不然还不知道会发生什么事情呢！

不过，也不知道卡蜜拉有没有想自己？

这样想着，楚末朝着戴拿时空，出发了……

……

戴拿时空，由飞鸟，良，狩持，中岛，幸田五名队员组成的小队正在驾驶胜利神鹰号朝着接近太阳系的麦拉尼星前进。

而这颗麦拉尼星，是最近才发现的流浪行星。

上面的观察发现，好像是有生命的迹象。

所以超级胜利队组成了调查团前去进行调查。

不过，在这场原本应该风平浪静的调查之中，因为一个人的加入，变得不太平静了。

超级胜利队的队员们降落到麦拉尼星之后，全部都随身携带着呼吸装置，也就是氧气瓶。

不过根据中岛队员的检测，表示这里的大气成分，或许，应该，大概，可能没有什么问题。

因为仪器好像根本检测不出来什么有害的成分。

所以，飞鸟队员直接将头盔摘下，然后深深地呼吸了一下麦拉尼星的新鲜空气。

这个举动让狩持非常怀疑中岛手中拿着的仪器。

“这数据上显示，虽然没有问题，但是不一定，就是没有问题啊！”

大家没有管中岛还在说什么有问题，没问题的问题，中岛直接下达了命令。

“大家分成两队，开始调查吧！”

所以，幸田留守在胜利神鹰号应对突发状况。

飞鸟和良一队，中岛和狩持一队，两队就这么开始调查。

麦拉尼星的外围，一个小小的虫洞直接展开，从里面飞出来了一个人类，然后那个人类直接朝着麦拉尼星飞来。

没错，这个人就是楚末，这次他在时空通道里面没有遭受到什么突发事件，非常顺利的回到了戴拿的星球。

不过好像定位出了一点点问题，面前的这颗非常荒凉的星球上面，怎么会有人类的踪迹。

而且，看他们身上的制服的样子，怎么好像是超级胜利队的样子。

而且因为这个，楚末都有些佩服各个世界的战队的队服的质量了。

因为他们的制服无论是面对什么样的环境，人好像都没有什么影响，所以，楚末有时候都在想，每个战队的最强黑科技并不是什么强大的武器装备，而是他们的制服。

而且看他们现在的样子，好像是陷入了某种幻境的影响中。

而且，在岛的中央，好像还有一个非常巨大的能量反应，还有一个很小的生命反应。

“是怪兽，或者是机器人吗？”楚末歪了歪头，朝着那团能量体所在的方向飞去。

不过，楚末出现的能量反应被正在胜利神鹰号上面的幸田发现了。

看着雷达上面快速飞行的光电，然后他透过战机的玻璃罩，朝着天空中看去。

然后，下一刻，就看到一张人脸直接贴在了玻璃上面。

幸田直接朝着后面倒入，相信如果不是战机的座椅的作用，幸田队员可能就直接倒在地上了。

“你好啊，幸田队员！”楚末坐在战机的上面，幸田有些惊魂未定的在下面拍着自己的胸口。

“参谋，你为什么会在这里啊？”

“我啊，刚刚原本想回地球的，但是路过这颗星球，发现你们在这里，就过来看看喽。”

楚末从战机上跳下来，拍了拍幸田的肩膀。

“话说，喜比队长呢，怎么没有看到他，他这次没来吗？”

“队长在地球远程指挥，而且这颗行星我们过来的时候已经用卫星探测过了，应该没有什么危险。”

“应该没有什么危险，这是什么意思？”楚末抽了抽嘴唇，什么叫应该没什么危险。

“但是为什么我感受到了楚末我们的队员之外，好像还有一些别的生命体。”

“你说的是真的吗？参谋？”幸田咽了一口口水，“真的有其他的生命体吗？”

虽然不知道这个非常神秘的参谋为什么会出现在麦拉尼星上面，可是对于他的能力，还有他拥有的怪兽，也不能不让幸田不相信。

所以，幸田立刻打开了通讯，对着另外几名队员开始喊话。

“大家，一定要小心啊，这个星球上可能会有敌人。”

“喂，大家听得到吗？”

“喂！”

“喂！”

听着耳机中传来的滋滋啦啦的声音，喵的，通讯还断了。

而在其他人还不明白的情况下，一场危险，正在麦拉尼星上悄然出现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70729205"  chaptername="第262章、重回戴拿时空">加入书签</a>
</div>
