    冯锷和王英的距离隔的有点远，冯锷并没有转头去找到底谁在监视自己，从坐在这里开始，他就感到不舒服，不管是对面的人还是这个环境。

    李公馆的管家离开了，安排好了之后他就重新出发，重新奔向冯家，在他的心中，冯福顺可比他儿子好对付多了。

    “联姻？你说我们和李公馆联姻？”

    服装厂外面的茶馆里，冯福顺和管家对面而坐；管家带来的消息让冯福顺非常吃惊。

    “是的，小姐很喜欢冯少爷。”

    管家点着头。

    “可是我们……”

    冯福顺想说他们家现在根本没有可以提供的，这种大家族之间的联姻并不是扯个结婚证那么简单。

    “没关系，到时候小姐会有很多陪嫁；老爷和小姐看重的是冯少爷的未来。”

    管家扯着犊子，忽悠着冯福顺。

    “当然，那个烟厂也会是嫁妆的一部分。”

    管家点着头。

    “真的吗？”

    冯福顺迫不及待的问道。

    “当然是真的，你明天就可以找媒人上门提亲。”

    管家点着头。

    ……

    管家和冯福顺愉快的聊着，至始至终，他们谁都没有确认联姻的到底是谁，因为冯福顺只有一个儿子，而李家也只有一个没结过婚的女儿，至于丧夫的二女儿冯福顺根本就没有往哪里想。

    “小姐，非常感谢你的午餐，我该回去了。”

    吃过了饭，冯锷提出了告辞。

    “行，忙你的去吧！我们还有很多时间。”

    李曼玉微笑着，在整个上午，她都显得非常淑女，跟冯锷那天晚上见到的人完全是两个样。

    “冯老爷，我这就回重庆向李将军复命，我们两家的联姻一定会互相弥补短板，两家共同成长；告辞！”

    冯锷向李曼玉告辞的同时，管家也在向冯福顺告辞。

    冯锷感觉有点疲惫，回家之后直接就躺在椅子上休息，他觉得跟那个李曼玉呆几个小时，不比在战场上打一仗来的轻松，这个女人让冯锷越来越看不懂，他不知道今天的李曼玉和那天晚上的那个女人是不是同一个人，真的差别太大了。

    “李公馆来提亲了，你的机会来了；明天，我和你母亲就去重庆，把这事定下来。”

    下午，离天黑还早，冯福顺和兰芝就回来了，直接把冯锷拉到书房宣布了这个事情。

    “那止云怎么办？”

    冯锷一脸震惊，声音带着颤抖。

    “让她当小的吧！冯家总不会亏待她。”

    兰芝沉吟了一下，咬着牙决定了。

    “父亲？做人不能这样啊！”

    冯锷带着祈求的眼神盯着自己的父亲，这个时候，他希望父亲能说句公道话。

    “听你母亲的吧！我们不会害你!”

    很明显，冯福顺才是这个事情的始作俑者，他的回答明显让冯锷非常失望。

    “多去陪陪止云，你尽量让她理解，我们也很难。”

    兰芝走到冯锷的身边，搂着冯锷的头，轻声的安慰着自己的儿子，这个时候的冯锷显得特别无助。

    晚上，吃完饭之后冯锷搂着止云，就坐在院子里看着天空，这个时候他开始怀念战场，如果是在前线，他肯定不会碰到这种情况，也不会遇到这么多乱七八糟的事情。

    “这么了？”

    明显感觉到冯锷有点异常，止云抬起头，看着冯锷，关心着自己的男人。

    “没什么。”

    冯锷无奈的笑着。

    “你还不如不笑，想起以前的事情了吧！”

    止云自己脑补着，冯锷的表情带着伤感，她以为冯锷在怀念那些战死的弟兄，而止云在说完之后，也想起了白虎山，想起了那些粗狂直爽的师兄们，那些死在白虎山的弟兄们。

    “冯组长，处长命令你立即返回补训处。”

    第二天，冯福顺夫妻一大早就离开了，他们着急去重庆敲定联姻的事情；冯锷在家里也没能呆多久，甚至是还没来的及出门，补训处的传令兵就敲响了大门。

    “知道了。”

    冯锷点着头，带着歉意看了看止云，换上军装，跨上马背，朝着补训处而去。

    “处长命令，来了之后直接去会议室，已经有很多人到了。”

    冯锷跨进补训处的办公大楼之后，副官室的军官直接通知冯锷。

    “今天晚上我们继续啊！昨天晚上的妞不错啊……”

    冯锷踏进会议室的时候，里面很热闹，伴随着烟雾，军官们三三两两的聊着天。

    “冯组长，你这一休息就呆在家里不出来可不好啊！你要给我们一些机会，大家一块玩玩啊！”

    冯锷刚坐下，总务组组长就凑了过来，递给冯锷一支烟，跟冯锷攀谈起来。

    “咳咳……”

    门口传来咳嗽的声音，冯锷回头一看，有点呆住了。

    “嘘！”

    军官们一个个在桌上的烟灰缸里面掐灭烟头，正襟危坐。

    “他怎么来了？”

    “我也不知道！”

    ……

    军官们端坐着，嘴里嘟囔着交换着信息。

    “窗户开一开，乌烟瘴气的；特派员见笑了啊！我们这些粗人开会就这样。”

    石祖德走进会议室，交代着警卫员，顺便跟特派员打着招呼。

    没错，进来的正是特别党部的特派员。

    “今天叫大家回来，是向大家宣布一些事情；上一批新兵已经走了几天了，昨天从第九战区得到消息，他们非常满意我们的兵源素质；称之为不可多得的优秀补充兵。”

    石祖德先宣布着好消息。

    “可是上一批新兵的训练，也然我们补训处元气大伤，不仅仅耗费了很多钱粮，而且还有很多军官和教官离开；补训处，现在严重缺乏军官和教官。”

    “这次去重庆，解决了一些军官，大概有三十个，已经交给特别党部审核；特派员，你们那边有结果了吗？”

    石祖德微笑着问道。

    “石处长，已经没有问题了，统计调查局已经有答案了，完全没有问题。”

    特派员终于开口，虽然他们拿到名单只有一天，可是那帮军官都是从战场上刚下来的，核实情况并不困难。

    “那好，方少校，你们军医室这次要挑主要担子，这批军官现在还在医院里面，伤已经好的差不多了，可是我不打算让他们正常出院，明天，叶方安排一个连的弟兄，安排几辆卡车，拉上军医和我一起去，把他们全部接回来。”

    石祖德接着安排。

    “处长，我们这养伤？万一伤势有反复，我们可……”

    方少校有点担忧，说实话，他手下的那些半灌水是什么水平他太清楚，简单的跌打损伤、感冒啥的弄几个方子、贴贴膏药什么的还没问题，可是刀枪伤势，他们恐怕自己都不敢下手。

    “已经好的差不多了，你们不会连换换纱布、消消毒都有问题吧！”

    石祖德皱着眉头，就差点骂人了。

