    辉克拉尼山的旅行，圆满告终。

    只剩下最后一件事——仙子伊布的晋升。

    得益于前三座岛屿积累的经验，仙子伊布汲取乌拉乌拉岛的气场，效率极高。

    陆老师和卡璞·哞哞守护在仙子伊布身旁。

    希罗娜和基拉祈站在一旁守望，比克提尼随时做好‘充能’准备。

    “布咿！”仙子伊布身躯泛着「大地掌控」的圣洁光辉，缎带轻搭在神社地面。晶莹的草系能量，象征旺盛的生命力，持续涌向仙子伊布的缎带。

    阿罗拉的岛屿气场，既象征自然和谐的一面，亦有自然无情的一面。

    此时，仙子伊布的脚底，荡开一层层光环，分别是黄色、蓝色、粉色。下一刻，光环齐齐暴动，聚拢形成光柱，于轰鸣声中冲起，吞噬仙子伊布！

    这一幕像极了岛屿之神的专属招式，「自然之怒」。当四座岛屿气场叠加在一起，也只有日神与月神方能承受。

    然而，仙子伊布早在借用阿尔宙斯的「妖精石板」时，便打下了牢固基础。更凭借着哲尔尼亚斯的「大地掌控」，大幅度强化了自身能力！

    轰鸣的光柱中，仙子伊布目光凛然，强大的精神力形成屏障。

    旋即，卡璞·鳍鳍最为擅长的薄雾飘然而出，形成范围性的场地，抵抗光柱的麻痹、毒素等异常状态。同一刻，薄雾中涌动旺盛晶莹的生命能量，正如哲尔尼亚斯的「妖精气场」！

    轰！！

    自然之怒的光环四散，象征着仙子伊布正式掌握四座岛屿气场。

    “布咿！！”

    仙子伊布于金色气场中缎带翻飞，目光锐利，嘴角稍稍抿起。

    仙布开心~

    下次战斗，我也能站在训练家的身前了！

    快小半年的时间，仙子伊布停滞不前的等级，从冠军巅峰，正式抵达‘对战传奇’！

    四座岛屿气场，为仙子伊布提供了不同的能力加持。

    分别是光线类招式威力、精神力、异常抗性以及生命力。

    再结合自身的霸主气场，仙子伊布的「妖精皮肤」能发挥出「妖精气场」的范围效果。

    陆野心头一震：“不合法的特性增加了！”

    目前，队内有两员悍将抵达「对战传奇」，分别是耿鬼和仙子伊布。

    以仙子伊布目前的实力，即便对上刚刚进化的索尔迦雷欧，胜率也十分可观。

    至于突破在即的龟龟。

    陆野胡思乱想道：

    “等过两天，水莲把盖欧卡钓上来，可以带龟龟去切磋一番「根源波动」，刷点经验值……”

    考虑到下周就有真新镇的大部队来访，陆老师也认真考虑起‘友谊赛’的事宜。

    青绿的队伍，并没有离谱到‘全员传奇’的程度，但赤的队伍就不一定了……

    陆野抬头望天。

    白银山是不可能去的。

    也只有打打宝宝杯，才能勉强维持得了传奇头衔。

    ……

    3月23日，周三。

    宝可梦学校迎来假期后的首个开学日。

    “阿罗拉，大家~”莉莉艾梳着金发单马尾，抱着白晃晃走进教室。

    “莉莉艾。”玛奥惊喜道，“你回来上课了！”

    以太基金会事件后，莉莉艾陪着她母亲一起疗养，休了一星期的假期。今天是她返校的第一日。

    莉莉艾点点头，开朗的微笑：“嗯，我回来了。”

    学生们缠着莉莉艾，七嘴八舌，询问究极防卫队的下次任务，还有小星云的现状。

    “小星云，现在由芭内特博士看护，因为能量不足，目前还在沉睡……”

    莉莉艾认真道：“不过，我相信博士、陆老师他们，一定会有办法的！”

    “也是，毕竟陆老师可是有胜利之星眷顾的。”卡奇抱臂道。

    “小星云的能量来源，和比克提尼的不是同一种！是来自宇宙的力量！”马玛内嚷嚷道。

    “哎呀，我知道，不就是气场嘛。”卡奇自顾自点头。

    “完全，不是同一种！”马玛内道。

    “说起来…”小智打断了两人的视线交锋，挠头道，“陆老师和竹兰冠军，好像要结婚了呢。”

    刹那间，如同石破天惊，水莲、玛奥、莉莉艾三人化作石像，卡奇与马玛内表情颜艺。

    树屋造型的教学楼，窗户传出众人的大喊声：

    “结婚！！？”

    小智捂住耳朵，讪笑道：“是陆老师在群里说的啦…目前只是求婚，具体婚期还没定呢。”

    学生们完全无视了小智的话语，陷入憧憬的徜徉之中。

    “竹兰小姐换上婚纱的样子，一定很漂亮~”莉莉艾呆呆地说。

    “还有黑西装的陆老师！”玛奥说。

    “我想当伴娘。”水莲目光闪烁。

    “噫，狡猾，我在心底已经先说了！”玛奥掐水莲的腰侧，后者避闪。

    课间十分钟，学生们完全沉浸在婚礼的幻想当中，仿佛已经看见了充当司仪主持、穿胖乎乎西装的耿鬼。

    水莲和玛奥往道路两旁撒花，莉莉艾‘=v=’表情地托起白色裙摆……

    “你们在干什么？”

    陆野早已走进课堂，满脸古怪地站在讲台上。

    “陆老师！？”众人一惊。

    他是什么时候出现的？莫非是瞬间移动！

    陆老师仿佛能听见众人心声，无奈道：

    “在你们替我安排婚礼流程的时候，我已经站在讲台上了。”

    学生们纷纷挠头，露出傻笑。

    “这个就不用各位操心了！”陆野高声道：“明天咱们有户外实践课，会去遥远的地区，实地考察除Z招式之外的对战机制！”

    “莫非是……”卡奇目光燃烧，背后仿佛屹立高耸入云的超极巨喷火龙，“伽勒尔地区！”

    “错。”陆野平静地说，“是卡洛斯地区，Mega进化的发源地……那个，小智，来解释一下Mega进化。”

    “Mega进化，是训练家与宝可梦心灵相通，靠「羁绊之力」形成的特殊进化形态。”

    小智难得的一本正经道：“理论上，每种宝可梦都存在Mega进化形态，只是有些尚未被发现。”

    “没有错。”陆野满意颔首，“明天我们就要去卡洛斯地区，并且由我作东，请大家品尝密阿雷市的美食！”

    “好诶！”学生们一阵欢呼。

    “竹兰冠军也会和我们同行。”陆野补充道。

    “嘿嘿……”

    “你们几个，不要笑得这么心照不宣！”

    ……

    翌日，前往卡洛斯的航班，多出了小智一行人的身影。

    小智手捧沉睡的‘星之茧’科斯莫姆，好奇的向舷窗外眺望。

    水莲、莉莉艾、玛奥坐在一排，陆老师和希罗娜坐在一排。

    希罗娜蹙起柳眉，又陷入纠结：

    “六个……会不会太多了……”

    “什么？”陆野问。

    希罗娜：“没什么！”

    库库伊博士和成也·大木坐在后排，窃窃私语。

    “每回见到小智捧起科斯莫姆，我就心惊胆寒，生怕他脱手……”

    “是啊，就像‘雪童子’一样瑟瑟打颤！”成也·大木说。

    陆野的怀里坐着乖巧的基拉祈，它扭头看向小智手里的小星云，微微出神。

    “怎么了？”陆野留意到小家伙的神色。

    『那个…它受伤了，我可以帮助它。』基拉祈黑漆漆的目光晶莹。

    陆野一怔，意识到基拉祈与小星云都拥有源自宇宙的「宇宙力量」。

    有基拉祈的‘许愿’帮助，小星云能更快苏醒。

    但代价是，基拉祈会消耗自身的能量，使自身的状态萎靡不振。

    陆野陷入沉吟，旋即用超克之力感应道：

    “可是，唤醒小星云，你也会提前进入沉睡。”

    无论怎样，基拉祈最终都会回归彗星。但如果让小星云自然苏醒，基拉祈在这七天内可以保持活跃、玩得更加尽兴。

    基拉祈本就是爱玩闹的小孩子天性，况且这趟出门，本就是带基拉祈去游玩的……

    『没有关系的！』

    出乎陆老师的意料，基拉祈认真的点了下小脑袋，许愿笺般的挂饰轻轻摇晃。

    “为什么？”陆野讶然。

    它和小星云，明明见面才不到一天而已。

    『为什么？』基拉祈眨了眨眼睛，『因为，我听见了小星云‘想要保护大家’的心愿。』

    『所以，我想帮助它，完成它的心愿！』

    陆老师一时哑然，抚摸基拉祈星星状的头顶，它眯起眼睛。

    基拉祈之所以愿意帮助小星云，源自它天真无邪、无私助人的天性。

    更何况，基拉祈一千年只能苏醒一次，深知沉睡的漫长与孤单，因此对陷入休眠的小星云感同身受。

    “我理解你的想法。”

    陆野抚摸基拉祈，道：“不过，在为别人达成心愿之前，你可以多为自己考虑一下。”

    “还有。”

    陆老师笑道：“这趟旅行，你有什么心愿，可以尽管提出来……你实现小星云的愿望，我也会尽量实现你的愿望。”

    基拉祈抬起黑漆漆的眼睛，注视陆老师，微微恍惚。

    从来都是人们向基拉祈许愿，从未有人肯听取基拉祈的愿望。

    陆老师觉得，羁绊是相互的……既然基拉祈予以小家伙们帮助，自己也必须竭尽所能，帮它实现愿望。

    半晌，基拉祈露出大大的笑容：『谢谢泥，陆野！』

    “不客气。”陆野爽快回道，“你的心愿是什么？”

    几千年来，被第一次问到‘自己的心愿’，基拉祈根本没想好。

    『可以…等旅行之后，再告诉你吗？』基拉祈小声说。

    “当然。”

    航班停靠在密阿雷市机场。

    旅行的第一站，是研究Mega进化的专家，布拉塔诺博士的研究所。

    按照参观流程，布拉塔诺博士展现了烈咬陆鲨的Mega进化，对战卡奇的火Z爆焰龟兽。

    这是一场Mega进化与火Z的对决。

    陆老师更青睐Mega进化，毕竟它能更好展现拍档之间的羁绊。

    至于Z招式……如果尬舞不尬的话，那还是蛮帅的。（误）

    随即，陆老师率领小智一行人，抵达同位于南侧街道的咖啡店。

    风铃作响。

    爱管侍擦拭玻璃杯，惊讶的抬起视线，旋即扬起微笑。

    店长回来了！

    “陆老师，您还开了一间餐厅！？”玛奥激动地说。

    陆野：“是咖啡店…但也卖餐品。”

    水莲指着耿鬼抱枕，微笑道：“这个，好可爱~”

    陆老师的耿鬼，阴恻恻地漂浮在水莲身后，试图吓水莲一跳。

    孰料水莲转过身，从背带裤摸出手电筒，底光打在脸上，面无表情：“像耿鬼一样可爱。”

    “口桀~Σ(っ°Д°;)っ”

    耿鬼藏到陆老师的背后，探出脑袋，打量水莲。

    陆野无奈道：“水莲，把手电筒收起来吧……”

    水莲总在一些奇怪的领域，点满了技能，例如讲鬼故事和恶作剧。

    “是~”水莲收起手电筒，负手一笑。

    希罗娜在中庭观察那棵低配版世界之树，灰眸中掠过一丝讶然。

    树干中央打开光圈，从中探出小胡帕的脑袋，扮鬼脸笑道：“有没有被胡帕吓到！”

    “是你啊。”希罗娜微微一笑，“刚巧，我给你介绍新朋友。”

    小胡帕稍稍侧头，和基拉祈互相对视。

    『你嚎~』基拉祈率先招呼。

    小胡帕听见心电感应，捂嘴窃笑，道：

    “你好你好~！你有什么想要的东西嘛？我都可以给你拿过来哟！”

    基拉祈眨了眨眼，秉着礼尚往来的原则，善意地回道：

    『你有什么心愿嘛？我会尽量帮你实现哒！』

    “唔…”小胡帕鼓起腮帮子，“是胡帕帮你实现愿望！”

    『是基拉祈帮你实现愿望。』基拉祈认真回道。

    “哇！”小胡帕向希罗娜撒娇，哭喊道：“竹兰，它不讲道理！！”

    “好了。”竹兰手搭腰侧，低头哑然，道：“两位都有实现愿望的能力，我非常清楚……不过在把陆野惹生气前，还请停下来吧~”

    “唔…”小胡帕纠结片刻，对戳手指，下定决心，向基拉祈伸出小手，“你好，重新认识，我叫胡帕~！”

    基拉祈目光微微发光，像是结交到了新朋友，向小胡帕伸手：

    『胡帕，一起玩！』

    小胡帕眼睛缓缓睁大，闪闪发光，欢呼着闹腾起来：“好诶，一起玩，一起玩！”

    陆老师站在前厅出口，望向基拉祈与小胡帕欢笑玩闹的身影，微微一笑。

    我大概能理解，基拉祈的心愿，究竟是什么。

    能找到一起玩的朋友…这就是小孩子天性的基拉祈，最大心愿。

    基拉祈和小胡帕，能成为很要好的朋友，也说不定。

    “陆老师！”

    小智匆忙的呼唤，从前厅传来。

    陆野转身望去，见到小智跑来，大声道：

    “小星云，它、它苏醒了！”

    ……

    注：抱歉，下午才到老家。失眠加赶了一天车，头疼得厉害，第二更明天补。(?ω?)

