    陶青、袁盎都走了，这宴席上的气氛反而更加热烈了起来。

    觥筹交错之间，刘登和刘启两人都是相视一笑，只是不知道为什么，眼神之中却再也没有了之前的亲密。

    刘登的心里忽然感觉有些索然无味，不过很快他就释然了，屁股决定位置。

    自己既然坐在这个诸侯王的位置上，就没办法去太多的奢求亲情。

    天家无亲，自古皆然。

    不知不觉之间，他再也不是那个可以随意撒泼打滚的小混子了，现在的他那是大汉真正的诸侯王了。

    而且除了梁王之外，现在的他，几乎已经俨然是天下第一诸侯王了。

    虽然说他手中的士兵数量没有梁王手中的多，但是要说战力的话，那绝对是当之无愧的大汉第一！

    以至于就算是当今太子，想要对刘登说点什么，都得小心斟酌一番。

    虽然，皇帝还没有宣布对此次出征将士的赏赐，但是所有人心中都明白，无论怎么说，这一次代王和梁王都将要彻底的崛起了。

    尤其是代王刘登，不但凭借着一国之力生生的打退了四十万叛军，而且还尤有余力南下救援梁国。

    这在以前简直是不可想象的事情，积贫积弱的代国，几乎从来都是各大诸侯国中垫底的一个，每年都要从朝廷和其他诸侯国拉点饥荒。

    刘登上位不到两年的时间，居然能够给代国带来如此翻天覆地的变化，这实在是让所有人都难以想象。

    把这世上所有的溢美之词用在他身上，似乎都不为过。

    可是，经历了这么的多的事情之后，刘登心里也明白，现在这个年月，这偌大的声名，也成了他的累赘。

    更成了横亘在他和太子之间的鸿沟，他现在要做的，就是让自己的热度慢慢的冷下来。

    不过正好，反正现在自己定下来的基调已经初具雏形了，马上自己也要成婚了，这也正是自己的一个机会。

    不过一想到自己不到二十岁就可以躺在功劳簿上吃老本了，刘登的心里就有种莫名的滑稽感。

    “诸位叔伯，小子有一事，想要请诸位叔伯帮忙，今天正好诸位都在，还请诸位叔伯千万不要推辞啊！”

    借着酒兴，刘登端起一杯酒，然后长身而起，朝着在场的众人拱手说道。

    “代王殿下，你实在是太客气了，你这次为我大汉立下如此汗马功劳，若不是你们在前面拼杀，哪有我们的好日子！有什么事情你尽管说！”

    “没错，代王殿下，你可是我们大家的财神啊！我们还指望着你带着我们赚铜钱呢！有什么事情你尽管说！”

    “没错！没错！”

    顺丰行的那些大股东们现在自然群起响应，反而是晁错，静静的坐在一旁喝酒，脸上始终带着一丝高深莫测的微笑。

    “小子也不跟诸位叔伯客气了，这代国的情况诸位也都了解，这山多地少，百姓们正常年景都是勉强吃饱，今年更是难以为继......”

    刘登说到这里的时候，眼眶也适时地红了。

    “殿下别急，不就是粮食吗？咱们这些人手里多了没有，不过，在场这么多人，给你凑出几十万石还是没问题的！”

    陈午这个神级捧哏选手自然是要先下场了，只不过，他这一开口，现场却有些冷场。

    刘登心里明白，他们这是在等自己表态呢，不过不要紧，他本来也没打算白要。

    这天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人家的粮食也都是一点点的从地里长出来的。

    更何况是现在这个年纪，这全天下几乎有一半的人都被卷入了这场战争之中，到处都在缺粮，他们的粮食留在手中的话，说不准再过个一两个月，能够卖出个天价来呢。

    “诸位叔伯放心，这粮食算是小厮向诸位叔伯购买的，一律按市价的一倍结算，不知诸位叔伯意下如何？”

    看着众人面有难色的样子，刘登直接拱手说道。

    听刘登这么一说，众人的脸色顿时就好看了很多。

    粮食这东西虽然金贵，但是毕竟也就今年这么一茬而已。

    而且，刘登也已经给出了市价一倍的高价，现在这个时候他们也差不多见好就收了。

    这些豪门大户，哪一家手里没个几万顷的土地，粮食这东西是每年都有的。

    用有限的粮食来换刘登一个人情，对他们来说也是很赚的。

    “代王殿下实在是太客气了，你都把话说到这个份上了，不过就是些粮食罢了，咱们这些人就算是手头再怎么紧，几十万石还是能够凑出来的！”

    申屠嘉在一旁笑着说道。

    眼看着申屠嘉都表态了，剩下的这些人自然也就没有什么好废话的了。

    “多谢诸位叔伯，多谢丞相大人！”

    刘登说完之后，举起酒杯一饮而尽，众人也都举杯一饮而尽。

    有了这几十万石的粮食，再加上滹沱河谷今年的收益，代国今年的粮食危机几乎就算是差不多过去了。

    “我老头子家里人口少，这粮食剩的还有不少，加起来的话大约还有个五万石左右，回头我就让人给你送到代国去！”

    申屠嘉微笑着率先表态。

    “你姑姑的情况你也知道，现在也就剩下城外田庄里还剩的十万石粮食，给梁王那边留下一半，剩下的五万石我着人给你送到代国！”

    堂邑候陈午那边也立刻响应。

    他们二人这一开口，接下来的那些侯爷们自然也就有样学样了。

    只是喝了一顿酒的功夫，你三万我两万的加到一起，居然生生地凑出了四十万石粮食。

    “诸位叔伯的情谊小子记住了，日后诸位叔伯但有差遣，尽管派人捎个口信，刀山火海，刘登万死不辞！”

    刘登给自己斟了一杯酒，然后朝着那些顺丰行的大股东们恭身作了个揖，这才一饮而尽，顿时就赢得了满堂喝彩声。

    刘登终于可以松口气了，今天最重要的事情聊完了，接下来的事自然就轻松多了。

    毕竟今天是中午，而且皇帝有言在先，晚上还在后宫里给刘登准备了家宴，所以这众人喝酒的时候，倒也没有一直劝他。

    即便如此等到酒席散场的时候，刘登依然感觉有些醺醺然了。

