
“总算说通了老头……”

八月盛夏时，滋州承流县城外，王冲打量着一片刚立起的军帐，发出了如释重负的感慨，有宗泽的支持，他的西南策终于向前迈进了一大步。

由他所主倡，权臣王黼所掌的西南策，就是一个阴谋与私利的孵化器。王黼要借此器撬动朝堂格局，将自己推上相位，而王冲则要借此器打造大宋应劫之力，同时也为自己奠定应劫的权柄根基。夹在王黼和王冲之间的宗泽，纯以公心考量，最终认可了王冲的谋算。

关于西南事，王冲对宗泽几乎是和盘托出，比之前在汴梁对宇文黄中的解说更进了一步。王冲只是对宇文黄中说，要将朝廷之力拉入西南，而对宗泽，却说到了要从西南诸夷中拉出可用之力，这就是一出一入。

这样的谋算，架在边事司这个怪胎上，完全脱离了朝廷的掌控。若是换在哲宗朝之前，绝无可能，但此时旧制已坏，皇权大显，奸邪可以借皇权肆意行事。佞臣建应奉局搜刮东南，阉宦借营缮所、西城所、公田所大括京畿﹑京东、河北之田，全是坏旧制之事，日后也都惹出大祸。应奉局搞出方腊之乱，西城所搞得京东大盗不绝，梁山泊宋江就是其中一股。

王冲借王黼这个奸臣之手，以边事司侵夺朝廷的西南边事权，成就自己的谋算，手段相同，目的不同，结果……相信也会不同。

“守正！”

一个久违的熟悉嗓音，唤醒了正在沉思的王冲。

“哦，该叫王按勾，不对，王……大帅！”

一个武士打扮的英武青年迈步行来，嘴里满是调侃语气。

王冲淡淡训斥道：“仔细嘴舌，你我现在是一根绳上的蚱蜢，坏了我也就坏了你，还要坏了你们思州田氏。”

接着他语气一转：“不过，在此时此地，你们还真得尊我为大帅。”

思州田氏的代表，田佑恭之子田忠嗣收起那吊儿郎当的脸色，抱拳肃容道：“谨尊提点之令！”

宗泽和王冲身上背着的官职很复杂，仔细说来有五项，一项是常规的地方行政官，宗泽是知蔺州事，王冲是知兴文寨，一项涉及兵事，宗泽还兼蔺州巡检，而王冲的知寨本身就是军政合一，在兵事上也称寨主。

第三项则是安抚司职务，王冲是泸南缘边安抚司书写机宜文字，而宗泽上月也被授泸南缘边安抚副使，这正是王黼借边事司夺地方人事权的又一成就。顺带提一句，安抚司很少设安抚副使，但也不是没有，只是以宗泽的通判资序，任安抚副使，即便只是缘边安抚司，而不是正牌的经略安抚司，也是超格了，这也足证王黼对宗泽的倚重，以及“小人弄权”之下的旧制崩坏。

第四项就是边事司职务，宗泽是边事司判官，王冲是边事司勾当公事。宗泽和王冲的地方职务意义更多只在确定他们的官级，安抚司职务是确保他们对西南诸夷事务的发言权。而边事司职务也只是两人在边事司里的权责排位，真正能落实到事务上的权力，则是第五项。

第五项职务就很凌乱了，这也是边事司所掌西南事外于朝廷体制的体现，宗泽是泸南缘边安抚司蕃部弓手提点公事，王冲是边事司泸州房蕃部弓手提点公事。只论“蕃部弓手提点公事”一职，这是陕西诸路所设的职务，多由陕西诸路守臣充任，主掌蕃部弓手，也就是蕃兵的训练、校阅，以及必要时上番，即调入正规军编制的某某路某将中作战。

王黼把这个职务抢到边事司手里，这就确保了边事司有从兵事上主导泸南边州以及羁縻诸州的权力。当然这个权力还看任职之人具体怎么用，神宗朝时，朝廷将陕西蕃兵制引入西南，但西南蕃兵从来都不成气候，也不像陕西蕃兵那样对朝廷依赖颇重，除了南平军的蕃兵，其他地方的蕃兵，也即土兵，朝廷根本无法掌控。

即便朝廷要征调诸夷附从作战，也不是靠蕃兵制，而是对夷酋的掌控深浅，就像是对朝廷很恭顺的思州田佑恭，朝廷不可能越过他，直接征调他手下的兵。所以，王黼抢来的这个兵权，在朝堂看来，也只是个名义而已，不然王黼不可能轻易拿到。

对宗泽和王冲两人的蕃部弓手提点公事职务安排，应该让王黼的幕僚很费了一番脑子。边事司要设此职，确保此权能由边事司直掌，但边事司终究不是朝廷正规部门，泸南安抚司对边事兵权更有发言权，因此还得有人在安抚司中同掌此职，这就是宗泽和王冲同为提点公事，但“对口单位”却不同的原因。

这么算下来，真正在泸南掌握蕃部弓手事务的，正是王冲，宗泽只不过是边事司用来挡安抚司的屏障。正因如此，王冲要在诸羁縻州点检土兵，筹备上番，宗泽也只能训斥加警告。

王黼只将蕃兵权当作边事司插手西南夷事的入口和跳板，宗泽最初也是这么想的，却没料王冲胆大包天，要将此权变现。

王冲当然没想过一步到位，如陕西诸路党项羌戎蕃兵一样，能直接征调，但作为开始，能将诸州夷人土兵聚为一体，这已掀动了西南旧局。宗泽能支持他，也是下了很大决心，甚至看作一场豪赌。

“就这点人？我爹让我带了两百人，本以为少了，却没想是最多的。”

田忠嗣行礼之后，打量了一下军帐的数目，发出近似不屑的感慨。王冲明白，这不屑不是针对自己，而是针对其他夷酋。

王冲道：“所以才要把你推出来，立作表率。”

田忠嗣慨然道：“田家尽忠朝廷，自唯遵提点号令行事！”

王冲呵呵轻笑，与田佑恭在晏州僰乱中结下的情谊太有用了，当然之后在平定晏南僰部的利益来往也很重要。

王冲也不想让田忠嗣跟其他人太过疏离，解释道：“倒也不是他们不上心，毕竟不像你们思州田家，听得来汉话的人不多。”

一边说一边带着田忠嗣向军帐中走去，这是按照大宋官军标准兵制建起的一座小小军营，最多也就容千人，但看军帐数目和来往人色，实际人数还不到一半。

军帐之间，青壮汉子来来往往，头上或裹着头巾，或编着辫子，身上或是各色花布拼缝起来，像是百衲衣的短褂，或是类似号衣的无袖汗褂，脚上有布鞋，有草鞋，还有光脚的。服制混乱，花色纷杂，语言口音也乱七八糟，这哪是军营，更像是市集。

“这是纯州僰人头领特朗，泸南蕃部都大巡检特苗的儿子……”

“珍州巡检田向，珍州刺史田明彦之子，你们该是同族，之前肯定也见过。”

“滋州罗晃，滋州巡检罗骈之子，也是僰人。”

“承州王奎，僚人头领。”

“溱州李希谭，夜郎人，自称是李太白后裔，呵呵，太白曾经流放夜郎，这事也说不准啊。”【1】

王冲带着田忠嗣在营中巡行，一一介绍不同地方来的夷人头领，或是头领的心腹。这些人都是奉泸南安抚司和边事司两司之令，集蕃兵于承流县校阅。此令实质是王冲所拟，要各部只带听得懂汉话的精锐。

待王冲再介绍到另外两个年轻人时，田忠嗣抽了口凉气。

“南宁州龙延昊，武宁将军之子，蛮州宋锡定，镇远侯宋其相之子……”

“南宁八番之魁的龙番，还有蛮州宋氏都来了，提点这番声势可不小啊。”

田忠嗣感慨道，南宁八番，龙氏最尊，而蛮州宋氏也是豪强，八番在南，宋氏在北，将遵义军以南黔地分踞，八番之南，就是广南西路了。

宋锡定性子沉静，向王冲行过礼后，跟田忠嗣也就淡淡打了个招呼，那个龙延昊倒是自来熟，操着不太熟练的汉语道：“我们南宁州龙番自古便忠于朝廷，朝廷有召，龙番怎能不从？”

王冲也回以褒赏，南宁州龙番是除思州田氏之外带兵最多的，足有一百人，态度很积极，忠心很足，但是份量之外，成色却不是那么纯粹了。

南宁八番是五代楚国南征所遣两江八姓溪峒兵留驻黔南所成，龙番在大宋开国时就率先归附，至道元年（995年），更派乐团入献芦笛舞曲，尽展先苗风采。之后入朝络绎不绝，多时入贡使团竟有一千六百人！还带动了其他番也争相入朝，求请封赠，搞得大宋皇帝都觉得这些夷人太热情，数次下诏，要他们减少贡团规模，改贡期为五年一贡。

但凡是精明人，都能看穿龙番的“忠心”，尤其是他们的演技，很让朝野不满。入贡时这些人衣着鄙陋，一副乡下土人的作派，皇帝和朝廷不得不大加厚赏。可以说，龙番是诸夷中最善运营“入贡”这桩生意的，不仅获得了实利，还因朝廷在官位上的不断封赠，稳稳居于各番之上，俨然成了黔南各番的霸主。

就看龙延昊贵为龙番当家嫡子，却依旧身着麻衣，带来的一百兵不仅衣衫破烂，还个个光脚，就知道这家伙秉承龙氏传统，将王冲的征召又当作一次打秋风的好机会。

“有虚应故事的，有打秋风的，还有把我这当作擂台的……”

王冲回应着田忠嗣的感慨，事情远不像田忠嗣所想的那么顺利。

“喏，接下来还有两个人要见，不过你得保证，不能跟他们有冲突。”

王冲一边说着，一边领田忠嗣进了营中的大帐。

“杨维吉！杨文辰！果然是你们！”

一进大帐，就见两个身着宋装的年轻人，田忠嗣眼角一跳，厉声呵斥，手已下意识地紧握剑柄。

“田九！”

那两个年轻人更是一跳而起，面目骤变狰狞。

王冲冷声道：“我正缺人配合，给大家演示军法无情是怎么回事，你们真要试试？”

三人对瞪片刻，怒哼一声，再同时朝着王冲嚷了起来。

“思州田氏，绝不跟播州杨氏共处！”

“提点既已招来思州田，何必再用我们播州杨！？”

“播州兵可以留，可我们叔侄实在没办法留，就此告辞！”

王冲暗叹，就知道是这样。

播州杨氏源自唐时并州太原人、车骑将军杨端。杨端率军在播州击败入侵的南诏，之后永镇播州。传到宋时，族长杨贵迁还曾在元丰年间，遵从朝廷调遣，征伐泸州叛蛮乞弟，长子杨光震杀了乞第的部将宋大郎。

到这一代时，杨氏分裂为两族，一是居于播州的老族，一是在遵义辟地的新族。老族名义上的头领是杨光震嫡孙杨维聪，实由其堂叔，杨贵迁次子杨光荣主事，新族则是杨光震四子杨文贵主事。

新老两族在大观年间争相内附，朝廷为调和两族，将杨光荣之地设为播州，将杨文贵之地设为遵义军。

杨氏两族互有纷争，但对外却是一致的，多年都谋求珍州承州之地。思州田氏与这两地的田氏大族又是族亲，因此相互间颇有杀伐，积下了不少仇怨。就说此时，田佑恭还领兵在承州绥阳防范播州杨氏的侵扰。

“杨维吉，杨文辰，这里是朝廷之地，不是你们清算私仇的地方，亏你们还是杨家后人！”

王冲训斥着这一对年纪差不多的叔侄，而他口里的“杨家人”却是含义丰富，不止是说杨氏先祖杨端，还在说宋时名将杨业。杨光震的长子，杨维聪的父亲，名叫杨文广……当然不是杨家将里那个杨文广，但是的确有一些关联，王冲无意中弄出来的关联。

接着王冲再教育田忠嗣：“你要走就走，到时你父亲要怎么收拾你，我一句话也不说。”

三人呼哧呼哧喘了一阵粗气，再愤愤哼了一声，只得暂时压下那份仇怨。

王冲也不招呼三人，径直坐下，接过一个娇俏的小丫头递来的茶水，茗了一口，摆足了官腔训道：“别说你们，南宁州龙番跟蛮州宋氏不也是仇人？人家为什么能淡然相处？那是他们明白我召大家来的用意！朝廷在西南定下新策，正有大前程等着你们，执迷于过往那点恩怨，不是能作大事的材料。你们都是族中菁英，未来的栋梁，来时你们的长辈在这上面说的话该够多了。”

“这是罗蚕娘，也是教头。”

见三人眼角都停在小丫头身上，不仅是为那还有些青涩的丽颜所摄，还在惊讶王冲为何在军营里还带着女子，王冲再随口解释道。

“什么！？”

三个汉子差点扭了眼筋，就这小丫头片子，还当教头！？

诧异、不屑连带被轻视了的受辱感在三人心中淌过，原本的族间仇怨也被暂时丢开，王冲满意地品着三人的表情，点头暗道，就算是生死仇敌，也总能找到共同语言……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336588"  chaptername="第一百六十章  烂泥相汇待聚炼">加入书签</a>
</div>
