    第524章鬼屋里的恋情（4）

    四周很安静，那诡异恐怖背影音乐这会儿也不知道为什么刚好不放了。

    桑梓能听到秦予淮的呼吸声和心跳声，每一声都在敲打着她的心房。

    两人维持着拥抱的姿势好一会儿后，忽然秦予淮开口问桑梓：“如果今天站在这里的是别的男人，你也会允许他这样拥抱着你吗？”

    “啊？”突如其来的问题给桑梓问得有点懵。

    “我阻止了你离开我的怀抱，但是你并没有因为这个生气，你如果真的无法忍受我的拥抱，你已经动手揍我了，而以你的武力值，我是拦不住你的，但是你没有。如果是别的男人，你也会这样吗？”秦予淮继续说道。

    他也在测试，测试桑梓对自己的态度。

    “我……我没有想过……”桑梓并没有想那么多。

    “那现在想想。”秦予淮说。

    “我……”桑梓本来就脑子蒙蒙的，这会儿仅有的一点智商差不多也下线了。

    她呆呆地看着近在咫尺的秦予淮那张冷峻的脸庞，思绪仿佛被那双深邃的眼眸给吸进去了。

    他这个人虽然不苟言笑，但仔细看的话，真的很帅气，那线条刚毅棱角分明的脸庞，薄厚适中的嘴唇，高挺的鼻梁，还有那双让她失神的眼眸……

    虽然她会这样和秦予淮独处很大原因是身处在鬼屋这样让她害怕的环境当中，可是像这样紧紧地拥抱着一个男人的事情，她是第一次做。

    如果今天换成其他人，她还会这么做吗？

    桑梓脑补了一下自己还算熟悉的男性朋友——邵队和其他男队员。

    然而光是一想到自己挽着邵队的手，桑梓就猛摇头，更别说两个人紧紧地拥抱在一起了。

    不可能不可能，绝对不可能！

    这种动作她无论如何都不能对他们做出来。

    虽然他们是她的好兄弟好朋友，但是这么挽手拥抱是绝对不可能的！

    不是她把对方踹飞就是对方把她踹飞！

    想明白这一点后，桑梓自己愣住了，目光有些呆，像是突然弄明白了什么事情。

    “想明白了？”秦予淮问。

    桑梓点了点头，紧接着又猛地摇头。

    “我……我不知道……只是……只是觉得你……是特别的……”桑梓解释道。

    一句结结巴巴的解释，却让秦予淮的心有了二十多年来从不曾有过的强烈悸动。

    他虽然已经感觉到了桑梓对自己是不同的，但是从未真正确认过。

    他也怕，怕这只是自己的错觉，怕她讨厌自己。

    得到了桑梓肯定的答案，秦予淮不再压抑自己内心对她的渴望。

    他低下头，猛地亲吻上了桑梓嫣红的双唇。

    一点一点小心仔细地品尝着她的美妙……

    桑梓惊讶地瞪大了眼睛。

    唇上传来的触感让她浑身僵硬，又宛若全身上下都被电击中了一般……

    一会儿后，秦予淮放开了她，桑梓这才后知后觉地反应过来——她的初吻没有了！！！

    “怎么了？”看着桑梓一脸诧异的模样，秦予淮皱着眉头担忧地询问道。

    (本章完)

