    两人正专心说话，外头干活儿的动静又响亮，谁都没注意到，季溶是几时过来的。

    季樱倒还好些，虽则心中免不得跳了两跳，人却还稳得住，转脸对着她爹就笑了起来：“爹是属猫的？走路一点动静都没有，倒唬了我一跳！”

    那范文启却是大大吃了一惊，面上的悲戚之色还来不及消除，瞬时间已换了另一副含笑的形容，迅疾得仿佛面具碎裂，上扬的唇角眼梢还余着点伤怀的残影，瞧着无比怪异。

    但一开口，话说得却不含糊：“季二爷万不用这般客气。之前就已说过了，熏沐节之前查验各商家的事，季三小姐帮了大忙，我心中一直记着的。眼下画张图纸，思忖一下装潢改动的方案，不过是举手之劳而已，这样的小事，还请不要挂怀。”

    这便让季樱心中猜疑更浓。

    此人先前就已从她口中得知，季溶从来不愿多谈她母亲的事，也就证明，他就算并不非常清楚自己那早逝妻子的所有过往，却至少对其来历心中有数。既然这样，范文启又何必这般避着防着？

    既晓得了季溶就是他恩人的丈夫，想要报恩的话，大大方方地找上季溶不就好了？

    退一万步说，哪怕他担心季溶会想到歪处去，故而不愿说太多往事，却也用不着这么急吼吼地换过另一张面孔吧？

    越是这样，倒越显得他心中有鬼似的了。

    怎么着，难不成是打量着女儿年纪小，好摆弄，当父亲的却见多识广，没那么好诓，故此特意要瞒着他么？

    “话不是这么说的。”

    季溶笑呵呵的，跟在家时动辄便瞪眼睛的模样大相径庭：“熏沐节的事，原也与我自家息息相关，她既是姓季的，出一份力，那是她的分内之事。这孩子是个爱淘气的性子，没给您添乱我就要拜谢漫天神佛了，您还心里惦记着，可见您心性宽厚，是真真正正心系百姓的好官。但我若因此便觉得您前来帮忙理所应当，那我可就太不知好歹了。无论如何，今儿您肯赏脸吃这顿饭，我心里才算是能踏实点呢……”

    他两个一个力劝，另一个百般推辞，就在屋子里嘀嘀咕咕了起来。眼下此处既然暂且没自个儿的事，季樱也无谓在这候着，干脆抬脚走了出去，一径回到前院中。

    这当口，季渊却是站在那间生了火盆的屋子门前。

    所以说这人是个燥底儿呢，屋里暖烘烘他不呆，偏站在这大风地里。嫌这大冬天的冷风还不够凉似的，手里那把折扇兀自优哉游哉地摇个不休。

    “喂！”

    季樱没什么礼貌地唤了季渊一声，正要调侃他两句，蓦地发现，他目光正盯着某个方向不放。

    看什么呢？

    她转了转头，顺着季渊视线的方向看过去，后脖颈子，冷不丁起了一层鸡皮疙瘩。

    他盯着的，可不是方才池子边上那个矮个儿匠人的背影？

    难不成就这片刻的工夫，他就瞧出来什么了？

    季樱一向很清楚，她这个四叔看上去不着四六，是个正经纨绔，但若真遇上什么事儿，绝不是个好糊弄的主儿，当下腔子里那颗心都跳得快了两分，强自镇定，走上前去站往季渊身边一站。

    “我叫您呢，没听见啊？”

    她拿手肘撞了一下季渊，显得很轻松：“这是瞅什么呐，瞅得一双眼都发直了？”

    季渊这才将目光收了回来，眸子里藏着点笑意，似探究，又像讥诮。

    “你唤我？你又没叫‘四叔’，张口便是‘喂’，半点礼数都不懂，我怎知道你是在叫我？”

    他翻了翻眼皮，懒洋洋地伸展了一下胳膊：“事儿说完了？”

    一边说，一边往内宅的方向打量了一眼。

    “嗯。”

    季樱点头，抬手一把将他的扇子夺了过来：“别扇了，好冷。”一面又问，“四叔还没说呢，这是在看甚么，看得这样入神？”

    “很重要吗？”

    扇子被抢，季渊倒也不甚在意的样子，嗤笑了一声，冲着水池边努努嘴：“我在看那个匠人啊。头先儿我们来了，他便一溜烟出门去了，待得那位……范大人是吧？待得范大人来了，没多久，他又从外头回来了——啧啧啧，不是说，这批匠人师傅干活儿极靠得住吗？眼见得主人家来了都敢明着偷懒，这胆儿可够大的呀！”

    说完这话，他才把扇子又拿了回去，不轻不重地在季樱脑门上敲了一下。

    “这批匠人师傅，领头的是谁？”

    他似笑非笑地问道：“我若是你，便尽快与他好好儿谈谈，早早地杜绝这种情况再出现才好，这装潢的事你爹既交给了你，你自然要负责到底，是也不是？”

    不等季樱答话，又道：“你爹这人，瞧着大而化之，实则眼中最是揉不得沙子，可不像你四叔我啊，任凭你随便糊弄，都不会怪你的呢。”

    说着又是一声轻笑，仿佛终于觉得冷，缩了缩脖子，转身进了屋，伸手在火盆子上烘了烘，喟叹：“唔，还是屋里暖和呀，你要不要进来，不进来我可关门了！”

    季樱：……

    她四叔这要是真的在说匠人师傅偷懒的事儿，那才有鬼了，扇子都敲到她头上了，这是明摆着的敲打和提醒了。

    ……

    季溶同范文启两个在内院里掰扯了半天，最后，以范文启婉拒宴请告终。

    该说的事情都说完了，他也就出声告辞，从新宅出来，却并未急着回家，反而坐着马车，又回了京兆府。

    目下已是入了酉时，京兆府里人已走得七七八八了，显得格外空。然而温恒云却还没走，独个儿在官署的书房里，手里捏着一小撮鱼食儿，一点点地往搁在案几上的小鱼缸里投撒。

    范文启轻手轻脚地走了进去，阖上门，垂手在他跟前站定，如此这般地低低说了一回。

    “哦？”

    温恒云唇边勾起一抹笑容来：“她分明已去过那大宅了，今日在你跟前，却是半个字也没提？嗬，要么她是小孩子心性，信以为真你不希望她过问往事，所以才不敢在你跟前说，要么……她是已经有所察觉，心中已有了猜测，故而，正等着你这边再漏些东西出来。”

    他将最后一点鱼食全都撒了进去，拍掉手上的碎屑：“你猜猜，是哪一种？”

