    申贤打断了他的话，沉着脸说道：“好了，其他的事情都不要多说，我不是让你去那个梁乐珍家里面吗，你们这是怎么搞成这模样的？”

    申强含糊道：“队长，我们，我们去了啊，结果被人拦住了，要保下梁乐珍。”

    申贤一阵皱眉：“什么人敢拦着你们，你们没有报出我的名字吗？”

    申强说道：“当然有了，可是，对方没有把申贤队长，你放在眼里面，根本就没有卖你的面子，而且还把我们打了一顿……”申贤听到这勃然大怒：“妈的，还有什么人居然敢不把我放在眼里面！说，对方是什么人？”

    申强回道：“这个，我也不清楚，看着像是外面来的。”

    申贤闻言冷笑连连：“外来的？

    他们难道不知道在塔寨我们执法队的名声吗，除了长老们之外，就是我们最大了，几个外来者居然也敢不给我申贤面子，真是找死！”

    申强忍痛附和的说道：“是啊队长，那几个外来者真的太嚣张了，居然敢打我们执法队的人，绝对不能放过他们。”

    申贤冷哼了一声：“不用你说我也知道。”

    说完也没有再管这三个废物，沉着脸走了出去。

    他想着现在就去梁乐珍家里面，把那几个不知死活的家伙抓起来折磨一番，只是刚刚出去就被人叫到了巫师楼去。

    申贤只好先放下这件事情，急匆匆的就赶去了巫师楼，结果看到好几个执法队的队长都在这里，纷纷议论着之前发生的事情。

    申贤找个熟人，问道：“兄弟，这么晚还把我们找过来，那些长老们又有什么事情？”

    那个熟人回道：“你之前跑哪里去了，怎么也没有看到你？”

    申贤干笑了声，没有说出自己之前找地方藏好了，等着外面动静平息下来才出来的事情。

    他转移话题道：“这不是有些该死的老鼠跑进来吗，我一直在找那些老鼠，结果我有好几个手下都受伤了，忙到了现在才过来。”

    熟人也没有怀疑，接着小声道：“我听说是因为巫师楼被人洗劫了，估计是让我们通宵去搜查。”

    申贤听到这正想要说什么的时候。

    墨长老，还有几位长老的身影出现在了前面，接着墨长老也没有迟疑，很快就把巫师楼丢失灵药的事情讲了一遍，然后给各个执法队分配了区域，让他们去彻底巡查。

    申贤在下面心不在焉的听着，也没有把这事情放在心上。

    那些人连巫师楼都敢闯进来，肯定是实力强大之辈，就算是有几名天巫都不奇怪的。

    自己小小的执法队队长，连白苗巫师都算不上，只能够算是个身手好点的普通人，真要遇到了那些人只有死路一条。

    认真去搜查，那不是找死吗，自己可不是傻子！搜查什么的还是装装样子好了，还是自己的小命要紧。

    墨长老讲了也没有多久，旋即就让执法队长各自离去。

    申贤也忙要跟着离开，只是刚要离开又被叫住了。

    “申贤队长，苏鸿远长老找你。”

    有人急忙拦住他说道。

    申贤听到这暗暗叫苦，苏鸿远就是他背后的靠山，他那么多年来能够在外面做点非法生意，又或者干点黑吃黑的事情，都没有事情，就是因为背后有着一名天巫长老给他撑腰。

    当然，苏鸿远给他撑腰也不是无条件的，他必须要把自己获得的利益分出一大半给对方。

    昨天其实就是他要给苏鸿远进供的时间，但是昨天他被叶秋狠狠的坑了一把，半点灵石都没有赚到，反而还赔进去了不少的灵石，让他郁闷的吐血。

    没赚到多少的灵石，他也只能硬着头皮，稍微孝敬了一点上去，现在看来苏鸿远肯定是觉得少，来找他问罪了。

    申贤没有办法，想要继续在塔寨混下去，只有紧紧抱住苏鸿远的大腿。

    他急忙找了过去，很快在一处房间中见到了自己的靠山，连忙恭敬的说道：“苏长老，您有事情找我？”

    苏鸿远是一名看上去六十多岁的老者，鹤发童颜，满脸红光显示着他的身体还非常的不错。

    不过现在他冷着一张脸，看着申贤直接问道：“昨天你给我的灵石为什么那么少？”

    能够当上长老的位置，苏鸿远自然也不是没有城府的人，而且苏鸿远的位置还非常的重要，乃是塔寨负责保管草药和灵药的主管，没有一点点心机是不可能坐到这个位置的。

    在塔寨他还有一个称呼就是笑脸佛，见到谁都是一副笑眯眯的样子。

    不过跟自己实力差不多的人，虚与委蛇那是正常的，但面对一个随手就可以捏死的蚂蚱，苏鸿远懒得和申贤来虚的，直接就是问罪了。

    申贤头上冷汗顿时冒了出来，急忙说道：“苏长老，这件事情……其实是有原因的……”苏鸿远打断他的话：“不要废话，有什么话就快点说，要不然别怪我捏死你！”

    申贤脸色苍白，急忙把昨天发生的事情讲了一遍，恨恨的说道：“……苏长老，你可要为我做主啊，禾族的那些王八蛋，坑雷族也就算了，但是还连带着把我都坑了，其实坑我就算了，但是谁不知道我是您的人呢？

    他们这么做，实际上是没有把你放在眼里面啊！”

    这个家伙很鸡贼，直接就把所有事情都推到了禾族和雷族的身上去，让苏鸿远去找他们的麻烦。

    苏鸿远的脸色立刻就冷了下来，怒道：“让我去找他们的麻烦？

    蠢货，这种事情能够在明面上说出来吗？

    你他妈的还想要害我不成？”

    申贤冷汗顿时流了下来：“苏长老，我……只是随便说说。”

    苏鸿远揉了揉眉心，说道：“算了，你滚吧，这次少的灵石，下次给我补上。”

    申贤如蒙大赦，急忙告辞离开。

    “禾族，雷族，他妈的你们自己斗就行了，还要牵连到我，害得我少了那么多灵石。”

    苏鸿远感觉到很郁闷，本来黑吃黑这种事情就是不能够见光的，如果曝光了出去，不要说申贤了，就连他这个长老都要被人撸下去，根本没有办法正大光明的去找雷族和禾族算账，只能够吃下这个暗亏了。

    

