
郑卿上次并没有出现在全素宴上，只知道老祖宗对当日的全素宴赞不绝口，非常欢喜，所以还有一段想要见厨子的插曲，最后因着田家二女田浅溪失踪之事而没有见成，一只心有遗憾。

郑卿一直都是知道老祖宗想见上一面的，但他也知道承昭的性格，若是无事再去打搅他，定然不会给他好脸色看，因故他最近一直在外游荡，装成很忙碌的样子，老祖宗才打消了让他去请的念头。

万万没想到的是，今日居然收到传书，说是他家接了承昭和田淼淼到了府上，他心急之下立马回家，才有了如今的一幕。

“表哥是不是也觉得不全素宴不错？”钱芷柔笑着将帕子掩嘴一笑，温柔大方地说，“表妹也是见识到了，才特意请了厨娘再次过来，给老祖宗一个惊喜，表哥也可好好尝尝。”

郑卿自然是知道田淼淼的手艺，要不然也不可能跟她合作，可如今听了钱芷柔的话，怎么那么别扭——

什么叫厨娘？他淼妹妹若只是一个厨娘，他何苦要和她合作，还分利给她？

这个钱芷柔，看着温柔可人，可惜是个没眼色的！仗着自己家那点小富贵，居然也摆起谱来了？

“芷柔表妹，别厨娘厨娘地叫，我家淼妹妹可不是一般的厨娘！”

钱芷柔一听郑卿对田淼淼的称呼，就有些不舒服。

对外，她钱芷柔是郑卿的表妹，可这个表哥可从来都只叫她芷柔表妹的，还淼妹妹，就是他的妹妹，也从来没叫得这般亲密的。

就连郑老夫人，也轻轻的挑了挑眉，并没有说什么话，夹了一筷子拍黄瓜，往嘴里送去：“也没有外人在，就开饭吧。”

郑卿奇怪地看了一圈，他那傻妹妹跟钱芷柔不是一向焦不离孟，孟不离焦的吗？这会子怎么没见人影儿？

钱芷柔一直在观察着郑卿，她一向善于察颜观色，就状似无意地对郑老夫人说道：“老祖宗，研儿早就约了今日去府州诗会的，若不是那厨娘答应只今日过来，我倒是想过几日再给您惊喜的呢。”

郑卿眼中闪过讥讽，对于钱芷柔，他算是看得透透的——

早些年，由于家里出事，父母忙故，若非是他姨母所生，祖母又怜惜她，才带进郑家。若她是个安分的也便算了，就当再养一个妹妹，可惜就是个不安分的，几次起爬上他的床未果，还把他的妹妹当枪使，更是让他生厌，便也一直远离于她。

未料上次承昭过来，被她不小心瞧见，便开始三番五次打听承昭的消息，都被他搪塞而过，哪知她竟然自作主张约了田淼淼和承昭今日过来。

就她那点子心思，真以为大家都是他那个傻子妹妹，都会被她蒙在鼓里？且看她今日如何作妖吧。

“无妨，也是那丫头没有口福。”郑老夫人倒是亲和的一笑，夹了些菜到郑卿碗里。

“老祖宗，我听着表哥竟是叫那姑娘为淼妹妹，看来是认识，交情还不浅，要不请那姑娘过来坐坐，可好？”钱芷柔眼中闪过一丝光芒，又很敛尽，笑着对郑老夫人说道。

“也好，那姑娘定也是个心灵手巧的，要不卿哥儿也不会那般上心。”

郑卿嘴角一抽，心灵手巧的姑娘是不错，他哪有上心了？明明是某些人上了心，还要拉他下水，可惜他现在却是不能解释什么。看来等钱芷柔离开后，他得好好跟老祖宗解释一下的好。

郑老夫人身边的嬷嬷听了早一步出门，让人去请田淼淼过来了。

当田淼淼听说郑老夫人要见她时，她倒是没有意外，毕竟上次就差点让人请了去，若不是遇上田浅溪的事件，她早就见过郑家老祖宗了。

来的小丫鬟传完话就等着她一起走，谁知承昭却一起走了过来。

“我家老夫人并未请这位公子一起去，还请公子留步，毕竟内宅不宜见男客。”

承昭神色未变，只说一句：“我若不去，我未婚妻自然也不会跟你去。”

“公子……”

“这位公子可一同前往，少爷命我来传话的。”

田淼淼抬头一看，竟是之前见过的郑卿的车夫，一个车夫也能传话？这是什么操作？

“那……那就请公子和姑娘同我一同前往吧。”小丫鬟面色缓和一下，只好同意。

当田淼淼和承昭绕了一圈，到郑老夫人那时，郑老夫人正在和郑卿卿得起劲呢，不时还传来她那爽朗的笑声，倒是让田淼淼满惊异的——不是说古人老不长寿，怎么她听着这郑家老夫人的笑声中气十足呀。

小丫头小声禀报给了嬷嬷，嬷嬷看了承昭一眼，面露狐疑：“这位公子……”

“在下是她的未来夫君。”

嬷嬷听了承昭的一言，眉心一皱，道：“有劳两位先坐下等等，我去禀报一声。”

没多大一会儿，里面伺候的丫鬟都鱼贯而出，田淼淼就见嬷嬷也出来施了一礼道：“请两位随我来。”

田淼淼心中已经明白了一半，想必这家是见过承昭的，关系应该还算不错。早些时候那嬷嬷并不确定承昭的身份，但他的回话，却是引起了嬷嬷的注意，再加上嬷嬷进去后再引入却显得有些有礼拘谨 ，这和大户人家的老嬷嬷该表现出来的气度完全不符，才有了田淼淼的猜测。

田淼淼心中的百转千回，自然是没有逃过承昭的眼睛，他只是轻轻拉着她的手，让她和他一起并肩进去。

老嬷嬷看着两人拉着的手，却是眼观鼻鼻观心地低下了头。

进入房间的田淼淼没有过多地注意牵着他的大手，反倒是绕过屏风后，便开始不动声色地观察起屋内的摆设。

这个屋子里，点了田淼淼不知道名的熏香，很淡，屋子中央有个大圆桌，只坐了三个人，郑卿和钱芷柔豁然在列，那最后一个便是郑家老祖宗了，三人都坐在梨花木雕花大椅上，正笑吟吟地看着她和承昭。

田淼淼能明显看出三人眼里的惊讶——

郑卿是没料到承昭会明目张胆地牵着田淼淼的手走进来；而钱芷柔则是愕然地瞪大眼睛，她没料到承昭会出现，可没料到他会公然出现在内宅，让她后面的话都可能夭折掉；最吃惊的恐怕就是郑家老夫人了。

“淼淼见过老夫人。”田淼淼无视掉三人惊异的眼神，神色淡定地施了一礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242333"  chaptername="第九十五章  眼观鼻鼻观心">加入书签</a>
</div>
