    九鼎剑宗突然发生的事，让人始料不及，洛天啊，仙界新起的一个新秀，具有极强的越级挑战能力，连老一辈的强者都已经大多不是他的对手，而且此子重情重义，相助剑宗太多，当年，花月夜晋级仙王，洛天拼死相助，才始得花月夜安全晋级。

    可以这样说，整个仙界没有人不知道洛天和剑宗的关系的，得罪了洛天，就等于得罪了九鼎剑宗。

    可是现在，却有一个骇人听闻的消息传来，洛天在九鼎剑宗，借帮助云梦清疗伤之极，竟然趁行不轨之意，当场被花月夜撞破，两人大打出手，最后洛天狼狈逃走。

    没有不透风的墙，虽然花月夜下了死命令，不准把这件事传播出去，不过，这件事，很快的还是流传了出去，在仙界闹的纷纷扬扬。

    “这个洛天，好大的胆子，简直人面兽心，连自己伴侣的母亲大人也不会放过，简直禽兽不如，”有人怒声声讨洛天。

    “嘿，这也没有什么，我等修道之人，寿元悠久，伴侣和母亲大人一齐同收，也不是没有这来样的先例，”有人并不在乎的说道。

    “哼，废话，才是魔道中人都做的事，我等正道岂能乱来？”

    有正道中人愤怒的喝道。

    “那个洛天的人品我知道，他的红颜极多，不过，此人极重情义，而且此人的实力堪比仙王，在花月夜和诸多剑宗弟子的围攻下，全身而退，这说明，他的战力，并不输于花月夜，他如果真的想对那个云梦清不利，他会没有机会么？”

    终于，有人提出了自己的疑问。

    “也是啊，这个洛天实力很强，真的想对那个云梦清不诡，他应该有的是机会，”有人恍然大悟道。

    “哼，不管如何，剑宗出现这等丑事，定会声誉大减，他花月夜连自己的女人都看不住，有何权力来管理那精英战队？”

    “话不能这么说，你的意思好像是那个云梦清来主动的勾洛天的？”

    “哼，我没有这么说，不过，既然是在她的修练圣境，也不能不说此妇没有一点责任，按照道理，她的修练圣境是她的私密之地，岂可让外界的男子轻易进入？”

    “不过，云梦清可是仙界端庄无比的女子，在仙界有目有共睹，她岂会——”“记住，人是会变的，也许此女走火入魔也说不定，总之这件事，并不是那么简单的，”后者打断对方，直接说道。

    仙界众说纷纭，为即将到来的大劫，这压抑的气氛倒是增加了一份生气，消除了一些人的不安。

    此刻，九鼎剑宗压抑的气氛，让人喘不过气来，仙王之威，被人绿了的感觉，那种压抑，可不是一般人能承受的。

    “轰——”剑宗的几处山峰一下子化为了齑粉。

    “洛天，我和你不死不休，”花月夜持剑而立，发丝有些凌乱，神色有些狰狞，向来持重，儒雅的他，晋级成为了仙王，心境更是无喜无悲，只不过，云梦清是他的逆鳞，也是他一生最爱的女人，没有之一，当他看到云梦清和洛天那旖旎的一幕，让他失去了理智。

    现在，这等丑事已经传了出去，更是让花月夜脱离了愤怒。

    “父亲大人，洛天他不是那种人，这其中一定会误会的，”花想容哭泣着上前，遇到这种事，让她两难全，一个是自己的男人，一个是自己最尊重的母亲大人，现在竟然发生了这种事，让她无论如何也没有想到的。

    “误会，什么误会？

    为父亲眼所见，还有什么误会的，想不到花月夜纵横天地间十几万年，今日遭此等大辱，洛天，我真是看错了他，竟然被他趁虚而入，这个畜生，我一定会杀了他，”花月夜失去了理智怒声喝道。

    “不，不是的，一定不是的，我不相信，我不相信！”

    花想容心中矛盾，痛苦异常，双手捂着脑袋，拼命的摇头，她无论如何也不相信会有这种事发生。

    再说，虚空之中，洛天。

    一身黑袍，双手背负，仰望星空，神色有些凝重。

    “孩子，这到底是怎么回事，花月夜身为仙王，他是将来大劫的重要人物之一，这个时候，万不可内讧，否则的话，荒界的凶兽我们是真的抗不，”认海之中的十三妃出现在洛天面前，认真的说道，神色有些担忧。

    “母亲大人，您相信我么？”

    洛天看向自己的母亲十三妃。

    “傻孩子，你是我的孩子，母亲大人看着你一路成长，你是什么人母亲还不清楚么？

    现在最重要的是让天地相信你，你明白吗，否则的话，容易引起仙界震动，一旦连那些古老的仙王也相信这件事，你将会有很大的麻烦。”

    十三妃凝重道。

    在洛天帮着云梦清疗伤之际，曾经封闭了一段识海，因为，他不想让逍遥门的人看到云梦清此刻的模样。

    只不过，后来，花月夜闯进来，云梦清借机倒在自己的怀里，而后又迅速的反咬一口，这些，逍遥门的不少人倒是看到了，所以，先前发生了什么，洛天做过什么，连十三妃也不知道。

    只不过，事实上，洛天什么也没有做，只是把大手放在了云梦清那光滑的玉背之上，为她疗伤而已。

    “云梦清有问题，”洛天突然开口道。

    “她有问题？”

    十三妃不由的一怔。

    “是的，母亲大人，这件事，我会解决的，我会给自己，给容儿，给花前辈还有剑宗及仙界一个交待，”洛天凝重的说道。

    “那——好吧，孩子，你自己多加小心，”十三妃慈祥的看了一眼自己的儿子，然后回到了介子空间。

    ——“想不到花月夜也有今天，这下子九鼎剑宗的声誉尽毁，我看你还有何脸面立于这片天地，那个洛天帮了你，可他也害了你，嘿，哈，哈哈哈，”此刻，远在诸天门的了无尘仙王，透过能量帷幕，观察天地四极，仙界的议论的声音，剑宗发生的事，他自然知道了，不由的哈哈大笑。

    

