    天赋——金刚屠城！

    霎时间，王天雄身上金光暴涨。

    “去死吧，小杂碎！”

    轰！

    王天雄拳势如电，猛轰江尘胸口。

    聂八极轻叹一声，转过头去，不忍再看。

    卫子璧唉声叹气，满脸不忍。

    巨响奔腾，气浪狂涌！

    “啊——”

    一声惨叫，王天雄飞了出去。

    他的脑袋撞在地上，结结实实，跌了一个狗吃屎。

    江尘哈哈一笑。

    “师父，我早就说过了！”

    “这孙子，银样镴枪头，中看不中用！”

    “我接他一招，什么毛病都没有！”

    聂八极和卫子璧听到江尘谈笑自若，转头看去，全都呆了。

    江尘目光倏地一冷。

    “王天雄，今天这一拳，很快我就会向你讨回来的！”

    王天雄倒在地上，神色委顿。

    听了江尘的话，他心中大怒，当场就想堵回去。

    哪知刚才灵气反震，他竟然一个字也吐不出。

    王长青愣住了。

    内院弟子全都愣住了。

    摧城境，六城之力，震翻十二城之力！

    原本根本不可能发生的事情，就这样真实的在眼前发生了。

    王天雄那狼狈的模样，绝对不像是装出来的。

    以江王两家的仇恨来说，他也绝对没有装的理由！

    “这……这都怎么了？”

    一时间，众人心中，满是疑窦。

    ……

    入夜时分，一弯新月悬挂天空。

    水月轩。

    卫子璧亲自前来探望江尘。

    “你……没事吧？”

    卫子璧想起秘境中发生的一幕，兀自心有余悸。

    江尘笑了笑，将自己在秘境中获得破灭之光的经过讲了。

    “好！好！”

    “你的际遇，如此殊胜，委实大出我的意料！”

    他目光一凝，说道：“秘境之中，万阵破灭，昭示天才出世。”

    “这个天才，我总觉得应该是你。”

    “王天雄那个蠢材，哼，我看他多半是冒充的！”

    江尘微微一笑：“这世上，蠢材永远比天才多！”

    他既不承认，也不否认。

    卫子璧对这个传承弟子，也感觉莫测高深。

    “你既然是我的传承弟子，那么我也应该好好指导你一下了。”

    卫子璧从玄空戒指中取出三样东西。

    那是一块灵玉，一张卷轴，和一只小鼎。

    “这分别是蟾宫玉魄，九转丹经和百劫小鼎。”

    “蟾宫玉魄克制一切毒物。”

    “九转丹经中记载了绝大多数普通丹药的炼制法门。”

    “这百劫小鼎，传说能够承受天劫之火的烹炼。”

    “这三样宝物，我今天都传授给你。”

    “从今往后，你就是我天灵殿真正的传人了！”

    ……

    江尘在卫子璧的指点下，炼丹之术突飞猛进。

    次日清晨。

    “小子，还记得龙腾谷吗？”

    “你手头的事，先放一放。”

    “我们先去龙腾谷一趟！”

    炎龙天尊似乎按捺不住了，着急的提醒江尘。

    于是，江尘委托金雨乔暗中照料江雨梦等人，自己则隐藏身份，离开天武院。

    ……

    “江尘小杂碎，你就是钻进你妈肚里，老子也认得你！”

    距离天武院只有不到十里的山坡上，江尘再次被人堵住。

    他缓缓摘去头上的面罩，露出本来面目。

    这一次，江尘前往龙腾谷，事先做足了功课。

    没想到，还是被人认了出来。

    而且几乎是一出天武院，就被人识破。

    “看来，天武院真的是被渗透的不成模样了！”

    江尘缓缓摇头。

    堵住他的，是一群黑衣人。

    “你们是姓李，还是姓王？”

    江尘冷笑着问道。

    “明知故问，老子当然姓王！”

    “快点归还被你抢走的东西，否则老子剥你的皮，抽你的筋！”

    为首的黑衣人大叫。

    “究竟是什么东西，让你们如此紧张？”

    江尘皱起眉头。

    当日他大战王家高手，大获全胜后，将玄空戒指搜罗一空。

    要说其中有什么了不得的东西，却着实想不起来。

    “少他妈的装蒜！”

    “你抢走了我们王家耗费无数精力和心血，才弄到手的龙髓！”

    “再不归还，我马上送你去见你的死鬼爹娘！”

    黑衣人眼中凶光毕露，手中战刀挥舞。

    “龙髓？我抢过这玩意吗？”

    江尘仔细回忆，却完全没有印象。

    这时，炎龙天尊开口了：“那玩意，早就被我炼化了！”

    “如果没有龙髓，单是龙腾谷的龙骨，我还无法醒的这么快！”

    江尘恍然，点头道：“原来如此！”

    他冷笑一声，对那群黑衣人说道：“可惜了。”

    “那玩意被我扔了，你们这辈子再也见不到了！”

    黑衣人首领勃然大怒。

    “王璇玑，你上，让这小杂碎知道点厉害！”

    人群中走出一人，虎背熊腰，眼射凶芒。

    轰！

    摧城境，八城之力巅峰！

    “小杂碎，不要以为你能逃掉！”

    “我们王家，已经布下了天罗地网！”

    “别说是一个大活人，就算是一只蚂蚁，一只麻雀，也休想逃走！”

    王璇玑大吼道。

    江尘冷冷道：“逃？”

    “一群蠢货，到现在还不知，逃不掉的是你们！”

    他话音未落，长剑已然攻出。

    配合破灭之光，狂魔啸风斩的威力暴增！

    轰！

    王璇玑战刀尚未出手，持刀的手就被剑芒绞成肉末。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘化身一抹蓝色的电光。

    轰！

    黑衣人瞬间死伤枕藉。

    “这么弱的实力，竟然也敢出来围攻我！”

    “王家的人，真是长了猪脑袋！”

    江尘望着满地尸体，发出一声冷笑。

    嗖——

    利矢破空之声瞬间袭来。

    江尘一抬头。

    数不清的箭矢，黑压压的，遮断了大半个天空。

    “这才像点样子！”

    江尘冷笑着微微颔首。

    御风灵武的天赋瞬间发动。

    灵气，如丝如网，在江尘的身边不断扩张。

    飞矢射来，大部分落入缚灵术的罗网中。

    “杀！

    “家主说了，干掉江尘小杂碎，赏金元百万！”

    数十条人影从神陨森林深处涌出。

    江尘目力所及，但见几乎任何可以埋伏人的地方，都有王家武士冲来。

    “好，这才勉强算的上是天罗地网！”

    江尘眼中迸射凛冽杀机。

    霎时间，剑芒刀光，照亮了大半个森林。

    第八十八章大阵！王家阴谋！

    夜，已深。

    月色凄迷，山风猛烈。

    江尘已然变成一个血人。

    他的脚下，是数不清的尸体。

    这些尸体，全都是王家的武士。

    他激战了一天一夜，总算将源源不绝的敌人杀尽。

    丹田中再次传来隐隐疼痛。

    “想不到，我虽然突破到六城之境，内伤却依旧没有痊愈！”

    “我刚出天武院，就被王家的人查知。”

    “天武院，为什么会变成这个样子？”

    “院长为什么对此一直袖手不理？”

    江尘摇了摇头，苦笑一声。

    有太多太多的问题，他想不通。

    好在，他已经一路杀到了龙腾谷。

    朦胧的月光下，龙腾谷中一片阴森。

    江尘正要靠近，忽见一队黑衣人秩序井然的从谷口走过去。

    “什么情况，不是说龙腾谷这里很危险吗？”

    “怎么会有这么多人？”

    江尘心中奇怪。

    他等那队人过去，正准备动身，不料又有一队黑衣人从山谷中转了出来。

    这些人阵列井然，似乎是训练有素。

    江尘正想换个地方潜入，忽然，一束暗红色的光芒从天而降。

    那暗红色光芒无巧不巧，正好笼罩江尘的身形。

    “什么人！”

    一声大喝，顿时引起黑衣人的注意。

    所有人顺着那一束暗红色的光芒，全都发现了江尘。

    “干掉他！”

    黑衣人中，不知道谁喊了一嗓子。

    霎时间，上百名黑衣人从四面八方奔出，直扑江尘。

    江尘暗叫糟糕，他展开疾风踏雷步，向东南方猛跑过去。

    不料那一束暗红色的光芒，始终照在他的身上。

    江尘往东跑，那暗红光芒就照到东，江尘往西跑，那暗红光芒就照到西。

    “轰！”

    地皮震动，江尘正在发足狂奔，忽然左腿微微一痛。

    他低头看去，却是干枯的地上，竟冒出一片青藤，死死的缠住他的腿。

    稍微迟疑，他的右腿也被青藤缠绕。

    “哈哈，中了老子的青藤缚身，看你往哪里跑！”

    黑衣人中有人大笑。

    江尘暗中讶异：“灵武者！”

    轰！

    他龙杀天赋急转，同时运起玄灵巨神撼天功。

    身形暴涨，青藤断绝！

    “咦，这小子不简单！”

    “青藤不行，那就看老子的火龙咆哮！”

    大叫声中，远处火光一闪，一道火龙摇头摆尾，向江尘猛然冲来。

    “又是灵武者！”

    江尘微微皱眉。

    他伸出左手，将那火龙掐死，仍是转身狂奔。

    “大地冰封！”

    江尘听到有人大叫，脚下瞬间一滑，险些摔倒。

    低头一看，他脚下的沙土都已然结冰，十分滑溜。

    “怎么全是灵武者？”

    江尘心中暗惊。

    他抬起头来，迎着那一束照在他身上的暗红光芒看去。

    原来，那暗红光芒发自一名黑衣人的眼睛。

    他站在高处，眼神又是异常犀利，视夜如昼。

    眼光凝聚在江尘的身上，以暗红光芒定位，旁人自然不费吹灰之力，就能锁定江尘。

    “又是一个灵武者！”

    “他的天赋也是眼睛！”

    霎时间，江尘好胜心起，运起神瞳灵武的天赋，向那人反瞪回去。

    喀！

    暗红色的光束发出一声脆响，顿时崩碎。

    “啊——”

    眼射暗红光芒的黑衣人双手按着眼睛，长声惨叫。

    江尘微微冷笑：“看样子，同样是眼睛类的天赋，还是我的天赋更强！”

    没有了灵瞳天赋者的指引，黑衣人们顿时失去了指引。

    江尘在黑暗中迈开大步，继续向东南方向突围。

    “分散寻找，一定要找出那厮！”

    一个冷酷的声音大叫道。

    黑衣人随即分散，无头苍蝇一样，到处寻找。

    江尘心中一动，索性不再乱跑，找个角落伏了下来。

    片刻之后，一名黑衣人迅捷无伦的从江尘身边奔了过去。

    “破灭之光！”

    一道光弧飞出。

    黑衣人哼也没哼一声，便倒地身亡。

    江尘悄无声息的冲上去，将那人的衣衫剥了下来，穿在自己身上。

    “找到人没有？”

    一名黑衣人急匆匆的从一旁绕过，见到江尘，便驻足问道。

    江尘心中暗笑，随口道：“没有，你呢？”

    “废话！找到了，我早就弄死他了！”

    那人呸了一声，掉头继续寻找。

    江尘暗想：“看来，我这李代桃僵的计策不错！”

    他索性大摇大摆的向龙腾谷方向走去。

    一路上，碰上七八个黑衣人，都是问他是否找到了入侵者。

    待到了谷口，一名黑衣人站在山顶一块巨石上，厉声喝问：“找到人了吗？”

    江尘道：“废话，找到了还用你问？”

    那人怒道：“那你干嘛不去找？来这里干什么？”

    “我在想，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “说不定入侵者十分狡猾，已经趁乱混了进去！”

    江尘冷笑着说道。

    黑衣人冷笑：“做梦！”

    “你以为，王家二爷的名声是天上掉下来的？”

    “入侵者要是混进去了，只有死路一条！”

    江尘心中一动，问道：“哪个王家二爷，王龙宇吗？”

    “你……你竟敢直呼二爷名讳？”

    黑衣人气的舌头打结。

    王龙宇！

    果真是他！

    帝都王家的二爷，家主王龙辰的二弟！

    江尘眼中杀机一闪。

    “你……你便是入侵者！”

    高处的黑衣人猛然警醒。

    换了别的黑衣人，个个目标明确，不可能不知道二爷是谁！

    他们更加不会、也不敢直呼二爷的名讳！

    “恭喜你，你答对了！”

    江尘一声冷笑，星阶宝剑陡然飞出。

    “狂魔断魂斩！”

    宝剑化为一缕怒芒，在暗夜中一闪。

    “快……”

    黑衣人喉头只发出一个音节，就被宝剑贯喉而过！

    扑通一声，黑衣人从高处坠落下来。

    江尘收起宝剑，忽听一声紧急的号声响起。

    “二爷有令，别追那个小贼了！”

    “紧急集合，准备激活大阵！”

    龙腾谷中，响起一个浑厚无比的声音。

    “我倒要瞧瞧，你们究竟搞什么鬼！”

    江尘一声冷笑，跟着大批黑衣人混入龙腾谷中。

    此时的龙腾谷中，陡然升起一道十米粗细的光柱。

    整个龙腾谷，瞬间变得亮如白昼。

    无数根巨大的石柱，拔地而起。

