    止住笑容之后。

    府风凝声说道：“还有这么古怪的事情？”

    “对。”

    杨岳直接点头，“这也正是为什么，我会请林先生过来的主要原因之一，昨晚上我们已经简单的调查了一下，推测……是御鬼者所为。”

    “御鬼者所为？”

    府风微微眯着眼：“杨局长，你这话是什么意思？听你这话里有话啊，你……怀疑是我派人干的这个事情？”

    杨岳连忙摆手：“府盟主，你别多想啊，你身为咱们川市的守护神，怎么可能会干这种事情，我们过来的目的很简单，就是单纯想让你帮忙协助调查一下。

    毕竟……这个事情不是什么好事，如果真被捅出去了，那将变得非常麻烦，届时，不单单是我没有办法脱身，你这个御鬼者联盟盟主，同样也要背负责任不是？

    咱们警察局和御鬼者联盟，那是相辅相成的嘛，你觉得我说的这番话……有没有道理？”

    听完。

    府风皱着眉头：“是这么一回事。”

    “那可不是嘛！”

    杨岳的脸上，泛起一抹笑意。

    旋即。

    府风深吸口气，开口说道：“好，这个事情我已经知晓了，待会我就开始派人出去巡视，一有消息，立刻通知你。”

    “好！”

    杨岳非常爽快的答应下来，“那我就静候府盟主的好消息了！”

    说完。

    他站起身就往外面走。

    而林霄同样也跟了上去。

    “林霄，你等一下。”

    突然，府风开口将其叫住。

    “有事？”

    林霄回头看向府风，直接发问。

    府风冷冷一笑：“林霄，你是一个年轻人，血气方刚也是正常的事情，但是……我可以明确的告诉你，不是什么人，你都可以惹得起，而一旦惹到了你惹不起的人物，那么……你就要付出惨重的代价！

    这个代价，或许不是你所能够承受得住的！”

    “说完了？”

    林霄挑了挑眉。

    “说完了。”

    府风皮笑肉不笑的说。

    下一秒。

    林霄不再理会，直接走出了办公室。

    看着林霄即将消失的背影，府风的脸上，凶芒乍现，一抹阴狠之色，一闪而过。

    他现在对林霄可谓是恨之入骨！！

    …………

    …………

    回警察局的路上。

    杨岳侧头看着林霄：“林先生，你看出什么端倪了没有？”

    “没有。”

    林霄直接摇头。

    “啊？”

    杨岳一脸惊诧，“没看出来？”

    “府风这家伙，心机非常深重，而且……心理素质极佳，一时之间竟然没有露出任何的把柄，让人难以捉摸。”

    林霄如是说道。

    “这……”

    杨岳一怔，“那咱们今天这一趟，岂不是白来的？”

    “那倒也不能这样说。”

    林霄咧嘴一笑。

    “有收获？”

    杨岳来了兴致。

    “自然是有的，现在有一点是可以确定，这个事情，的确是跟御鬼者联盟有关系，那个御鬼者，就是这里的，只不过……是不是府风授意的，就还不是很清楚。”

    林霄说出了自己的收获。

    嘶！！

    杨岳狠狠地倒吸了一口凉气，他的牙关紧紧地咬着，脸上写满了愤怒。

    旋即。

    他这才哑声开口说道：“府风那家伙，不可能不知道！只能说，是他默许的！奶奶个腿的，这个府风，还真特娘的是一个道貌岸然的家伙啊！这个事情绝对不能就这样算了！

    林先生，咱们回去找他去！一定得要个说法！”

    见状。

    林霄直接翻了一个白眼，轻飘飘的说道：“得了吧，你现在去能有什么用？”

    “啊？”

    杨岳一怔，“林先生，你这话是什么意思啊？”

    “你们警察在办案的时候，最讲究的是什么？”

    林霄直接发问。

    “证据。”

    杨岳想都没想，脱口而出。

    “对，就是证据，可现在的问题是……你有证据吗？你有证据证明那些小孩就是府风杀的吗？”

    林霄咄咄逼人的问。

    “这……”

    杨岳顿时哑口无言。

    他有个锤子的证据！

    有证据的话，就不会等到现在了啊。

    “那……你的意思是……咱们先猥琐发育？”

    杨岳怯生生的说道。

    “没错，就是这么一个意思，放心吧，既然是狐狸，那尾巴就是藏不住的，咱们今天已经过去敲打他们了，想必……他们很快就会沉不住气，今天晚上，说不定就可以逮住他们。”

    林霄胸有成竹的说道。

    “好！”

    杨岳震声开口，“林先生，有你这句话，我就放心了！”

    在他看来。

    林霄现在无疑就是自己这些人的主心骨。

    除了他以外。

    没有人可以给他们带来任何的安全感。

    **********

    **********

    与此同时。

    府风办公室。

    此时此刻，十来名御鬼者齐聚一堂。

    府风的目光在众人身上一一扫过，随后开口：“你们刚才也看到了，林霄那家伙，找上门来了。”

    闻言。

    大家伙这才面面相觑，一个个后知后觉。

    “我的天啊，我想起来了，没错，那个人就是林霄！”

    “看我们这记性，没错，就是他！”

    “盟主，林霄这家伙既然都已经主动送上门来了，为什么还要放他离开啊！直接干了他不行吗？”

    “是啊，这家伙，肯定是察觉到了异样，所以才来咱们这里的，这不等于是放虎归山吗？”

    听到他们的话。

    府风的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    他冷哼一声，旋即怒道：“你们这些人，全部都是猪脑子！！”

    “这……”

    众人你看看我我看看你，全都低着头不再说话。

    “林霄他们来咱们御鬼者联盟，肯定有人知道，如若……我真杀了他们的话，咱们的嫌疑是不是就变成最大了？！这样一来，咱们的计划，还能完美实施吗？！”

    府风瓮声瓮气的说道。

    “盟主英明！”

    “还是盟主想得到位啊，没错，就是这么一个理。”

    “盟主威武！”

    “说得好！”

    众人纷纷开口奉承。

    如若放在平时，府风会很开心，可是现在到了这个节骨眼，他们越是这样，就越让府风对他们失望。

    这都是一群什么牛马啊！

