    第295章 屠杀

    第295章 屠杀

    他们这些人，都是在这个空间锁链之上，自然是知道，在这个空间锁链之上，究竟是有着什么样的力量。

    他们这些三阶大帝境的修为，在这个空间裂缝之上，根本就没有任何的反抗之力。

    在踏入空间锁链之上的时候，就相当于被禁锢在了空间裂缝之上。

    更不用说这些普通的修行者了。

    但是，现如今，这些普通的修行者，根本就没有任何的修行者，对于这空间裂缝之上的情况，有着什么的担忧。

    反而是在听说了这个空间锁链之上，是有着机缘存在，甚至是能够完全的在进入到了这个空间锁链之上之后，能够有可能得到一步登天的机缘。

    直接达到更高的境界之后，根本就没有任何的在意。

    不过是短短的时间之内，就是有着数百人，直接跨入到了这个空间锁链之上。

    同时，还有着一些其他的修行者，这个时候，也是根本没有任何的停留，疯狂的要杀入到这个空间裂缝之上。

    直接是在短短的时间之内，这些空间锁链之上，直接就是有着数几十人站了上去。

    尤其是那之前，秦铭所在的那一条空间锁链之上。

    毕竟，按照现如今这所暴露出来的信息来看，最为重要的，也就是这秦铭的这一条空间锁链。

    那个秦铭，就是在踏入到了这个空间锁链之上之后，方才是得到了机缘，提升了数个层次起来。

    对于其他的锁链之上，则是只有那王明等人，而且还被困在了上面。

    所以，在感知到了这些之后，现如今，这些人的心中，都是有着兴奋的神色。

    紧接着，不过是短短的时间之内，都是已经踏入到了这个空间锁链之上。

    “能够提升修为的机缘，那是什么东西？”

    “难道是说，有着能够完全的自己用来提升修为的能量吗？”

    “对，有可能是能量传承，否则的话，不可能会存在这样的几条锁链吧。”

    这个时候，众多的武者眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    要是能够得到这其中的能量传承，只要能让修为，有一个层次的提升，对于他们来说，也是一个极大的收获了。

    毕竟，那传承宝物的所在之地，对于他们来说，能否得到其中的宝物，几乎是不可能的事情。

    有着城主在，就算是拥有混沌宝物，肯定也是要在第一时间之内，就将混沌宝物，交给这城主了。

    但是，如果是能量传承的话，那就不一样了。

    空间锁链之上，王明等人的脸上有着嘲讽。

    只是这些锁链之上，就以为能够得到其中的宝物，那也太幼稚了一些。

    不过倒是也微微有些期待。

    毕竟，他们这些人，是进入到了其他的锁链之上，倒是也有些怀疑，看看是否会是因为空间锁链的原因。

    在踏入到了这个秦铭之前所在的空间锁链之上，是否会有可能提升修为？

    后方的罗兴，倒是也没有什么阻止。

    毕竟，对于这些宝物来说，他也想要知道 ，究竟是怎么回事。

    就在这些人，都看过去的时候。

    嗡嗡！

    这个时候，这一条锁链之上，众多的修行者，在踏入到了空间锁链之上的瞬间，赫然是就发生了改变。

    紧接着，直接是有着一道磅礴的空间法则之力。

    直接在那一条空间锁链之上爆发出来。

    轰隆隆！

    数百道的空间利刃，直接汇聚在了一起。

    接着，朝着他们这些踏入到了上面的修行者，攻击了过来。

    浩瀚的气息波动，瞬间充斥在了空间锁链之上。

    噗！

    最前方的一个普通的一级修行者，此刻脸色苍白，眸子之中有着恐惧。

    “不！”

    这个瞬间，这修行者怒吼道，眸子之中还有着一丝恐惧和骇然。

    他之所以会选择踏入这上面。

    也就是因为，在这之前的时候，他们所听说的，就是有人在这个空间锁链之上，得到了能够突破更高境界的能量。

    这才踏入到了其中。

    但是，就在这个瞬间，随着这人的踏入，直接就是有着数百道的空间利刃，冲进了他的身躯之中。

    这让他的脸色，瞬间一片苍白。

    眸子之中，也是有了惊惧和不敢置信。

    只不过，他在想要去阻挡的时候，根本就没有任何的可能。

    轰！

    一声轰鸣。

    紧接着，这个人的身躯，在刚刚踏入到了这个空间锁链之上的瞬间，就是直接被轰击成为了粉碎。

    他的后方，还有着其他的修行者。

    此刻，这些人的脸色，也是瞬间一片苍白。

    “不。”

    有人惊骇道。

    眸子之中，更是有着惊惧。

    甚至是想要疯狂的朝着后方逃离出去。

    但是，在这个瞬间，在踏入到了这个空间锁链之上之后，就根本没有了任何的可能。

    轰轰轰！

    不过短短的时间之内，就是有着轰鸣声爆发。

    磅礴的空间利刃，直接在这个空间锁链之上出现，然后，疯狂的朝着这些人冲击了过来。

    “给我挡住。”

    有人怒喝道。

    除了有限的几个人之外，但是，在这个时候，根本就没有任何的还手之力。

    狂暴的空间利刃，在落到了这些人的身上的瞬间，直接就是让这些人，根本就没有任何的还手之力。

    这些空间利刃落下的瞬间，这些修行者，根本就没有任何的还手之力。

    紧接着，就是连续三人被撕裂成为了粉碎。

    后方，那些原本想要逃离的人，此刻脸色更是苍白了一些。

    “怎么会这样？”

    “不，快逃。”

    “该死，这些攻击，挡不住。”

    一些人的脸色有着苍白。

    那之前的时候，还有些人，根本就没有理会这些攻击的修行者，此刻眸子之中，都是有了一丝疯狂了。

    这种狂暴的力量波动，让他们这些人，根本就没有任何的反抗的力量。

    在这些力量出现的瞬间，就是直接抵挡不住。

    然后，在这种狂暴的气息之下，直接被撕裂成为了粉碎。

    后方，有人想要逃离出去。

    他们的眼中有着恐惧和后悔。

    但是，在他们准备逃离的时候，根本就没有任何的办法，这个时候，方才是有些惊骇的发现，他们已经被完全的禁锢在了这个地方。

    在现如今，这些攻击降临的时候，直接就是等死。

    不过短短的时间之中，就是有着数十人，直接掉落到了下方。

    然后被空间深渊所吞噬。

    还有一些修行者，则是根本连空间锁链之上爆发出来的空间之力，也是无法抵挡。

    还没有掉落到下方的空间深渊之中，接着就是直接被撕裂成为了粉碎，从而炸裂开来。

    只有剩下的少数几个，修为在二级大帝境，三阶大帝境层次的修行者，在这个时候，方才是有了一丝抵抗之力。

    只不过，此刻这些人的眸子之中，也是有着恐惧。

    脸色一片煞白。

    这刚刚的这些修行者，直接在这短短的时间之内，就是变成了尸体。

    这让他们的心中，也是有了恐惧和骇然。

    尤其是现如今，他们已经被控制在了这个空间锁链，根本就没有任何动弹的空间。

    这让他们的心中，更是有了骇然了。

    这个时候，在外界的罗兴，脸色也是极其的难看了。

    他这之前的时候，还想要强行踏入到这个空间锁链之上，看看究竟是怎么回事。

    然后，去看看那个空间之中的混沌宝物，是否还在。

    但是，现如今在看见了这些大帝境的修行者，直接是犹如下饺子一般，成为了尸体之后，在他的眼中，此刻倒是也有了一丝惊骇了。

    接着，直接控制了那刘奇等人，看向那传承宫殿所在的方向，寒声道：“盯好周边的空间，不能让这个秦铭，逃出去了。”

    “诺。”

    这个时候，现如今，在得知已经没有办法，直接得到这其中的宝物之后。

    现如今的罗兴，赫然是已经有了其他的决定了。

    既然不能知道，究竟是怎么回事。

    那就等着，看看那在传承宫殿之中，已经进入其中的秦铭，究竟是什么情况。

    只要抓住了秦铭，也能够知道，在这个传承宫殿之中，究竟是得到了什么东西。

    只不过是一个三阶的大帝境。

    现如今，光在他身边的，就还有着两个四级大帝境的供奉，加上他这个四级大帝境巅峰的存在，根本就没有任何的畏惧。

    在罗兴的身旁，有人道：“城主，我们现在就是这样等着那个秦铭的出来吗？”

    也有人道：“是啊，城主，这个传承宫殿之中的宝物，究竟是什么，我们还不知道，但是，在里面待得时间越久，恐怕是能够得到的宝物越多，所以我觉得，现如今，我们应该逼一下，否则的话，等着这个人在里面待得时间越久，得到的传承越多，恐怕会出现什么意外。”

    罗兴闻言，脸色冰冷，也是点了点头。

    他身旁的人，已经是明白了罗兴的想法。

    接着，直接是站了出来，看向被控制的刘辉，刘奇两人。

    随后，就是看向那传承宫殿所在的方向，寒声道：“秦铭，现在出来，你还能看见刘奇两人的生命，否则的话，就等着出来给他们收尸吧。”

    “对，秦铭现在出来，交出你在传承宫殿之中得到的东西，还能有一条生路。”

    这个时候，这些人赫然是也已经有了想法。

    既然这些人，已经到了这个程度了。

    那就用刘家的这些人，来逼迫这大秦皇朝的人。

    毕竟，这个大秦皇朝的人，是带着刘家的供奉的身份，进入的这个传承秘境之中。

    如果这个大秦皇朝的人，在出来之后，刘家的人，已经全部死亡了。

    这样的话，那对于大秦皇朝带来的后果，就是这个大秦皇朝也恐怕无法承受住这种情况之下，所带来的名誉上的损失了。

    看着传承宫殿所在的方向，此刻根本没有任何的身影。

    这个时候，罗兴的脸色也是沉了下去。

    一旁的人，脸色也是狰狞，有人寒声道：“秦铭，你这是在让刘家的人送死。”

    “这个刘辉在这之前的时候，据说是还给了你紫星矿石，你就是这么冷漠，丝毫不将刘家的生死，放在心上不成？”

    “既然如此，那我就先废了刘辉再说。”

    空间锁链之上，刘云的脸色狰狞，寒声道：“罗兴，你这是在自寻死路。”

    刘云的脸色极其的难看，眸子之中也是有着狰狞。

    真的是该死啊。

    这些人，竟然是直接在以刘家的后人，来威胁那秦铭。

    此刻，刘云也是冷笑道：“罗兴，大秦皇朝的供奉，和我们刘家之间的感情根本不深，他不会因为我们这几个人，就放弃这其中的混沌宝物。”

    “但是我知道，你只要敢杀了我们，这大秦皇朝的人，等着出来之后，必然会为我们报仇。”

    此刻，刘云的眼神之中也是有着冷笑的神色。

    现如今，既然是已经到了这一步了。

    所以，他倒是也没有了什么畏惧。

    只要能够让这个罗兴，还有王家，赵家的人，得到一些教训。

    他倒是没有了什么想要完成的了。

    罗兴双眼微眯，眸子之中有着寒光闪烁。

    也就在这个瞬间，随着他的一声冷哼声落下。

    紧接着，一旁的那个三阶大帝境，只是冷喝声中，一拳就要落在这刘辉的身上。

    刘辉此刻脸色苍白，眸子之中有着一丝复杂的神色。

    终究还是没有活下去啊。

    他的心中，也是有着苦涩。

    这之前的时候，他一直都是在为拉到了秦铭这种顶尖的强者，从而来做刘家的救援者，他的心中有着欣喜的。

    只要这样的话，就肯定能够活下去。

    但是现如今看来，终究还是没有希望了。

    他现在只希望，这秦铭能够真正的得到那其中的混沌宝物，这样的话，他们最少也还剩下了一个，以后有可能报仇的可能。

    就在这时，却是有着一声冷哼声响起。

    “想要杀我的人，谁给你们的胆子？”

    砰！

    随着冷哼声的落下。

    紧接着，在这最近的空间锁链之上，直接是有着一道空间利刃浮现，然后重重的砸在了那三阶大帝境的攻击之上。

    咔擦！

    这个三阶大帝境的攻击，直接就在这短短的时间之内，撕裂成为了粉碎。

    而一道空间波动闪过。

    紧接着，赫然是一道虚幻的身影浮现，直接站在了刘奇，刘辉两人的身前。

    “什么？”

    那个在罗兴身旁的三阶大帝境的眸子之中有着惊惧，惊骇道。

    这个瞬间，随着他的怒喝声的落下。

    他的眼神之中，也是有了一丝惊骇和震动。

    要知道，在这刚刚，他的攻击，距离刘辉已经那么近的距离。

    但是，就这么近的距离，他却是根本就没有任何的感觉，这个秦铭究竟是什么时候出现的。

    甚至于，是在这个短短的过程之中，直接就将他的攻击，完全的给撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，这让他的心中，也是有着震动。

    还有在罗兴身旁的其他的人，这个时候，直接都是完全的站到了罗兴的身旁。

    此刻，这些人的脸色也是有些难看了。

    而刘奇还有刘辉两人，眼神之中，则是有了喜色和兴奋的神色。

    “是秦铭前辈，秦铭前辈您出来了。”

    刘辉有些惊喜道。

    在这刚刚，他可是真的感觉到了生死危机。

    已经是只差一步，就可能会完全的死亡了。

    但是没有想到，在这个过程之中，赫然是有了这么大的改变。

    在这刚刚的瞬间，他以为自己死定了。

    没有想到，在这个时候，秦铭竟然是还会出现。

    秦铭笑道：“对，已经得到了。”

    这个时候的秦铭，看向刘奇两人，脸上也是有着笑意。

    这一次，要不是这两人的话，他肯定是无法得到这些宝物了。

    这也是他们两人的功劳了。

    这让秦铭的心中，对于这两人，倒是还有些好感的。

    这也是在这之前的时候，感知到了，这两人遭遇到了生死危机的时候，才没有继续去感悟那空间羽翼的力量，直接是走了出来。

    救下两人。

    而这个时候，看见几人在寒暄。

    那罗兴的脸色却是阴沉了下来，寒声道：“找死，你就是那个大秦皇朝的秦铭，现在将你在传承宫殿之中，得到的什么东西，交出来，这样的话，还能够给你一条生路，否则的话，今日就是你的死期。”

    此刻，罗兴的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    看向秦铭的时候，双眼更是微眯了起来。

    他在这个秦铭的身上，没有察觉到什么太多的威胁的气息。

    所以，对于这个秦铭，也就没有怎么放在心上。

    这之前的时候，听说这个秦铭的修为，已经是突破到了三阶大帝境的层次。

    所以，此刻的罗兴，还以为这个秦铭的修为，最多也就是在三阶大帝境的层次罢了。

    毕竟，在大帝境的境界之中。

    修行起来，已经是极其的困难了。

    想要突破境界，更是有着极大的困难。

    在这之中，尤其是初级大帝境和中级大帝境之间，更是有着门槛。

    这个秦铭，就算是有得到了一些机缘，也不可能是有多么的强。

    这就是罗兴的想法。

    此刻，在随着他的话语落下。

    紧接着，他这一次所带来的其他的修行者，这个时候，赫然也是将这个秦铭，完全的给包围了起来。

    众多修行者的眸子之中，此刻有着冰冷的冷笑和杀意。

    而且，也就在秦铭出现之后。

    那后方的空间锁链之上。

    王明还有赵兴元等人，脸色都是有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，空间之力没有了。”

    “对，我现在的禁锢，也完全的消失了。”

    “快走，这空间利刃消失了。”

    “哈哈哈，我能出来了。”

    “这是因为，空间宝物已经被人得到了吗？”

    “城主，混沌宝物很可能已经被这秦铭得到了。”

    “对，城主，看样子是因为混沌宝物的消失，所以这空间锁链之上的空间利刃的考验，才会消失了。”

    ……

    也不过是短短的时间之内，众多的修行者，此刻脸色都是有了变化。

    他们只是稍微的思索了片刻，就已经是知道了，究竟是怎么回事。

    要知道，他们这之前的时候，在踏入到了这个地方之后，所爆发出来的修为波动，已经是完全的超出了他们的承受范围。

    甚至于，如果这一次，不是因为这空间之力的消失的话，那他们这些人，很可能是已经完全承受不起接下来的空间利刃的侵蚀和冲击了。

    但是没有想到，这个空间之力消失了。

    罗兴闻言，脸色也是沉了下来。

    同时，在他的眸子之中，此刻也是有了一丝贪婪，道：“交出混沌宝物，今日可以放你离开。”

    罗兴说着话语，在他的身旁，还有其他的几十个残存的大帝境的修行者。

    在这个时候，也是听见了罗兴的命令，直接就将这个秦铭给围困了起来。

    众多修行者的眼中，都是有着冷漠的神色。

    还有一些人，此刻眼中有着不屑。

    “秦铭，奉劝你将这传承宫殿之中的混沌宝物交出来，以你现在的实力和修为地位，根本就保不住任何的一个混沌宝物。”

    “对，想要能够拥有一样混沌宝物，最少也是要有着中级大帝境的层次，才能够得到一件混沌宝物，否则的话，在得到混沌宝物的时候，就会直接面对无休止的追杀了。”

    “交出来，然后加入城主府，才是你们接下来的活路，否则的话，今日就是你的死期。”

    “对，听说这个秦铭的修为，已经是突破到了三阶大帝境的境界了，不过只是三阶大帝境的层次，也还是属于一个初级大帝境，根本就不可能是城主的对手。”

    众多的修行者，此刻在看向秦铭的时候，眸子之中都是有着贪婪的神色。

    这可是才刚刚进入到了一个传承秘境之中的修行者。

    哪怕是修为还不算太强，但是身上很可能是有着宝物存在。

    不说多的，此刻他们这些人，还能够在这秦铭的身上，有感知到一些空间之力方面的波动。

    这代表着，在秦铭的身上，肯定是有着足够多的紫星矿石的存在。

    否则的话，不可能会有这么强的空间之力的波动。

    而且，在这个时候，在秦铭的身后，那刘奇还有刘辉的脸色也都有些担忧了。

    他们虽然很相信秦铭。

    但是，现如今，这一次出现这个地方的，可是东门城的第一强者，东门城城主罗兴。

    (本章完)

