    耳畔的风声如刀鸣，穿过重重束缚，两人一路下行，俯瞰着地表的一切，山川大地也在渐渐清晰。

    女娃皱眉道：“天地已经变成这样了吗，对修士的压制如此之强了！”

    她曾经听炎帝提到过这个时代，天地灵气不存, 万道本源有缺，压制修士修行。

    是以大多数有能力的修士都已经离开洪荒古星去往星空，寻找新的住所，只剩下一些无惧天地变化的大神通者，以及没有能力离开只得在此看守圣地的修士。

    “现在天地应该已经没有修士诞生了吧，实在是太过贫瘠了，天地精气可以忽略不计了。”女娃感叹道。

    周围一座座摩天大楼, 鳞次栉比, 耸入高空, 在霞辉之中耸李，像是镶嵌了一层金边。

    女娃入乡随俗，也换上了一身职业装，高挑的身材显露无遗，修长的玉腿上套着黑丝，裁剪得体的短裙，上身着这白色衬衣，露出手臂处腻白如玉的肌肤，晶莹剔透的耳垂上吊着两枚菱形的水晶吊坠。

    姬昊还是一身古装打扮，修长的黑发披肩，看上去十六七岁，很年轻，气质飘渺，如同谪仙, 俊美无双。

    “这衣服挺特别的！”女娃有些好奇的打量着自己的穿着，看着店面里漂亮的衣服，又拉着姬昊去逛街, 连某个在函谷关苦苦等待的炎帝都忘了。

    姬昊还能怎么办，只能跟着她逛街，当拎包的小工了，至于金钱，随便当点东西就是一大笔。

    二人如同一对情侣，俊男靓女，一路上吸引了无数人的目光。

    炎帝：“………”

    终于姬昊陪伴女娃逛了大半天的街，她总算想起自己还有个父皇在等着她呢。

    姬昊无奈叹了一口气：“果然，不论是哪个时代的女人都喜欢逛街啊！”

    明明姬昊修成天王之躯，但陪着女娃一趟逛下来，竟然感觉到了一丝疲惫。

    “走吧，去函谷关看看！”

    函谷关这是洪荒古星的第一道门户，也是守护洪荒古星的大阵，历史上多次在此地与外界修士大战。

    历史上昆仑遗族就曾多次攻打过函谷关，只可惜一次都没有击溃过。

    曾经威震四方的羽化神朝也曾来到这处关卡面前，付出一些代价后，成功入关。

    毕竟不同于昆仑遗族，某种意义上来说羽化神朝也是“天庭”的一脉传承。

    昆仑遗族则是一直想要得到昆仑九十九条龙脉，昔年帝尊攻破昆仑，斩杀那里的禁区至尊, 威震天下，夺取九十九龙脉铸造成仙鼎，自此昆仑仙族自称昆仑遗族，无时无刻不想夺回昆仑九十九龙脉。

    “轰隆隆”

    宏伟的城门被打开，古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。

    姬昊他们入城，进入到了这片古往今来无比神秘的边关，它属于修界，是通向域外的一道雄关要塞。

    昔年，这个地方曾经很繁盛，有很多修士在此修行，更是有关尹子这样的大圣亲自镇守，姬昊的几位兄长还有几个孙子辈的圣者也来此地镇守过。

    这座古城，抵御了不知道多少次外族的进攻，那可真是威名赫赫震千古。

    “两位殿下，请入关，炎帝陛下等候许久了！”玄赦有些幽怨的说道。

    炎帝很早就下令让他迎接，结果他在这里等了这么长时间，他们才到。

    “此地非常重要，历代都必须有一位实力强大的圣人亲自守护，而今到了末法时代，诸贤早已远去，不然我根本没有资格顶替在这里。”玄敕一边带着二人走着一边郑重的说道。

    主要是讲给姬昊听的，女娃早在数千年之前就来过了。

    “几千年过去，这里似乎没有什么变化呀。”女娃打量一会后开口道。

    “如果不出意外，未来几万年这里都不会出现变化！”

    城中静悄悄，没有一点声息，所有的修士都离去了，这里俨然化为了一座死城，保留着上古的风格与布局。

    街道陈旧，古建筑恢宏，一片又一片，错落有致，只是安静的有些可怕。

    姬昊和女娃走入一处小世界之中，天地元气浓稠，几乎化作灵液，在地球普遍处于末法时代，灵气如此之高堪称不可思议。

    这是炎帝亲自开辟出来的小世界，更链接了昆仑的一条龙脉。

    帝者所处自然非凡！

    一个中年男子在终点等待着他们，模样俊逸非凡，不过姬昊面色有些古怪，见过姜逸飞后，再看炎帝就有一种出戏的感觉。

    “父皇！”

    女娃见到炎帝，一个飞扑跳到炎帝怀中。

    “我儿终于回来了！”

    “姥爷，好久不见了！”姬昊也开口道。

    “嗯！来了啊！”炎帝只是点了点头，随后就跟着女娃谈论这些年的经历。

    姬昊无奈，这也太敷衍了！

    他们父女俩在那里交流感情，他只好找个凉快的地方呆着，去看看虚神界的运行，自己打发时间去了。

    “臭小子，我要跟我儿好好叙叙旧，自己要是闲着就找个地方好好玩去吧，函谷关之中有先贤留下的传承，你好好参悟吧！”炎帝见姬昊自己可怜兮兮的在地上画圈圈说道。

    翻译一下就变成了：“去去去，赶紧一边去，看着你就烦人！”

    “老头给你点颜色你就开染房是吧！”姬昊嘴角抽搐，他和炎帝之间并不像寻常姥爷与外孙，二人像是损友，互相揭短都是家常便饭。

    “你信不信我……”

    “一边去！”炎帝弹弹手指直接将姬昊丢出这方小世界。

    拥有碾压圣人王战力的姬昊对上炎帝这种可与至尊大战的准帝，差距不是一星半点，他是真的动动手指就能将姬昊打死，很残忍！

    “你个糟老头子坏滴很！”

    姬昊骂骂咧咧的站在函谷关之中，跟着一个小兵走向函谷关的传承之地！

    作为自神话传承到现在的势力，底蕴方面自然不必多说，大圣不知道出来多少，准帝也有不少，至尊都有几位。

    只不过随着时间的推移，许多传承都在时光的伟力下消磨殆尽。

