    第307章打一架？

    因着二队这边有江凛这根定海神针在，外加上一队那边有个重达千吨的拖油瓶。

    友谊赛的结果可想而知，二队毫无悬念的打破了对面的水晶，拿下了最终胜利。

    对于这个结果，叶婉汐等人说不上高不高兴，一队那边的几人却人均脸色铁青，等到回到队伍这边才稍微好点。

    谭谢欢就没那么幸运了，惨败外加被这群人指责，使得她整个人都处于抑郁之中。

    坚持不到最后一个活动完成便率先离场。

    她这一走，现场的气氛反而活跃了起来。

    主办方原本准备好的最后一个活动因为江凛等人的到来取消，江凛俱乐部的投资商跟游戏公司的老板是同一位。

    这也是最开始主办方能够邀请到他们在周年庆最后来露个脸的主要原因。

    只是没想到，江凛等人不仅来露了脸，甚至还玩了一局友谊赛。

    主办方看江凛今天似乎特别好说话，干脆就跟俱乐部那边商量了一下，将最后的一个活动改为实时采访。

    刚好现场采访一下冠军队这一次再次拿到世界比赛冠军的感受还有经验。

    最开始问的都是队员，最后才问到江凛这边。

    众所周知，江凛是出了名的话少，回答问题几乎都是几个字几个字往外蹦，采访的主持人稍不注意就会冷场。

    问过几个官方问题后，主持人已经有点坚持不住了，鼓足勇气问了最后一个也是在场所有人最好奇的问题。

    “请问，凛神喜欢什么样的女孩子？”

    这话一问出来，现场死寂了几秒。

    随即，底下女孩子尖叫险些没把头上的房顶再次掀翻。

    江凛顶着众人或好奇或紧张或探究的目光，拧眉沉思良久，吐出一句话来：“不知道。”

    主持人：“？？？”

    队员们：“……”

    直播间及现场观众：“……”

    “噗……”叶婉汐没忍住喷笑出声。

    不得不说，这确实是她四师兄能说出来的答案。

    四师兄是门内最有天赋的剑修，一年三百六十天里头，他的剑离开他手的时间绝对不超过半盏茶。

    曾经也不是没有人看上她四师兄，只是那些人吧，要嘛发现他就是块石头捂不热放弃了，要嘛就是被他不开窍的直男话语给气跑了。

    有几个气跑了还回去告“家长”，连累二师兄被几个师伯师姑连番叫去问话。

    最后气得二师兄逮着四师兄说他榆木脑袋，这辈子都只能抱着他那把剑过了！

    未免现场气氛太尴尬，叶婉汐还是试着救了一下场：“我哥的意思是，他还没有遇到喜欢的人，所以暂时还没有办法给出一个确切答案。”

    主持人也是个机灵人，见叶婉汐抛出个台阶来救场，立马就接了过来。

    “原来是这样，看样子凛神对未来的另外一半很慎重，还在静静等候属于自己的真命天女。那就让我们祝福凛神早些等到命运的另一半吧。”

    主持人又说了几句场面话，火急火燎的宣布了活动的圆满结束。

    叶婉汐也终于有了跟江凛单独聊聊的机会。

    “四师兄，你是不是早就知道我在这里了？”

    “嗯。”

    “什么时候知道的？怎么不来找我？”

    “江少枫。”

    “哈？”江凛冷不防提到江少枫，叶婉汐都有些反应不过来。

    “他是我这一世的哥哥。”

    “！！！”

    江少枫是四师兄的哥哥，那四师兄岂不是江少枫的弟弟？江少枫那个丢了的弟弟！！！

    “你……”

    “就是你想的那样。”

    “所以，他们一找到你，你就知道我的存在了？”

    “嗯。”

    “那你怎么不来找我？”

    “给你准备礼物。”

    礼物？叶婉汐想起江凛见面就塞给她的那个奖杯。

    有点气，又有点想笑，还有点小怀念，小难过。

    她家四师兄是剑修，众所周知，剑修都穷！

    他四师兄就是她这群师兄里头最穷的一个！可每次他出去做任务，回来的时候必定会给她带礼物。

    小到扇子扇坠，荷包糕点，大到衣服首饰，玉佩灵石。

    四师兄似乎对送她礼物有种特别的执着，想不到这个习惯隔了这么久，隔了一辈子，还是没有变。

    给小师妹准备礼物的心是好的，但是耽搁这么久，江凛似乎也有些本能心虚，只得试探的转移话题。

    “你今天穿的……很漂亮。”

    “噗……”这话题转的太过于生硬，叶婉汐没忍住笑出了声。

    想到自己今天误打误撞穿了件粉色的裙子出来，叶婉汐便忍不住想逗他：“你说，要是你那些队友还有粉丝知道，他们的偶像竟然是个粉红控，会不会滤镜破碎，粉转黑？”

    “随便他们。”

    江凛说完发现这话有点歧义，忙又补充了一句：“我不喜欢粉色。”

    “哦。”我信你个鬼！前世每次送衣服和绢花必送粉红色的也不知道是谁？

    “你怎么知道我今天会在这里？主办方邀请你的时候跟你说的？”

    “广告。”

    “什么广告？”

    “你拍的广告。”江凛怕叶婉汐不明白，还是多解释了一句，“俱乐部的投资商跟游戏公司老板是同一个，两方我都有占股。”

    叶婉汐愣住：“所以这个广告，是你让他们给我的。”

    “嗯。”

    “……”

    怪不得这个代言广告找了他们那么多次都不愿意放弃，连关系户都挤不掉她，开出的条件还那么好，简直就是赔本赚吆喝。

    “你让他们把广告给我的时候，是不是就预料到了今天的情形。知道我会被赶鸭子上架邀请来跟人比赛？”

    江凛瞬间闭嘴。

    呵！搞半天，她竟然被自家师兄算计了，好气，偏偏还不能打人。

    就在叶婉汐打又舍不得，气又气不过的时候，一道熟悉的声音突然自远处传来，吸引了两人的注意：“圆圆。”

    叶婉汐倏地抬头，果然在大门口看到了熟悉的身影。

    “大师兄，你怎么来了？”

    “来看热闹。”封天域看着眼前这个截胡了自己两次的罪魁祸首，才刚见面便火药味十足，“好久不见。”

    “好久不见。”

    “打一架？”

    “正有此意。”

    叶婉汐：“？？？”

    (本章完)

