    街上飘荡着糖葫芦和各色小吃的香气，吆喝声不绝于耳，清脆且喧哗，热闹非凡。

    漫步在上京最繁华的街头，王安随手给彩月扯了根糖葫芦，老黄从腰间掏出几个大钱扔给摊主，不理会摊主感恩戴德的连连鞠躬，几步赶上去跟在太子身后。

    “殿下，只带着我们几个兄弟去找北莽的麻烦，有些冒险吧。”

    老黄赶上去，正听到老杨挎着脸，忧心忡忡对太子小声道。

    “哪那么多担心。”老黄一拳锤上老杨肩膀，“公子说什么就是什么。”

    老黄又转头看向穿得像个公子哥似的太子，嘿嘿一笑，挺起胸膛：“就算公子要我老黄这就去北莽收拾鞑子，我老黄也绝不皱一下眉头！”

    “就你不皱眉头？”

    老杨斜眼看老黄，狠狠翻了个白眼，转头赶紧解释：“殿下……不是，公子，我老杨可不是怂货，只是就咱们几个，这才不到十个人，起码，这凌老大也得带上吧？”

    杨宝左右看看，满打满算加上太子，这一行人也才六个人，太子的贴身侍女倒是陪着，加上他们俩，能打的也才一只手都不到。

    外带一个看起来年龄一大把的，戚国礼部尚书和不知道能不能打的随从……

    这要真打起来，护住太子倒是没问题，可这戚国的老大人，万一跟着跑的时候闪了腰可咋整？

    王安可不管这些，他好笑地看着老黄和老杨两个人打打闹闹。

    折扇一展，王安轻描淡写地又从路边摊上挑了个小玩意儿，看老黄抢先戚国尚书的随从一步付了钱，随意道：“什么打打杀杀的，本公子带你们出来是游玩，都和气点。”

    说罢，王安转头看向彩月：“怎么样，小月月，上京好玩吗？”

    彩月左手拿一串糖葫芦，右手拿许多小饰品，呆萌地眨眨眼，歪着头道：“唔，感觉跟京城差不多热闹，不过上京的糖葫芦比较好看。”

    “好，那本公子再带你去吃吃上京的美食。”

    王安哈哈一笑，摇着折扇往前迈步：“王尚书，你们上京最好吃的酒楼何在啊？“

    您这不是明知故问吗……

    都调查过四皇子在哪个酒楼定酒宴款待北莽使团了，还问我干什么。

    礼部尚书王铮心里叹息一声，跟着上去，勉强扯出一个笑，无奈道：“下官带您去八方客吧，那是我们上京出了名的酒楼，特色菜一定让您满意。”

    王安就像是丝毫没有听说八方客一样，露出一个感兴趣的笑容：“好，那就去八方客。”

    “公子这边请。”

    王铮就算心头不愿，也只能老老实实把王安朝八方客带。

    至于带到了会发生什么事……

    那就是神仙打架，他也只能说一句尽力了。

    八方客是上京最出名的酒楼之一。

    最出名的并不是酒楼菜色或是豪华的装潢，而是，八方客是当朝鲁王殿下的产业！

    鲁王是谁？

    那可是当今国主的亲弟弟，领地在西京却常驻上京的实权藩王！

    单凭这份背景，八方客在上京的地位就是独一份的！

    本来在八方客来往的人已经是非富即贵了，而能够在八方客包场的，更是绝无仅有。

    甚至可以说，不过屈指可数的寥寥几人而已。

    所以今日八方客一在门口挂上包场的牌子，消息灵通的就得到了消息。

    四皇子要在八方客招待北莽使团！

    而在这个风头上，毫不避讳门上牌子，站在八方客大门前的王安一行，就显得十分突兀。

    “那是……礼部尚书王大人？他莫非不知道今天是四皇子包场吗？”

    “嘘，看他跟着的人，这哪里是不知道，明明就是来找茬的！”

    “他跟着的是谁啊？”

    “还能有谁？大炎太子啊！我昨天在街上看见他们进城，那叫一个威风！”

    围观百姓倒吸一口凉气。

    大炎太子和北莽使团，这是要，正面撞上了吗？

    “抱歉，今日八方客包场，诸位贵人还是另寻他处吧。”

    王安还没走近大门，就被几个八方客的人拦住，带头的管事虽然谦卑，语气却流露出几分傲气。

    “哦？名字叫八方客，却不是来者是客？”

    王安玩味地转了一圈折扇，朝老黄打了个眼神，老黄立刻站上来，嚣张地把人推开。

    “本公子本来只是心血来潮，但既然你们这样阻拦，本公子倒要看看，这八方客到底有什么底气，把客人拒之门外！”

    这些人是来找茬的！

    管事眉头一皱，脸色顿时不善起来。

    能在他们八方客找茬的人，还没出生呢！

    他当然也认出了礼部尚书，推断眼前这个人就是大炎太子。

    但，今天他还真不怕这大炎太子！

    “我八方客要接待谁不接待谁，是我们八方客说了算，贵客还是不要把手伸得太长为好！”

    管事毫不客气。

    他为鲁王办事，有谁得罪不起的？

    就算是大炎太子，在不占理的情况下，也一样！

    再说，一个被鲁王压制得死死的太子支持的大炎太子？

    呵呵，他用得着怕！

    但，王安是来砸场子的，又不是来讲理的！

    “说得好，但本公子……说要看看，就要看看！”

    王安目光一冷，轻轻一挥手：“老黄，把门给我砸开！”

    管事勃然变色，往后一推，一群人顿时一拥而上拦在门口。

    “贵客自重！”

    “我看谁敢！”

    两道声音同时传来，一个声音从上往下，噫了一声，十分欠揍。

    “哎呀，这不是大炎太子吗？怎么，连酒楼门都进不来？啧啧啧，带这么少人就出门了，本皇子都替你寒碜啊。”

    四皇子楚瀚居高临下，开口就把仇恨拉得稳稳的，一脸鄙视。

    “怎么，要不要本皇子借点兵给你啊，不客气，本皇子多得是！哈哈哈哈！”

    楚瀚仰头大笑，随意招招手，一队队士兵顿时围拢，将王安等人围在了正中。

    我不仅要调你的人，还要羞辱你！

    大炎太子？

    呵呵，一个在上京什么都做不了的废物而已！

