    

    
王妃虽然不会绣花，但是会做衣裳，而且针脚越来越细致，时常做寝衣、鞋袜给王爷和世子爷。

    
可这并不代表王妃什么都会。

    
王妃的厨艺，在这些丫鬟们看来，真的一言难尽。

    
“你们这么看着我做甚？”叶珍珍抬起头看着她们，突然笑道：“我知道自己做的饭菜味道不怎么样，不过，煮药膳我还是很擅长的，王爷这些日子一直忙着进宫批阅奏折，每日看那么多折子，肯定头晕眼花、心烦气躁，我给他煮一锅药膳好好调理调理。”

    
拂柳和碧青听了之后微微松了口气。

    
原来是煮药膳啊！

    
“走吧，咱们现在就去把药膳煮上。”叶珍珍说完之后，快步往小厨房那边去了。

    
齐宥傍晚的时候从宫里回来，刚刚洗了手，叶珍珍就塞了个大碗到他手上。

    
“这是什么？”看着碗里黑乎乎的东西，齐宥有些惊讶的问道。

    
“王爷这些日子累了，这是我亲自下厨给王爷煮的药膳，卖相是不大好，不过味道还不错，关键是效果好，王爷连着吃上半个月，批阅奏折的时候，眼睛就不会觉得酸涩，头也不会疼。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后心中有些感动。

    
他家王妃还真是关心他。

    
过年的时候，众人沐休了二十余日，正月十六一开印，奏折铺天盖地的送到了宫里。

    
即便有内阁那些辅政大臣们帮着处理一些不重要的折子，可送到乾元宫的折子也是一箩筐一箩筐的。

    
齐宥前几日从早看到晚，不仅看得头晕眼花，脖子也酸疼的厉害。

    
因为太累，他这几日都睡得很早。

    
今日批阅折子的时候，齐宥真觉得有些眼花了。

    
“王爷快吃吧。”叶珍珍笑着说道，眼中满是期待之色。

    
这碗药膳是上午就开始熬煮的，煮的时间有些长了，所以看着不大好看，但味道还是不错的，并没有什么药味儿。

    
“好。”齐宥笑着点了点头，拿起勺子尝了一口，觉得味道还行。

    
毕竟是药膳嘛，不可能有多美味，只要不难以下咽就行了。

    
他很快便将这碗药膳吃的干干净净，只觉得肚子里暖洋洋的，一股股热气涌向全身，没多久便觉得身上的疲惫一扫而空。

    
“王爷觉得如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“很好。”齐宥说完之后，把碗放到了桌子上，转身抱着叶珍珍，手紧紧搂住了她纤细的腰肢，在她耳边低声道：“本王这几日累了，几乎倒头就睡，你是不是想本王了？所以才让本王吃了这个？”

    
叶珍珍哪里不知道齐宥的意思，瞬间脸红了，她忍不住伸手轻轻捶了捶齐宥，低声道：“王爷别胡说八道，我就是怕你在宫里太累，伤了身子，所以才给你熬药膳的，我不是那个意思。”

    
“哪个意思？”齐宥在她脸上亲了亲，笑着问道。

    
叶珍珍听了之后又气又急，过了好一会儿突然抱住了齐宥，笑道：“既然王爷这么有精神，要不咱们现在就去歇着？”

    
她就不信了，一碗药膳就能让他生龙活虎。

    
“好啊。”齐宥笑着点了点头，伸手就把人抱了起来。

    
“别别别。”叶珍珍连忙喊道。

    
时辰还早呢，他们两个人现在就去钻被窝，像什么话？

    
真要去了，她明日都不知道怎么见人了。

    
齐宥只是逗逗她罢了，见叶珍珍急了，连忙把她放了下来，在她耳边柔声道：“本王先去洗洗，等用了晚膳之后，再好好疼你。”

    
叶珍珍见他一脸暧昧的望着自己，瞬间呆住了。

    
她算不算搬起石头砸自己的脚？

    
好端端的，她熬什么药膳？

    
第二一大早，齐宥神清气爽的进宫了。

    
叶珍珍睡到太阳都照进了内室，才扶着自己的腰慢慢坐起身来。

    
“王妃，药膳的食材已经准备好了。”拂柳掀开帐子，笑着说道。

    
叶珍珍现在一听到“药膳”两个字，就很郁闷。

    
不过，既然要给齐宥调养身子，那自然要吃上一段时间才有效。

    
“让碧青去熬吧，我不想动。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
她昨夜睡得太晚了，现在还觉得有些困。

    
“好。”拂柳应了一声，便要去传话。

    
“让仆妇们准备一些热水，我要沐浴。”叶珍珍低声吩咐道。

    
昨夜她也服用了洗髓丹，虽然第二次服用不像第一次一样，但身上依旧有点黏糊糊的，只是没什么味道罢了。

    
“是。”拂柳连忙颔首，快步往外走去。

    
……

    
二公主府后院里，二公主正坐在躺椅上晒太阳，十分的惬意。

    
前些日子，齐新把他那两个侍妾和孩子接走了，公主府里瞬间清静下来。

    
二公主安安静静过了年，感觉自己的身子都比过去好了许多，这心情也不错。

    
“郡主呢？”二公主坐起身来喝了口茶，看着站在自己身边的芫花，笑着问道。

    
自从她下定决心不回圣狼国后，她便让身边的人称呼自己女儿为郡主，大康王朝的郡主，而不是圣狼国的公主了。

    
“回公主的话，我们郡主今儿一早就去了大公主府，去找康和郡主了。”芫花连忙回道。

    
“嗯，如此甚好，她当初在圣狼国就没有能说得上话的好姐妹，到了大康王朝，也只有妍光那丫头和她年岁差的不多，倒是能说得到一块儿去。”二公主笑道。

    
“只可惜，再过几个月，康和郡主就要嫁人了。”芫花叹了口气道。

    
到那时候，他们家郡主又没有人可以讲己话了。

    
“妍光那丫头要嫁的人是威远侯方继尧，方继尧如今是城卫军的大统领，不可能离开京城，妍光嫁给他之后也会住在京城，到时候月娇依旧可以去找妍光。”二公主说到此，脸上露出了笑容：“我们家月娇今年也十五岁了，该给她找一门合适的人家把亲事定下来了。”

    
二公主也没想让自家女儿早早嫁过去，过两年再嫁也不迟。

    
不过，得先把婚事定下来。

    
京城里的青年才俊还是有不少的，她得好好挑一番才是。

    
二公主唯一担心的是自家女儿的身份。

    
“她如果是个普普通通的郡主，倒是好说亲，可她还是圣狼国的公主，许多贵胄之家都会介意的。”二公主叹了口气说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->