    金磊听到声音，然后说：“呦，我当是谁呢，原来是前上司啊！怎么了？我就不能找个下家吗？好客酒楼我是高攀不起了，我这不给自己谋个生路吗？”

    好客酒楼的负责人随后突然间想到了一个可能。

    随后，他对着金磊说：“金磊，我明白了，调包超级蔬菜的人，是你，对不对？”

    “哎呦喂，我的前上司，您这话可就不对了，什么叫我调包啊！您可不能血口喷人啊！”

    “你……金磊，你好的很，希望你以后耗子尾汁，好自为之！我们走！”

    随后，他带着自己的人直接走了。

    刚才，他看到陈九鼎的态度后，就知道他们好客酒楼以后是真的没有机会了，索性还不如走了算了，要不然，留在这里受气吗？

    金磊看到好客酒楼的人走了，于是他赶紧走到陈九鼎身边说：“陈先生，我代表飞天酒店来这里跟您谈一下合作的事情。

    我知道，您这人不喜欢合同约束，所以，我们飞天酒店不跟您签合同。

    而且，之前那个好客酒楼出五十一斤的价格收购您的超级蔬菜，我们飞天酒店出八十一斤的价格收购，您看？”

    陈九鼎听了这话，仔细一想，八十一斤，嗯……挺不错的。

    金磊说完，继续说：“陈先生，我告诉您一个小道消息，我听说，之前与您合作的郑温婉郑经理，好像被他们好客酒楼给辞退了。”

    陈九鼎听了这话，眼睛瞬间睁大，看向了金磊。

    “这个消息可靠吗？”

    金磊说：“可靠，这还是我在西夏市的朋友告诉我的，他给我说，那天，有几个人将郑温婉给带走了。

    随后，好客酒楼就将郑温婉给辞退了，而且不准任何人透露这个消息。

    他们这么做的原因到底为了什么，我不知道，但是我知道，郑温婉经理没有犯任何错误。”

    陈九鼎听了这话，腾地一下子火就冒了出来。

    “你可有听说过郑温婉被人带到什么地方了吗？”

    金磊说：“陈先生，这一点我还真不知道，我来之前专门打听过，可是没有打听到任何消息，实在是抱歉了，陈先生。

    我也是这段时间才在源海市的好客酒楼得知了这个郑经理与陈先生关系挺不错的，所以我就……”

    “很好，多谢你告诉我这个消息，鉴于此，从今以后，我可以跟你们飞天酒店合作，之前卖给好客酒楼多少，我就卖给你们飞天酒店多少。”

    金磊听了这话，满脸笑容的说：“太好了陈先生，我现在就给您转账。”

    “好，这件事你以后跟他们对接吧！你们都听到了吗？”

    “小鼎主任，俺们听到了！”

    陈九鼎说完这话，把自己怀里的狼崽子放到地上，然后一副心事重重的样子回到了自己的车上。

    “温婉被人带走了？那她会不会出什么危险？我要去哪里才能找到她？”

    黄珊珊今天早上忙到十点的时候，她的助理给她端进来一个盘子，盘子里放着的，是一个大柿子。

    没办法，谁让她就喜欢吃柿子呢？

    更别提，这还不是普通的柿子。

    作为黄天厚土大酒店的总经理，她给自己留一些口粮的事，应该没什么吧！

    她吃到一半的时候，她的手机突然间滴了一下。

    随后，她放下手中的勺子，拿起手机一看。

    “嗯？这是？温婉给我发的短信？不过，这内容是什么意思？就只有一个字？还是救？”

    黄珊珊皱着眉头，随后，她放下了手机，带着疑惑继续吃了一口柿子。

    “难不成，是温婉的手机装在兜里，然后不小心打出来的？”

    嗯，如果是这样的话，那就说的通了。

    不过，当她准备继续吃一口柿子的时候，她突然间想到一个可能。

    “温婉该不会出了什么事吧！这都快一个月没有联系过我了，今天突然间就给我发了这么一个字？”

    随后，她赶紧给郑温婉回了个电话。

    她有些着急的等待着，随后，手机里传出一个她最最不愿意听到的声音。

    “您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    “不……不会吧，难道温婉真的出了什么事？”

    这要怎么办？

    就在她一筹莫展的时候，她的手机再次响了，这一次，是陈九鼎打给她的。

    她赶紧接了电话。

    “喂，陈先生。”

    “黄小姐，我想问一下你，郑温婉的消息你知道吗？”

    “陈先生，我也一个月没有收到过她的消息了，不过，刚才，就刚才，她突然间给我发了一个字，是救命的救字。”

    “什么？黄小姐，我听说郑温婉一个月前被几个人带走了，但是不知道被带到哪里去了，你知道郑温婉最有可能去的地方是哪里？”

    “被带走了？难不成，是她老公派来的人带走的？”

    “黄小姐，我现在需要你告诉我关于郑温婉的所有事情。”

    “这……好吧，陈先生，我这就把我知道的事情全部告诉你。”

    黄珊珊说了大概十分钟的样子，总算是把自己知道的全部告诉了陈九鼎。

    陈九鼎听了后，沉默了。

    “京都吗？她老公姓龙？好了，我大概知道温婉到底去了什么地方。”

    “陈先生，温婉会不会出什么事？她给我发了这么一个字，我现在真的很担心她。”

    “正好，我要去一趟京都，我今天下午就出发，对了黄小姐，我这里还有一些鱼，你们酒店要是收的话，我让二壮给你送过去。”

    “好，没问题，那陈先生我先挂了。”

    “嗯。”

    挂了电话，陈九鼎吐出一口气。

    随后，他去了一趟纯净水公司，给哪吒给了一些灵液，而且数量不少，反正哪吒得到陈九鼎给的灵液后，差点把陈九鼎认做是他亲爹了。

    接下来，他顺便给纯净水公司的行政人员交代了一些事情，然后，他就前往养殖场了。

    这一次，他不知道去了京都什么时候才能回来，所以，这一次在他走之前，要把一切安排好。

    起码的灵泉水都得留够。

    当他把一切忙完，已经十二点多了。

    陈九鼎吐出一口气，开着车回家吃饭。

    谁让他现在还不能脱离五谷杂粮呢？

