
    “我有点好奇，你怎么知道是我坐庄？”

    吴欣然让服务员送来几款小吃，随后咬着一个甜甜圈看着叶天龙笑道：“我好像没有泄露行动。”

    “说简单不简单，但说难也不难。”

    叶天龙轻轻摇晃着咖啡：“这一战，在众人眼里几乎没有悬念，就连朴瓷秋也认定我输定了。”

    “这种陈天霆必赢局面冒出庄家来坐庄，有三种可能，一是庄家脑子进水，钱多得要送出去。”

    “因为所有下注者都会压在陈天霆上面，庄家等于自己跟参与者鱼死网破，很难有盟友分担压力。”

    “虽然十块只赔一块，但也没有白送钱的道理，而且基数大了，再小赔率也是一大笔数。”

    说到这里，叶天龙一笑：“这世界有这么蠢的庄家吗？没有，真脑子进水了，也不可能做庄家了。”

    吴欣然笑容恬淡，红润嘴唇诱人：“第二种可能呢？”

    “第二种，那就是黑幕操控，陈天霆暗中坐庄，引诱众人压自己胜利，然后故意输了吃掉赌注。”

    叶天龙抿入一口滚烫咖啡：“这种可能在大型的国际赌赛会发生，但不会发生在下午桌球一战。”

    “因为陈天霆不稀罕那点钱，而且我们对赌一个亿，陈天霆地下坐庄收取的赌注不可能超过这数。”

    “何况还有朴瓷秋和他的面子。”

    他目光望向吃着甜甜圈的女孩：“所以只剩下第三种可能，那就是对我有信心的狂热分子。”

    “这个狂热分子莫名相信我，觉得我有强大能力，对这一战信心爆满，所以就放手赌一把。”

    “因为对我有信心，你愿做危机重重的叶家佣人，也愿做我这个废柴的小军师。”

    叶天龙笑容温润：“所以我断定这个神秘庄家，一定是你吴欣然。”

    “不错，不错，分析的很不错。”

    吴欣然娇笑一声，欣赏地望着叶天龙：“看来我果然没有跟错人，事实也如此，这一战，你赢了。”

    “我这个庄家也赚翻了。”

    她手指在电脑上敲击，很快调出一个表格给叶天龙：“受注五百三十人，赌资三百二十万。”

    “如非时间太短宣传有限，赌资绝对可以超过一千万。”

    吴欣然嫣然一笑：“不过我也只是惋惜，不揪心，扣掉你赢走的二十万，进账三百万，天文数字。”

    说到天文数字时，吴欣然止不住感慨一声。

    这是她出生到现在看到的最大数目，今天之前，她连两万都没真正拥有过，更不要说这三百万了。

    叶天龙脸上掠过赞许：“不错，没有得意忘形，这让我相信，三百万对你只是开始，而不是结局。”

    吴欣然笑了笑：“如果我的格局只是三百万，我随便找人包养都能实现目标了。”

    “真是一个有趣的女人。”

    叶天龙生出一抹好奇：“不过你就没有担心过，万一我输掉下午一战，你怎么应付？”

    吴欣然靠在座椅上：“赔率是十比一，你输了，三百多万的赌资，我只需赔三十万左右。”

    “我手里没有三十万，但是我相信，我可以找你透支一年工钱。”

    “用一年的工钱赌一把，对于我来说还是值得冒险的。”

    她双脚翘起望向叶天龙：“而且它还有另一种意义，那就是进一步验证你是否值得我跟随。”

    叶天龙一笑：“验证我？”

    吴欣然没有隐瞒：“对于我来说，一个连陈天霆都踩不下的人，未来征途再多机遇也会有限。”

    “所以你输了，我会预支一年工钱还债，再努力给你干一年的活，然后就从你身边滚出去。”

    她落落大方回应：“我只会做你萍水相逢的朋友，不会做你死心塌地的小军师。”

    叶天龙大笑一声：“还真是一个现实的聪慧女人，不过我喜欢你这种账目分清的性格。”

    “没法子，我是穷怕了，想得比较长远。”

    吴欣然眸子有一抹落寞：“如果我有朴瓷秋那样的背景，我也会做一个没心没肺的疯丫头。”

    “很快你就可以有钱任性了。”

    叶天龙端起了咖啡杯：“来，为今天的胜利干杯。”

    吴欣然笑着跟叶天龙一碰：“干杯。”

    接下来的三个小时，叶天龙跟吴欣然就呆在咖啡厅，天南地北的闲聊，偶尔看看东门家族的舆论。

    进一步的相处，让叶天龙更加欣赏这女孩，不仅看问题到位，还懂得引导思想碰撞，让人不会枯燥。

    事实网上的东门家族舆论，也在吴欣然的各种帖子引导下越来越深入。

    叶天龙给予的东门家族资料，吴欣然发挥出它们的最大价值。

    晚上九点，叶天龙看看时间差不多，于是收拾东西带吴欣然回叶家花园。

    “呜——”

    老爷车在台城大道上飞驰，晚上又下了一点雨，所以很是清冷，路人行人匆匆，车辆也少了一半。

    叶天龙一边开着车子，一边寻思要不要给叶秋琪电话，空闲下来的他想看看她有没有把货款收回来。

    不过看看车程，叶天龙又打消念头，就剩下十几公里，十五分钟就能回到，没必要这时候问她了。

    “扑扑扑！”

    叶天龙转入一条辅道，走小路回叶家花园，走到一半时，他的耳朵忽然一动，听到了几记零星枪声。

    “扑扑扑！”

    在叶天龙踩下刹车横在一个拐角时，视野也变得清晰起来，前方一处空地，聚集着两批男子。

    一列十辆奔驰组成的车队，围成了两个圆圈，保护着中间一辆林肯车。

    车门几乎打开，形成一个挡板，后面匿藏着二十多名中山装男子，他们手里不是握枪，就是拿军刀。

    而奔驰外面的三个路口，横着三辆黑色保姆车，车子后面藏着十三名熊国男子，手里也都有刀有枪。

    双方车身都破损不堪，还有数不清的弹孔，地下也倒着二十多具尸体，有中山装男子，也有熊国人。

    鲜血更是流淌满地。

    叶天龙接着目光一跃，他锁定保姆车中一个身影：

    “伏地魔！”
