    苏木站在江北公寓门外，正准备按门铃的时候突然发现门是虚掩的，她没怎么注意，以为是江北特意给自己留的门，所以她在进门之后看到沙发上安坐的容深有几秒的错愕。

    容深也意外苏木的出现，淡淡地点了点头：

    “傅太太。”

    苏木微愣：“你知道我？”

    “上次盛宴会所你来找江北，傅先生曾给我打过电话，拜托我好好照看你。”

    竟真的是他？苏木有些不敢置信，那个时候他们刚刚因为照片的事情大吵过一架，并放言没有他的允许不许再出现在他的面前，可谁能想到在他这滔天的愤怒之下，还能转身给容深打电话叮嘱他这些？

    这不像是傅时年会做的事情，但容深却也没有骗她的必要，不再纠结这个想不通，也没什么意义的话题，苏木扫视了一圈都没有看到江北的身影：

    “小北呢？”

    “在卧室。”

    苏木迈步向卧室走去，江北正在换衣服，门开的时候她吓了一跳，看到是苏木又明显地松下一口气，苏木不由开口：

    “你要是担心容深会突然闯进来就应该把卧室的门反锁上，你会不会太大意了？”

    “我忘了。”江北后怕道：“我上来的时候他就在我门口等着，怎么说都不肯走，要不是我尿急，我肯定能跟他耗一晚上。”

    苏木浅浅地笑了笑，看着江北换好衣服：

    “他每天都过来吗？”

    “不是。”江北蹙眉：“不常来我家，但我每天也能见到他倒是真的。”

    容深对江北的态度已经很明确了，就像江北说的‘势在必得’，她实在有些担心继续下去会出现怎样的局面，容深这样的人物他们不能得罪，却也不能不拒绝，这个度江北要把握好。

    或许就是因为这个原因，江北才决定要出国的吧。

    苏木和江北一起出去，容深见此微微笑了：

    “傅太太不觉得自己的出现有些多余？”

    江北闻声止了脚步，不满地看着容深：“这个空间里最多余的就是你，你到底什么时候走？我们要睡了。”

    “傅太太不回家？”

    苏木微微一笑：“我最近都住在这里。”

    说完便走向厨房外的小吧台，径自给自己倒水喝。

    苏木的话让容深微微蹙眉，却也没说什么，直到江北在自己的面前落座，只是尚未开口说什么，电话就响了起来，这个时间点的电话，江北不用看就知道是怎么回事，她几乎立刻起身向卧室走去，边走边按下接听键：

    “我马上到。”

    苏木闻言就知道是医院那边出了事故需要江北回医院，她帮不上忙，也只是看江北进去卧室换了衣服后快速地出来，江北边走向门口边嘱咐苏木：

    “你自己先睡，不用等我，时间太晚的话我就直接睡医院了，反正明天早班。”

    苏木点头：“不用担心我，你路上小心。”

    容深从沙发上起了身，迈步走向江北：

    “我送你。”

    江北看他一眼：“送倒不用，你跟我一起离开倒是很有必要。”

    容深轻笑一声，终究没再说什么。

    外面的雪还在下，苏木站在窗前看着江北和容深在楼下不知道说了什么，数秒后江北还是妥协地钻进了容深的座驾，继而离开。

    雪天路滑，容深将车开得很稳，江北坐在副驾驶的座位上不停地在看手腕上的手表，容深察觉到她的动作，轻声开口：

    “再急也要先确保自己的安全后才能去救人。”

    江北看他一眼：“不用你来跟我说教。”

    容深轻笑：

    “是，你什么都懂，但你怎么就不懂我非要得到你不可呢？”

    一句话让江北的动作停顿下来，她没有看容深，只是看着面前被积雪覆盖的道路，几秒后才缓缓开口：

    “你不要在我身上浪费时间了，我和你之间不可能。”

    “你结婚了？”

    “没有。”

    “有男朋友？”

    “没有。”

    “我也没结婚，也没女朋友，都是单身，为什么不可能？”容深看着江北：“你不试试，怎么知道我和你不合适？”

    “因为我很确定我未来的伴侣不是你这样的。”

    “就像我确定你就是我要的人一样？”容深语气依然平淡，说出的话却不容人反驳：“你是觉得我的身份让你有压力，还是说担心我只是跟你玩玩？”

    江北轻笑：

    “都不是，我只是不喜欢你，也不会喜欢你。”

    江北的公寓原本就在医院附近，此时她这句话说完也差不多已经到了医院门口，车子缓缓停下，江北解开安全带准备下车的时候，容深却突然钳制住了江北的手臂，在她回头看向容深的时候，他突然俯身过来吻上了她。

    或许是顾虑江北医院里还有病人需要她去处理，所以容深的这个吻并没有持续很长时间，但却并不妨碍他的炙热，他没有给江北反应的时间，直接用手捏开了她的下巴，攻城略地。

    在她反应过来想要抗拒的时候，容深已经全身而退，看着她恼羞成怒想要动手打自己的模样，容深轻而易举地就将她制止住，一个用力就拉到了自己的怀抱中：

    “江北，我的耐心可能不太够用，如果你早晚都是我的人，那么先得到你的人还是先得到你的心对我来说没有任何区别，你明白我这句话的意思吗？”

    “你敢！”

    “没什么是我不敢的。”他放开她：“年前，我给你的期限是到年前，如果在那之前你还不答应我，我就先办了你！”

    江北看着容深，他的脸上没有丝毫玩笑的痕迹，于是江北相信他说的是真的，他是真有这样的打算，她很想开口反驳什么，也想在手脚功夫上和他一较高下，但现在她并没有这个时间，急诊室里还有等待自己去救的病人。

    从容深的脸上移开视线，江北用手背狠狠地擦拭了一下嘴巴上的口水，推门下车，甩上车门之前，她的声音也夹杂着寒风传入容深的耳朵，她说：

    “你不会有这个机会的！”

