    封天宇听到了系统提示音之后，脑子一下子懵了，呆呆的楞在了原地！

    我什么时候，做任务了？

    走着走着路，竟然获得了系统的奖励！

    还有这种好事儿？

    幸福来的也太突然了吧！

    被突如其来的天降奖励，砸的有点晕的封天宇！

    一脸懵逼的，打开了属于自己的系统面板！

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：圣主境界一重

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》

    气运值：135！

    反派值：350！

    看着自己面前悬浮着的系统个人面板！

    封天宇不由的喃喃道：

    “气运值和反派值，的确是多了啊！”

    莫非系统还能自动完成任务不成？

    在好奇之中，他不由得，对着系统开口询问道：

    “什么是支线任务？”

    随着封天宇的话音落下，系统则解释道：

    【支线任务，是由他人所做的一些事情，进而触发的任务，属于被动任务！】

    【完成支线任务，需要宿主同时具备以下几个条件！】

    【首先此任务，只能被动完成！】

    【其次完成任务者的目的，是出于为了维护宿主的利益！进而做出伤害气运之子的事情，并对气运之子造成一定的伤害！】

    【在任务之中，主角全程不能干预此项任务，否则任务会直接失效，既或者是直接转化为主线任务！】

    听到了系统的解释之后，封天宇一下子就秒懂了！

    说白了，就是舔狗为了巴结自己，去找气运之子的麻烦！

    不过，是把这些事儿，也算成了自己间接，做出来的事情！

    因此，系统才会进行奖励！

    虽然无形当中，等于封天宇给他人，当了背锅侠！

    同时也再次增加了，一波气运之子对自己的仇恨值！

    在气运之子的眼中，自己也会变得更加的邪恶！

    但！

    只要系统给予奖励，背锅就背锅吧，这一切问题都不是问题！

    毕竟奖励是香的啊！

    气运之子，是肥的啊！

    整明白了支线任务的问题，封天宇又点开了，自己的任务面板！

    开始查看起了，系统新派发给自己的任务！

    【挑拨气运之子叶无极师徒之间的关系！对其师徒关系造成一定间隙！】

    【任务时效：三个小时！】

    【任务完成后，系统会根据宿主的表现，开始自动评分！】

    看到了，新任务！

    封天宇不由得沉思了一下！

    片刻后，他的心中已经有了定计！

    他的手指，轻点了一下，系统商城的界面！

    一副宛如前世，封天宇所接触过的游戏商城之中的画面。

    出现在了，他的眼前！

    只不过，前世游戏商城之中的，皮肤和英雄！

    换成了异界大陆的功法和丹药，还有法宝和坐骑！

    系统商城内的东西，可谓是琳琅满目！

    一切有关于修炼的任何资源！

    都可以通过花费反派值，从系统商城之中，通过购买获得！

    哪怕就连圣体和稀有血脉！

    也可以从系统商城之中，进行购买！

    看到那些珍贵的东西，哪怕就是封天宇，也忍不住一阵口水直流！

    不过，浮现在他眼前的，大多数东西，价格之上，都闪烁着红色的光芒！

    这也意味着，他现在的反派值，根本就不足以，购买这些东西！

    这种看的到，却摸不到的感觉，对封天宇来说，着实是一种煎熬！

    头一次，竟然发现自己是如此的穷！

    好像是一个穷屌丝！

    他强忍着，自己不在去看，这些宝物的念头。

    打开了代表丹药的界面，开始浏览了起来！

    浏览片刻后，他又关掉了丹药界面！

    打开了奇珍药草类的界面，开始浏览！

    当他看到了一样物品的时候，顿时眼睛不由得一亮！

    立刻不在犹豫，点击了一键购买！

    购买过后，看着自己仅剩下可怜的125点反派值！

    封天宇不由的，漏出了苦涩的笑容！

    差一点，又一次回到了解放前！

    “还好！还给自己留了点！”

    刚刚的时候，在丹药界面！

    虽然他也看到了，可以满足自己需要的丹药！

    不过当他一看到价钱的时候，封天宇便自动的略过了，这些丹药！

    好在现在，他已经买到了，自己需要的东西！

    有了这个东西，他接下来的任务，至少能增加八层以上的完成几率！

    这也是他不惜花费重金，进行购买的原因！

    有生以来，封天宇，第一次，感觉到了，钱的重要性！

    虽然反派值不是钱，但是却比钱还要珍贵！

    现在他突然想起了，前世的一句至理名言！

    钱就是王八蛋，花没了，劳资在挣！

    这句话套用在，如今的反派值上，一样适用！

    万事俱备的封天宇，心情大好，找人打听了一下地牢的方向之后，悠闲地吹着口哨，踱步走了过去！

    一路无话！

    当封天宇走到地牢的时候，守卫在地牢的萧家侍卫，急忙上前见礼！

    “小人见过封大人！”

    闻言封天宇点了点头，对着侍卫开口吩咐道：

    “打开地牢，带我去见叶无极！”

    侍卫听到了封天宇的话语，自然不敢有半分怠慢！

    立马点头哈腰的，为封天宇打开了萧家地牢的大门！

    引领着封天宇，朝着叶无极被关押的，牢房走去！

    现如今，整个萧家的人，都已经清楚的知道了！

    这位上界来到萧家的年轻大人，是他们萧家最尊贵的贵客！

    哪怕就是家主见了，也要恭恭敬敬的！

    萧楚河早就已经吩咐过，所有萧家的人！

    无论如何，都要满足封天宇的一切要求！

    不得有半分的怠慢，如有怠慢，不论什么原因，直接处死！

    在这样严苛到已经不近人情的，严令之下！

    萧家的所有人，在面对封天宇之时，每个人都是心惊胆战的，如履薄冰！

    生怕惹得这位年轻大人，心中不悦！

    到时候，自己的小命不保！

    在侍卫一路恭敬的带领之下，封天宇一路畅通无阻的，走进了地牢之中！

    当他走到，关押叶无极的牢房门前！

    正好听到了里面传出了，断断续续的争吵声！

    仔细听了一下，里面传出来的只言片语！

    封天宇忍不住露出了一抹笑容！

    真是来的早不如来的巧！

    想要瞌睡，就有人送来了，一个舒服枕头！

    如果说之前，他对挑拨叶无极师徒二人的关系，还没有十层十的把握！

    那现在的他，却对这件事情，信心十足！

    他微微的扬了一下下巴，示意侍卫，打开房门！

    侍卫虽然心中也在好奇，为何往日冷清异常的地牢！

    今日竟会变得如此热闹？

    不仅家族的大人物圣子来过！

    现在就连这位神秘的大人，也来到了这里！

    而且他们来这里的目的，还都是一样的！

    都是冲着这位叶无极而来的！

    叶无极什么时候，变得这么受大家的关注了？

    虽然侍卫心中好奇不已，但是，这些大人物的事情！

    却不是他所能妄加猜测的！

    看到侍卫打开房门后，封天宇不在犹豫，迈步直接走了进去！

