    钱家豆腐，不敢多说，是经过钱家一辈又一辈不停改良才成为了现在的样子，不光是这样，钱老板为什么这些年没有去找沧都别的同行比试呢？

    因为他也已经开始改良自己的豆腐，想要开始好好研究一下，将自己的钱家豆腐改良。

    这是钱家这百年以来的嘱咐，不管怎么样，豆腐都是要不停改良，变的更加好吃，这边也是这样。

    虽然研究了好多年，但是没有找到更好吃的方法，钱老板这一次却仿佛看见了希望，指不定因为这一次之后，自己就能够以此为契机，找到让钱家豆腐更好吃的方法。

    现在不光是为了利益而比试了，而是真正的比试了。

    钱老板很多年没有感受到热血沸腾，小心翼翼将古籍放好之后，就开始继续磨豆腐了，现在可是要全力以赴！

    妻子很多年没有见到丈夫这个样子，当年就是他如此热血又认真的样子吸引了自己。

    要知道，当初的自己也是沧都一枝花，貌美如花，为什么会选择其貌不扬的钱老板呢？当初的他还有一些胖，根本就不是帅气。

    追求自己的人，比当时钱家豆腐更有钱的有的是，但是她依旧是选择了自己的老钱，不为别的，这个男人就是有这样的耐心，专心为一样东西，相信以后结婚的时候，自己也会受到一样的对待。

    事实证明，她没有想错，钱老板跟她结婚之后，除了豆腐之外，唯一关心的就是她了，二十多年了，他依旧是对待自己跟热恋期一样。

    后来，钱家豆腐越做越大，钱老板也是早早就做了脱手掌柜，主要就是陪伴自己，这些年，他可以说得上是没有亏待自己。

    所以现在，钱老板下定决心的事情，就算妻子觉得奇怪，也没有阻止，理由很简单，他是自己的丈夫，自己是他的妻子，就是那么简单。

    画面回到李家排挡，很多人都在里面喝着美味的豆浆，吃着滑嫩的豆腐脑。

    “哇塞！这个豆腐脑！简直就不是人间美味啊！”

    “这个豆腐脑，让我想到了当年的猴脑，味道真的是有过之而无不及。”

    “哟呵，老爷子，你还吃过猴脑？你也不怕进去吗？”

    一个年轻人听见老人家说起吃猴脑的事情，顿时就好奇问了一声。

    李岳这个时候从厨房里面走出来，大口大口喝着水，然后放下瓶子，喘了几口粗气，笑道：“你没吃过，不代表别人没有吃过，几十年前，吃这些东西可是不违法的。”

    老人家笑呵呵点点头，对着那个年轻人说道：“我今年八十九岁，马上就要九十岁了，我吃过的盐可真的是比你吃过的饭还要多，六十年前，这些东西都不是违法的哦。”

    “老爷子，您跟我们说说，当年是个什么样子，您还吃过什么好吃的呢？”年轻人顿时就来了兴趣，这些东西可都是在记忆之中想过的。

    “你们想听没问题，就只是听一下，可别想着做些别的事情啊，到时候被我发现了，你们就别想在吃我的东西了。”

    李岳笑了一下，没有说什么，就直接拦下来了众人想要做的事情。

    年轻人哈哈一笑，乐道：“老板，你放心，我这不是好奇么？真的你让我吃，我还不吃呢，生吃猴脑可是真的太残忍了，将热油淋在活着的猴子脑袋里面，想想就可怕。”

    老人家这个时候挥挥手，喝了一口豆腐脑之后，微笑说道：“你们都错了，真不知道你们是怎么弄出来的说法，生吃猴脑，还要不要命了？当然不是这样吃了。”

    “不是生吃猴脑？那是怎么吃呢？”

    李岳忽然也好奇了，自己听过做多的一种吃法就是生吃猴脑，难道不是真的吗？

    “当然不是生吃了，就算是几十年前，国家已经知道寄生虫的危害，所以生吃猴脑古时候可能有过，但是就算是那个时候也没有过。”

    老人家放下勺子，看着正在竖着耳朵听的众人，也不害羞直接就介绍起来了。

    “生吃猴脑，确实是有过这个说法，但是那个时候刚刚解放，就算再怎么样，大家也知道，不应该这样吃，所以那个时候有一道油滚猴脑，听上去跟生吃那个做法很像，实际上却不是。”

    “做法其实不难，猴脑小心翼翼取出来，一定要完整，缺失一点都不行，所以这个考验的是厨师的手法，然后用竹签，将猴脑上面的血丝一点点的全都勾出来，也不能够损坏。”

    “之后，高汤里面烹煮，记住，这个高汤也不是一般的高汤，一定是八只四头鲍加上寒山土鸡烹煮的高汤，色白如玉，味入琼浆，放在里面滚五分钟，多一秒都不行。”

    “那个时候的猴脑已经没有那么可怕了，犹如一个白玉球一样，放在盘子里面，然后用高汤勾芡，打入淀粉之后，调味，猴脑是没有咸味的，一定要在芡汁上面完成，小心翼翼淋在猴脑上面。”

    “你们以为这样就完成了吗？当然没有，还要一种特殊的调味料，蜀州的特色野葱，这个才是最重要的一位调味料，这种野葱就算长大了，也是很细的一根，一定要最嫩的那一种，然后切成葱花，放在猴脑上面，不能多，点缀的模样即可。”

    “最后将寒山土鸡的鸡油煎出来，油温一定要控制好，温度太高了，细葱焦了，那就不好了，完成之后，洁白如玉，绿如翡翠，这个味道，啧啧啧，现在想起来，也是回味无穷啊。”

    这一连串的做法说出来，所有人的脸上都露出了向往的神色，这样说出来的味道，还真的是太美味了，所有人都感觉到了不可思议。

    只有李岳，低头正在思考什么，这个做法做出来确实是太诱人了。

    如果我能够做出来的话，尝尝看呢？

    说实话，猴脑这个东西，系统里面有，自己看见了，好像是叫做什么爆火猴的脑子，也不贵，一百块钱一份。

