    风情凌厉的一刀！如果你解决不了问题，那就把问题交给能够解决的人。

    凌风觉得这句话就是至理名言。

    天墟灵神要借用祭坛摆脱此战，幽冥魔焰被克制，变成狠人的利器，要是他还要对战，只怕会成为祭品与奴仆。

    虽然此刻远离战场，很不雅观，要被许多人物笑话，但是他敢停留，怕是会成为永恒的笑话。

    狠人实在太莫测，非他能够对付，极有可能是那几个大域走出来的绝代天骄，实力高深，仅凭灵神天域想要对付这等人物，怕是不够看。

    然而，凌风并不想放过这位人物，他留不住天墟灵神，却将其重伤，道根受损，这个时候很“及时”的放出消息。

    那么，与天墟道敌对的势力会做什么？

    同为灵神的人物会做什么？

    除非是战略同盟势力，否则都想让天墟灵神永远留在这里。

    仅此一句，却如万刀破空，令人头皮发麻，可以想象，往后岁月，天墟灵神只怕都要活在阴影里，不用凌风动手，便有无数人物想要除掉天墟灵神。

    当凌风话音落下时，便有数十道目光望向天墟灵神，就是那四位灵神都投来了目光，只是眼睛很清澈，看不出真实意图。

    想要除掉天墟灵神，需神鬼不觉，否则被天墟道得知真相，对他们极其不利，就是其背后的势力怕都要遭罪。

    嗡的一颤，虚空出现无尽涟漪，那道光门闭合了，天墟灵神突围而出，借用祭坛离开了。

    “可惜，让他跑了。”

    凌风叹息一声，天墟灵神将来都是日月天骄的劲敌，势必会走向逆神的对立面，他想要将其除掉，但这等古势力的传人，哪里容易被除？

    那几座祭坛非常厉害，即便是神帝想要完全留住天墟灵神都需尽全力，凌风虽然是至尊，但这个时候也只能叹息。

    “狠人真的很狠人。”

    人们暗自嘀咕道，那天墟灵神祭出几座古祭坛都差点折损在狠人手里，而今更放出这等消息。

    毋庸置疑，接下来的岁月里，天墟灵神能不能走出天象山都是个问题了。

    有人人物，有些势力可不愿意他安然离去。

    “不过，这辆古战车很不错。”

    凌风打量着那辆古战车，脸上带着笑意：“要是能够集全八辆古战车，那防御力应该是空前的吧？”

    凌风虽然是小声嘀咕，可在场的人物皆是目聪耳明之辈，怎会听不见？

    人们皆是一凛，被凌风这句话镇到了。

    狠人要集全八辆古战车？

    这是要和八大古势力宣战吗？

    洞天灵神败了、雪山灵神败了，天池灵神也败了，而今天墟灵神都被横扫，战车旁落，成为狠人的防御道器。

    狠人战败了四位灵神。

    这在灵神天域的历史上，当属空前绝后，强得令人窒息。

    直到目前，人们依旧没有看透狠人，先前人们以为狠人只是血肉坚固，堪比道器，后来发现狠人还是一位强大的武修，空间独树一帜，一焰出万法枯。

    天墟灵神很强，但凌风的烈焰天生克制他，属于顶级烈焰，当烈焰被克制，其实天墟灵神的败局就已经注定了。

    四辆古战车光雨击破虚空，其内禁制尽数被镇压，天墟古战车内神帝天威都被撕碎，难挡万物树气韵，彻底成为了凌风的“玩物”。

    但，他依旧觉得不够，想要集全八辆古战车。

    八大古势力战车皆不同，防御更不同，要真可集全八辆古战车，那防御的确无死角，即便是神帝想要屠掉他都需要先破开战车古阵。

    “据闻八辆古战车可铸成八古通天奇门禁制，要是狠人道兄能够得到，即便是直面至尊又如何？”

    荣耀天子笑呵呵的说道：“八大古势力战车一同出现的盛况可不多见，要是错过了，怕就是此生不想见了。”

    小灵王幽幽的说道，言词间尽是对八辆古战车的盛赞与羡慕。

    “我擦！”

    四灵神眼睛都瞪直了，这两个人太恶毒了，虽然言词间没有明说，但尽是蛊惑，希望狠人能够动手，将他们彻底镇压，洗劫古战车。

    “呵呵，一派胡言！”

    一辆古战车内传出声音，对小灵王与荣耀天子充满了怒意，他们皆不弱于天墟灵神，非狠人对手，这个时候要是被狠人盯上，那可是要命的事情。

    “是不是胡言，道兄大可将八辆古战车尽数得来，一试便知。”

    荣耀天子笑着说道。

    “……”四灵神真想一轱辘将其碾死，这招着实太狠毒，八辆古战车是用来试的吗？

    荣耀天子试得起。

    小灵王试得起。

    凌风试得起。

    四灵神试得起吗？

    古战车旁落，等同于自斩一臂，影响太大，而且这还涉及到古势力的颜面问题，怎容有失？

    “狠人道兄，此等机会可不多得啊。”

    徐月天女笑了笑。

    他们皆是唯恐天下不乱，先前更是被几位灵神针对，险些折了，此刻凌风占尽上风，力压天墟灵神，他们自然想借此机会除掉几个灵神。

    “可惜啊，不曾将天墟灵神生擒活捉，我本想让他在天女面前负荆请罪呢。”

    凌风叹息一声，满脸歉意。

    “无妨，狠人道兄此举大快人心，我很满意。”

    徐月天女娇俏一笑，声音清脆的传来，表示自己对凌风很满意，天墟灵神极强，并非每个人都可战胜，将其横扫。

    人们尽皆震惊，他们知道狠人与荣耀天子等关系非同寻常，曾几次横阻，可如今得见却有另一番的感触。

    狠人是徐月天女的仰慕者？

    仅因其一句话，以及徐月天女被天墟灵神欺压，狠人便横扫天墟灵神，夺其古战车，不惜得罪天墟道，其强令人忌讳。

    “四位，你们谁要来战？”

    凌风转目望向那四位灵神，满是傲娇的说道：“或者你们四人可同战我！”

    场面瞬间清冷了下来，人们瞠目结舌。

    狠人的确太强了，完全不将四位灵神放在眼里，要同战四人，人们从他的眼睛里看出了疯狂与渴望，这是要夺四辆古战车，完成最强奇门禁制的意思，堪称亘古未有。

    灵神天域历史上，就没有这等强人，可得八辆古战车，但狠人的确有这样的实力与资格。

    天墟灵神在八灵神中应属前三甲人物，可就是这般都被狠人轻而易举的镇压了，可见狠人到底有多强。

    人们望向四位灵神，眼睛发光，一面希望有灵神能够镇压狠人，一面又渴望狠人被镇压。

    这是个矛盾的心理，最重要的是他们可以见证一场盛世之战。

    四位灵神没有表态，天墟灵神败的莫名其妙，是被其魔焰反噬而伤，可他们看得真切，狠人体内曾有诡异的力量飞出，这才导致了天墟灵神悲剧收场。

    他们想要对付狠人，就要弄清楚那力量到底是什么。

    这个时候不适合表态。

    他们并没有离开，而是冷眼旁观。

    “不表态，我便当你们同意了。”

    凌风笑了笑，闪电向前逼迫，要逼四位灵神下场，进行对决。

    “道兄误会了。”

    这时，一辆古战车内有声音传出：“我等皆为绝世道种而来，与其他人目的不同。”

    拒战！对上狠人这般强大的对手，其他几位灵神都没有把握，若是古战车被夺，对于他及背后的势力都是一场灾难。

    影响太大！“不错！”

    又一位灵神表态了：“我等无意于道兄交恶，只为绝世道种而来，而今绝世道种失踪，我等只是想来询问天女，绝世道种的下落。”

    “道兄真乃狠人也，灵神天域内能够击败天墟灵神的天骄不可寻了。”

    四位灵神先后表态，摘清了与天墟灵神的干系，不愿与狠人交恶，更不愿意开战。

    其他势力人物自是不敢开战。

    整个战场像是以凌风为中心，他披靡全场，傲视天宇，俯视全场，谁敢撄锋？

    “可惜啊。”

    凌风眼睛在四辆古战车上打圈圈，很是遗憾。

    四位灵神嘴角忍不住抽了抽，狠人还真是要打古战车的主意。

    只是，他们没有主动交恶，狠人自是没有理由对他们动手，这令他们抹了一把冷汗。

    “我并不知道绝世道种的下场。”

    徐月天女道目灰暗几分，她何尝不想得到绝世道种呢？

    可本应到嘴的肥肉，竟然飞走了，此后便失踪，至今下落不明。

    “好，我等相信天女所言。”

    四位灵神发出笑声，说道：“多有打搅，告辞！”

    他们被凌风盯得很不舒服，怕再耽误下去，会被狠人彻底盯上，特别是古战车，要是落在狠人手里，那可不容易讨要了。

    很快，他们便离开了。

    其他势力的一些人物也陆陆续续离开了，没人再敢对徐月天女等人动手，除非先镇压狠人，否则下场都不美好。

    “咦？”

    正在这时，一位将要离开的老人双目乍现出一道亮光：“绝世道种！”

    “什么？”

    “绝世道种在哪里？”

    瞬间，本低沉的人们彻底沸腾了，一个个望向老人，顺着老人的目光，望向了不远处一座高峰，而后一个个目光都发直。

    

