    

    吹渡山庄，厨房内。

    女孩们的身影在厨房中穿行，梦语等人一边在甘利亚子和粉川实果的指导下做着巧克力，一边有一搭没一搭的闲聊着。

    “哦？原来婆婆的丈夫是因为四年前遭遇雪崩所以才不幸离世的啊？”小兰语气有些同情道。

    “是啊。”粉川实果的表情也有些唏嘘：“当时还是三郎发现的尸体，听说那时候尸体已经在雪地里掩埋超过一个星期了。”

    “不过可惜的是，不管警方怎么搜寻，都没有找到另一个人。”

    “另一个人？”园子疑惑。

    “啊！就是我的哥哥。”一旁的甘利亚子解释道：

    “那次雪崩后，我哥哥就失踪了，警方推测说，他或许也是被雪崩给卷进去了。”甘利亚子嘴角挂起意一丝复杂的笑容：

    “不过，我总有一种奇怪的感觉，就是我哥哥其实还活着，所以每年的这个时候我都会回到这里……啊！抱歉，在这种时候我不应该和你们说这种沉重的话题的。”

    “没关系啦！”小兰善解人意地笑道。

    这时，厨房的门忽然被推开，柯南的脑袋探了进来：“那个……需要我帮忙吗？”

    “是你啊小弟弟。”粉川实果惊讶地看着柯南，随后露出玩味地笑容：“你该不会是想用帮忙作为借口进来偷吃吧？”

    “怎么可能嘛！”柯南讪笑道，他就是想进来看看小兰给自己做的巧克力是什么样子的。

    小兰偏头看了一眼柯南，似乎是看出了他的心思，笑道：“这可是我们精心准备的巧克力，可不能让柯南你提前看到哦！”

    “就是说啊！你这个小鬼就不要来添麻烦了！”园子也是没好气地道。

    万一柯南进来忍不住把自己精心为京极真准备的巧克力偷吃了怎么办？

    “额，这个……”园子的话柯南基本可以无视，但是小兰都反对的话……

    “好了柯南，厨房终究不是你这样的孩子该来的地方，还是去客厅里等着吧，到时候让你的小兰姐姐给你也做一份儿童巧克力，好不好？”梦语也是笑容意味深长地看向柯南。

    “额，这个就不用了，我真的只是想来帮忙而已啦！”柯南见此，只能有些尴尬地退了出去。

    灰溜溜的回到客厅，便看到羽宫明手里拿着一本杂志，正优哉游哉地翻看着。

    听到柯南出来的动静，羽宫明头也没抬，淡淡道：“碰壁了对吧？”

    “切~”柯南有些不爽地瞪了一眼羽宫明。

    刚才他就想拉着羽宫明一起到厨房【帮忙】的，结果羽宫明根本就没什么犹豫便拒绝了。

    现在看来，他对于小兰她们的反应早有预料。

    注意到柯南的目光，羽宫明呵呵一笑：“别怪我没提醒你，换位思考一下，你给喜欢的女孩准备礼物的时候，希望她跟在身边看着你准备吗？”

    柯南一愣，思索了两秒，随后有些不好意思地挠了挠头：“好像也是啊……”

    “所以啊，老老实实在外面等着就好！”羽宫明说着，合上杂志，往柯南的方向递了递：“要看吗？这是我带的一本推理故事汇编。”

    “行吧，拿来我看看。”柯南听到是有关推理的，没有拒绝，接过了杂志，跳到沙发上翻开杂志看了起来。

    而羽宫明则是从旁边的背包里拿出了一部照相机，站起身道：“我去外面转转，看有没有什么值得留念的风景。”

    “嗯，去吧！”柯南摆了摆手，有推理杂志看，他对这种事情就没什么兴趣了。

    羽宫明对柯南的反应也不觉意外，随后便拿着照相机离开了山庄。

    …………

    “嗯……这里的景色还不错，诶？那里竟然有松鼠？这种时候没有冬眠，应该是树松鼠吧？”羽宫明心中念叨着，连忙拿起照相机对准停留在枝丫上的松鼠一阵抓拍。

    看了一下照片，羽宫明满意地点点头：“嗯，还不错，光是这张照片，就已经不虚此行了了。”

    “诶？你不是和那些女孩一起的那位……”一道苍老的声音忽然传来。

    羽宫明转头，便看到千代婆婆牵着三郎走了过来。

    “原来是千代婆婆啊，您这是祭拜回来了？”羽宫明打了个招呼。

    “是啊，你怎么会在这里？不会是也要找那什么野狼吧？”千代婆婆问道。

    羽宫明摆手道：“并不是，主要是我女朋友在厨房里做巧克力，我在客厅里无聊，就决定出来转转，看看有没有什么好的景色。”

    “到时候收到巧克力后我也能拿那些照片作为回礼嘛！”

    “哦！原来是这样啊！”千代婆婆的脸色瞬间变得柔和起来：“小伙子不错，对女朋友还挺好的嘛！”

    “哈哈！您过奖了。”羽宫明哈哈一笑。

    千代婆婆微微点头：“那我就先回去了，你可别走太远，如果下雪了立刻返回山庄，知道了吗？”

    羽宫明郑重点头：“明白了，我会注意的！”

    之后，千代婆婆便牵着三郎离开了。

    羽宫明则继续他的拍照之旅。

    当然，为了不迷路，他在一路上的树干上都做了标记，再加上有头顶的太阳辨认方形，返回山庄完全没有问题。

    于是，羽宫明就这么一路向树林深处走，不时拍上两张照片，不过之后再没有遇到什么小动物，他还是有些惋惜的。

    羽宫明来到某个地方的时候，忽然目光一动。

    在不远处的雪地上，正；立着一块石头。

    这块石头与沿途所见的石头并不相同，上面不仅没有积雪，而且表面比其他石头要光滑许多，羽宫明甚至隐约看到石头上刻着一些字迹。

    羽宫明眨了眨眼。

    他难道是走到了已经去世的老板的坟冢了吗？

    “嗯……毕竟梦语是在他家开的店里做的巧克力，我干脆也去祭拜一下吧。”

    念头转过，羽宫明便走向了那块石头。

    就在这时。

    汪汪！

    一阵犬吠响起。

    一只棕背白腿的小狗从石头后跑了出来。

    小狗立在石头前，无比警惕地看着羽宫明。

    “嗯？你是……三郎？”羽宫明惊讶道。        

