    无知的人类，往往是灾难性事件的始作俑者。

    一场大面积的病毒突然爆发，传播速度之快几乎无人能够阻止，没有人知道可怕的病毒之源开始于何处，只知道它是没办法停止的、不可逆转的、无法治愈的，最重要的是，它是人为创造出来的。

    即将进入《我是传奇》的世界。

    公元2012年，纽约。

    ……

    姓名：陆九骁

    力量：4

    耐力：3

    体质：2

    灵巧：6

    精神：7

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：无

    技能：无

    特殊：无

    评级：G级（新人能力者）

    ……

    一片混沌当中，陆九骁感觉自己像是不断地在沉入水底，有思维，但是做不出任何动作。

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【请选择你的种族：正派/反派。】

    “正派！”

    【请选择你的种族：人类/夜魔。】

    “人类！”

    陆九骁不能开口说话，用思维做出了选择。

    选择夜魔，只要除掉所有的人类就可以获胜了，听起来很简单，但是夜魔在这个世界有着诸多掣肘，与之相比，陆九骁还是喜欢做一个无拘无束的人类，最主要的是，他有绝对存活下去的信心。

    忽然间，陆九骁产生了猛烈的肌抽跃，像是睡梦中传来踏空的那种感觉。

    “扑棱！”

    身体有了意识的陆九骁陡然从地上坐起，大口的呼吸着。

    蓝天，白云。

    前方是一望无际的高楼大厦，但却寂静的出奇，草地边缘的油漆路已经破败不堪，地面上的坑洼长满了杂草。

    身边尽是被遗弃的汽车，远处的街口还有着几台生锈的坦克。

    荒凉！

    孤独！

    这是这个世界给陆九骁的第一印象。

    可怜的罗伯特，真不知道他是怎么在这个孤零零的世界里捱了三年。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：摩根·福克斯。”

    “年龄：53岁。”

    “身份：农场主。”

    “默认轮回者精通该世界的语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息，及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    【任务发布】

    主线任务1：研究血清

    等级：梦魇级

    内容：以任何方式创造出可以消灭柯氏病毒的血清。

    奖励：以完成任务的时间对能力者进行评级奖励。

    失败：如果不能完成任务，能力者将被永久困在这个世界当中。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：拯救幸存者

    等级：困难级

    内容：罗伯特·奈佛是一位才华横溢的病原体学者，也是纽约市内唯一的幸存者，让他存活下来。

    奖励：病毒研究（入门）

    失败：随机属性点-1

    ……

    陆九骁脑海中接连有提示传来。

    他抬起双手看了看，此刻自己手臂上的汗毛很长，而且肤色发白，俨然是白种人的身体。

    他迅速爬起来，凑到了一台车的倒视镜边上。

    果然，映入眼帘的，是一张陌生的白人面孔，看起来大约有五十多岁，脸颊消瘦，一副病恹恹的虚弱模样。

    看来自己的身体属性，还真是的迫切需要改造，否则的话，根本难以在这种凶险的世界当中存活下去。

    但这些，都不是陆九骁目前在意的事情。

    因为他首先要做的，是找到罗伯特教授。

    根据之前赫尔墨斯的说法，夜魔阵营的任务，就是清除所有人类，那么罗伯特肯定也是其中之一。

    如果被他们抢得先机，对罗伯特造成什么损伤的话，那么陆九骁研究血清的任务就彻底失效了。

    他可不想永世被禁锢在这个夜魔满地走的世界当中。

    想到这里，陆九骁沿着街边的废弃汽车察看了一周，很快在其中一台车内发现了一张地图，砸开车窗后将其取了出来，然后开始沿着阳光照耀的地方，向着南街海港行进。

    罗伯特教授作为城市当中仅存的一个幸存者，每天都在通过广播对外通报他可以提供聚集地，并且会在正午时分，去那里等候其他幸存者，所以陆九骁首先要做的，就是伪装成幸存者，先见到他再说。

    陆九骁很幸运，大约只是步行了二十分钟左右，他就赶到了南街海港，看见了那艘罗伯特平时喜欢站在上面打高尔夫球的航母，但是此刻上面根本空无一人，而且罗伯特驾驶的那台福特野马，也并没有出现在这里。

    看见这一幕，陆九骁眉头紧锁，全片当中，罗伯特只有一天不在，那是因为他抓捕了夜魔的女儿作为实验体，所以在第二天的时候中了夜魔的圈套，就连陪伴他三年的爱犬山姆也因此而丧命当场。

    想到这里，陆九骁忽然精神一振，快速转身，消失在了寂静的街道当中。

    ……

    与此同时，在教堂门外的桥上，罗伯特一只脚绑着绳索，被吊在了半空当中，头部伤口的血液已经干涸。

    “汪汪！”

    地面之上，山姆不断对着罗伯特狂吠，试图将主人叫醒。

    这一天，是罗伯特的生日，一如往日，他仍旧准备去南街海港等候其他听到广播来投奔的幸存者，却意外在路上发现他摆在超市里的模特假人弗雷德出现在了教堂门前，从而在前去检查的时候，不慎落入了陷阱，被绳索捆在脚上倒吊起来，而且头部触地，导致昏厥。

    此时此刻，在附近一栋建筑的阴暗处，已经化身为夜魔的赫尔墨斯，目光阴鸷的盯着被吊在半空中的罗伯特，对着几名同伴开口道：“之前我选择人类阵营的时候，曾经遇见过这个情景，当时那个人遭遇了三只丧尸犬的袭击，而我们的队伍里有两名科学家，为了保障他们的安全，我们并没有救人，毕竟在这个世界里，带着一个NPC，就是个累赘，而我们今天的任务，就是先杀了他！”

    “我们真的要杀人吗？”

    旁边的一个女夜魔闻言，目光中出现了一抹挣扎。

    “这是你死我活的神殿世界！怜悯之心，只会让你死的很惨！”

    赫尔墨斯冷冷回应：“不敢杀人，就退出我们的退伍！”

    “不要！只要你让我留下，我什么都听你的！”

    没有任何经验的女夜魔听见这话，连忙妥协。

    “既然决定杀人，那我们现在就动手吧！反正这里又没有法律的约束！”

    旁边一个男子目光狠辣的开口。

    “不行！这个世界的夜魔有个致命弱点，无法白天行动！我们就在这里等，等到太阳落山，大家伺机出去补刀！”

    赫尔墨斯果断做出了决定。

    ……

    就在赫尔墨斯一伙人决定等待黄昏来临，然后对罗伯特痛下杀手的同时，陆九骁此刻正背着在警局里翻出来的一把霰.弹枪，在一家医院的仓库里，疯狂的进行扫货，为救援罗伯特做着准备，而且移动的时候，始终站在窗口照进来的阳光范围之内。

    陆九骁对于这个世界十分了解，深知夜魔是不会在白天，尤其是日光下行动的。

    《我是传奇》是一部双结局电影。

    在第一悲情结局中，罗伯特与丧尸群同归于尽，血清研发成功。

    但第二温情结局中，罗伯特是活了下来的，但血清研发失败。

    这两种结局，刚好与陆九骁的两个任务相悖，该如何同时让两个任务共同完成，这才是目前让他最头疼的地方。

