一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章：一亿彩礼！

    如果条件允许，没人愿意大冬天的穿着婚纱，站在寒风之中迎接自己的亲戚，本来应该美貌不可方物的样子，结果被冻的鼻涕横飞，这谁受得了？

    所以，陈锋最终还是确定了马尔代夫，然后直接联系了全球最大的游艇承租公司，准备承租游艇，陈锋的游艇还没完工，主要是陈锋去订购的时间太晚了，前面有订单，大概要到明年才能到手。

    而且到手了个头也不大，只能容纳上百人，可陈锋家的亲戚加上苏颖家的亲戚，别忘了还有苏颖父亲的生意合作伙伴，这些加起来，三五百人都是少的了。

    大概要摆酒五十桌左右！

    这可不带邻居的，如果带上邻居，那更可怕，一百桌都不一定坐得下。

    确定好了日子和地方，陈锋就开始找团队了，婚礼现场自然是要恨豪华很隆重，这样一来提早就得过去布置，陈锋打算把这个机会交给豆豆，以及张通，这俩人先飞过去，这样还能给两个人创造机会。

    豆豆的策划统筹能力还是不错的，加上到时候婚庆公司的人也会在边上看着，所以不需要过多的担心，然后就是准备到时候的游戏项目，首先对于年轻人来说，婚礼并不是记忆里头那十分隆重，然后家长和新婚夫妻哭成一团的样子，包括陈锋和苏颖在内，哭是肯定要哭的，但是还是打算安排一些活动，一些游戏。

    这样能增加婚礼的气氛。

    陈锋的想法很简单，就是弄点游戏，弄些奖品，然后发一发，反正便宜的最终还是自家人。

    思考了一下，陈锋打算弄点跑车过来，反正礼物贵重不贵重对陈锋来说都不叫事儿。

    其他的内容呢，陈锋就不参与，实在是他也参与不进去，只能在边上坐着，但是偏偏陈锋还必须得坐着。

    陈锋要是在这时候离开，苏颖指不定要埋怨陈锋，陈锋尽管有点直男，但是不是傻子，所以还是坐在边上听着她们的话，但是心思却不知道飘到哪儿了。

    偶尔苏颖问一下陈锋问题，陈锋都会瞬间看一眼未来，从未来指导苏颖问的是什么答案，然后做出回答。

    没办法，女人在这个时候，是最紧张最敏感的时候，这时候你只能哄着，当然不能哄过头了，有些事情该答应得答应，不该答应的，就坚决不能答应，例如彩礼之类的，如果真超过自己负担了，就得和她说清楚，如果真说不清楚，那抱歉，别结婚了。

    好在陈锋没有这个烦恼，到了苏颖家的这个程度，彩礼也不需要做给别人看，你拿出来一个亿一百个亿，人家也只会觉得“真有钱”而已，别的真没有什么。

    所以，在这方面呢，陈锋家和苏颖家都没说，最后陈锋意思了一下，给了一亿零一，直接全部现金取出来，大张旗鼓的，在好日子里，送到了苏颖家里头，结果惹的苏父一阵哭笑不得。

    “我还得存，要不你拉回去？”

    “别闹……这是彩礼！”

    “我闹个屁啊，一亿现金，亏你想的出来！”

    苏颖父亲真的差点被陈锋给逗哭了，一亿现金那是多少，全部都是新钞票，那也得是一吨以上啊！

    这么多钱，要搬的话能把人给搬成傻子，二十斤的东西一般人搬运就很吃力了，这里有一吨多。

    “你不会转账吗？”

    苏母走出来，也是被陈锋这一大堆的现金给弄的哭笑不得，这几天苏颖都是睡在自己家，毕竟好久没在家了，难得回来，没有结婚之前男女不能见面的习惯，但是多少要陪陪父母。

    “转账不够诚意啊！”

    “要诚意是吧，行，你把这钱给我搬进来，不能让别人帮忙，张通你们都别动，让他自己来！”

    苏父狰狞的看着陈锋笑了，虽然很满意陈锋这个女婿，但是问题是，对于这个拱走自己女儿的人，他没生气就已经很不错了，每次一想到这个，他就是越想越气，满意归满意，可是女儿被别的男人给骗走了，作为父亲的，心里头不舒服那是肯定的。

    陈锋一下子就垮了，一脸懵逼的看着苏父，苏父看着陈锋的表情，那叫一个开心，而一旁苏颖则是直接笑了出来，她知道自己的父亲是在为难陈锋，不过一吨真不是特别重，她见过陈锋搬砖，一天下来也能搬不少，而且也不是真让陈锋搬，就看陈锋怎么应对了。

    “好嘞，给我拿着衣服！”

    陈锋直接把西装给脱了，然后撸起了袖子开始干，四周人都时候笑着看着陈锋，陈锋闹出这么大动静来，大家都是看热闹。

    “老苏啊，你这么欺负你家女婿，小心你女儿跟你翻脸啊！”

    “还没嫁出去呢，这就是我的女儿，这家里我说了算！”

    苏父硬气的说道，但是眼睛却是偷偷的看向苏颖，结果发现苏颖也是在好奇的看向陈锋，顿时心里头宛如吃了蜜一样的甜，这女儿还是帮着自己这个老父亲的啊，没白养这么多年。

    “爸，作为家里头的男人，你下去帮帮陈锋吧，这现金交接的工作，就交给你们俩了！”

    忽然，苏颖转过头，看向苏父，然后拍了拍苏同志的肩膀，直接给苏同志下达了一个任务。

    和陈锋一起搬钱！

    “啊？”

    苏父顿时整个人都愣住了，四周的邻居一下子大笑了起来，陈锋也是在一旁偷笑，不过他可不敢让岳父亲自动手，这可是岳父啊。

    “还是我来吧！”

    陈锋说罢，就真的来说搬运现金，一打一打的红色钞票，看的四周人都是瞠目结舌，这可是现金啊，足足一个亿啊。

    “行了吧，还真要搬啊，这一亿放我家里你放心啊！”

    苏父没好气的摆摆手，然后让陈锋去银行把钱给存起来。

    “存这个卡，这是小颖从小到大的零花钱卡，这钱以后就是她的零花钱了！”

    “好嘞！”

    陈锋要给苏颖钱，苏颖可是从来没要过，但是这一次她不得不要了，因为这是她的彩礼，等出嫁的时候，还会有一份嫁妆，陈锋是肯定不要的，女孩子必须自己经济独立，就算是结婚生子了也是一样。

    虽然很难，但是经济独立的女孩子和依靠丈夫的女孩子，生活真的是一个天上一个地下！