    第二天一大早十一个人换好商人的衣服开着卡车又光明正大的回到了苏州城。

    “站住，干什么的？”刚到城门口就被日本兵拦住检查，因为特高课被灭的事情，苏州驻军增加了各个城门进出的盘查。

    “哦哈呦故得以马斯，我们是来苏州做生意的商人，这是我的介绍信。”

    说着天耀拿出一封之前在村上容斋那里拿到的介绍信，表明二人是合作伙伴关系。

    鬼子看到介绍信，又听到对方流利的日语，就没有多想，直接放他们进去了。

    进入城里之后，十几个人就分散到城中各个方向，分不同药店购买药品，因为砒霜虽然有毒，但是想要给一千多个驻兵下药，量还是需要比较多的，一家药店的肯定不够。

    而特战队员们不仅买了砒霜，还有泻药等等乱七八糟的药物，他们的想法很简单，毒不死这些小鬼子，也要让他们拉到虚脱。

    到了下午大家都拿带着各自买到的砒霜泻药等又回到上次住的客栈，为了不引起怀疑，几人分开时间住进来的。

    这期间邓来和刘三已经把驻地的地形图以及巡逻换班时间大致摸清楚了。

    “耀哥，我觉得药不能下在水井里，因为不知道他们会不会都喝水，我想下到厨房水缸，或者直接下到他们的汤或者粥里。”邓来的计划性是整个特战队除了天耀之外最严谨的。

    “好，就按你说的办。”天耀没有任何异议。

    “整个驻地有两个厨房，一个是给普通士兵做饭的大厨房，一个是给各个队长做饭的小厨房，小厨房由于距离队长居住地很近防守比较严，大厨房在营区东南角比较偏僻的地方防守很松，所以我们就下在防守最为薄弱的大厨房，尽可能多的消灭敌人的有生力量。”

    “非常好，邓来你现在可以非常准确的分析对我们更有利的作战方式了。”天耀拍拍邓来肩膀，不吝啬的夸奖着他。

    邓来被天耀夸奖的有点不好意思，嘿嘿地笑了笑，又接着说道，“由于这几天在城里设置检查站以及派出搜索凶手的队伍有三四百人，现在驻地也就剩下八百人左右。”

    “好，以免夜长梦多，我们速战速决，今晚就送这帮小鬼子回老家。”

    ……

    太阳落山，天逐渐阴沉了下来。

    日本驻军营地的大厨房内，一个厨师正在奋力的搅动着大锅里的粥，这时，他听到外面有人喊，“池田君，麻烦你过来帮忙抬一下菜。”

    “嗨一！”这个叫池田的厨师擦了擦额头的汗，放下大勺子就出去了。

    驻地马上准备开饭了，要将做好的菜抬出去，马上熬好的粥要盛到桶内。

    就在这时，在热气腾腾的锅对面出现了一个人影，他之前隐藏在房梁上，此刻轻飘飘的落下来。

    只见他从衣兜里拿出几个大纸包，将两包白色粉末和棕色粉末分别撒在了两口正熬粥的大锅内，迅速地搅动几下，看看左右无人，然后又悄无声息的跃上房梁消失不见了。

    这一顿晚餐，小鬼子依旧跟以前一样，吃的又快又香。

    然而还没到半夜，营地里就炸开了锅。

    只见一排排小鬼子捂着肚子，攥着厕纸，在紧闭着门的茅厕前不停地拍打敲击着。

    “快一点，请快一点，我要受不了了。”

    “求你了，让我先进去一下。”

    “川谷君，你已经在里面呆了二十分钟了，再不出来我可要闯进去了……”

    哀求也好，威胁也罢，厕里厕外的鬼子格局动向依旧没怎么变化。

    里面的拉不完，外面的进不去。

    渐渐地，外面的鬼子受不了了，他们很想破门而入，但是，由于腹部疼痛导致他们根本没有多余的力气，稍微一动，都觉得后方已经要把持不住了。

    然而，这还是身体好，抵抗力强的那一部分。

    其余一些身体较差的小鬼子，此刻都躺在床上，虚弱无比，腹内的疼痛以及汹涌而来的便意，让他们的意志已经有些模糊了。

    这明显是中毒的迹象，如果得不到及时的医治，等待他们的只有死亡。

    然而，特战队自然不会给他们活下去的机会。

    这些人虽然如此模样，但大木青崖等日军军官，却没有受到影响，因为他们的餐食是跟士兵分开的。

    一个日本兵将军营里发生的事汇报了上去，大木青崖立刻皱紧了眉头。

    “这是怎么回事，是食物中毒么？”

    听到这个消息之后，他立刻带人前去军营里探看。

    眼前出现的景象让他简直不敢相信，士兵们抢着厕位，有的实在没办法，已经开始在营地周围解决。

    有了先例，那些憋的不行的鬼子也选择了同样的地方。

    可是一见到长官前来，他们却不知道该如何是好，想要起来行礼，但条件又不允许。

    故而军营里出现了十分滑稽的一面，日本士兵嘴里咬着厕纸，脸上憋的通红，一边便着，一边朝长官敬礼。

    大木青崖脸上的肌肉不自觉地动了动，这一幕实在是太有损大日本皇军的威严了，可是他又不能说什么，毕竟法不责众，士兵们都是如此，他又能怎么样。

    只不过他身边的中队长，一个个低头不语，噤若寒蝉，可看着那些士兵的眼神，却好像利刃一般。

    “报告少佐阁下，还有一部分士兵此刻已经瘫软在床，基本不能动弹了。”士兵报告道。

    大木青崖大惊失色，“怎么会这样，到底是哪里出了问题。”

    他说着，抬腿就朝着兵营的地方走去，同时嘴里下着命令，“赶紧把军医都找来，他们到哪里去了，为什么不抓紧治疗。”

    士兵小跑跟着，却唯唯诺诺地说道，“少佐阁下，军医也都受到了波及。”

    “什么！”

    大木青崖简直要发疯了，他不知道为什么会突然如此，但是多年的战斗经验让他生出了一丝警觉，他认为这里面应该不会这么简单，全体士兵同时病倒，这太少见了。

    正在这时，一声榴弹划破长空，在军营的中央，无情地炸裂开来。

    ——————————

    三更，各位大佬，多多支持哈，求银票！

