    在马大娘说话的那一刻，李星星就迅速地下定决心。

    既然保不住，当然捐给最大的那位啦！

    她可是很有心眼儿的。

    捐出去了，不再有人惦记，甚至得让她三分。

    不管怎么说她都在上面挂了号。

    李大柱听完外甥女的打算，一个劲点头：“对，对，捐给国家，谁都挑不出错！别人再怎么羡慕、嫉妒，都不能表现出一丝一毫，家里那些亲戚们也没有理由来找你们娘俩打秋风。”

    全捐掉，没钱了呀！

    剩下李秀红的月工资，她们娘俩还得过日子呢。

    谁好意思惦记？

    谁惦记，谁没人性，唾沫星子能淹死他们。

    “大舅，你们继续忙活，我打个电话。”

    李星星找到朱爷爷家。

    朱爷爷不在家，家里只有保姆。

    这位可不是普通保姆，她是烈士遗孀，手脚勤快，心里有数，在朱家工作好几年了，昨儿听朱圆圆说过李星星捐款给学校的事，正佩服得很。

    李星星来借电话，她当然不会不同意。

    相信，朱爷爷一定不反对。

    李星星一个电话打到陈同志办公室，开门见山地道：“陈同志，没影响您工作吧？我想捐一笔款子支援国家建设。”

    陈同志十分不解：“捐什么款？”

    李星星把事情的来龙去脉仔细说一遍，“我花不着，留在手里是浪费，捐一万给学校资助贫困师生，捐一万给家乡买拖拉机，剩下的四万九千元想捐给国家，您派人来接收吧！早点来啊，我快高考了，得复习功课，每天好忙好忙的。”

    陈同志惊呆：“四万九千美金？”

    挣钱的本事不一般呀！

    “是呢，剩下四万九，我一分没花。”李星星骄傲地道，“赚外国人的钱，支援咱们国家的建设，是不是很棒的主意？”

    “特别棒！”陈同志喃喃地道。

    难为她小小年纪，始终惦记着国家。

    她拿出来的那批科研资料很详细，科学家们已经根据资料研发出许多先进设备，投入建设当中，为了保护她，不得不抹掉她在其中起到的贡献。

    关于她的调查资料，更在数月前全部销毁，不留任何痕迹。

    甚至，老领导特地叫他给李星星祖孙安排了一段过去，任何人再调查，就只能查出李峥嵘在组织的掩护下出国办事，悄然而回。

    祖孙俩的成分，没有任何问题。

    有人问领导，为何单独给她题额，又将李宅发还，领导原话是：“我与李公峥嵘神交久矣，念其功德，听说他有孙女在世，便略加照应。李公捐献毕生家产，可没捐老宅子，咱们国家不能占群众一针一线，发还不是应该的吗？”

    算是过了明路。

    李星星除了聪明活泼一点，交游广阔一点，生活条件好一点，别的地方和普通女孩子没有区别，毕竟有亲爹亲哥照应，好奇的人很快就散了。

    反正不影响他们，不必太关注。

    陈同志忽然开口：“小李同志，我不派人去了。”

    李星星眼里闪着问号：“啥？”

    不派人来，她怎么捐钱？

    陈同志谆谆教导：“我给你们梧桐市一把手薛凡同志打电话，让他明天登门，亲自接收你这笔款子，捐给梧桐市不就是捐给国家吗？没两样。我离你比较远，你遇到什么事，到底鞭长莫及，反倒是捐给梧桐市，当地人得念着你的好。”

    拿到这笔款子，梧桐市肯定会毫不犹豫地到沪上兑换，拿侨汇券采购一批粮油布匹作为市民供应，大伙儿都得好处，就更没意见了。

    陈同志打算提醒他们一下。

    姜，是老的辣。

    李星星学到了。

