    “为什么？难道和武者这个阶段有关？”

    司马超点了点头。

    “没错，乾元大陆每个人生下来就有实力，实力的强弱看父母的血脉，以及母亲再孕养期间是否进补有关。”

    “我曾听父亲说过，有些上古家族底蕴之深厚令人望而生畏。因为他们的孩子一生下来就达到蜕凡，你明白这是什么概念吗？”

    “也就是说，别人一生下来，就相当于一个天才苦修了十多年。”

    听到这种情况，郝剑也有些麻了，一生下来就是蜕凡，那再修炼个十几年还得了。

    “这些情况都往后放放，你还没说清楚到底是什么原因呢？”

    独孤梦开口道：“有人生而蜕凡，也有人实力平平。”

    “武者境并没有什么确切的修炼方法，想要增长实力，那就只有不停的进补，打熬身体，并且身处在一个元气浓郁的环境。”

    “可是这些条件都需要大量的钱财支撑，普通人家哪能负担得起？”

    “所以说他们才拼命的往那些权贵身边钻。因为只有这样，他们才能开启修行之路。”

    听到这话郝剑震惊了，自己修炼完全靠的是培元功。

    期间别说进补了，除了司马博闻给自己钱的那一天，其余时间自己吃的都是大白馒头配粗粮，没饿死就不错啦！

    “系统你快出来，你给我的培元功，好像能引发这个世界的修炼改革呀！”

    “叫什么叫，吵死了！能不能引发改革我不清楚？这点本事都没有，我还做什么系统呀！”

    “瞧你那出息，一副土包子样，跟没见过世面似的。”

    郝剑：(?_?)

    你说的有道理！

    被系统损了几句，郝剑心中的惊讶也没那么强烈了。

    “虽然我不知道你是用什么方法修炼，但你一定是吸收天地之间的元气增长实力。”

    “这样一来，你的元气自然就比其他人精纯。因为他们体内的元气都是靠进补和自发吸收进来的。”

    “得天独厚四个字完全配得上你。要知道武者进入武师之后，要花很长一段时间来对元气进行淬炼、提纯。”

    说话期间，独孤梦的眼睛开始发亮。虽然自己现在已经达到了蜕凡，但如果知道郝剑武者的修炼方法，自己的元气精纯度应该还能提升一个档次。

    看着两个眼睛放光的家伙，郝剑不由往后缩了缩。

    “你们想干嘛？我刚刚口误，我一不小心吃了什么天才地宝，所以才有如今的实力，没有什么修炼方法。”

    看到郝剑铁公鸡的样子，两人撇了撇嘴。虽然很想知道这种功法，但是他不愿说，那也就算了。

    三人啃了一些黑窝头，并且制定了守夜的顺序。

    郝剑在自己身下弄了些干草，然后双脚盘膝，手掐莲花。

    “有欲观窍，无欲观妙，先存后忘，有欲者杂念丛生，六尘之所致……”

    一段百十来字的口诀，被郝剑无意念了出来。

    念完之后，郝剑陷入了冥想状态，他的一吸一呼有一种独特的规矩。

    司马超两人也知道，这是郝剑向自己传授功法。

    两人自然不敢怠慢，纷纷照着郝剑的姿势坐了下来。同时感知全开，仔细地观察着郝剑的一举一动。

    一盏茶的功夫，两人睁开了眼睛互相对视一眼，独孤梦感叹道：“巧夺天工，究竟是何等大能，居然创出了如此独特的呼吸法？”

    “此套呼吸法对元力的吸收虽说数量较少，但是其精纯度远超你我的功法。”

    司马超也点了点头。

    “没错，而且此套功法的妙处还不止于此。一旦掌握之后，行走坐立皆可修炼。”

    “而且元力波动极小，若不是仔细观察，绝对发现不了。现在想来，恐怕从他掌握这套功法那一天起，他的修炼就从来没有停过。”

    说完，两人闭上眼睛开始模拟郝剑的培元功。

    虽然以他们现在的实力，不缺少这么一点点少的可怜的元气，但是他们要替换自己体内原本的元气。

    因为用培元功吸收的元气更为精准。如此一来，一旦将体内的元气替换掉，他们的境界虽然没有改变，但是实力却要增长好几成。

    感受到两人陷入修炼状态，郝剑的嘴角勾了一下。

    没错，郝剑对培元功的掌握已经非常熟练了。完全不用像这么正式才能进行修练。

    他之所以如此做，就是想间接的向两人传法。

    虽说他们俩人是被自己忽悠出来的。可这两人从来没有害过自己，甚至说帮助也不少。

    郝剑虽然贱，但他不忘本。滴水之恩当涌泉相报这个念头，他一直牢记于心。

    ……

    一条黄土小路，两男一女骑在马上漫步前行，其中一位男子总是会时不时的一激灵。

    司马超：(?_?)

    “郝剑，为什么你们的功法不会被打断呀？”

    司马超表情很无奈，从天亮开始，三人似乎是开启了比赛，都不愿意停下修炼。

    可是在马背上修炼，颠簸不已怎么能静下心来？刚开始的时候，只有郝剑一人还能保持修炼，并且有说有笑。

    可随着时间的推移，独孤梦也掌握了这种方式。唯独自己掌握不了，只要马背稍有颠簸，自己的修炼就会被打断。

    “呵！”

    “我的修炼已经形成了肌肉记忆，独孤梦的修炼是一心二用。你两样都不具备，你凭什么？”

    “不可能，我的天赋也不比你们差。你们肯定是发现了什么诀窍没告诉我。”

    “呵！”

    “你天赋差不差我不知道，但你小子的心焉坏焉坏的，你心里藏了多少事你知道！”

    “修炼讲究一个心无外物，你心中杂念甚多，你怎么能修炼？”

    这下司马超无语了，这他妈是性格问题，改不了呀！

    独孤梦虽然机智过人，但是她这人直来直去，不喜欢绕弯子。

    这样的人想做到一心二用，很简单。

    至于郝剑嘛……

    他纯粹是心态好，他在武者两三星的时候就敢上蹿下跳的骂陛下是老女人。

    你觉得以他的性格，有什么事会吓到他？他又会在乎吗？

