    第134章为万世开太平

    呼俊良被问到了：“所谓圣人之道，就是行圣人之事。”

    “那什么是圣人之事？”

    呼俊良沉吟了一下：“仁治天下。”

    赵尘哈哈大笑：“若是当朝陛下之前用仁义打天下，你觉得还会有大唐吗？”

    “这......”

    赵尘说道：“我大唐陛下，正是因为武功盖世，一统天下，又灭了东突厥，再灭了吐谷浑，让我大唐百姓不用经历南北朝时期的混乱，这不是凭的圣人之道，这是凭的军事实力。”

    “在没有圣人的周朝，延续八百年之久，有了圣人的春秋战国，却动荡不安，孔子他自己的那套理念，既然是圣人理念，为何当时他的理念没有国家愿意实施？”

    呼俊良陷入了思考当中，但还是忍不住辩驳：“那是因为无人有眼光......”

    “得了吧，要都没眼光，还能当国君？你可以说一人瞎，但你不能说所有人瞎，那是因为孔子的理念不符合当时的实际！只有活下去，才能谈仁义。”

    “圣人所有的话语，我们不能盲目继承，必须批判继承，取其精华去其糟粕，什么是圣人之道？我说简单点，没那么复杂，百姓能吃饱穿暖，能作为大唐人，有尊严地活着。这，就是圣人之道。”

    呼俊良瞳孔一缩，这一番话，似乎有些振聋发聩的意味。

    “好！”

    李世民心中暗自叫好，好一个取其精华去其糟粕。

    呼俊良又是忍不住问道：“可你不信奉圣人之道。”

    “那又有什么关系，我什么都不信奉，但只要对我有用，我自然就可以拿来用，同样道理，别管什么圣人不圣人，只要对大唐有用，对百姓有用，就照样可以拿来用。”

    四周那些文臣，都是皱着眉头。

    尤其是一些世家的臣子，非常不认同赵尘所说。

    王硅更是怒道：“一派胡言。”

    旁边那些士子也都是停止犁地，看着赵尘。

    “圣人的目的，就是希望百姓过得好，这个朝代能完好，如果抱着自己一些破旧的理念，抱残守缺，如何能让百姓过上好日子？”

    “那你如何看待仁治天下？”

    赵尘哈哈一笑：“我更喜欢法治天下。”

    法治天下？

    呼俊良一愣，而赵尘说道：“依法治国、有法可依、执法必严、违法必究，人人都守法，就算是千万世之后，百姓也会自觉遵守法律，让法律维持社会的运转，这可比仁治天下好多了，仁治天下靠的不过是圣人，可你觉得，一百个人里，能出一个圣人吗？”

    呼俊良再度愣住了。

    李世民也是陷入沉思。

    赵先生说得有道理，法治天下，好像的确要比仁治天下，更为先进一些。

    呼俊良皱眉问道：“那敢问驸马，你的理念是什么？”

    “我？我的理念很简单，为天地立心、为生民立命、为万世开太平。”

    哗！

    赵尘此话一出，在场所有人，一片哗然！

    那些士子，震惊地看向赵尘。

    就连旁边的那些臣子，也是脸色变了又变。

    “好宏大的心愿。”

    长孙无忌赞叹道。

    “这一般人根本做不到，能做到其中一点，都足以称之为圣人！”

    马周看着赵尘：“或许，我们能见到一位圣人的诞生！”

    李世民心中满是喜悦，朕有赵先生，大唐千秋万世，又不是不可能！

    世家那群臣子，也是变了脸色。

    “呵，他怎么可能会有如此高尚？”

    “不可能，一定是假的。”

    王硅皱着眉头，在他看来，赵尘就是一个粗鄙不堪、心胸狭窄之人，怎么可能会说出这种话？

    这种话，非有心怀大志、心系天下的圣人不能说出，可为什么会偏偏是赵尘说出来。

    难道说他真的是圣人？

    不，怎么可能会有这种圣人？

    之前赵尘在朝堂上殴打同僚的场景还历历在目，如果说他是圣人，王硅宁愿直接将柱子都给啃了。

    不过，赵尘这一句话，震慑作用太过明显，四周一片安静。

    魏王李泰一脸崇拜地看着赵尘，程处默等人一脸敬佩。

    赵尘脸色淡定，心中却是一阵感叹，大唐人民真好骗啊。

    这话当然不是赵尘说的，是北宋大家张载的名言，赵尘只不过是拿来借用而已。

    一旁新闻寺的官员反应过来，连忙拿出纸笔，唰唰唰地记录下来，这句话，甚至能作为明天《长安日报》的头版！

    呼俊良终于不再问什么了，朝着赵尘鞠了个躬，返身离去。

    其余犁地的士子，突然发觉自己手中的曲辕犁，就不香了。

    连呼俊良都难不住赵尘，而且赵尘还能说出这种宏大心愿的话，他们又怎么可能会是赵尘的对手。

    于是，一个个也是拱手，直接离开。

    这一场长安士子挑战当朝驸马的比试，还没开场，就草草收场。

    “我还以为他们会多给我犁几块地呢，哪知道这群士子一个能打的都没有。”

    赵尘摇了摇头。

    而长孙无忌也是抚着胡须，眼中一阵赞叹。

    到现在为止，长孙无忌也是有些敬佩赵尘起来。

    这个人，你刚开始看他吧，就像是简单直白的一张纸，可随着相处，你发现赵尘会越来越深邃，不经意流露出的一点东西，就能震撼你。

    真是一个复杂而又有趣的矛盾人啊。

    李世民哈哈一笑：“今天不虚此行，青雀，你跟着赵先生，继续好好学习。”

    “是。”

    李世民也是走了，秦琼现在身体还不好，等下次再看，这一次他得到的收获，也更多，好一个为万世开太平！

    程咬金一阵佩服：“赵先生就是赵先生，对了，您这西瓜还有吗，我内人也想尝尝。”

    “靠，老程，你丫能不一天到晚盯着我的西瓜吗。”

    赵尘翻了个白眼：“让程处默带你去摘几个吧，别说我不够意思，不照顾你。”

    “那是那是。”

    程咬金舒舒服服去温室大棚摘西瓜了。

    尉迟恭也跟着去了，其余的一些当朝文臣武将，也是各自离开，只不过都在回味赵尘所说的话。

    “爹，你说赵先生真是圣人吗？”

    李德謇忍不住问道。

    李靖笑了笑：“德謇，你要记住，圣人也是人，赵先生首先是一个活生生的人，才是圣人。”

    李德謇点点头。

    

