
许大茂刚进院门就看到三大爷，在仔细的擦拭他的自行车。

“三大爷您这自行车保养的真好呀！和刚买回来的时候一摸一样。”

三大爷：“大茂要不你把车放这里，我帮你也保养一下，保证效果非常好，不收你钱。”

许大茂：“我就不劳烦三大爷您了，我这车是公家的。”

“在说了厂里有徒弟，有下属到时候让他们干也一样。”

三大爷看着装完就走的许大茂，心里突然非常堵的慌。

许大茂和别人打着招呼回到了中院，把自行车放好就要进家。

屋门紧锁家里现在竟然没有人，老婆和雨水都不在。

这倒是挺稀罕的，俩人竟然舍得不下棋，也不知道她们上那去了。

没人伺候自己也要洗漱呀，打水洗脸把自己收拾干净。

打开炉子的风门，给自己泡上茶，坐下来看书。

这一瞬间就好像回到结婚以前了，没过多少时间就听见老婆和雨水的声音从后院方向传来。

两人回来就开始做饭，还跟许大茂说了下午的事。

原来老太太也会无聊，平时经常找人打叶子牌。

这手不能用了以后，好长时间没打了，就让秦京茹叫上娄小娥、雨水、一大妈等一群人上她家打牌。

秦京茹全程充当老太太的手，一群人玩的倒也开心。

一直到散场的时候老太太还有点舍不得，主要是好长时间没打了，老太太实在无聊的够呛。

大家约定好明天继续来陪她打牌，老太太这才高兴起来。

看着娄小娥也挺高兴的，毕竟以前她可没玩过这个，和麻将类似的纸牌。

老婆高兴就好，其他的都不重要。

顺便让娄小娥也别光玩，和雨水统计一下过年还有什么没买。

有时间俩人一块去街上买回来，还有两三天就要过年了。

这个时代大家过年一般就是贴对联、包饺子、放挂鞭炮齐活。

四九城条件好的会炖上点肉，再不济的也有公家发放的带鱼。

但是这个时候大家都会下意识的不选带鱼（刀鱼）。

除了它的样子凶猛以外，主要是没吃过。

带鱼在四九城盛行的年代应该是风起以后，物资的匮乏才让带鱼进入大家的视野。

想起这个许大茂特意嘱咐娄小娥多买点带鱼。

雨水不理解为什么要吃那玩意，鲤鱼不好吗？

娄小娥是知道的，跟雨水讲述了一下带鱼的好处，刺少肉多容易处理等等。

吃完饭以后娄小娥和雨水难得没有下棋，而是聚在一起商量家里还需要买什么。

许大茂呢也在心里给自己列出一张单子，他也需要维护关系的。

要随大流、不然就会给别人一种持才傲物的印象。

三位厂长、棉纺厂张厂长、街道办梁主任、供销社王主任，情况允许的话机修厂哪里也要去一趟。

现在许大茂被周晓白绑在厂里，所以只能晚上去。

全部跑完至少需要两个晚上，时间非常紧迫。

当下许大茂就告诉娄小娥她们，明后两天自己要去好几个领导家。

回来的时候不确定，估计会很晚让她们该吃吃、该睡睡不用等他。

雨水照常懵逼，但是娄小娥秒懂，还问许大茂需要的东西，她明天要不要从娄家拿点过来。

许大茂连忙摆手表示不用，虽然老婆去挖娘家的墙角让他很高兴。

但是自己是有系统的男人，这点东西才哪到哪呀。

一行人商量半天还是缺点新鲜菜，还是怀念韭菜馅的饺子了。

肉还好许大茂能解释，来路什么的大家也相信。

但是大冬天想吃新鲜的蔬菜，许大茂还真满足不了。

整个北方也没几家能吃上的，压根就不是他这个级别，现在能接触的东西。

许大茂表示白菜萝卜无所谓，只要不是土豆馅的就行。

合计的差不多了，许大茂就催促着睡觉。

他晚点还要去检查地窖的保暖效果呢。

娄小娥虽有长进但也有限，很快就睡了。

地窖的保暖工作还可以，蔬菜在里面不会被冻坏而导致食物浪费。

声音也不容易传出去密封的想当不错。

有点闷闷的声音回荡在狭小的空间内，更容易给人一种特殊感觉。

不管怎么说第二天还有继续上班，今天又是打压周晓白的一天。

上午传授新的画法，中午验收的时候继续打压。

不过这丫头好像已经皮了，虽然该问的还是会问。

但今天难得一见的没有犟嘴，她只是变得更加乖巧而已。

乖巧只会让自己更省心，乖巧的听话的孩子就要表扬加奖励。

下午送走她之前，许大茂毫不吝啬的给予梁周晓白口头表扬。

并且奖励一把薄荷糖，把她和警卫员交接以后。

许大茂就开始要来回跑了，先去最远的棉纺厂。

到哪差不多刚好下班，自己放完东西就走。

回来应该还能去三位厂长家一趟，因为他们住的比较近。

楼上楼下而已，一切顺利的话自己一天就完成大半任务。

回到督察办没有看到阿姨，留张纸条免得她还要等自己加班。

棉纺厂张厂长这里很简单，两瓶药丸加一个火腿就可以了，别的人家也不稀罕呀。

许大茂骑的飞快，还是没赶上人家下班，当然也就没有见到文丽。

和门岗打听好张厂长家的位置以后，直接往他家去了。

但是这个时候领导怎么可能在家呢？人家比许大茂忙多了。

许大茂刚刚表明身份，就受到热烈欢迎。

毕竟自家男人的变化都是这位带来的，也经常听丈夫和父亲说起这是张王牌。

许大茂放下东西，稍微的待了一会就离开了。

接下来就是去三位厂长哪里了，如果也不在家的话，今天还能多跑一门。

有人说为什么不先去厂长哪里呢，天还亮着呢活人耳目要避讳。

现在去就合适，外面基本没什么人了。

三位厂长这里也非常顺利，除去郭副厂长在家，自己稍微多待了一会，另外两家都是夫人在家。

看看还有时间，那就顺道把街道办梁主任哪里，也走一趟吧。

就这几家早点跑完早心静，到梁主任家以后，发现他喝醉了。

老婆正在伺候他喝水，梁主任看到许大茂来了。

拉着不让走非要跟许大茂喝点，可是非了一番力气和口舌才从梁主任家出来。

唉～看着早已黑透的天空，今天任务圆满完成，回家。

当许大茂回到家的时候，整个院子一片漆黑，大家早就睡觉了。

轻手轻脚的进到房间，看到老婆已经醒了。

“老公你回来了，我这就帮你打水。”

许大茂：“已经睡下就别在起床了，我又不是小孩子。”

拦下娄小娥后许大茂洗漱完毕，弄了罐罐头垫补了一下肚子。

才回到卧室抱着老婆睡觉，一觉醒来娄小娥和雨水已经做好饭了，就等着他起床呢。

吃完饭再次来到厂门口等着周晓白，然后带着回督察办。

许大茂继续重复昨天的套路，让她自己完成作业。

许大茂则去旁边的房间找林翠卿阿姨去了。

房间内阿姨正和庆嫂聊天呢，看到许大茂过来以后庆嫂明显变得拘束起来。

许大茂：“我有不是吃人的老虎，庆嫂不用老是这样拘束。”

“你问问林翠卿，我这人很平和的。”

庆嫂：“是许主任，我也不是拘束，就是不知道怎么感谢您。”

“以后好好工作就可以了，对了家里有什么困难一定要说，能帮的我一定会帮的。”

随后又简单聊了一些工作上的事情，许大茂就慢慢离开了。

林翠卿则是跟着许大茂走了出去。

许大茂：“昨天看到我留的字条了吗？”

林翠卿：“我是过来告诉你不加班的时候发现的，老爷～看来我们还真是心有灵犀呀！”

“别闹～现在人多了，稍微注意一点，对了我今天晚上还是要早点走。”

“不行等我送走小丫头以后我们去药房聊聊。”

林翠卿：“你安心办你的事情吧，正好这两天我也有事。”

“需要我帮忙吗？”

“这事你帮不上忙，等过两天我在告诉你。”

和林翠卿分开以后许大茂回到了办公室，周晓白依然在一丝不苟的画画。

许大茂走到她身后看了看，可以呀，小丫头进步真快。

一直快到到中午吃饭的时候，许大茂才给出点评。

“进步非常明显，但是还有点不够，不过作为你进步的奖励。”

“今天中午在厂附近所有的饭店你随便挑，想吃什么吃什么。”

周晓白现在既高兴又失望，高兴的是这个家伙终于说了一次人话。

失望的就是只能在附近选，附近能花费几个钱，她还想让许大茂大出血一次呢。

不过今天终于不用喝羊杂、驴杂汤了，真不知道许大茂为什么跟那些“下水”干上了。

这次周晓白带路选地方，她找了一家看起来比较干净的店。

在加上不想被许大茂发现自己的动机，所以点菜的时候非常的克制，两个菜四个馒头两碗蛋花汤。

虽然没有达到自己隐藏的目的，但这一顿毕竟是自己凭实力赢回来的，所以周晓白吃的特别香。

回来的路上话也变多了，一改前两天的沉闷状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68946792"  chaptername="第189章：年终维护  周晓白初胜">加入书签</a>
</div>
