    简单上了柱香后，轩辕覆便将云音音留在周府，自己独身离开了。

    云音音跪在地上，心中想到那日他和阿大说的事，不由猜测，他时不时的出去，是不是都和南宫御有关。

    “母后，小姨，皇叔忘了东西，我给他送过去。”

    不管李淑等人问话，云音音便急急忙忙的走了，众人以为她是真有事，也没多想。

    出了周府，外面毫不意外，早没了轩辕覆的踪影。

    “娘娘，怎么了？”

    留下的车夫恭敬询问。

    云音音立马问道，“陛下刚才朝着哪个方向去了？”

    “朝东边去了。”

    东边？难道是去青竹院了？

    转过身，云音音毫不犹豫的朝着东边追去，只是刚到集市，便听到了人群中议论纷纷的声音。

    “听说了吗？苍狼王已经带着证据去祈福台了。”

    “这苍狼王怎么总是贼心不死，非要趁着这先君故去的时刻过来，他是真不怕惹得先帝泉下不安啊。”

    “去看看吧，反正我是不相信新君是双生子的，要不然，先君又怎么会执意将位置传给他。”

    ……

    剩下的话，云音音没再细听，加快步伐，朝着祈福台而去。

    混在看热闹的百姓中，慢慢挤到前方，藏身在几个壮汉后面，借着他们的身高不让自己被轩辕覆发现。

    祈福台上，南宫御坐在一把椅子上，短短一个月不见，他更潦草了，哪里还有半点以前的尊贵自信模样。

    云音音眸光在台上扫了一圈，最后落在了一处帘子上面，而这个地方，本该是没有帘子的。

    自己若没猜错，这帘子后，应该就是百姓说的那个证据了，虽然觉得不太可能，但是云音音知道，那个证据除了南宫扶，不会是别的。

    四处看了看，云音音皱眉，轩辕覆明明比自己早出门，他脚程又那么快，却又为什么到现在还没来。

    以前他说过，会让南宫扶当天子，带自己回大云，如今，他的计划，依然是这样吗？

    若今日能趁乱杀了他，倒也算如他的愿了。

    悄悄摸了下袖中藏着的匕首，云音音暗暗握拳，给自己打气。

    就在众人等的焦急的时候，轩辕覆带着阿大从空中一跃而下的出现在了祈福台上。

    云音音立马将身子往那壮汉后面又藏了些。

    看到轩辕覆现身，南宫御情绪瞬间激动，他起身，向前两步，随后大声说道，“南宫复，不，我或许该叫你轩辕覆！大云的摄政王？是吗？”

    轩辕覆冷冷一笑，“这么久没见，二哥还是这么幽默，也难怪父皇临终前，都在提及你。”

    提到南宫遨，南宫御脸色中夹杂了一丝愧疚。

    只不过，这丝愧疚比起他的恨，无足轻重。

    “我是父皇的儿子，更是含冤在外的儿子，他老人家临终，自然会提及我，要不是你这个逆天而生的怪胎阻止，我又怎么会连父皇最后一面都见不得！”

    说着，悲痛的南宫御突然朝着下面大喊，“今日，我便要让天下人看看这个惊天的大阴谋！”

    说着走向那帘子。

    轩辕覆勾唇，目光在下面撇了一眼，最后定在了云音音的位置。

    云音音神色一惊，这么远的距离，自己又被人挡着，他怎么可能会看到自己。

    可等她壮着胆子抬头时，轩辕覆的目光，居然还在这个方向。

    这让她的身体瞬间如置寒冰，完了，他会不会又发怒迁怒别人！

    就在这时，帘子被南宫御拉开，下面百姓纷纷暗讶。

    “这捆个女人算怎么回事？”

    “这女人是什么身份？”

    怎么不是南宫扶！？云音音一样被震惊到了。

    而南宫御转头，同样露出了不敢置信的目光，好好的南宫扶，怎么会突然就变成黑牡丹了？

    他上前，一把抓住黑牡丹的领子，怒吼道，“人呢？南宫扶人呢？为什么会是你在这？”

    黑牡丹的嘴巴像是被封住一般，什么都说不了，只能目光恐惧的看向一旁站着的轩辕覆。

    “二哥？这就是你说的惊天大阴谋？”

    轩辕覆微微挑眉，故意发问。

    “你是什么时候将人换了的？我明明人一直在这坐着，你不可能悄无声息将人掉包的！”

    南宫御满脸的不愿相信，最不愿意的，恐怕是他怎么会一次又一次，在十足的准备下，最后都输的措手不及，惨不忍睹。

    这时，阿大上前，将一样东西交给了轩辕覆。

    轩辕覆点头，然后由阿大对下面百姓道，“原来，今日苍狼王是要向天下人拆穿这个滑稽的神明预言。”

    南宫御皱眉，他已经感觉到，今日不是自己设计轩辕覆，而是被轩辕覆设计了。

    下面百姓瞬间躁动。

    “怎可对神明大人不敬！”

    “不可辱骂神明！”

    阿大再次朝着下面大喊，“苍狼王已经暗查的十分清楚，世上根本就没有神明，一切都是这个女人，和她背后的主子搞的鬼。”

    “胡说八道，神明存在几百年了，这女人才多大！”

    这时，轩辕覆走到阿大身边。

    强大的气势让台下情绪激动的百姓瞬间安静了下来，接着，轩辕覆一字一句道，“如果，她是妖呢！”

    “妖？妖怪？”百姓再次沸腾，“这怎么可能？世上怎么会又真的有妖怪！”

    轩辕覆冷笑，“你们不信世上有妖，那么又凭什么笃定，世上就一定有神明呢？”

    百姓被这个问题给堵的哑口无言。

    这时，有个胆大的出声质问轩辕覆，“陛下说她是妖，又要怎么证明呢？”

    怎么证明？人群中的云音音讽刺一笑，他若愿意，为你幻化千万种证明都可。

    面对那男百姓的质问，阿大拿出一瓶药水，对下面大声道，“这是苍狼王交给陛下的药，王爷说这药能让这妖显露原型。”

    说着，他将那药瓶打开，将里面的药水全部灌入了黑牡丹口中。

    南宫御想阻止，可却晚了一步。

    在场一片沉默，所有人的眼睛都直直的看着被捆在椅子上的黑牡丹。

    很快，黑牡丹神色痛苦的发出一声尖锐的低吼声。

    “这是什么声音？”

    “这女人怎么会发出这么吓人的声音？难道她真是妖？”

    这动静，连南宫御都吓住了，他瞪大眼睛，不敢置信的看着面容逐渐起了变化的黑牡丹。

