
　　咦？

　　这是……爆装备了？

　　林北辰心中一动。

　　自己这无名火焰屌到爆炸，烧人就像是烧纸一样，比火化炉还快，能够在这样的温度下还没有化灰的，绝对是值钱的东西。

　　他立刻走过去，刨开骨灰，就看到一个淡红色的小袋子躺在下面。

　　嗯？

　　看起来像是百宝囊？

　　他仔细观察。

　　这袋子材质特殊，乍一看似是红锦，但入手柔软轻飘，带着一抹淡淡的温润，似是抚摸处子肌肤一般弹嫩顺滑，柔韧度极好。

　　林北辰稍微用力扯了扯。

　　有弹性，受力性极强。

　　柔韧度远超一般的布材和皮质。

　　也不知道是什么稀罕材料制成。

　　林北辰尝试打开。

　　但很快就发现不太可能。

　　红色的百宝囊开口出，有一个淡金色的细绳绑着。

　　这细绳也绝非是凡物，黄灿灿如纯金，比红色百宝囊的材质捎硬，触感似是金属一般，用一种奇特的绑法，扣住百宝囊的口子，金绳由十缕金丝编制而成，每一道金丝中，加持着一道封禁阵法。

　　十缕金丝，便是十道阵法。

　　十道阵法巧妙地结合在一起，就像是一个复杂的并联、串联电路复合图，死死地禁锢住百宝囊的袋口。

　　强行打开，便会破掉袋子的灵性。

　　其中所存之物，也会瞬间损毁。

　　以林北辰现在的修为，就算是在掌握玄纹阵法奥义诀窍前提下，估计得数天时间的水磨功夫，才能将其磨掉……更遑论他对玄纹阵法的理解，处于幼儿园水准。

　　这个发现，令林北辰不惊反喜。

　　设置的阵法越多，就说明里面的东西越值钱。

　　余万楼是小王爷，身上的钱财宝贝必然少不了。

　　他将这百宝囊上传到【百度网盘】中。

　　然后转身去扒聂扶光等人的骨灰。

　　都是贵族青年，非富即贵，应该也有一些装备爆出来吧。

　　果然在聂扶光死的地方，找到了一个类似的绿色小袋子，不过品秩和余万楼爆出的红色百宝囊差远了，已经被烧得乌漆嘛黑，带着焦色，勉强保持着完整。

　　而让林北辰感到恶寒的是，绿色小袋子上，竟然还绣着鸳鸯戏水的图案。

　　呸！

　　臭不要脸的死纨绔！

　　林北辰捡起一看，发现袋口的封印阵法，已经被火焰焚毁。

　　他打开袋子。M.23sk.com

　　里面是一个大约一立方米左右的储物空间。

　　一抹黄橙橙的亮光闪烁。

　　是金币。

　　林北辰顿时眉开眼笑。

　　他反转袋口抖了抖。

　　哗啦叮咣！

　　里面调出来不少的好东西。

　　一对金光闪闪的金币，至少也有一千枚左右。

　　还有几本书，看起来不像是修炼手册，最上面一本名为【骗艳术】，还有一本为【锁阳冲刺大法】，其他几本看不清楚名字，但装潢的非常精致，尤其是扉页上的人体素描，当真是栩栩如生，不堪入目……

　　“真是不要脸啊。”

　　林北辰鄙夷地道。

　　然后将这几本书，都瞬间上传到了【百度网盘】中。

　　此外，还有一些奇奇怪怪的东西，造型奇特，但颇显狰狞。

　　林北辰随手捡起一样，仔细把玩，材质做工无比精细，花纹精巧，有些还带着一点点的小机关，比如某个棍状物，柄部一按，就会弹出一截，且高频震荡起来……

　　“看起来好像是某种暗器？”

　　但具体有什么作用呢？

　　林北辰一时研究不出来作用，干脆也收了起来。

　　以后慢慢研究。

　　倩倩和芊芊看到，顿时俏脸通红，不由得齐齐‘呸’了一声。

　　她们却是认得。

　　当初接受培训的时候，这些玩意儿的用法，‘妈妈’讲述的很清楚，这些器具是诸多达官贵人的珍爱之物，其具体用法，不足为外人道也。

　　除了那些奇奇怪怪的‘暗器’，林北辰还发现了一些天剑钱庄的玄晶卡。

　　以及几柄造型不俗的长剑。

　　他统统都收了下来。

　　之后又在那高傲女子的骨灰中，找到了一个碧绿翡翠镯子，保存完整，其上篆刻着复杂的玄纹阵法，显然也是储物宝具，只是其封禁阵法保存相对完整，一时也打不开。

　　林北辰也不着急，将这镯子收起来。

　　还有高傲女子那柄被震飞的名剑，一看就不知道是宝贝。

　　林北辰毫不客气地笑纳。

　　而其他的贵族青年，却是没有爆出来什么好东西。

　　或许他们身上也有储物宝具，但可惜品秩不够，被火焰吞噬，直接化作飞灰了。

　　至于金币、玄晶卡之类的玩意儿，更是无法在橙红色火焰之下幸存。

　　“唉，以后用火还是得小心些，不然降低爆率，损失很大。”

　　林北辰不无遗憾地感叹。

　　这让一边的崔明轨头皮发麻。

　　杀了人，还要扒骨灰。

　　这比挫骨扬灰还狠。

　　他猛地响起父亲当日在书房中说过的一句话——

　　千万不要去招惹林北辰！

　　父亲大人真的是有先见之明啊，早就看出来这个纨绔，是一个狠人，什么样丧心病狂的事情都做得出来，得敬而远之。

　　“你走吧。”

　　林北辰扫了一眼崔明轨，淡淡地道：“今日发生在这里的事情，你都看到了，我一个人承担，你该怎么向城主大人汇报，就怎么汇报。”

　　这人毕竟不是余万楼、聂扶光等人的一丘之貉。

　　而且在刚才两女受辱的过程中，努力维护，还算是有一些良心和人性。

　　林北辰不是那种完全不讲道理的人，不准备真的来一波ACE团灭。

　　崔明轨咽了一口唾沫，准备说点儿什么。

　　这时，万胜楼的内外，附近一阵脚步声传来。

　　“一人承担？”

　　一个带着愠怒之意的声音，从破碎的天地第一号包间外传来，道：“贤侄啊，你创下这么大的祸事，连天都捅塌了，你怕是担不起啊。”

　　身形瘦高的鹰钩鼻中年人推开包间门走进来。

　　正是省警务厅的鹰无忌。

　　而他的身后，还跟着十数位警务厅的高手。

　　同时，万胜楼周围的街巷之中，密密麻麻极有规律的脚步声，宛如突起的暗潮一样涌动，隐约中有一道道人影，快速地朝着万胜楼逼近。

　　城中的衙役，城卫，以及省调查团的甲士，如潮水般借着夜色出现。

　　万胜楼被包围了。

　　鹰无忌一脸痛心疾首的模样。

　　他阴沉着脸，扫了一眼包间内的凌乱画面，长长地叹息道：“林贤侄啊，你说你，实在是太冲动了啊，竟然把小王爷、聂少爷一行人，全部都残害在了这里……你……唉，你这让我就算是想要包庇你，都没有办法啊。”

　　------

　　还有二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十一章 奇怪的暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 