    轰~

    巨大的爆炸声响让周星星耳朵嗡嗡的，正在开车的他甚至能感到滚滚的热浪从后面破碎的窗户往里面吹了过来。

    在港岛这地方玩手榴弹？用手榴弹炸警察？

    这群混蛋的胆子已经远远超过了周星星的预料，他们的倚仗到底是什么？

    周星星的房车里也是有手榴弹的，这玩意倒是不需要子弹也能用，可他根本就不敢在大街上使啊。

    鬼知道刚才炸伤了多少无辜市民。

    “星哥，我们怎么办啊~”小王吓得上面哭下面尿的。

    “闭嘴！我已经在想办法了。”说着，周星星拨通了李鹰的电话号码：“这群王八蛋在大街上用了手榴弹，刚才赶到支援的一对伙计已经被炸得翻车了，怎么办。”

    李鹰这会儿也懵了，好一会儿才道：“你们现在在什么位置，我马上请求飞虎队对你们紧急支援。”

    “我现在离圣约翰学校不远，今天是礼拜六，学校应该放假，我把他们引到学校去，这群扑街又是开枪又是手榴弹的，继续在大街上跑车太危险了，他们完全不把普通市民的命当命。”

    李鹰闻言微微沉默，他知道周星星是对的，虽然圣约翰学校是仁哥的产业，但现在，已经根本顾不了那么多了，如果飞虎队在大街上和他们打起来，李鹰预感，这篓子怕是要远比云来茶楼那一次还要大得多。

    这群人肯定是尊尼汪的手下，这群家伙，完全不把无辜市民的人命当命的么？

    这一刻，李鹰深深地体会到了袁浩云的难处，甚至都想让周星星弃车逃跑，把那些枪械什么的给他们算了。

    当然，很快李鹰就甩了甩头，将这个想法甩出了脑袋。

    港岛警察，绝对，绝对，不会向任何恐怖分子妥协。

    没错，在李鹰的心里尊尼汪这一伙人已经不能算是犯罪分子了，而是货真价实的恐怖分子。

    “阿星，你自己小心，冲锋车大概四分钟后赶到，飞虎队会在十分钟之内赶到，保重。”

    “放心吧，怎么说我也是赔仁哥在金三角闯过枪林弹雨的，回去后别忘了给老子升职。”说着，周星星狠狠一扭方向盘，朝圣约翰学校而去。

    同时给方敏打了一个电话：“方敏，是我。”

    “我现在不想跟你说话。”

    “我有正事方敏，十万火急，你先听我说。”

    “什么指教啊周警官。”

    “学校里有没有值班的老师？你马上通知所有的老师，尽快离开学校，从后门走。”

    “什么？”

    “恐怖分子就要攻打学校了，我现在来不及跟你解释太多，总之你信我啊！”

    电话的另一边，方敏一脸你特么的是不是在逗我的表情。

    然而犹豫了两秒钟之后，方敏还是选择了相信：“知道了。”

    事实上敬业的方敏正好也在学校加班，挂掉电话，方敏连忙一路小跑的跑到了广播室，摁开广播，道：“留在学校加班的老师，还有补习的同学们请注意，老师同学们请注意，我是高二三班的班主任方敏，我现在以学校执行董事的身份命令所有人，立刻，马上离开学校，我现在以学校执行董事的身份命令所有人，立刻，马上离开学校，三分钟后所有留在学校的老师和同学，一律开除，一律开除。”

    这还是方敏第一次以校董的身份在学校发布命令，她没敢说什么恐怖分子要来攻打学校那种话，那太匪夷所思了，说出来大家也不会信，只会以为她在瞎胡闹，而且也容易造成恐慌。

    大礼拜六的留在学校的师生本来就不多，只希望，大家可以给自己这个校董面子吧。

    播报完毕之后，方敏连忙小跑着来到了监控室，撵走了保安，打开了学校所有的监视器看了起来，这一看，吓得她魂都飞了。

    学校的舞蹈社团居然正在艺术馆排练下个月迎新晚会要排练的舞蹈？！

    其他的老师和学生听到方敏的广播以后，虽然全都不明所以，但还是骂骂咧咧地嘟囔着收拾了东西撤了，但这些跳舞的，居然毫无反应！

    很快方敏就明白了过来，这是他们练舞的时候音乐开的太大声音了，以至于压根没听清她的广播。

    她往艺术馆打电话，结果屁用没有，监视器里，这群死孩子依然跳的热情而又奔放，完全没听到电话铃。

    这下方敏可急了，如果真的有恐怖分子怎么办？

    没有丝毫的犹豫，方敏连忙跑向了艺术馆，气喘吁吁的一把关掉了正在播放音乐的音响。

    “方老师？您怎么来了？”舞蹈老师诧异道。

    “来不及解释了，所有人赶紧跟我走。”

    “走？去哪？”

    “先离开学校”

    舞蹈老师这就有点不太乐意了，忍不住皱眉道：“我们这正排练呢，好不容易练上的。”

    “我以学校执行董事的身份命令你们，马上走，谁不离开我马上开除了他。”

    众人一愣，随后马上就有几个人七嘴八舌地嚷嚷了起来。

    舞蹈老师道：“方老师，到底发生什么事了，为什么要我们走？再说就算你是校董，也不能无缘无故的开除我们吧？”

    方敏二话不说，抬手就是一个大嘴巴子打在了舞蹈老师的脸上，直接给她打傻了。

    要知道方敏来学校这么久了，可是从来都不摆校董的架子的，而且特别的温柔，为人也非常的和善，平时即使是遇到淘气的坏学生，也都会温柔有耐心的劝导，很少训斥，大家都很喜欢她，当然，包括舞蹈老师在内的所有年轻女老师，也都非常嫉妒她。

    结果现在这方敏居然动手打她？

    “你敢打我？我告诉你姓方的，别以为你继父是郝仁就了不起，你算是什么东西，我……”

    没等她说完，就见方敏直接掏出了一把女士手枪顶在了她的头上：“你猜以我的身份，我这把枪是真的还是假的。”

    “…………”

    “不许墨迹，快走。”

    女老师不相信方敏真的敢开枪，只是被黑漆漆的枪口顶着，一肚子不服气的话她这会儿一个字也说不出来话，两条腿肚子都有点抖。

    身后舞蹈社的同学连忙上前打圆场，拉着女老师的胳膊就拽着走：“算了算了老师，方老师这么急，一定是有事情，咱们改天再练，改天在练吧”

    说着，一行人乌央乌央的走出了艺术馆。

    前脚刚离开艺术馆，后脚，就看到一辆豪华房车带着呼啸的引擎声猛地从他们学校的正门冲了进来，方敏的脸色顿时就难看了起来。

    差一点，就特么差了一点点。

    房车上，周星星拔下了车钥匙跳下车，也愣了一下。

    大礼拜六的学校里居然还有这么多的学生？而且方敏也在？

    “来不及了，快躲起来！”周星星大喊道。

    方敏点了点头，突然道：“接着”

    嗖的一下，把自己的女士手枪扔了过去：“九颗子弹，满装。”

    周星星接到枪，心里顿时一喜，摸在枪柄上，感受着那上面微微有些湿热的温度，居然还让他感受到了一点力量。

    “你们快躲起来，恐怖分子马上就来了。”

