
　　见秦落衡还待在学室，阆不由开口问道：“秦兄，你怎么还待在这里，不去食舍喝热汤？下午可是军事课，不吃饱，哪有力气训练？等会还要走到那边去呢。”

　　秦落衡一愣，问道：“下午的上课地点不在学室？”

　　阆摇头：

　　“自然不在。”

　　“学室才多大，我们的训练可是有发弩、骑马、驾车这些的，学室这巴掌大的地方，几十匹马跑起来，不把这房子给震塌了？”

　　“我们上课的地方在蓝田大营！”

　　“蓝田大营？”秦落衡眼中闪过一抹惊色。

　　任何一名秦人，都不可能不知道蓝田大营，那是当年秦国无数次军队开拔的地方，也是一次次秦军凯旋而归、获爵获赏的地方。

　　目下大秦一统，蓝田大营并未闲置。

　　目前驻扎着三支军队。

　　一支是负责宫廷防卫的近卫精锐，卫尉军，一支是护卫咸阳的近卫精锐，中尉军，另一支就是保证咸阳外围安宁的都尉军。

　　三军兵力高达十五万。

　　只是军营乃军事重地，他们这么轻易就能进入？ŴŴŴ.23sk.com

　　阆看出了秦落衡的疑惑，开口解释道：“我们去的自然不是蓝田大营的主营，那里面那是我们能去的？而且那离咸阳足有十几里呢，我们去的是离咸阳不远的校场。”

　　“那边由中尉军驻守。”

　　“以往中尉军巡防交接前都会在那集合。”

　　“那边的校场不大，但以往咸阳周边的不少更卒、服役之人，都会在那里集训，我们上课的地点也在哪里。”

　　秦落衡点头。

　　他也是起身，跟阆去到了食舍。

　　在等了半天后，几人终于等来了热汤，狼吞虎咽的吃了几大口干粮，就一路小跑着，去到了咸阳城外的校场。

　　出示了验传后，几人进到了校场。

　　校场内的人不多。

　　稀稀疏疏的站着百来人。

　　场中完全没有军队的肃杀氛围，不少更卒互相间打着招呼，不时还跟新来的闲聊几句，秩序十分散漫。

　　秦落衡微微蹙眉。

　　阆却是没有注意这些，一进到校场，他就直奔向了土台旁摆放的金、鼓，还有摆放在地上的矛戈，满眼难掩激动和兴奋。

　　看完这些兵械后，阆有些意犹未尽。

　　他转过身，张目四望，寻找着什么，嘴里念叨着：“欸，我们不是说要学发弩、骑马和驾车吗，马车呢？战马呢？长弩呢？”

　　“学室不会骗我们吧？”

　　秦落衡摇摇头，“这倒不至于，那些东西没专业的人看着，万一出了事故，那可是要判刑的。”

　　阆也点点头，但眼睛还是止不住的朝四周望着，似乎很想见到这些东西。

　　时间一点点流逝。

　　学室内的史子陆续到达。

　　就在众人围成数个小圈，互相间私语时，咚的一声响起，铜椎击打在了钟上，发出巨响声，所有人瞬间安静，齐刷刷的看向了校场前的土台。

　　上面多出了一人。

　　这是一名披绘彩甲衣的百将。

　　他目光冷冽的扫视全场，轻咳一声，开口道：“接下来将由我来给你们上课，虽然你们是学室的史子，但在这里，你们跟其他的更卒没有任何区别。”

　　“古人云：夫人常死其所不能，败其所不便。以不教民战，是谓弃之。”

　　“而今天下一统，但各地依旧有不少盗贼、游侠窜乱，你们这些史子将来出入地方，必定会跟他们打交道，若是没有足够的实力，岂不是会让那些盗贼越发猖獗？”

　　“我丑话先放在前面。”

　　“你们虽是史子，也暂时免除了徭役，但在军事上，你们没有任何特权，若是不如律，自当受罚！”

　　“国尉曾说过：‘百万之众不用命，不如万人之斗也。万人之斗不用命，不如百人之奋也。’”

　　“一切行动要听军令！！！”

　　“若是不听军令，训练中偷奸耍滑，甚至蛊惑他人弃训，那就不要怪我军法处置了！”

　　“现在！”

　　“五人一伍，随机组队，开始训练。”

　　百将并没多说什么，他们都是史子，知道军法无情，所以并不需要过多的去强调。

　　不一会。

　　校场上的史子就组队完毕。

　　秦落衡、阆、奋、讲和敢五人一伍。

　　阆为伍长。

　　等分队完成，百将继续道：

　　“现在我并不会教武艺、兵刃，更不会让你们去驱车和骑马，你们现在首先要学的是行走坐立，前后左右。”

　　“现在一伍一队，各伍伍长先去拿一根竹竿，随后站回到排头，五人一起举着这根竹竿，等下我会拿着木板和瓦片敲击，你们先熟悉一下声音。”

　　“木板的敲击声为进攻，瓦片的敲击声为撤退，木板声和瓦片声一起响起则是坐下。”

　　百将一边讲解，一边敲击着。

　　秦落衡坐在地上。

　　他大致明白了秦朝是怎么训练的。

　　就是一伍的人一起举着竹竿走，百将敲一下，他们走一步，当节奏换成两声一拍时，他们就要把竹竿放低，全部跑步前进。

　　而当瓦片声响起时，他们就面向前方，有秩序的退后。

　　令行禁止！

　　不过。

　　等真的实际执行时，秦落衡就感觉到不对劲。

　　百将举着军旗、敲击着木板，他们一伍一伍的跟在后面，听一声，走一步，这僵硬的模样跟后世道士赶尸差不多。

　　只是铜铃换成了木板和瓦片。

　　他们也并不用跳。

　　但......

　　随着训练进行，他们熟悉了队列后，也是扔掉了竹竿，而百将也将木板和瓦片放到了一旁，真正操练起了金和鼓。

　　咚！咚！咚！

　　咚一声，走一步。

　　这僵直的动作，跟僵尸已没有区别。

　　他们在校场整整训练了两个时辰，等训练结束，所有人累的腰都挺不直，全都累瘫在地上，呼呼的喘着重气。

　　原本对军事狂热的阆，这时也消停下来。

　　他眼中满是疑惑，疑惑为什么军事训练不是从武艺射箭开始，而且练这种队训到底有什么用？

　　唯有秦落衡若有所思。

　　大秦一直都是个耕战国家。

　　即便已经天下一统，也没有丝毫改变。

　　他们依旧保持着最初的狂热，一小部分是因为军功爵的缘故，而绝大部分原因，则是大秦的立国体制决定的。

　　学室培养的是精英。

　　文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

　　凡是学室出来的官吏，大多可以在文或武方面独挡一面。

　　天资卓越者，更是文武兼备。

　　这种复合型人才大秦并不少，蒙恬、章邯、李由、赵佗等很多都是这种全才。

　　但培养成本实在是太高了！

　　望着渐落的金乌，秦落衡也是无限感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十五章 文能提笔安天下，武能上马定乾坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 