    一天后，乾罗带着十大高手，月芯、琼，以及月牙部三百精锐出现在李薇等人所在的基地外。

    他还是来了。

    不管是出于自身实力的自信还是面子他都得来。

    都到月牙部了，总不能人还没见到还没打就灰溜溜的回去吧。

    他丢不起那个人。

    当然，最重要的是他成为了黄金级高手，就不信还镇压不了一群普通蒂诺人。

    即便是来了十名支援, 他不也是带上月芯和琼，以及月牙部三百精锐嘛。

    普通青面人单挑或许不行，但是三百精锐联合在一起也是不可小觑的，能发挥大用。

    “就是这里了？”

    乾罗指着前方基地问。

    “嗯！”

    月芯从之前的探子那里得到回应肯定的点点头。

    “之前就是在这一代活动，现在……”

    “嗯。”

    乾罗点点头。

    “蒂诺人有十六名，我们有十二名元罡级高手, 再加上老夫……

    到时候你们只管拖住其他人，老夫先解决最强的那一个！”

    “是, 大长老！”

    众人点头。

    “走！”

    乾罗脸色一肃，大步向前。

    以他们的实力没什么好隐藏的，速度快才能不给蒂诺人准备时间……

    …………

    李薇等原本正在基地修炼、改造建设和训练。

    突然外围机关遭到破坏，一个监控探头里也出现数名身材巨大的青面人。

    “有外敌入侵！”

    负责监控的姚光迅速报告。

    与此同时在外面训练的三组成员通过耳麦传来警示：

    “有青面人闯入！九名，不，十三名身高十米的青面人元罡级高手闯入！”

    “！！！”

    李薇瞬间眉毛竖起，通过耳麦下令：

    “所有人立刻撤回地下！快！”

    “是！”

    上面三组的人迅速就近洞穴撤入地下。

    “！！！”

    李薇来到监控前，看到十三名巨大的青面人高手正在拨开草叶前进，立刻转头冲曹天佑道：

    “赶紧联络王队和陈队，让他们收到消息立刻返回！”

    他们的对讲机有部分手机功能，比如接受语音、短信。

    当然都得在地面，带入地下不行。

    “是！”

    曹天佑立刻去办。

    “所有人听着，青面人来者不善，王队和陈队不在，我们不是对手，所以只能先用地形与他们周旋一翻，实在不行再撤退……”

    李薇传达她的战术方略。

    他们要拖延时间, 等王奔和陈贺赶回来。

    当然, 还是要以保人为主, 不过要讲方法。

    如果什么都不做便撤退，就有可能不仅没起到保护作用，还会被青面人利用正面包剿。

    上次就是例子……

    先阵地战，然后再游击战，这是最好的策略。

    先前他们有过这方面的讨论。

    “老齐、老谢和我分开负责袭扰，老韩到监控器面前负责全面指挥，老温、老臧找机会狙杀，其他人掩护！行动！”

    “是！”

    “收到！”

    “收到！”

    十四人瞬间行动。

    只有诺比，看到监控器中的月芯和琼，脸色变换，一时迟疑，该不知该做什么好。

    “！！”

    李薇一怔，眸光一闪，有了决定：

    “诺比，你跟在老韩身边，什么都不需要做，只要老老实实站着听命令就行了。

    如无必要, 我们是不会伤害你的族人的！”

    “是，长官！”

    诺比立刻身体一正, 敬了一个军礼。

    心中安定许多。

    …………

    青面人天生对土、金有敏锐的感知, 比如哪个地方土软薄，哪个地方土有裂缝、洞穴，隔着很远就可以感知。

    远一些的地方可以通过振动。或者其他一些方法探知……

    所以，想要在青面人面前藏着某洞穴，或泥土里是很不现实的。

    很快，乾罗等人便发现了一个洞穴，并有人工、和新进出痕迹。

    他们知道蒂诺人就在这里。

    只是下面的洞穴空间，相对于他们的庞大体型来说太小了，下去不仅施展不开，还会处处受限，所以……

    “月芯，让你的族人下去把他们都赶上来！”

    “！！！”

    月芯脸色瞬间一变，眸光闪了闪：

    “大长老，下去太过危险，而且效率很低……

    我们有一种驱赶野兽的方法，可以砍一些新鲜草叶丢进去点燃，用烟熏。

    这样不仅简单高效，还可以集中人手，方便我们围捕！”

    “~~~”

    听到前半截乾罗脸色还有点黑，要发作，后面突然一下子开朗，甚觉得妙。

    “好，就按你说的办！”

    “谢大长老！”

    月芯感谢，再提建议：

    “这样——我们尽量先多找出几个洞穴口，一齐准备烟熏，效率快，还可以控制他们按照我们选定的穴口出来，……”

    “好，听你的，都听你的！”

    乾罗满意点头，看向月芯愈发欢喜。

    这是个聪明的女人，不错！

    于是一众青面人就按照月芯的安排行动……

    “！！！”

    下方监控器前，韩子木脸色微微一肃，随后有些古怪。

    他们当初改造地下空间时，尽管没有重点考虑烟熏这方面的事儿，但是也有些许预防的。

    何况，李想等人从地球下来还都带了防毒器具的。

    所以……

    ‘如此正好可以给我们多争取一些时间……’

    “注意！注意！大家注意！”

    韩子木立刻通报全员：

    “青面人打算用烟熏的方法把我们逼出地下，所以现在、立刻关闭一些阀门，部分人员返回装备厅，戴上防毒面具！”

    “注意！大家注意！”

    “青面人打算用烟熏的方法把我们逼出地下，所以现在、立刻关闭一些阀门，部分人员返回装备厅，戴上防毒面具！”

    “收到！”

    “收到！”

    ………………

    古文明遗迹。

    王奔将通讯器放在上面废墟的两块巨石之间，正常每十二个小时上来查看一次，通报平安，顺便弄些食材。

    这次王奔上来查看，不禁一愣：

    “十三名青面人元罡级高手来袭，速回！”

    标注时间已经过去了两个多小时……

    “！！！！”

    王奔悚然一惊，想立刻奔回去。

    不过还是快速转身，以最快速度来到地下，喊上陈贺，然后折返。

    一来一回花了有五分钟。

    接着两人又花了不到三分钟，回到基地……

    ……………………

