    “陆，晚上有时间吗？一起吃顿便饭吧。中文网”

    出人意料的，打电话给陆睿的并不是任何一个市委常委，而是陈扬这个非常委的副市长。

    陆睿微微一笑：“那好，一会儿下班我给打电话。”

    “好的。”陈扬挂断了电话。

    这个电话之后，再也没有任何人给陆睿打过电话，也没有任何一个清江市委的常委过来跟陆睿聊几句，也没有分管的机关领导过来汇报工作，似乎陆睿这个新任市委副的到来，在清江市并没有引起什么波澜一样。

    倒是临近下班的时候，张朝阳亲自过来了一趟，主要是跟陆睿交代了一下他的住宿问题，话的很委婉，中心意思很明确，现在市委的住房条件比较紧张，暂时没有空余的房子，请陆先在清江大酒店委屈一阵。

    清江大酒店就是陆睿现在下榻的地方，四星级的豪华酒店，装修富丽堂皇，各种配置也都是顶级的，陆睿住在上面的第十五层，因为这一层是清江市委专门包下来用于接待上级领导的，平时都是不对外开放的，环境十分的优雅。

    陆睿听到张朝阳的话，微笑着点头：“没关系，我先住在那里就是了。”

    一般领导都不喜欢这样的安排，毕竟住在酒店人多眼杂，很多时候就连找人谈事情都不方便，不过陆睿却不在乎这些，自己在这里也没什么人可以联系，不怕被人知道，再了，谈事情有时候未必要在酒店，可以去别的地方嘛。

    回到自己住的地方，陆睿拨通了陈扬的手机：“陈市长，我在清江大酒店等，不见不散。”

    见到陈扬的时候陆睿微微一愣，面前的陈扬再也没有那种仿佛不存在一样的感觉，更多的是一种沉稳。四十岁的副厅级也算是官场当中的黄金时代，陆睿从他的身上看到了对未来的期许。

    “陆，过年好。”陈扬拉着陆睿的笑道，现在是正月八，过年好倒也没错。

    陆睿笑了笑：“既然下班了，咱们也别那么客气，我叫陈哥，叫我老弟，咱们还像从前一样就好。”

    两个人分宾主落座，陈扬看着陆睿心里面忍不住一阵佩服，同样是做官，自己四十岁成了副厅级已经算发展的不错，可面前的这人二十八岁成了市委副，堂堂的市委常委，人比人果然是要气死人的。

    殊不知陆睿也是颇多感慨，两个人上次见面的时候，一个是省委的秘书，一个是省委督查室主任，而如今，自己是清江市委副，市委常委会成员，而陈扬却成了清江市政府的市长，连市委常委也不是，这其中的变化，却是很多人都想不到的。

    “陈哥，这几天在市政府感觉怎么样？”陆睿呵呵一笑道。

    陈扬闻言苦笑了一下，摇摇头道：“一眼难尽，跟省里面一点都不一样，起来我不如，毕竟有在基层工作过的经验，我却是一直在机关来着，很多事情都没有经验。”

    一番交谈下来，陆睿得知现在陈扬在市政府分管文教卫生、环境保护这一块，基本上算是被边缘化了，也怪不得他现在这么颓废。

    “有时间咱们一起去双山走走。”陆睿忽然想到一件事情，对陈扬笑道。

    陈扬一愣，随即点头，陆睿这个市委副下去，肯定会受重视，毕竟自己这个没有实权的副市长，很多时候下面的区县领导还是不放在眼里的，毕竟官场当中，没有权力的上级很多时候都是被下级无视的。

    就在陆睿慢慢熟悉工作，准备一点一点的了解自己所负责的各个单位的时候，清江市委召开了班子调整之后的第一次工作例会。

    清江市委常委会经过省委的调整，共有十一名成员，主任由市委黄晓阳兼任，因为军分区司令员张天磊因公出差，因此参加这一次常委会的共有十人。会议由市委黄晓阳主持，在市委办公楼的八楼举行，会议室内贴着国旗和党旗，墙壁上贴着常委会议事规则和中纪委有关反腐倡廉的文件放大件。

    今天会议的主要议题在办公会和市长办公会上面都已经谈过了，拿到常委会上面来不过是走一个组织形式，毕竟还是要坚持民主集中制的嘛，陆睿也参加了办公会，不过却没有发表意见，用他自己的话自己刚到清江市，很多情况都不熟悉，就不发表什么意见了。这个行为被陆睿贯彻到了今天的常委会上面，针对每一个讨论的题目，陆睿都很少话，甚至于几乎成了会议上的隐形人，只有黄晓阳问到他的时候，陆睿才会几句，不过大多数都是官场上的套话，无非还是那个借口，自己刚到清江上任，很多事情都不清楚，没有调查就没有发言权，所以，陆睿不发表任何的意见，秉承着少多听的原则，他干脆都选择弃权。反正自己这个借口名正言顺，也没有人能挑出刺来。

    会议的最后一个议题，让陆睿的眼睛一下子亮了。

    这个议题是关于清江市晨光工业园区的，陆睿注意到，在市长左天涯提起这个工业园区的时候，常务副市长罗春叫的脸色变了变，似乎很不高兴的样子，而市委黄晓阳看上去也不太高兴。

    “晨光工业园区，是我们跟g省海安市联合搞的项目，01年的时候就已经准备启动，可现在海安市那边的企业和资金迟迟不到位，我们这边的土地已经征用了，群众的反应很大，同志们看，有什么好的办法没有？”黄晓阳淡淡的道。

    陆睿眉头一皱，翻了翻自己面前的一份资料，上面详细的介绍了晨光工业园区的情况，晨光工业园区是g省海安市和省清江市联合搞的一个经济合作区，名义上是为了促进东西部地区的交流发展，由清江市提供土地和人力资源，而海安市负责资金和企业，这个项目是由国务院批准的国家级经济开发区，当时全国都在搞这种经济开发区，但随着后来国家逐步减少经济开发区的策略，这样的开发区越来越难以进行，海安市那边的第一批资金到位之后，就再也没有拨过一分钱过来，而国务院那边，发改委对于这种没有发展前途的开发区，也是持否定的态度，清江市驻京办的工作人员在部委和海安市之间不知道跑了多少个来回，可愣是什么办法都没有。

    这个时候就听到罗春叫笑道：“这个项目我看还是我来一下吧，毕竟当初这个项目我是赞成的。”

    陆睿深深的看了一眼罗春叫，就听她继续道：“总体来，晨光工业园区还是有发展的，我们制定的发展方向并没有错，在如今的经济发展模式下，第三产业的发展已经势不可挡，工业园区想要获得长久的发展，必然要引进高科技企业，至于海安市方面的停滞不前，我觉得很大程度上跟发改委的态度有关系。”

    “是，发改委那边的态度很强硬，死活不同意再继续拨款补助我们工业园区，驻京办的同志也很为难。”这话的是市政府的另外一位常委副市长秦明。

    黄晓阳呵呵一笑，端起茶杯抿了一口茶水对左天涯道：“市长，要不然跑一趟？”

    左天涯似乎早就预料到会有这样的情况出现，微微一笑道：“那好，既然话了，那我就跑这一趟，不过我自己去恐怕没什么用，我跟要一个人，怎么样？”

    黄晓阳看到左天涯答应下来，明显愣了一下，不过还是镇定自若的笑道：“好，看，让谁跟去，只要能把这个项目跑下来，市委给记一大功！”

    喝了一口茶水，左天涯淡淡的笑道：“让陆睿同志跟我去吧。”

    常委会上的气氛一下子古怪了起来，大家纷纷用奇怪的目光在陆睿和左天涯之间来回的扫视着，陆睿很清楚，大家这是在怀疑自己已经靠向左天涯了，心里面暗暗叹了一口气，陆睿对于左天涯这种把自己架在火上烤的行为很是不满，却也知道，他作为一个新市长，想要在清江市立足，就必然要做出一点政绩来，而去京城跑项目就是一个机会，之所以会带着自己，恐怕也是因为他知道自己的身份，想要借着自己林家女婿的身份在京城跑一跑。

    陆睿正要话，没想到黄晓阳却微微一笑道：“我看还是算了吧，市长刚刚上任，政府方面还有很多事情要处理，这件事还是让展鹏同志和陆一起去一趟好了，毕竟工业园区的项目展鹏同志做副市长的时候也参与了，情况他比左市长要熟悉。”

    “好厉害！”

    陆睿听着黄晓阳的话，心里面忍不住一声赞叹，这位黄果然不愧是能执掌一方的人物，仅仅从左天涯的一点举动当中就判断出陆睿在京城可能有关系，干脆把左天涯想要出政绩的路子给堵死了，直接让王展鹏陪着陆睿前往京城，这样即便是出了成绩，那也是整个清江市委班子的功劳，而不是左天涯一个人的。

    能做到市委位置上的，果然都没有易于之辈..