 此话一出，就连贝利亚，都不由得愣了一下，随即大笑了起来，满脸嘲讽。

但就在此时，忽然之间，众人看到包裹着陈飞的黑色巨茧，一条条黑色的丝线之中，忽然冒出点点红色的光芒来。

“那是——”不等众人看明白那是什么，赤红色的光芒越来越盛，呼的一下直接涌了出来。

那是一股股赤红色的火焰，吞吐着灼热的火舌，将黑色的巨茧完全灼烧殆尽。

陈飞浑身火光冲天，傲然而立，看着正面的贝利亚，脸上满是自信的神色。

如此结果，倒是让众人吃了一惊。

贝利亚面色微沉，不过随即恢复了那自傲的神色，开口道：“倒是有点手段。

不过，一点雕虫小技，又能如何？”

“又能如何，你很快就知道了。”

陈飞冰冷出声，同时身体动了。

此刻的他，浑身光芒大作，身体完全被赤红色的火焰包裹住，化为一团熊熊燃烧的火球，呼啸着直接朝贝利亚冲击而去。

这火焰呼呼涌动，赤红色的光芒，将周围压抑而阴沉的空间，都点亮了几分。

贝利亚也感受到了这团火焰的恐怖热量，脸色稍微凝重了几分。

他双手弹了出来，十指灵活的动了起来，空间之中的无数黑色丝线，又开始涌动起来，好似有生命一般，疯狂的朝陈飞缠绕而去。

只是，这些黑色丝线触碰到火焰之后，却被火焰迅速的灼烧断裂。

贝利亚却好似没看到这一幕一般，继续双手舞动，控制更多的黑色丝线缠绕过去。

随着丝线越来越多，化为火球的陈飞，身上的火焰，一点点的变小，他再次被缠绕成一个巨茧。

“小子，这——”贝利亚面带傲色，正要出声。

但就在此时，他忽然在身后感到一阵微风吹过。

他马上扭头看了过去，然后就看到一个人影，飞快的朝大桥飞了过去，瞄准的目标，正是桥上的赫尔曼。

此刻刚刚控制住伤势，正看着大战的赫尔曼，没想到陈飞突然间朝自己攻了过来，面色大变，连忙惊呼：“拦住他，快拦住他！”

而此时的陈飞，手中气刃涌动，身形飞快，目光盯着赫尔曼，寒声道：“你，必死无疑。”

贝利亚看到这一幕，面色迅速阴沉下来，马上转身朝大桥方向冲了过来，同时散发一股强烈的气势，呼啸着威压而来，“小子，你敢——”不等贝利亚话语说完，陈飞咻的一下，手中利刃对着赫尔曼劈斩而出。

赫尔曼大惊失色，顾不得身上的伤势，慌忙滚动闪躲。

与此同时，那些还在桥上的武者，此刻也纷纷冲了过来，激发出一道道气劲，想要挡住陈飞的攻击，保护赫尔曼。

只是，他们的气劲，在陈飞的气刃面前，根本不值一提。

气刃将阻挡在面前的一切，全都切开，带着凌厉的风声，呼的劈向赫尔曼。

面对这急速的一击，赫尔曼此刻再也避无可避，只能眼睁睁的看着死亡一点点的朝自己靠近。

至于那些帮忙的武者，他们感受到陈飞那恐怖的攻击，知道自己不是对手，一个个仓皇闪躲。

毕竟，他们可不想被连累，也被陈飞劈死。

“不——”赫尔曼发出最后的呼声。

但一句话还没说完，随着气刃从他的身体上划过，声音戛然而止。

然后，赫尔曼的身体，直接分成两半，鲜血噗嗤一下喷了出来。

赫尔曼，暗榜第八的高手，亚迪斯家族的家主，就这样死在了陈飞手中。

如此结果，让现场一时间陷入一片死寂一般的安静。

大家似乎都无法相信这个发生在眼前的事实。

在贝利亚已经出手阻拦的情况下，陈飞竟然还将赫尔曼击杀了。

他是如何做到这点的，难道，他的实力，都能和贝利亚抗衡了吗？

一时间，无数惊讶和疑惑，浮现在众人面前。

而此刻的贝利亚，面色阴沉得可怕，看向陈飞的目光，显得极为恐怖，几乎要将他生吞活剥一般。

赫尔曼的死，让他感到惊讶和不满。

但真正让他愤怒的是，陈飞竟然当着自己的面，将自己要保的人给杀了。

这对于贝利亚来说，是彻彻底底的侮辱，让他感到无比的愤怒。

强烈的怒火，化为咬牙切齿的恨意，“你，死定了。

我会让你知道，什么叫做真正的生不如死。”

伴随着贝利亚宛若死神的话语，周围的空间再次阴暗了一层，整个空间，好似被蒙上了一层黑色的纱布。

空间变得压抑而凝重，人们处在其中，似乎感觉呼吸都有些困难了。

空间之中，无数的黑色丝线，此刻好似活过来一般，疯狂的舞动着。

贝利亚，扬起右手，对着天空，好似一尊魔神降临。

那些黑色的丝线，随着贝利亚的动作，不断的涌向他的掌心，迅速的汇集凝聚，最后变成一柄硕大无比的黑色镰刀。

而贝利亚身上，也笼罩了一层黑色的阴影。

此刻的他，手持巨大镰刀，身披黑色阴影，面色阴沉，双目如炬，一步步的朝陈飞走来。

这副模样，好似死神从地狱出来，带着夺命的死亡气息，要将陈飞的性命收割。

“小子，你马上就会后悔激怒我的。”

冰冷的话语，好似死神的呓语。

贝利亚右手扬起，手中巨大的黑色镰刀，也高高的扬起，然后呼的一下，在空中划出一道弧线，朝陈飞割了过来。

顿时，整片空间似乎都被镰刀切割开，带着恐怖无比的威压气势，朝陈飞袭来。

而此刻的全世界各地的无数观众，全都看呆了，心脏砰砰的跳动着，震惊无比。

只是为数不多的几位大佬，看出了贝利亚这恐怖的一招。

“死神之镰，贝利亚的成名绝招。”

“二十年前，他登顶天级巅峰的时候，使的就是这招。”

“现在，二十年过去了，他这一招，更加精进了。”

“使出这一招，陈飞恐怕危险了。”

“完了，那小子死定了。”

“结局已定！”

……… 