    骆飞感到了宣传的巨大威力，不由觉得，把楚恒更紧密地团结在自己周围，具有重要的现实和长远意义。

    当然，拉拢楚恒是要谨慎小心的，要防止刺激唐树森，毕竟楚恒是唐树森利益集团中的核心人物，不能因为这个破坏自己和唐树森的老关系。

    对这次专访，楚恒给骆飞通过气，说京城记者本来是打算要采访安哲的，但安哲主动提出采访骆飞。

    骆飞知道这事后，略微感到意外，一时想不通安哲把这机会让自己的意图。

    但虽然一时没想明白，骆飞却认为安哲这么做，一定不是真心想为自己好，也不是出于工作的理由，一定有什么小算盘。

    这就应了那句话：君子坦荡荡，小人常戚戚。

    这天骆飞又带人去了黄原，一来去省里有关部门办点事，二来借机给关新民汇报下近期的思想和工作。

    自从关新民调到江州，骆飞就觉得腰杆粗了很多，对关新民给予了高度的重视。

    以前关新民在京城任职的时候，骆飞虽然和他一直保持着联系，但总觉他离自己很遥远，何况他那时只是一个部的副职，但现在则大大不同了，自己很有必要和他保持紧密关系，甚至要不断加深。

    而加深关系的一个重要途径就是常汇报，不但要汇报工作，还要汇报个人的思想，这会让关新民感觉到自己对他的尊敬和尊重，会让关新民对自己更加关心厚爱。

    在这方面，骆飞觉得自己有得天独厚的便利条件，因为有以前老关系的基础在，这是其他地市主要负责人所不具备的。

    办完事，骆飞让手下先回黄原宾馆，然后自己直接去了省府办公室，去了关新民的办公室。

    看到骆飞，关新民和颜悦色接待了他，然后骆飞开始汇报近期的工作，汇报完工作，又开始汇报自己的思想动态。

    关新民带着饶有兴趣的表情听着。

    看关新民感兴趣，骆飞汇报地更带劲了。

    但骆飞其实也明白，自己给关新民汇报这些东西，真正的意义不在于汇报的内容，而是这种形式，这形式对自己很重要，对关新民有必要。

    虽然是形式，但仍然要认真对待，这是态度问题。

    骆飞正汇报地兴起，手机突然响了。

    骆飞摸出手机一看，来电是江州的号码，不熟。

    骆飞有些尴尬，又恼火，大领导听汇报的时候最忌讳下属接电话，这是官场的基本常识，谁这会给自己打电话？真讨厌。

    骆飞意识到自己疏忽了一个细节，见关新民之前忘了关掉手机。

    看骆飞这神情，关新民微笑了下：“没关系，你可以先接电话。”

    虽然关新民如此说，但骆飞知道，他心里未必不介意。

    但关新民既然如此说了，自己还是要接一下的。

    骆飞接听电话，电话里传来女人的声音：“骆市长，我是正泰集团的方小雅，有个事想给你汇报……”

    骆飞一听烦了，正泰集团的2个亿已经到手了，方小雅找自己干嘛？这时候自己正给大领导汇报，这事多重要啊，哪里有空搭理她呢？

    骆飞接着打断方小雅的话：“我这会正在黄原给领导汇报重要的事情，你有事直接找徐市长，好了，就这样。”

    说完骆飞就挂了电话，然后抱歉地冲关新民笑笑。

    关新民又微笑了下：“骆市长，继续谈。”

    “哎，好。”骆飞谦卑地点点头，接着继续汇报。

    方小雅这会找骆飞是有重要的事情要谈，听他毫不客气挂了自己电话，心里不由恼火，尼玛，当初要钱的时候可不是这样，现在钱到手了就这态度，可恶！

    既然骆飞说让自己找徐洪刚，方小雅就给徐洪刚打了电话，把事情说了。

    听方小雅说完，徐洪刚心里一动，又一喜，沉思片刻，低声和方小雅说了一番。

    听徐洪刚说完，方小雅迟疑道：“这样办妥吗？”

    “怎么不妥？你就按我说的办，直接去找安书记，保证没问题。”徐洪刚道。

    方小雅眨眨眼：“这样会不会让骆市长有些被动？”

    “被动个头，你又不是没给他打电话，他搪塞你推给我了，到时他也说不出什么的。”徐洪刚道。

    方小雅点点头，既然骆飞推诿，既然徐洪刚如此说，那就按徐洪刚说的办。

    挂了徐洪刚电话，方小雅接着给乔梁打电话：“安书记现在哪里？”

    “正在办公室里。”乔梁道。

    “他这会忙不？”

    “不忙，怎么，有事？”

    “对，我有重要的事情要给安书记汇报，你给他通报一下。”

    “什么重要的事？”

    “到时你就知道了。”

    听方小雅不愿多说，乔梁也不问了，挂了电话，去了安哲办公室，安哲正坐在沙发上看报纸。

    “安书记，方小雅说有重要的事情要给你汇报，不知你现在方便不方便？”乔梁道。

    “哦？”安哲放下报纸，“方便，叫她来。”

    乔梁接着给方小雅打了电话，方小雅说很快就到。

    然后安哲起身走到办公桌前，刚喝了一口茶，桌上的内线座机响了。

    安哲拿起电话开始接听，听着听着眉头皱起来，神色有些严肃。

    听了半天，安哲道：“洪刚市长，事情的大概我知道了，她一会来我办公室。”

    说完安哲挂了电话。

    乔梁站在旁边寻思，刚才这电话是徐洪刚打来的，听安哲的口气，似乎徐洪刚给安哲说的内容和方小雅找安哲的事情有关。

    如此，那就是方小雅先找了徐洪刚，徐洪刚已经知道了是什么事。

    而徐洪刚在这个时候给安哲打电话，似乎是要让安哲知道，方小雅的事情他已经知道，但他又不能做决定，所以才让方小雅找安哲。

    那么，方小雅找安哲到底是什么事呢？乔梁感到很好奇。

    一会有人敲门，乔梁打开门，方小雅站在门口。

    看到方小雅，安哲招招手：“方董事长，来，进来。”

    方小雅点点头进来，坐在安哲办公桌对过的椅子上，乔梁给方小雅倒了一杯茶，放在她跟前。

    “安书记，不好意思打扰你。”方小雅客套了一下，接着道，“安书记，我有一个重要的事情，本想给骆市长汇报的，但骆市长正在黄原，我给他打电话，他说正在给领导汇报重要事情，不方便和我谈，让我直接找徐市长。我给徐市长汇报后，他觉得此事有些为难，一时不好做决定，于是就让我给你亲自汇报一下。”

