    “崔小娘子一直哭，一直认错。善国公也不能真拿她怎么着，就让人把她架回了房。

    “可她回房去又哭了一会儿，就偷跑出府，去了西华女冠那里。

    “女冠挺高兴得问她是不是终于遂心如意了。崔小娘子放声大哭，问她是不是跟皇后联手做的这件事。

    “女冠半天没说话。

    “崔小娘子就哭喊：你不是跟我说是贵妃默许了的？帮忙的人是贵妃的人？为什么会是皇后？你不知道皇后是他的死敌么？但凡你早告诉我是皇后，我就是死也不会去拖累他！

    “女冠便也哭了，说：贵妃不肯。说桓王不想娶，她就不能逼他。何况还有陛下的意思。

    “她当时没求得贵妃答应，就只好回府，路上难过，便哭了几声长公主。谁知皇后主动来找了她，问是不是为了崔小娘子的亲事。

    “然后提出了交换条件：皇后帮着崔小娘子嫁给桓王，西华女冠帮着说通善国公拥护太子。

    “女冠说，她觉得既然陛下已经立了太子七八年，根本就没有易储的意思，那所谓的请善国公站在太子一边，其实只是要求善国公忠君。这是个再正常不过的事情，所以就答应了下来。

    “她完全没有想到皇后会用这种招数，竟然会以毁掉桓王和崔莹的名声为代价，促成这段婚姻。”

    说到这里，石蜜喘了口气。

    翠微忙递上一杯茶水，石蜜迫不及待灌了下去，接着又道：

    “崔莹大喊大叫，说她不信，说必定还有其他交易。还说西华女冠看似事事依顺她，其实都是在帮她的倒忙，而且是在害她。

    “女冠气得大哭，晕了过去。崔小娘子慌张地叫了太医来，看了病，跪在女冠床前哭拜，说是——”

    石蜜吃力地回忆着那措辞：“虽然我宁为玉碎，但无论如何，都不愿意让他有半分瑕疵。更何况是因我才有的。

    “姑姑虽然疼爱我，此事上却用错了手段。姑姑以后但请宽心修道，再不必管我这痴心的蠢人。

    “说完这个话，崔小娘子又磕了三个响头，就擦着泪大步走了。女冠一个人趴在床上放声大哭。

    “不过旁边有服侍的人，也已经煎了药给女冠吃了。我来的时候，听说女冠已经睡下了。”

    石蜜怕微飏担心，忙把西华女冠的现状也说了两句。

    谁知微飏听到这里，却愣了一愣：“西华已经睡了？”

    “好像吃的就是安神的药。所以很快就睡了。”石蜜点头，眨眨眼，“有什么不对吗？”

    “没有。”微飏随口否定，又问崔莹，“她就直接回家了？”

    “是。回去之后，把之前自己亲手绣的好多小件的东西，帕子荷包什么的，收了一箩筐出来，当院都烧了。

    “还有好多漂亮的裙子，他们不懂颜色，就只知道好看。崔小娘子都收了起来，让人堆进库房去了。

    “嗯，还有她手抄的两匣子的佛经，送到小公子崔集那里去了。崔公子吓坏了，忙去看她，却被拦在了院外。

    “倒也没再怎么哭，也不像是要寻死。不知道她要干什么。”石蜜满面茫然。

    微飏垂眸看着自己手里的书：“哀莫大于心死。她这辈子最恐惧的事情，已经发生了。”

    那就是：桓王未必会恨她，但即便是下辈子，也不会瞧得起她了。

    石蜜下去休息。

    翠微过来轻声劝微飏早些休息：“今天累坏了。明天一早还要进宫，怕不得又是一场硬仗，睡吧。”

    微飏依从，放了书，倒下。

    端午节，已经换了绡帐，朦朦胧胧的，外头的烛火被窗缝的微风吹得轻晃，映在帐子上，跳动不定。

    微飏凝望着那影子，思绪翻滚。

    她在想西华。

    曾经那是她最亲密的同伴。

    所以她最了解她。

    她那个时候，应该起身去小佛堂，去先长公主牌位前，一边哭一边诉说，然后心碎地问长公主，她究竟应该怎么做，才不会错。

    微飏轻轻地闭上了眼睛。

    就像是前一世，她每次遇到事情、帮了倒忙之后，都会做的，那样。

    可是，这一次她居然能吃下了药，睡了。

    是一切都有了变化吗？

    还是自己，曾经瞎了眼……

    细竹院里，金声还在练歌，悠扬如天籁一般的《消愁》，轻轻缓缓地往微飏耳朵里钻。

    微飏翻了个身。

    生死走过三遭的人，她怕个鸟！

    大不了再来一次！

    黑甜一觉。

    第二天早晨起来，喝了半碗粥，吃了个白煮鸡蛋，再来两块酱肉。微飏精神抖擞地准备进宫。

    昨晚被通知了今天不用上朝的微隐也跟往常一样的时间起来，打算直接去太常寺衙门。

    见到微飏时，他踌躇了片刻。

    虽说昨天已经就宫里发生的事情，全家坐下来好生聊过。但他还是觉得，女儿镇定得让人心里生疑。

    “昨晚没睡好吧？一会儿马车上再打个盹儿。”微隐自认为体贴。

    微飏看了他一眼，果然，自家父亲顶着两个大黑眼圈，想一想，道：“其实今天您去不去都行。”

    “还是去吧。你那道册封的旨意还没有正式下来，我就旷工，传出去，不定又是什么闲言碎语。”微隐叹了口气。

    只要微隐顶得住，微飏才无所谓：“既如此，父亲去转一圈，无事早些回来也罢了。”

    父女俩各自上了车，迤逦往皇城去。

    端方帝的确头天傍晚就醒了过来，想通了整件事情，叹口气，只能说一句：“阿衍命不好，就这么一个猪队友，还把他坑了个结实。”

    然后，果然像三九担心的那样，让他准备第二天自己要正常上朝。

    甄三九垂着眸：“公主不让。”

    “什么？”端方帝横他，“胆儿肥了啊！现在都敢就这么公然驳朕的话了！？”

    “您自己给公主加的镇国衔。”甄三九硬邦邦顶回去，“公主说了，太子拿着太子的俸禄，就该多做些太子的事情。”

    “然后呢？朕就坐等着被架空？！她个丫头片子她知道个屁！”端方帝不耐烦地让甄三九滚去备冠冕。

    甄三九抱着拂尘一动不动：“已经照着公主的话通知了众臣，明天有事都报太子。您要是朝令夕改，公主颜面无存，必定辞封不受。”

    要公主还是要上朝，自己想。

    端方帝纠结不过三秒，立即叹口气躺倒。

    所以当微飏晨起入宫时，休息够了的端方帝也已经用过早饭，索性散着步，去右银台门等她。

    微飏被翠微扶下马车时，看着眼前众星捧月的阵仗，不由得一愣：“这是？”

    守卫发现了她，忙快步跑了过来：“公主殿下，陛下来接您进宫。”

    啥！？？？

