    陈修笑了笑：“需要这么客气吗？说吧，去接谁？”

    “我的一个同学，昨天下午就跟我说好了，今天会到东海市，来陪我玩两天。结果我给忘记了……今天连车都没有开。”唐艺有些不好意思道。

    陈修到没介意，直接道：“把联系方式给我好了，我现在就过去。”

    “嗯，她叫丁雨溪，我们结婚的时候，她也曾来过。不知道你还有没有印象？”唐艺问道。

    丁雨溪？

    陈修歪着脑袋想了两秒，似乎，有那么一点点印象啊。

    当初结婚时，有一个伴娘是竖着双马尾的，样子看起来很萝莉。大大的眼睛，加上那双马尾辫，在几个伴娘中显得很是突出。

    “似乎还记得。”陈修说道。

    “那我把联系方式发给你，她还有一个小时才到车站。我在天豪酒店帮她订了房间，你接到她之后，先把她带到酒店放好行礼，等中午的时候，我下班了去找你们。”唐艺说道。

    她也知道，自己的形象刚有所树立，所以在上班期间也不敢把丁雨溪带到公司。

    毕竟，那小丫头也挺能闹腾的。

    “好的。”挂了电话，陈修靠在车椅背上，若有所思道：“丁雨溪，这个丫头可是一个魔王一般的存在啊，真不知道她来东海市干什么！”

    能让陈修有如此评价的一个小女生，不用想，也知道她的战斗力有多么爆表了！

    记得结婚那边，这个丁雨溪曾经拿着一份从网络上搜到了的誓词，让陈修单膝下跪在唐艺面前去读。当然，那不是一个简单的誓词，而是类似于卖身契一样的东西。

    甚至这个小魔女还当着陈修的面，去强吻唐艺的小嘴，那画面，陈修现在都不想去想！

    “希望这个小魔女现在变得成熟了一些，否则，这几天的日子又不安生了。”陈修有些无奈的说道。

    家里，有一个李岚就很头痛了。

    虽然陈修一直都是那副不动声色的样子，但他的心里，还是希望有一个安静的环境。

    和女人吵吵闹闹，最没有意思了。

    无聊的在车上趟了半小时后，陈修才懒洋洋的启动了车子，大约二十分钟左右，抵达了东海市车站。

    几分钟的等候，陈修的手机响了。

    “喂，你人在哪里呢？”对面传来一个奶声奶气的萝莉音。

    陈修拿着手机下车，等能看到出站口之后，才道：“你出站后直行，大约走五十米左右，这里有一个银色的面包车，我就在这里！”

    “啊？面包车呀？”丁雨溪的态度有些嫌弃。

    陈修听出她的语气之后，并没有急着解释，而是恶趣味道：“就是面包车这里。”

    “哼哼，我记得囡囡有一辆宝马525的，自己不来接我，却找你开着面包车来接我，等一会儿，我要让她好看。”丁雨溪到不遮掩自己的嫌弃，直接“恶狠狠”的开始抱怨起来。

    当然了，她也只是口头上的抱怨，心里还是把唐艺当成最好的姐妹。从称呼上，就可以看出来。

    陈修笑而不语，半分钟后，一个身穿水手服的双马尾女孩，拉着一个粉色的行李箱，慢慢的走了出来。

    这女孩就是丁雨溪，比唐艺小一岁而已，但却是一动漫爱好者，她这一次来东海市是要参加一个动漫Cosplay漫展，大约会住上一星期左右。

    因为习惯了各种动漫Cosplay，她平时穿的也比较个性。像那种洛丽塔，水手服，OL制服等等，都是当成日常生活的衣服来穿的。

    好在丁雨溪有一张超级可爱的娃娃脸，以及酥酥软软的声音，所以这一番打扮非但不会显得无比突兀，甚至还有种童颜巨那啥的感觉！

    陈修望着走过来的丁雨溪，脸色已经不太好看了。

    看这丫头的打扮，似乎五年时间没有任何改变，似乎，还更痴迷于这样子了。

    所以，料想她的性格也不会改变许多。

    丁雨溪四处看着，等她看到停在陈修身边的银色面包车之后，眼睛里的嫌弃之色更浓郁了：“不是吧，破也就算了，还这么脏，本姑娘这套衣服可是上千块钱呢！啊，而且还是一辆拉猪肉的车，脏死了脏死了！”

    “我车脏关你屁事啊，老子是来给附近饭店送肉的，谁说要让你坐了？”顿时，车里一个络腮胡大汉开口骂道。

    等他骂完之后，才发现站在车外的是一个无比漂亮的小姐姐，顿时，面色一变：“嘿嘿嘿，是脏了一点啊，我还有别的车，小姐姐你上车吗？”

    这个不是陈修。

    丁雨溪黛眉微蹙，刚准备拿出手机去找陈修，就发现了某个人站在面包车后面，一脸坏笑的样子。

    “喂，你笑什么啊！”丁雨溪怒道。

    陈修咳了两声，收起了笑容：“我刚才是说，我就站在这辆面包车这里，又没说用面包车接你。嘿嘿嘿，快走了！”

    “可恶！”丁雨溪愤怒的把行李箱推过去，怒声道：“帮姑奶奶拿着。”

    陈修也不与她计较，直接伸手接过。然后拉着行李箱，大步的向前走着。

    “可恶的小子。”丁雨溪跟在陈修后面，可爱的俏脸上满满的都是愤怒之色，小嘴里还不停的嘟囔：“坏东西，居然不第一时间出面，害我闹了一个大笑话。这个仇，本姑娘记住了！”

    走了十几米后，就看到陈修停下脚步，把她的行礼塞到了一辆迈巴赫57里面。

    丁雨溪一愣，走到前面，问：“囡囡发财了呀？”在她眼里，陈修就是一个上门女婿，而唐家虽然只是一个二线末端的家族，但也是入流的有钱人啊。就算是联排别墅，也不是任何人都有资格住进去的。

    “嗯，算是吧。”陈修也没去解释。二人已经结婚五年了，根本无须去分到底是谁的车谁的钱。

    “哇哇哇，迈巴赫57啊，我最喜欢这辆车。很适合霸道总裁开。”丁雨溪说完，才想起陈修刚才戏耍了自己，于是小嘴一撅，哼道：“但是就不符合你的气质了，你只是一个上门女婿。”

