    刘铮接道：“那不太可能，真要是催眠，也得催眠师在现场才行，而且触发条件相当苛刻。”

    风焱想了想说道：“前段时间比较火的那个电影，叫《逃出绝命镇》你也看了吧。”

    刘铮嗯了一声：“看了，你的意思是死者可能听到了某个声音或者音乐，这个声音或者音乐是由催眠师一早设定好的，在周洋上了大桥后通过车内音响发出来的，或者是通过来电铃声之类的来触发催眠是吧。”

    小郭插了一句：“你们分析的好深入好透彻啊，感觉无限接近真凶的杀人手法了啊，但是我要提醒一下，死者在出家门一直到出事故期间，手机都没有接收到过音频或者视频。车内音响的情况也不可能，死者车里没有CD，也没有U盘之类的播放源。”

    风焱转过身继续看照片，说道：“目前已知凶手杀人的手法和时间联系起来了，范围缩小很多了，接下来再慢慢查吧。对了，车被打捞上来后，有没有在车里发现死者的一些私人物品？比如手机之类的，按照我们分析的情况来看，定位一下手机的闹钟铃声，也许死者被设置了闹钟定时响铃呢。看看有没有古怪吧，万一要是《逃出绝命镇》里那个老巫婆类型的高端催眠师出手的话，也不排除周洋会中招睡过去，不过我估计手机应该进水不能开机了吧。”

    小郭：“死者的物品都在，手机我们修复过后也能开机呢。不过这些死者遗物暂时被寄存在另一个库房，看管库房的同事家里有点事情，得明天才能来上班。”

    风焱点头对刘铮说道：“回吧，晚上和吴宇联系一下，问一下下午的会议他们开的怎么样，下一步怎么部署。”

    回去的路上，刘铮问风焱：“刚才你的推理感觉十分靠谱，但为什么你的反应却这么平静呢。”

    风焱看着天空说道：“我感觉周洋被催眠撞倒护栏掉进江里的概率太小了，怎么会有这么厉害的催眠师来杀这小子，程菲雇来的？不太可能，但也不排除有这样的可能性，所以就查查这小子有没有被设置闹钟，以及闹钟的铃声是什么吧。”

    晚上大约7点多，吴宇才联系上刘铮，刚散会，他大概说了一下接下来的部署以及会议讨论的情况。

    在会上吴宇将这两天的收获都汇报了上去，在假视频买保险前后矛盾的铁证，以及吴宇讲述的真凶意图戏耍警方的观点后，局里终于震怒了，局长命令吴宇必须在一周内破案，时效还和之前要求的一样，现在还剩下4天（吴宇、李刚二人来的时候已经过了1天），但加派了很多人手给他，并且成立了专案组，命李刚为组长，吴宇副组长，务必要抓到真凶，还得拿到凶手杀人的完整铁证。

    具体部署是着重查一下程菲的人际关系，详细到她的同学、朋友、同事以及亲属，程菲的老家在云海市的县里，也会派人走访她的老家。另外针对于同样嫌疑很大的范启浩，警方也将依同程菲的调查方式一样进行调查。初步排查，范启浩人在上海，本地警方将联合上海的警方一起合作，对范启浩进行传唤问话。

    “刘医生，明天我会去程菲的高中调查，到时候带上风焱，我们一起吧。”

    刘铮将下午去局里查看资料时的情况以及风焱的分析结果说给了吴宇听，吴宇听完觉得风焱分析的非常好，并且一边听刘铮说一边将这些记录了下来。

    第二天一早，吴宇就来医院接上两人，三人开车先去的局里，风焱的意思是先确定一下周洋的手机闹钟到底构不构成被催眠的情况。

    三人来到专门放这类证据的库房，周洋的手机卡已经取下来了，但这并不妨碍找到闹钟的铃声，周洋是苹果手机，进入设置后看一下就知道了。

    经查看，周洋手机设置的闹钟铃声是手机默认的铃声，也没有被定8点到10点之间的闹钟，只有一个永不重复的闹钟，正是那天叫周洋起床的那个。

    “走吧，看来确实没有什么非常厉害的催眠师啊。”

    刘铮半开玩笑，提醒风焱该离开了。

    而风焱则依旧将周洋的手机拿在手中，用拇指左右扫着屏幕，不停切换主界面，仿佛在思考着什么，吴宇示意刘铮不要说话，先等等。

    周洋的手机是苹果X，面容识别，这一代取消了HOME键，风焱停止扫屏幕后，又思考了1秒，试着用拇指从屏幕下方朝上扫了一下，顿时后台运行过的APP都出现了，风焱发现这里面的APP非常多，看来周洋平时并没有喜欢清理后台APP的习惯。

    风焱举起手机说道：“这部手机，从打捞上来到修复过后，应该被人开启后，以及翻动过手机中的信息软件吧。”

    吴宇：“那自然是有的，不然我们怎么知道在周洋出事那天没有人给他打过电话发过信息呢。不过像这么重要的证物，我们都必须得在这个库房查看的，查看的过程也得全程都在摄像头下方进行的。”

    风焱抬头四处看了看，发现在自己所站的这个位置头顶上方，就有一个摄像头，他立刻指着这个摄像头对吴宇说道：“这种？”

    吴宇答道：“是的，这个以及库房所有的摄像头都是处于7×24小时正常运行状态的，以此来监控库房的状态以及工作人员拿取证物期间全部的动作行为。”

    风焱打了个响指说道：“那太好了，也就是说，你们查看手机的过程应该都被摄像头记录下来了吧？”

    吴宇点头：“是的，那也是必须的。”

    风焱：“你们一共查看过几次手机？”

    吴宇：“目前为止，就1次，是我查看的。”

    风焱指着头顶的摄像头说道：“那我要看那次你查看手机的视频录像。”

    刘铮问道：“你到底要干什么？”

    风焱轻松的笑了笑说道：“我想到一个非常有意思的可能，先看录像吧。”

    录像调出来后，显示吴宇在镜头下打开了手机，他先打开了微信翻看了一下，又打开了通话记录看了一下，然后看了一下短信，基本上就在这三个功能当中切换查看，最后将手机关机放回了原处。

    看完后风焱再度将周洋的手机打开，翻看了一下，点点头说道：“原来真的是这样。”