    第111章惊人天赋

    由于池枣枣明天就要去省城，陈宝刀只教她怎么炒制五香花生，从炒制的火候、调味料的比例，再到加入调味料的时间，教授得十分详细。

    池枣枣本身就有厨艺天赋，又有着十分惊人的记忆力，她再次完美复刻出陈宝刀的五香花生,让王秀菊惊叹不已。

    “枣枣，你这脑子到底是咋长的啊？我从小吃到大，也跟我舅学过很多次，死活学不会！你倒好，只看我舅做过一回，竟然就做得这么好！我太羡慕你了！”

    陈宝刀冒出一句：“你会吃啊。”

    王秀菊被打击坏了，哭着喊着：“舅！我的亲舅！你少埋汰我两句！舅妈,你快管管我舅！”

    陈玉美笑眯眯道：“秀菊,你不是说要帮枣枣问问你们领导收不收腊鸭吗？”

    王秀菊捂脸假哭：“只见新人笑,哪见旧人哭？嘤嘤嘤。”

    陈宝刀无语至极：“王秀菊，你少看点电视，赶紧办事去！”

    打发王秀菊离开，陈玉美领着池枣枣去储物房里搬东西：“枣枣，这是你师父上个月收回来的生瓜子。等会儿你跟着师父学炒瓜子，炒好之后直接装袋，搬到你秀菊姐家里去。”

    池枣枣没多想，只当是给二老分担。

    炒完100多斤的生瓜子和30斤的五香花生，到了下午四点多，池枣枣没让二老出一点力气，装袋捆好,用自行车拉到王秀菊家。

    王秀菊上班没在家，是曹得旺开的门,见到陈玉美和池枣枣,赶忙迎上前来：“舅妈，你和枣枣来找秀菊？”

    陈玉美说：“不，我是来找你的。主要是想跟你说一声，枣枣是你舅新收的徒弟。”

    曹得旺不禁好奇：池枣枣是怎么入了陈宝刀的眼？

    陈玉美好似有读心术,吩咐池枣枣把装着炒货的袋子打开，分别抓了五香花生和五香瓜子出来，“得旺，你尝尝看。”

    曹得旺尝了几颗：“这是舅舅炒的？”

    陈玉美让他多尝几颗。

    曹得旺没吃出什么差别，纳闷道：“舅妈，你别卖关子了。你别告诉我这炒货是枣枣炒的。”

    陈玉美得意洋洋：“没错，全是枣枣炒的。”

    曹得旺随口胡诌竟蒙中了，惊讶不已：“啥？枣枣不是刚拜师没几天吗？”

    池枣枣才学几天就炒出这么高水准的炒货？

    假的吧假的吧假的吧？

    陈玉美昂着下巴说：“确切地说，枣枣今早才开始学炒货。”

    “啥？舅妈，我不是不信你……”

    不等曹得旺说完，陈玉美打断他的话：“借你家锅用用，咱们手底下见真章！”

    “家里的调味料不够全啊。”

    曹得旺在家就是他负责做饭，倒不是他愿意做饭，而是因为他媳妇做的饭不是一般的难吃。

    他要想吃好的就得他自己动手做，不然就吃猪食吧。

    三人进了厨房，池枣枣看了曹家的调味料，说：“我炒原味瓜子。”

    咔擦——

    熟悉的口味让曹得旺浑身打了一个激灵，咔擦咔擦咔擦吃完一捧瓜子才说：“枣枣,你太厉害了吧？这原味瓜子跟舅舅做的一模一样！”

    陈玉美又让曹得旺做他最得意的鸡蛋饼，让池枣枣在旁边学。

    曹得旺吃完池枣枣完美复刻出他独创的鸡蛋饼,惊为天人：“枣枣，你这天赋简直可怕！”

    (本章完)

