    “你放心吧，你儿子的仇，本少替你报了。”

    邹东风完全没有把道九言当一回事。

    “谢谢邹少，谢谢邹少！”

    王鹏大为激动，连忙道谢。

    “嗯，这样吧，你代表本少给道九言传句话，让他滚过来，就说本少只给他一个小时的时间。若是一个小时之内不过来，那么一切跟他有着的人，都可以去死了！”

    邹东风瞥了王鹏一眼，淡淡地说道。

    “啊？”

    这一回，王鹏顿时傻眼了，“我，我去？”

    听到邹东风的话，王鹏脸色无比难看。

    让他去给道九言传说，这不就是让他去送死吗？

    虽然他已经背靠邹东风，攀上了邹家这棵大树。

    但是，他依旧不想正面跟道九言对上。

    他怕那个不讲理而又杀气十足的家伙，像是灭掉朱家那样，直接灭掉他们王家。

    朱家是武者家族，实力强悍。

    而那时的道九言，据说实力根本不是很强。

    可即便是这样，朱家除了朱星宇之外，无一存活。

    “怎么，你不愿意去？”

    邹东风脸上瞬间闪过一抹寒光，冰冷地瞥了王鹏一眼。

    “没，没有！”

    王鹏心里纵然有万般不愿意，也不敢在邹东风面前说不。

    “这就对了，你只是一个负责传话的，道九言不会杀你，更不会动你。如果他对你动手，那他的格局就太小了。”

    邹东风满意地点头，继续说道：“去吧，就按我的原话传。还有，你告诉他，不要打我表妹的主意，否则我会抓住他的所有女人。”

    邹东风看着王鹏，咧开嘴露出一口雪白的牙齿。

    而这雪白的牙齿，在王鹏看来，那就是带着獠牙的虎口，随时都能把人咬死。

    “是！”

    面对邹东风，王鹏根本不敢说一个字，只能苦笑地答应下来。

    恭敬地行礼之后，王鹏则带着王褀等人赶紧离去。

    “真是一条听话的老狗呀，真以为什么都不付出，就能攀上我吗？”

    等到王鹏等人离开后，邹东风不由地冷笑起来。

    “我邹家这棵大树，可不是如此好攀的？想要利用本少，手段太嫩了！”

    “少爷，属下不明白，您为什么一定要针对道九言，道九言的实力很强。凭我们几个，根本不是他的对手！”

    一个三十多岁的保镖走上前，低声问道。

    “身为一个男人，只要有仇就必须报，否则还算什么男人。而我邹东风就是男人中的男人，有仇就报，谁让他道九言先得罪了我的！”

    邹东风脸着不屑地冷笑。

    丝毫没有将保镖的话放在心上。

    一个道九言罢了，就算身后站着龙家又如何，他的背后还有邹家呢。

    邹家的实力可不比你龙家差多少。

    实在不行，那就打族战吧！

    邹东风相信，他们邹家的老祖宗，一定非常愿意看到这一幕。

    “是，少爷是真男人。”

    那名保镖连忙点头，随即再次问道：“少爷，这件事用不用告诉老爷一声，毕竟事情闹大了，也让家族提前准备一下，防止龙家反扑！”

    “嗯，你说的很有道理。来，这个女人赏你了！”

    邹东风闻言，想了一下，感觉保镖说的很有道理，随即将身边的年轻女人直接推了出去。

    保镖看了那个女人一眼，连忙谢道：“谢谢少爷！”

    不管喜欢不喜欢，这是邹东风赏的，身为他的保镖，深知这位大少的脾气。

    而且眼前这个女人，还是个初，邹东风并没有下手。

    所以这名保镖很是激动。

    其他几名保镖看到这一幕，眼中闪动着羡慕嫉妒之色，恨自己没有想到这些。

    王鹏带着王褀等人离开后，身上瞬间恢复了他身为王家家主的强势，直接吩咐道。

    “王褀，你让小胖以最快的速度把这个消息传给道九言！”

    “爸，小胖是我的朋友啊！”

    王褀的脸色极为给看。

    他的朋友并不是很多，特别是对他真心实意的人很少。

    不过小胖却不同，他是实心实意。

    现在父亲让小胖去传递消息，那不就是让他去送死吗？

    啪！

    王鹏直接一巴掌扇了过去，冷冷地说道：“你个混蛋东西，难道你想死吗？如果不是因为小胖，你会得罪道九言吗？这件事情，全因那小子而起，他不应该去吗？”

    “可是……”

    王褀正想反驳，就被王鹏厉声打断了。

    “没有什么可是，这件事情，他不做的话，那就是我们整个王家被灭。你是想失去一个朋友，还是想失去所有家人，甚至是自己的性命？”

    “……”

    王褀不知道如何回答。

    但是一定让他说的话，他会选择后者。

    不久之后，道九言在机场遇见的那个胖子，被人带了过来。

    路上已经有人把事情告诉了小胖。

    小胖来到之后，看了一眼人群中低头不语的王褀，直接走了过去。

    “王少，没事的，我去去就回，相信那个家伙不会为难我的！”

    小胖微笑地看着王褀。

    他越是这样，王褀的心里越是难受。

    不等他说话，小胖转身走到王鹏面前，恭敬地说道：“王叔叔，我愿意去，要带什么话，你就告诉我吧！”

    对于小胖的表现，王鹏什么是满意。

    他轻声说道：“小胖，大概的情况你也知道了，这次就辛苦你一下，亲自跑一趟。记住了，你代表的是我们家。等这次的事情结束，王家会全力支持你父亲的公司，让你的家族进入豪族之列！”

    “谢谢王叔叔！”

    小胖连忙道谢。

    随后王鹏将邹东风的原话，告诉了他。

    小胖记下后，直接离开，前去传话。

    然而，王鹏并不知道，小胖离开后，眼中闪动着无尽的冰冷。

    话，他会传，只是怎么传，那就是他的事情了。

    好在没有人跟着小胖，一上车之后，小胖挥起拳头，朝着自己的脸上重重地砸了下去。

    无毒不丈夫。

    想要活命，就必须能够忍受得住这点伤痛。

    很疼！

    小胖疼得直咧嘴，看着自己鼻口出血，眼眶黑紫时，露出一抹笑容。

    “救命啊……救命！”

    很快，小胖开着他的跑车来到了道九言的家中。

    车子刚停稳，他就跳了出去，连滚带爬地向院子里冲去，大声叫喊。

