    求杀！

    夏子辰这种嚣张的语气，瞬间让在场的所有人脸色一变。

    黄元申等人那是气得肝疼。

    他们怎么也是没有想到夏子辰居然这么嚣张。

    虽然现在场面虽然对他们很不利，但也不是这么受侮辱的。

    一个个都是眼睛血红。

    直接就要杀上去。

    感觉受不了这委屈。

    而那边的外围围观之人闻言，也是脸色怪异。

    这么多年来，还真是第一次见到这么嚣张的外域之人。

    最关键的还是，这句嚣张的话语还是对黄家等这种势力说的。

    那就更不可思议了。

    毕竟。

    换做平常时候，谁敢这么说？

    而那天女神宗的人闻言，则是一脸的无语。

    这也太嚣张了。

    不过还真是挺霸气的。

    孟青摇了摇头，年轻人啊！

    只知道争强好胜。

    “诸位，你们也看到了，事到如今，我等已经是不能够再隐忍了。”

    “这一个外域的人，仗着有点儿实力，已经显得无法无天了。”

    “要是长此以往下去，谁还把我等中州之人放在眼里？”

    “有血性的，就跟着本座杀了他们。”

    这时候，黄元申脸色难看，朗声开口。

    声音滚滚传出，让所有人都是听得清清楚楚。

    事到如今，他们就是不想战，也是不行了。

    因为夏子辰现在的表现，就是把他们这些中州之人的脸，狠狠踩在地上摩擦。

    要是他们忍了，那他们以后绝对无法再抬起头。

    所以必须战，也必然战。

    “诸位，黄家主说的没错，事到如今，也是必须战了，何况我等还不一定会输，怕什么？”

    林耀天也是开口，大声怂恿。

    他说的也算是事实。

    因为，他们也是看了出来，虽然独步武尊乃是几千年之中，强大的存在。

    可是，到了如今 ，也不知道为什么，实力也不怎么强大。

    他们这边加起来也未必不可一战。

    “是啊！杀！”

    “这种外域之人如此嚣张，要是放过了，以后还不知道其他人如何评价我等。”

    “拼了，一定要给这些外域之人一点儿颜色看看。”

    众人原本熄灭的战心，也是瞬间燃烧了起来。

    因为他们自己也是发现了这个问题。

    虽然独步武尊很有名，但是不知道为什么，战力已经锐减。

    他们也不是不可一战。

    之前，完全是受到了一丝他们名气的影响，所以才导致如此。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一瞬间，黄元申和林耀天等人都是开始绽放战意。

    他们要怒了。

    血拼！

    “真是可笑！”

    “我等是不是被关太久了，这些人已经不知道我们名号了？”

    “居然如此嚣张，当真是忍不了。”

    “不是不知道，是我们老了！”

    “哈哈哈哈！”

    面对战心，战意昂然的林耀天等两百多可怕的强者。

    独步武尊等人表现的异常淡定。

    他们可不是什么平民百姓。

    要放在当年，他们也是一个个狠角色。

    自然不会被眼前这些他们的晚辈们，感觉到丝毫的不安。

    相反的，他们还有一些兴奋。

    这样的话又可以卖给夏子辰一个人情了。

    简直，一举两得。

    “这下子，那些势力真的疯了。”

    “面对这些个青史留名的存在 还能够如此战意，当真佩服。”

    “你想多了，这些人虽然很久远，但也是人，况且消失这么久，修为未曾寸进，成败还真是难为可知。”

    外围围观之人见状，一个个都是议论纷纷。

    对着战场上的一切，做出了分析。

    而远处的天女神宗等人见状，也是显得诧异。

    “面对这些人，黄元申等人还能一战，战意还算不错。”

    林雁冰冰冷的俏脸浮现淡淡笑意，瞭望远处的夏子辰。

    现在林霜雪平安归来，她算是放心了。

    也是可以好好看看这位奇男子。

    “你想多了！”孟青却是摇了摇头，道：“他们很聪明，也不是盲目的战。”

    “什么意思？”林雁冰愣了一下，问道。

    “你没注意到那些人实力普遍不强吗？”

    孟青摇了摇头，而后道：“虽然他们青史留名，但是也不知道发生了什么，战力锐减，和黄元申等人也是相差无几。”

    “一战之力必是有的，要不然，黄元申那种人会去送死吗？”

    闻言，林雁冰一愣，随即苦笑。

    她刚刚也是因为震撼，居然没注意道这事情。

    随即，她也是没有说话了。

    这一战还真是有些悬殊了。

    而一边的林霜雪却是抿了抿嘴。

    只有她知道 ，那些人是被关了几千年，才会变成这个样子的。

    见到没人说话，孟青觉得无趣，看了看林雁冰等人，摇了摇头。

    天资不错，就是太年轻了。

    而场中，战斗那是一触即发。

    双方都是显得战意满满。

    随时开打。

    就在夏子辰准备开打的时候。

    一阵神神叨叨的声音传入他的耳朵。

    夏子辰转头看去 ，只见天机子整坐在地上。

    那手中宛如乌龟壳一般的东西不断来回摇晃。

    里面铜钱一般的东西发出哗哗的声音。

    “嘿！”天机子似乎察觉到夏子辰的目光，低喝一声。

    紧接着，那乌龟壳里面的铜钱掉落一地。

    天机子当即面色巨变。

    转头看着夏子辰叹了口气，摇头道：“这是大凶之兆，不可战啊！”

    他满脸的严肃。

    夏子辰：“……”

    现在的夏子辰可是很怀疑这家伙的算卦之术。

    当初在九重浮屠里面的时候，这家伙就算了一卦说是什么大凶之兆，结果最终他不但没有大凶，而且还因祸得福修为飙升。

    这就让夏子辰很怀疑。

    现在再听这么一说。

    夏子辰无语半晌，也不去理会这货。

    转身源力爆发，气势绽放 ，黎明剑出现在手中。

    剑气爆发。

    然而，就在这种关键的时候。

    天际之上，一道金色光芒由远及近，飞快疾驰而来。

    与此同时，一道宛如惊雷乍响之声，滚滚传来。

    “休要动手！”

    一听这话。

    所有人脸色一变。

    因为他们感受到这话语之中的强大威压居然比他们最终任何人都要强。

    来人实力绝对极其强大！

    绝对比他们场中所有人都强。

