    “这是一个傻丫头。”

    狗蛋也不知道说什么了，反正就是感觉人多也挺开心的，过了一会儿之后白老爷就召集了所有人，狗蛋坐在那里都有很多人过来。

    三大家族的人都已经过来了，看到狗蛋之后几个长老都过来搭讪，将要把狗蛋拉到自己的家族里面，之前看不起狗蛋，如今恨不得狗蛋就是自己家族的人。

    以狗蛋现在升级的速度之快有可能过不了多久，就已经是巅峰了吧，真的是不敢想象，有可能就是无敌的存在，这样的高手都是能够拉到自己的家族里面，简直就是又添了一个左膀右臂。

    有了这样的人，正在服上就没有人敢欺负他们了，就像是白家现在已经没有人敢欺负他们了，都知道白家有宝贝，而且还有高手现在已经是惹不起的了。

    最开心的环节就是吃东西了，对于他们来说也是如此，他们三个人找了一个地方就开始吃东西，不问世事。

    吃着吃着的时候，狗蛋感觉自己的肩膀被人拍打了一下，回过头看的时候，原来是一个身穿紫色衣服的小姑娘，20多岁左右的模样，一脸崇拜的看着狗蛋。

    狗蛋手里面还啃着一个面包，抬起头看着小姑娘一脸懵逼的样子询问：“怎么了？姑娘？有什？”

    这个姑娘名叫做周琳，是周家的小姐，周家的大小姐长得也算是小家碧玉了，白白净净的非常的漂亮。

    听说狗蛋速度10分的快，想要一探究竟，看看是什么样的神人，没想到居然是个眉清目秀的少年，一时好好感剧增。

    “听父亲说，白家出了一个非常神奇的人物，在一夜之间居然连胜了几集，一下子到了无尽，想要看看是何方神圣，没想到居然是一个少年。”

    狗蛋哈哈大笑了起来继续吃这个东西也不得意，非常谦虚的说道。

    “哎呀，这也没有什么了，这也没有什么了，这不过是非常正常的事情罢了。”

    少女摇了摇头，一脸认真的模样。

    “不不不，这也不能说是运气的成分吧，只能说是你天生的体质跟其他的是不一样的，只是你们还没有意识到这一点而已，大家都希望拥有你这样的体质，一夜之间连胜这么多集，但是确是不可能的事情，我也好羡慕你啊。”

    狗蛋最重要的都是吃东西了，即便是身边再多美人也不在意，直接吃着东西笑着说。

    “哎呀，没什么也没有什么了，其实你们也不用太过羡慕了，有时候升级的太快了，变强的太快了，也许也不是一件好事呢？”

    在这个以尊为强的世界里面，怎么可能不是一件好事情呢？升级快意味着走上了人生巅峰，他们都迫切的希望你拥有着这种能力。

    “不不不，你怎么能够这样说呢？这确实是一件好事，没有什么不好的，大家都希望如此，为什么你不需要呀？”

    大家都希望如此，确实，在这以强为尊的世界里面就像是碰到了狗屎运一样，狗蛋继续吃的东西，可是这姑娘就是不离开，一直坐在狗蛋的面前。

    “你的名字叫做狗蛋吗？”少女哈哈大笑了起来，消灭天下的手里面的动作，不明白少女为什么在笑。

    “对呀，我就是叫狗蛋，你为什么要笑我呀？真的是奇怪？”

    听到这句话的时候小姑娘又笑了起来，第1次听到这个名字的时候只觉得好笑，觉得这个名字非常的土，听着这个名字想象一个人的外表就是一个黝黑而且又矮的一个小伙子，没想到居然是这么一个眉清目秀的少年捂着嘴巴哭笑不得的说道。

    “哎呀，也没有什么了，我都是感觉有一些惊讶，没有想到你居然叫这个名字，这个名字实在是不符合你的气质呀？”

    面包被一口塞进小妹的嘴巴里面，不明白为什么不符合自己的气质，傻傻的询问道。

    “为什么你这样说呀怎么就不符合我的气质了我当时觉得挺符合我的气质的呀？”

    小姑娘摇了摇头，一脸认真的说道。

    “不符合你的气质，反正就是一点也不符合你的气质，你应该叫一个好听的名字才是，怎么就叫了这么一个名字呀？”

    狗蛋也不知道自己怎么就知道这么一个名字，不过名字什么的都是无所谓了，笑了笑说的。

    “哎呀，无所谓了，真的无所谓了，这些东西都是无所谓的东西，名字只是一个代称，只要活得开心就好了。”

    “说的也是，哎，对了，我叫周琳，我们可以做一个朋友吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，无所谓的笑着说道。

    “可以呀，当然可以啊，有什么不可以的，能和你做朋友，我也觉得是一件非常开心的事情。”

    “真的吗？你真的觉得和我做朋友是件非常开心的事情吗？还是说你是在骗我的呀？我是周家的小姐，之前我们家还作弊，恐怕你们会不喜欢我。”

    “那又不关你的事情，或许你对于这件事情根本就不知道吧。”

    周琳连连点了点头，确实确实自己完全不知道，这种事情完全不知道父亲会这个样子，整个人听说之后也很生气，他们周家的名气那个时候一落千丈，就是因为这件事情，苦不堪言的说道。

    “是呀是呀，还是你了解我对于这件事情真的是一概不知，都是我父亲一手策划的，我完全不知道这种事情如果我知道的话，我一定会劝诫我的父亲，那可是一条人命呀？”

    周琳说着就低下头来，显得非常难过的样子，狗蛋看着小姑娘难过的样子，忍不住安慰了起来。

    “好了好了，也不要太过难过了，反正这件事情已经过去了，这是何必呢？不要太过难过了好吗？你不要愧疚，因为这件事情并不是因你而起，跟你没有任何的关系。”

    周琳摇了摇头，听到这句话之后只觉得好笑，毕竟自己也是周家的人，怎么可能会没有关系呢？走出去还是会被人笑话的。

    “这个跟我肯定是有一些关系的，对我有一些印象，我就是怕你觉得我也是那种不好的人，是那种非常阴暗的人，其实我也不是，我也并不想这个样子都是我的父亲。”

