
　　禾完釜的实力本来就比宫允旗差很多，现在又被虚空杀阵困住，哪怕他是一个九级仙阵帝，在宫允旗的偷袭下，依然是没有半点反抗能力，直接被一剪撕为两半。

　　禾完釜一去，蓝小布的九级困杀仙阵再无干扰，整个神云仙池内广场瞬间被血雾覆盖。

　　半天后，蓝小布和宫允旗收集了所有神云仙池的仙灵草，抽掉了神云仙池下方的十条上品仙灵脉。不仅如此，神云仙池的仙池也直接被蓝小布挪走。做完这些，两人才大摇大摆的走出了神云仙池。

　　……

　　半个月后，尽管蓝小布和宫允旗没有现身，整个摩玄南域到处都是关于两人的传说。

　　摩海仙道城。

　　这是戚帝宫所辖下最大的一座仙城，因为四帝宫默认对方的存在，所以在摩海仙道城中，除了戚帝宫的人之外，同样还有其余三帝宫的弟子存在。

　　因为摩海仙道城靠近戚帝宫，同时也靠近仙摩海，所以在四帝宫的所有仙城中，摩海仙道城是最繁华的。

　　此刻在摩海仙道城最大的一家息楼中，众多修士正在这里休息，或者是要一杯仙灵茶或者是要一壶仙酒。这些修士很多是从仙摩海回来，然后在这里出售自己的收获，或者是别的事情。

　　一男一女恰在此刻走进息楼，两人看起来似乎都略微有些紧张，不过等这两人走到一张空桌上坐下后，似乎都是松了一口气。

　　“师兄，看样子我们应付过去了。”坐下后女子传音说了一句。

　　坐在她对面的男子脸色却是大变，随即女子的脸色也是瞬间变了。因为她发现坐在她对面的师兄眉心做的戚帝宫弟子印记消失不见，由此可见她眉心的印记一样是消失不见了。神念之下，证实了她的猜想。

　　还没等两人反应过来，一名风尘仆仆的男子就冲进了息楼，因为来的时机正好，他看见了这一男一女的情况，立即惊声叫道，“两名野修，是两名野修……”M.23sk.com

　　说话的时候，他已是祭出了自己的法宝。

　　在摩玄南域，只要发现了野修，随时都可以动手。就算是野修最后不是你拿下的，只要是第一个指出野修的，依然是可以获得极大的好处。

　　所以这名远道回来的男子一看见两名野修后，第一时间就祭出了法宝。

　　按照这祭出法宝男子的想法，只要他叫出野修，然后祭出法宝后，立即就会有无数人蜂拥而上一起攻击这两名野修。最有领取报酬的时候，他只要跟上就好了。

　　可事实偏偏让他有些茫然，整个息楼中似乎只有他一个人祭出了法宝，而其余的人就好像没有听到他的声音一般，依然是自顾自的喝着自己的仙灵茶或者是喝着自己的仙酒。

　　这是怎么回事？难道自己和眼前这些人不是在同一个位面?他可以看见眼前这些人，这些人看不见他？

　　颛易和冯书婷也是愣住了，他们一样准备祭出法宝疯狂往外冲，随即就发现除了一个人叫出他们是野修之，并且拿出了法宝之外，别的人就好像聋了一般。

　　“师兄，这是怎么回事？”冯书婷也是有些蒙圈。

　　当初横渡摩玄峡谷的仙船毁掉，能活着的少之又少，他们两人借助一枚顶级的传送符，侥幸来到了摩玄南域，也因此逃了一命。

　　来到摩玄南域后，两人才知道，这里他们就是野修。两人又不愿意加入四帝宫，所以只能东躲西藏。况且要加入四帝宫也不容易，必须要有熟悉的人介绍才可以。

　　摩玄南域几乎可以修炼的地方，全部是四帝宫的地盘，两人来这里许久，根本就不能安静下来修炼，只能选择冒险充作戚帝宫的弟子来摩海仙道城试一下。如果能混过去，他们也打算去仙摩海寻找一些机缘。

　　让两人没有想到的是，他们刚刚进入息楼就被发现了。更让两人没有想到的是，他们除了被一人叫破野修的身份之外，别的人对他们无动于衷。

　　不远处一桌修士低声的议论传到了两人的耳边。

　　“这家伙肯定是刚刚从仙摩海回来，竟然敢叫破野修，还敢动手，真是胆大包天啊…….”

　　“等他弄明白是怎么回事后，恐怕会吓的脸都白了吧。”

　　“呵呵，神云仙池、问墟仙道城、洪叶仙城，还有幸帝宫的绎龙仙帝都是怎么消失的？还敢在这里叫嚣野修，敢祭出法宝，真是不嫌命长啊……”

　　虽然只有寥寥几句话，颛易和冯书婷却得到了这样一个信息，那就是摩玄南域来了强者。这个强者应该就是专门打击那些围杀野修的宗门和个人，刚才被提到的神云仙池、问墟仙帝城这些地方，就因为打压野修，被这个强者灭掉了。

　　“师兄……”冯书婷看着颛易，现在是留在这里还是继续离开？

　　颛易沉声说道，“我想我们就算是现在离开，也有人追杀过去，以我们的实力怕是逃不了多远。不如去找个人打听一下情况，万一野修不再是被追杀的对象了呢？”

　　冯书婷刚应了一声，那名揭露颛易和冯书婷的修士就再次大声叫道，“这两人是野修，这里是戚帝宫的地盘，野修在息楼公然出现，怎么没有人站出来？”

　　他一个人可不敢上前去对付冯书婷和颛易，他才什么修为，一个大乙仙而已。

　　依然是没有人理睬他，就好像这个息栈只有他一个人一般。

　　这名大乙仙眼里有些惊惧起来，这是怎么回事，他准备先离开的时候，忽然一个声音传来，“是不是感觉自己在玩单机版？”

　　“是谁？”这大乙仙本来就心存惊惧，此刻急切回头。却看见一名年轻人和一名大头男子走了进来。

　　“野……”这大乙仙只是说了一个字，就不敢再说了。蓝小布气息内敛倒也没有什么，宫允旗周身充彻了一种强大的气息，明显是仙帝强者。这样两个野修，他敢说吗？

　　“野你爷……”宫允旗一巴掌拍了下去，这名揭破野修的大乙仙男子甚至还没来得及坐下，就被这一巴掌拍成了血雾。

　　息楼中许多修士看见这两人进来，都是偷偷站起来准备溜走了。

　　宫允旗冷哼一声，“看见你家布爷和旗爷来了就要走，就是看不起你家布爷和旗爷，谁走，你旗爷一巴掌拍死。”

　　本来一些站起来的修士都赶紧坐下，整个息楼瞬间安静的都要窒息了。

　　蓝小布哈哈一笑，“易兄，冯师姐，又见面了。两位运气不错啊，能来到这里。”

　　尽管心里有无数的疑惑没有解开，颛易此刻也知道蓝小布的厉害恐怕比他想象的还要可怕。他赶紧一躬身说道，“颛易见过前辈，没想到别的地方来这里的修士都是野修，还被追杀。我们一直东躲西藏，今天刚来这里就被发现了。”

　　冯书婷也赶紧上前见礼，她怀疑之前那些修士议论的就是蓝小布和眼前这个大头强者，可她却不敢肯定。

　　蓝小布一摆手，“这些都是过去的事情了，现在谁敢对没有加入宗门的修士动手，我直接灭掉。”

　　他和宫允旗灭掉神云仙池根本就不是因为野修的事情，而是因为柳离的事情。只是他们两人大摇大摆的进入了问墟仙道城、洪叶仙城这两个地方后，被人当做野修围攻。这个时候蓝小布和宫允旗自然不会客气，一通绞杀之下，将围攻他们的人全部斩尽杀绝。就是这两个仙城的城主都没有幸免，其中被杀的仙帝更是有四名。

　　至于绎龙仙帝，这是崮帝宫顶级强者，修为一点不会比四帝弱的强者，因为蓝小布和宫允旗在洪叶仙城杀了他的弟子，所以在路上拦截蓝小布，结果依然是被蓝小布和宫允旗斩杀。

　　有了这些事情，最后连神云仙池被灭，被传出来也是因为神云仙池要围攻这两个野修导致灭门。

　　现在除了极少数在外面没有回来的，整个摩玄南域到处都是流传着两个狠人的传说。这两个狠人走到哪里就杀到哪里，四帝宫的四大帝到现在为止也没有出来说话，大家都知道，摩玄南域的格局要改变了。

　　这个时候谁敢杀野修？除非自己不想活了。

　　尽管颛易和冯书婷还不是非常清楚怎么回事，不过作为野修能在这里生存，那简直就是天大的喜讯。

　　蓝小布转向伙计说道，“给我们来几壶最好的仙灵茶。”

　　“是，是，几位前辈稍等。”伙计赶紧哆哆嗦嗦的应了一声后，退了出去。

　　蓝小布却再次看着息楼大厅中大气都不敢出的众多四帝宫弟子说道，“你们现在可以走了，不过在走之前需要你们带个信过去，让四帝宫的四名大帝立即来这里见我。我耐心有限，最多只能等半天时间，如果半天时间不到，或者是有谁没有到，我就去拜访了。”

　　一些四帝宫的弟子听到蓝小布这话，背后冷汗直冒。

　　这两个人拜访？有好事才怪。当初他们拜访了神云仙池，现在神云仙池在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六七章 威震摩玄南域免费阅读。https://xs.23sk.com 