
    风雪交织的山巅，闫崇誉那戏谑的话音再度响起：“辰申，我们的辰大宗主，你准备好继续了吗？”

    “对于此番‘游戏’的结果，本尊可是相当的期待啊！”

    说罢，这中年汉子伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，满面的嗜血之态。

    “嘿嘿嘿，用曾是你自己的玄兵去重创与你，这感觉……定会别有一番滋味！”

    一言落定间，闫崇誉整个身形奔冲而起，玄华大盛的巨象伏虎枪之枪尖，直夺辰申的左肩而刺……

    此刻，闫崇誉早已料定自己攻伐的目标不敢闪躲，除非他不在乎被关押着的人质安危。

    所以，闫崇誉才没像第一次出手时那样、直接攻杀辰申的命门要害，而是挺枪刺向那少年的左肩部位。

    看这架势，闫崇誉是打算慢慢玩儿死此刻状若“笼中困兽”的辰申了！

    巨象伏虎枪的金芒，急速迫近。

    而作为此时被功伐的“目标体”，辰申却待在原地一动不动，只瞪着那双愤恨的双眼，逼视向那杀威凛然的枪罡……

    “哈哈哈哈哈，看来你还真在乎那些世俗界的蝼蚁啊？为了他们不被枉杀，就真的不躲不避了？”

    闫崇誉说罢，目光一厉：“那本尊可就不客气了！”

    “锵～～”

    下一刹，土系玄能包裹着的巨象伏虎枪，直挺挺的撞击在辰申肩部的护体玄气之上。

    可迸炸而出的，怎会是一阵金属铿鸣的锐响？

    原来，以闫崇誉五星玄尊境的玄气修为，在不动用玄技的情况下，一枪刺出，便是连辰申萦绕周身的护体玄气都破不开……

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    变异元素“九霄神霆”的雷鸣电涌不绝于耳，就像是一阵阵戏谑的嘲笑，让众目睽睽之下的闫崇誉顿感颜面扫地。

    尤其是辰申此刻那不言不语、冷淡如云的态度，更是让闫崇誉满心的不爽！

    于是，他奋力抽拔出被辰申体表、那一层九霄神霆之力吸黏着的枪头，狠声传音道：“你心里正在肆意的嘲笑本座吧？嗯，你一定是在嘲笑老子……”

    “不过，你怕是高兴不了多久了！”

    传音说罢，闫崇誉高声喝道：“唔……你这小畜生，护体玄气还挺坚实啊？本座若不动用玄技，还真不好对付你。”

    辰申闻言，心头暗暗鄙夷：“切～以你这五星玄尊的修为，就算用上玄技，也未必能伤我分毫。”

    不远处，凌空而立的闫崇誉目光猛然一煞，沉声道：“可是，本尊又实不想在你身上浪费太多的气力。”

    “那不如这样好了，咱们再改一波规矩：你，把护体玄气都给老子撤了！”

    “什、什么？”

    “噗哈哈哈哈……喂喂喂，闫崇誉你这样就有点太过分了吧？”

    “是啊是啊，虽说这小子如今就是块儿毡板上的肉了，但……困兽也要‘犹斗’起来，那才好看嘛～”

    “你这一下子就让人把护体玄气撤掉，那还打个毛？不如直接让他当众抹了脖子算了！”

    听着周遭众修者那满腔戏谑的话音，辰申的脸色变得越发难看起来。

    而闫崇誉的嘴角，却挂起了洋洋笑意。

    旋即，神魂涌动，对各宗修者悄然传音：“嘿嘿嘿，本尊从一开始就很感激各位，能给我一个为弟报仇的机会。”

    “正所谓投之以李、报之以桃。”

    “还请各位同盟宽心，我闫崇誉绝不会为泄尽愤仇，刚一开始、就把这好玩儿的‘笼中困兽’给秒了。”

    “我一定会让辰申这小畜生，慢慢的受尽折磨而死！”

    “如此一来，既成全了诸位看好戏的心思，也能了慰我弟弟的在天之灵……”

    传音说罢，闫崇誉又转回目光，盯向不远处那一脸愤恨的、眼看着就将怒意爆发，不受控制的少年郎——

    “嘿嘿，你先别忙着急眼啊？”

    “本座是又换了个玩儿法，但这个玩儿法对你来说，未尝不是一个机会！”

    “听好了：你在未曾施展护体玄气的状况下，每抗住本尊的一次攻杀之力，我们就会从被关押的人质中随机抽选一个，尽祛镣铐、还他自由。”

    说到这，闫崇誉明显能看到辰申本是杀意昂然的瞳光，多了几分变幻。

    他便知道，这少年应该是被自己说动心了。

    这一来，闫崇誉嘴角挂起的笑意、愈显浓重：“可是，如果你没能控制住自己，在本尊实行攻杀期间、放出了护体玄气加以抗衡……”

    “那结果恐怕就得反过来了：你会随机失去一名关押中的亲友！”

    “怎么样？是不是很有意思？”

    “而且，你大可不必担心本尊会出尔反尔。”

    “为了整场游戏的公平公正，本尊现在就可以立下血誓，说放的人，就绝不会再对其有丝毫的为难！”

    随后，闫崇誉还真就划破手指、立起血誓来了。

    从头到尾，辰申都是一言不发。

    似乎……他真是被此前的“吐露一个字眼、便会被坑杀一名人质”的规矩给吓唬到了？

    难道，他真是因为人质而心生忌惮，不得不被闫崇誉牵着鼻子走？

    此刻，没人知道这面如憎兽、心下却一如沉水的少年郎，究竟在想些什么。

    但，这三宗五门一绝地的诸多修者此时洋溢在脸上的笑容，却代表着他们对这场戏弄“笼中困兽”的表演，皆是兴致盎然！

    时至如今，恐怕也就只有与父亲君绝霄一同面对“三宗”、“五门”掌教至尊围困之局的君墨殇，对辰申还抱有一丝能够达成“绝地反击”的期望……

    等闫崇誉立完血誓之后，一直默然不语的辰申指间连点，不一会儿，便用九霄神霆之力、在空中写下了半金半黑的一行雷影虚字——

    “好，既然你想玩下去，那我就奉陪到底！”

    “但在此之前，我还有最后一个问题，需要求证。”

    “紫灵珑呢？”

    原来，这少年经过反复的观察、确认之后，发现那九方并未留有死角的监察阵屏中，都没有紫灵珑的身影。正因如此，他才有此一问。
