    “既然如此，小尹，你带我去炼药师考核室，我先考一个七品药王玩玩。”秦尘很随意的对一旁的小尹道。

    我晕！

    众人狂晕，一个个目瞪口呆。

    秦尘还真想去考核药王啊？而且居然还说考一个玩玩，你当药王是什么？菜市场上的大白菜？说考一个就考一个，你知道想要成为药王有多难吗？

    先不说要掌握无数的丹道知识，对各种灵药丹药烂熟于心，更是要在精神力和真火的控制上，达到一个极为深奥的地步，绝非一朝一夕就能达到的。

    要知道，北天域丹道城达到七阶武王的炼药师有多少？少则数千，可真正能成为药王的又有多少？恐怕十分之一都没有。

    不是说一名炼药师突破到了七阶武王，拥有了七阶的精神力，就一定能成为七品的药王，这其中所需要的努力，绝非常人能做到。

    否则天武大陆上七品的药王数量也不会这么少了。

    可如今，秦尘居然说随便考一个药王玩玩，让众人一个个狂晕，简直都要无语至极。

    “怎么，你们觉得我考核不过？七品药王而已，我若连七品药王都考核通过不了，刚才凭什么给你们讲课？”

    秦尘淡淡一笑，只有他自己知道自己的丹道造诣究竟在什么级别，如果不是修为不够，别说七品药王了，八品药皇他都有把握考核一下。

    听秦尘这么一说，赵如晦等人顿时一愣。

    如果说别的少年敢这么下海口，他们还真的不信，可秦尘这么说，不知道为何，他们心中居然忍不住有些怀疑起来。

    实在是秦尘之前展现出来的丹道造诣太逆天了，就连赵如晦也万分佩服，这样的天才，考核一下药王，说不定还真能通过。

    “嘶！”

    想到这里众人顿时纷纷倒吸冷气，他们这才清醒明白过来这其中的可怕，一个个骇然看着秦尘。

    对方只是个二十左右的少年，如果真的考核七品药王通过的话，将会造成什么后果？

    绝对是史无前例的轰动啊！

    别的不说，北天域丹阁历史上最年轻的药王，还是八百年前的无心药王，三十二岁突破的药王，后来走出了北天域，据说成为武域丹阁总部的一名外事长老，是北天域丹道城上千年来的骄傲。

    如果秦尘真能考核药王成功，打破无心药王的记录是妥妥的，到那个时候，丹道城的高层岂会随意处置这么一个逆天的丹道天才？想想也不可能。

    金洲圣子他们之所以牛逼，就是因为他们三十多岁就突破了药王，成为了丹道城最年轻的天骄，如果秦尘比他们还要牛逼，定然会被丹道城高高捧起来。

    说不定真的能成为圣子也未必。

    想到这里，赵如晦当即沉声道：“秦大师，想要考核药王，前提是你已经是一名六品的炼药师，不知道秦大师目前……”

    秦尘自然知道赵如晦想说什么，不等他把话说完，已经将六品的炼药师徽章拿了出来。

    这徽章，还是当初在朝天城百朝之地丹阁总部，卓清风担任了副阁主之后，给他申请的。

    因为百朝之地最多只能申请六品的徽章，因此也就将秦尘提升到了六品炼药师，这徽章对秦尘来说一直没用，没想到现在派上了用场。

    “既然秦大师已经是六品炼药师，那还说不定真的可能，小尹，你马上带秦大师去进行药王认证，如果秦大师真能通过药王认证，成为一名药王，那金洲圣子想要针对秦大师，也就捉襟见肘，没那么容易了。”赵如晦激动的一拍大腿。

    “可如果考核不过呢？”老头突然在一旁说了句。

    “如果考核不过，那……”赵如晦顿时不说话了。

    如果秦尘考核通过不了药王，又被金洲圣子的人堵在了丹阁，恐怕就真的危险了，到时候搬救兵都来不及。

    秦尘笑着看了老头一眼，似笑非笑道：“考核不通过还能怎么办，当然是靠你杀出去喽。”

    玛德！

    老头的脸顿时黑了下来，自己是招谁惹谁了，怎么摊上这么一个灾星呢。

    “哈哈。”秦尘哈哈一笑，拍了拍老头的肩膀道：“趁这机会，你先热身热身，别到时候动手的时候来不及反应，闪了老腰就不好了。”

    老头满脸黑线，只觉得心中有千万头草泥马狂奔而过。

    但，他能有什么办法，只能跟着秦尘，大不了到时候，自己扔下对方一个人跑路。

    很快，一群人当即朝着考核室快速走去。

    考核室其实就在传课大厅的隔壁，之前卓清风才进去，秦尘自然轻车熟路。

    看着考核室的大门，秦尘微微一笑，本来他还没准备急着考核药王啥的，没想到还是来这里了，不过既然来了，就顺便考核算了，也不是什么大事。

    “来人止步。”

    秦尘刚来到考核室门口，就被门口的守卫拦了下来。

    那守卫皱眉看着秦尘，之前秦尘刚刚来过，他还有印象，是陪人来考核药王的，可现在先前那人考核药王还没结束，这人又过来做什么？

    秦尘微微一笑，道：“我要考核药王。”

    噗！

    那守卫顿时喷了出来，脸上的表情说不出的古怪。

    你要考核药王？嗯？开玩笑的吧，你他玛德才二十左右啊，就算再牛逼，考核六品炼药师才是吧，就连圣子大人也是三十多的时候才成为的药王，难道你还以为自己比三位圣子大人还牛逼么？

    “怎么，不可以么？”秦尘皱眉。

    守卫微微一愣，按丹阁的规矩，这确实是可以的。

    当然，前提是对方已经是六品炼药师了。

    似乎知道他的念头，秦尘不等对方开口，就已经亮出了六品炼药师徽章。

    “靠。”那守卫顿时傻眼了，居然还真是六品的炼药师。

    而后，他看到了一旁匆匆而来的赵如晦等人，连忙恭敬行礼道：“赵如晦大师，诸位大师。”

    “嗯。”赵如晦点点头，“秦大师要过来考核七品药王，你安排一下。”

    那守卫看着秦尘的面色顿时变了，这家伙到底是什么人，连赵如晦大师都尊称大师，难道真是什么大人物？

