夏夕绾下午的时候就接到了叶翎的电话，叶翎饶有兴趣道，“绾绾，今天晚上海城的名媛千金们组团去1949酒吧玩，也打电话叫我们两个人去了，你要不要去？”

        夏夕绾挑了一下柳叶眉，“去啊，海城那些名媛们都找上门来了，当然要去会会她们。”

        “ok。”

        ……

        晚上，1949酒吧。

        这家酒吧可是霍家的产业，作为霍家的小公主霍璇早已经预留了一个豪华包厢，海城的名媛们都来了，大家打扮的花枝招展，就像是漂亮的花蝴蝶一样。

        “璇璇，你在电话说今晚请我们看only-love，是真是假啊？”

        “only-love已经被神秘的金主买走了，难道璇璇你已经扒出了那个金主？”

        “那个金主多少年纪，帅不帅，有没有家世，喜欢什么类型的啊？”

        这些名媛们都心仪only-love许久了，谁要是能得到only-love，那要被羡慕死，会收获满满的虚荣。

        平时这些名媛们就喜欢争抢时装大牌的最新款，先晒朋友圈，然后穿出门去炫耀，只可惜她们都有一个共同的敌人，那就是叶翎。

        全球所有奢华高定和每季的主打最新款，都会第一个送给叶翎。

        霍璇也兴奋的拉住了身边的夏妍妍，“妍妍姐，你说带我们来看only-love，可是only-love在哪里呢？”

        夏妍妍看了一下时间，柔美的勾唇，“别急，应该很快就会到的。”

        这时豪华包厢门被推开了，两道身影走了进来。

        夏夕绾和叶翎到了。

        这些海城名媛们知道夏夕绾和叶翎会来，也早做好了心理准备，绝不嫉妒，绝不生气。

        不就是生了两张好看的脸蛋么，不就是南绾北翎么，有什么了不起？

        但是当她们看到夏夕绾和叶翎时，双眼里还是闪过了惊艳。

        夏夕绾是直接从研究院来1949的，身上的衣服并没有换，上面一件制服类的白色衬衫，领口扎着黑色的蝴蝶结，下面高腰纽扣的皮裙束着她那盈盈一握的腰身，那纤柔的腰身好像杨柳般轻轻一折就给折断了，整个人清纯绝丽，像一朵水莲。

        叶翎穿了一件宫廷复古的上衣，领口很大，露出了她整个精致的蝴蝶扇骨，她的肌肤本来就如羊脂般腻白，现在被酒红色一衬，整个人就像是古代媚主祸国的妖姬转世。

        叶翎下面是花苞牛仔裤，也露出了一双美腿，她和夏夕绾站在一起，少女的美腿都纤直修长，别说男人了，就连女人看了都移不开目光。

        海城的名媛们一秒破功：贱人，就喜欢勾引人！

        “不好意思，我们来迟了。”夏夕绾和叶翎坐了下来。

        夏妍妍迅速道，“绾绾，翎翎，你们可来了，我们已经等好久了，绾绾，你快点将only-love拿出来给大家看一看吧，大家都等到心痒了。”