    

    
第157章　狂妄的代价！

    
“滚开，谁敢动手，我就废了他！”

    
陆言看着这些保安冷喝道。

    
“哪里来的小东西，敢在这里大放厥词，还要废了我们，真是可笑，当我们吃干饭的啊！”

    
领头的保安不屑的道，一挥手，“兄弟们，这小子不配合，咱们也不用跟他客气，直接打完再说！”

    
“是，队长！”

    
其他保安立刻应道。

    
“啪啪啪啪！”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这些保安的话音刚落下，陆言直接动手了。

    
速度非常快，身形如鬼魅。

    
这些保安还没反应过来这么回事，全部倒在地上。

    
一个个满脸是血，直接被陆言打得吐血，牙齿掉了一地，惨叫连天！

    
什么！

    
在场的人看着这一幕，纷纷脸色大变。

    
没想到陆言居然这么强，十几个保安，还没动手，先被陆言放倒了。

    
陆言这也太可怕了吧！

    
“自寻死路的东西！”

    
陆言看着地上这些保安，一脸的不屑。

    
“臭小子，你太猖狂了，居然敢在这里打人，你死定了，警察马上来了，你等着坐牢吧！”

    
带保安来的管理人员看着陆言怒道。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
管理人员话音刚落下，也被陆言一巴掌抽翻在了地上，直吐血，“再废话，我就打烂你的嘴！”

    
管理人员捂着脸，再也不敢废话半句，但是眼里满是怒色。

    
陆言也懒得理会了，直接拉着张雨欣朝着王兰两人走了过去。

    
王兰两人看着陆言走过来，顿时脸色大变，下意识的后退。

    
“你想对我们王总干什么，站住，不许过来！”

    
秘书指着陆言冷喝道。

    
陆言理都没理她，看着王兰冷冷的道，“王兰！我问你，雨欣被节目组退赛，是不是你干的！”

    
王兰自然不会承认了，“你在说什么，我怎么听不懂！”

    
“哼！听不懂？”

    
陆言冷哼一声，“上午的时候，你威胁雨欣，不签约就让雨欣参加不了复赛，让节目组剔除雨欣的参赛资格！”

    
“结果到了下午，节目组就来电话了，说雨欣被踢出最佳歌手的复赛了！”

    
“不是你干的，还是谁干的！”

    
张雨欣也生气的道，“没错，不是你们干的，还有谁！”

    
王兰听着一脸不屑的道，“我什么时候威胁你们了啊，我清清楚楚的告诉你们，我是提醒你们，有被踢出复赛的可能，我可没说，我要让节目组把你们踢出比赛！

    
“我哪来那么大的能耐啊，节目组又不是我们办的！”

    
“就是，你们不要胡说八道，我们王总可是一个正直的人，这么会做这种事呢！”

    
秘书也跟着道，“你们被节目组剔除比赛，你们应该找节目组去啊，找我们干什么啊！”

    
“我们又不举办节目，哪来的权利踢出你们啊！”

    
陆言听着冷笑道，“怎么，敢做不敢认啊？”

    
“什么敢做敢认啊，我们什么也没做，人什么啊！”

    
王兰冷笑道。

    
“就是，认什么啊，你有什么证据证明我们暗箱操作，把你们踢出复赛啊！”

    
秘书跟着道，“有本事拿出证据来啊，空口无凭，可是属于诽谤啊，犯法的啊，乡巴佬，小心我们告你！”

    
王兰也是点点头道，“没错，饭可以乱吃，话可不能乱说，要负责的！”

    
“而且，你们算么东西啊，不过两个乡下人而已！”

    
“而我王兰，那可是江城传媒的总经理！”

    
“省内第一音乐制作公司的一把手！”

    
“我这种高贵的身份，怎么会放下身段对付你们这种乡下土包子呢！”

    
“那不是掉身份么，传出去多丢人啊！”

    
“撒泡尿好好照照看吧，你们还没资格让我出手对付！”

    
王兰说完，一脸鄙夷的看着两人，神色极为高傲。

    
秘书也是，一脸轻蔑的模样。

    
张雨欣听着两人的话，气的半死，指着两人怒道，“就是你们干的，你们不要脸！”

    
“不跟你们签合同，就这样对我，你们还有良心么！”

    
“你们无耻，你们不是人！”

    
张雨欣破口大骂，恨不得冲上去抽两人的架势。

    
两人却不以为然。

    
“说我们干的，拿证据来啊，没证据别废话！”

    
“就是，说瞎话谁不会啊！”

    
两人看着张雨欣，一脸阴阳怪气的道。

    
陆言看着两人，冷着脸道，“我再问一遍，是不是你们干的！”

    
“你们要是现在承认，我可以绕你们一命！”

    
“但是要不承认，让我查出来了，那到时候你们就算跪在地上求饶，都没用了！”

    
“明白么！”

    
两人听着陆言的威胁，一脸不屑的冷笑。

    
“野小子，你有本事就拿出证据来，没证据就滚，别在这里烦我们，谁稀罕对付你们这种小瘪三啊！”

    
王兰不屑的道，“乡下人，这里是城里，这里是有王法的地方，不是你们乡下那种野蛮之地！”

    
“这里讲证据，讲法律！”

    
“也蛮没用！”

    
“没错，你在这里胡闹没用！”

    
秘书也道。

    
“你们不承认是不是？”

    
陆言看着王兰两人再次道。

    
两人理都不理陆言，只是不屑的看着陆言。

    
“好！”

    
陆言点点头，指着两人，“你们等着，我这就去节目组查，等我查到证据，就是你们的死期！”

    
说完两人转身离开了。

    
王兰看着两人的背影，一脸的不屑，“节目组都是我的人，你查的到就有鬼了！”

    
“就是，也不看看这是谁的地盘，还去查，真是搞笑！”

    
秘书也道。

    
“你去打个电话，让节目组那边，门都别让他进，急死他，再让节目组叫多点人，把他抓起来，送警察局！”

    
王兰看着秘书吩咐道，“打伤了我这么多人，不能这么算了，我要让他坐牢！”

    
“让他知道知道，我王兰，可不是他一个小瘪三可以惹的！”

    
“是，王总，我这就打电话，要那小子好看！”

    
秘书说完，直接拿出手机打了个电话出去。

    
陆言两人这边。

    
离开大厦，直接开车，朝着江城电视台那边而去。

    
最佳歌手江城区的海选节目组在江城电视台里面，由江城电视台承办。

    
江城电视台距离这里不是很远，也就几条街的距离。

    
陆言两人开车，不到十分钟，就来到了江城电视台的门口。

    
停好车，两人便朝着里面走了进去。

    
“站住，不许进！”

    
两个保安立刻上前拦住了两人，“你们两个干什么的！”

    
“我们是来找最佳歌手节目组的，麻烦告诉我一下，节目组在几楼！”

    
陆言看着保安问道。

    
两个保安听着陆言的话，对视了一眼，点了点头，其中一个道，“找最佳歌手节目组是吧，跟我们来吧！”

    
随即这个保安领着陆言两人朝着电视台里面走了进去。

    
直接带着陆言两人来到了一处房间里面，让两人坐下，然后看着两人道，“你们两个先坐一下，我就叫节目组的负责人过来！”

    
说完这个保安便关上门离开了！

    
张雨欣看着有点不对劲，皱眉道，“我怎么感觉好像不太对劲？”

    
陆言淡定的道，“不用紧张，他们要是敢耍花样，我会让他们后悔的！”

    
两分钟之后，外面一阵急促的脚步声响了起来！

    
紧接着房门被人打开了，刚才那个保安进来了，后面还跟着一大群的保安！

    
足足有二三十个！

    
“就是他们，把他们抓起来！”

    
刚才那个保安指着陆言两人，冲着其他保安吩咐道！

    
话音落下，这些保安立刻便朝着陆言两人围了上来，手里还拿着绳子和警棍！

    
“臭小子，最好乖乖听我们的话，跟我们去一趟警察局，要不然的话没你好果子吃！”

    
领头的确保安冲着陆言冷冷的道。

    
“跟你们去警察局？凭什么？我在这里犯了什么罪，你们有什么资格找我？”

    
陆言看着这些保安冷冷的道。

    
“哼！你是没有在这里犯罪，但是刚才你在别的地方犯罪了，你在江城传媒打了人，跑到我们这里来了，江城传媒的人通知我们把你们抓起来，明白吗！”

    
领头的保安看着陆言冷声道。

    
陆言听着一声冷笑，“我就知道，会是如此！”

    
“不过我现在没工夫跟你们在这里耽搁，你们要是不想死的话，就乖乖的告诉我节目组在几楼，然后让我们离开！”

    
陆言看了这些保安道，“要不然的话，我保证你们的下场会很惨！”

    
“放肆！都被我们包围住了，还敢在这里口出狂言，简直不知死活！”

    
领头的保安大怒一挥手，“兄弟们动手，立刻把他抓起来！”

    
话音落下，这些保安立刻就要动手！

    
“找死的东西！”

    
陆言怒喝一声，猛然动手，直接朝着这些保安冲了上去，直接拳脚开路！

    
“啊啊啊！”

    
一阵阵惨叫声响起，不到两分钟！

    
这些保安全部倒在地上，一个站着的都没有，每一个人都痛苦无比！

    
“敬酒不吃吃罚酒！”

    
陆言看着这些保安一脸的不屑，接着走到那个带带两人进来的那个保安面前，一脚踩在他的脸上，看着他冷冷的道，“说，节目组在哪里！”

    
“你敢打我们，你死定……”

    
“咔嚓！”

    
“啊……”

    
这个保安的话还没有说完，当场下巴便被陆言踢碎了！

    
“回答的不知所云，既然如此，那你的嘴还是不要了！”

    
陆言看的这个保安怒道，随即转头看了其他保安道理，“谁告诉我节目组在几楼，要不然我让你们所有人的下场都跟他一个样！”

    
这些保安都吓坏了，深知陆言的厉害，顿时不敢隐瞒，其中一个赶紧道，“在8楼，出了电梯左拐就是！”

    
“哼！算你们识相！”

    
随即陆言带着张雨欣，离开了房间，朝着电梯走了过去！

    
两人很快便来到了8楼，一出门，往左边一看，别人看到了“最佳歌手节目组办公室”几个大字，贴在墙上！

    
“走！”

    
陆言拉着张雨欣朝着节目就走了进去！

    
里面几个人正围着一张会议桌开会，一个40来岁的眼镜男正在说话。

    
那陆言两人进来，这帮人立刻停了下来，纷纷朝着陆言看了过来！

    
“你们是什么人？怎么乱闯我们办公室，我们正在开会呢，赶紧出去！”

    
眼镜男看着陆言两人不悦的道。

    
“你是最佳歌手节目组的负责人吗？”

    
陆言看着眼镜男问道。

    
“我是，怎么了？”

    
眼镜男看着两人皱眉道。

    
“既然你是那就好办了！”

    
陆言点点头，看着眼镜男道，“我们是参赛选手，这个是昨天三个评委海选出来的60名复赛选手，名叫张雨欣！”

    
陆言一边说一边指了指旁边的张雨欣，接着道，“她昨天三位评委的一致认可，直接在第1轮海选，就进入了60名复赛！”

    
“但是今天下午你们节目组就打电话告诉她，她被踢出60名复赛资格了！”

    
“我想知道这到底怎么回事，为什么把她踢出60名复赛了！”

    
“是她的能力不行，还是有人暗箱操作，让你们把他踢出复赛！”

    
“比如江城传媒的总经理王兰，是不是她让你们把她踢出复赛的！”

    
眼镜男一听陆言的话，顿时明白了！

    
原来是王兰让他踢出去的那个女生。

    
眼镜男立刻不屑的看着陆言道，“没有为什么，我们想踢出去就踢出去，怎么了？”

    
“怎么了？”

    
陆言听得一阵冷笑，“你这话说的可真是好嚣张！”“最佳歌手这样一个当众海选的歌唱比赛，当着那么多人选出来的复赛选手！”

    
“你们居然想踢就踢，丝毫没有规矩可言！”

    
“你们把参赛选手当什么了，当猴耍了吗？”

    
“你们想怎么样就怎么样，不觉得很过分吗？”

    
眼镜能听到陆言的话，冷冷的道，“过分又如何？你能怎么样？”

    
“这是我们举办的节目，我们想怎么样就怎么样！”

    
“我们说规矩是什么就是什么，还轮不到你在这里说三道四！”

    
“哪来的滚哪里去，别在这里烦着我们开会！”

    
“否则的话我就跑完了！”

    
眼镜男嚣张无比，说话非常狂妄，根本就没有把陆言放在眼里！

    
因为他在王兰那里就已经知道陆言两人的消息了。

    
两人不过是两个乡下来的乡巴佬而已，没有什么能力背景。

    
所以他说话丝毫没有任何顾忌，因为陆言两人根本不能拿他怎么样！

    
这一刻，陆言两人听着眼镜男的话，都是愤怒无比！

    
尤其是陆言，当场猛的一拍桌子！

    
“轰！”

    
一声巨响，瞬间，整个会议桌都被陆言直接给拍的断开了，直接坍塌在了地上！

    
吓得其他人纷纷躲开！

    
眼镜男看到这一幕，顿时大怒，指着陆言的鼻子怒吼道，”岂有此理，你这个不知道哪里来的东西，居然敢在这里闹事，把我的会议桌都给毁了，你找死！”

    
“来人，给我立刻去通知保安，把他们抓起来！”

    
立刻便有人打电话，去叫保安！

    
陆言根本不理会，直接上前，猛然一把揪住了眼镜男的衣领，怒喝道，“你这个狗东西，人家参赛选手辛辛苦苦练歌，参加海选，想要圆梦歌手！”

    
“好不容易进了复赛，你居然随意就把别人给踢出去！”

    
“你知道人家在背后付出了多少辛劳汗水吗？”

    
“你就这样随意决定别人的命运，你还是人吗！”

    
“你还有良心吗！”

    
眼镜男看着暴怒的陆言，一脸无所谓的道，“呵呵，　她努力，她辛苦，关我什么事，又不是我！”

    
“对！的确不是你，所以你感觉无所谓！”

    
陆言看着眼镜男冷冷的道，“但是，我有所谓，她也有所谓，她付出的辛劳和汗水，更加的有所谓！”

    
“这一切，不是你一句轻描淡写的无所谓就能抹除的！”

    
“她的命运，也不是你随随便便就能决定的！”

    
“你这个狗东西，我现在命令你，立刻恢复她的参赛资格！”

    
“要不然的话，今天我就让你知道一下，随便决定别人命运是什么下场！”

    
“也让你知道知道，你的命运被人随便决定的时候，是什么感觉！”

    
眼镜男听着，一脸不屑的冷笑道，“呵呵，小子，你以为你是谁呀！”

    
“在这里教训我，在这里威胁我，真是可笑！”

    
“我告诉你，想要我恢复她的参赛资格，门也没有！”

    
“这里我说了算，我想怎么样就怎么样！”

    
“我不答应，你也不能拿我怎么样！”

    
“你还能杀了我不成？”

    
“有本事你试试？看你这凶狠的样子，想动手是不是？”

    
“来，有本事你打我，往这里打！”

    
眼镜男一边说一边指着自己的脸，一脸挑衅的看着陆言，“有本事你打我呀，你打我一下试试，我保证让你牢底坐穿，不知所谓的东西！”

    
“给你1万个胆子，你也不敢碰我一下！”

    
“否则的话，我会让你后悔……”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
眼镜男的话还没说完，陆言的巴掌已经狠狠的抽在了他的脸上！

    
这一刻，眼镜男当场牙齿被打飞了出来，嘴里鲜血狂吐！

    
瞬间半张脸肿的跟猪头一样，整个人重重地砸在了地上，无比的痛苦！

    
“啊……你……你敢打我，你这个狗东西，你敢打我，你死定了，你死定了！”

    
眼镜男捂着脸，满脸愤怒的冲着陆言吼道。

    
“死定的人是你，死畜生！”

    
陆言看的眼镜男，一声大喝，猛然一脚吵着眼镜男的小腿飞踹了过去！

    
“咔嚓”

    
一声脆响，眼镜男的小腿当场断裂，痛苦的整个人直接在地上疯狂的抽搐了起来！

    
“死东西，爽不爽！”

    
陆言看着眼镜的吼叫道，“这就是命运被别人决定的感觉，喜欢吗？”

    
“咔嚓！”

    
陆言的话音刚落下，瞬间，又是一脚下去！

    
当场眼镜男的另外一条小腿，也给陆言给踢断了！

    
两只脚，一起报废！

    
眼镜男痛苦得几乎晕死过去，在场的其他人看到这一幕，几乎要吓尿了！

    
而陆言，依然怒气未消，一脚踩在了眼镜男的胸口，吼道，“我再问你一遍，为什么开除张雨馨的参赛资格！”

    
“到底是你自己决定的，还是王兰让你开除的！”

    
“说！”

    
“要不然的话，我今天就让你四肢俱断，下半辈子躺在床上，成为一个废人！”

    
说的陆言再次抬起了脚，作势要踢下去的样子！

    
【作者有话说】

    
第二更送上！

