    短短半分钟不到，亚瑟的同伴，挚友，便一个不剩的被许凡屠杀殆尽。

    有的甚至连完整的尸体都没有留下。

    强烈的愤怒席卷亚瑟的大脑，使得他的情绪中，只剩下最原始的憎恨与仇恨。

    下一个瞬间，亚瑟挥舞着双手，将整个镜像世界化成了自己的武器。

    街道两侧的商业大楼拔地而起，朝着许凡猛砸了过去。

    轰隆隆！

    顷刻之间，这两栋商业大楼顿时砸向许凡！

    同时掀起一股可怖的冲击波，席卷四面八方。

    作为普通人的金并，憎恶，又哪里见识过这样的架势？

    一时间手足无措，只能任由亚瑟掀起的冲击波将自己从原地掀飞出去。

    特别是憎恶……

    就在十几分钟以前，他才将伽马血清注射进自己的体内，自信心也得到了空前的膨胀。

    随随便便就能举起一辆几吨重的卡车，像抛砖块一样扔出去。

    在那一刻，他内心无比笃定，自己就是这个世界上最强大的存在！

    甚至比浩克还要强大无数倍。

    结果没过多久，这份自信就被许凡彻底粉碎。

    让他明白了什么才叫降维打击。

    然而现在……

    亚瑟施展出来的力量，简直震碎了他的三观！

    那可是……

    两栋商业大楼啊！

    足有四十几层不说，哪怕保守估计，其重量也是几十万吨起步。

    “嘶……”

    再一对比自己的力量，憎恶不由得倒吸一口凉气。

    这力量，未免也太恐怖了吧！

    是的。

    在见识到了亚瑟的攻击方式后，身为超级反派的憎恶，都被吓到了！

    “圣主！”

    金并眼睁睁看着许凡被两座高楼死死压住，脸色顿时变得苍白。

    无论怎么说，他与许凡这个圣主，早就牢牢绑定在了一起。

    要是许凡在这里被圣殿法师干掉的话。

    那自己多半也别想活下来。

    当然……

    区区几十万吨重的商业大楼，又怎么可能会危及到许凡的性命？

    先不说马符咒可以将他的伤势治愈如初。

    狗符咒能永生不死。

    单单就是许凡的肉身强度，承受住两栋商业大楼的破坏力，也是轻轻松松。

    只见牢牢压住许凡的商业大楼，突然从平地上浮起。

    “沃特法克！？”

    憎恶惊大着一双铜铃般的眼球，嘴巴也张大成了O形。

    许凡依旧站在纽约的街头上，顶多是他脚下的水泥路，因承受不住那么恐怖的力量，而是龟裂出一道深坑。

    而亚瑟以魔法之力砸过去的两栋商业大楼，则被许凡一手举起一个。

    “这怎么可能？！”

    饶是见到如此一幕的亚瑟，都不免露出惊愕至极的神色。

    要知道，他砸过去的两栋商业大楼，可不单单只是物理层面的打击，上面还蕴含着他的白魔法之力！

    结果……

    别说重创许凡了，两栋商业大楼砸下去，就连轻微的擦伤都没有弄出来！

    两栋足有上百米高的大楼，就这样被许凡轻描淡写的举着！

    “还有什么本事，就一并在这里使出来吧，法师！”

    许凡站在纽约街头，胳膊上的肌肉隆起，手腕猛地发力。

    两栋大楼便一左一右的倒向了两侧，碾压大一片的建筑群。

    如果这里是现实世界，而非镜像空间的话，许凡这不经意的举动，恐怕又会夺走无数人的性命！

    同时，如此一幕，也对亚瑟的内心造成了极大程度上的冲击。

    这个维度生物，到底来自于何处？

    为什么他的力量，会如此的惊世骇俗？

    还有他的防御力。

    未免也太离谱了吧？

    咕噜。

    亚瑟滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    心里的那份坚定，在此刻不免有些动摇起来。

    倘若……

    眼前的恶魔，真的就是不可战胜的家伙呢？

    “不。”

    亚瑟用力摇了摇头，想把这种不切实际的想法从大脑里甩出去。

    他挥动起双手。

    这是镜像空间，这里的一切都可以是自己的武器。

    既然两栋商业大楼无法对许凡造成影响，那就二十栋！

    再利用飞行这一优势。

    自己一定能解决掉许凡，守护地球的安定！

    想到这，亚瑟的眼眸中重新燃烧起了斗志。

    他双手不断结出各种奇怪的手印。

    将整个纽约直接扭转过来。

    浩瀚的夜空变成了大地。

    结实的土地，则反转成了天空！

    重心逆转，许凡的双脚开始不受控制的离开大地。

    朝着浩瀚的夜空坠落下去。

    与此同时，金并与憎恶也如同许凡一样。

    “法克，这次又是什么！？”金并忍不住咒骂起来。

    他长这么大，还是第一次目睹如此离谱的景象。

    “快抓住固定物。”憎恶朝着金并大吼，好心提醒身边的光头。

    可话又说了回来……

    天地突然翻转过来，所有固定物全都在他们的上方。

    哪里有东西给他们抓？

    而亚瑟对于这两个追随恶魔的人类，也没有什么好感。

    任由他们在这里自生自灭。

    他将一栋栋建筑从纽约地图上拔插下来。

    然后全部瞄准了许凡，轰杀过去！

    “去死吧，恶魔！”

    伴随着亚瑟如野兽一般的咆哮。

    一栋栋高楼大厦从四面八方包围了许凡。

    然后齐刷刷砸向许凡！

    一栋栋雄伟建筑迅速土崩瓦解，又被亚瑟以白魔法智力压缩到一起。

    仅仅用了半分钟不到，亚瑟便在镜像空间中，捏造出了一枚如同月球的巨大球体。

    将许凡牢牢禁锢其中！

    “这颗天星的半径至少有上万米那么夸张，其中心的压力，足以让你一根小拇指都动弹不得！”

    亚瑟声音再次响起，他双眼充血。

    根据许凡的黑魔气，确定了他在星体中的具体位置。

    实际上，亚瑟根本不需要确认。

    因为许凡全程都没有过挣扎，反抗，他的肉身，自然是在最中心的位置。

    接着……

    亚瑟便吟唱起咒语。

    从维山帝那里借来源源不断的白魔法之力。

    无法逃脱束缚的许凡，今夜必须死在这里！

    而为了确保万无一失，亚瑟也模仿起安娜。

    他借助的白魔法力量，很快便突破了他身体所能承受的极限！

    首先便是亚瑟的眼球，在眼眶中迅速干瘪下去。

    鲜血顺着他的眼角，向外流出……

