    他万万没想到，刚在跟他在弯道玩命的……居然是一个女人？

    通过秦风再次细心观察，心中也释然了。

    肖龙的墨镜飞了出去，现在露出了完整的脸部。

    这张脸，长的娇俏可人，肌肤也是吹弹可破，为了佯装男性特征，专门给自己的嘴巴一周用眉笔点出了一点胡茬。

    她应该是戴了假发，真实的头发全部藏在里面，隐约从后脑勺看出一些端倪。

    最重要的是，她没有喉结。

    种种的种种……证实肖龙的的确确是个女人。

    可是，她为什么要伪装成为男人呢？

    秦风甩了甩脑袋，将这个思绪给暂且甩出去。

    本着医者仁心的想法，第一时间还是实行救治比较好。

    他毫不犹豫将一针扎了下去，用体内的内息不断的转动银针。

    “嗡……”

    一缕灵气，顺着他的指尖倾泻到银针，然后以银针为载体进入肖龙的体内。

    几分钟过后，秦风面色苍白，这才停了下来。

    “看来，我对灵气的掌控，还是差点意思。”

    秦风苦笑一声，将肖龙重新抬回了车内。

    然后，他坐在主驾驶上，看着头上的瓢泼大雨发呆。

    没几分钟，之听到旁边的肖龙咳嗽了一下。

    秦风赶忙把胸前的银针给拔了出来，同时不断的在肖龙后背拍打着，给她顺气。

    还不等秦风拍几下，肖龙睁开了眼睛。

    当看到自己的衣服被拉开，肖龙脸色突变。

    她二话不说，对着秦风就扬起一个巴掌。

    秦风眼疾手快，一把抓住了肖龙的皓腕。

    然后，他皱着眉头道：“你醒了就动手打人？”

    “你无耻，流氓，竟然占我便宜……”见打不到秦风，肖龙居然一下子就哭了起来。

    肖龙哭的梨花带雨，不复刚才车神的模样。

    这一哭，让秦风彻底烦躁了起来，无奈道：“你能冷静下来么？”

    “你让我怎么冷静？我的身体，都被你看光了。”

    肖龙一边哭，一边控诉着。

    “我这是无奈之举，谁知道你是个女人？”

    秦风耐心解释道，“刚才你晕了过去，我只能替你这样先保命。”

    “保命？你在说什么？”肖龙愤怒道。

    “看看……你头上还有银针呢？”

    秦风说着从肖龙的脑袋上拔下了两根银针，随即在他面前晃动了一下。

    看到这些银针，肖龙停止了哭泣，然后愣愣的看着秦风。

    “你会医术？”肖龙好奇问道。

    “现在相信了？我告诉你，你这头疾并不是什么大病，可是不根治的话，那就真的是大毛病了。”秦风收起银针摇头说道。

    “你没骗我？”肖龙眨巴着眼睛，泪眼还在眼眶里没干呢。

    秦风这个时候才发现，这个妞的眼睛真的漂亮，仿佛蕴含着一片星辰。

    “你可以感受一下，头疾是不是被控制了一些？”秦风苦笑一声道。

    肖龙迟疑了一下，然后揉了揉自己的太阳穴。

    她赫然发现，一直以来被头疾困扰的头疼头晕的现象的确缓解了很多，而且脑袋部位有清凉的感觉。

    这么多年以来，她好久没有这么舒服的感觉了。

    “完了，我误会他了，要不要跟他道歉？”

    肖龙脸上有一丝羞愧，变得犹犹豫豫起来。

    “咱们现在还是想想，该怎么离开这里吧。”秦风靠在座椅上，点了一根烟抽了起来。

    雨很大，外面很静，没有一点点的光亮。

    一根烟的时间，肖龙几次想要开口，可是看到秦风根本没有看自己，都没有将道歉的话说出口。

    就在此时，后面传来了汽车的灯光。

    “是救援队来了。”肖龙道。

    “嗯，他们来的还不算慢。”秦风掐灭了烟头。

    肖龙却慌了，却见她赶紧整理好衣服，然后拿着墨镜戴在了鼻梁上。

    “你能帮我一个忙吗？”肖龙盯着秦风问道。

    “什么忙？”

    “请不要说出，我是女人的身份。”肖龙咬牙说道。

    “虽然不知道你为什么要假扮男人，不过我答应你了。”秦风倒是双开地点头。

    一辆辆车浩浩荡荡地开了过来，带头的正是那个绿毛。

    看着法拉利停在那，绿毛急忙下车喊道：“人呢？你们没事吧。”

    “没事，我们很好，不过车恐怕不行了。”秦风招呼道。

    绿毛觉得有些奇怪，秦风怎么会在这法拉利上面？

    “来，上我的车吧。”绿毛赶忙拉开了车门。

    秦风不疑有他，直接跳了进去。

    至于肖龙，或许是介意跟秦风坐同一辆车，直接坐进了后面的车上。

    “大神，你没事吧。”绿毛赶忙询问说。

    “我能有什么事情。对了，你们怎么不从上面来呢？”秦风指着前方的那个坡道说。

    “雨很大，那边的路很滑，我们没有你们那种技术，只能从另一边赶过来。”绿毛如实说道。

    “那还真的是辛苦你们了。”秦风笑道。

    “这没什么。对了，大神你今天可是出了大风头。不说那个内圈漂移，就说你从山坡上翻转落地，就足够我们仰望一辈子了。”绿毛神情激动道。

    那一幕实在是太帅了，足以值得永久铭刻。

    “没什么，小手段。”

    秦风摆了摆手，并不习惯这种奉承。

    “不过后来怎么样了？大神你的车子呢？”绿毛好奇的问道。

    “你们不是有实况转播么？你不知道？”秦风反问道。

    “可别说了，也不知道怎么回事，线路老化还是什么原因，画面直接不见了。我们也顾不得修好，就赶了过来。”绿毛有些懊悔道。

    “其实也没什么，就是肖龙的车子失控了，我找了些办法，逼停了他的车。”秦风淡淡说道。

    即便他话语平静，绿毛也能脑补出来当时的情况有多危险。

    “这么惊险？要是能看到就好了。”绿毛撇了撇嘴，满脸惋惜的道。

    秦风苦笑着摇了摇头，这种情况他可不想再经历一次。

    “大神，我想……”绿毛急切的转过头刚准备说什么。

    秦风却像是未卜先知一样，连忙道：“打住！我这人不收徒……”

    “大神，求你教我几招，就几招……之后我保证不会缠着你。”绿毛信誓旦旦道。

    “玩车毕竟很危险，你如果想多活两年，不如找个电子厂的班上上，比啥都强。”秦风说完就闭上了眼。

    见秦风不理会，绿毛只能叹了一口气，专心开车。

    不到三分钟，他们就抵达了山腰上的停车场。

    周毓儿见到秦风，就像是疯了一样扑了过来。

    “师父，我还以为你死了。”周毓儿痛哭流涕道。

