
比比东倒是没想到，原来千寻疾也有这么恶趣味的一面。

“妈妈，有什么问题么？”千仞雪也是问到。

“没什么问题，既然你把她带来了，那就去见一下青舞吧！”比比东说到。

“哦，知道了。”千仞雪也是说到。

显然，这件事比比东并不想说。

所以还是别问了。

但可以肯定的是，妈妈绝对知道为什么。

小舞倒是没想到千仞雪的妈妈这么好说话。

听到比比东的话先是一愣，接着就是大喜。

自己终于要见到妈妈了么？

已经十几年了，自己和妈妈已经分开十几年了。

千仞雪见状倒是觉得很正常。

在她看来，自己的妈妈又不是什么坏人。

而且小舞是自己带回来的，自然不会有什么问题。

于是她直接说到：“走吧！小舞，我带你去见你妈妈。”

小舞重重的点头。

自己怎么都没想到，还能再见到妈妈。

随后小舞就直接跟着千仞雪走了。

而比比东则是看着小舞的身影。

觉得命运是如次的奇妙。

想到千寻疾要小舞做的事，比比东就想要笑出声。

这个男人，有时候真的很无耻。

还有的时候，却是像小孩子。

当然，这是对于他们来说的。

但对于小舞来说，就不是那么回事了。

“外面应该已经闹翻了吧！”比比东喃喃自语。

随后她就一笑。

“到时候就知道了。”比比东默念一声，随后直接消在了原地。

而整个斗罗大陆也确实如同比比东预料的那样。

武魂殿的这次动作真的很大。

在大陆上掀起了巨大的风暴。

魂师界的说法就是，平静了很久的斗罗大陆要再起波澜了，只是他们也不知道，波澜有多大。

而在昊天宗。

唐昊此刻已经到了山巅。

看着如此险峻的铁索。

唐昊的脸上闪过一丝愧疚。

严格来说，就是因为他，昊天宗才落到如此境地。

只能隐世到这种地方。

常年极寒，环境已经不能用恶劣来形容了。

不过愧疚之后，就是对武魂殿无穷的怒火。

想到千寻疾，想到比比东，想到武魂殿的一切。

唐昊的身体就止不住的颤抖。

不过唐昊也知道，愤怒是解决不了问题的。

最终还是要靠绝对的实力。

这次武魂殿举行的宗门大会。

目的就是为了一统大陆。

这是唐昊猜测出来的。

而他现在的目的，就是联系这些宗门。

想要联合起来，对抗武魂殿的行动。

不过他也深知自己的实力不足，

但他的目的就是揭露武魂殿的阴谋而已。

武魂殿虽强，但总有办法对付的。

最重要的是。

唐昊有不得不去的理由。

虽说他明显知道，这就是武魂殿的阴谋。

但他却是义无反顾。

因为武魂殿的这次宗门大会，冠军的奖励就是一块十万年魂骨。

而那块魂骨，就是阿银的。

看到这个消息的瞬间，他差点控制不住自己，想要直接杀伤武魂殿。

将阿银的魂骨带出来。

但他却是被一个人拦下了。

就是几年前出现的神秘人。

最后又和他说了一些情况之后，唐昊才压制下来。

不过想到那个神秘人的话。

唐昊也是忍不住的颤抖。

武魂殿实在太强了。

强到不可思议。

三个极限斗罗加上一个神。

不过好在千寻疾闭关了。

虽说这件事不知道那家伙怎么知道的。

但他似乎没有骗自己的必要。

而且唐昊知道，那个人只是想要利用自己罢了。

但要是能对付武魂殿，就算是被利用，唐昊也没有任何意见。

想到这，唐昊也不再多想。

随后施展身法，沿着铁锁直接飞掠过去。

这样的环境虽然很险峻，但对于他来说，显然不是什么问题。

而神界。

烈焰神王神殿。

“我听说你想要将神位传承下去？”邪恶神王姬动直接问自己的妻子。

也就是烈焰神王。

烈焰神王莞尔一笑，随后点头说到：“在这个位置上太久了，也有点烦了，想要换个环境试试。”

“也对，要不我也找个传承者，到时候和你一起离开，去看看其他的世界。”姬动也是说到。

烈焰神王一怔，随即说到：“也好，神位对我们来说，其实也是一种限制。”

姬动也是点头。

他们也是执法神，斗罗神界一百多个位面，管理起来真的很繁琐。

虽说只要按照规矩办事就行。

但他们都干了那么久了，也该休息一下了。

想到这，姬动是真的有些意动了。

他再次看向烈焰神王。

随后说到：“我听说你已经找到传承者了？天赋怎么样？”

“天赋的话，应该说很强。”

“哦！怎么说？”邪恶神王来了兴趣。

“我其实还没见过那个孩子，但修罗前辈倒是提过，而且冰神妹妹也是见过，对她的评价很高。”烈焰神王说到。

说到这，见姬动一脸感兴趣的神色，烈焰神王又继续说到：“具体天赋的话，武魂是超神级武魂，先天二十级，第一魂环是百万年魂环，接下来的魂环就没有低于十万年的，按照冰神妹妹的说法，那丫头在几年前就已经晋级到了魂圣级别，当时的她不过十三岁而已，只是不知道现在多少级了。我这几天有点忙，一时间还真没时间下去看看，不过今天你提起来了，那择日不如撞日，今天我们就去看看。”

而姬动闻言有些惊奇。

先天二十级？第一魂环百万年？

等等，百万年？那不就是神兽了么？

就算是十万年的魂环，以她的年纪怎么承受得了？

烈焰神王和邪恶神王在一起都几十万年了。谷

对于彼此的心思早已通透无比。

因此烈焰神王见到姬动的神情就大概知道他在想什么。

“她能承受这些魂环都是因为她的爸爸！”烈焰神王直接说到。

“她的爸爸？”姬动更加疑惑了。

“对，就是她的爸爸，是个很厉害的人。”烈焰神王直接说到。

“很厉害？”

“你知道我怎么有了找传人的1想法么？”烈焰神王问到。

“不是修罗前辈牵线的么？”姬动也是说到。

这事确实是修罗神率先提起的。

“那你知道修罗神是受到那个孩子的爸爸的请求才来和我说的么？”烈焰神王再次说到。

“啊！是这样么？”姬动也是说到。

这点他倒是真的不知道。

说白了。

因为时间流速的不同，神界一天，斗罗大陆一年。

这件事到现在也只是发生了十几天而已。

而且他也没那么闲，所以对这件事不是很清楚，

况且神界的神也没那么八卦。

“修罗前辈就是因为这个男人才来找我的。”烈焰神王直接说到。

“这样说的话，那确实很厉害。但这样厉害的人，应该早就是神了吧！为什么还能呆在下界?”姬动再次问到。

“我怎么知道，不过可以确定的是，他的实力很强，但本身却是没有成神，怎么说呢？对了，应该说他本身没有继承任何的神位。”烈焰神王说到。

邪恶神王却是一呆。

没有神位，实力却是到达了神级，这样的人，简直就是一个奇迹。

听到这，就连他，也是想要见见千寻疾了。

“你等下准备下去看看么?”姬动问到。

“嗯，是该去看看了，这里才六天，但下界却是过去了六年。怎么？你要和我一起去么？”烈焰神王问到。

“我也想去看看，万一也有传承者呢？另外，我对这个千寻疾挺感兴趣的。”姬动也是说到。

“你不是要去处理那件事么？”烈焰神王问到。

“没事，那件事暂时没有什么头绪，而且一时半刻也查不到什么线索。我们只是去一会，没什么问题。再说，我们已经好久没有去下界了，这次就当是去放松了。”姬动却是说到。

“嗯，我就是这样的想法，要不然也不会想着亲身前去，其实这样的事，只要神念去了就行了。但既然你这样说了，我们就一起去。反正也花不了多少时间。”烈焰神王说到。

“嗯。”姬动应了一声。

“对了，那件事有进展了么?”烈焰神王再次问到。

姬动当然知道她说的是那件事。

随后苦笑一声说到：“没有丝毫的线索，我也亲自去查探过了，没有任何发现。就像是这片时空不存在一样。”

烈焰神王色变。

“那接下来怎么办？”烈焰神王再次问到。

“我们现在能做的，只有静观其变了。”姬动直接说到。

烈焰神王闻言也是沉默下来。

“看来宇宙中，是不是有了超越我们实力的角色出现？”烈焰神王说到。

“不排除这种可能。”姬动说到。

破坏邪神大陆很容易。

但要破坏有着诸多邪神的邪神大陆，估计要斗罗神界齐出才有可能。

毕竟邪神可不是什么简单的角色。

特别是对方还又三个神王，十几个主神级别的强者。

“你调查的时候注意点。”烈焰神王提醒到。

“没事，这个宇宙中，我虽不是无敌，但要出什么危险，还是很难的。”姬动也是说到。

而他们所说的事情。

就是邪神大陆被毁一事。

斗罗神界关心的不是邪神大陆。

而是那数量巨大的邪神和做下这件事的人或势力。

“嗯。”烈焰神王点头。

到了神王级别的实力。

在这个宇宙中，可以说，真的到了顶峰了。

随后他们就各自分开了。

他们还要处理一些事情。

吩咐好了就准备出发。

反正也要不了多少时间。

而斗罗大陆。

时间匆匆流逝。

武魂殿这次的大手笔简直惊呆了所有人。

宗门大比，最强的宗门可获得两块十万年魂骨。

第二也是能获得一快十万年魂骨。

第三的话，则是两块普通魂骨。

就算如此，也是让所有的势力垂涎欲滴。

那可是十万年魂骨。

至于第一名。

不用想，估计绝对是武魂殿的。

这都不用想，武魂殿还没那么傻，两块十万年魂骨啊！

第二名他们也不用想。

基本上不可能。

因为上三宗在那里等着呢！

“据说这次就算是销声匿迹的昊天宗都来了。”有人问到。

“他们不是闭宗了么？”另一个人问到。

“好像是武魂殿亲自邀请。”还有人说到。

听到这样的话，那些人也都明悟过来。

武魂殿亲自去邀请了。

要是不来，那多不给面子。

这样的议论声充满了整个魂师界。

随着时间的推移，武魂城也是热闹起来。

而武魂殿中。

“启禀圣女殿下，蓝电霸王宗表示这次大会不会出席。”蛇矛斗罗说到。

语气也是轻蔑至极。

在他看来，蓝电霸王宗既然不来，那命运也就决定了。

“哦！蓝电霸王宗么？”比比东也是一愣。

随后说到：“既然玉元震还是选择了这条路，那蓝电霸王宗就没有存在的必要了。”比比东直接说到。

蛇矛斗罗也是冷笑，他是没想到，还真有不怕死的。

不过情况还是要说的。

“圣女殿下，不过蓝电霸王宗有人发出消息，说是玉罗冕愿意归降。”蛇矛斗罗继续说到。

“玉罗冕么？我记得他不是被控制起来了么？”比比东问到。

原来的时间线中，也是因为玉罗冕，蓝电霸王宗才被攻破。

“圣女殿下，上次蓝电霸王宗内讧之后，玉罗冕确实被关了起来，不过好歹也是封号斗罗，还有在武魂殿的运作下，玉元震还是将他放了出来，只是现在的他手中没有丝毫的权利。”蛇矛斗罗说到。

“那到时候就帮助他，不过既然他愿意臣服，那就要表现出诚意来，这件事就就交给你们了，反正大会之后，要么是武魂殿分宗，要么，一个不剩。”比比东说到。

“是，请圣女殿下放心。”蛇矛斗罗保证到。

“还有其他的事么？其他的宗门呢？”比比东再次问到。

“其他宗门都没有什么问题，他们此刻已经在路上了。”蛇矛斗罗说到。

“嗯。”比比东应了一声。

“圣女殿下，我们发现唐昊的踪迹了。”蛇矛斗罗再次说到。

“哦！在哪里发现的？”比比东却是问到。

“圣女殿下，是在瀚海城发现的。”蛇矛斗罗回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70802999"  chaptername="第329章  风起云涌！">加入书签</a>
</div>
