    随着考试完事儿，大家也开始收拾行李，准备放假回家，同时等着成绩公布。

    而之前和穆正英约好的见面也提上日程。

    那是在寇准放假回家前的倒数第3天，穆正英将寇准约在了北大附近的一个咖啡馆。

    而这一天，是闪光少女上映的第15天。

    穆正英是个很守时的人，提前半个小时他就到了咖啡馆，然后他也没有着急点了杯咖啡就坐在那开始翻起了手中一个最新的电影杂志。

    而作为一个周更的电影，则这是其中最主要的话题就是华夏电影市场，而在最近半个月时间，其中最惹人注目的无疑是在元旦上映的那一部闪光少女。

    此时距离闪光少女上映已经有半个月的时间。

    这半个月的时间里不得不说华语电影着实给华夏市场争了口气。

    因为那不同时在元旦上映的外国大片扑街了。整整半个月时间才取得了2亿多的票房而取而代之在票房榜上熠熠生辉的，就是这个闪光少女。

    这就不得不提营销了。

    梁静那边儿，因为这次给了他很大的自由操作度，所以他们真的是卯足了劲儿的营销这部电影，无论是从媒体话题还是从电影的预告宣传各个角度。

    而最主要的市场他也摸得很清楚，作为一个青春片大学生，高中生才是宣传的主要重点，所以各大学校的周围都有着不闪光少女的影子，即便是北大，寇准都看到了不少，而宣传的结果显而易见是十分成功的。

    这部是闪光少女比之前寇准那两部电影在上映前要多了太多的热度，而预售也达到了寇准三部电影里面的顶峰3000多万。

    要知道这可是2010年，即便是过了元旦进入2011，可整个华语市场的潜力完全这层彻底发挥出来，能够取得这样的预售票房，绝对是一个惊人的成就。

    而这部电影也没让大家的期待落空，整体青春洋溢的电影风格加上诙谐的细节趣事，让整个电影变得轻松愉悦，在元旦这样的一个节日里面，不得不说，十分讨喜。

    再加上这部电影的主要元素是音乐，有句老话说的好，万物皆有灵，语言千万种，但音乐是相通的。

    这句话在这部电影上得到了完美的诠释，即便是一些不懂电影的人听见这电影里面的音乐也不由为之所热血沸腾。

    特别是整部戏，两个重要的节点，一个是最后的汇报演出，另一个则是学院的斗琴都直接惊爆网络，甚至和国外1997年那部海上钢琴师相提并论，虽不如那部电影展现的音乐技巧的纯粹，但从阵势上，从音乐的风格和形式上要更加的贴近普罗大众。

    特别是那一唢呐出场。

    让人彻底魂断肠。

    而最后的编钟、扬琴、大堂鼓，更是为整部电影添上最后的华彩。

    绝对属于整个华夏影史青春片里面最独树一帜的这么一个奇葩。

    二次元的概念也让一个小众的团体开始了高潮式的崛起。

    就算是寇准之前判断的那样，如今的二次元还并没有像后世那样蓬勃发展，还只是一些人的脑内高潮。

    但这部片子却直接将二次元这个种类放到了台面上，而且是以一种意想不到的方式，这让一些在家长眼中不务正业奇装异服，甚至有点流里流气的二次元宝宝们，就像是找到了组织，找到了精神支柱一样崇拜这部电影，推广这部电影，甚至还拽着自己的家长去电影院观看这部电影。

    这直接让这部电影的票房，十分出色。

    7天破3亿，15天达到了4.8亿。

    想要破5亿指日可待。

    而这也是寇准第3部破亿的电影。

    而对于这些情况啊，穆正英很清楚，甚至有这样的成绩，也有他说不出来的效果。

    作为一个影评人，不太知道一部电影口碑的重要性了，所以他找到了几个相识的影评人，同时呢，为这部电影写了评论，而且是免费的那种。

    当然写的依旧十分客观，但也增加了不少这电影的热度。

    而随着电影上映时间拉长，电影票房进入了一个漫长的疲软期。

    手中的杂志呢，仔细的分析了这部电影之所以会取得如此高票房的原因和这部电影的特殊之处。

    很多信息一点穆正英要比这杂志写的更加清楚，但有一些东西也是他不曾想到的，比如二次元的文化圈，这也让他看得津津有味，甚至连寇准的到来都没注意到，然后一直到他将这整个专栏看完之后他才看到，不知什么时候自己对面坐了一个，看上去有些沉稳的年轻人。

    穆正英不由得眉头微微一挑，没主动开口说话，而是开始打量起对面这个年轻人来。

    说实话，作为一个老教授，她这辈子几十年时间里见了不知多少的年轻人，有沉稳的，有轻狂的，有啰啰嗦嗦的，也有唯唯诺诺的。

    但无论她见过多少年轻人，此时坐在他对面的都是一个特殊的存在。

    并不是因为对方长得有什么奇特的地方。

    恰恰相反，对方长得虽然不能说难看，但颜值只能说是普普通通，放在人群中属于不扎眼，但也绝不惹眼的那种。

    可就是这样，才让穆正英觉得惊奇。

    然后她开口说道：

    “如果闪光少女这部电影真的是你拍的，那么我想拿到这样一个好成绩，还能像你这么稳重的甚至表现的好像并不在意的，整个影坛都挑不出来几个，而年轻人里更是一个都没有。”

    这就是穆正英觉得惊奇的地方。

    一个十九岁的孩子拍了一部电影。取得了上亿票房，这成绩堪称辉煌。

    认谁能不觉得自豪，让谁能不觉得自己太厉害了？

    毕竟家里有钱和自己真的做到了某种成绩，可是截然不同的两回事儿。

    可面前的这个叫做寇准的小家伙却像是完全没在乎这事儿似的，明明知道今天来这儿就是要谈论他这电影的，可他神色懒散的像是快要睡着了。

    更别说有什么紧张和兴奋了。

