    看到她后退半步，他的手僵了一下，可是看到她本就巴掌大的脸都要低到围脖里面去了，可见是害羞到了极点。

    “那你自己取吧。”他温柔的尊重她。

    她自己取了下来，想去自己搭上，这他却坚决不让了。

    “你举高了手累。”

    是，他的凉衣架是比较高，因为他就很高，可她垫垫脚还是可以够着的好不好吧，这就嫌弃她矮了吗？

    看到她不经意的一个瘪嘴，翘着小嘴，可爱的紧，他忍不住好想抱她，却又怕再吓到她，生生忍住了。

    之后他就在处理公务，他让她在窗边的贵妃榻上玩，他平时偶尔累了会在那上面靠一下。

    她坐在上面，平时抚摸着那张虎皮，在枕踏间轻轻描绘，手指仿佛能描绘出他的面部轮廓。他平时就是躺在这上面休息吗？

    踏边就是一个大窗户，她偷偷推开一小点，透过缝隙，她看见外面开着腊梅，只一个小缝隙，那腊梅香气就迎面而来，真香呀。

    她偷偷回头看他正在认真的书写，仅仅一个侧脸都能让她心跳不已，面红耳赤，她再不敢看他。

    只敢静静的趴在窗户上，偷偷的想他再想他，就算他近在咫尺，也还是忍不住想他。

    好想这一刻什么都不顾及，什么都用想，成为永恒。

    姜婀本就心急想早点见到二姐，所以他们也出发得早。

    她甚至没吃早饭，秦凤西便给她准备了些糕点小零食放在车上，炉子里有给她温的羊奶，她狼吞虎咽的吃了些，又喝了一杯羊奶后，觉得生机再现。

    他从来不嫌她吃东西没有大家闺秀得样子，每次看她吃东西，就觉得这东西似乎更好吃一些，总是让人也忍不住多吃一些，所以穆氏最喜欢和她一起吃东西了。

    他用指腹轻轻给她清理了嘴角的糕屑。

    “哪有这么早就赶着出门的。不知道的还以为你赶着去吃早餐的。”

    她就是想要快点见到二姐，看她怎么样了嘛，昨天发生那么多事，今天好不容易脱身，当然想和二姐多些时间叙旧，明天又要进宫参加宫宴，如果二姐也能一起去就好了。

    莫言和明椿都聪明的没有在书房里打扰他们二人世界，可是也没想到秦凤西他们这么快就到了，我不得不来禀报。

    “郎君，姜姑娘，秦七爷和姜三姑娘到了。”

    姜媚一听，立马兴奋的从贵妃榻上下来，上前两步问：“在哪里，我三妹他们到哪里了？”

    她没注意，自己太激动，鞋都没有穿，李瞩见了，皱眉上前一下就打横将她抱起。

    突然而来的晕眩感让她一下轻呼了一下。

    等认知到是他抱了她把她放到贵妃榻上的时候，他已经捡起了鞋在给她穿了。

    “不要。”

    她怎么能让他给她穿鞋。

    莫言也赶紧上前蹲下道：“让奴才来吧。”

    他却静静的不容拒绝的给她穿，让莫言给她穿鞋，她更不自在。

    他一边给她穿鞋，一边道：“直接请到书房来吧，也都不是外人。”

    莫言道：“是！”

    这都不是外人，那谁才是外人？

    姜婀一进来，姜媚就上前拉住她：“三妹，好想你。”

    两姐妹相拥半天后，姜婀才反应过来，和秦凤西一起给李瞩行了礼。

    “不用客气，今日就不必多礼了。来坐。”

    姜婀觉得太子爷的确温和好相处，取了披风顺手就递给了秦凤西，莫言看了，心道：姐妹两这点倒是很相似，使唤起男人来，半点不含糊。

    关键是平常威仪果敢的秦凤西也果真不犹豫半分的就自然而然的接了过来。

    莫言都忍不住心惊，难道姜家的姑娘果真都有魔力？

    他赶紧上前接过秦凤西手上的两件披风道：“还是奴才来吧，秦七爷请坐。”

    秦凤西也不客气，只道：“谢谢！”

    李瞩也比较贴心，只说：“你们姐妹去那边贵妃榻上说话吧，我们在这边喝茶聊天。”

    姜媚便拉着姜婀去她刚刚坐的地方。

    有宫女给他们端了茶来，姜婀看她上上下下都还好，便放心了。

    只是看了姜媚的一身打扮，还有刚刚李瞩看她那宠溺的眼神，心中略有疑惑。

    姜媚看姜婀却感觉她又长高了，而且也越发漂亮了。

    “才多久没见，就感觉你长高了好长一截。”

    她想到李瞩很高，就略担心自己不再长高了。

    “二姐也还在长呀，你担心什么，担心站在太子爷身边不够高吗？”

    他们两小声在这边说话，李瞩却听了个明白，谁叫他耳力真的很好。

    姜媚哪里料到姜婀居然如此直言不讳，难道她这就看出来了？

    不至于吧，才见面。

    她作势要去打她：“你胡说什么，怎么越发没规矩起来，连姐姐也打趣。太子爷的身份岂能让你随意玩笑？”

    姜婀原本只是试探，看她的神色却突然心下一惊。

    原本她只是一来就看姜媚居然穿了便衣在李瞩的书房，她不明情况，便有意试探一下，这一试探就有些预料之外。

    姜媚在说到太子爷的时候，很容易就脸红得不能控制，而且说到太子爷，她的眼睛里能放光。

    这是姜婀在姜媚的眼睛里从没看见过的星光。包括当初遇到李珍之时，都没有的光彩。

    只是，说到李珍，她曾经和李珍，如今却又遇到了太子爷，父子两…

    姜婀都不敢想象，若是被捅了出来，姜媚必定会受到抨击。

    什么狐狸精之类的话都是轻的，最怕就是谈到有违伦常的话就糟糕了。

    姜婀不想让姜媚难受，只心里在想这些，也没表现出来，可到底是担心她的。

    姜媚没想到姜婀在替她考虑这些，却想到昨天小芹提到的事，拉了她小声问：“你和凤大将军？我也是昨天才听人说的，你真的成了凤大将军的未婚妻？”

    秦凤西其实和李瞩一样，他们两虽然都在谈话，可耳朵都竖到了这边。

    虽然秦凤西得到了姜婀的肯定，又有自信，可也想得到她家人的认同。而现在京城里，无非就只有她二姐了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好想得到打赏，厚脸皮求点打赏试试…

