    她究竟是秦远认识的那个白肖薇，还是另外她的同生异体的白肖薇，她为什么出现在这里，秦远很想知道，但却没时间多想。

    　　围住她的那四人耐心早已消耗殆尽，两把锋利冰冷闪烁寒光的飞剑，两把乌黑之色隐隐有黑色雾气缭绕，黑色雾气中似是带着鬼哭之音的飞剑，它们马上就要出手击杀。

    　　白肖薇的身上不仅脏污不堪，而且处处伤痕，一部分伤口流淌猩红鲜血，另外一部分伤口则是乌黑泛青，流出来的血也是的乌黑之色。

    　　她也到了强弩之末。

    　　“四位道友住手！”

    　　秦远大喊一声，希望可以阻止几人的围杀。

    　　被围在正中间的白肖薇面带喜色，她似乎能够感受出这位光头大汉的善意，紧绷的精神稍稍放松下来，这一段时间她撑得极是辛苦。

    　　“拓跋兄弟？”洪达听到了那粗粝的嗓音和独特的生硬川普，知道是那位“拓拔老哥”，略微惊异地回过头去，“你认识她？”

    　　秦远道：“几位道兄快快住手，她是我的朋友。”

    　　“你是谁？”一位身穿黑衣，面色苍白，身上带着几道抓痕的阴山派之人，回头盯着秦远，声音中充满了质疑。

    　　秦远还未开口，洪达便替秦远解释道：“他叫拓拔野，是海先生带来的人。”

    　　“海先生？呵呵。”那人嗤笑一声，神色倨傲。

    　　秦远拱手道：“还请几位道友高抬贵手，放了我的这位朋友，我敢担保，她绝非歹人。”

    　　“她是不是歹人，无需你来保证，在下拿下之后，自会审问，就不劳道友费心了。”那阴山派的修者并未因海先生而有所忌惮。

    　　他们阴山派的弟子向来高人一等，连十方宗要压上一头，更不会将许知行放在眼中。

    　　“曲三寒，你想收集生魂炼制法宝，我不拦着，但这女人是拓跋兄的朋友，你若如此行事，大家日后恐怕难以相处。”

    　　洪达面色一变，喝出了这阴山派弟子的阴暗心思。

    　　他早在之前就透露过，拿下白肖薇之后，要抽出她的生魂，炼入到自己的法宝之中，他隐隐能够感知到，这女人的灵魂波动十分怪异，也十分强大，正是他所需要的。

    　　“哼，狗腿的狗腿而已，谁知道他说的是真是假，恐怕是看上了这女人的姿色？”

    　　曲三寒并未在意洪达的警告，反而嗤笑一声，很不将他们放在眼中，又冲另外一位阴山派弟子喝道：“余师弟，不要耽搁，动手！”

    　　两把阴气森森的飞剑骤然飞出，直刺前方白肖薇。

    　　“当当！”

    　　接连两声爆鸣，那飞剑并未落到白肖薇身上，秦远在曲三寒招呼自己师弟余天宇的片刻，脚下生风，忽然来到四人与白肖薇之间。

    　　他手中持着一根风火长棍，长棍黑色金属打造，挥动如龙，棍尖准确地点在了两把阴森飞剑之上，几点火星，两声爆鸣，那两把阴森飞剑倒飞回去。

    　　曲三寒两人身体猛地一震，怒视秦远。

    　　“你要做什么？”曲三寒瞪着秦远，冷声斥道。

    　　余天宇后退一步，稍稍落后于曲三寒半步，阴森飞剑飞回手中，也是警惕且愤怒地看着秦远。在此处秘境之中，哪怕是十方宗之人，在毫无缘由的情况下，也不敢与他们冒然动手，这个姓拓跋的光头汉子，竟是敢横插梁子。

    　　不过余天宇同时又有些心惊，这光头汉子的力道奇大，他们以念力驱动的法宝，竟是被他两棍抽了回去，实力不容小觑。

    　　秦远不想在别人的地盘上将事情闹大，拱了拱手，说道：“在下与这位白姑娘的确是至交，希望两位高抬贵手，饶她一次，这两粒妖丹权当是对两位的补偿。”

    　　话音落下，秦远腕间储物手环光华闪动，两枚拳头大小的黄色圆珠出现了手中，手掌一扬，两粒圆珠划出两道弧线，不急不缓地飞向对方。

    　　两人皆是伸出了手，将那妖丹拿住。

    　　“铁甲鲨的妖丹？”曲三寒微微一惊，眼中流露出一丝贪婪光芒。

    　　这是秦远在海上之时，与许知行一起斩杀的怪鱼的妖丹，当时斩杀近百头，因为那怪鸟的突然出现，这才没能将他们的尸体全部收下，只是将趁乱收起了其中五头。

    　　余天宇也是惊讶。

    　　这铁甲鲨乃是实打实的凶残蛮兽，相当于人类的三品修为，可是在水中，又有那一身如铁骨甲保护，实力大大提升，更是结群出动，寻常哪怕五品高手遇到，也要避其锋芒。

    　　他的几位师兄弟，就曾在出海探查之时，遇到这种怪鱼，而葬身鱼腹，下场悲惨。

    　　“道兄好眼力，这的确是铁甲鲨的妖丹，我们在归途之中遇到鲨群，九死一生方才脱困。”秦远淡淡说道，“我想这两枚妖丹应该可以换一个神志不清的女人。”

    　　曲三寒与余天宇对视一眼，陷入了片刻的沉思。

    　　手握这枚铁甲鲨妖丹，他得到的不仅仅是一枚可以炼药炼器或者换成钱财的宝物，更窥得一斑这位光头汉子的实力。

    　　他们遇到铁甲鲨群，还能安然无恙归来，这等实力确实不可小觑，放在整个十方宗与阴山派中，也是上上之选。

    　　可是他还有所疑虑，他很想知道到底是那海先生的功劳更大些，还是这位光头汉子的贡献更多些。

    　　所以，曲三寒再次毫无预兆地出手。

    　　飞出去的不是那把阴气森森的飞剑，而是一只骨白色罐子，罐子口小肚大，下方位浑圆弧度，上面是一个半圆半方的开口，就如一个没有七孔的颅骨。

    　　他想试探一下秦远的实力，更不想将这个灵魂混乱而强大的女人拱手送出。

    　　“嗡！”

    　　白骨罐飞至天上，乌蒙蒙的光芒射出，伴随着阵阵鬼哭之声，似是隐藏了无数头厉鬼，它们化成黑烟，要将人之魂魄撕裂成碎片，当成食物吞咽而下。

    　　“不好！”

    　　曲三寒在祭出白骨罐子的之后，忽然大惊失色，他发现秦远并没有被那罐子的乌光罩住，而是不见了影踪。

    　　本能之下，曲三寒感到后心处如有针刺疼痛，他连忙转身，而他看到的，则是一个光淋淋的大脑袋和一根黑兮兮的风火长棍。

    　　“砰！”

    　　秦远掠到了他的身后，膂力爆发，一棍抽中他的后背。

    　　伴随着一声惨呼和数声骨裂，曲三寒飞了出去，大口喷血，滚葫芦般的在地上滚动数周。

    　　“杂碎，你找死！”

    　　余天宇猝然之下，大怒变色，就要飞剑刺杀。

    　　然而秦远的风火长棍要比他的飞剑快的多，或者说，在他将曲三寒一棍抽飞之后，长棍便划过一道弧线，直奔余天宇而去。

    　　“砰！”

    　　风火长棍点在余天宇胸口，他的胸口当即如重压之下的布袋憋了下去，同样骨裂声声，几根断裂的骨茬破体而出。

    　　余天宇也飞了出去，与他的师兄曲三寒肩并肩摔到一起。

    　　“给脸不要脸！”

    　　秦远持棍而立，看着那两个愤怒起身，却又因为伤势而无法站直身体的两人，道：“给你们面子，那是瞧得起你们，不给你们面子，你们连那愚蠢的铁甲鲨都不如！”

    　　“咳咳，你，好胆！”

    　　曲三寒本就苍白的面色变得更加惨淡，怒视着秦远，“一个外人，敢在此处撒野，小心命活不长！”

    　　“呦呦呦！”

    　　洪达站了出来，用夸张的语调，刻薄嘲讽道：“还真当自己是这片土地的主人了？你们阴山派再牛逼，没了我十方宗，也休想将爪子伸到华东省来，没了海先生，你们阴山派只能在这里喝西北风！还说外人？你们才是外人！”

    　　十方宗与这阴山派共同合作，但因为阴山派的跋扈行事，他们中下层弟子的积怨非常深，洪达早就看不过他们。

    　　只是因为实力不及人，他心中有不满也要压着。

    　　可是此时这位拓跋老兄的出现，两棍抽翻这两位阴山派弟子，让他很是扬眉吐气，长久以来憋着的那口窝囊气也撒了出来。

    　　他不能在这种情况下落井下石，痛打落水狗，但嘲讽挖苦几句，还是能让他舒服些。

    　　曲三寒又是一口老血喷出，瞪着秦远和洪达，怒声道：“好好，你们等着，这件事绝对不会就这么算了！”

    　　“草，有本事就来找老子，老子怕你就是你孙子！”洪达毫不在意地说道。

    　　“哼！”

    　　两人留下了一声冷哼与几个阴冷眼神，相互搀扶着，模样极其狼狈地缓步离去。

    　　“呸，狗仗人势的东西。”

    　　洪达吐了一口唾沫，心情爽快如吃人参果般。

    　　秦远拱了拱手，道：“给洪老哥添麻烦了，刚才实在忍不住，不过这俩家伙确实欠抽，就俩棒槌，还拿自己当刀枪剑戟了！”

    　　“哈哈，拓跋兄不必在意，这俩人不能拿我如何。”

    　　洪达笑着解释道：“我们与他阴山派弟子的你争我夺稀松平常，上面也不愿多管，一切靠实力说话，打赢了是本事，打输了就是丢人！”

    　　“秦远，带我走，有桩买卖我们可以合作！”

    　　就在这时，秦远的耳边想了一个略带沙哑的声音，想来是“白肖薇”在传音入密。

    PS：本来想昨天晚上回来写这一章的。唉，两天坐了十多个小时的火车，睡了不到四个小时，又帮着表弟家忙里忙外，实在没力气了，现在才发出来。抱歉。

