    沈毅的前世，是做零售的个体小老板，虽然挣了点钱，也跟官员有过一些交道，眼界见识也超过普通人不少，但是毕竟没有当过官，没有真正在官场里趟过水。

    也就是说，对于官场的认知，沈毅还停留在书本里，以及传闻故事之中，他并没有亲身经历过官场，而眼下江都府衙的这场官场争斗，虽然波及范围不是很大，争斗的双方之一还是一帮粮商，但是已经堪称精彩二字。

    让沈七郎大开眼界。

    随着马员外的低头，这场由两个钦差主持的问话会也就到此结束了，陆夫子从椅子上起身，跟两个钦差告辞，沈毅也跟在陆安世身后，离开了知府衙门。

    沈毅把陆安世送上了马车之后，自己并没有上去，而是对着马车拱了拱手，开口道：“先生，学生也有好几天没有回家了，今日就先不去书院了，在城里待两天，您要是见到了秦先生，替学生告个假。”

    陆安世微微皱眉，看向沈毅，问道：“你留在城里做什么？莫要再生事了。”

    沈毅连忙摇头，开口道：“先生放心，学生只是在城里看一看接下来的局势如何发展，绝不可能生事。”

    “看局势发展？”

    陆安世淡淡的瞥了一眼沈毅，低眉道：“莫不是要看马家如何家破人亡？”

    沈毅愣了愣，然后哑然一笑，开口道：“先生误会了，马家这一遭落难之后，学生与他们家之间的怨隙就此两清，今后他们家是什么模样，与学生已经没有什么关系了。”

    “学生只是好奇，江都局势接下来会走到哪一步，还有那几个小家伙，现在还没有生计，学生这几天时间要帮他们寻一个可以过活的生计。”

    听到这句话，陆安世才点了点头，开口道：“既如此，老夫便不拦你了，你…”

    他看了看沈毅，问道：“你一个学生，手里想必也不宽裕，如果帮那几个孩子手里缺钱了，可以来我这里拿一些。”

    沈毅连忙摇头，开口道：“先生放心，学生既然决定帮他们，手里的钱就是够的，不用先生费心。”

    “嗯。”

    陆安世微微点头，对着自家的家仆淡淡的说道：“走罢，回书院。”

    马车缓缓离开。

    沈毅看着陆安世马车远走的背影，心中暗自感慨了一声。

    这位陆先生，的确是个难得的好人，不过想来正是因为这种性子，他在官场上才混不下去，带着一个进士功名，回到家乡做了个书院的院长。

    感叹了一番之后，沈毅抬头看天。

    这会儿已经临近正午了。

    沈七郎背负双手，在城里晃荡了几圈，又在街边的路边摊买了两只烤鸭，然后买了一些糕点提在手上，朝着他给那些孩子们租住的小院子走去。

    他需要尽快教会这些孩子一门手艺，让这些孩子在江都城里赚钱，安身立命。

    当然了，赚到的钱要分给他沈某人一部分，这样沈毅即便是在书院读书，也能够积攒一些原始的资本，方便他以后做事情。

    …………

    就在沈毅教几个小家伙做事的时候，一个穿着蓝色衣裳的小胖子，焦急的站在范家大门的侧门门口，他神色慌张，对着范家的门房开口道：“劳烦通禀，就说我想要见范公子…”

    门房看了看这个小胖子，然后微微摇头，开口道：“马公子，我家少爷被禁足了，最近几天都不能出门，恐怕不能出来见你了，你请回罢。”

    站在范家门口的小胖子，自然是马家的公子马俊了。

    现在，钦差虽然已经问了话，并且动身返回京城，但是京城朝廷的“判罚”还没有下来，马家暂时还是无罪的。

    当然了，江都知府衙门也不是吃素的，不可能眼睁睁的看着马家到处活动，因此今天上午钦差问话刚结束，知府衙门就派人把粮商老爷们的宅子给围了，没有知府衙门的手令，任何人不得进出。

    知府衙门的原话是，等待朝廷定夺。

    正巧马员外的儿子马俊，没有在家，因此没有被关在家里，他听说家里出了事，便赶紧跑到范家来求救来了。

    只可惜，范家作为江都顶级士族，已经早早的收到了消息，原先马俊进出随意的范家大门，这会儿已经不让他进了。

    马公子心里有些绝望。

    他呆呆地站在侧门门口站了许久，然后又伸手敲了敲门，脸色苍白：“劳烦通禀，就说…就说我想见见范老爷。”

    范老爷就是江都范家现在的家乡，也是京城里那位范侍郎的胞兄。

    现在，两个钦差还没有回到朝廷，如果朝廷里的范侍郎肯为马家说话，马家这一次，可能也就是罚钱了事，可如果没有人替马家说话，那就真有可能被抄家了！

    范家的门房有些诧异的上下打量了一眼马俊，然后脸上露出了一个略带嘲讽的笑容。

    “马公子，小人方才已经说了，我家少爷没有办法见你，至于我家老爷…”

    这个门房抬起头，露出了两个大大的鼻孔。

    “恐怕就是令尊马老爷，也不是想见就能见的罢？”

    听到这句冷冰冰的话之后，马公子脸色更加难看了，他踉跄了一下，几乎没有站稳，勉强收摄心神之后，才从袖子里掏出一块银饼，递在了这个门房手里。

    “我……我就想见一见范少，你去通报一下，就说…就说马家必有重谢…”

    “好好好。”

    门房被纠缠得烦了，白了马俊一眼，伸手夺过银饼。

    “我去给你通报，但是老爷跟少爷见不见你，就不是我能说了算的了。”

    说完，门房重重的关上了侧门。

    马俊马公子，就这么等在了门外。

    半个时辰……一个时辰，

    范府里毫无动静，依旧大门紧闭，就连那个门房也不见了踪影。

    马俊跌跌撞撞的来到了范家的大门口，他抬头看了看眼前这座门第高大的范宅，双膝一软，就这么跪在了地上，低着头，一动不动。

    屈辱的泪水，从眼里流向双腮。

    马俊作为江都首辅的公子，在江都城里自然很出名，他在范府门前长跪不起的消息，也很快传遍了整个江都府，并且很快传到了知府老爷耳中。

    这会儿陈府尊正在知府衙门的书房里，一边喝茶一边算账，计算这一次自己要填进去多少钱，听到了下人的汇报之后，陈府尊先是眯了眯眼睛，然后冷声道：“跪在范家门口？”

    “让他跪去。”

    “一个刑部侍郎…手伸不到户部，我倒要看看，这位范侍郎会不会插手此事…”

    知府衙门没有阻拦，于是马俊就这么一直跪在范家的门口。

    从中午到日落，范府的大门紧闭，连个门缝也没有给马俊打开。

    马俊本就有些肥胖，跪了大半天之后，他已经有些禁受不住了，随时可能昏厥过去。

    就在这个时候，一个声音在他耳边响起。

    “跪在这里无用。”

    马公子抬头，看到一个一身白衣的少年人，手拿折扇，风度翩翩的站在自己面前。

    “沈…沈七…”

    马俊咬牙切齿：“你…你是来取笑我的？”

    沈毅上下看了一眼马俊，淡淡的回应了一句。

    “是啊。”

    

