一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很久很久以前，南疆有四大古巫族，分别是山巫、白巫、蛊巫与黑巫。

    这四大古巫族所修的古巫法的侧重点都不尽相同。

    山巫一族，擅长御兽，控妖，驱虫，变脸。

    白巫一族所修的乃是类似中土修真者的法术，他们称之为巫术，相传是源自人间经典天书第一卷巫术篇。尤擅控火巫术。

    蛊巫族，则是擅长炼蛊制毒，其中最令人惊悚的便是以活人为器皿，炼制茧人。

    黑巫族，所钻研的乃是亡灵魂魄，所修的鬼道异术曾经独步三界，甚至在古老的传言中，黑巫族大巫师可以召唤亡灵魂魄，令人起死回生。

    八百多年前，鬼王叶茶就是在南疆传承了黑巫族的幽冥鬼术，人间这才有了鬼道修真一脉。可惜这四大古巫族年代久远，在南疆至少消失数千年，多数巫法、蛊毒、御兽、鬼灵之术都已经在南疆失传，如果这些奇术都完整的传承下来的话，南疆的巫术未必就比中土的差，也不至于如今人间修真

    界让道魔佛三家独大。

    格桑对古巫族了解不是很多，她说这地方应该是四大古巫族之一的山巫族曾经生活过的地方，曾经在中土横行一时的千面门的祖师，极有可能就是在此处，传承了山巫族变脸的本事。

    越过环形水渠，来到中心的祭坛上，众人很快发现，祭坛的岩石上被人有刀斧劈砍的乱七八糟，只能偶尔看到几个歪歪扭扭宛如蝌蚪一般的南疆古文字。

    叶小川等人都看不懂这些古文字，格桑只能看懂一点点。

    她找了几个没有被刀斧劈砍削去的古文字，看了良久才道：“没错，这一层被毁掉的文字，都是记录易容之术的，看来是被千面门所毁去的，时间不会久远。”

    叶小川等人大为失望，如果能找到千面门易容的秘法，就能找出易容术中的破绽，对于找出隐藏在苍云门的千面门余孽将会有很大的帮助。

    可惜千面门弟子在离开这里之前，将山巫族记录在祭坛石壁上的易容术秘法几乎全部毁去，只留下只言片语而已。看来是抱着破釜沉舟的决心，不打算再回来了。

    众人将满是骷髅头的祭坛翻了个遍，依旧没有什么发现，所有刻着古文字的石壁，都被刀斧砍成了筛子。

    格桑转悠了几圈，忽然道：“千面门应该不仅仅只是擅长变脸易容。”

    叶小川道：“你说什么？”格桑指着面前的四层祭坛道：“这四层祭坛，每一层的石壁上所刻的文字都不一样的，最下面的是变脸易容的秘法，第二层是御兽之法，第三层是控妖之法，第四层驱虫之法，上面的文字都是古巫族的文字

    ，既然千面门的祖师能看懂最下面易容秘法文字，那上面三层的文字也应该能看得懂才对，所以我才说，千面门有可能不仅仅只是易容术高超这么简单，在御兽，控妖，驱虫方面应该也有很高的造诣。”

    叶小川等人闻言，倒吸了一口凉气。

    叶小川立刻想到了奇毒三分三，这种毒是从南疆一种叫做龙舌草的根茎中提炼而出，一般人真做不到，除非是用毒的大行家，看来所有人都小看了千面门，认为他们只是一群会变脸的家伙。

    现在看来，他们的手段远远超乎众人的想象。

    叶小川从发现这里乃是千面门老巢时，就暗中留心观察身边的一些苍云门精英弟子。

    结果令他相当沮丧，赵无极、李问道、苏秦、齐飞远等人的表现无懈可击，压根就无法从他们的脸上看出一丝端倪来。

    此刻听到了格桑的话之后，叶小川再一次的暗中观察身边的苍云门弟子，发现齐飞远的表情似乎有些不同寻常，别人都是面露惊叹与惊讶，甚至还有恐惧。

    齐飞远此刻脸上的表情似乎没有太大的变化，仿佛他早就知道了这一切。

    叶小川心中猛然想到，当时自己等人只是在山洞的外围避雨，没有深入山洞，是齐飞远跑过来忽然说这山洞里有古怪，众人这才沿着通道继续往深处走，然后才发现千面门的标志的。

    “难道齐师兄是千面门的人？”

    叶小川的心中不由得泛起了这个念头。

    念头一泛起，立刻就如江水溃堤一般一发不可收拾，这种感觉越发的强烈。

    在祭坛岩洞里，实在找不到什么其他有用的线索，众人便沿着通道原路返回。与其他正道弟子汇聚在一起时，时间已经过去了三个时辰，天都快亮了。

    外面的狂风暴雨终于安静了下来，连续的降雨，形成了山洪，就从腾格拉山的脚下奔流而过，裹挟着泥土岩石与倒下的树木，朝着低洼处奔腾而去，场面委实壮观。

    叶小川站在山腰上，听着山洪在脚下奔流而去的声音，内心中乱如麻絮。

    他总觉得自己已经很接近了事情的真相，只要找到麻絮中的那根线头，就能将所有的事情全部理顺。

    可是，每次他觉得自己即将抓住那根线头的时候，那根线头又会消失的无影无踪。

    齐飞远并未达到灵寂境界，这一点叶小川很确定，他所修的数卷天书，能轻易看穿对方的修为。

    就算齐飞远是千面门的弟子，也绝对不是柳津烟坟。他不是宁香若的对手，不可能一招就击败宁香若的。

    但是叶小川并不敢保证齐飞远真的就是千面门的人，所有人的怀疑，都是源自他个人的猜测，并无任何实质性的证据。

    齐飞远乃是御剑峰首座云松道人的得意弟子，御剑峰这一代年轻弟子最出类拔萃的就齐飞远与何书简，没有翔实的铁证，叶小川根本就不敢拿齐飞远怎么样。

    所以，他并没有将自己怀疑告诉杜纯等人。

    天亮了，又是美好的一天，昨天的狂风暴雨仿佛就像是一百年前发生的一般，当山洪过去，已经找不到昨天风雨的任何痕迹。格桑抱着旺财，走到叶小川的身后，道：“别发呆了，走吧，我们没时间在这里多做逗留，还是先去巫山为重。”