    天道主宰原名鸿钧，天道只是他的自称罢了，算是个封号。

    元凤跟鸿钧是同一个时代的强者，自然不会念鸿钧的封号。

    凌逸辰看向东方，祖龙陨落之地吗？

    他想起了自己之前买的九龙罩，当时自己只是让五爪金龙释放了一下气息，九龙罩就迫不及待的认主了。

    如此说来，自己跟龙族应该也算是有点缘分的吧？

    倒是可以去看看，有机缘最好，没机缘也就算了。

    “我们去东方看看吧。”

    目前大家所处的位置算是太初战场的南方，方向则是以天上的太阳为参照物。

    “东方啊，你是跟紫星姐姐约好了到时候在东方集合吗？”

    “我们其实已经会合了，她现在在闭关。”

    “我勒个去，你们动作好快，感觉我就是个孤儿……哦对了，你刚刚抓了那么多的天使，是想要干什么啊？”

    这要是只抓女天使，南宫萤还能认为是凌逸辰好色，可这连男的都抓……

    “秘密。”

    “……你们男人的秘密真多，那刚刚那条五爪金龙呢？是什么招式吗？看起来跟真的一样诶，身外化身？”

    “秘密。”

    “……好吧好吧，我不问了。”

    南宫萤撇撇嘴。

    她也不会在这些问题上胡搅蛮缠，谁都有自己的小秘密，不方便跟外人透露，尽管她其实猜对了一些。

    “走吧。”

    三人启程，向东方飞去。

    虽然元凤说祖龙陨落在东方，但太初战场太大了，只知道一个大致的方位可完全不够，最终还是得看运气。

    凌逸辰感觉自己这一趟要是把小貔貅给带上的话，有它的气运加持，自己估计很容易就能遇到。

    在赶路的途中，凌逸辰似有所感，看了一眼自己的丹田空间。

    凌紫星之前就在这里闭关吸收神圣凤凰的精血，身上的气息也在一点一点的提升着。

    而那属于神圣凤凰的血脉传承，也在被她一点一滴的接收着。

    此时，凌紫星的周身浮现出了神圣凤凰的虚影！

    这是要成功了？

    凌逸辰能感受到，凌紫星体内那神圣凤凰血脉其实并不算精纯，只能说普通。

    毕竟她本身就不是凤凰一族，更不是神圣凤凰这一分支，凭空获得的血脉之力自然不会太强。

    不过这神圣凤凰的血脉跟她的天赋倒是挺契合的，凌紫星的天赋原本就是侧重于辅助的，现在有了神圣凤凰的血脉传承，以后在输出方面，她能够更加的得心应手。

    凌紫星睁开了双眼，眸中闪过一道圣光，背后出现了一对光之羽翼！

    很快，她便恢复了正常，一切异象都消失了。

    只是身上那气质，变得更加的神圣不可侵犯，更圣洁了。

    凌逸辰心念一动，便将她送出了丹田空间。

    “老哥！我有神圣凤凰血脉了！”

    凌紫星抱住了凌逸辰不松手，双腿也夹了上来。

    一旁的朱羽看都不看一眼，什么反应都没有。

    “嗯，我都看到了，那你催动血脉的话，能变身成神圣凤凰吗？”

    “这个……估计不太行，我本体是人族，血脉也很普通，比较驳杂，若是以后想办法精纯过后，倒是有可能拥有变身的能力。”

    凌逸辰毫不意外，血脉变身的条件哪有那么容易达成。

    朱羽能做到，是因为她本身就是朱雀重修，本体虽然修改成了人族，可却有着绝对纯粹的朱雀血脉。

    “对了老哥，我闭关期间，你有什么收获吗？”

    “有啊，你感应一下看看。”凌逸辰稍微释放了一下自己的境界以及血脉气息。

    “显圣巅峰？！这么快啊！恭喜……嗯？”

    凌紫星突然眉头微蹙，问道：“老哥啊，我怎么感觉你也有凤凰血脉了？”

    凌逸辰莞尔道：“哦，我们刚刚找到了元凤的陨落之地，之后我获得了她的传承。”

    “？！”

    此话一出，不光是凌紫星瞪大了双眼，就连南宫萤也是如此。

    元凤，名气多么久远的名字啊！

    凌紫星虽然不是仙界之人，但之前在凌逸辰还没通过天道试炼之前，她就跟南宫萤聊过很多，其中就有陨落在太初战场的各种强者，元凤也在其中。

    南宫萤看向朱羽，连忙问道：“不是吧，元凤的传承你们都找得到？你们都获得了一部分元凤的血脉吗？”

    朱羽哼了一声，“别看我，元凤先祖选择了他，我什么好处都没捞着，损失还不小。”

    两女惊愕，什么鬼啊，朱羽怎么也算是元凤的外孙女吧？

    怎么好处不给朱羽，却给了凌逸辰？

    还有不小的损失……

    凌逸辰干咳两声，没想着细说。

    总不能告诉她们俩，自己把她们母女俩吃干抹净了吧？

    这种话怎么也得私底下跟凌紫星说才是，然后郑重的给她介绍一下她的新嫂子……

    “老哥你仔细说说啊，你们都遇到了什么啊？”

    “额，还是以后有空再说吧。”

    接下来的旅程，凌紫星和南宫萤不停的软磨硬泡，可凌逸辰却始终不松口。

    在两女怀疑的目光中，凌逸辰目不斜视，守口如瓶。

    没办法，他感应到了朱羽的情绪波动，总感觉自己这时候要是透露了点什么，自己以后就完蛋了。

    朱羽面具下的脸色，这才稍稍好转了一点。

    她可不想凌逸辰把那种事情都给说出去，这该让她多难堪啊！

    尤其是，她实在是没搞懂，母亲干什么要这么做，跟了这个男人有什么好的？

    她可不相信自己母亲真的是只看凌逸辰的那张脸了，这里面肯定还有内情。

    难道是因为……

    跟他双修能带来进化吗？

    那母亲是怎么看出来的？

    而且还不惜把她自己也给送上……

    难道这小子是某位太初时期的强者转世不成？

    还正好跟母亲有过一段感情经历，只是意外陨落了？

    这感觉也不像啊，自从自己出生开始，母亲在她的眼里那可都是对异性没什么感觉的，怎么这回就这么的主动？

    凌逸辰可不知道朱羽想了这么多，他心里对此虽然也有疑虑，但并没有太在意，当时元凤要是想害他的话，可太简单了。

