    伴随着游戏系统的声音，张拓海听到外面响起了一阵轰鸣声。

    张拓海回头一看，原来身后距离100米的地方，不知道什么时候，忽然出现了八个骑着摩托车的黑衣骑士。

    这些人带着黑色头盔，身上穿着黑色的作战服，胯下黑色重型摩托车，看起来就不太寻常。

    这些人手里拿着不同的武器，有棒球棍，有铁链，有钢管，为首的一个黑衣人居然拿着一把链枷。

    【想必你们已经看到了这些黑衣人，这就是本世界为你们准备的欢迎仪式，他们将会追逐你们直到落日，友情提示，千万不要被他们追上哦。】

    游戏系统的提示音刚一消失。

    那些骑着摩托车的黑衣骑士纷纷踩下油门，向着张拓海冲了过来。

    “小爱同学，加速，别让他们靠近。”张拓海大声喊着。

    “明白，指挥官！”

    原本停在原地的六轮越野车瞬间将速度提升到100迈，急速向前冲去。

    看到张拓海提速了，那些黑衣骑士也纷纷加速，向着张拓海追了过来。

    “提升到200迈！”张拓海皱了皱眉头。

    六轮越野车的速度再次飙升。

    那些黑衣骑士也纷纷提高了速度，在后面紧追不舍。

    “还真是属牛皮糖的，追着不放是吧？”看着后面追赶的黑衣骑士，张拓海也来气了。

    他从旁边的驾驶位上抄起了波波沙，对着一个左后侧追上来的黑衣骑士扣动了扳机。

    哒哒哒。

    然而，那黑衣骑士的却伏下了身体，同时控制着摩托车左右晃动，张拓海的子弹大多数都射到了空出，少量击中的子弹，却也只是打在了摩托车的挡板上，激起了点点火花。

    “搞毛啊，摩托车都是防弹的？”张拓海都惊了。

    “看来还得搞几把狠家伙，波波沙的威力还是太小了。”张拓海皱着眉将波波沙扔到了一边。

    他手里威力大的还剩下一把典藏版沙漠之鹰，不过，这是手枪，射击距离太短，而且，只能单发射击，以张拓海的射击水平，估计很难击中频繁走位的黑衣骑士。

    “怎么能弄死这些该死的家伙呢？”张拓海看着电量表皱紧了眉头，这么高速行驶，让电量下降的飞快。

    要是沙漠还没什么，电量要多少有多少，但是，在这个世界，太阳都快看不见了，储备电量一用完，估计就得靠汽油发电，他可不能把宝贵的汽油浪费在这毫无意义的追逐战上。

    张拓海抿了一口咖啡，忽然有了主意。

    “小爱同学，放慢速度，让两个跟屁虫追上来。”张拓海说道。

    “好的，指挥官。”小爱同学忠实的执行了张拓海的命令，汽车的速度缓缓降了下来。

    两名黑衣骑士看到张拓海的速度降了下来，立刻加速，一左一右靠了上来，举起了手中的棒球棍和锁链就要攻击张拓海的车。

    “上来了？刚才就是你反复横跳是吧？”张拓海嘴角露出了一丝冷笑，“小爱同学，撞上去！”

    六轮越野车猛的向左一偏。

    厚重的车身猛的撞在了黑衣骑士的身上。

    要是普通的越野车和黑衣骑士这么撞一下，黑衣骑士恐怕要被直接撞飞出去。

    但是，张拓海的车可不是普通的越野车。

    张拓海的车上可满是尖刺。

    那些尖刺瞬间就刺破了黑衣骑士的身体。

    黑衣骑士的摩托车倒地划出去很远，但是，黑衣骑士却被挂在了车上。

    “好家伙。”

    张拓海没想到车上的尖刺居然这么犀利，这场景也把他吓了一跳。

    看着那个挂在窗外的黑衣骑士张拓海心中一动，立刻降下了车窗，一把把对方的头盔掀了下来。

    头盔内是一个年轻人，皮肤白皙，没有毛发，双眼毫无生气。

    张拓海把手指压在了对方的脖子上，已经没有了脉搏。

    就在张拓海准备继续检查的时候，车子的右侧发出了砰砰的声音。

    张拓海转头一看，原来是右侧的那个黑衣骑士正在挥舞着手中的铁链，不断的击打着张拓海的车窗。

    “这么不怕死？小爱同学，给我撞上去！”

    张拓海吼道。

    车子猛的向右一偏，那个黑衣骑士躲避不急，同样被挂在了车子的尖刺上。

    张拓海见状窜了过去，降下车窗，掀开了他的头盔。

    头盔里依然是一个年轻人，皮肤白皙，没有毛发，双眼毫无生气。

    张拓海愕然发现，这个年轻人居然和左边挂着的那个一模一样。

    张拓海向左看看，向右看看，心中泛起了疑虑：“双胞胎？”

    一把将对方推了下去。

    就在这时，后面又有两辆摩托车追了上来。

    他们就像是没有看到的之前骑士的惨状一样，依旧挥动着手中的钢管和铁链攻击着张拓海的车窗。

    “没完了是吧？既然你们想死，那就成全你们！”

    张拓海故技重施，再次将两个骑士挂在了车上，依次将他们的头盔拔了下来。

    张拓海惊奇的发现，这两个骑士和之前的那两个骑士一模一样，同样是白皙的皮肤，没有毛发。

    “四胞胎？”这个念头刚一升起来，就被张拓海掐灭了。

    这根本就不是用四胞胎能解释的问题了。

    从这些人的行为动作上，张拓海感觉处处透着怪异。

    明明已经被撞死两个骑士了，可是后面的人仍然坚持冲了过来。

    如果说，这一点可以用训练有素，悍不畏死来解释。

    那么，他们徒劳的用武器攻击防弹玻璃就有问题了。

    明明已经证明是无效攻击了，正常人应该会选择尝试转换攻击方式，从别的地方突破。

    可是，这些人仍然徒劳的攻击着车窗，给张拓海的感觉就像是被设定好的机器人一样。

    “该不会是克隆人吧？”张拓海心中冒起了这么一个念头。

    张拓海越想越觉得可能。

    一模一样的面容，规律化的攻击模式。

    而且，以游戏系统的科技而言，似乎弄几个克隆人也不是什么难事。

    “不过，既然拥有了这么高级的科技，那又把我们抓来干嘛？难道是单纯觉得好玩？”

    就在张拓海思索的时候，游戏系统的声音再次响了起来。

    【恭喜玩家张拓海率先杀死四名追杀者，触发隐藏模式，追杀者实力升级，击杀全部追杀者，获得隐藏奖励。】

