
　　十分钟后，依靠着李木绝顶的技术和刘大龙那个走纯肉出装的皇子，两人成功的来到了为于红色方下路一塔的决赛圈里。

　　从左上角显示的剩余人数来看，现在场上算上李木和刘大龙，一共还有五个玩家。

　　就是不知道剩下的三个人是两队还是三队人马。

　　对此，李木倒是无所谓的。

　　不管对面是几队人，待会儿只要把他们全都鲨了就行。

　　倒是刘大龙还略微有那么一丢丢紧张。

　　毕竟这可是自己的晋级赛。

　　这把不说吃鸡，要是能有个第二名他也能够晋级王者了。

　　“木头，待会儿先上去勾引一波，你藏在死角，尽量不要被对面的给偷了，到时候咱们......”

　　就在刘大龙扭头准备和李木好好的商量一波对策的时候，还不等他把话说完，就看到李木的薇恩一个翻滚之后马上朝旁边的一个草丛里射出了一箭。

　　-2200

　　一个李木颇为熟悉的数字从草丛里冒了出来。

　　随即他就看到一个黑影朝着他直直地冲了过来。

　　“小心点！”

　　看到这个黑影之后，李木马上提醒了一下刘大龙。

　　可惜貌似还是晚了一点，这玩意儿的速度贼快。

　　砰！

　　在黑影撞到他的前一秒，李木马上拉开了距离。

　　不过他旁边刘大龙的皇子就没那么好的运气了，被直接撞得飞了起来。

　　随即李木定睛一看，发现这冲过来的是个体型有他这个薇恩三倍大小的石头人。

　　刚刚他看到这玩意儿藏在草丛里还没看出来这到底是个啥，没想到是个石崽。

　　“卧槽！这玩意儿从哪里来的？！”

　　被撞得人仰马翻的刘大龙在击飞的空挡刚刚惊诧了一句，紧接着一个亚索就从另一个草丛里瞬间飞到了刘大龙那个还在空中的皇子身旁。

　　痛里呀给痛！！！

　　亚索的大招结束之后，皇子落地......

　　emmm，被两个大招击中的皇子拢共才掉了几百点血。

　　估计这两个人也没想到，刘大龙的皇子会出纯肉装。

　　日炎反甲兰德里，打我等于打自己~

　　虽然这个皇子没有出兰德里，但日炎和反甲以及一系列的肉装、护甲装和魔抗装让皇子的血量直接来到了六千。

　　“草！这个逼皇子怎么这么肉？！”

　　看着不怎么掉血的皇子，亚索玩家忍不住爆了句粗口。

　　好在他的目的本来就是为了用大招来让皇子成为跳板，然后直接秒薇恩的。

　　于是二人只是在惊讶了短暂的一段时间后，马上就把攻击对准了旁边李木的薇恩。

　　首先是石头人。

　　虽然大招被躲了，但他还是和薇恩的身位比较近，因此反手就是对着薇恩放了个印度飞饼。

　　石头的Q现在是可以躲的，但需要拉开一定的距离才行。

　　可惜现在李木距离石头人很近，没办法拉开这个飞饼的距离。

　　在知道自己不能躲掉这个Q之后，李木当即开启了疾走技能。

　　毕竟石头人Q技能的减速可不是开玩笑的。

　　虽然他经常能一秀二，但那也是在距离拉开的情况下。

　　要是因为减速而被近身了，那自己可真的就危险了。

　　至于指望刘大龙的皇子，那还是算了吧。

　　这货一个平A打在石头人的身上才掉一层皮。

　　其实石头人都还好。

　　看那个伤害就知道是出的肉装，估计和皇子一样。

　　但旁边的亚索才是对李木最大的威胁。

　　因为这货的技能现在对ADC和那些远程英雄来说，是有绝对的克制的。

　　首先风墙就不说了，现在的E技能还改成了不需要小兵或者敌军就能位移了，可以直接凭空往一个方向位移两米。

　　不过CD相较来说长了一点，是固定的两秒CD。

　　这CD对于一个位移技能来说，真的是相当友好了。

　　好比现在。

　　刚刚落地的亚索直接带着一股E往无前的气势对着李木E了过来。

　　biu~

　　一箭射出，不过想象中的爆头却并没有出现，而是被亚索走位给躲过去了。

　　这是李木的攻击第一次被躲，而且还是在这么近的情况下。

　　“卧槽！”

　　“居然能把你的攻击给躲了？！”

　　正在一旁和石头人互殴（互相针灸）的刘大龙晃眼一看，正好看到了亚索一个小走位躲李木平A的那一幕。

　　这直接把他给惊得一愣一愣的。

　　没办法。

　　虽然他才和李木认识一个小时不到，但从上午的那盘对局以及这局李木的表现来看，他的准头是真的可以用恐怖来形容。

　　刘大龙发现，他往往能提前预判所有人的走位，再加上自身对射击时机的把握，从而达到次次爆头的恐怖表现。

　　虽然说的简单，但预判不是那么好预判的。

　　而这次这个亚索，显然是预判了李木的预判。

　　李木也是稍微愣了一下。

　　他也是难得的失手一次，而且对手还是一个前世被成为孤儿英雄的亚索。

　　这让李木有一种微微不真实的感觉。

　　一般来说，亚索这个名词都和“菜、无脑送人头、小学生、0-21”等等元素挂钩，但就是和高手扯不上啥关系。

　　大家排位遇到的亚索，除非是王者局什么的，不然几乎都是些菜得离谱的存在。

　　在这个游戏里也是不例外。

　　很多高段位的玩家玩亚索也是玩不明白的。

　　结果李木没想到自己居然能在这一局的决赛圈里遇到这么一个厉害的亚索。天籁小说网

　　不过想想也是。

　　这都是决赛圈了，没点技术的亚索早就死在路上了。

　　回到游戏中来。

　　在躲掉李木的第一次平A之后，亚索此时和李木的距离也只有两米不到了。

　　而这个距离，刚好在亚索Q的攻击距离之内。

　　噌~

　　一个斩钢闪擦着李木薇恩的身体边缘飘了过去。

　　要不是他也还是有点走位，并且注意力高度集中，不然就要被Q中了。

　　这时候一个亚索的Q对于薇恩这种小脆皮来说可是致命的。

　　一Q半血可不是什么传说。

　　毕竟ADC身上的护甲到了后期就约等于0了，打在身上和爆头的区别就在于没有双倍伤害而已。

　　biu~

　　在亚索第二次的斩钢闪过来的时候，李木的薇恩不得已再次用Q往后拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十三章 厉害的亚索免费阅读。https://xs.23sk.com 