    龙墨拿到样本之后，亲自去鉴定中心那边，赶时间做了一个亲子鉴定报告出来，结果和小宝说的一样，他和韩默并没有任何的血缘关系。

    骨髓配型成功，也只是小概率事件，和他们是父女一点关系都没有。

    龙墨捏紧了那张鉴定报告，只觉得自己像个笑话，再一次被韩菁菁骗了。

    “龙医生，你没事吧。”鉴定中心的同事看龙墨表情太过骇人，忍不住关心了一句。

    “我没事，今天的事情还请你替我保密。”

    “放心，放心，我不会乱讲的。”

    龙墨回了自己的办公室，第一时间把和韩菁菁叫了进来，然后将亲子报告扔到了韩菁菁的脸上，“韩菁菁，你到底想做什么？一次两次耍着我好玩吗？”

    韩菁菁看了一眼之后，脸色就变得惨白，明明只差最后一步了，没想到在这关键节点却功亏一篑，他明明已经相信了，到底又是哪里出了差错。

    “说话，哑了吗？”

    “阿墨，我也不知道为什么会这样，明明鉴定中心给我做的报告结果不是这样，是不是你这边出问题了？”韩菁菁还是不想承认。

    “韩菁菁，到现在了你还一句实话都没有，你真以为我是傻子吗？”

    韩菁菁带来的报告是国内的一个权威机构做的，威信力极高，韩菁菁想收买想贿赂基本不可能，唯一的差错只可能是她送去的样本是韩默和她真正的亲生父亲的。

    按照时间来算，韩默只可能是谢飞的孩子。

    “阿墨，默默她真的很可怜。”

    “韩菁菁，你不要给我扯东扯西的。”龙墨忍不住拍了一下桌子。

    都到这个时候了，她还一点认错的自觉性都没有，只知道用孩子来打感情牌。

    韩菁菁沉默不出声，就在这时，裴弋推门而入，“她不想解释，我来解释好了。”

    “小弋。”

    “阿墨哥哥，我来解释吧，我已经都知道了。”

    裴弋看向韩菁菁，一瞬不瞬的盯着，韩菁菁只觉得头皮发麻，不敢和裴弋对视。

    “韩小姐，你可真是好计谋，把我们骗得团团转，你真以为你做的事情没人能够查到吗？几年前你伤害了他一次不够，竟然又来第二次，你这个女人还有心吗？肆意的践踏她对你的那一丝丝信任。”

    “我……”韩菁菁说不出话来。

    裴弋也没给她开口的机会，“你是冲着龙墨的骨髓回来的，你一早就通过华国的骨髓库那边知道龙墨和韩默的骨髓能够配得上，这才带着女儿回来。你担心龙墨不肯为你女儿捐献骨髓，就一步步靠近他，用这种卑劣的谎言蒙蔽他，你也真是够无耻的，这种事情都干得出来。”

    韩菁菁倏地抬头看着裴弋，似乎不敢相信她竟然这么快就查到了她的动机。

    龙墨面色也变了变，一早就有了猜测，但是看到韩菁菁的反应，还是觉得有些不爽。

    只觉得自己从来没有认识过这个女人，当年的事情，其实他自我反思过，确实是他长时间忙于工作忽视了她，她才做出了那样的事情来。

    他恨过恶心过，但已经放下了。

    “韩菁菁，你可真让人恶心。”

    “阿墨我错了，我承认我回来有一部分原因是因为默默的病，但是我是真的后悔了，想回头重新和你在一起，我对你是真心的，我是真的爱你的，从来没有放下过你，不然不会给孩子取名叫默默。

    我早在心里发过誓了，这次我一定会用我的余生来补偿你的，我下半辈子都会以你为中心。

    你不能因为我的这个谎言而彻底否定了我对你的真心，我是真的爱你，真的想修补我们之间的关系。”

    龙墨已经气到说不出话来了，裴弋也再一次被刷新了三观，“韩菁菁，你可真是不要脸啊，这种话都说得出来，你的补偿就是让人家喜当爹，让人家对你的孩子负责，还要破坏人家一段稳定的恋情，余生都活在谎言里，和你这种乱七八糟的人纠缠在一起。

    这可真是一个好补偿啊，我都快被你恶心吐了好不好。你要是敢大大方方的承认，不要说那些冠冕堂皇的废话，我还能看你一眼，现在看你一眼都觉得恶心。”

    天底下竟然有韩菁菁这么奇葩的人，到现在还一副理所当然的语气，觉得自己的做法没太大问题。

    “阿墨我错了，是我小人之心了，我不应该撒这种谎，我应该直接告诉你的，你从来都是一个善良的医生，我想你一定会无条件帮助默默的，不去在意我们过去的那些事情，你是一个好人，是我错了，我真的错了。我们大人的事情千万别牵扯到孩子的身上，可以吗？”韩菁菁泪流满面。

    “够了，韩菁菁，别道德绑架了，阿墨哥哥只是一个医生，他爱捐就捐，不高兴就不捐，这完全是他的自由选择，别说那些乱七八糟的话了，这样只会让我们更加鄙视你。”

    “苏小姐，我知道你也是个好人，你一定不会眼睁睁看着我女儿发病，看着她死去的，你一定会帮我说服龙墨。”

    裴弋彻底的怒了，“滚，关我屁事，快消失在我眼前。”真是多看一眼都觉得污了自己的眼睛，这个女人真的是太无耻了。

    “阿墨，苏小姐，求你们发发慈悲吧。”

    “老子又不是观音菩萨，没那么多慈悲之心，你的女儿怎么样，和我一点关系都没有。”

    “阿墨，我求你了，我们按照原定的计划好不好，我和你的事情和默默无关，你不要把默默当成我的女儿，你只要把她当成一个可怜的孩子就对了。”

    “韩菁菁，出去吧，我和你没什么好说的了。”龙墨终于忍不住开口。

    “阿墨。”

    “出去。”

    龙墨的脸色黑得吓人，韩菁菁只能不情不愿的出去，她捏紧了拳头，她不会放弃的。

    等了这么久才等到这么一个机会，她的默默已经没有太多时间去等待了。

    办公室一时间只剩下龙墨和裴弋两个人，龙墨一直很沉默，裴弋叹息一口气，走上去轻轻揽住他的肩膀，“好了，别多想了。”