    很快的，肖金顺的自杀事件再起波澜。

    某乎，这是一个号称汇聚了国内各行各业精英达人、分享人生经验知识的网络问答社区，一条关注度极度的提问帖子，悄然跃出的某回答，以诡异的方式引起了广泛传播。

    提问：什么才是真正的恶？

    匿名回答：为达一己私欲，将人引导步入死亡！

    具体的回答内容，则将近来闹得沸反盈天的肖金顺自杀事件，以另一个角度进行了剖析。

    无可否认，缺乏监管的医疗市场、无良险恶的医院和医生，是造成肖金顺绝望自杀的直接因素，可刨根究底，又是什么外力因素，将肖金顺推到侩子手的面前呢？

    这无疑是一个细思极恐的论点！

    回答者没有长篇累牍，而是以上图的手段，阐述了许多像肖金顺这样的空鼻症患者，是如何一步步被蛊惑进死亡噩运的圈套！

    和宋世诚演示给沈一弦看的流程一样，只要在千歌的搜索框中输入华海市、鼻炎等关键词，首先跳出来名列前茅的，赫然是华海市耳鼻喉专科医院！

    一家青茂背景的承包医院！

    以此类推，随机搜索某某市、某某病，搜索结果，十之八九都是民营医院，而民营医院里，十之八九都是青茂系的医疗机构！

    毁灭肖金顺的帮凶，已然呼之欲出！

    而且不要忘了，肖金顺仅仅只是一个微不足道的苦难缩影，有多少因为类似医疗事故造成空鼻症的患者，他们日以继夜饱受着难以想象的折磨，看不到明天，也没有明天，根据调查，大部分的此类空鼻症患者，最终无非是两条路：杀医or自杀！

    即便不提空鼻症，还有胜不胜数的无辜病患，由于走进了类似的医疗陷阱，轻则破财、重则恶化，乃至丧命！

    侩子手固然可恨，但将活生生的人推进万丈深渊的帮凶，则更是险恶到了无以复加的地步！

    这条回复一经出现，通过有意或无意的个人和媒体传播，迅速甚嚣尘上，一时之间，又给肖金顺自杀事件增添了浓重的一笔！

    而千歌搜索的恶名，其实早已深入人心了，几乎每隔一段时间，都会被人拿出来数落一遍。

    传播纵容盗版，强装流氓软件，给犯罪团伙提供温床……不胜枚举、罪孽累累！

    当然，最遭人诟病的，莫过于竞价排名！

    而竞价排名中，最令人发指的恶行，则是医疗行业的搜索排名！

    就因为医疗行业的竞价排名，导致多少黑心医疗机构堂而皇之的坑害病患，造成了多少人间悲剧！

    可以很明确的说，国内乃至全世界，都很难找到像千歌搜索这样恶名昭彰、卑劣无耻的互联网企业！

    偏偏这样一家黑心互联网企业，占据了国内搜索引擎市场的绝大部分份额，可谓掌握了国内大部分网民的信息搜索主要渠道，这无疑是一个很令人心惊肉跳的境况！

    民愤积蓄到一定程度，总有爆发的那一刻！

    新愁旧恨涌上心头，再被一些网络营销号带了一下节奏，很快的，炮口一转，把千歌搜索也给轰上了风头浪尖！

    舆论的抨击和谩骂，以无数种口诛笔伐的方式，齐齐袭向以马家为首的千歌搜索！

    面临突如其来、且有些莫名其妙的黑锅，千歌搜索方面显然被打了个措手不及，直到舆论彻底发酵之后，官方声明才姗姗来迟，直言暂时无法明确肖金顺是否是通过千歌搜索查找到那家医院，接下来除了配合相关部门调查取证，也会进行内部整顿和自纠，避免再发生类似的悲剧！

    确实是很官方化的声明，极具了千歌搜索一贯以来的公关风格。

    每次面临指责，都是一副不痛不痒的傲娇脸，大有一副‘我就这样了，你们能拿我咋滴’的嘴脸！

    而且这份官方声明还避重就轻，绝口不提竞价排名的无耻勾当，更没有丝毫要改变这种盈利模式的意向！

    很显然，千歌搜索依旧低估了此次舆论对自身造成的损害，也低估了某些存心给甩黑锅给他们的幕后黑手！

    正当民意汹汹之际，小网红炮王宋大少现身了，这次没有将炮口对准女明星，转而对千歌搜索开启了嘴炮攻略。

    “马家三兄弟，占据了国内互联网领域的半壁江山，其成就确实够让人望其项背，但不得不说，三马之中，唯独咱们的马金彪小马总，格局眼界最低，好听点，是急功近利，难听的就是鼠目寸光，怎么来钱多来钱快，就怎么来，名声对他而言不值半毛钱，跟他的滚刀肉脸挺一致，记得当初小马总给千歌员工发的内部邮件，就是要提倡狼性文化，现在一看，这一窝子不就是头养不熟的白眼狼嘛，靠着国家政策和行业壁垒，从老百姓那儿大攫暴利，却将老百姓的个人利益乃至生命健康弃之如敝屐，人都说穷**计、富长良心，虽然不能一概而论，但小马总都已经吃得那么脑满肠肥了，怎么这吃相还总那么难看呢？连血淋淋的馒头都啃得香喷喷。”

    这是炮王有史以来，发表的最冗长最内涵的长篇微博，其尖锐犀利的措辞，无疑让围观群众挺刮目相看，且又迎合舆论对千歌搜索的抵制和愤怒，再通过一系列的炒作和转发，一时间成为了声讨千歌搜索的先锋军！

    这时，千歌搜索或许终于意识到不对劲了，使得接下来的官方回应也严谨正经了许多。

    “千歌搜索的企业文化，一向是本着用户体验至上的宗旨，而不是某些人宣称的狼性文化，企业高层领导之所以曾经提过这个字眼，出发点也不过是想给员工灌输奋力拼搏的精神，更不可能要求员工挟私欲去坑害用户，这一点，我们问心无愧。对于空鼻症患者肖金顺的死亡，我们深感遗憾，不仅将继续配合相关部门调查肖金顺卷入此次医疗事故的原委，也已经责令企业内相关责任领导和部门吸取教训、自查自省，并将相关医院的搜索结果以屏蔽处理，对于某些人以不当措辞诽谤污蔑本企业以及领导的行径，我们保留诉诸法律的权利！”

    附和着千歌搜索的回击，一些水军或者本就对宋大少有成见的群众，也开始躁动了。

    “还骂别人吃相难看，也不看看你自己屁股有多脏，你宋世诚干得欺男霸女的丑事还少了嘛！还富长良心，亏不亏心呐，你有钱，但也没见你长出多少良心啊！”

    “就是，千歌有些事是干得不地道，但你们风华集团又能干净到哪去，楼盘偷工减料，拖欠民工工钱，房价炒得那么高，还不都是搜刮老百姓的血汗钱！”

    “别忘了，你宋世诚的老爸就是因为为富不仁，被人给做掉了，你们风华集团现在生意惨淡、濒临倒闭，股东还集体撤股，这都是你们家该得的天理报应！”

    “还有上次的物业丑闻，炮王这么快就把屁股洗干净了？啧啧，要不要我再提醒一句，肖金顺还是你们物业的保安队长呢，殴打业主，这人也有参与，要我说，死了活该！”

    “楼上这话有些过了，好歹死者为大，不过平心而论，姓宋的最没资格嘲讽别人，这次谋害肖金顺的医院，就是青茂旗下的，至于青茂董事长和宋家是什么关系，就不用我科普了吧。”

    这一下，连宋大少也被卷入了风头浪尖，连带青茂、千歌，一同面临这轮舆论狂潮的冲击波。

    眼看这黑锅也要往自己的头上砸过来，炮王宋直接‘变本加厉’的顶了回去。

    “某企业还用户至上、问心无愧，拉倒吧！如果真讲企业良心，某企业一年将近三百亿的广告量又是怎么得来的？喔，我差点忘了，还有卖贴吧这一项大创收，血友病吧、强直性脊柱炎吧这些病患聚集的贴吧，可都卖了不少钱吧，本少爷闲得手欠，查了一下这些病友贴吧的买主，以图说事，下到吧主、上到驻吧专家，要么是跟疾病八竿子打不着的健康人士，要么是连执业医师证都没有的赤脚郎中，这些资料好歹是本少爷费了不少精力搜罗来的，群众们吃瓜之余记得顺手点个赞喔。手动滑稽脸~PS1：要起诉尽管去，如果我说的这些事实，有哪一句构成诽谤污蔑，我愿意接受一切法律对我的制裁和惩罚。PS2:有些人说得对，本少爷是没良心，但相比心都黑透的渣滓，总归是好一档次的吧。PS3：那些给千歌站台的小汪们，天理报应四个字也回赠给你们，等哪一天，你们生病了，记得一定要用千歌搜索，一个搜索窗口，就能解决你们所有的困扰！”

    炮王一声吼，炮军齐出动。

    连厌恶千歌搜索和稍明事理的群众，也自发加入了这场浩浩荡荡的的网络骂战。

    “千歌收买的水军未免水平差了点吧，这么明目张胆的恶行都能有碧莲去洗白，宋炮王虽然不是什么好人，但起码这次站出来发声揭露千歌的黑幕，那就是政治正确、无错可挑！”

    “麻烦这些下三滥的水军长长心，别乱带节奏了，现在大家谈论的是千歌赚黑心钱谋害百姓的丑事，你们扯一个房地产企业去干嘛，如果要互相比烂的话，宋世家一家做的恶，还真比姓马的轻多了。”

    “以前对炮王宋无感，但经过这事之后选择了路转粉，炮王说得一点都没错，千歌搜索的每一滴血里都流淌着罪恶因子，这些给千歌站台的水军，想想那些苦不堪言的受害病患，这钱你们拿得安心么？”

    “作为一个因误信千歌搜索结果惨遭三次诈骗的围观群众，由于我没因为风华集团吃过亏，有十足的底气向千歌和小马总问候一下家人，希望天理报应这四个字尽早在你们这些人的身上兑现！”

    “炮王陛下，给你点完最后一次赞，我就要取关告别了，因为你再也不是我认识的那个炮王了，以前你炮女明星还能带我开开车，现在炮这些不平事，是要转型当舆论领袖吗？抱歉，无爱。”

    撇除类似最后那条插科打诨的玩笑，这一次，炮王宋在舆论方面获得了前所未有的高人气和支持度，仅仅一天，微博粉丝飙涨到了三百多万，俨然有化身网红公知的趋势。

    无论这些人粉炮王宋的初衷是什么，也无论还有多少人只仅仅聚焦此事件，但如今，他们的攻击目标是一致的：揭露千歌搜索的恶！

    之所以会造成这局面，除了暗中的舆论操控，还得归结于如今的商业环境：商人都在比烂！

    这年头，只要是生意做到一定层面的，没有谁是完全干净的，无非是比谁更脏一点、坑害的人更多一点。

    在这方面，千歌搜索无疑完胜青茂和风华！

    毕竟，相比七八亿使用千歌的网民来说，去青茂看病和去风华买房的群体，终归是不值一提的少数，因此，看病或者买房被坑害的平均概率，必然远不及日常使用千歌搜索各种生活信息从而被欺骗的概率吧？

    只要关乎到切身利益，那自然会更加上心！

    因而，抨击千歌搜索的群体，自然也会更加庞大！

    到这一步，不知不觉，无论肖金顺是否有用过千歌搜索医院，也无论肖金顺的自杀和千歌搜索能否扯上半毛钱的关系，这顶大黑锅都结结实实扣在了千歌的头上。

    而且，由于这一场激烈的舆论骂战，终于引起了政府的注意。

    这不，卫计委刚办完青茂集团，立刻又掉转矛头，联系网信办成立调查组，在千歌搜索的‘热忱欢迎’下，进驻千歌总部调查问责。

    面对此情此景，马金彪几乎露出了传说中的黑人问号脸，他实在想不通，一个被无良医院迫害并自杀身亡的患者，怎么责任就甩到自己头上来了。

    这一届的老百姓究竟还讲不讲道理和良心的了？！

    与此同时，炮火压力骤减的青茂，到此阶段本该能喘一口气了，却没料到，刚铁腕铲除掉头号乱党的沈家大小姐，再度引领着这艘民营医疗巨舰驶入到了漩涡中……

    