    “咣当……”烟枪掉在地面上，陈老实看清坐在院中之人激动道：“星河是你，老大你回来了。”

    陈星河家中排行老大，下面一个弟弟一个妹妹，这就是普通的五口之家。

    “爹，有吃的吗？饿了。”

    话说他是真饿了，就算吃过药丸抗饿，这都五六天了，光靠喝水哪能饱腹？

    “你等着，我这就去喊你娘。”陈老实非常高兴，儿子平安归来，这比什么都重要。虽然那位肖燊口风极紧，什么都没有说，可是早晚小心戒备，他一看就知道这是帮着家里提防什么。

    如此设想，儿子会不会在外面闯祸了？

    连日来，陈老实提心吊胆，今日一早见到老大回来，这心算是放下去一半。

    “小河，小河你回来了！”陈星河他娘围上襦裙起身，喜得眉开眼笑：“臭小子这才知道回来。”

    “去，赶紧给儿子弄点儿吃的，容我们爷俩说几句话。”陈老实使了眼色，星河他娘急忙操持。

    “爹您坐。”陈星河伸手到肋下，从黄色软泥中抠出田契，又拿出一叠银票笑道：“这是儿子孝敬家里和岳丈家的。”

    “什么？岳丈家？”陈老实还算年轻的脸上为之一愣。

    乡下人成亲早，陈老实像陈星河这么大的时候就有娃了，所以他今年刚刚三十五。加上稳坐账房，风吹不着，日晒不着，因此看上去比大多数同龄人年轻许多。

    “是啊！就是岳丈！”陈星河斩钉截铁说道：“隔壁村我师姐老罗家，想办法送地送钱，师姐被我弄丢了，短时间内找不回来。”

    提及此事，陈星河有些落寞。

    本来是喜事，现在剩他一个形只影单，但凡有一线希望杀到月蛾宗，他这辈子决不罢休。

    “你把人家闺女弄丢了？”陈老实瞪大眼睛训斥：“败家玩意不干好事。”

    “不对，我相信我儿子不是烂人，一定有其他原因是不是？”陈老实心里精明着呢！细细一品就品出儿子为难，这里面肯定另有隐情。

    陈星河点头：“把媳妇弄丢了，纵有千般无奈也是我的责任。这里田契五百亩，是靠近镇子的上好田产，还有银票五千两，爹你得帮我把事情办得风风光光，不能对不起婵儿家里。”

    “放心，在咱们乡下有这田产和银钱，再大的事情都能帮你唬弄过去。你爹我也不是没见过世面的，不过你当真舍得这么多田产和钱财？”

    “爹，不瞒你说，你儿子前些时日花了十万两，面对三万两黄金眼睛都不眨一下，想要弄钱只需一个月，几十万两都能弄来。不过单纯钱财对我已经无用，儿子选了一条非常难走的路。”

    陈老实愕然：“仙缘？修士？”

    “爹你知道修士？”陈星河愕然。

    “嘿呦，漕帮那么大的帮派什么没见过？你爹我自然没缘分，不过你曾祖见过，留下了一些传闻。”

    “哦？说来听听。”陈星河十分意外。

    “也没什么，都是百年前的事情了。宛如仙人的人物意外落到大昌，在水路上展现令人震惊的本事，据说召唤了一条水龙。此人自称修士，打探了一些消息便空冥渺渺，一流高手在他面前如同幼童，一时引为奇事，此外还有不少传闻，真真假假。”

    陈老实一拍大腿说：“这就好办了！就说你和罗家女被仙人看上带走了，临走之时随手一指便现出田契银票，嘱咐两家分润。你娘思子心切，突然惊醒才发现是做梦，不过桌案上竟然真的放着田契银票，证明这一切都是真的。”

    陈星河感到自己晕晕的，问说：“爹，这能行？”

    “咋不行？太行了，乡下人就吃这一套，何况真金白银摆在面前，怕是县太爷都得被惊动。”

    “这？”陈星河突然觉得与父亲相比，自己这道行终究浅了。

    “得运作一下，罗家与咱们陈家结亲，那是打着灯笼都找不到的好事儿，得让他们感恩戴德。”

    陈星河觉得自己对不住罗婵儿，所以劝道：“明明是我对不住人家，哪能让岳丈家感恩戴德？”

    “嘿，人心啊！我不是教过你吗？人心不足蛇吞象，罗家要是不感恩戴德，你信不信他们的胃口能大到敲骨吸髓，把咱们老陈家吃干喝尽都不罢休！反过来你让他们感恩戴德，能提前掐灭许多祸端。这便是人心，可以蒙蔽，不可放任，一个贪字没有尽头。”

    听到父亲如此说，陈星河躬身一礼：“儿子受教了，您说得对，仅一个贪字就能悟一辈子。”

    “是啊！”陈老实点了点头说：“这些钱太多了，已经超线！陈家和罗家承受不起，打散开来即可消灾解难！所以留下部分田产和两千两即可，陈家祠堂和罗家祠堂要占大头，几十年后同族都会记得你们的好。”

    “是，全凭父亲做主。”陈星河忽然想起一事，说道：“爹，你给地主家做账房先生，我记得小时候看过一块龟纹石，能不能高价把它买下来，我留在手边也许有用。”

    “哦，确有几块龟纹石，那些算命先生高价收购，地主家不缺那几个钱，所以特意留了几块镇宅。老东家年迈，四个儿子和两个女儿正闹分家，几块石头早就忘到脑后了，等会儿帮你弄来！往账上添笔银子，就算你买的。”

    “那敢情好。”陈星河面露喜意。

    父子俩又说了一会儿话，丰盛饭菜摆上桌面，哪里架得住饿狼造？

    陈母呵呵直笑，拿了几大块盐巴去邻居家“借食”。

    乡村真的用不上银子，你家拿得出拳头那么大盐锭，什么东西换不来？

    “哥，你回来就抢我饭吃……”陈老二醒了，明明只有十五岁，却敦敦实实面显老相，与陈星河简直就是两个品种。

    龙生九子各不相同，陈老二随外公，无论怎么看都是庄稼汉。

    “哥啊！你回来了……”胖妞也醒了，这是陈星河的妹妹，整天睡不够，干活倒是有把子力气。

    质朴气息扑面而来，陈星河喜得抱住胖丫头，笑道：“我这一年没着家，妹妹还瘦了？这可不行，哥给你压岁钱。”

    “哥，人家减肥呢！娘说大姑娘这么胖别人养不起，叫我成亲后想咋吃就咋吃，现在得忍着！”

    陈星河听得直拍脑壳：“放心，哥教你一套功夫，往后肯定胖不起来。”

