    清晨。

    一道置顶消息，公布在流光城主城聊天区域——

    【战书：龙族宣战天阁】！

    战书下达者：一诺倾城（已下达）！

    宣战者：七月流火（未回应）！

    主城置顶消息，是按照每秒钟来计费的。

    按照现在这个局势，平均下来，一分钟的消耗高达12万金币！

    绝非常人所能消费得起。

    而置顶信息一出来，流光城的玩家们便为此而展开争议。

    流光城主城聊天区域，立马热闹了起来：

    【亡者归来】（男，lv169六转刺客/亡者成员）：“好家伙！这么下战书的还是第一次见，龙族下的战书？一诺倾城回来了？？”

    【国服第一】（男，lv170七转战士/荣耀队长）：“一诺倾城果然回来了！流光城天榜第一的席位，又重新回到一诺倾城手里了！”

    【国服第二】（男，lv170七转骑士/荣耀副队长）：“自从两个月前一诺倾城离开流光城，他们龙族就像没了灵魂一样，这段时间更是被天阁挑衅，现在一诺倾城回归，终于要率领龙族，对天阁展开强势反击了！”

    【盛世美颜】（女，lv168六转魔法师/盛世成员）：“看来接下来，咱们流光城要爆发一场大战咯！我希望龙族赢，毕竟龙族是咱们流光城的，而天阁主力军好像听说是异族来的！”

    【绝人】（男，lv170七转战士/散人）：“楼上的你真是不怕死啊！就不怕天阁的人看到，报复你？”

    主城聊天频道里的消息，快速刷新。

    所有人都在讨论着龙族下达的这封战书。

    而张奕公然对七月流火下战书的目的，可不是为了装逼。

    而是为了树立自己的威信！

    同时告诫流光城所有人：龙族队长，一诺倾城已经回来了！

    这样的话，也算是为接下来对付天阁三大支队，而做铺垫。

    然而迟迟，七月流火那边都没有回应。

    直到足有好几分钟后，置顶消息界面，“宣战者：七月流火”后面，才出现了一个“已接受”的印记！

    龙族vs天阁！

    一诺倾城vs七月流火！

    随着通告的发布，仿佛一场大战，一触即发！

    城内一家餐厅。

    七月流火正与天行，天羽，天命，天骑四大天王一起，吃着早餐。

    看着聊天界面，由龙族下发的战书之后。

    骑士天骑一声感叹道：“这一诺倾城，还挺有种，敢这么公然对我们下战书！”

    言罢。

    牧师天命说道：“那我们这次要是赢不了他们，可就丢脸了，毕竟，现在已经全城皆知了。”

    “赢不了？笑话！”

    战士天行猛然拍桌，面带仇恨的说道：“一诺倾城，我昨天已经见过他了，不过就是个二十几岁，乳臭未干的小屁孩！想我当年在云国独闯敌营，赤手空拳单挑百名绑匪的时候，他还不知道在哪喝奶呢！”

    话音刚落。

    一旁，五人之中年纪最小，才只有二十出头，正在吃大饼的刺客天羽看了眼天行，说道：“别这么说，实力与年龄无关。系统判定一诺倾城的战力甚至是在我们队长之上，这不是盲目选定的。”

    这时，一言不语的七月流火开口说了一句：“这么看来，好像越来越有趣了。”

    “一诺倾城，你成功激发了我想要打败你的欲望！”

    说着，七月流火好像这才注意到了什么，问道：“未央呢？怎么没见她来吃早餐？”

    “昨晚不是说她去探查敌情吗？估计已经去准备了。”

    牧师天命看着七月流火，说道：“我们已经在这吃了十分钟了，你现在才发现未央没在？”

    “额……”

    四大天王一阵诧异，随而异口同声：“果然不是亲妹！”

    另一边。

    早饭过后，张奕交待拾荒者去探查天阁三支分队的情况。

    毕竟对于敌人的情况一点也不了解，这种状态下贸然出击，不利于龙族。

    而张奕自己则是与龙族核心团一同出城，准备在拾荒者那边查出敌情之前，先带龙族核心团出去发育一波。

    张奕看了眼身边的龙族不灭众人，随而微微皱眉：“看来我没在的这段时间，你们发育的也不是太好啊。”

    “其实我们已经发育的很好了！”

    龙行天下反驳张奕：“根据荒子的统计，流光城目前总人数4000多万，玩家平均等级保持在168级，达到170级的人，仅有200万！”

    “而咱们龙族30万人，其中就占据了28万！”

    张奕半信半疑的看了眼韩雅柔：“是这样吗小雅？”

    韩雅柔点了点头：“的确。”

    “而且，你没在流光城的这段时间，其实中间有好几家战队还挑衅过我们，试图把我们从战队榜上挤压下去，后来都被我们捍卫了第一的宝座！”

    张奕若有所思的点了点头。

    这么看来，倒是这段时间，张奕疏忽了，没怎么关心龙族这边的动态。

    而这两天，天阁之所以能欺压龙族。

    人多势众是其中一点。

    再者，他们天阁有天榜第一高手七月流火，还有四大天王统领。

    而龙族这边却是群龙无首！

    风暴天使说道：“不过现在好了，队长你回来了，我们终于也能扬眉吐气一把！”

    这时，张奕看向林若与林熙姐妹。

    问道林若：“记得你之前说，来流光城还有一个原因是要见一个朋友，你找到她了吗？”

    林若摇了摇头：“没有，不知道为什么，我给她发消息她也不回。”

    “可是在来流光城之前，她明明跟我说过，她就在流光城的！”

    听到这个回答，张奕故作疑惑的说了一句：“那就奇怪了。”

    反而林若的妹妹，林熙一脸天真的看着姐姐：“姐，那个人该不会是骗你的吧？”

    林若摇了摇头，苦涩道：“我也不知道。”

    这时，王者荣耀跟小强，巅峰皇少几个人，立马对林若姐妹献起了殷勤：“小姐姐要找谁？跟我们说，我们在流光城这边混得熟，帮你找呀！”

    也怪不得小强他们。

    毕竟林若姐妹的颜值太高。

    上一世的张奕，也是被这个林若迷的神魂颠倒，最终拜倒在她的石榴裙下……

    一行人继续赶往野外。

    正当众人途径一片雨林时。

    林内，忽然冲出一条体型无比巨大的蟒蛇BOSS！

