    ...............

    “暂停！”范甘迪再一次喊停了比赛。

    短短一分多钟时间里，连续喊停。

    足够说明局势对于魔术恶化到了一个什么样的地步。

    .......

    “林锐防守是真的猛。”

    “连续贡献抢断，让魔术球员都不敢在他面前接球了。”

    “霍华德还是大意了，林锐抓到了机会。”

    国内的球迷一个个都在大呼小叫的呐喊着。

    暂停回来之后。

    魔术队的刘易斯通过战术跑位在底角出现空档。

    刘易斯手起刀落，收割三分。

    魔术队迅速将比分再度拉开。

    但是，此时的林锐已经开启了自己的进攻模式。

    ....

    林锐冲击造成罚球。

    林锐在三分线外后撤步跳投得手。

    林锐借助掩护之后的突破上篮得手。

    林锐在个人得分的同时也兼顾了队友的进攻，他也多次送出助攻。

    在林锐的进攻带动下，尼克斯的防守不断提升强度。

    从落后到追上比分，现在的尼克斯士气不断高涨。

    兰多夫甚至跟霍华德出现身体接触，两人对骂，然后裁判给了两人一人一次的技术犯规。

    谁都看的出来，这个时候的魔兽已经急了。

    第三节打完，两队的比分变成了95比95。

    尼克斯在全队的努力下，抹平了落后的分差。

    林锐在三节打完的数据也来到54分10助攻10篮板了。

    三节的超大号三双。

    “难以置信的三双表现，谁也想不到，在魔术的主场，尼克斯会迎来这种程度的大爆发。”

    “林锐主导了第三节，让两队处于比赛的同一起跑线上。”

    巴克利尖叫着。

    第三节比赛尼克斯的疯狂追分让巴克利觉得很激情。

    国内球迷们也都不断的留言着。

    “我跪了！”

    “林锐MVP！！”

    “林锐是联盟最全面的球员。”

    “尼克斯的进攻就是靠林锐带动了。”

    “林锐是现代魔术师加科比的融合。”

    “魔术想赢没那么简单。”

    “今晚林锐要得多少分的大号三双？”

    球迷们都能感觉到今晚林锐的无可阻挡。

    节间休息。

    魔术全队都承受着巨大的压力，第三节他们打的太被动了。

    林锐带着尼克斯打出的超级冲击波让他们都感觉顶不住了。

    虽然比分是打平状态，但是魔术队的士气已经彻底的低落了。

    霍华德也没有半场更衣室里嘻嘻哈哈的笑容，他的表情非常严肃。

    怎么来防守林锐，这是摆在魔术面前难题。

    尼克斯替补席。

    主教练托马斯重点表扬了林锐，托马斯说道：“就这样打。”

    托马斯对于自己的执教有了一定的信心。

    林锐有的时候也需要他的指点才能变得这么强大。

    第四节比赛，托马斯教练让林锐登场带队。

    他可不打算继续让第二阵容挖坑，现在的尼克斯不能离开林锐。

    末节决战。

    魔术那边也是让霍华德跟特科格鲁在场上带队。

    范甘迪也是同样的态度，他现在对于第二阵容也不太信任，需要增加这两核心的登场时间。

    主场优势不容有失，要是丢掉一个主场，那乐子就大了。

    尼克斯的球权。

    林锐运球往前推，现场的嘘声震天。

    魔术的球迷对于林锐是惧怕的，他们都清楚林锐就是他们赢球的最大障碍。

    林锐运球到前场，招呼杰弗里斯的掩护。

    杰弗里斯迅速捂档提上，林锐右侧横移低手运球之后从杰弗里斯跟特科格鲁中间穿过去。

    林锐突了过去，霍华德在三秒区等着林锐。

    林锐没有面对霍华德强打，而是一个横传球给到右侧底角的内特罗宾逊手里。

    内特罗宾逊接球三分出手。

    “唰！”

    98比95。

    尼克斯终于将比分反超了。

    内特罗宾逊进球之后兴奋的过来跟林锐击掌庆祝。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场之后给特科格鲁。

    特科格鲁将球给到埃文斯。

    埃文斯持球突破，高速中分球给到中路跟进的霍华德。

    霍华德接球顶开杰弗里斯的之后双手的暴扣！！

    “框！！”

    98比97。

    霍华德拽框怒吼！！！

    在霍华德怒吼的时候，尼克斯就发动了进攻。

    林锐接到了杰弗里斯的长传球。

    尼克斯的节奏快起来之后，几乎每一个球员都有这种长传球意识。

    尼尔森跟特科格鲁都没有跟上林锐，林锐拿到球就加速冲刺了。

    林锐高速中过掉埃文斯，大步踏进三分线之内，轻松的挑篮得手。

    100比97。

    “既然重新领先了，林锐可不会允许对手轻易将比分追上，林锐这次快攻打的很快，让正在庆祝的霍华德也不用回去了。”张卫平调侃道。

    场上的霍华德有些尴尬，相当于他的暴扣压根就没有得分。

    “回防啊。”范甘迪也怒了。

    魔术进攻。

    尼克斯依然在提升着防守强度。

    尼尔森出球给特科格鲁被识破，林锐再次冲了出来完成抢断。

    “喔喔喔，漂亮，林锐的断球反击！”

    “让我们看看林锐这球会怎么攻？”

    在张卫平的呐喊中，林锐冲刺到前场。

    这次不是罚球线扣篮了，林锐玩了个转体360度暴扣！！

    “框！”

    102比97

    林锐在空中扣篮舒展性十足。

    林锐现在的弹跳比刚刚穿越的时候好太多了。

    别的球员可能在一个赛季最多就是技术进步，但林锐除了技术之外，他的天赋也一样在进步！！

    完成扣篮之后，林锐没有跟霍华德一样犯错误，而是立刻回防。

    “林锐的天赋不是一般棒。”

    “林锐开始打得很轻松了。”

    “这样的滞空太牛逼了。”

    “游刃有余的扣篮。”

    林锐这个扣篮动作进一步秀天赋！

    尼克斯的替补席继续做着奥斯卡影帝般的表演。

    林锐自己喘气休息着，这个扣篮对他没有太大的难度。

    魔术进攻。

    特科格鲁的压力很大，领先到落后，他甚至都不知道怎么来打球了。

    尼克斯的气势十足，让魔术上下有一种无法击败他们的感受。

    特科格鲁运球到前场之后给霍华德。

    杰弗里斯硬扛着霍华德。

    霍华德连续撞击杰弗里斯，杰弗里斯这个回合顶住了，霍华德的翻身小勾手！

    哆嗦了一下。

    “框！”

    弹了出来。

    霍华德顶开杰弗里斯想要抢进攻篮板，但是林锐蹦了出来牢牢保护住篮板！！

    林锐抢到篮板之后冲着霍华德喊道：“你们输定了！”

