    第93章 惊心动魄的一夜！

    “哎呀！尘哥别闹了！”

    “我现在在问你十分严肃的问题哎！”宁荣荣打掉男人的手臂严肃道。

    “怎么了？”叶无尘见宁荣荣表情这么严肃，也变得认真起来。

    少女眉头一蹙，表情十分严肃。

    “就是……。”

    “就是，尘哥，你讨厌我爸爸白天的话么？”宁荣荣紧张的问道。

    “什么话？”叶无尘一头雾水的问道。

    “哎呀，就是我爸爸自报家门的……。”宁荣荣道。

    叶无尘眉头一挑。

    原来宁荣荣来这里，就是为了这点小事。

    他还以为是什么大事呢。

    结果就这？

    “没事啊，你爸爸自报家门，只是为了你着想，你难道看不出来，你爸爸很疼你么？”叶无尘道。

    “啊？”宁荣荣先是一愣，“我知道我爸爸很疼我，但是他自报家门，显得他有些那啥……尴尬。”宁荣荣美眸望着男人说道。

    “尴尬？”叶无尘一脸疑惑。

    “我爸爸这种行为，显得好像别人不知道七宝琉璃宗一样……。”宁荣荣有些恨铁不成钢说道。

    “呃……。”叶无尘哑口无言。

    要是宁风致知道，自己养的女儿，嫌弃自己一副暴发户的样子。

    那不得气的，气血飙升？

    叶无尘无奈摇了摇头。

    “你啊，你爸爸对我说那句话，只是想让你，在我的后宫里面，过得好一点，免得，我其他女人欺负你。”叶无尘笑道。

    叶无尘说这一席话的时候，似乎忘记了，房间当中，还有两个女人。

    叶泠泠横眉倒数。

    臭男人，你什么意思？

    你难道是怀疑我们几个，对宁荣荣不好吗？

    臭男人，早知道你这幅德行，我就不应该喜欢你！

    叶泠泠躲在柜子里面，小手抓着裙子，小嘴撅的老高，眼神幽怨。

    朱竹云微微一愣。

    好家伙，原来自家男人，担心宁荣荣的性子傲娇。

    和她们合不来。

    但是，宁荣荣这几天的表现，丝毫没有一点点傲娇，反而宁荣荣表现的十分乖巧，而且特别善解人意。

    还时不时的，给朱竹清，朱竹云，小舞，叶泠泠几人买衣服。

    朱竹云和小舞，则是十分慷慨的告诉了宁荣荣，一切怎么让叶无尘无法自拔的套路。

    “尘哥，我发现你担心的太多了。”

    “你难道不怕小舞她们知道吗？”

    “尘哥我和你说昂，小舞她们对我很好，而且做什么都照顾着我，因为她们知道，我出生在七宝琉璃宗，一时间肯定适应不了史莱克学院。”

    “所以，小舞她特地为我挑了一张大床，还有柜子啊，等等什么的很多。”宁荣荣眨了眨眼，看着男人说道。

    叶无尘微微一愣。

    他没想到，宁荣荣居然和小舞，她们相处的那么融洽。

    这还是那个刁蛮的小魔女么？

    宁荣荣见到男人那副神情，顿时解释道：“我知道我脾气傲娇，所以我开始改了呀！”

    “因为，我不想离开尘哥，也不想让小舞她们不开心，毕竟我第一次交到了，这么好的姐妹，她们一个个心地善良，而且都很照顾我。”

    叶泠泠躲在柜子当中。

    她听着宁荣荣的话语，小脸有些发烫。

    毕竟她没做什么对宁荣荣特别好的事情，只是每一次都会，亲手下厨，为她们做饭。

    因为很小就父母双亡的叶泠泠，从小就学会了做菜。

    叶泠泠不仅人美而且厨技也是一流。

    叶无尘发现，他自己好像不是特别了解叶泠泠她们啊。

    叶泠泠会做饭？

    叶无尘在原著当中，没有看到过。

    只不过也没有办法。

    因为原著当中，叶泠泠出现的十分少。

    原来叶泠泠在原著当中，只是一个配角，难怪叶泠泠很多事情，原著当中都没有提到过。

    原来如此。

    “其实我觉得，你们个个都心底善良，而且我这个人呐，没什么优点，只是好色了一点点而已。”

    “但凡只要和我有关系的女人，我都会好好对她，不会让她羡慕任何人，这就是我唯一能做到了。”叶无尘有些无奈说道。

    没办法，这个系统的设定，不仅仅是为了任务，也是为他量身定做的。

    叶无尘不敢说，对身边任何一个女人，都一样，但是叶无尘能给的，绝对是最好的，不管的资源上，还是其他方面的。

    朱竹云躲在床底下。

    她死死抿着红唇，强忍着感动，努力让自己不留下感动的泪水。

    叶无尘爱她吗？

    朱竹云知道，叶无尘肯定爱她。

    要不然，他怎么会在五年前，以大魂师的修为，冒险去杀一头几万年人面魔蛛呢。

    叶泠泠抿着嘴唇。

    试问一下，叶无尘如果对她没意思。

    会愿意花一块魂骨，将她从天斗皇室那个对她没有感情，只有利益的皇室当中救出来吗？

    答案是，不可能。

    所以，叶泠泠肯定，叶无尘对她肯定是爱。

    宁荣荣美眸迷离的望着男人。

    这个男人每一次，说出来的话，都会让她感到惊讶。

    宁荣荣觉得，自己这一辈子，做的最正确的选择就是，和叶无尘在一起。

    她现在不仅仅要和眼前的男人，在一起，而且她还要努力争取为男人生下第一个宝宝。

    她不为了别的。

    她就为了，能够带着叶无尘和她的宝宝，一起好好生活下去，和小舞她们生活下去。

    叶无尘伸手，宠溺的帮女孩儿缕了缕发丝，耳鬓厮磨，轻声道：“你呢，也好好带在我身边。”

    夜幕褪去，天际发白，露出鱼肚颜色。

    宁荣荣看着满地的已经稀碎的衣服，脸上露出一抹难色。

    衣服都被叶无尘che坏了。

    她该怎么回去？

    叶无尘注意到少女的目光，望着满地的布片，有些无奈的扶额叹气。

    他应该改一改撕衣服这个习惯了。

    不知道为什么，自从上一次撕衣服之后，这都像叶无尘的习惯一样。

    叶无尘拿出一件大衣，套在宁荣荣身上。

    宁荣荣抓着衣服，回眸望着男人。

    “谢谢尘哥！”

    “嘻嘻！尘哥那我先回去啦！”宁荣荣裹好大衣，将自己包的严严实实的。

    (本章完)

