
　　“我哥……临城市公安局刑侦支队队长阮沭，他的警籍被开除是你们商量过后的结果吗？”

　　荆风华顿了一会点点头：“是。”

　　“他是去黑哨当卧底的吗！”

　　荆风华：“是！”

　　“你们跟没就没有放弃陆斯昂，是他自愿以开除警籍的方式去当卧底救人的是吗？”

　　荆风华：“是！”

　　应笙笙努力的平复心情，让自己的情绪冷静下来：“今天晚上的仓库爆炸是你们为了抓人设计的吗？”

　　“不是。”荆风华回道，“计划出现了变故，我们都被骗了。”

　　“那思安呢？他为什会在？”予思安这段时间一直都神出鬼没的，回消息的速度也很慢，他也只解释说工作忙，应笙笙也没多想，却没想到竟然会是这样的情况。

　　荆风华将严华重的事情简单的说了一遍：“我们能这么快的赶过去还是严老的小徒弟递的消息，否则……”

　　“宋祁言？他也知道？”

　　荆风华：“是，决定去佳禾仓库是他们商议之后决定的事情，明明知道有诈却还是去了。”

　　“那里到底有什么？”应笙笙问道。

　　“幕后主使将从严老那里抢走的资料原件和黑哨组织内部的成员资料以及这些年的交易记录都藏在了那里，思安他们是为了资料去的。”

　　应笙笙：“那资料呢？”

　　荆风华看了一眼周谏手边的文件袋，就是因为这些东西差点送了予思安是命，也是因为这些东西他们今晚损失惨重。

　　“黑哨的人员信息？”

　　周谏主动回道：“准确的说是黑哨中梅花组织的资料信息，资料上显示黑哨内部分为四大派系，各有四位首领管理，这里的资料全都是梅花派系的信息。”

　　梅花是黑哨里专门复杂情报的，虽然没有做什么杀人放火的脏事，却是一个非常危险的存在，这份资料上有梅花组织从梅花q到一众办事的人员信息，有了它基本上可以按着名单来抓人，给他们省了很大的麻烦。

　　虽然资料到手是一件值得令人开心的事情，但为此付出的代价太大了。

　　阮沭在这才事故事前给他们发了陆斯昂的定位信息，可今晚他们想趁乱去救人时闯到别院，陆斯昂根本不在那里，院子里的人也都被打晕在地。

　　更奇怪的是别院内的监控都被破坏了个干净，破坏的手法还是非常粗暴的一枪打爆，探头线路直接烧掉，记录根本就是想都不同去想。

　　陆斯昂没找到，阮沭还跟着贺阳秋一起失踪了，出了他们两个外连带一起失踪的还有803和729车上的人员，从附近路段调来的监控信息可知，包括阮沭在内，失踪人数至少五人。

　　听着这一个接一个的重磅消息，应笙笙的脸色阴沉到了极点，原本激动的情绪也是彻底的冷静下来。

　　“现在你们打算怎么做？”应笙笙问道。

　　荆风华：“已经向上峰打过报告了，成立雷霆转向组专门侦办佳禾仓库爆炸以及黑哨系列扫黑除恶案件，两案并立调查。”

　　应笙笙：“专项组的负责人呢？”

　　说起这个荆风华就头疼，可笑他竟想不到有谁适合这个位置，如果真的找不到人，可能就要和上头报告调一个能带队的人过来了。

　　应笙笙看出了他的难处，沉声道：“报告，临城市公安局刑侦支队副队长应笙笙自请担任雷霆专项小组组长，望批准。”

　　荆风华看着她心情十分复杂，他不是没有想过找应笙笙来当这个负责人，只是他开不了这个口。

　　他已经把阮沭至于风口浪尖上了，又怎么忍心在把他妹妹送到那个位置上去。

　　“荆老总，我先是警察其次才是阮沭的妹妹，不能因为他在危险里就把我放在安全的位置保护着，我不想要这样的保护。”

　　周谏和吴迪心情很复杂，想说什么却发现这个时候说什么都不合适，最终还是选择闭嘴。

　　……

　　此时，距离佳禾仓库二十公里外的一辆面包车上，全副武装的陆斯昂车上载着昏迷不醒的两人驱车准备离开江城。

　　“我出城了，封城令可以开始了。”陆斯昂对着电话那头的人说道。

　　“明白，往后自己小心。”

　　陆斯昂：“好，谢了。”

　　雷霆专项调查小组在佳禾仓库爆炸的第二天下午正式成立，应笙笙成为小组负责人，周谏为副队，原隶属于陆斯昂手下的重案组人员纳入专项小组，联手调查此案。

　　专项小组的成立也让应笙笙忙碌非常，庞大的信息突然堆积在面前让她觉得沉重的要喘不过气。

　　这下她终于能够体会到阮沭在这里的那一个月，每一天，不，应该说是每一分每一秒都承受了多大的压力。

　　偶尔能喘口气时应笙笙就会到医院里去看予思安，性命虽没有大碍但需要好好调养，相比起他段余白却要伤的更重，昏迷到现在都没有醒。

　　应笙笙来医院时予思安坐着轮椅在段余白的病房：“在这多久了？”

　　予思安回道：“有一会儿了。”

　　“回去吧，你现在也需要好好休息。”应笙笙将他腿上的毯子往上拉了些。

　　她对段余白的心情很复杂，充满了怀疑却又不解。

　　予思安告诫过她段余白有问题，她也私下里查过，却没有发现什么有价值的信息，资料干净的很，可也就是这样才越发的让人怀疑。

　　偏偏这次仓库爆炸是他不要命似的救了予思安，如果他真的是黑哨派来他们这边的卧底，他又为什么要做。

　　予思安活着对他来说应该是一个巨大的威胁才对，他的行为和身份互相矛盾，让人看不透他到底想要做什么。

　　“笙笙，最近很累吧，你清瘦了很多。”

　　应笙笙却勾了勾唇：“还好，你们这么努力我也不能落后啊。”

　　谜雾终将会被阳光驱散，当浓雾散去，潜藏在低下的罪恶都将无处遁形，一切的污秽都会被清扫殆尽。

　　我们都在等，等真正的谜雾散去那一天的到来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谜雾1正式结束，不说完结，我们谜雾2见

　　接下来可能会休息一段时间，勾心斗角了这么久太累了，得好好的缓一缓，笙笙他们的故事没有结束，谜雾散去后，就是黎明破晓时

　　青山不改，绿水长流，后会有期

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：谜雾终将散去免费阅读。https://xs.23sk.com 