    

    不过，这却是给他自创魂技的发展道路，给了一个明确的方向。

    这也是为什么他能这么快，就能掌控风雷两种元素的原因。

    所以，对于紫女这样的结果，他也猜测到了。

    “没事，我有办法。”陆冷想到了风雷动当初的时候，也是通过模仿那个女人而学会的。

    只要研究透彻紫女魂技的使用方式，说不定就自创出一种空间魂技。

    只是，这空间魂技太过变态，来无影去无踪，让他根本无从下手。不像那个雷云豹女人的魂技，还有身法可言，通过对肌肉的发力等因素观察，就能获取到信息。

    不过很快，陆冷就想到了一个方法。

    “紫女，我要在你身上种下一个精神烙印，通过精神的联系，观察你魂技施展方式。只是，这个精神烙印用了后，你以后就要听我的话，不能违背，否则就会……”

    陆冷的话还没说完，紫女就直接打断，“我愿意，主人，不管你做什么我都愿意。”

    看着紫女无条件的信任，陆冷心里有些动容。说实话，被一个人如此的信任，这种感觉真的很好。

    “放心吧，等我学会了之后，我就会取消烙印的。”陆冷说道。实际上若不是这空间魂技太过诱人，陆冷也不会这么做的。毕竟对一个信任自己的人，做这种事情，确实心里有点过意不去。

    虽然这本质上不会对紫女造成伤害。

    于是，陆冷让紫女放松自己，不要有任何的精神抵抗。接着，便对紫女施展了头骨魂技，邪恶念力。

    紫女对陆冷是无条件信任的，不过，当感受到脑袋里有一股邪恶能量入侵之时，她第一反应竟然不是抗拒，而是一种想要吞噬的感觉。

    没错，就是想要吞噬。

    这是她本能的想法，若不是她控制着，估计就真的要将陆冷的这道精神能量给吞噬了。

    至于这个想法，实际上就是虚空噬魂兽武魂的变态之处了。吞噬天赋，吞噬一切邪恶能量，不管你多么的强大，在它面前都是弟弟，都只有被当成食物的份儿。

    这也还好陆冷不知道，若是他知道自己的精神烙印对紫女根本无效，不知道会有啥感想。

    很快，精神烙印种下完成，陆冷瞬间就感觉脑海里多了一丝联系，紫女的一切动作都被他知道，包括她的想法。

    “主人，我好像不用嘴巴也可以和你说话诶~”紫女在陆冷脑海中，像是发现了新大陆一般，兴奋的叫道。

    陆冷也是头一次使用邪恶念力，心下也是新鲜感十足，和紫女研究起来。

    玩了一会儿后，陆冷便说道，“好了，别浪费时间了，赶紧开始吧。”

    紫女于是安静下来，“主人准备好了，我要开始施展魂技了。”

    “嗯。”

    陆冷应道，随后精神沉静，观察着紫女的身体内部，魂力释放、空间元素、经脉运转等等各方面的因素都在陆冷出现。

    “好，开始。”

    陆冷一声令下，紫女立马施展起空间跳跃。

    顿时，陆冷的精神烙印如同一台扫描的仪器，直接将紫女毫无死角的给照射了出来，包括她的一切构造。

    施展结束后，陆冷眼神凝重，似乎不是很明白。

    “再来。”

    再一次施展后，陆冷更加的疑惑了。

    “继续。”

    “再来一次。”

    “再来。”

    “来。”

    “……”

    就这样，施展一次后，等紫女休息一会儿，接着就又继续。

    这对两人来说，都是一种很大的消耗，紫女消耗的是魂力，陆冷消耗的是精神力。

    而他们这一练，就是废寝忘食，从白天到黑夜，从黑夜到天明。

    终于，在第一周之后，月色即将降临的时候，陆冷的眼神豁然开朗。

    他抹掉紫女的精神烙印，随后闭上眼睛，脑中的一幕幕快速闪过，如同放电影一般，各种画面接连不断，但都是最为重要的。

    突然，陆冷睁开了眼睛，但是他的身体并没有跳跃，只是原地不动。

    “咦，主人，好奇怪啊，你明明就站在我面前，但我却感受不到你的气息。”紫女疑惑的看着陆冷，一会儿闭眼，一会儿睁眼，仿佛尝试着什么。

    陆冷闻言，嘴角轻松一笑，看来他是成功了。

    “这是我领悟的魂技，可以称其为空间隐匿，是通过空间元素在身体上的覆盖，屏蔽别人的精神探测。比起你的空间跳跃，这还不是很完善。”陆冷笑着说道。

    紫女闻言，有些似懂非懂，“难怪我睁眼就看到你在我眼前，但我一闭眼，却感受不到。”

    陆冷笑了笑，看了眼天色，说道，“行了，我们回去吧，这都呆了好几天了。”

    “嗯。”

    于是，趁着夜色还没完全降临，陆冷和紫女迅速朝着外面走去。

    大约三个多时辰后，陆冷却意外听到了打斗声。

    “有情况。”陆冷停下脚步，辨别了一下声音的方向，竟然正好是朝着他过来的。

    他想要避开，但已经来不及了。

    近了，他才发现原来是两个熟人。不过，这两个人此时显得很狼狈，朝着陆冷这边奔逃而来，在她们的身后，一头巨大的白色魂兽，混水魔龙正在追赶她们。

    “快跑！”两人也看到了陆冷，神色微变，连忙喊道。

    陆冷看向她们身后，混水魔龙属于亚龙品种，具有一丝龙的血脉。这只混水魔龙足足有三十多米长，接近四米多高，巨大的嘴巴长满了锋利细小的牙齿，只要一口，就绝对能撕成碎片。

    “竟然是一头两万多年的魂兽，这两个人怎么招惹到了这个家伙。”陆冷有些皱眉，两万年的魂兽，就算不是生活在森林深处，但也不会出现在这个地方。

    现在既然出现了，就很有可能出现了什么事。又或者说，这两个人惹到了它。

    但现在不是思考这些的时候，混水魔龙朝着他这个方向来了，自然也会袭击他。当下，陆冷手中斩罗出现，朝着混水魔龙龙迎了上去。

    女老师看到陆冷不退反进，连忙喊道，“你疯了吗，它是两万年的魂兽，我都不是它的对手。”        

