    “呵呵，牧云，玲珑仙子，命侯王策，还有杀手公会地字第一号杀手，黑莲婆婆，诸位都是大人物啊，以界王之名，我给诸位送上诚挚的祝福。”

    德加尔微微一笑，躬身行礼。“

    德加尔，原来你没死。”

    牧云脸色一沉，他还以为德加尔真的被羽无道碎尸万段了，原来他还活着，而且还是大圣极位境的高手。

    “当初在绝地里面，死掉的只是我的活尸傀儡。”德加尔微笑道。“

    原来如此……”牧云恍然大悟，当初被羽无道杀死的，只是一头活尸傀儡，而德加尔本人，却是大圣极位境的高手。“

    诸位，你们来无间之地，是想寻找那个人的骸骨，我没兴趣跟你们抢夺，我只想这株青铜大树，希望你们能离开。”德

    加尔语气和善，他虽然是大圣极位境的高手，但面对牧云等人，他却是不敢掉以轻心，也不敢嚣张。

    “这株大树不能给他！”就

    在这时，又是一道身影出现。这

    是一个威风凛凛的金甲骑士，牧云看到了他，脸色微微一变：“罗德哈特……”这

    个金甲骑士，正是教皇麾下的圆桌骑士，罗德哈特，同样是大圣极位境的高手。“

    这株青铜大树，是我们坤虚界的十大镇界圣器，战争古树，绝对不能落到死灵公会手里。”罗德哈特一脸正气，怒视着德加尔。

    牧云等人面面相觑，想不到这青铜大树这么大来头，竟然是坤虚界的镇界圣器之一，叫做战争古树。

    牧云看着这战争古树，顿时感到一股异常磅礴的灵气，如果能够将战争古树收到碧落黄泉图内，他碧落黄泉图的气息，肯定能够再壮大。

    “罗德哈特，你怎么会来这里？”

    德加尔看到了罗德哈特，脸上的笑容顿时僵硬了，眼神森冷下来。“

    呵呵，教皇陛下早就收到消息，说你们死灵公会想抢夺战争古树，但抱歉，这战争古树是我们教廷的，还有这地方的所有骸骨，教皇陛下全都要了。”罗德哈特冷冷道。“

    诸位，你们听到没有，他想跟你们抢夺骸骨，是你们的敌人，我们一起联手，想宰了他再说。”德加尔大声叫嚷起来。

    牧云等人不为所动，他们都是聪明人，显然不会被德加尔利用。“

    谁在外面吵吵闹闹？”

    突然间，战争古树裂开了一条缝，一道身影从里面飞出来。

    “傲人王！”

    牧云目光一凝，傲人王终于出来了。此

    刻的傲人王，气息非常强大，已经远远超出了大圣的境界，拥有古圣的气息。

    “果然是半步古圣！”

    牧云心头一沉，傲人王果然是晋升了，已经达到了半步古圣的境界，他和古圣唯一的区别，就是他还没炼出天道法相。

    但傲人王的模样，却是颇为狼狈，他头发衣服都带着寒霜，显然遭到了天露的冲击，而他的双腿，竟然没有一点血肉，是完全的白骨。

    整一双白骨双腿，支撑着他的身躯，他摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。“

    都是你们这群混蛋，害我炼化失败。”傲

    人王咬了咬牙，怒视着全场。

    命侯王策喜道：“活该，你想炼化腿骨，哪里有这么容易。”命

    侯王策一脸幸灾乐祸的模样，在他们的骚扰下，傲人王炼化腿骨失败，此时已经遭到了反噬，双腿血肉尽数失去，只余下森森的白骨，非常恐怖。“

    一群杂种，老子今天要杀光你们！”

    傲人王一脸恼怒，大声咆哮起来。

    命侯王策哈哈大笑道：“你来啊，你只有一个人，难道还能杀光我们全部人不成？”“

    呵呵，我已经晋升半步古圣，古圣的实力，绝非你们能够想象，在我眼中，你们就是一群蝼蚁。”傲

    人王一脸冷漠，猛然一拳抡砸而出，狠狠击在命侯王策脑袋上。噗

    哧……

    命侯王策的脑袋，直接爆裂开花，但没有鲜血脑浆迸流出来，他的脑袋爆开后，很快就重新凝合起来。“

    哎哟，我好害怕，你最好能够杀死我，我有几千万条命。”

    命侯王策讥讽起来，淡淡扶正脑袋，他的命太多了，多到他已经活腻了，只求一死，如果傲人王能够杀死他，正好满足他的要求。“

    废物，你有无尽的寿命，我就给你无尽的痛苦，我要将你囚禁起来，天天折磨，让你永世不得超生。”傲

    人王大手一挥，祭出一把剑。

    这把剑，非常之巨大，是一把重型巨剑，剑身是一块块甲片拼接而成，能够拆卸重装。“

    第四名剑，破军剑装。”牧

    云认出来了，这把重剑，是十大名剑里面，排行第四的破军剑装。

    在十大名剑之中，破军剑装非常特殊，因为，这看起来是一把剑，实际上是一套剑装，能够拆解重组，合成诸般兵器法宝。

    咔嚓，咔嚓……

    傲人王将破军剑装拆开，一块块甲片组合起来，化作了一座金属牢笼。

    轰隆……傲

    人王手掌一压，金属牢笼朝着命侯王策镇压下去。命

    侯王策脸色顿变，他只是想死，并不想被囚禁折磨。他

    立刻抽身飞退，想躲开傲人王的袭击。“

    在我手下，你也想跑？给我死来！”傲

    人王大喝一声，手掌挥出，一股强大的拉扯之力释放而出，直接将命侯王策抓回来，关到金属牢笼里面，镇压囚禁。

    “放我出去！”

    命侯王策大吼起来。“

    呵呵，你刚刚不是很嚣张吗？我是杀不死你，但你这辈子也别想逃出来。”傲人王一脸冷意。

    牧云看到他如此强悍的手段，脸色顿时凝重下来。

    命侯王策并不是等闲之辈，他可是高手榜第四的强者，但在傲人王面前，竟然一点反抗之力都没有，直接被抓住囚禁。

    嗤……忽

    然间，一道身影，从傲人王身后突杀而出。

    “究极瞬杀大法！”黑

    莲婆婆大喝一声，直接偷袭杀出，瞬间移动到傲人王背后，提着匕首往他背脊刺去。“

    找死！”傲

    人王看也不看，反手一抓，抓住黑莲婆婆的身躯，狠狠丢在地上，再踩了两脚。黑

    莲婆婆张口吐血，肚子被傲人王踩爆，鲜血肠子内脏哗啦啦流淌出来，眼看是活不成了。牧

    云脸色顿变，黑莲婆婆是地字第一号杀手，大圣大位境的高手，而且还是偷袭杀出，但没想到，傲人王直接反杀，两脚就将她踩死了。

    一个大圣大位境的高手，仿佛虫子蝼蚁，直接被踩死，这种死法，实在太窝囊了点。牧

    云目瞪口呆，一句话都说不出来。罗

    德哈特、德加尔、玲珑仙子三人，也是一脸愕然。“

    半步古圣，难道竟然如此可怕？我不信。”

    罗德哈特脸色一沉，拔出长剑，挺剑朝着傲人王杀去。他

    的剑身上，炸起白色的光芒，夺目的斗气释放而出。

    “斗气？呵呵，番邦异族的小伎俩，岂堪一击，我今天就让看看，什么叫真正的大神通。”傲

    人王不屑一笑，挥拳狂击而出。

    “究极妖狼拳！”他

    拳头之上，炸起青色的拳芒，拳芒翻腾间，化作了一头妖狼的模样，这头妖狼，仰天咆哮，爆发出撕裂诸天的气势，他一拳击出，仿佛要将宇宙乾坤轰碎，威势之强，简直是逆天。

    牧云耳朵剧痛，充斥着炽烈的拳风之声，凌厉的音爆，从傲人王拳头上爆发出来。

    这一招究极妖狼拳，是三品圣诀，究极六诀之一，此时傲人王已经晋升半步古圣，他一拳的威力，恐怖到极点，拳风激荡之下，方圆十里的大地，直接凹陷下去，周围尘埃激扬，烟尘滚滚。砰

    ……

    傲人王狠狠一拳，直接砸飞了罗德哈特的剑，拳头余威犹在，狠狠朝着罗德哈特身躯杀去。罗

    德哈特脸色顿变，身上绽放出一股纯净的白色斗气光芒。大

    圣斗气。

    他的大圣斗气，已经恢复了。

    傲人王一拳抡砸过去，狠狠击在他的大圣斗气上，但并没有击破斗气的防御，罗德哈他脚步擦着地面倒退五步，然后稳稳持剑站住，神色依然威武，整个人仿佛史诗里的英雄。

    “不错，竟然能挡住我一拳。”傲人王点了点头。罗

    德哈特道：“半步古圣的实力，果然强悍，但幸好你还没炼出天道法相，破不掉我的斗气，只要我支撑下去，你迟早会败在我手上。”“

    哈哈哈，笑话，凭你一个番邦异徒，天天嘴上教皇教皇的，也敢说要击败我？”傲人王冷笑起来。

    “废话少说，以教皇之命，我以圆桌骑士的名誉发誓，今天一定要杀死你。”罗

    德哈特目光坚定，一脸堂堂正气，从他的眼神里，牧云看到一种以前从来没见过的光芒，那是信仰的气息。

    “好，你想送死，我成全你。”傲

    人王紧握拳头。两

    人剑拔弩张。

    咔嚓……

    但就在这时，一道异响传来。却

    见德加尔鬼鬼祟祟，跑到战争古树下面，口中念念有词，整棵战争古树不断缩小，最后化作一株小树苗，落到他手上。“

    嘿嘿，你们慢慢打，我先走了。”德加尔收起古树，居然是一溜烟跑了。 

