    <!--go-->    博斯科瞥了一眼亚罗下垂的右手，并未在意，反而好奇地询问：“光系基础戏法解析，你都看完了？”

    博斯科巫师为什么会对《光系基础戏法解析》这么看重？

    难不成……自己真有机会了？

    亚罗确认道：“是的。”

    “你对书的最后，第一个问题，有什么想法吗？”博斯科放下了笔，双手交叉着，有趣的看向亚罗。

    “第一个问题实在太深奥，我也想不出，为什么精神力不能附着在光束上面，”亚罗有所隐瞒的回应，他不可能去说什么光子，不可能去说什么‘波粒二象性’，因为他无法倾述自己所知的原因。

    博斯科毫不在意地道：“没事，说一说你的猜想嘛，我就是想借助一下，你们年轻人活跃的思维。”

    博斯科并不在意亚罗手臂的伤势，可以理解为他见惯了生死，习惯了受伤。

    可他对于荧光粉末的态度，却又非常古怪。

    昨日的时候，他为什么要自己收取收拿，今天却让傀儡自行处理？

    昨日是特地让开空间，是想看亚罗对通缉令的态度吗？

    还是说，他现在对荧光粉末的需求，已经不是很大了？

    这些念头在亚罗脑海中一闪而过，在听到博斯科的话语后，连忙出声解释：

    “博斯科大人，不要为难我了，我不过是一个初级学徒，对于精神力是什么都还没有弄清楚。您现在问我为什么精神力不能附着在光束上，我实在是想不出原因。”

    说着，亚罗话锋一转，转而说道:“那本书的第二个问题，我反而有一点想法。”

    “哦？”博斯科来了兴致，端坐起身体，满脸认真地看向亚罗，“说说看。”

    有效果！

    亚罗心中为之一振，连忙将自己昨天写出草纸拿了出来。

    检测光速的方法有很多，虽然已经过去很久，但亚罗依旧记得，有一种是依靠星辰光线的变化，进行检测的。

    可这个世界，他对星空方面的知识了解也不太多，所以他所写的是另外两种办法。

    亚罗将草图递了过去：“博斯科大人，请看我写画的草图。”

    齿轮法和改进出来的八面镜法。

    博斯科看了看草纸，抬头疑惑地询问：“光的速度非常快的话，不是应该看见就看见，不见就一直不见吗？”

    “你写的这个办法，应该也起不到效果吧？”

    亚罗几步走近，指着草纸解释到：“既然您在书中说道，光的速度是有限的。可是光速度又太快了，单凭我们身体进行判断，肯定来不及。”

    “但是我们可以借助工具。”

    “将光看作对着墙壁连续抛出的球，齿轮的凸起就是阻挡。”

    “只有当节奏恰到刚刚好的时候，这些抛出去的球，才能弹回来。”

    博斯科还是困惑：“不对啊，齿轮是可以阻挡光线，可只要齿轮旋转，那么自然还可以看见后续的光线吧？”

    亚罗指着光源方向解释：“所以让光源与视野使用同一个齿轮。”

    “这样一来就能保证，光源发出的，是一节一节的光线。”

    “如果转速不够，我们总是能够看到光，这些光或许明暗交接，或许是一闪一闪。”

    “但只要还能看见光，就说明速度还不够，还需要加快转速。”

    “只有等到速度恰好，让每一个齿，都挡住弹回来的每一节光。”

    “这个时候，我们就能计算出光的速度了。”

    “这样就能避免，我们身体跟不上光的问题。”

    “我们所要判断的，就是看光有没有被挡住。”

    “没被挡住，说明还不行。”

    “挡住了，才是成功。”

    博斯科听着亚罗的解释，看着草纸眉头紧皱，陷入了久久的沉默。

    不知过了多久，博斯科突然长叹一声，摇了摇头，叹息道：“我还是理解不了，为什么这样能够检测到光的速度。”

    亚罗了然。

    考试的时候，文科是看见了正确答案，根本就不想写了。

    理科却是，把正确答案摆在你面前，你不会还是不会。

    想不明白，怎么想都不明白。

    亚罗抬头询问：“还有哪里不明白？”

    你越不明白，不就显得我越聪明？

    虽然我也是抄的……可是我抄了之后，我就明白了，看来我还是比你强。

    博斯科却不知道亚罗心中所想，只是将自己的疑惑问出：“你这个设计确实很巧妙，可是如果转速超过了光速，不就是没用了吗？”

    “光线还是能够看见啊？”

    亚罗解释道：“不会的，我们可以观察到光亮的程度。”

    “首先我们保持静止，光平静传入，我们能够看到非常明显的光。”

    “然后开始旋转，光线会逐渐变暗。”

    亚罗回头询问：“这样能理解吧？”

    博斯科沉思着了片刻，点了点头道：“因为有一部分光被齿轮遮挡了，对吧？”

    “没错！”

    亚罗点头肯定，见博斯科再次看向自己，便继续解释：“我们慢慢加快，光会越来越暗，能理解吗？”

    博斯科：“因为，越来越多的光被齿轮阻挡了？”

    见博斯科终于开窍了，亚罗也松了一口气，确认道：“对，就是这样！”

    亚罗：“然后我们观察着光线，慢慢加快……”

    博斯科拍案而起，兴奋地道：“光会越来越暗！”

    你都已经学会抢答了！

    来回踱步，博斯科紧握双拳，自言自语道：“随着转速越来越快，等到了某个极限，所有发射出来的光都会被阻挡。”

    “知道光穿过的距离，又知道齿轮转动的速度，就可以计算光的速度。”

    “如果齿轮速度继续加快，光又会从下一个齿轮空隙传出，我们所看到的光线就会逐渐再次变亮。”

    博斯科猛然抬头，激动地看向亚罗：“天马行空的想法，天才的设计！”

    亚罗连忙谦虚道：“都是您的书，给我的启发。”

    对不起了，‘阿曼德·斐索’大人，我抄了您的作业。

    博斯科再次问道：“可是，如果不管怎么转，总是能看见光呢？”

    “那就说明，中间的距离还是不够，还没能拉开充足的距离，只要距离足够，就必然能达到这个效果，”亚罗非常肯定的回答。

    这可是我抄下来的正确答案，最终测出的结果，可能不会非常精准。

    但必然出现的现象，却是不可能少的。<!--over-->

