    “一群扑街的痴线！”

    钟文泽看着跑的贼快的火爆一行三人，收回了自己的视线，笑眯眯的看着阿祖：

    “阿祖，你以前结交的这些朋友，都挺有个性呐？”

    “哼。”

    阿祖被钟文泽看的发毛，摆了摆手并不接他的话：“这些都跟你没有关系。”

    “我自己的事情，我自己会处理。”

    “继续巡街吧。”

    说完。

    他整理了一下衣服，大跨步往前面走去。

    “嗯。”

    钟文泽嘴角微挑，眼神示意了一下周苏跟李芸欣，继而再度跟了上去。

    短时间内要想完全改变阿祖，这个想法有点困难且不切实际，但目前来看，还是有进步的。

    “姐妹。”

    李芸欣伸手一挽周苏的腰身：“走吧，我带你去吃好吃的，玩好玩的，你就不用担心他们了。”

    今天周苏过来跟班，李芸欣拉着她逛街都是一副心不在焉的样子，心思全在阿祖身上了。

    周苏还是有些犹豫：“阿祖他...”

    “哎呀，你放心好了。”

    李芸欣不由分说的拉着她往里面的商业街走：“有阿泽在，你就放心好啦。”

    说完。

    两个小姐妹钻进了商业街里面的商铺。

    另外一边。

    火爆、刘天、Max三人一口气跑出了老远。

    “扑街啊！”

    刘天扶着墙角大口大口的喘息着，还不忘记回头看一眼：“这个死差佬，扑你阿母啊！”

    还别说。

    他们几个人虽然性格张扬，但脑瓜子还是有的。

    公然场合下，跟钟文泽干起来，对方摸出点三八啪啪给自己来上两枪，只要不打死，那一点毛病都没有。

    再加上钟文泽那股子莽劲儿，他们还真怕钟文泽开枪。

    火爆摸出万宝路香烟来，派了一圈三个人围成一圈坐在路边上抽了起来。

    思来想去。

    他们的不满进而转移到了阿祖的身上：“阿祖也是个死扑街，竟然要去当差？！”

    “这都不是最重要的，咱们的计划都筹备的差不多了，现在这个节骨眼上，阿祖当了差佬，他更不可能参与了。”

    原本。

    按照火爆的点子，他们准备干票大的，该筹备的都已经筹备的差不多了，点也踩好了，就差行动了。

    “就是啊！”

    Max咬着香烟，手掌不停的拍打着：“他不来，那他妈的还玩个屁啊。”

    “算了算了，回家先啦。”

    说着。

    他就要走人了。

    “回来！”

    火爆阴沉着脸，一脸不悦的看着Max：“你也是个死扑街，阿祖不玩了，你也不玩了？”

    “不是啊。”

    Max为自己反驳到：“他不玩了，咱们三个人怎么玩？”

    “三个人不能玩？”

    火爆用力的嘬了口香烟，进而把烟蒂砸在地上，火星子四溅：“他不玩，我带你们玩！”

    “死扑街，他以为他是谁啊，没他我们照样玩，真以为自己行了啊？”

    “我联系的军火商昨天就把家伙给我送到了，咱们今天晚上就干票大的。”

    刘天反问：“那周苏？”

    “周个屁！”

    火爆翻了个白眼：“你没看到她一副无脑的样子么？她是铁了心要跟阿祖混在一起了。”

    他看向刘天跟Max：“废话少说，就说你们还敢不敢玩了！”

    “我没所谓啊。”

    “只要刺激，怎么来都行。”

    “哼。”

    火爆闻言冷哼一声，眼神阴郁的扫了眼后街：“那就让他们这群死差佬开开眼。”

    说完。

    三个人一前一后快速的离开了这里。

    ····

    一天时间。

    钟文泽都带着阿祖在巡街，总算是到了时间，阿祖看着手表准时准点的收工。

    钟文泽也很积极，开着车子回到了警署，收工回家。

    “钟文泽！”

    阿祖换好衣服，叫住了要走的钟文泽。

    “叫钟Sir！”

    钟文泽伸手点了点他：“大哥，你现在是跟在我手底下当差，最基本的尊敬不会啊？”

    “切，臭毛病还不少。”

    阿祖不屑撇嘴，但还是改了口：“钟Sir，一会有没有什么安排啊？”

    “没有。”

    钟文泽把东西收拾好，把外套往手臂上随手一挎：“怎么？还真的要我去你家开一台豪车走啊？”

    “扑街啊。”

    阿祖没好气的冷哼一声：“不就是一台车子么，着什么急啊。”

    顿了顿。

    他眼中带光：“要不要再去IPSC俱乐部玩两把？”

    “哈哈。”

    钟文泽明白了。

    阿祖这是不服输呢，还想跟自己比划两招：“行啊，没问题，陪你玩玩。”

    两人驱车前往IPSC俱乐部。

    “对了。”

    钟文泽跟在阿祖后面往俱乐部里面走：“你跟这个Rick熟不熟？”

    “你问这个干什么？想让他给你改枪啊？”

    阿祖顿步看了钟文泽一眼，有些不开心的说到：“改枪，这玩意我也在行的，虽然没有他那么激进，但胜在稳妥。”

    对啊。

    自己也是个改枪高手。

    钟文泽要改枪，找自己就可以了嘛，为什么非要舍近求远呢，看不起自己啊？

    “打听打听。”

    钟文泽摆了摆手，随口到：“你就告诉我，熟不熟就行了。”

    “不熟。”

    阿祖直接摇头否认了：“准确来说，在这个IPSC俱乐部里，就没有人跟他很熟的。”

    “Rick的性格就是那种独来独往的人，而且稍微偏向于有一点点的孤僻？反正他就是很沉闷的那种人就对了，没有什么太好的朋友吧。”

    正说着呢。

    正门口。

    Rick背着包，与女友小怡迎面走了出来，来到两人的跟前，Rick只是看了看阿祖与钟文泽，继续往前走。

    “在背后这么评价别人。”

    他们明显是听到了阿祖的话，随行的小怡反口质问了一句：“不好吧。”

    “喏。”

    阿祖怒了努嘴，摊手做出一副无奈的表情来。

    还真是。

    在背后评价别人被抓了个现行，确实没有什么好说的。

    “小怡，我们走。”

    Rick不为所动，只是张嘴喊了一句，脚步不停。

    “Rick！”

    钟文泽却叫住了要走的Rick：“听说你的枪法很准，很有兴趣跟你比试比试。”

    “不好意思啊。”

    Rick脚步停住，回头看了眼钟文泽：“我很菜的，也没有兴趣跟你比试比试。”

    话虽如此。

    但是Rick的话语中，并没有任何对自己有贬低的意思。

    他很自信。

    只是没有兴趣跟钟文泽玩而已。

    “喂。”

    阿祖听到这里不乐意了，张嘴喊道：“彭亦行，你小子要不要这么狂啊。”

    Rick连跟钟文泽比试的兴趣都没有，而自己却是钟文泽的手下败将，这不是也在拐弯抹角的看不起自己么。

    “走。”

    Rick并不搭理阿祖，继续往外走。

    “那我想请你帮我改把枪。”

    钟文泽看着Rick的背影，再度说到：“改枪，给钱，做生意，这你应该不会拒绝吧。”

    “行。”

    Rick点了点头：“钱打给我，回头改好了我交给你。”

    说完。

    他的小女友小怡摸出了一个小本子来，就要写自己的账户号。

    “不用那么麻烦了。”

    在她写数字的时候，钟文泽折身回到车上，拉开副驾驶座位下的空档，从里面抽出一叠子钞票来：

    “喏，这是十万，先付一半的定金，枪改好以后，我再付另外一半的尾款。”

    阿祖见此，下意识的想要说话，却被钟文泽给拦住了。

    小怡看着怵在面前的这一叠子钱，下意识的看向了身后的Rick，征求他的意见。

    二十万。

    给高了，高太多了。

    “等着吧。”

    Rick淡淡的说了一句，头也不回的离开了，小怡把钞票装进背包，快步跟了上去。

    “走吧。”

    钟文泽伸手一指俱乐部里面：“玩两把去。”说完就大跨步往里面走去。

    “喂，大哥！”

    阿祖气急败坏的跟了上去，质问到：“你不准备解释一下你刚才做的事情么？”

    “解释什么？”

    钟文泽不以为然的反问到：“好工，自然价格更高。”

    “我管你给他什么价格！”

    阿祖看着恬不知耻的钟文泽，就差骂人了：“但问题是，你能不能拿你自己的钱？”

    “你跑到我车上拿我的钱给他帮你改枪？你是不是有点过分啊？”

    “咳咳…”

    钟文泽有些尴尬的清了清嗓子：“那什么，你也知道的，我这个人没有那么钞票的。”

    “这不是看你车上正好有现成的嘛，正好拿过来用用了。”

    “扑街！”

    阿祖咬了咬牙：“这就很离谱...”

    钞票不钞票的，无所谓。

    但问题是。

    自己也是个改枪高手好么。

    钟文泽不找自己改就算了，竟然还拿着自己的钱去给Rick改枪？怎么都有点在侮辱自己的意思。

    钟文泽反问到：“你打不打，不打我就走了。”

    “……”

    阿祖咬牙，只能屈服的跟在了钟文泽身后往里面走：“我现在发现了，钟文泽啊钟文泽，你是真的狗啊！”

    靶场主任在钞能力面前，早就做好了一切准备，两人穿戴好直接进入赛道。

    毫无疑问。

    这一次。

    阿祖依旧没能打赢钟文泽，在时间上就被钟文泽领先了三秒钟时间。

    要知道。

    晚上的情况不必白天，灯光等各种因素影响更多，无疑增加了难度。

    但这些对钟文泽来说，好像一点影响都没有。

    “扑街啊！”

    阿祖再次失败后，有点闷闷不乐：“钟文泽，你以前是干什么的啊？为什么射击这么稳？”

    “别打听了，你学不来的。”

    钟文泽故作高深的摇了摇头：“你只需要记住，我在各个领域领先你就对了。”

    “想超越我，再多练练吧。”

    “切。”

    两人斗着嘴，准备离开。

    “砰砰！”

    两声清脆的枪声响起，从声音上能听出，这是标准的Double Tap连击。

    来自不远处隔壁的赛道。

    继而。

    枪声持续响起。

    应该是在试新改出来的枪。

    “还不错，勉勉强强。”

    钟文泽往那边看了看，点头评价了了一句：“这个IPSC俱乐部还真是卧虎藏龙啊，高手这么多？”

    “这个人叫阿金，一般般吧。”

    阿祖看了眼开枪的人，开始说起了他的情况：“听说阿金以前是个差佬，后来因为犯错被逐出警队了。”

    “再后来，他就来这个俱乐部工作了，还别说，他的人脉挺广的，经常能接活。”

    “虽然他也还不错，但是比起我来还是差了点，改枪技术上，就更逊色一成了。”

    阿祖有个毛病：习惯性的会与人比较。

    “改枪？”

    钟文泽听出了门道：“我叼，你们一个个的都会改枪？烂大街啊这是？”

    这会。

    他看到了一个熟悉的身影，心念一动直接就上去了：“哈哈哈...好巧啊。”

    “竟然能够在这里遇到这么高级的警务人员？！”

    开枪试枪的阿金身边，站着的正是侯警司。

    钟文泽这个人特别记仇，看到侯警司在这里，忍不住的就上来了：

    “尊敬的高级警务人员，侯警司，您晚上好呀。”

    “呵呵。”

    侯警司看到出现的钟文泽，嘴角不由抽了抽：“钟Sir，你也很巧。”

    “一点也不巧。”

    钟文泽笑呵呵的看着侯警司：“就是偶然在这里遇到了你过来跟你打个招呼，其实这也没有别的什么意思，就是单纯的过来嘲笑一下你而已。”

    “呵呵。”

    侯警司的脸色一下子拉扯了下来，明显的冷淡了几分：“钟Sir还真是有一张好嘴，牙尖嘴利！”

    上次擂台赛的时候。

    侯警司就给鬼佬派当狗了，没能拿下钟文泽，现在在这里遇到了，钟文泽主动上来挑事。

    像条狗一样。

    就很烦人。

    “让人帮你改枪啊？”

    钟文泽并不就此作罢，眯眼看了眼阿金：“无比高级的侯警司，我觉得其实你得明白一个道理：射击这方面的造诣高低，还是得看人来的。”

    “改枪，更应该是射术造诣极高的人，才会在枪械上对枪械有更高的追求，已达到最大化的极致。”

    说到这里。

    钟文泽的语气顿了顿，讥讽道：“但是呢，像您贵为这么高级的警务人员，每天躲在办公室里挺肚子，平常开枪的机会都很少，枪法应该非常垃圾的才对。”

    他说话间的语气里充满了讥讽：“这么垃圾的枪法，给你一把改的再好的枪，也是浪费啊，毫无精进的。”

    他歪头看向身边的阿祖：“阿祖，依我看，与其花钱在这方面做文章，不如把钱省下来，多买点吃的喝的，对不对？”

    “言之有理。”

    阿祖深以为然的点了点头，轻蔑的看了眼侯警司，极为不屑的说到：“有那个钱，玩点什么不好啊。”

    两个人你一句我一句的，直接就戏台子搭好了。

    “呵！”

    侯警司冷笑一声，并不搭理钟文泽。

    现在的钟文泽，风头正胜。

    他也懒得说话，眼神示意阿金：“咱们换个地方吧，这个地方，风水不好，什么阿猫阿狗都能进来了。”

    说完。

    侯警司带着人就走了。

    “钟Sir。”

    阿祖看着侯警司的背影，忍不住说到：“这可是个警司啊，你对他这么大敌意。”

    “警司怎么了？”

    钟文泽不屑的撇了撇嘴：“我这个人最记仇了，这个扑街咬过我几次了，能给他脸啊？”

    “哈哈哈....”

    阿祖闻言大笑了起来。

    不管怎么说。

    钟文泽这个做派，还是很对自己胃口的。

    ····

    于此同时。

    港岛。

    亚洲银行。

    银行经理把手头的工作收尾以后，从银行里离开，乘坐电梯下楼，来到地下车库。

    拉开车门钻进去。

    一把锋利的匕首就架在了他的脖颈上。

    PS：谢谢霜狼哥前两天的1500点打赏，谢谢...

