    “快快快，准备出征。”来往士兵都行色匆匆，新兵面色忐忑，而老兵则是一脸的喜气。

    每次打仗都有无数的赏赐，而且就没有输过，这谁会不想打？

    “粮草已经准备好了，只要将军开拔就会有源源不断补给为将军送上。”沮授带着文书来到了大营之中。

    出兵打仗不是一个人出门闲逛，随时都能走，打仗是要有粮草的。

    李谱在两个月前就已经在为这次出兵做准备，如今军马粮草在库房中堆积如山，足以为这场战争提供补给。

    “嗯，兵马未动，粮草先行粮草一定要重视！如有差错无论是谁我严惩不贷！”

    李谱看了看沮授递上来的文书，发现根本看不懂这些人到底是怎么记得帐。

    “将军放心，如有差错我愿军法从事。”沮授拱手道。

    “对了，荀谌是真心归附吗？我把他塞给子龙不会害了子龙吧？他不会给我玩什么天地同寿吧？”

    李谱把手中的竹简丢在一边，这什么鬼玩意，根本看不懂。

    “将军放心，如今我冀州兵强马壮，民殷国富，天下也只有将军一人堪称英雄，余者不过碌碌无为，只要是有才之士，谁不想入我冀州？我不过三言两语，那荀谌就来投了。”

    荀谌自从袁绍死后，一直郁郁寡欢，直到听说李谱拿下了幽州。

    这时荀谌才发现，自己虽然看不起韩馥是看不起韩馥，但潘凤强啊。

    而且潘凤才是冀州实际上的掌控者，韩馥虽然懦弱胆小，但潘凤这人有勇有谋且有英雄气魄。

    自己只需要把潘凤当主公就好，韩馥完全可以不鸟他。

    就这样荀谌自我说服了自己。

    要不然还能怎么样呢？手持三尺之剑与那潘凤血溅当场？

    别开玩笑了，袁绍已经死了这快一年了，该想通的早就想通了，要是想不通，有的是办法为袁绍赴死。

    而且他荀谌还是荀彧的弟弟，哥哥跟随曹操征战天下，弟弟窝囊的给袁绍陪葬？

    凭什么？当初被追杀的关键时候，能把马让给袁绍，这足以说明自己的忠心，如今袁绍已死，自己也被困于冀州，这种时候归附于潘凤谁也说不了什么闲话。

    所以沮授在得到李谱的示意后，上门劝了一劝，荀谌顺水推舟的就同意了，现在已经当了几个月的主簿了。

    这次打青州，许攸需要坐镇冀州，沮授要跟随李谱，还有一部分被派到了幽州，所以赵云那里就随便给了一个谋士。

    不过荀彧号称王佐之才，他的弟弟有个将佐之才应该不过分吧？

    三天后

    “无双！你一定要凯旋归来好不好，你……”

    还没等韩馥说完，李谱拍了拍马就离去了，给韩馥留下了一个背影。

    韩馥话才说了一半，看见李谱走了，一时间有些尴尬，这时刚好看见赵云身披银甲一脸英气。

    “子龙！你一定要凯旋归来，我等你啊子龙，你………”

    赵云也有些受不了，没等韩馥说完，赶忙跪下。

    “末将定当不辱使命！”

    说完起身指挥大军开拔。

    “主公，主公，不要看了，李傕送来了十个美女听说美艳非常，已经在府中等候主公了。”许攸拉住韩馥无处安放的手。

    “可恶，你们这群家伙把我当猪养吗？”韩馥大怒。

    “怎么？主公不喜欢美女吗？我这就给李傕退回去！”

    “等等！我不是这个意思，我听说百济那边也送过来二十多个美女，一起送来！”说完韩馥背着手就走了。

    许攸看着韩馥的背影，目瞪口呆。

    韩馥这人可以说他懦弱，也可以说他没用，但这人有一点非常好。

    那就是有非常的有自知之明，如果自己大权在握的话，能打下幽州吗？

    不可能！不挨打就不错了！

    每天看美女喝美酒的日子不香吗？

    香！无论是美女还是美酒！

    每天什么事都不用干，所有的事情都被处理的井井有条，冀州的实力也在蒸蒸日上，这日子不舒服吗？

    舒服！太特么舒服了！

    这就是韩馥如今的每日三省吾身，然后发现自己什么都做不了，那还做什么呢？

    开摆！

    而且他真不信手握重兵的李谱会杀他，虽然李谱本人不怎么尊重他但也只限于他自己。

    其他人对韩馥不敬的，严重的李谱杀了不少，不严重的也被扔进监狱去织布去了，估摸着今年冬天就能穿上他们织的棉袜了。

    这其中甚至还有一些是摧法利军团的将士，能把自己亲信部队的士卒关进去，也就是说李谱并没有杀他的意思，甚至还帮他维护尊严。

    所以他虽说如今没什么权力，但也活的逍遥自在。

    而且他韩馥如今天下谁敢小觑？韩馥甚至敢跟个州牧坐在一起说一句在座的都是垃圾！

    反正操心的又不是自己，交给潘凤就好。

    …………

    李谱与赵云两支军队像是两条长龙，黑色的铠甲组成黑龙的一片片鳞片，锋利的刀枪是黑龙的爪牙。

    两支军队并驾齐驱，一直到平原郡才分开。

    李谱并没有直接去攻打青州，毕竟虽然天下秩序已经崩坏，但没有理由就去打别人，这种事情容易激起众怒，被人群殴。

    所以这次李谱打的旗号是剿灭黄巾，黄巾军自起义以来，荼毒世间人人得而诛之，如今兖州牧已经被杀，新的兖州牧曹操被打的节节败退。

    李谱作为邻居，难道还能看着曹操被打而坐视不管吗？

    当然了，主要是打不死，如果打的死的话，李谱很乐意看戏。

    如果没有李谱的话，这次这些青州黄巾不仅没有把曹操干翻，而且还被曹操干翻了。

    然后三十万精锐黄巾军投降曹操，曹操实力大增。

    当年曹操孤身一人就敢去刺杀董卓，如今这三十万黄巾军要是全被曹操得到了，曹操敢干什么李谱都不敢想。

    董卓幸好死了，要不然非被剁成饺子馅不可。

    而赵云不一样，赵云打的名头是清剿黄巾军。

    到时候李谱会从手缝里漏出去一些黄巾军，而赵云就是来清缴这些人的。

    赵云驻扎在平原城中，而李谱则是驻扎在齐河边上。

