
　　濛一只手握着兽骨，一只手拎着猎刀。

　　他扫视周围，如果有霜狼或者杜皮狼想要反抗这个年轻人的话，现在应该会扑上来了。

　　雪林当中的野兽们或伏或立，于是他继续前进等待。

　　濛身上穿着皮甲，虽然略显稚嫩，但是体型修长高俊，是个优秀猎者的好苗子。

　　“肯恩，你的决定是对的。”乌森布见猎心喜。

　　他始终觉得这个小伙子前途无量，从胆识气度，再到对于野兽的了解，都像个牲性氏族的成员。

　　“我提过的事情，你好好考虑，年轻人们都需要点激励，而爱情和信仰是最好的选择。”

　　乌森布看见濛走进雪林，又转过来跟肯恩絮叨。

　　“只是还需要培养……狼骑统领？嗯，会是个不错的起点，我希望桑顿卡亚能参加明年的围猎季。”

　　“明年？”

　　肯恩停下擦拭战斧的动作问道。“其实今年也可以的，我接受了你们那么多的帮助，至少得让我在猎季出点力气吧。”

　　乌森布却摇了摇头。

　　“猎季有很多野心勃勃的掠食者，还有被佣兵工会除名的赏金犯，那些人不讲手段，而且互相勾结……”

　　乌森布坐在熄灭的篝火边，看着濛检阅兽群。

　　偶尔有不长眼的野狼想要试探这孩子的底线，但谁都没有讨到好果子吃。

　　“呵呵，”乌森布收回视线，继续说，“桑顿卡亚未来可期，但现在你们急需扩充人手，否则，是没办法应对猎季的。”

　　“为什么？”

　　肯恩不信邪：“狩猎野兽的话，我们可以听你指挥。”

　　乌森布没办法，只能继续给他解释。

　　猎季是统称，但获取资源的方法多种多样，不仅部落会亲自出马，还会联合起盟友协同作业。

　　古老部落甚至会开出赏金，用来收集一些过程繁琐、需求量大的材料。

　　佣兵竞争，仇敌截货，都是很常见的事情。

　　“他们围攻小部落，甚至动用卑鄙的手段……你之前能够安心去旅行，只是因为桑顿卡亚名声稀薄，但如果放在猎季的舞台上，总会被人觊觎的。”

　　肯恩意识到，他低估了帕洛图斯比荒原上的生存法则。

　　他知道很多死亡总是伴随着利益和资源，但目前接触到的人都太善良，导致他有些放松警惕。

　　肯恩最终打消凑热闹的想法，是因为乌森布的灵魂拷问。

　　对方说：“如果你在北方裂谷里苦战，桑顿卡亚却被收买的猛犸骑兵偷袭……你该怎么做？”

　　太致命了。

　　肯恩尚且沉浸在战胜漆冰使徒的喜悦里，即便他自认为已经很收敛情绪，但还是不由自主地放松了神经。

　　“我需要人口，很多，很多……”

　　他握紧拳头喃喃自语，然后将战斧放回了背扣当中。

　　乌森布欣慰地笑着。

　　如果羊齿部落的晚辈们，都像肯恩这样就好了，不需要有他那样的天赋或者实力，哪怕只是像现在这样，懂得听话，祛除内心的浮躁，就足以撑起下一个时代……

　　雪林当中，检阅还在继续。

　　奎玛坐在较为粗壮的枝丫顶端，看着十多头野狼扑向濛，但它们挨个倒下，被踢踹，被猎刀架进嘴里，甚至还有几只杀气过重，被濛给按死在裸岩上。

　　“嘿，”肯恩锤锤树干，问他，“进展如何？”

　　奎玛轻巧地溜下来，收好弓箭，跟战旌汇报情况：“很顺利，野狼已经认可了统领，呵，这孩子可真彪悍。”

　　队伍准备出发的时候，濛浑身带伤的从雪林里走了出来。

　　【限时任务：扩充氏族】

　　【进度：已完成】

　　【野狼X34加入你的队伍。】

　　黎鹰展翅高飞，顶着稀疏的流云掠过荒原。

　　肯恩等人返回桑顿卡亚的队伍浩浩荡荡，成群结队的野狼奔袭在荒原的小道和峡谷当中。

　　濛骑着洳狼混在正中央。

　　现在他是带头的了，还差几只不太服气的家伙，但它们要么听话，要么去亲吻濛的【晶骨战刀】。

　　队伍不需要再停步学习和保持谨慎，返程的速度比想象中要快，但浩荡的狼群不便处理，所以走得还是惊心胆颤。

　　尤其是第二天傍晚。

　　他们偶遇几支领取了悬赏的佣兵，双方各自警惕，没有生出什么事端。

　　商队确实愈发频繁，坦途上全都是车辙印。

　　肯恩在下一个黎明前抵达了【坵鸣古道】的入口，部落联军的队伍随处可见，给疲惫的众人带来足够的安全感。

　　桑顿卡亚围墙崭新，战争痕迹被藏在细节当中。

　　“把酒杯都满上，”托弥欧和休姆喊道，“这次可不要再跑啦！”

　　为肯恩举办的欢迎会。

　　……

　　锡蒂清早醒来就闻到了狼骚味。

　　“收获颇丰嘛。”

　　她靠在围墙栏杆上，看着劳工们扩建兽棚，在视野的余光里，肯恩皱着眉头，似乎有心事的样子。

　　“我们只能呆下一次暴风雪，所以，时日不多，及时行乐，别再愁眉苦脸了好吗？”

　　肯恩被她的豪爽逗乐。

　　“锡蒂，”他说，“怎么才能获得足够多的人口？”

　　“真是毫不客气的请求呢！”锡蒂哇地张开嘴巴，然后又笑出来，“但我就喜欢你这样，互相依赖，你却总是独自承担。”

　　两个人转过身，就着暖阳和部落里的喧闹互相交谈。

　　他们没有注意到，或者不在意的是——头顶的瞭望塔内，伯克和学徒正躲在里面泡茶。

　　“老师，我们现在下去不合适吧。”

　　“确实不好，安静呆着。”伯克捏着瓷杯，享受蒸汽里藏匿的芬香。“我们又听不见他们谈话，你害怕什么？”

　　“可是……”

　　学徒刚想叫唤，又吞了吞口水。

　　“万一，我是说万一，肯恩先生认为我们故意趴墙角可怎么办，锡蒂小姐喜欢他的事情谁都知道，我们呆在人家头顶上是不是不太合适啊……”

　　伯克听见他的分析，逐渐眯起了眼睛。

　　他能感觉到学徒语气当中的害怕，但是惊恐之余，似乎还有八卦的成分在里面。

　　“你很感兴趣？”

　　伯克抿着茶水，斜着眼审视他。

　　“额，没有。”学徒挠挠头，似乎略显害臊地说，“我只是听见学者和联军都在讨论，如果在琼和锡蒂之间，肯先生会选择哪一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0187：紧缺的人口免费阅读。https://xs.23sk.com 