    第224节圣山深处

    第二百二十四节

    李天惊讶的看着四周，不知道刚才是怎么回事，但他可以肯定自己确实听到了那个声音。

    “你们刚才听到什么没有？”李天问着神棍三人。

    “什么东西？听到什么？”神棍三人奇怪的问着李天。

    “哦，没什么，可能是我太累了，咱们歇会在走吧。”从三个人的表情，李天可以看出来，他们根本没听到那句话。

    这到底是谁在说话？李天觉得非常蹊跷，但也没有和三个人说出真相。

    休息了一会儿，四个人继续往山上走，随着人流来到圣宫前面。

    圣宫宫门前面，已经有不少朝圣者在那边参拜。李天看着圣宫，觉得很象他记忆中寺庙里的大雄宝殿。

    “李子，这圣宫可比我的神使殿差远了，盖的这么难看。等回到潮都，老子也要盖一座宏伟的大殿。到时候，我的信徒会从四面八方赶来，如果每人收取二钱银子的茶水钱，那我就发了。”神棍看到圣宫，脑子里也计划着他的远大目标。

    “那是啊，你在找一帮能歌善舞的，在配上个乐器班子，估计去的人更多。”看到神棍这么没皮没脸，李天奚落的说道。

    “李子，你这个建议很好，非常的不错。”神棍根本没听出李天天是在奚落他，还觉得李天说的很对。

    “到时候你神使殿盖大一点，前面唱歌跳舞，后面住人，你还能收点住宿费。”

    “李子，你简直就是天才。”神棍兴奋的握住李天的手。

    “人多了可不好管理啊，在说你赚这么多钱，有人砸场子怎么办。”李天故作认真的和神棍说着。

    “切！到时候我叫豹子带着人巡场，看谁敢到我神使殿来找事。”

    “嗯，这样就齐了，然后你在找一批美女，站在门口。”

    “找？？找美女干什么？”

    “招呼客人啊，门口在挂着几盏大红灯笼，只是名子你的改一改，不能叫神使殿。怎么的也要叫个响亮点的名字，就叫‘怡红院’吧。这名字多好，别人一看就知道是干什么的。”

    “老子拍死你！”神棍现在才明白过来，李天是在逗他玩。

    圣宫门前的朝圣者越来越多，一千名平民朝圣者基本上已经到齐。朝中的那些大员们，也都进了圣宫的大殿。李天这才明白为什么要控制人数，这圣宫之外地方不大，人多了根本就站不下。

    李天等四人在人群的最后面看着闹。随着一阵鼓乐声响起，圣殿里走出两排侍女。队伍的后面，是一位身穿一身洁白女袍的女子。这女子身材高挑，俊俏的面容带着一种慈祥，李天看了一下，还真和加纱有几分相似。

    百姓们看到圣女出现，激动的跪地叩头，圣宫前面呼啦一下跪倒一片，只有李天等四人还站在那里。

    圣女看了李天他们一眼，倒没在意，在圣宫门前微笑着给大家说着什么。那两排侍女也穿插在人群中间，给每个人赠送了一袋用皮馕装的圣水，李天四人也每人得到一袋。爬了一路的山，四个人正渴的难受，接过来就喝了下去。

    “这圣女还真不错，知道从山下上来，会累的口干舌燥，要是来壶上好的清茶就好了。”神棍喝光圣水，觉得味道还不错。

    送圣水的侍女看到四个人，竟然把圣水喝了下去，吃吃的笑了两声，捂着嘴走开了。

    李天他们离的远点，也听不清圣女在说什么，干脆在那里品评起来。

    “李天，这就是你说的加纱她大姐？人还不错吗。你小子不会连她一起收了吧，反正你喜欢干这事。”神棍看着李天，觉得很有这个可能。

    “你小子别没事乱说，我是那种人吗？对爱情我可是十分的专一。”

    他还专一？都快被女人大卸八块了，这也叫专一？李天的话连郭静都有点听不过去。

    “棍啊，我觉得你俩到挺合适，你是神棍她是圣女，还真般配。”李天看着神棍笑着说道。

    “靠！我心里只有我家的桂花，放不下其她人了。”一提到桂花，神棍脸上就洋溢着一种幸福。

    “放屁，你心里早就被银子塞满，桂花最多是在你心外挂着。”

    两个人正闹着，郭静拍了拍李天，“大人，您看那边。”

    李天顺着郭静手指的方向一看，加纱正在圣宫的一个偏门，对着四个人挥着手。

    “郭大哥，我进去看看，如果时间晚了，你们就先回客栈，不用等我。”李天说完，悄悄的向加纱那边走去。

    “我也去！”神棍也要跟着，被郭静一把拉着，“人家去会小情人，您跟着参与什么。”

    神棍一听，用一种万恶的眼神看着李天的背影，“呸！死不要脸，在这种神圣的地方还偷情，连我都觉得脸上无光。”

    李天来到加纱的身边，这圣宫的偏门倒没人注意，只有几名侍女在那里把守。她们好象都认识加纱，看到她领着一名男子进去，倒也没有阻拦。

    加纱拉着李天的手，小声的说道：“三哥，别说话，我父皇和母后都在大殿里呢，咱们去圣宫后边。”李天点了点头，在加纱的小屁股上顺手摸了一把。

    “坏蛋，这里是圣宫，不许乱来。”加纱红着脸，狠狠的在李天手上扭了一下。

    两个人悄悄的走向圣宫的后面，经过一间房间的时候，李天看到在一间屋子里放着一个大木缸。侍女们正在把木缸里的水，装在一个一个的皮馕里。

    “加纱，这就是刚才分给大家的圣水吧。”李天小声的问道。

    “嗯，这就是圣水，这水很神奇，每年在泉眼里只冒出一次。圣女用它沐浴之后，再分给朝圣者，他们回家后把它洒在院子里，就会消除一些疾病，还能起到避邪的作用。”加纱小声的给李天解释着。

    洗澡水？？天啊，刚才喝下去的是洗澡水？难怪那个侍女会笑他们。李天感觉胃里一阵翻腾，有一种想吐的感觉。

    “三哥，你怎么了？”

    “没事，胃有点不舒服，你这是准备带我到哪去？”李天捂着嘴问着加纱。

    “你不是想去看看圣地吗？我带你去，但是不能叫别人看见。”

    转过几到弯，加纱把李天带到了一处幽静的房间内，这才松了口气。

    “哎~还好，总算没叫人看见，这里除了皇室成员，是不许其他人进来的。”加纱把门关上，和李天说着。

    “这~这就是你说的圣地？？”李天奇怪的看着四周，明明是间卧室？加纱不是说带我去圣地吗？

    “什么吗，这是我大姐住的地方，也就是历代圣女的闺房。除了皇室成员，任何人都不许进的地方，算便宜你了。”

    天啊，这小丫头把我带到这里是什么意思？难道是想要做那事？李天越想越觉得有可能，他和加纱两次交融都是在紧张刺激的状态下尽兴的，也许在加纱的心灵上，真的引起了她的一种变态行为。

    “加纱，你是不是想……”李天在加纱的耳边悄悄的说了几句，双手趁机搂着加纱的小蛮腰。

    “谁要和你那个，坏蛋，别乱摸~”加纱无力的在李天怀中挣扎了两下。

    “三哥，不能在这里，这可是圣宫。”加纱不在挣扎，有点乞求的看着李天。

    “那你带我来干什么，在闺房里不偷情难到还要读圣贤书。”李天可不管那一套，自己也被加纱的扭动激起了欲火，伸手就解开加纱穿的宫裙。

    “呀~三哥~你~坏蛋你慢点，通往圣地密道的入口~~就在这房间里，就你会乱想。”加纱挣扎出李天的魔掌，在他腰间狠狠的掐了一下。

    李天觉得腰间一疼，听到加纱这话，才知道自己误会了她。李天不好意思的嘿嘿奸笑了两下，“加纱，谁叫你不早说，我还以为。”李天忽然不说话了，看着加纱裸露的胸口，咽了一下口水。

    加纱红着脸赶紧把宫裙整理好，翘着小嘴埋怨着李天，“满脑子就知道想那些乱七八糟的事情，我这可是冒险带你去圣地，等大姐回来你想去都去不成了。”

    李天尴尬的看着加纱，“那~~那咱么就赶快去吧。”

    “先找到开启密道的机关，我只知道在这房间里，但不知道开关在哪，咱们快点找找。”加纱说完，挣脱了李天的双手，在房间里寻找着开动密道的机关。

    李天也跟着在屋子里到处寻找着，两个人还不敢乱翻动东西，怕圣女回来有所发现。

    在圣山深处，白雾缭绕＃＃＃现四个人形幻影。

    “这小子真是胆大妄为，在圣宫里都敢做出这样的事情，我要禁锢他一千年。”其中一个幻影气愤的说道。

    “得了吧君帝，别以为你们仙界都是好东西，我看还不如我们魔界的人。这小子敢作敢为，我很喜欢。”

    “黑魔帝，你说话注意点，仙界之人行事光明磊落，只有你们魔界才是卑鄙无耻之徒。”

    “君帝！你别乱放屁，有本事咱们再打一场。”

    “两位不要吵了，几千年来，咱们就等到这么一个希望。如果你俩还想呆在这个天地禁狱当中，那我和鬼帝就不等你们了。”

    第三个幻影说完，另外一个幻影也点了点头。场面又平静下来，四个飘荡在雾中的幻影，又开始看着李天的一举一动。

