    “什么？”

    “1号贵宾楼竟然举牌16亿！！！”

    众人侧目。

    “16亿？”

    “张总，杨士强举牌16亿，我们怎么办？”

    “继续，我们17亿。”

    “可是……”

    “没有可是，快点举牌。”

    不清楚杨士强为什么还要举牌，但张洛东是真喜欢这一幅书法。

    至于这幅书法是莫白写的，他无所谓。

    他只需知道，这幅书法作品超然一等就是了。

    再说，其实张洛东也无比的佩服莫白。

    不管别人怎么说他，张洛东都认为，如果莫白是逗逼，那么我们所有人都是蠢材了。

    “杨总，张洛东那边再次举牌了，我们还继续吗？”

    “为什么不？”

    “杨总，专家表示，这幅字画的价格已经虚高了。有这么多钱，我们甚至可以拿下一些举世的珍宝。”

    “举世珍宝就算是再名贵也是死的，但这幅字，是活的。”

    杨士强摇摇头，示意继续。

    “18亿。”

    1号贵宾楼再次举牌。

    这让张洛东无比的郁闷。

    他当然知道对面的是谁。

    可是，哪怕就是知道，张洛东也没办法。

    杨士强可是国内地产巨鳄，与他相比，张洛东可是相差很远。

    但张洛东没想到，杨士强竟然在拍卖会上与自己争夺起这一幅书法。

    如果在平时，张洛东还真打算退避三舍。

    这样的巨头打不过，也没必要拼。

    但现在，就是拼不过，他也要夺下这副书法。

    “19亿。”

    “20亿。”

    “21亿。”

    “22亿。”

    一路连翻叫价。

    这一幅书法作品的价格却是喊到了29亿的天价。

    “疯了，疯了。”

    “29亿，四个字他喵的竟然达到了29亿。”

    “是他们太傻，还是我们太穷了？”

    答案当然是大众太穷。

    对于这一些大佬来说，几十亿虽然不少，但也只不过是一笔数字而已。

    但哪怕如此，一众看客都是无比激动的有一些受不了。

    “两位大佬，这幅作品是莫白的，是莫白的呀。”

    “你们不知道这家伙人品烂得很吗？”

    只是可惜，两位大佬却并不会告诉大家。

    “杨叔叔，您可真会夺人所爱。”

    当杨士强喊到29亿的时候，张洛东坐不住了，亲自前往了1号贵宾楼。

    “哦，这不是洛东嘛，刚才与我喊价是你？”

    “杨叔叔就别埋汰我了，杨叔叔，这幅书法就让给我吧，你知道的，老爷子过些天大寿。”

    “我知道。不过，我很喜欢这幅书法。至于你家老爷子那边，我去替你说情。”

    “杨叔叔，你这不就难为我嘛。”

    “这话从何说起。”

    “既然如此，杨叔叔，如果您真要，那我就喊30亿了。”

    “行。你如果喊30亿，我就喊40亿。”

    “40亿，你当真？”

    “你觉得杨叔叔喜欢骗人吗？”

    “好吧，杨叔叔，我认输，这件书法归你了。”

    话都说到这地步了，还要怎么斗？

    人家敢喊40亿，那就证明杨士强是夺定了。

    自己实力完全比不上他，何必再去争呢。

    张洛东虽然不舍，但也只能放弃。

    “29亿第1次。”

    “29亿第2次。”

    “29亿第3次。”

    “成交。”

    拍卖师一锤定音。

    这一幅《百家讲坛》的书法作品，便被地产大佬杨士强拍下。

    当然，29亿的成交价也创造出了全球书法作品的最高价格。

    “29亿，我的乖乖。”

    “没想到最后一件神秘重宝竟然能创出29亿人民币的天价。”

    “创出29亿的天价不奇怪，知道这是莫白的书法作品仍然敢叫29亿，那才叫奇怪。”

    “唉，果然一帮大佬与我们的想法不一样。”

    众人忍不住的感慨。

    当然，感慨之余内心里面又是无比的佩服起了莫白。

    妈逼，这丫的人才。

    虽然人品不怎么样，但装逼的本事那可真叫牛逼。

    就如今天的拍卖会，轻轻松松20多亿又进了帐。

    当然，这般29亿的天价除了令现场众人感慨之外，还另国内媒体一片沸腾。

    几乎是媒体将苏富比拍卖会的新闻一暴光，万千网友瞬间膜拜。

    “29亿，莫白刷新了书法界新记录。”

    “上帝，你只要给我莫白十分之一，不，百分之一的天赋，我现在也走上了人生巅峰。”

    “其实给你天赋了，只要你能做到莫白一样的无耻就够了。”

    “对对对，这种题字送人之后拿来卖的桥段简直可以写进小说。”

    虽然至现在为止也还没有完全确定这幅书法就是莫白拿来卖的。

    但现在已经没有必要确定了，这么多人都说，哪怕莫白拿出证据大家也不相信。

    这让莫白有些无奈，没想到终年坑人之即竟然有一次被人给坑了。

    可就算这样，莫白也拿央视没办法。

    这种揭开自己黑历史的东西，莫白可不会去说。

    更何况，央视百家讲坛所产生的广告收益也是不俗，莫白也不想与他们计较。

    而更为惊喜的，无疑是央视。

    他们原来只想拿莫白的书法作品填下亏损，可没想到，这一拿去拍卖，竟然卖出了个天价。

    “29亿。”

    “我的天，29亿呀。”

    “就算是除了手续费，我们也有26亿。”

    “发了，发了……我们发了。”

    央视一众大佬无比的激动。

    可是在他们激动之余，一些大佬却是有一些担心。

    “各位，我们坑了莫白这么一大笔，不会有问题吧。”

    “有什么问题，就许他坑我们，不能我坑他们呀。”

    “可问题是莫白坑我们那是白纸黑字写好的，说起来也不算是坑。我是担心，万一莫白报复我们怎么办？”

    “报复，我会怕他报复。”

    有几位总监吼了出来。

    不过……吼完之后，胆子一下子就没有了，瞬间怂了：“那个，莫白报复的概率确实有可能，我们不能不做这个准备。”

    “嗯，听说之前莫白在央视的时候砸了数十位总监的汽车玻璃，还给一位总监的茶怀放了满满的一灌辣椒水，万一这家伙到时候对付我们怎么办？”

    “要不，我们送点回去？”

    几人交换了一下眼神。，都表示这个主意不错，当天晚上便转了15亿给莫白。

    这让莫白有些目瞪口呆。

    这帮央视大佬什么情况？

    进了自己口袋里竟然还会吐出来。

    而且怕自己见怪，还说如果觉得15亿太少，他们还可以商量。

    那自己要不要再去与他们商量一下？

    仔细想了一会。

    莫白觉得，这不废话嘛。