    整个走廊都被鬼物所占据。

    堵的水泄不通。

    杜归只感觉头皮发麻。

    他的身高算还可以的了，抬起头看向后方，一片黑压压的，全是鬼物……

    再往后看。

    来时的大厅中，更是有鬼物冒了出来。

    有的从地面钻出。

    有的从天花板里冒。

    身旁是鬼，头顶是鬼。

    处处都是鬼！

    “这么多鬼，张全有竟然没发现？”

    杜归手都在颤抖，他一把拽着麻绳，末端套住的那个护士鬼，瞬间被拉了过来。

    反手一刀将其杀死。

    杜归也顾不上无头鬼了，撒腿就跑。

    无头鬼杀人，就是摘脑袋。

    别的阴招都不跟你玩。

    而这些鬼可不一样，虽然大部份连怨鬼都不是，可架不住太多了……

    俗话说的好，蚁多咬死象。

    这么多的鬼，真就能把杜归给生吞活剥了。

    “别过来啊！”

    杜归拔腿就往医院深处跑去。

    后方，无数的鬼物，就像是潮水一般，疯狂的追杀着他。

    先前被杜归欺负的无头鬼，也加入了这个队伍。

    它带头冲锋。

    半个小时内。

    杜归都会处在那瓶水的效果之中，对鬼物自带嘲讽，自带仇恨。

    ……

    在医院外。

    明明是炎炎烈日，空气闷的厉害。

    可医院的上空，却蒙上了一层阴云。

    一片阴沉可怖。

    并且，从外面看医院，那些窗户，玻璃门内，都逐渐被阴影所覆盖。

    有东西被唤醒了。

    而且将医院隔绝了起来。

    在一公里内的鬼物，也都受到了影响。

    虽然不多，只有寥寥几只。

    但一个个的，都往这边赶来。

    其中，还有一个浑身缠绕着绷带的鬼物。

    正是那只女性凶神。

    ……

    安州市中心，民调局的临时办事处。

    这里只剩下了五名队长。

    其余的四名都去了那个鬼村，镇压凶神汉服女。

    至于缺的那个，自然是刘队长。

    宋明是留守的五名队长之一。

    病房门口。

    宋明抽着烟，隔着玻璃看着病房里昏迷不醒的唐元清，这个老人从昨天到现在，都得靠呼吸机维持生命。

    好在，今天夜里上面派来的人就到了。

    “希望唐老能平安度过这次危险。”

    宋明严肃的国字脸上，浮现出一抹担忧。

    而正在这时。

    他的手机忽然响了起来。

    “什么事？”

    “宋队，安州境内又出现鬼车了，这次是三辆，而且正从开发区那边向着经开区赶。”

    “什么？鬼公交？发现1号司机了吗？”

    “暂时没有，其中一个是一个头上套着寿衣的鬼物，另一个则是先前1号司机分裂出来的陈老板，它们还拖着一辆推土机，总之非常诡异。”

    宋明严肃的说道：“我这就带人赶过去。”

    ……

    医院内。

    杜归还在夺路狂奔。

    他整个人都被追傻了。

    身后的鬼物实在太多，密密麻麻的，根本就看不到头。

    偏偏，无头鬼还带头冲锋。

    像是要报之前的仇一样。

    “你妈的……”

    杜归反手一刀，再次将无头鬼劈开，顺带砍死一只怨鬼，他整个人上气不接下气。

    “不行，再这样下去，我会被活活耗死的！”

    杜归单手翻着口袋。

    从里面拿出了一顶假发。

    那是凶神小女孩之前用来抵账的。

    杜归都拿来煮菜用。

    已经又不少头发被切断。

    杜归直接将假发套在了头上，顿时一阵阴冷的寒意将他覆盖住了。

    整个人就好像套上了保护罩一样。

    一只医生鬼趁机扑了上来。

    但却在碰到杜归的时候，被某种力量隔绝在外。

    同时，一缕假发掉了下来。

    假发也是灵异物品，但却是消耗品，不如菜刀来的直接。

    杜归猛地喘着气。

    他拿出了迷魂汤。

    一拧开，就往地上泼去。

    但只有一小部分鬼物被吸引住，舔着迷魂汤，陷入了呆滞状态。

    更多的鬼物，根本无视了迷魂汤。

    因为在它们眼里，杀死杜归比什么都要重要。

    尤其是无头鬼。

    它就像是痛打落水狗一样，紧追杜归不放。

    “别追我啊！”

    杜归再次一刀捅进无头鬼的胸口，抽出来以后，带出了一串冥币。

    他不停的跑。

    但医院的一楼就那么大点地方。

    前方已经是尽头了。

    而且，一个个鬼物，就在前面等着杜归。

    它们狰狞可怖。

    杜归瞥了一眼医院内部的指示牌——左转可上二楼产房。

    “你们给我等着！”

    杜归咬牙切齿，从来没有像现在这么憋屈过。

    他能感觉到。

    自己的两辆鬼公交已经在急速赶来了。

    再撑一会儿，就一会儿。

    自己要让这些傻逼鬼知道，开发区和经开区，究竟是谁的地盘！

    ……

    哒哒哒……

    脚步声非常急促。

    杜归从楼梯往二楼跑去。

    但刚往上跑没几步。

    他便忍不住脱口：“不是吧！”

    楼梯往上看，站着一排排鬼物，这些鬼全都穿着宽松的病号服，像是孕妇一样，但肚子却松松垮垮。

    每个孕妇鬼的脖子处，都有着勒痕。

    不……

    应该说，目前杜归看到的所有鬼物，脖子处都有一样的勒痕，脸色全都青黑一片，似乎都是同一个死因。

    太多了……

    而且，全是怨鬼。

    杜归咬牙切齿，红了眼。

    后退是不可能的，后面的鬼更多。

    还有无头鬼这个王八蛋。

    只能硬着头皮往前冲。

    “不过是老弱病残罢了！”

    杜归牙齿咬得咯嘣响，从口袋里拿出了剔骨刀。

    左手剔骨刀，右手菜刀。

    他丝袜套头，顶着假发，硬着头皮就往上冲。

    一个孕妇鬼扑上来。

    先是被假发拦住。

    杜归上去就是一刀将其结果。

    他杀红了眼。

    也顾不上想，这些鬼都是自己未来的员工了。

    要不是没带黑色水晶棺，他都想往里一趟，等着自己的手下赶来打群架了。

    后方的无头鬼躲在鬼潮中。

    任由那些怨鬼，以及连怨鬼都不是的鬼物上前。

    每一个鬼物都在以自杀式袭击杜归。

    每一次，都使得假发掉落一缕。

    渐渐地。

    杜归都要秃了。

    还好……

    局面依旧在掌握之中。

    最后一刀砍死一个拦路的孕妇鬼。

    杜归终于来到了二楼，踹开虚掩的门，外面是一排走廊，能看到外面的医院大门。

    但在外面，依旧站着许多的鬼物。

    杜归都不敢跳下去。

    他忙不择路的往前跑，身后无数恶鬼追击。

    可每当路过一间产房的时候。

    产房内都响起了一阵婴儿哭泣的声音。

    那声音非常凄厉，让人头皮发麻。

    轰……

    所有产房的门齐齐打开。

    一个个浑身青黑的婴儿，脐带都在地上耷拉着，手脚并用，从里面冲了出来。

    “这么多婴儿鬼？”

    杜归立马闭上了嘴巴，他记得，这些婴儿鬼攻击手段就是脐带，会顺着嘴巴钻进身体里，如果嘴巴紧闭，那就会从下面钻进去。

    “我最讨厌傻逼孩子了！”

    杜归不敢退后，猛地往前跑。

    可刚跑出去没多远。

    他整个人僵住了……

    在前方，是一间产房，和别的产房不同的是，这间产房的门死死关闭，半透明的玻璃门能看到里面印着的一个个血手印。

    恐怖……

    平白无故的，杜归对这间产房，产生了浓浓的忌惮和恐惧。

    他扭头看向身后，一个个婴儿鬼，扑了过来。

    砰……

    带血的产房门猛地颤抖了一下。

    像是有什么东西在撞门。

    鲜血从门缝里涌出，像是漏了的水库一样，疯狂向杜归涌了过来。

    在那里面。

    一个大腹便便的孕妇，推开门，出现在了杜归面前。

    那孕妇肤色惨白。

    白的就像是蜡一样。

    腹中有东西在鼓动。

    身下还有一根脐带蔓延进了地面，整个医院的大楼，在这一刻摇晃了一下。

    它便是隐藏在这所医院内的恐怖存在。

    或许，可以叫它鬼母。

    杜归想也不想，转身就冲向了走廊，一把抓住扶手，从二楼跳了下去。

