    “我会一直在您身边的。”

    秋月信彦从阴影中走出，月光与影在他的西装上交错出道道斑痕。

    “影月先生。”感受到身后来人，门矢小夜回头露出温柔的笑容。

    秋月信彦保持着优雅的样子，面带淡淡的职业微笑，不急不缓地走到小夜身后。

    “我会守护好小夜小姐，还有这个有小夜小姐的世界。”

    陆子衫听到这句话，翻了个白眼。

    秋月信彦年轻的时候怕不是个海王，这话也不知道是怎么说得出口的，老渣男语录了。

    阁下的业务为何竟如此熟练！

    气氛终结者小野寺再次开口：“说不定士他也是为了守护小夜的世界，才去做那种事的。”

    虽然门矢士对他做了那种过分的事情，但小野寺还是忍不住想要为他辩解。他相信，士一定会回心转意的。

    可能这就是传说中无私的爱情吧！

    可惜小野寺不会看脸色，也不懂永远都不要反驳女生的道理，成功触碰到了小夜霉头。

    小野寺在小夜心中无疑是被打上了门矢士死党的印记，并且在小夜的小本本上被暗暗记下一笔。

    “不可能！”小夜冲着小野寺说道，神色愈发冰冷，“哥哥他，只不过是在享受穿越世界的快乐而已，早就把我给忘了。”

    “这样的哥哥，我不需要！”

    小野寺二人一时间也是无话可说，毕竟士同样背叛了他们。

    在秋月信彦的注视下，小夜双手渐渐握住胸前的宝石。

    忽然，她回首嫣然一笑。

    “这地之石好像可以召唤究极黑暗的力量。”

    同时，一块块铁片伴随着绿芒在秋月信彦体表浮现，拼接组合成一套铠甲。

    小野寺震惊地往后退了一步。

    “你是？”

    “我是影月！”

    自我介绍完，影月也不想多说了，自古反派死于话多。

    他抬起手轻轻放在小夜肩头，示意她赶快动手。

    小夜胸前黝黑的石头霎时迸发出如梦如幻的紫色光芒，接着澎湃的黑暗似潮水般奔涌而出，形成一道能量柱冲向小野寺。

    黑色的气息与紫色的闪电将小野寺完全笼罩，他哀嚎着向后退去。

    光夏海焦急地喊道：“雄介！”

    失去意识前，小野寺用尽全力夺回一丝身体的控制权，催促道：“快逃！”

    见光夏海没有反应，他再次嘶吼：“快点！”

    被小野寺一提醒，光夏海意识到情况不太妙，想要帮忙，但知道自己只会拖后腿，决定还是先行离开。

    她踉跄起身，向楼梯逃去。

    影月没有在意，也懒得出手，他影月还没掉份到特意去对付一个手无缚鸡之力的普通人！能让他视作对手的，唯有同为创世王的光之子！

    跑了就跑了吧，这种弱小的存在对他的计划造成不了任何影响！

    小野寺痛苦地抱住脑袋，身体在地之石的力量下迅速异变，黑金色的胄甲毫无征兆地在体表显现，一双漆黑的复眼犹如幽暗的深渊，映射出令人心惊胆战的寒光。

    太阳被黑暗埋葬，小野寺的身形在凄厉的战士与人类之间来回切换，狂躁与杀意冲刷着他所剩不多的理智。

    等到能量停止灌输，小野寺如同一具傀儡般呆滞地站在原地，双眼失去焦距，面部表情僵硬。

    陆子衫听到外面逐渐平静下来，就知道该轮到自己出场了。

    通过随身空间，陆子衫直接将一个小罐头有一把万能钥匙投放到柜门外面。

    小罐头如同变形金刚般重组成一只机械飞鹰，叼起万能钥匙，三两下便打开了柜门上的锁。

    “啪～啪～啪～”

    陆子衫从视觉难以察觉到的阴影走出，面带微笑地鼓着掌。

    “不愧是创世王，如今看来，Decade被你玩弄于鼓掌之中。恐怕他自己也想不到，自己只是别人的一颗棋子吧！”

    影月莫名觉得这个青年的出场方式有点眼熟，不过他并没有这种小事情上纠结太多。

    他拔出撒旦军刀，警惕地望向青年，“你是谁？”

    早先陆子衫出现在竞技场的时候，便引起了影月的注意，他的剧本里根本就没有这个人！

    能成为假面骑士的，必然不会是无名之辈，可在此前他却完全没听说过这家伙的消息！

    大修卡的信息部门何等庞大，却连青年的一缕蛛丝马迹都没有任何发现，仿佛是凭空冒出来的一般。

    “我嘛？一个路过的假面骑士罢了。”陆子衫背靠着墙，满不在乎地说道。

    影月面罩下的脸色一黑，这家伙是当他不知道这是门矢士的口头禅吗？

    眼看影月握紧军刀，有种要坎过来的冲动，陆子衫决定还是不逗他了。

    “阿拉，阿拉，这就生气了，脾气可真差劲呢。”

    “既然如此，那就告诉你吧！”陆子衫一本正经地忽悠，“我咧哇尤特拉曼赛文哒！消灭假面骑士计划的制定者！”

    他想了想，继续补充：“我在奥特一族排行老七，你可以称我为七爷。”

    说着拿出赛罗眼镜戴上。

    淡淡的光晕荡漾开来，未知的物质从眼镜中涌出覆盖陆子衫全身，形成一个红色的奥特战士——赛文！（陆子衫单纯只是造了皮套，非战斗所用）

    别问为什么是赛罗眼镜，问就是帅！

    影月用手掩住眼睛，光线明明很温柔，为何却如此耀眼！

    小夜心中莞尔一笑，子衫哥真是太坏了，明明叫陆子衫，却骗影月说是什么尤特拉曼赛文。

    看着眼前与假面骑士完全不同的深红战士，影月暗暗倒吸了一口凉气，消灭假面骑士计划？恐怖如斯！

    能够有如此大手笔大魄力之人岂会是易与之辈。还有此人背后的奥特一族，虽然闻所未闻，但恐怕也是一方大势力。

    可惜，可惜，要是早些年，他必定对此人礼遇有加。

    至于现在嘛，那些该死的假面骑士们都被Decade消灭干净，世界已经是他影月的囊中之物了！

    若是此人识趣，主动臣服于他，他不介意封赐个一官半职。

    若是此人不识抬举……影月眼中闪过一道寒芒，那不要怪他心狠手辣了。

    当然，这些所思所想影月自然不会显露在表面，他可是典型的口腹蜜剑。

    影月皮笑肉不笑地说道：“阁下的计划怕是要付之东流了。”

    “哦？何以见得？”

    陆子衫有些好奇，计划是什么连他自己都不知道，影月是凭什么判定他的计划一定会失败。

    影月奇怪地反问道：“骑士对决的时候你不是也在吗？难道不知道假面骑士已经被消灭干净了吗？”

    陆子衫恍然大悟，并有些哭笑不得，原来影月不知道这些骑士除了少数专门跑过来客串演戏的昭和老前辈们都是来自平行世界。

    唉，看来还是太高估他了。

