    “宗主！”

    看到这一幕的陈道大惊，他这是想杀了凤九啊！神兽，凤九她怎么可能挡得住？

    “你别捣乱！再乱来可别怪我将你打晕！”长老扣着陈道的手低喝着，不让他上前捣乱。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ他的目光落在那抹红色的身影上，眼底划过一丝复杂。

    真没想到那古灵精怪的少年竟会是一名女子，而且，不再敛着一身的气息，不再掩藏着一身的气势的她，竟是这样的风华无限，尊贵无比。

    这人，怎么看也不是当杂役的料，她混进来，是冲着三阳子来的吧？莫非，与三阳子曾结下什么仇恨？

    “黑鹰！杀了她！”宗主沉声下着命令着，手一伸，指向了那半空中一袭红衣飞扬的凤九。

    只听一声鹰鸣响起，便见那拍着翅膀盘旋在半空的巨大黑鹰翅膀一收，从高空中俯冲而下，尖锐带弯钩的鹰嘴夹带着一股强大的威压与杀机朝凤九袭去，似乎准备将她整个人撕开一样。

    看到那黑鹰俯冲而来，强大的威压伴随着它极快的度而带起骇人的气流，看到那双鹰眼泛着嗜血凶残的光芒，凤九眸光一眯，手握青锋直接迎了上去。

    既然要战！那就战吧！她倒要看看他们有多少可以死在她青锋剑下的！

    “混元劈！”

    一声冰冷的清喝传出，上古神兽的威压与青锋剑上的剑气相互形成，呼啸而起迸射出一股摄人的剑罡之气，这股肉眼可见的剑罡之冲形成一把巨大的剑刃，在她俯冲而起迎上那神兽之时也跟着砍了过去。

    “咻！”

    “砰！”

    “咻咻咻呼！”

    身形巨大的神兽黑鹰与凤九在半空中交战着，众人只看见，漆黑的夜色之中，那抹红色的身影如同闪电般在黑鹰的身边掠过，战斗中，黑鹰的羽毛似乎被气流削落，如花洒开的花瓣一样从半空中飘落。

    让人惊讶的是，面对神兽，那凤九居然还能撑得住！

    “她身上有上古神兽的气息！她应该是契约了上古神兽的！”一名长老说着，双眼紧紧的盯着凤九：“若是能杀了她，夺了她的上古神兽为我们宗门的护山神兽，那，我们丹阳宗将更为的强大！”

    一旁的陈道听了，心头寒，久久说不出一句话来。

    “区区神兽，竟敢在我面前放肆！给我下去！”

    清冷的声音带着凌厉的从凤九的口中传出。她踩着那只巨鹰的头凌空而起，手持长剑直冲而上之际，一身的上古威压在这一刻尽数的释放而出。

    刹那间，只听呼的一声，在她的周身之边窜起一股火焰，这股火焰形成了火凤的原形出现在她的身后，如同火焰仰天而起出一声凤鸣一声。

    几乎就在那一瞬间，黑鹰身形一颤抖，整个身体猛的往下坠去十几米的距离，而在此时，凤九抬起手中的青锋剑，对准那巨大的黑鹰便是狠狠的一劈。

    “受死吧！”

    “不！”

    青芒夹带火焰的劈落，一剑精准无比，直接将那黑鹰一分为二的砍杀在半空中……