    前奏很好听啊！

    虽然很明显是周董的风格，但这个世界的人不知道什么是周董啊，戴羽妮听杨谦的歌也听了好多了，风格层出无穷，根本让人总结不出来。

    当然，非要说风格，那么前面这些钢琴弹奏，给戴羽妮的感觉就有点像《爱，很简单》！

    不是说旋律像，主要是它们都是R&B，节奏蓝调的感觉，也都是钢琴弹奏的。

    这样的歌曲，光是听前奏，就会有觉得旋律轻盈、柔美，还给人一种发自内心的甜蜜感。

    戴羽妮就放下了刚才讨论中二剧情时候，那种有点像女神经一样的兴奋，迅速地进入到了聆听音乐的状态。

    她闭上眼睛，跟着旋律，轻轻地摇起了身体。

    直到杨谦开口：

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，

    我手一杯，品尝你的美，

    留下唇印的嘴……”

    这奇怪的演唱节奏、咬字韵律，让戴羽妮忍不住睁开了眼睛，诧异地看了看杨谦。

    是自己的大木头没错。

    可是，这个唱法，是戴羽妮从来没有见过的！

    不是不好听，主要是有点痞里痞气的，根本不像杨谦的风格！

    要知道，就算是《爱，很简单》的那种很撩人的节奏蓝调风格，又或者是《Last Dance》或者《曾经的你》那种摇滚风格，杨谦还是好好地唱歌，好好地咬字的。

    而现在这首，杨谦则是各种连音，各种奇怪的重音。

    咬字的方法，跟他以前的所有歌都完全不同了！

    这种风格，戴羽妮不只是在杨谦身上没见过，在其他歌手的歌里，她都没见过。

    戴羽妮不知道的是，杨谦至少是把嘴巴打开来唱，每个字有可能会有连音，但好歹是唱清楚了！

    周董那种大舌头的感觉，杨谦不是模仿不来，而是他习惯于把字说清楚了，说不清楚他自己也别扭。（注1）

    当然，腔调怪是怪了一点，但戴羽妮觉得，这个怪，也怪得也有点好听的！

    还真有她们现在想要的那种总裁霸道、洒脱的气质！

    “他是故意这样唱的吗？”

    戴羽妮心里暗想着，嘴角却不经意地露出了浅浅的笑意。

    还是挺好玩的！

    “花店玫瑰，名字写错谁，

    告白气球，风吹到对街，

    微笑在天上飞……”

    很有意境的歌词，寥寥几句，就把那种告白时候浪漫的场面、气氛表现了出来。不愧是另一个世界里的词作大神方文山的作品。

    杨谦虽然是用自己不太习惯的模式来唱，但他唱得还是很痛快的。

    歌词有趣，周董的旋律也写得很漂亮。

    就连他的唱法，其实也是一种很独特的情感表达方式，值得杨谦去学习。

    不过，对于听歌的戴羽妮来说，如果说前面主歌部分，还只是让她觉得很奇妙而已。

    那么，快到副歌部分的时候，杨谦几声“呵，呵”的冷笑，直接让她笑得蹲到了地上。

    “你说你有点难追，

    想让我知难而退，

    礼物不需挑最贵，

    只要香榭的落叶……”

    有点说唱味道的副歌听起来很拽，但也正好符合了戴羽妮她们一开始想要刻画的霸道总裁越挫越勇、霸道追求的特色！

    难追就不追了吗？

    当然不行，霸道总裁总是会选择最能打动女孩子的礼物！

    不用最贵的，但肯定是最难得到的！

    比如巴黎香榭丽舍大道上的落叶……

    这歌词，何尝不是霸道总裁另一种形式的炫富，看似很委婉的凡尔赛？

    “喔，营造浪漫的约会，

    不害怕搞砸一切，

    拥有你就拥有全世界……”

    虽然有点不正经，但好像听起来还不错。

    而且杨谦唱得很有节奏感，杨诗涵都学着戴姐姐的动作，左扭扭，右扭扭，摇头晃脑的，听得很上头。

    “亲爱的，爱上你，

    从那天起，甜蜜的很轻易，

    亲爱的，别任性，

    你的眼睛，在说我愿意！”

    开头两句，戴羽妮还想站起来鼓鼓掌，赞叹一下这一句很有《爱，很简单》的“I love you”那种浪漫、美妙的感觉。

    但后面这两句，戴羽妮再次忍不住了，抱着肚子蹲在一边笑起来。

    真的是霸道总裁的那个范啊！

    “女人，别任性！”

    “看你的眼睛，是在说我愿意吧？”

    太霸道了！

    ……

    杨谦的表演有始有终，他唱完之后，还轻轻地弹完尾奏，才把手抬起来，抬头去看一边的戴羽妮和杨诗涵。

    “你什么时候写的这歌啊？虽然也有点小说看多了的感觉，但还是挺浪漫的。”

    戴羽妮笑道。

    “只是想试试另外一种风格，没想到写着写着，就变成了这个范儿。”

    杨谦硬着头皮，含糊地解释一下。

    “嫂子，我哥给你表白的时候，有没有也准备了很多气球？”

    杨诗涵拉着戴羽妮的胳膊，八卦地问起来。

    她其实是知道杨谦是怎么跟戴姐姐表白的。

    虽然杨谦没好意思跟妹妹说这些，但网上他给戴羽妮唱《Take me to your heart》的视频早就很火了，欧阳晓晴还拿过来跟杨诗涵一起看。

    不过，大家也只是看了路人拍的视频，知道唱歌时候的事，但具体怎么表白的，后面有没有别的惊喜，视频里就没有交代清楚了。

    “哪有准备气球啊，连花都没有！”

    戴羽妮笑着看了看杨谦，好像在埋怨，但她很快就转了语气。

    “但你哥还是挺浪漫的，他带我去一个爵士乐酒吧，然后趁我去接舍友的时候，就偷偷跑去，找人家老爷爷，说他想要借乐队来唱一首。然后我回来了，就看到他站台上唱歌了！”

    “一开始我还没觉得他是要表白的，不对，一开始我以为就是好像要表白，但好像这又不是你哥的性格，然后他就没有表白！他说怕这么多人，给我会施加心理压力，让我不好意思拒绝，然后就打退堂鼓了，你知道吗？”

    戴羽妮虽然会埋怨杨谦有时候太直男，不浪漫，但说起这些事的时候，她语气是责怪的，但声音里充满了甜蜜。

    “嗯嗯，对，他就是这样的性格！”

    杨诗涵还点头，一起控诉自己的哥哥。

    “然后我偷偷问他，你就只是来给我唱歌的吗？只是唱歌怎么唱这么甜的情歌。他看别人没注意，就承认了是表白来的。其实表白的话都没说，我就稀里糊涂地跟他牵着手，就这样，很简单地就在一起了！没有告白的气球，也没有什么玫瑰花！”

    但就是甜掉牙了！

    杨诗涵这会儿才发现这个问题。

    （注1：周董的有些歌，咬字清楚了也很好听，像这首《告白气球》，小寒听过周深唱的，周深完全按照周董的唱法来唱，但咬字清晰一点，还是很可以的。感兴趣的小伙伴可以去听一下，需要在B站搜，他以前生日直播唱的。不感兴趣的就只听周董的吧~彩蛋章会有《告白气球》的MV放出！）

