    之后，白光之中，一道身影降临，跨步走了出来。.

    无滔的恐怖力量席着着。

    四面八方，一群b级主神，突然看到这身影，又惊又喜，一起跪了下去：“狱主大人——”

    拔舌地狱的光就居狱主，剪刀地狱的居虚倅略狱主，铁树地狱的桑居都狱主，孽镜地狱的楼狱主……

    一位接一位的狱主，从白光之中走出，总总十八位狱主，一位不少，尽数出来，恐怖气息，虽然受到压制，依旧吞天，令这些b级主神，震慑不以。

    十八层地狱，每一层都有一位统治的狱主，全都是超越了b级巅峰主神的*级主神，在曾经的四维宇宙，是真正的统治者和主宰者。

    十八位狱主，鱼贯走了出来，当看到了眼前跪拜着的一群b级主神，都微微轻吁出了一口气，每一位狱主的脸色，都并不好看，甚至有些狼狈，现在终于重回四维宇宙，他们都放松了下来。

    十八狱主走下祭坛后，才恭敬的退到了两边，之后，一个倒悬着的地狱塔出现在了白光之中，看着倒悬着的地狱塔的模样，应该是被人托在了手中移动着，只是，却看不到人，只能看到这倒悬着的十八层地狱塔。

    十八狱主都一起恭敬的道：“盟主，坐标正确，我们回来了。”

    “唔……”这声音，隐隐有着一股阴森气息，由地狱塔边响起，但是偏偏那里根本就没有人影出现，如同那里有一个透明人。

    b级主神们听得这声音，全都心神安定了下来，知道他们地狱曼荼罗至高无上的地狱盟主，也回来了，不过心中，却又有些疑惑。

    他们辛苦等待多少万年，竟然会因为他们的一个请求，全部都重新从彼岸回来了？

    不过，看这些狱主，多少都有些狼狈之色，难道说去了彼岸之后，混的很差？所以才赶着回来的？

    当然这些念头他们都不敢问出口，只能在心里盘算着。

    地狱盟主，从来都没有在他们面前显出真身，出现时，永远都只是这倒悬着的十八层地狱塔，所以众人也都习惯了。

    而真正让这些跪拜着的b级主神震惊和意外的是，紧跟着地狱塔之后，又有人走了出来。

    一尊接一尊，人身蛇头的大蟒神摩呼罗迦，戴着鬼神面具的阿修罗神，头顶长着独角的紧那罗神，夜叉之王，天王，龙神……

    四面那些b级主神，全都看得傻了眼，当年离开四维宇宙，进入彼岸的那些主宰们，此刻竟然纷纷重新回归。

    这，到底是怎么回事？

    “流浪了三十年，终得回归，地狱盟主，若非你确定的这个坐标，在那时空乱流之中，想要回归，希望实在渺茫。”

    忽地，一个声音，如同轰雷滚滚而来，八部众神都恭敬后退，迎接他们的八部众盟主。

    而四周的那些b级主神也听得傻了眼，当年他们冲进的彼岸，并没有进入理想中的可以得不朽永生的地方？实际中，却是流落到了时间乱流之中？

    突然间，他们明白了为什么这些人确定了坐标后，便全都要回来，原来，那彼岸之后，根本就不是他们想像中的可以永生不朽的乐土，而是时间乱流？

    看这些回归的狱主和众神们，都显得很狼狈，显然这三十年的流浪生涯，活的并不轻松，甚至可以说充满凶险。

    “将这处的坐标继续开启，召唤那些迷失在时间空乱流中的人能够返回这里，彼岸，该死的彼岸，这根本就是一个骗局。”

    那地狱塔之下，突然响起了一个阴森而带着愤怒的声音。

    地狱盟主，在震怒。

    千辛万苦，渡过时间的苦海，冲进彼岸，却落了一个空，彼岸之后，哪有什么永生的乐土，而是混乱危险的时空乱流，稍有不慎便迷失在那里，凶险重重，这三十年，对他们而言，如同噩梦，就算是强于他们，在那里迷失，都找不到返回的路，一直到通过祭坛骸骨再加上一群b级巅峰主神相助，地狱盟主，才终于在那混乱的时空中确定了这里的坐标，带着众人逃了回来。

    陆续有曾经进入彼岸的人又重新逃了回来。

    重回熟悉的四维宇宙，都有一种劫后余生的感觉。

    “我们离开三十年了，四维宇宙的局势，还和当年一样么？”地狱盟主，终于想到了开始寻问现在的宇宙局势，其它刚刚通过这祭坛通道返回四维宇宙的众人，也没有急着离开。

    一位b级巅峰主神，恭恭敬敬的跪拜在地，将这些大佬离开后，各方曼荼罗群龙无首，互相混战，重新划分局势的事详细说了一遍。

    这些可能发生的情况，都在这些人意料之中，倒也没有什么吃惊。

    一直说到林潇横空出世，夺取了“果”，可能掌控了四维力量，将八部曼荼罗和万佛曼荼罗一网打尽后，这些大佬们，才震动了。

    “甚么？”迦楼罗神，几乎是直接叫了起来，一脸震惊。

    “走。”八部众盟主，冷漠下令，带着八部众神，离开了地狱曼荼罗，先一步重新曾经的八部众曼荼罗老巢，看个究竟。

    而此刻的林潇，依旧暂住在了地球上，金属箱里关押着的八部众和万佛的人，也都处理得差不多了，得到了这海量的资料，地球人类的实力和势力都在大辐度的提升着，他并不知道曾经进入彼岸的主宰者们，竟然重新返回了四维宇宙。

    而他，一边待在地球，一边修炼，一边思考着进入彼岸的事。

    文凝萱进入了彼岸，想要寻找文凝萱，他也必须要前往彼岸。

    现在，地球人类在四维宇宙算是彻底的站稳了脚根，应帝天，核能神，再加上有他留下来的魔神坐阵，实力已经不逊色于那些真正的大势力。

    随着魔神吞噬了大量主神，这些魔神的实力，也得到了极大提升。

    不过，想要进入彼岸的方法，林潇却还没有找到，寻问应帝天，他也不知道，这个时候，林潇才想到了泉儿。

    泉儿来历神秘，知道黄泉世界，甚至知道“果”这些辛秘，也许，对于彼岸，她也知道一些事也未可知。

    “到底是现在联系泉儿，寻问关于彼岸的事，还是说等我的实力再强大一些呢？”林潇沉吟着。

    虽然他现在已经四维宇宙无敌，但如果真的进入了彼岸，却又难说了。

    毕竟曾经的大人物都去了彼岸，自己能不能杀败那些大人物，林潇也没有百分百信心。

    “还有亘古，当年他被那黑暗巨茧吞噬了，不过根据我对亘古的了解，它不可能这么简单就真被吞噬了，通天之路那一次，我明显的感觉得到了亘古的气息，不会错的，也许先去寻找亘古更合适一些。”

    林潇沉吟着，终于确定联系泉儿，让她再带自己进入一次通天之路，他决定先将进入彼岸寻找文凝萱的事放一放，而是先去寻到亘古。

    他现在的实力，宇宙无敌，如果现在的亘古正处于困难，他该当能帮到亘古了。

    取出泉儿送给他的黄水晶，林潇将自己的一缕灵魂力量注入其中，根据泉儿介绍的使用方法，用这缕灵魂力量激发黄水晶。

    很快，黄水晶开始散发柔和光芒，一点点的升腾着，蒙莹莹的将黄水晶笼罩在其中，突然，一个甜美的声音，带着一丝娇笑从这黄水里传了出来：“林潇，你终于想到我啦？”

    是泉儿的声音，林潇心中一暖，道：“泉儿，你还记得我？”

    “当然啦，这阵子，我听过你的事呢，你现在真威风了，怎么会突然想到我了？”泉儿在笑着。

    听着泉儿久违的声音，林潇心中，有阵阵暖意，道：“三十年没见，一直不敢打扰你，今天想了很久，才终于鼓起勇气来联系你。”

    “哈哈。”

    黄水晶中，传来了泉儿的笑声：“我不相信，你肯定是有什么事才会想到联系我的。”

    林潇有些哑然，顿了顿才继道：“泉儿，你现在在哪，我该去哪里找你。”心中却在感觉这黄水晶很神奇，隐隐有点像以前地球上人类发明的手机一样，不过比起手机，却要神奇多了。

    黄水晶中，泉儿的声音沉默了一会，才开口道：“你现在哪里，我去找你吧。”

    “我在地球。”林潇很快便将这地球所在的空间坐标报给了泉儿。

    “我知道了。”泉儿说完，黄水晶中那淡淡的光芒开始收敛，很快重新变成了原本的模样。

    林潇看着黄水晶，想了想，又将其郑重的收了起来，心情，有些不能平静。

    泉儿来得很快，知道坐标，通过黄泉之水，不过和泉儿通话几分钟后，林潇就感应到了泉儿的气息，知道她来了地球。

    意念一动，林潇出现在了地球的一片大地上，而泉儿，正亭亭玉立站在那里，她身后，穿着黄衣的福伯，正恭敬的默然守在一边。

    “泉儿。”三十年没见，泉儿几乎没有什么变化，林潇突然看到她，有些激动。

    泉儿脸色，却有一丝郑重，也在打量着林潇，道：“你现在好威风了呢，现在才想到我……”

    顿了顿，道：“不过也正因为你还有点良心，主动联系我，我告诉你一个得知不久的消息吧，好像三十年前去了彼岸的那些曼荼罗的盟主们，又回来了。”

