
　　白池虽然脸上笑嘻嘻的，但他说的话，却带起一股寒意。

　　黑玫瑰看着白池等人，她扫视了一眼，现在双方都是十多个人，自己这边还比对面要多上几人，打起来在人数上绝对占有优势，且更重要的是，宁省，是刺玫的地盘！

　　地下世界，并非乱的一团糟，在每一个省份，都有一个组织来掌管地下世界的秩序。

　　宁省，就是刺玫的地方！

　　黑玫瑰看着白池等人，她承认，这些人敢在这里，等着自己找来，就绝对有底牌，但刺玫，也不是任人欺负的，哪怕你是过江龙，也不一定斗得过我这个地头蛇！

　　“阁下，你的话，未免有些太猖狂了。”黑玫瑰盯着白池，做好随时出手的准备。

　　“是不是猖狂，不是你们该考虑的事。”白池双手插兜，“你现在该考虑的，是如何选择，提醒你一下，我没开玩笑。”

　　黑玫瑰微微上前两步，“既然阁下执意要留下我们，那就别怪我们刺玫不讲道义了！”

　　黑玫瑰口中道义两字一落，那站在她身后的刺玫成员，在第一时间散开，每一个人手中，都持着匕首。

　　白池摇了摇头，脸上露出一丝遗憾，“说真的，你做了人生中最错误的选择，兄弟姐妹们，等等再烤吧，把事先解决了。”

　　白池挥了挥手，原本坐在烧烤架前的男男女女，也都站了起来。

　　他们看着刺玫的人，几乎同一时间，做出同样的动作，每一个人，都把手背到身后，然后，缓缓取出一张长有獠牙的鬼脸面具，带在脸上。

　　于此同时，一张黑色的卡片，缓缓落在黑玫瑰身前。

　　在这一刻，黑玫瑰那自信的模样，变得慌乱起来，她瞪大眼睛，因为面前这些人，花容失色。

　　“地狱行者......”

　　这四个字，地狱行者，在普通人听来，可能会当一个玩笑，当一个电视剧名，但在地下世界的人眼中，这四个字，代表的是死亡，是绝望，是掌控这世间的一切！M.23sk.com

　　黑玫瑰注视着脚下那张黑色卡片，缓缓抬头，眼神中带着不可置信，“你们......你们......”

　　“我说了，你做了人生中最错误的选择，对此，我们真的很遗憾。”白池同样带上了一张鬼脸面具，他原本很温柔的声音，现在显得有些沙哑。

　　黑玫瑰此时，心中只有一个想法，那个任务目标，那个女人，到底是谁！为什么！为什么地狱行者会为她服务！

　　看着眼前这些人，黑玫瑰连反抗的心思都无法生出，她现在只有一个想法，那就是想这个消息告诉大姐，千万千万，不要再对那个女人动手了。

　　但黑玫瑰心里清楚，自己这个消息，恐怕永远，都无法传出去了。

　　白池从袖口，取出一把蝴蝶短刀，他口中轻吐，“杀！”

　　一瞬间，十数道身影朝刺玫的人围去。

　　鲜红绽放，只不过，这次不再是玫瑰花瓣。

　　地下世界，是一个没有法制，没有道理的世界，这个世界，强者为尊，胜者为王，没有人会心慈手软。

　　地狱行者这个称呼，并非白池等人自封的，而是在一次次的杀戮中，从敬畏他们的人口中传出。

　　当一切尘埃落定，那漫天的玫瑰，仿佛从来没有出现过一样。

　　白池摘下面具，看着这满地的鲜血，摇了摇头，“龙有逆鳞，触之则怒，嫂子就是大哥最重要的那块逆鳞，谁敢冒犯，就要付出血的代价！”

　　萧阳将人送到工厂再回家的时候，米兰已经将菜做好，这个珐国大厨的华夏菜做的也相当不错。

　　叶云舒坐在桌子上，面前满满一碗的米饭，她也没动。

　　直到萧阳进屋的那一刻，叶云舒才拿起筷子，扒拉了一口米饭。

　　“萧阳，来，吃饭了。”米兰坐在桌子上招呼了萧阳一声。

　　萧阳点了点头，坐到桌上，一声没吭。

　　他现在正在考虑一个非常重要的问题，暗夜的人失败了，刺玫的人又来暗杀叶云舒。

　　在地下势力中，暗夜是完全凌驾于刺玫之上的，难不成，除了燕京那个姓苏的之外，还有人想要叶云舒的命？

　　这个问题如果解决不了，会让萧阳感到如鲠在喉，睡觉都睡不安生。

　　叶云舒看着坐在自己对面的萧阳，一句话不吭，现在萧阳脸色非常难看，她还当萧阳再跟自己怄气。

　　“我饱了，你们吃吧。”叶云舒将筷子一放，起身朝楼上走去。

　　米兰看着叶云舒的模样，奇怪道：“云舒怎么了？才吃这么一点？”

　　“不知道啊。”萧阳也一头雾水，“可能是下午和南天吃了一点吧。”

　　叶云舒蹬着拖鞋，走进卧室，气呼呼的把门关上，坐到床边，拿起柔软的枕头，小粉拳不停的锤在枕头上，“死萧阳！要你生气！你就一定要我先低头认错么！打死你！打死你！”

　　正在客厅吃饭的萧阳猛地打了个喷嚏，揉了揉鼻子，继续思考关于杀手的事情，完全不知道楼上女人正在发着她的小脾气。

　　叶云舒，不折不扣的天之骄女，她的追求者很多，但她还是头一回对同年龄阶段的男人产生好感，经过部队的事情，她很清楚萧阳在自己心中的地位，是不可或缺的，但她却不懂得该怎么维护这段感情，就像是初恋的男女一样，每个人心中都有那种傲气，谁都不会先向对方低头。

　　晚饭结束，萧阳收拾完碗筷后，跟米兰打了声招呼，就出门了。

　　夜色酒吧。

　　酒吧内并没有震耳欲聋的音乐声，自从韩温柔掌管青叶后，那些吵闹的电音全部被换成了柔和的轻音乐。

　　萧阳坐在卡座上，面前放着半杯洋酒。

　　白池坐在萧阳对面，冲服务员挥了挥手，“伙计，来两块冰，谢谢。”

　　萧阳双手放在脑后，半躺在沙发上，“冰块这东西会破坏口感的，你放这玩意干嘛？”

　　“装逼啊。”白池笑了笑，“老大，你真是没有情趣，一般小姑娘们，都觉得放冰块喝洋酒才是最正确的方法，你这种不放冰块的喝法，会让人看不起的。”

　　萧阳扭头看了一下，果然，隔壁桌两个小丫头正朝自己投来不屑的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第204章 小情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 