    此刻另外一边，百元药业董事长办公室。

    “fuck，你这头猪，愚蠢的猪，白兰集团居然被人抢了，你说说你还能干什么！”

    电话里，半英半中的老外声音传来。

    陈东升握着电话，尴尬至极：“意外，意外！”

    “意外个屁，你难道不知道白兰集团对我们有多重要吗？

    只要吞了这集团，市面上的中药将被垄断，一律发展西药，我们集团将盈利多少啊！”

    “老板，这不怪我，本来计划的好好的，突然杀出一个辰光洛河！”

    “又是辰光洛河！”

    电话那边大怒：“是不是一个叫林辰的人插手啊！”

    “不错，就是那该死的东西！”

    陈东升将责任都推在林辰身上。

    “林辰林辰，果然是他，他非要与我们天乙大商船作对吧！”

    对方怒吼：“我们天乙大商船的几任老总，都是被他闹下台的！我不管你用什么办法，一定要给我将辰光洛河弄下来，听到了吗？”

    “明白明白！”

    陈东升挂了电话，额头满是冷汗。

    他们百元药业看似华夏民企，其实幕后股东都是老外，是老外在华夏敛财的工具。

    “草，林辰，我与你没完！”

    陈东升又骂了一句。

    “董事长，你快看新闻！”

    这时，心腹杨林科跑了进来，同时打开电视。

    正好播放的是采访白小蝶的事。

    “你存心气我是不是，这事，我早就知道了！”

    陈东升气的差点想砸了电视了。

    “我，我以为老板不知道！”

    杨林科尴尬道。

    “现在上面下命令了，一定要搞辰光洛河下台，你说，有什么办法！”

    陈东升又道。

    杨林科哪有什么办法，目光流转，落在电视机上。

    “董事长，白小蝶负责白兰集团，从她下手！”

    杨林科提议道。

    “还不快去，你最好给我找到有用的消息，否则你死定了！”

    陈东升骂道。

    其实，他也是压力很大。

    做人走狗，表面风光，背地里却极为的难。

    杨林科立即请来私家侦探，查清楚白小蝶的信息，很快跑去找陈东升。

    “董事长，我有办法了！”

    “这个白小蝶自小跟着母亲长大，她没有父亲，但我找到他的父亲了，是无业游民！”

    “我们可以从她的父亲下手，抹黑白小蝶，以公众舆论讨伐她！”

    一番安排下，陈东升跟着杨林科离开，在车上，陈东升不断想着阴谋诡计，最终笑了出来。

    他心里已经有了全盘计划了。

    白小蝶的父亲叫白建明，目前六十多岁，无业游民，靠着小偷小摸，欺诈过日子。

    当陈东升找到白建明的时候，白建明都吓坏了，以为债主找上门了。

    “你别紧张，我不是来找你麻烦的！”

    陈东升淡淡道：“相反，我是给你送钱来的！”

    白建明听到钱后，也顾不得害怕了：“多，多少钱？”

    陈东升伸出五根手指。

    “五万？”

    “你太小看我了！”

    “难道五十？”

    “五百万！”

    当听到这价钱后，白建明是恨不得给陈东升做狗了。

    “你女儿白小蝶，我已经找到她了，你只需按我吩咐去做，事成后，我给你五百万！”

    “小蝶！”

    白建明脸色微变，但想到钱后，立即答应下来。

    “为了戏更加真实些，现在就委屈你了！”

    陈东升又阴测测一笑，挥了挥手。

    身后的保镖走了过来，对着白建明拳打脚踢，打的他鼻青脸肿，更打断了他一只手臂。

    “啊，不要打啊！”

    白建明是被打傻了，完全不知道发生了什么事。

    “先别去医院，去电视台！”

    陈东升又道，对着杨林科点点头。

    当晚，整个华夏最隆重的寻亲节目中，白建明出现在那里。

    鼻青脸肿，手也断了，很凄惨。

    电视机前的观众都看着这老人，暗暗同情。

    “我叫白建明，我要寻找我的女儿，她叫白小蝶！”

    白建明哭着说道，主要是身上的剧痛引起的。

    但别人却以为他是找女儿而流泪的。

    博取了大量同情的目光。

    “为了找她，我走遍了华夏大江南北，我没有工作，就靠帮人打散工，换取一些路费与伙食，前几天在工地干活，不慎从楼上掉下来，摔断了手！”

    白建明又道。

    主持人实在忍不住了，同情道：“老人家，像你这样的年龄，大多都是在享福，而你却在找女儿，说吧，我们能帮的，肯定会帮你！”

    “其实，就在昨天，我已经找到我女儿了，是在电视上！”

    白建明哭着说道：“我女儿现在是大人物了，掌管了一家大企业，但是，她不认我，说我配不上她，更让我滚远点，不要连累她！”

    “我知道她现在是成功人士，有我这么一个穷苦父亲，确实很丢脸！”

    “所以，我走了，不想连累她！”

    这几句话说完，大量的骂声传出。

    “太不孝顺了，什么世道啊！”

    “掌管一家大企业，可父亲摔断手了都不理，心肠是铁做的吗？”

    “好可怜的老人家啊！”

    “白小蝶？

    这名字有点熟悉啊，对了，昨天白兰集团的负责人，不就是白小蝶吗？”

    “原来是她！”

    许多人反应过来。

    而此刻白小蝶家里，她正与母亲吃饭，刚好也播放到这节目，两人都见到了。

    “妈！”

    白小蝶顿时气急：“爸又在害人了！”

    “那个杀千刀的！”

    白小蝶的母亲也气的喘不过气来。

    而电视里，白建明依旧在打悲情牌。

    “其实，白小蝶不是我亲生女儿，是我妻子与别人生的，但我很喜欢她，很宠溺她！”

    “只是我妻子不让我看她，在九岁那年就带着她走了，导致我寻遍整个华夏！”

    “我不知道我妻子是怎么想的，但我依旧很爱她，也一直将白小蝶看成亲生女儿！”

    白建明说完后更剧烈咳嗽。

    电视机前再度炸开。

    好可怜的男人啊！妻子给他戴了绿帽，他非但没有怪妻子，更将女儿当成亲生的了。

    “白兰集团是中药企业，也是华夏唯一的，但负责人品性这么差，她配吗？”

    “我怀疑白兰集团被她管理，肯定心黑的很！”

    “是啊，原负责人呢？

    我们要他回来管理白兰集团！”

    公众舆论开始爆发，声讨白兰集团。

    而白小蝶与她母亲气的差点背过气来。

    白建明，无赖！ 

