    没人理会秦卿的提醒！

    熊伟的朋友们一个个撒欢的，争先恐后的扑来，都想抓住秦卿四人，先过过手瘾。

    “我给过你们机会了！”

    秦卿冷声道：

    “每人两条腿，让他们下半辈子在轮椅上度过。”

    “就等你这句话了！”

    安冬夜duang一脚踹飞一个青年，紧接着如虎入羊群，狂暴的一通暴击。

    片刻间，熊伟的五个朋友的双腿，全部被打断，倒在地上发出了杀猪般的惨叫声。

    围观群众们吓傻了。

    他们何曾见过如此残暴的画面。

    服务员吓的脸色苍白，全身剧烈颤抖，扑通瘫坐在了地上。

    不远处看热闹的沈从安，忽然心虚起来。

    “这……”

    熊伟看了圈躺在地上惨叫的朋友们，然后震惊的看向安冬夜。

    这个年轻漂亮的大长腿美女，竟是个高手，出手速度之快，连他这个六品武者都看不清。

    显然，安冬夜的实力比他强，而且强很多。

    “弟妹，熊伟的腿也打断吗？”安冬夜问道。

    没等秦卿回答，熊伟冷哼道：

    “我是熊家人，我爷爷是熊家二当家熊山，我看谁敢打断我的腿。”

    “打的就是熊家人。”秦卿冷声道。

    “明白了！”安冬夜正要出手，然而黑木铃的速度比她更快。

    手里的武士刀寒光一闪，入鞘！

    然后一米九多的熊伟，就变成一米三了，双腿直接被斩断。

    “我不能一直没有存在感！”

    黑木铃弱弱道，担心安冬夜责怪她截胡。

    “啊，我的腿……”

    熊伟倒在地上惨叫起来，断腿位置飙血。

    嘶！

    直到此时，围观的人才反应过来，纷纷倒吸一口凉气。

    直到此刻所有人才明白秦卿为什么承认子虚乌有的事，原来秦卿是懒的辩解，直接动手多痛快啊，而且节约时间！

    不过，叶修的老婆这么狠辣，倒是出乎所有人意料。

    看热闹的沈从安笑了起来，秦卿下令斩了熊伟的双腿，这下算是彻底得罪熊家了，叶修必死！

    “说，谁只是你诬陷我的？”

    这时秦卿冷视着服务员问道：

    “要是不说实话，熊伟就是你的下场！”

    服务员此刻已经吓尿了，听到秦卿的话，嗷一嗓子：

    “我说我说，是沈家沈从安让我骗熊伟的……”

    哗！

    全场哗然！

    之前围观的人并不确定秦卿有没有骂熊伟，只是出于对叶修的尊敬，潜意识里不愿意相信秦卿会骂熊伟。

    现在听到服务员招供，顿时勃然大怒，沈从安那个坏痞子，居然诬陷叶神医的夫人。

    而沈从安听到服务员供出了自己，吓的一哆嗦，撒腿就跑。

    “沈从安在哪？”秦卿问道。

    “在在在……”服务员吓的说不出话。

    “在这里……”这时两个食客架着沈从安走了过来。

    沈从安嗷嗷大叫：“我是沈家人，你们两个不想活了吗？”

    两个食客没有回应，把沈从安驾到秦卿面前，其中一人说道：

    “秦小姐，叶神医是大善人，值得全国人民尊重，沈从安胆敢诬陷您，必须重罚。”

    “谢谢！”秦卿点头。

    “不用客气，我们做的这点事，和叶神医当年的善举相比，不值一提。”

    说完，便带着另一个人急匆匆的离开了，他们得赶紧回家带上家人，去外地躲一段时间。

    “你们两个狗东西给我等着，我让你们全家不得好死。”

    沈从安朝着两个食客的背影怒吼，吼完，嚣张的冲着秦卿道：

    “秦卿，我可不是熊伟，我是沈家人，整个姑苏都是我们沈家的，你敢动我一下试试。”

    “试试就试试！”秦卿冷漠道：“挑断他的手筋脚筋。”

    沈从安一听扑通跪在地上：“不要，不要啊，我错了，秦卿，我错了，我不是人，我不是东西，你就把我当成一个屁放了吧，不要挑断我的手筋脚筋，不要啊……”

    围观群众们一阵鄙夷，暗地里收买服务员陷害秦卿，被戳穿后搬出沈家身份吓唬人，被秦卿无视后就跪地求饶。

    这世上怎么会有这种垃圾！

    “你这种人活在世上，不知道会祸害多少好人，今天我权当是为姑苏人除了你这一害，动手！”

    说完，秦卿带着孔若若率先朝外边走去。

    安冬夜拍拍黑木铃的肩膀，意思是交给你了，然后去追秦卿。

    黑木铃忽然有种被重视的感觉，迅速挑断沈从安的手筋脚筋，追了出去。

    围观者们看着满地的残疾人，暗暗惊讶秦卿那么漂亮的女孩，竟如此狠辣果决。

    其实他们不知道，秦卿的狠辣程度，丝毫不弱于叶修，她亲身经历了叶修十年前的悲惨遭遇，又被各种暗算了十年，女孩的胆小和妇人之仁，在她身上早就找不着了。

    ……

    沈松山和沈麒麟从鸿泰无纺布工厂，回家的路上。

    沈麒麟接到了沈婉秋的电话：“爷爷，沈从安在辛香汇，被秦卿挑断了手筋和脚筋。”

    沈麒麟脸色顿变：“详细说说到底是怎么回事。”

    沈婉秋：“沈从安收买服务员，诬陷秦卿骂熊伟……”

    听完之后沈麒麟和沈松山勃然大怒。

    “成事不足败事有余的狗东西，我让他给秦卿制造麻烦，是为了给叶修树敌，他居然使用诡计借熊伟之手对付秦卿，特么的熊家是我们的盟友，叶修要是一怒之下灭了熊家，断的是我们沈家的羽翼。”沈松山气的破口大骂。

    “这下麻烦了，熊伟可是熊山最疼爱的孙子，因为沈从安导致双腿被斩断，熊山一定会找我们兴师问罪的，搞不好因此熊家会背离沈家。”沈麒麟皱着眉头说道。

    话音刚落，沈麒麟的手机又响了起来。

    一看来电显示！

    熊山打来的！

    沈麒麟的脑袋顿时大了三圈，问道：

    “接不接？”

    “接！”沈松山冷声道：“告诉熊山，你会亲自把沈从安的尸体送去熊家赔罪。”

    “好！”沈麒麟点头，接通了电话。

    ……

    叶修吃完饭从松鹤楼出来，收到了克洛伊发来的短信，得知了秦卿四人在辛香汇做的事。

    瞬间就猜出了是沈麒麟或者沈松山，指使沈从安这么做的，目的是为了给他树敌。

    “看来沈松山和沈麒麟依旧斗志昂扬啊，这么快就做出了反击，计策是好计策，可惜执行者是个脑残。”叶修笑着喃喃自语。

