    在找到守备统领后，他们并没有轻举妄动，而是先观察一下。

    虽然张山自信可以随便打，但是稳一点总是好的，浪是没有前途的。

    “我就奇怪了，守备统领的兵呢？他总不会是一个光杆司令吧？”

    “守备统领把它的士兵都埋伏起来了，你快去找吧。”

    “哈哈，你们不要这么搞笑行不行？”

    “游戏设计一般不都是这样的么，BOSS单独刷那不是很正常的嘛。”

    “六管兄，这个BOSS怎么打？”

    “我先上吧，带刀道士给我加血就行，你们先离一远一些。”

    这个游戏查看不到，等级比玩家高的怪物信息，一定得先攻击一下，才能查看。

    这个设定属实有点坑。

    要是一看到BOSS，就能知道查看到属性和技能，那样多好啊。

    那样的话，他们就可以早早的安排好策略，现在搞得大家打那些没有见过的BOSS，都得靠炮灰去试，或者直接莽。

    他们一共只有五个人，谁去当炮灰都不合适。

    虽然说倒地了，吴老板也可以把人复活。

    但是辅助的复活技能，冷却时间有点长，最好还是不要浪费了。

    复活技能还是留到关键的时候用，会比较好。

    他们没有炮灰，张山只好直接莽过去了。

    他一路小跑，没一会就来到守备统领面前，吴老板紧跟在他后面。

    至于其它三个人，先远远的看着。

    在张山没有拉稳BOSS，和查看到守备统领的属性和技能前。

    他们冒然的上来，那就是找死。

    张山还没有完全靠近，只见魔族守备统领，忽然转过头来。

    一把巨大的开山刀，出现在它的手上。

    没有任何犹豫，在看到张山后，守备统领挥舞着巨大的开山刀，就向他冲了过来。

    张山当然也不会客气，在守备统领接近他的攻击距离后。

    张山果断开枪，子弹横扫而去。

    一道道伤害，不停的在守备统领头上冒出。

    此时守备统领，也冲到了他面前，它挥舞着巨大的开山刀。

    不停的向张山砍来。

    魔族守备统领的开山刀，虽然很大，但是它砍人的速度，一点都不慢。

    一道道的伤害，在张山头上冒出。

    -40399，-41235，-40273。

    守备统领打在张山身上的伤害，每一道都超过了四万。

    靠，这个守备统领这么猛的吗？

    虽然之前，他们打爆的魔族祭祀，也差不多是这样的伤害值。

    但那是魔法怪啊，攻击速度慢。

    守备统领作为一个物理怪，单次的伤害，也能稳定这么高的吗？

    这就有点可怕了，要知道物理怪的攻击速度，一般都要比魔法怪，都要快不少。

    如果守备统领的暴击伤害出得多的话，张山还真不一定能扛得住。

    主要是他们人太少了，只有吴老板一个辅助，要是再能多一个辅助。

    那就完全不用担心，可是没有。

    他们跑这么远的地方来做任务，阵容是没有办法调整的。

    只能靠吴老板一个辅助打到最后，这就有点难顶了。

    希望守备统领的其它技能，不要太变态了才好。

    张山一边不停的攻击，一边查看守备统领的属性和技能。

    魔族推进城城防守备统领（红色）：50级，攻击21000，生命值，8000万。

    技能1，开山，技能2，刀法精通，技能3，城防加身，技能4，千军万马。状态，圣魔护佑。

    开山：魔族守备统领的成名刀法，每刀都能超强发挥，造成目标两倍伤害。

    刀法精通：魔族守备统领精通刀法，大幅提高攻击力。

    城防加身：作为城离守备统领，在城堡中，以城堡防御加身，大幅提高防御力。

    千军万马：魔族守备统领作为一城守备，麾下有大量的魔族战士。

    当它遇到危机的时候，会召唤麾下的魔族战士过来支援。

    圣魔护估：圣魔加持的护佑状态，减少受到的伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    特么的，怪不得张山刚才，怎么就觉得，他打在魔族守备统领身上的伤害值，有点不太对劲。

    以他五万多的伤害，再加上还有魔族克星称号，就算这些的BOSS，都有一个圣魔护佑状态。

    他打出来的伤害，怎么也应该有两万五以上啊。

    可事实上，他打出来的伤害，除非是触发暴击效果。

    要不然的话，每一枪的伤害，连两万都不到。

    一般只有一万五到一万七八之间，这就非常的不对劲。

    原来是守备统领，还有一个城防加身的技能，将城堡的防御加持到自己身上。

    这个技能也有点太扯淡了吧，这是给BOSS加了多少的防御？

    张山都只能打出一万多的血量，那其它人能不能打得动BOSS，都是个问题。

    至于守备统领的其它技能，暂时还看不出来什么。

    不过前面两个小技能，还算正常。

    并没有特别的爆发技能，只不过让守备统领的攻击力，比正常的红色BOSS要高出一倍。

    但是这不算什么，守备统领没有其它的爆发技能就行。

    它的普通伤害虽然很高，但是在有吴老板的加血，和他自己的吸血特效加持下。

    张山应该是可顶得住的，毕竟他的血量很高，可操作空间大。

    唯一一个让张山把不准的技能，就是守备统领的大招。

    这个千军万马大招，是个什么情况？

    守备统领到底会，召唤出多少魔族战士？

    这些被召唤出来的魔族战士，实力如何？

    可千万不要像，他们之前在怪物攻城活动中，遇到的魔族游击将军那样。

    游击将军的大招，骑兵冲锋。

    所召唤出来的骑兵，强得离谱。

    一些稍微脆皮一些的玩家，连一只骑兵都挡不住。

    要是这个魔族守备统领，所召唤出来的魔族战士，也是那么猛的话。

    那就完了啊，他们根本就挡不住。

    要知道，当初打魔族游击将军的时候，他们是整个公会的人都在。

    现在他们只有五个人，要是BOSS召唤出来的魔族战士太猛的话。

    他们要怎么挡？他们根本就不清不完小怪。

    更别提，还要打BOSS了。

    想到这里，张山不由得头疼，这个夺城任务，果然没有那么简单。

    五个BOSS，是一个比一个难打。

    这才打到第四个，他就有些没有把握了，那最后的城主，会强到什么程度？

    那个斥候队长于飞，不是会骗他的吧？

    魔族城主真的是被他打伤了吗？

    可千万别，等到他们找到魔族城主的时候，发现那是一个生龙活虎的实名BOSS。

    那就完了啊，就凭他们只有五个人的阵容，想要打爆一只完好无损的实名BOSS。

    那不是异想天开么？

    算了，先不要想这么多，先把这个守备统领，搞定了再说。

    张山不停的攻击，稳稳的将守备统领拉住，同时将BOS的属性和技能，展示到队伍频道上。

    站在后方的风云一刀等人，再看到张山发出的BOSS属性和技能后。

    没有任务犹豫，就直接冲了上来，对着魔族守备统领一顿猛砍。

    风云一刀一边砍BOSS，一边开心的说道。

    “哈哈，又是一个木桩怪，好打得很。”

    “你怕不是失了智，看仔细一点BOSS的技能，这也叫好打吗？”

    “是啊，看看你打出来的伤害，我们只配给BOSS刮痧吧？”

    风云一刀这才反应过来，虽然他装备了神器斧头，在整个游戏中。

    他的攻击力，可能是除了张山外，最高的一个玩家。

    然而他砍在魔族守备统领身上的伤害，每次才刚刚一千出头。

    “靠，这不科学，这个魔族守备统领的防御这么猛的吗？我才打一千伤害？”

    风云一刀完全不能理解，他现在可是有七千多的攻击力啊。

    居然只能砍出一千的伤害，这也太扯淡了吧。

    然而事实就是如此，以张山五万多的攻击力，也才打出一万多的伤害。

    风云一刀打出的伤害，只有一千出头，那不是很正常吗？

    其实他还算是好的了，心随我动和小妖精打出的伤害，都只有三四百。

    简直是少得可怜。

    攻击力越少，被魔族守备统领的防御，压制得越厉害。

    要知道这可是一只，有八千万血量的红色BOSS啊。

    他们只能打出三四百的伤害，简直就是在给魔族守备统领刮痧。

    可以说是完全没有意义，他们打出来的那点伤害，还不够BOSS回的血量多。

    “特么的，这要打到什么时候去？”

    “还好吧，至少管子哥还能打出一万多的伤害，我们还是能打死BOSS的，只不过是要多花点时间罢了。”

    “是啊，要是靠我们几个人的话，怕是打到明天，都不一定能打死魔族守备统领。”

    “真特么扯淡，这个魔族守备统领，不只是防御高得离谱，血量还比其它红色BOSS，要多两千万。”

    “这有什么奇怪的，怎么说守备统领，也是这座魔族城堡的二号人物啊，它总不能是跟城中的铁匠和药师一样的属性吧？”

    “那也太离谱了啊，关键是守备统领的等级，又不比其它红色BOSS高，凭什么它要强这么多？”

    “谁说不是呢，同样的普通的红色BOSS，怎么会这么大的差别？”

    “也许因为我们现在是在做任务，就像是在副本中一样，有不同的难度模式，这个守备统领相当于是困难模式中的守关BOSS，前面三只红色BOSS，大概只相当是普通难度中的BOSS。”

    “虽然你说的有道理，但是我还是觉得有点扯。”

    “是啊，如果说守备统领的等级，是五十五级或六十级的BOSS，那还能接受，同等级的BOSS，相差这么大，真是扯淡。”

    “说那么多干嘛，还不快砍怪。”

    “砍个毛线，我们就是打酱油的，砍不砍都没什么区别。”

    小伙伴们都有点佛系了，面对一只无敌大肉批BOSS。

    他们也是没有办法，根本就打不动，他们打出来的那么点伤害，完全就是在给魔族守备统领刮痧。

    想要打爆BOSS，还是得靠张山的输出。

    “这个守备统领，我愿称它为史上最肉，我七千多的攻击力，被BOSS的防御抵消了六千多，我很想知道，魔族守备统领的防御具体有多少，是有大几万吗？”

    “谁知道呢，防御值对伤害的抵消，本来就没有一个明确的计算机制。”

    “跟等级也有一定的关系吧，我发现，等级相差越大，防御体现出来的效果就越好。”

    “哎，真是无聊，慢慢砍吧。”

    “你就知足吧，只要能打爆BOSS就行，打久一点有什么关系呢。”

    不要说其它的小伙伴，就是张山也很头疼。

    真不知道要打多久，才能把这个魔族守备统领打死。

    他们打了半天，连BOSS百分之五的血量，都没有打掉。

    真特么肝疼。

    张山估算了一下，小伙伴们的伤害，就不用计算了，他们那点伤害完全就是添头。

    以他自己的伤害输出，不计算暴击效果的话，他每秒能打掉，魔族守备统领三万多的血。

    而守备统领有八千万的血量，就算没有其它事情的干扰。

    他也得要打差不多一个小时，才能把BOSS打爆。

    要知道，他们打爆其它的红色BOSS，一般只需要十几分钟的。

    慢慢来吧，BOSS肉一些没事，总比那些技能恶心人的BOSS，要好搞一点。

    不就是多费点时间嘛，无所谓了。

    为了打爆BOSS，为了任务，多花一点时间算什么。

    要知道，他们跑这里，可是花了三四天的时间。

    那么多的时间都花了，还用在乎打BOSS，那点时间吗？

    张山不停的攻击，他的狂暴和狂热技能，只要冷却好了就开。

    一点都不省着，完全没有必要省。

    小伙伴们也同样如此，各种爆发技能，只要冷却好了，就施放出来。

    风云一刀作为狂战士职业，他有一个，叫做狂战士之心的爆发技能。

    开启后增加攻击力百分之百，持续十秒。

    开启狂战士之心后，他的攻击力能达到一万五以上。

    那样的话，打出的伤害就可观了，基本上每一下都能，砍出四五千伤害。

    虽然技能只能持续十秒，但是多少也能打出一些伤害。

    至于心随我动和小妖精，他们两个人就没什么办法。

    魔剑士和弓箭手的输出，比较平滑，并没有什么短时间内爆发的技能。

    他们两个人，只能一直给守备统领刮痧。

    纯粹只能当个混子。

