    

    柳浒先是愣了一下，眼中闪过一道兴奋的光，但一扭头立刻换了个心平气和的表情，淡道：“确实是个稀罕物，不知二位是从哪里抓到的？”

    萧千夜拦在安格身前，生怕他会说漏嘴被柳浒察觉，凭借这么多年对飞垣地势的了解，立即淡定的回复道：“当时我们兄弟俩沿着六樗山的通路一直往北，发现那附近受损极为严重，我俩本来就对这里的地形不太熟，本想着禁地深处太过危险准备回头的时候就发现这家伙昏迷在一处碎石堆附近，当时我这兄弟立即就试了一下引游盘，也是像刚才一样直接断裂，这么多年我也是第一次遇见这么稀罕的事，听闻二爷大名，就立即送来了。”

    “哦？”柳浒眉头紧皱，沉吟片刻，然后展眉笑道，“难怪人都说新手上路更容易遭遇稀罕事，我在这六樗山四十年都没遇到过这种情况，倒是被你们两个外人撞见了，这是命，天注定，算你们运气好。”

    萧千夜骤然瞥见柳浒脸上一闪而逝的失落，引游人这一行天赋和努力固然重要，但异族人被恶劣的生活环境所逼一退再退，如今早就退到人迹罕至又极其危险的禁地深处去了，引游人想要抓捕罕见血统的异族人，运气也是极为关键的因素，毕竟异族人也需要必要的物资保证生活，一直在地下裂缝里苟且偷生的圣盲族不也要时常出去采购？

    但他随即无声冷哼，眼底泛起一丝厌恶之色，柳浒是在为自己不曾抓捕过六灵六圣而遗憾吗？如此毁灭人性的“职业”，他竟然真的当成毕生的事业在做？

    安格凑过去，嬉皮笑脸的耸了耸肩膀，似乎是察觉到了萧千夜身上那一抹不快，立即清了清嗓子打岔道：“运气也是实力的一部分嘛！这是老天爷觉得我们兄弟俩有干这一行的天赋，这才赏脸让我们逮着个稀罕的回来，但是比起二爷您身经百战，我俩这点狗屎运实在微不足道，就那个……二爷，我有个不情之请，我久仰您的大名了，据说您的八仙庄门下有一席‘八仙宴’，用的可是最上乘的食材，我就好奇，想见一见，不知道您……”

    柳浒赞许的看着他，萧千夜反而不说话了，他们一唱一和，性格之间倒也完美互补，安格拱着手做恳求状，只听柳浒长叹一口气，最终还是摆摆手，反而是出人意料的劝他们：“这一行不景气了，你们兄弟俩也趁早改行干点别的活去吧，我那八仙庄要不了多久就得关门大吉，食材嘛……也只能赶紧消耗了，不过你俩能在我金盆洗手之前送来这么稀罕的东西，算是圆了我多年遗憾，我倒是可以破例带你们逛一趟食库。”

    安格大吃一惊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？八仙庄的食材都是经过尝鲜堂筛选之后送进柳浒府邸的，但是“食库”则一直是个谜团，除了几个心腹大管家，没人知道入口！

    他和萧千夜心照不宣的互换了一眼神色，看来这柳浒是真的察觉到上头的压力有意金盆洗手不干了，否则也不至于这么轻而易举的答应带他们进去参观吧？

    柳浒先是让两人将明溪重新绑好，又命人将朱心引游盘抬了回去，这才想起来后院的另一边还有一伙人，原本得到这种连朱心引游盘都无法辨别身份的异族之后他就大为兴奋，这会倏然瞥见地上躺着的女子又是眼眸一亮，萧千夜将明溪交给安格，自己则假装凑热闹的跟了过去，对面那伙引游人警惕的看着他，立即走过来一个故意拦在他身前不让靠近。

    萧千夜只得远远的看着，柳浒主动俯身弯腰将昏迷中的姑娘翻了个身，摘下她头上套着的麻布袋子认真看了看，这时候旁边的伙计立马递上来一个写着数字的白玉引游盘，柳浒只是瞥了一眼就点点头示意他退下，他拖着下颚露出一种不可思议的神情，又和旁边的引游人低声交流着什么东西，最后对管家挥挥手，指了指地上的女人，再指了指明溪，命令道：“这两个先放一起，送到食库去。”

    “是。”管家立即招呼手下开始干活，安格紧张的拽着一个伙计的胳膊不放手，着急的问道，“不是说好了要带我们兄弟去参观一下吗？别急着运走啊，我们一起去！”

    柳浒转过来对他笑了笑，那笑容真心藏着锋利的刀，慢慢说道：“小兄弟放心吧，我好歹也是人送外号‘虎蛇’，不会骗你们的。”

    安格还想争执就被萧千夜按住，只得悻悻吐了口气，眼睁睁看着明溪被几个伙计抬了下去，萧千夜的目光却一直盯着对面的女人，终于在伙计将人翻过来抬起的一刹那目光惊诧的看清了那张脸。

    顿时，萧千夜的脑海中“嗡”地一声作响，只觉得眼前一热，半晌没过神来，那女子面容清丽，若是以人类的角度而言，不过二十左右风华正茂的年纪，她身着一袭绿衣，一头黑发早已经凌乱不堪，但那张脸却将他的记忆一瞬拉回到白教一战！是岑青？她竟然会是白教的另一个大司命，岑青？

    白教千机宫下就是神农田，神农田继续往下则是一段风雪肆虐的雪原，那里有耸人听闻的“骨咒”、“血咒”，操控着雪下白骨永不停息的对他发动进攻！那是他回到飞垣的第一战，也是最为艰难的一战，而在他好不容易带兵攻入千机宫以封十剑法险胜大司命岑歌之后，时任教主飞影和另一位大司命岑青就已经神秘失踪。

    后来他才知道，那是因为身为风魔的大哥在暗中出手相助，这才帮助那两人逃脱了军阁的追杀，飞影之后就一直跟着大哥，岑青则就此下落不明。

    怎么回事？萧千夜一时无法思考，之前明溪还跟自己提起过她，大哥甚至还亲自去六樗山附近找寻她，怎么一晃眼，她也变成“食材”被引游人抓了？

    萧千夜疑惑的看着那一伙引游人，总觉得有什么地方不对劲，岑青是祖夜族的人，先不说她本人就精通一些巫术，后来又在白教担任大司命一职，怎么看也不像是会轻易被几个引游人抓住的吧？

    正当他不解之际，那伙人中走出来一个高大的男人，萧千夜心中警惕，又见对方脸上浮现出几分傲然之色，明明是个干着见不得行业的引游人，一双眼睛倒是正义凛然透出雪亮的锋芒，他对萧千夜友好的伸出手，嗓音也是深厚沉稳，正色说道：“原以为二位是外人，想不到抓到的人比我们还稀罕，兄弟愿不愿意赏个脸喝上一壶好酒，也好让我们几个讨教讨教经验？”

    安格没好气的拽了他一把，心不在焉的拒绝，男人不以为然的露出一丝笑容，执着的邀请：“也就一壶酒的时间，耽误不了二位参观食库，而且……”

    他将目光转回萧千夜，即使这个人满脸胡子加黑麻，但那双眼睛却是像极了记忆深处的某个人，男人深吸一口气，像是试探，又像是提醒：“这位兄弟是不是不会喝酒？别是一杯就倒，所以不敢答应吧？”

    萧千夜在认真思考着这句话，他不善饮酒这件事一早就在飞垣传开过，真心有意巴结他的高官权贵会提前在给他准备的酒中掺水，而那些想借机让他出丑的人则会想方设法的找人灌酒，这个人突然拐弯抹角的说起这些，莫不是有意要暗示他什么事情？再一想起刚才被一起运走的岑青，萧千夜总觉得这里面另有古怪，于是抬眼望向他，淡淡回道：“我确实是不太饮酒，但现在总得等二爷的命令才能去参观食库，反正闲着也是闲着，在此之前倒也想和同行交流交流经验，说不定引游人干不下去之后，还能另外找事情做。”

    “喂……”安格暗暗戳了他一下，萧千夜对他笑了笑，“一起吧。”

    安格不知道他到底要干什么，但眼下柳浒不知所踪，他也没办法只能稍安勿躁，拉套着脑袋一起跟了出去，几人随便找了一间酒馆坐了下来，店家闷闷的抬起眼皮扫了他们一眼，原本城里物资匮乏他已经想关门回家睡觉去了，这会才准备关门又来了客人，但再一敲发现几人都是引游人的装束，店家郁闷的瘪瘪嘴，也不敢得罪，随手拎了一壶酒放了几个杯子就走了。

    刚才的男人其实也没有真的喝酒，他让几个同伙去了另外一桌，自己坐在萧千夜对面不知道在想些什么，许久，他心中犹豫了片刻，终于缓缓抬起头来，眼眸微微眯起：“这位兄弟脸上的胡子是假的吧？我看你也就不过二十多岁，其实小兄弟这幅体型并不适合引游人，引游人出入深山密林，大多是些身材矮小灵活矫健之辈，但我看你，更像是常年用剑或者用刀的习武之人。”

    萧千夜转着酒杯，心有所感，也是漫不经心的回道：“这句话用在你身上也不违和，甚至你们这伙人，都不像是引游人。”

    “我应该见过你。”男人低下声音，但也不敢确认，萧千夜半闭着眼睛没有回话，只听见一声急促的喘息，对方用手敲了敲桌面，又将手指竖起指了指天空，低道：“我在地面，你在天空，我应该见过你很多次。”

    “哦？”萧千夜心里咯登了一下心，闪电般转过无数念头，他巡逻八年都是乘坐专属的天征鸟，大多数人如果见过他，那确实是在地面仰视天征鸟。

    男人也察觉到他这一瞬神态的微妙变化，好似在心中确认了什么东西一样，一直正气凛然的目光没有惊慌，也没有仇恨，只是就这么淡淡地看着他，慢声细语的说道：“刚才那位被你们送给柳浒的年轻人到底又是什么来头？其实我们一早就听到一些风头，据说帝都高层有意针对五蛇一网打尽，甚至听说……有几个重要的人也参与其中，正好这次六樗山事变之后大批异族人落入引游人之手，阿青她不放心，非要亲自涉险进去救人，我们也拦不住，只能配合她演这出戏，你们该不会也是同样目的吧？”

    安格倒吸一口寒气，脑子浆糊一样混乱，萧千夜稍稍理了理思绪，好像明白了什么，忽然问道：“你们是从何得知这些风头？”

    男人左右望了一下，眼中彷彿有几分讥笑，又有几分苍凉：“是从赤晴那里听说的，那家伙其实一直在为帝都高层办事吧？我们祖夜族因为他的原因被迫远离故土，岑歌出事之后，阿青也移居到了魑魅之山深处和我们团聚了，这回赤晴忽然跑来找她，莫名其妙就说了好多事情，原本阿青只是担心六樗山附近的异族会被引游人所伤，她会些巫医之术就想出来帮忙，所以就……”

    男人叹了口气，明明是个五大三粗的汉子，脸上倒真是露出女人般的忧愁，怕他不信，又解释道：“赤晴给了我们一些药，能遮挡身上异族人特殊的气息不被引游人察觉，所以我们就假冒引游人把阿青送了进去，想看看能不能将里面的异族救出来。”

    萧千夜微微低头，想起赤晴和岑歌那些往事，彷彿突然有几分感慨，沉默了一下，道：“也好，有岑青在他身边，我也放心多了。”

    男人疑惑的看着他，张了张嘴最终还是没有问出口，赤晴找到岑青的时候，他曾想直接把那家伙赶出去算了，但见他真的没有了从前的阴郁，一双不知道从哪里得到的眼睛透出真诚，阿青又是个心软之人就留他聊了几句，然后隐居在禁地深处的他们才知晓了外面的世界发生了无数翻天覆地的大事，尤其是在得知帝都高层终于要对横行的五蛇出手整治之后，岑青便一口允诺会尽自己一份力。

    毕竟五蛇之一的“虎蛇”柳二爷，是真真正正威胁着无数异族生命的恶魔。

    而在赤晴的言语中，曾提到一个至关重要的人，这个人就是曾经的军阁主，现在碎裂的始作俑者，萧千夜。

    在尝鲜堂见到这个人开始，他就感觉这双让他背后冷汗涔涔的眼睛一定是在什么地方见到过，真的是他……他竟然也参与到了五蛇的剿灭计划中？这个人身上的秘密扑朔迷离，真假难辨，到如今甚至已经被骂为上天界的走狗，连凤姬大人都提醒过要远离他，可为什么他会出现在这里，难道真的如赤晴所言，另有隐情？

    完全想不明白这其中到底是怎样的复杂，但眼下这些都没有同伴的安危重要，男人抓了抓脑袋，深吸一口气，最终只是认真的举杯敬酒：“其它的事情我不清楚，但是阿青……麻烦你们一定也要保护她的安全！”

    萧千夜看着那杯酒，抿紧了嘴唇没有说话，那双明亮的眼睛正在殷切的看着他，终于让他抬手接过酒，点头应允。        

