    “万鬼幡？”

    凤九一听，不由睁大了眼睛：“是那个跟小旗子一样，挥一挥扫一扫就很厉害的那个万鬼幡？原来外面那么多的鬼魂是这么个用处的？”

    “哦？你听说过？”完颜千华诧异的看着她：“这地方按理说应该没人知道这个才对。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我听说那万鬼幡收集上万个鬼魂的魂力后可呼风唤雨，让风云变色，总之很厉害就是了。”

    “还真没想到你竟也知道，不错，确实如此，而且，越是厉鬼威力越大。”说话间，她手一动，一支黑色旗子出现在她的手中。

    “你看。”

    她朝凤九示意了下，而后扬了扬手中的旗子，竟见外面的鬼魂一只只的飞了回来，咻咻咻的钻进了她的小旗子中。

    凤九看得心头微震，只见那一抹抹的白色鬼魂从外面飘进来，一头钻进了那支小旗子中，那旗子也不见变大，就小小的一支却涌动着一股阴寒森冷之气，随着旗子的舞动，竹林中的竹子也在风中沙沙的摇晃起来。

    “太厉害了！那么多的鬼都收进去了。”她眸光微亮，道：“姐姐，你这旗子可真是个宝贝。”

    闻言，完颜千华一笑，道：“你不说宝贝我还没想到，都认了你做妹妹了，岂能不送你点见面礼？”她扬手将旗子收起，而后在身上翻了翻，最后不知从哪里取出一个挂饰来。

    “过来一点。”她招了招手。

    凤九起身走上前一步，来到她的面前，就见她将那个挂饰系在了她的腰间，她看了下，挺精致的一个挂饰，几颗玉珠子点缀着，下面是一颗紫色小铃铛，还有一个小葫芦，那葫芦看着像是木的，却雕刻得很精致，小小的一个，上面似乎还有看不懂的图纹。

    “姐，这葫芦上面的是什么纹？”她好奇的问着。

    “你别小看这两样东西，这两样可都是宝贝，以后你行走时，如果碰上妖邪之物时就算你看不见，那你腰间这颗小铃铛也会出响出示警。”

    “另外，这个小葫芦是九华岁灵桃灵木雕刻而成，又请符箓大师刻了符纹的，有这宝贝在，任何妖魔鬼怪都不敢近你的身，而且，你滴入鲜血认主后，这个小葫芦还可以用来收鬼，普通小鬼进进了，三个时辰后就溶化成了养份，就算是再厉害的也顶不住一天。”

    凤九一双眼睛因她的话而兴奋得光，她看着腰间的那饰物，一脸的新奇与激动：“姐，谢谢你的礼物，我太喜欢了。”

    “喜欢就好，那你是不是也得给姐姐点见面礼啊？”她朝她抛了个媚眼问着。

    “见面礼啊！”她想了想：“我的法宝都是些不太拿得出手的，唯一能拿得出手的估计就只有这个了。”她从空间里一下子掏出十瓶药剂来，献宝似的放在她的面前。

    “姐，我还没跟你说我是药剂师吧？这些都是我炼制的，你随便拿去用，以后有新出来的药剂我再给你送来。”