    李寻欢。

    果然还是那个小不点啊。

    楚河又想到了心劫中的那一幕幕，心中不禁莞尔一笑。不过现在二十多年过去了，那小家伙想必也长大了吧。

    不能再叫他小不点喽。

    “大人，您知道他？”一边，方进看到楚河嘴角的笑容，忍不住好奇的问道。

    自己大人手段众多，也很神奇，说不定早就知道了呢。

    “那倒没有。”

    楚河笑了笑，道：“只是觉得这个名字很好听。”

    “你不觉得吗？”

    “……”

    方进无语，几十年不见，大人还是这么的……捉摸不透啊。

    院落中，二人聊着，主要就是方进在说着这二十多年来的种种，楚河在一边听着，时不时的问一句。

    他们一边说，一边朝着院落外走去。

    “大人您看。”方进指着院落外，那一排排的房屋，“这些就是属下二十多年来招募的员工，在我们的店铺还没有被捣毁之前，他们都是各个分店的好手。”

    “捣毁之前，我们阿里巴巴一共十三家店铺，一百多个员工，但现在只剩下七十三人了。”

    其余的，自然都死了。

    有的是大周帝国摧毁店铺的时候，反抗被杀，有的是逃亡途中被杀死，有的是后期出去的时候被那些追求悬赏的武者猎杀……

    如今，只剩下了七十三人。

    “一切都会好起来的。”楚河拍了拍方进的肩膀，轻声道。

    “恩。”

    方进微微沉默，点了点头。

    ……

    “那人是谁？怎么和方大人走在一起？”

    “方大人还站在那人身后，好像很尊敬他一样？”

    “是啊，我还从来没有见过方大人对谁露出如此态度，即使当初的大周人皇，方大人都平礼待之！”

    小世界的房屋中，不少的员工看到了方进和楚河，顿时议论不止。

    “大人，他们没有见过您，这都怪属下管理不周，希望大人不要怪罪他们。”

    方进面色微微一变，这些员工的声音虽然低，但哪里能够瞒过他们，他们的那点小心思，自然一眼就看出来了。

    “无妨。”楚河笑着摇摇头，“我又不是这么小气的人。不过，你对他们倒是挺关系的呢。”

    “大人说笑了。”

    方进有些尴尬，旋即看着房屋那边的众多员工，元神一扫，当即传音道：

    “所有人都出来一下。”

    很快。

    一个个装扮各异的男那女女就走了出来。

    一眼看去，各个都是俊男靓女，外貌好看，而且修为方面也不弱，基本上都是化龙、金身层次的修为，十分难得。

    “方大人。”

    众人站好之后，看着方进，恭敬的行礼。

    “诸位，你们加入我‘阿里巴巴’也有不少年了。”方进站在众人面前，面色严肃。

    “你们每一个人都是我当初精挑细选的精英，在你们加入阿里巴巴的第一天开始，就是这个大家庭的一员。”

    方进一字一句的说着，宛如领导开会一般，说了许多许多。

    而下方的那些员工也认认真真的听着。

    少顷。

    方进看着楚河，又看着那些员工，道：“我知道你们好奇他是谁？为什么我会对他这么恭敬？”

    “他，就是这个大家庭的创造者，是我的老板，同样，他也是你们的老板。”

    下方。

    众人面面相觑，眼神之中，都充斥着讶异的神色。

    他们突然想起来，一直以来，方进都不让他们称呼自己为老板，而是叫‘方大人’，原来是这个原因。

    “还愣着干什么？”

    方进面色一板，这些家伙，平时的机灵劲哪去了。

    众人心中一紧，当即对着楚河齐齐躬身道：

    “老板！”

    楚河心中无奈一笑，这个方进啊，也真的是够无聊的。他又不会在意这些这些东西。

    “大家不用客气。”楚河看着众人，轻声道：“加入我阿里巴巴，就是一家人，不用在意这些礼节。”

    又说了几句话后，楚河才道：“都忙去吧，我和方进再逛逛。”

    “是，老板。”诸多员工面面相觑的对视了一眼，然后齐声散开了。

    ……

    “这片小世界是你制造的吗？”

    二人一前一后的走人，楚河也细细的打量着这个小世界，以他的眼力，自然可以看出这个小世界有着诸多的不足之处。

    但再怎么不足，它也算是一方小世界，不精通空间之道的话，几乎不可能制造出来。

    “是的。”方进点点头，“这是属下突破半神之后，制造的一个小世界。”

    “领悟的是空间法则？”

    “恩。”方进点头，“只是领悟了些皮毛。”

    空间法则，实在是太难领悟了。

    “能够做到这一点，已经很不错了。”楚河笑道，“等过段时间，我安排你去个地方，好好的修行修行。”

    方进微微一愣，然后点了点头。

    就在这时候，小世界内，传来了一道淡淡的波动，让方进的脚步一顿，面色中也挂上一抹喜色。

    “大人，我之前说的那个孩子他回来了。”

    “哦？”楚河笑了笑，“那倒要看看，能够被你推崇备至的孩子，到底是何等天才。”

    心中，却在想着，现实中的小寻欢到底变成什么样了。

    二人回走。

    很快就回到了院子内。

    “叔叔。”

    刚一进院子内，一道脆生生的声音就从中传来出来，旋即，就看到了一个六七岁大小的孩子出现在了面前。

    这孩子面容俊俏，穿着一身整齐的小劲袍，乌黑浓密的长发整整齐齐的扎在背后，整个的看上去就像个小大人似的，有着一股认真的气势。

    “这是……”

    楚河看到这孩子的第一眼，就愣住了。

    “大人，他就是小寻欢。”方进道，然后又看了看眼神疑惑的小寻欢，对着他道：“寻欢，这位就是我对你说过的那位大人，还不过来拜见。”

    小寻欢一愣，明白过来，然后恭敬的走上前来，行了三礼，道：“拜见大人。”

    “不用多礼！”

    楚河回过神来，手掌轻轻一托，就将小家伙托了起来。

    直到现在他还有些不敢置信，怎么这小家伙，还是一个小孩子的模样？

    难道不是同一个人吗？

    不应该啊。

    