    “好吧，看样子你不是装的。”袁小白点了点头，然后又看了眼手机，那边的人还是没说话。

    帕拉多克斯知道袁小白的意思就是“你不是装的，你是真的菜”，但他没有发作，因为没有时间，对方的下一个问题很快就来了。

    而且，这次的袁小白显得要比之前认真得多。

    “最后一个问题。”袁小白似乎在掂量着什么，神神秘秘地问道：“为什么你说了这么久了，我一直没听到一个很关键的人。”

    “谁？”

    “永世导师。”

    袁小白突然抛出了一个帕拉多克斯都没听过的词，此时他的表情相当严肃，不像是开玩笑的，“为什么在未来的世界，预定会出现的‘永世导师’没有出现？”

    “什么‘永世导师’？完全没有听说过这个人。”帕拉多克斯一脸懵逼地说：“这么中二的名字谁会给自己起啊？又不是在漫画里……”

    “你不也一样吗？”

    就在此时，电话那一头一直没开口的那个人却开口打断了帕拉多克斯的话：“你还是给自己起了‘帕拉多克斯’这个名字，也就是‘悖论’；这个名字和‘永世导师’比起来不遑多让啊……于~勒~”

    “啊这……”X2

    无论是袁小白还是帕拉多克斯，在听到电话那头的人开口时都是一脸的目瞪口呆，只不过和只是有点惊讶电话那头的那个人突然开口的袁小白不同，帕拉多克斯在听到“于勒”这个名字的一瞬间，他的脸瞬间就像烧开了的热水壶一般迅速红了起来。

    “噗！”

    只消不到三秒钟，袁小白居然就从帕拉多克斯的脑袋上看到了一股冲天而起的蒸汽。

    “你你你……你说什么呢？我可是发誓要为了人类的未来创造出‘悖论’才叫‘帕拉多克斯’的！还有你说什么‘于勒’……这谁啊？我怎么不认识啊？你不要装的我们两个很熟一样啊！”

    “……”电话那头的那个声音沉默了少顷，然后他把手机挂了，立马打了个视频电话过来。

    当袁小白一脸八卦地把视频电话接通以后，帕拉多克斯……或者说“于勒”终于看清了电话那一头的人是谁。

    “啊这……”帕拉多克斯长大了嘴巴，他之前完全没有想到这个展开：“Z-ONE？怎么是你？”

    没错，出现在屏幕里的人有着螃蟹一般的发型，但那和有着同样发型的不动游星不同，那只高科技的义眼证明了他的身份。

    帕拉多克斯一眼就认出了这位也是从未来回来的穿越者，同时也是发明“时光机”的人，代号Z-ONE的“黎政”。

    “Z-ONE？你为什么会在这里？你不是说你……难道说是？！”

    帕拉多克斯清晰地记得，在自己离开之前他曾经问过“黎政”为什么他不亲自回到过去，无论是决斗、知识还是手腕，“黎政”都比他厉害很多很多，但当时的“Z-ONE”却说了一句耐人寻味的话：

    “我回不去的，如果我回去，一切就乱套了。”

    原本帕拉多克斯只是觉得这是Z-ONE身体的缘故让他不能离开，但没想到是这样……原来Z-ONE早就回到过去了吗？

    【这样的话岂不是他一开始就知道我们会被“维维珊迪”入侵？他一开始就知道一切，但却没有阻止这些吗？！】帕拉多克斯越想越觉得恐怖，他此时感觉自己就好像被居然捏在手里把玩的蚂蚁一般，【这样的话他的目的又是什么？被他传送回来的我，到底是为了什么才回来的？！】

    “你想多了，我出现在这里的原因没有你想的那么复杂。”

    然而，还等不及帕拉多克斯害怕，屏幕那一头的Z-ONE就先开口了：“而且，于勒你不会真的觉得，只要阻止了‘零点反转’，未来的世界就会变好了吧？”

    “我不知道，但我相信不会比这个更差了。”帕拉多克斯虽然这么说，但他的语气却并不是那么自信：“不会有什么比亡族灭种更糟糕了。”

    “有。”Z-ONE在屏幕的那一端斩钉截铁地说：“那就是不光被亡族灭种，还至始自终都无法看见‘世界的真貌’——比死在冲锋的路上更凄惨的，是一无所知地被闷死。”

    “呵呵，‘零点反转’的确是人类未来迅猛发展的福音，但也是我们这个种族的傲慢所带来的定时炸弹——我们居然企图驾驭连‘星屑巨神’都忌惮的力量！”

    帕拉多克斯瞪大了眼，恶狠狠地盯着眼前的屏幕——他要看穿眼前的螃蟹脑袋脸上的每一个细节，以确认他是否是那位自己一直追随的“最后的圣者”，“弱小和无知都不是生存的障碍，傲慢才是！”

    “‘零点反转’不是傲慢，而恰恰是这个时代的人们为了生存而进行的挣扎。无论是突破光速、重构理论体系还是别的什么收获，都只是这次挣扎的副产品。”

    屏幕里的Z-ONE平淡地说：“于勒啊于勒，我相信我送你回来是为了让你找寻解决问题的办法，可不是为了让你发挥你的‘种族技能’直接‘投降’的。”

    在听到那声“种族技能”之后，出生法国里昂郊区的于勒·帕拉多克斯略微沉默，然后羞红了脸……不过他也第一时间确认了“Z-ONE”的身份，这的确是Z-ONE经常调侃自己的一句话。

    这个语气和这个风格，眼前此人的确就是穿越回来的Z-ONE没错。

    如果眼前的Z-ONE真的是自己熟悉的那位“最后的圣人”的话，那他真的确没有必要骗自己；但这样一来，帕拉多克斯原本矢志不移的目标在确认Z-ONE身份的瞬间就开始动摇了：“那你为什么要送我回来？既然你知道这一切，既然你又不想改变这一切，既然你不想阻止‘零点反转’，那为什么要我回来？”

    帕拉多克斯一瞬间似乎失去了八成的力气，他就像一个无助的小学生一般寻求着来自Z-ONE的指引。

    “我可以先让你看看，在没有你口中的‘零点反转’的世界，我们是如何走向灭亡的。”屏幕里，即使是一直古井无波的Z-ONE在提到“如何走向灭亡”时，也是露出了一个难以察觉的悲痛表情，“然后，再让你近距离观摩一遍这个时代人们的挣扎。”

    “如果你改主意了的话，我就告诉你‘我’让你回来的真正目的。”

