一阵香风袭来，简蓉进入了房间之中。

    “江枫，堡主让你去一趟议事大厅，长老他们回来了，血煞门、血魂门已经被灭！”

    简蓉大大咧咧的说道。

    “长老他们回来了吗？”

    简波点了点头，看来这一趟并没有什么意外。

    “咦，蓉儿已经到半步元丹了，很快就要突破了？”

    简波的目光一闪，落在了简蓉的身上。

    “想突破哪有那么容易？我感觉没有一年半载，恐怕是突破不了！”

    简蓉闻言苦笑一声道。

    “那可不一定！”

    简波看来简蓉一眼说道。

    “你……你是说……你有办法……”简蓉听到简波的话，不由得询问道。

    她相信简波的能力，手中一定有可以结丹的天材地宝。

    “这个给你！”

    简波随手递给简蓉一个储物戒。

    破障丹、复元丹、还魂丹、再生丹、断续膏，四级灵液、液态混沌之气……

    议事大厅之中，简华龙、简武可、简武金……以及众多长老都在。

    “江枫来了？快过来看看，这些都是我们缴获的各种物资，看看有没有用得着的东西。”看简波进来，简武金说道。

    议事大厅，一张桌子上，放着十几个储物袋。

    简波神识探查了一下，发现血煞门和血魂门果然富有，不愧具有百年底蕴的宗门。

    单单是上品元石就有千万，各种灵器百余件，炼器材料、炼丹原材料更是数不胜数。

    简华龙、简武可、简武金，以及众多长老，也都一个个面露激动之色，笑得合不拢嘴。

    没办法，简家堡太穷了。

    简家堡的一切，都朝着好的方向发展。

    只是，简波必须要离开了。

    是夜，简华龙、简武可、简波三人，促膝长谈。

    对于简武浩夺舍之事，简波只字未提，这是他第一次临床试验，需要观察，获取详细信息。

    ……

    第二天，天刚刚亮，简波收回蛛蜂皇、小锦蛇……

    然后飘然离开了简家堡，朝启元山脉而去。

    独自一身离开简家堡，并没有选择商道，而是直接进入启元山脉之中。

    启元山脉绵延八千里，只要进入千里，就能够到达那处，设在启元秘境之外的传送阵。

    那处通往启元秘境的传送阵，还得进行实地经过测验。

    若是在秘境关闭之后，能够成功传送，意味着可以达到破界传送。

    简波一身黑衣劲装，一路前行。

    看着远处天高云阔，巨峰直插云霄，自有一种开阔的豪气，在胸间涌动。

    漫步朝着，纵身向山脉深处而去。

    来到传送阵之处，简波招出简二、简三守护传送阵。

    简波想检验，在秘境关闭之后，是否可以利用传送阵，秘密进入启元秘境之中。

    测试传送阵正常运作，简波分别给简二、简三，留下装有上品元石的储物袋。

    简波心念一动，使用破天圣甲，双手各持玉质破界符、星空铁破界符，毅然迈入传送阵。

    开启传送阵的那一刻，一道流光闪过，此地只留下，简二、简三面面相觑。

    光芒闪烁了一下，简波的身形，立即消失不见。

    传送阵的光芒，也逐渐变得暗淡。

    大概一炷香之后。

    “咻……”

    数千丈的高空，出现一圈圈空间波纹，简波的身体显现了出来，紧接着急速向下坠落。

    准确的落在启元秘境之中，简波布置的传送阵之中。

    进入秘境之后，简波深呼吸了一口气，因为他感觉到，秘境关闭之后，元气充裕程度，比之前进入之时，又强上很多。

    没有人为的破坏，封闭的空间，逐步恢复大自然的环境。

    若是秘境恢复环境之后，不知道这里的元气浓度，会达到怎样一种程度？

    能够在这里面修炼的话，想来真的是一日万里都不在话下。

    此时，寂静的秘境之中，除了简波之外，可能再无人类活动的迹象。

    听到几声妖兽吼叫之外，一切归于寂静。

    简波可不认为这里安全，于是收敛气息，然后招出小锦蛇，盘在手臂之上，让其散发妖元掩饰人类的气息，小心翼翼的落魂谷处潜行。

    秘境开启之时，涌入众多人类，真元气息弥漫秘境空间，混淆了妖兽的嗅觉。

    现在只有简波一个人的气息，对于妖兽来说，可以明显感悟到。

    有些产生灵智的妖兽，在众多人类进入秘境之时，便隐匿不出。

    人类离开秘境之后，这里便是它们的乐土。

    妖兽会对依旧滞留空间之人，本能地展开血腥清洗，这也是妖兽的天赋。

    每个秘境在关闭之后，都会发生类似情况，虽然都是人们想当然的认为，却没有人去验证。

    只是在下一个开启日时，没人见过有活着的人走出秘境，由此推测而已。

    简波可以说是舍身验证，秘境关闭之后，利用手段，强行闯入秘境第一人。

    其实，在一处独立封闭的秘境之中生活，大有人在。

    而这些秘境，便是强者开拓的空间，所遗留的洞府。

    落魂谷云师洞府便是如此，云师在启元秘境之中，生活的时间，可谓不短。

    简波一边思忖，一边向落魂谷行进。

    越接近落魂谷，云雾弥漫越浓，此时落魂谷已经，笼罩在浓浓的白雾之下。

    此时的落魂谷，不再寂静，这里已经成为妖兽的乐园。

    小锦蛇便自告奋勇，前去查探情况。

    ……

    一道白光闪电般飞掠而回，直冲简波而来！

    “咕咕……”

    小锦蛇来势一顿，悬浮在简波身前，小眼之中绽放出两道幽幽的精光，望向左前方。

    “发现四级妖兽了？”

    本来想在秘地之中，找四阶妖兽，给火枫、火雨二人练练手。

    简波心头一喜，眼中不由得精光大放。

    “咕咕……”小锦蛇连连点头，看样子十分兴奋。

    杀死三级妖兽，对于小锦蛇来说，不费吹灰之力，而对于四阶妖兽，对付起来还是有点难度。

    虽然曾经是半步化神热娜女王，但是脱变之后，空有半步化神的境界，却无半步化神的实力。

    “很好，带路吧！”

    小锦蛇转身化作一道白光，疾驰而去，简波点头一笑，全力施展身法紧紧跟上。

    不久之后，一人一蛇，先后掠进了前方，山谷幽林之中。