
她越是说，苏二老爷的脸色越是难看。

苏嵘的腿瘸了那么久，苏老太太都尚且还把持着那个价把持的死死地，也丝毫没有松口换人继承伯府的事儿。

如果苏嵘的腿都治好了，那就更没别人的什么事儿了。

他有些心烦，捏了捏自己的鼻梁处好让自己已经发痛的眼睛略微松散一些，过了好一会儿，才靠在了椅背上，呵了一声。

不能再有任何差错了，这一次一定要一次把那个老太婆打倒才行。

他坐在那张对于他而言普通的有些过分的椅子里，冷静的对着温妈妈吩咐：“你待会儿回去，就帮我把这个东西交给柳家的，记住了没有？”

他说着，从一边的一个小匣子里取出来一样东西递过去：“不能出任何差错！”

温妈妈被他严肃的神情吓了一跳，下意识的伸手把东西接过来，看也不敢仔细看，急忙对着苏二老爷欠了欠身子应是。

苏二老爷就有些疲倦似地，朝着她摆了摆手：“罢了，你回去吧。跟二太太说，别再闹出什么事来，否则的话，等我事成就跟她算账！”

话说的斩钉截铁，温妈妈下意识打了个冷颤，应了一声，这才小心翼翼的出来。

白宁跟着出来，小声的叮嘱她：“别不当回事，都已经走到这一步了，如果让二太太一时意气，那到时候咱们可也要跟着一起遭殃。”

温妈妈低声答应他：“我知道了，你放心吧，事关咱们自己，我一定会劝着些二太太的。说起来，二太太也是不容易，她又不得二老爷喜欢，终日在府里也跟个活死人似地，老太太看她淡淡的......”

白宁不置可否。

他跟温妈妈不同，温妈妈跟着苏二太太跟的久了，自然是相处出了感情。

可白宁却知道苏二太太着实十分惹人厌烦。

苏二太太是个极为教条的人，想当初刚成亲的时候，苏老太太就已经说过免了她的晨昏定省，可她仍旧每天早晚过去请安，立着立规矩，然后每天都督促着二老爷也这么做。

二老爷自然不愿意，她立即就指责二老爷是不孝，逼得二老爷只能跟她一样每天去嫡母房里立规矩。

这么折腾着几年下来，反而把彼此的关系折腾的更加糟糕，而且让二老爷丝毫喘息的机会都没有。

不仅如此，苏二太太惯会抬出圣人之言来压人，动不动就说二老爷晚归不对，不去嫡母房里请安不对，不去哥哥那里帮忙不对，不去照顾弟弟不对，不教导侄子功课不对，把二老爷逼得差点儿疯了。

也把府里的人都弄得十分不自在。

对待自己的子女，苏二太太也没有丝毫放松。

大少爷三岁能够吟诵唐诗三百首，她就要逼着八少爷在三岁的时候也要做到，三少爷十个月就能走了，她同样也要求八少爷在十个月之前就要能走。

为此还总是跟二老爷吵架，闹的家里鸡飞狗跳的。

这样的人，说句好听的那是恪守礼教，说句不好听的，那就是个疯婆子，每天就只知道嘚吧嘚的在你跟前指责你，挑剔你做的不合规矩的地方，这怎么不让崩溃？

尤其是，苏二太太总口口声声的说八少爷的死是跟三房脱不了关系。

可其实二房心里清楚，八少爷坠井，那是因为他自己惧怕回家而导致的。

当初她听说三房的三少爷已经能够自己骑马了，就非得要求八少爷也做到，可八少爷自来就害怕那些活物，更别提骑马了，二太太却非得逼着八少爷去演武场练习骑马，还放下狠话，说若是八少爷不能练会，就不认这个儿子了。

那么小的孩子哪儿知道大人说的哪句话才是气话？

八少爷自此再也没有回来。

白宁拍了拍温妈妈的肩膀：“反正你做好自己本分的事儿，其余的，就不要多管了。、”

温妈妈欲言又止，但是在丈夫的目光之下，也最终还是什么都勄说的点了点头，仍旧提着自己的提匣出了门。

夜已经黑了，阮小九压低声音问于冬：“你上次，是怎么发现了白宁的？”

于冬盯着那扇门，不久之后把目光又投向了温妈妈的背影，眯了眯眼睛：“上次是在温妈妈自己家，现在么.....”

他们两个彼此对视一眼，心中都有数，认定现在白宁如果真的在京城的话，那就是在这座院子里。

阮小九啧了一声，声音压得更低了：“到底搞什么名堂，弄得这么鬼鬼祟祟的。不知道这里头是不是还有更了不得的人。”

于冬就笑着看他一眼：“得了，别想着套我话了，我知道的也不比你多，不过现在咱们猜到一块儿去了。是你来这里继续守着，还是我？剩下的一个得回去跟姑娘说一声才行。”

阮小九平时看着是最圆滑的一个，可实际上他是个肯担当的，闻言就道：“你回去跟姑娘禀报就成，我在这儿呆着，恰好我家也就住这儿，我平常也最爱在这一块儿晃悠，更便宜些。”

于冬拍了拍他的肩膀，也没跟他再客气，转身走了。

他才走，阮小九就睁大了眼睛，随即下意识往边上的柴火垛里躲了躲，眼看着一个熟悉的身影敲了白宁姑妈的门。

我的娘啊！

他在心里叹了一声，随即就忍不住心中发沉。

这得是什么事儿，才能引动这人出马？

而且.....

他们到底是什么关系？

他心里的轻松自在一扫而空，目光灼灼的盯着那间院子。

那里头到底是谁呢？

白宁他们到底想干什么？

这也是现在苏邀的疑问，她将手里的请帖合起来，淡淡的交给了一边的锦屏，挑了挑眉，好看的眼睛里露出几分困惑：“你是说，温妈妈千方百计去见的，是自己的丈夫？”

这之前于冬就已经回禀过一次了。

可上次只是猜测，这次是见到了真人。

当然，其实于冬的意思远不止如此。

白宁身后的是谁？

那座院子里，其实隐藏的是白宁的主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67418379"  chaptername="一百三十六·主人">加入书签</a>
</div>
