
　　两天时间里，秦飞又陪着周芊羽在渝州各个景点玩了一遍，两人没有什么亲密的举动，甚至连牵手都不曾有过。

　　而周芊羽还像是初恋中的小女孩，走路都是蹦蹦跳跳的带风，脸上写满了甜蜜。

　　两天之后，秦飞带着苏优璇和周芊羽，来到了磁器口，入口处人头攒动，秦飞带着两个大美女，引来不少路人艳羡的目光。

　　秦飞打在年老大身上的印记，就在磁器口之中，他循着印记的方向，来到一处藏在深处的大院。

　　大院远离拥挤的人群，显得十分隐秘安静，大院当中更是散发出一股阴冷的气息，给这个本就寒冷的冬天平添一份肃杀。

　　这大院前的牌匾写着“李家院”三个大字，似乎也是一处景点，但不知为何今天却没有人来。

　　秦飞三人走进大院当中，只见里面的装扮就如同一般的古代大院，绿油油的藤蔓架，石桌石凳，看起来就如同古装电视剧拍摄现场一样。

　　年老大坐在石凳上，看见秦飞进门，吓得脸色唰得一下如同白纸，毫无人色。

　　“大、大、大人！您来了！”年老大低头喊了一声，不敢直视秦飞的眼睛。

　　秦飞点了点头，丝毫不磨叽，开门见山地问道：“你们少门主呢，让他出来见我。”

　　年老大表情十分为难，支支吾吾道：“这，大师，那什么，少门主他——”

　　“就凭你，不需要少门主亲自动手。”

　　一道阴沉的声音从大院中传来，走廊入口处，忽然出现了一高一矮两道身影。

　　最前方是一名二十八九的青年，他身后跟着一名身材佝偻的老者，老者脸色泛青，阴森得恐怖。

　　“我还以为是哪一个术法大师敢威胁少门主，挑衅我黑巫门，原来只是一个毛都没长齐的小子。”

　　阴森老者冷笑一声，看向秦飞道：“小子，少门主下了口谕，你现在跪下自刎谢罪，他可以让你免受万蛊蚀体的痛苦！”

　　年老大在一旁听到，顿时一个激灵，万蛊蚀体是黑巫门最狠的惩罚手段之一。

　　种下一只蛊虫，再使用黑巫术法，使之在人的身体上不断繁殖，仅仅几分钟时间，这些繁殖的蛊虫就会将人生生啃成一堆白骨。

　　年老大曾经见过一个叛徒被惩罚，现场极其惨烈，即便是内劲大成的武者，没法驱散蛊虫，也只能痛苦等死。

　　对于这等威胁，秦飞像是根本没听到，神色从容地走到石凳旁，坐了下来。

　　“有点意思。”

　　那青年见状，忍不住嗤笑了一声，走到大院当中，看向了秦飞身后的周芊羽：“你就是周芊羽吧？我是黑巫门少门主麻合台，你家里人让我来带你回去，跟我走吧。”

　　“不要。”周芊羽咬紧了牙关，坚定地拒绝道。

　　麻合台眉头一皱，身后的佝偻老者声音森冷地威胁道：“小女孩，你不要不识抬举，能得到黑巫门的赏识，是多少黑苗白苗女人梦寐以求的事情。”

　　“那是她们，我是我，我才不想跟着你们去什么鬼黑巫门！”周芊羽站在秦飞身后，大着胆子说道。

　　“呵呵。”

　　自称“麻合台”的少门主冷笑一声，道：“看来这个人给了你很大的信心？不过你确定要因为他让你们周家陷入万劫不复之地吗？”

　　“你可别忘了，周家是怎么被我们扶持起来的，你以为爸爸那个副县长的位置坐得那么稳是因为什么？”

　　听到麻合台的威胁，周芊羽小脸顿时一白，她虽然早就知道黑巫门会用周家来要挟自己，但是现在真真切切地听到耳朵里，不免害怕起来。

　　周家做的错事再多，终究是周家，不是始作俑者黑巫门。

　　而且周芊羽最担心的是自己的爸妈，他们早就脱离了那个府西周家，就是为了改变周芊羽的命运，如果因为自己害了双亲，周芊羽无论如何也不会原谅自己。

　　“不想你爸妈出事的话，就立刻跟我走，而且只要你献出你自己的身体，整个周家都会因你备受恩泽，到时候，这西南地区就是你周家做主。”

　　麻合台见到周芊羽脸色变了，知道自己的威胁起了作用，于是乘机煽风点火道。

　　“什么时候，这华夏西南，轮得到一个区区黑巫门来说话了？”

　　这时，秦飞悠然地坐在石桌旁，说道。

　　“你说什么？”麻合台扭头望去，眼神冰冷。

　　只听秦飞继续道：“管你什么黑巫门白巫门，你现在跪下来求饶，我可以只杀你一个，不灭你满门。”天籁小说网

　　“呵呵呵呵。”

　　麻合台表情中的杀意已经毫不掩饰，呵呵笑道：“小子，你是在找死！”

　　那佝偻老者怒斥道：“少门主自小天赋过人，在术法一脉堪称绝世天才，你不过是杀了一个术法入门的陈猛而已，算什么东西，也敢在这里大放厥词！”

　　听到佝偻老者的话，秦飞差点忍不住笑出声，自己前世在宇宙星空见过无数天之骄子，和他们相比，这个麻合台就如同太阳与月球的差别。

　　“你在笑什么？”麻合台见到秦飞表情带着嘲讽似的笑意，沉声怒喝道。

　　“我笑你黑巫门狂妄自大，笑你自不量力，更笑你坐井观天。”

　　秦飞缓慢起身，撑了懒腰道：“你既然不肯下跪求饶，那我就先杀了你，再找个机会把黑巫门给灭了吧。”

　　“大言不惭的小子，给我死来！”

　　麻合台身后，那名佝偻老者反而是率先发难，他手中的拐杖猛一杵地，那拐杖龙头竟然吐出一道黑色烟雾。

　　嗡嗡！

　　烟雾瞬间便是笼罩了半片大院，当中仿佛有蜂鸣之声，声音响彻，又像是几十面锣鼓齐鸣，要是普通人在这儿，足以让人的耳膜被瞬间震破。

　　“黑巫术，鬼啸蜂！”年老大瞪大了双眼，惊叹道。

　　秦飞笑道：“我还以为声势这么浩大会有什么不得了的东西，原来只是几只臭虫而已。”

　　他抬起手掌，半空中有白色雾气凝现，化作一只巨大的雾气手掌，带着狂暴大风呼啸而来！

　　六式苍穹手，第二式，灭生灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第126章 麻合台免费阅读。https://xs.23sk.com 