    这一讲，又是三日，萧业看的出来，效果不如在素心宗的讲法。

    毕竟素心宗的女子从小培养，多才多艺，而梅花内卫的人员构成极其复杂，相当一部分都是不通文墨的大老粗，连字都不会写，还怎么修炼才气？

    不过懂的人，均是听的如痴如醉，少部分有才学者，当场就修出了才气。

    如银凤、逍遥子、心如心意……

    当日傍晚，讲完之后，萧业出了小世界，并未离去，而是在出口处等待。

    果然，没过多久，陈子昂、陆文与蒋方说说笑笑，结伴而出。

    萧业亮出身形。

    三人均是一喜。

    陆文更是发挥他的大嘴巴特长，哈哈笑道：“萧郎啊萧郎，今次你可风光了啊，试问梅花内卫，谁人不识萧郎？”

    “说笑了，不过是自保而己。”

    萧业苦笑着摆了摆手。

    “哦？有何内情？”

    陈子昂讶道。

    萧业沉吟道：“我们先回神都，找个地方吃酒，此处不方便说话。”

    “那……要不要把家眷叫上？”

    蒋方迟疑道。

    陆文恨其不争道：“瞧你这没出息样，老爷们儿吃酒叫女人干嘛，走，我们去把张检叫上，张检考中了二甲传胪，年前授官户部金部主簿，这可是管着钱袋子啊，叫他请客！”

    众人纷纷上马。

    萧业没马，不经意间，用才气变了匹马出来。

    “萧郎，你这马？”

    陈子昂讶道。

    “哈哈，变出来的！”

    萧业哈哈一笑，翻身上马。

    “驾！”

    三人快马加鞭，不时回头看看萧业，居然也马蹄纷飞，尘土飞扬。

    陆文两眼放光道：“我们何时才能学到这般仙家法术？”

    萧业道：“先把才气修到九品巅峰再说此事。”

    “哎，难啊！”

    陆文叹了口气，他的才气是六品巅峰，接近七品，品阶高了才知道，每上涨一点点，都极其艰难。

    萧业呵呵一笑：“将来习得才气的人多了，找人斗法便是！”

    诶？

    三人眼前一亮！

    虽然山道难行，天色又昏暗，但陈子昂三人都有些修为了，很快下了山，去张检家把张检叫了出来，找地方吃饭。

    当时好一点的酒楼，基本上都是青楼，越是夜晚，越是热闹，沿着洛水一条边，灯火通明，四人随便找了一间，看上去非常气派的酒楼，名叫雅宴居，走了进去。

    “四位公子，里面请！”

    小厮也是有眼力的，一看四人就气度不凡，热情的引了进来，并问道：“四位公子，可有相熟的姑娘？如没有的话，其余的姑娘也是很不错的，不仅貌美如花，还才艺双绝，善体人意呢。”

    “我们不要姑娘，只是来吃饭！”

    张检一口回绝。

    开玩笑，素心宗就是青楼的老祖宗，家里有千娇百媚的素心宗女子，再跑来青楼叫姑娘，这不是两眼不识金镶玉么？

    顿时，小厮的热情消散了。

    毕竟叫姑娘也是一条产业链，恩客给的银子，不全落到姑娘手里，青楼要抽头，介绍人要拿提成，不叫姑娘，只吃酒菜，话说酒菜能值多少钱？

    “给我们找个雅致的小院，贵亦无妨。”

    张检看了眼小厮，又道。

    “是，四位公子这里来！”

    听到不计较价值，小厮精神微振，在前引路。

    雅宴居除了沿街的三层高大门楼，以及天井后面的两层姑娘香闺，沿洛水还建了一间间的雅院，每当晴空月儿明之时，坐在院中，可以观赏投映在水面的月亮，堪称洛阳一景。

    萧业四人正是被领到了一处小院，正要进去时，边上传来一阵客套声。

    “王大人，请，今晚咱们不醉无归啊！”

    “哈哈，来大人客气啦，请！”

    诶？

    萧业转头一看，正见来俊臣与一个气宇非凡的中年男子要往隔壁的院子里走。

    王大人？

    莫非是王庆诜？王芙的爹？

    萧业没见过王庆诜，当即哈哈一笑：“来大人，好巧啊！”

    “嗯？”

    来俊臣看到了萧业，眼里射出了如毒蛇的光芒，但立刻收敛，皮笑肉不笑的笑道：“原来是萧大人，也来雅宴居用膳？”

    “正是，请问这位是……”

    萧业向王庆诜看去。

    来俊臣淡淡道：“这位是殿中丞王大人，本官有要事宴请王大人，改日再与萧大人叙旧，告辞！”

    说着，便与那中年人踏入小院。

    殿中丞隶属于殿中省，掌皇帝生活诸事，辖尚食、尚药、尚衣、尚舍、尚乘、尚辇六局，搁现代，相当于中央办公厅。

    殿中丞是从五品上的官秩，仅次于监与两名少监，是殿中省的第四人，算得上位高权重。

    萧业有十成把握断定，这王大人，便是王庆诜。

    想不到来俊臣行事如此快速，这让他惊出了一身冷汗，还亏得过来吃趟饭啊，要是让来俊臣娶了王芙，怕是心魔不会善罢干休！

    在来俊臣即将从视线中消失的一刹那，萧业发动大接引诀，窃取了一丝来俊臣的气息。

    来俊臣眉头微皱，心里突然泛起一种很不舒服的感觉，就好象丢失了什么。

    虽然他只是凡人，窃取气息的难度几乎不存在，但他心灵强大，天生自带才气，感应力惊人，在这方面又比心如强了许多。

    只是他没往窃取气息的方面去想。

    两拨人马，分别进入相邻的小院，萧业心中一动，才气分出去一缕，化作个黑猫，几个纵跃，就跃过了隔壁的墙头，蹲在窗下的阴影里，聆听着屋里的说话声音。

    萧业就觉得，地级才气还就是好使，仿佛拥有了一个可以千变万化的分身，只可惜等级太低，才一级，而才气修到地级，除非连续掠夺人级九阶的才气，否则几乎看不到增长的可能。

    “把你们的令牌给我一下！”

    趁着仆役退去，还没上菜之前，萧业伸手道。

    陈子昂、蒋方与陆文各自把令牌递来，他们的令牌，就是普通的青衣，分属赤狐、青虎和啸天三领。

    ‘太后有心了！’

    萧业暗暗摇头，就取出自己的令牌，给蒋方和陆文各划了一千贡献点，给陈子昂划了两千贡献点过去。

    “哈哈，贡献点，生我者，父母也，知我者，萧郎也！”

    陆文拿回令牌，喜笑颜开。

    “萧郎，我就不客气了啊！”

    蒋方也是笑的合不拢嘴。

    “咦？为何给我划了两千？”

    陈子昂却是讶道。

    萧业道：“张检不是梅花内卫，所以就把张检的贡献点划到你的令牌上了。”

    “什么是贡献点？”

    张检懵逼道。

    陆文道：“一贡献点相当于一块中品灵石，等于一百块下品灵石，而一块下品灵石，等于一两黄金，萧郎这是给了你十万两黄金用来修炼啊！”

    “这么贵？”

    张检吓了一跳。

    “陆文言重了！”

    萧业摆摆手道：“灵石各大门派多的是，但世间哪有那么多黄金，而且灵石的用途并不广泛，不能这样简单计算，对了，这段时间若是不忙，落了值就来我家吧，我教你拳法，还有玲玲、蔓蔓和素素，也叫过来，我已经在素心宗传下了咏叹读书法，也该补给她们了。”

    “嘿，那就明晚！”

    张检嘿的一笑！

