    认真研究一下这个所谓的“秘法”，就知道，这根本不是什么“秘法”，而是非常之正统的修行之道。

    所谓正统，就是很难快起来。

    所谓正统，往往就不是捷径。

    据展飞猜测，这个秘法应该是任何第二道限的超脱者都能掌握，才正常的。

    超脱者们凝炼出“第二力”与“第三力”等等拥有超脱特性的次级力量，最关键不应该是动用这力量来进行战斗，而是要将这第二第三种临时的超脱特性的次级力量，转化成为永久性质的超脱之力。

    并且，同时兼具有新的特性。

    这样，才正常。

    否则，第二道限乃至第三第四第五道限的超脱者们，拥有的超脱之力居然不比第一道限的超脱者多，这怎么想都奇怪。

    “所以，真正的修行之道，是应该在原来的超脱者修行路线上，加上这一项所谓的秘法，才算是完善，才算是完整。没有这项秘法，那原来的第二道限超脱者们的修行之法，统统是有问题的，不正确的。”

    只是，根据这猜测，就让人不得不产生一些怀疑。

    很久很久以前，正常的超脱者们，是不是都懂得这个所谓的“秘法”？

    但因为某些缘故，才导致后来的超脱者们不知道这个秘法，越修炼越偏差了？

    正常的修行之道，应该是借助外力不断增加自身的超脱之力才对。

    而如果能将自己的超脱之力转化为专属大道之精，那就不断积累专属大道之精，让专属大道之精的量变多变大。

    这种猜测，是有证据的。

    比如，元古之躯的体内，许多细胞世界，能凭空生成超脱之力，甚至有部份超脱之力能够化为一种源源不断创造超脱神器碎片的奇怪特性，就是所谓的“凭证碎片”。

    从这方面来看，元古的身体，本身就具备源源不断创造超脱之力的功能。否则，无法解释祂体内世界哪来那么多的超脱神器和超脱神器碎片。展飞与其它强者也是亲眼看到那些细胞世界的运行，以及那些新的超脱神器诞生的。

    另外，元古之躯掌握的大道之精，含量实在是太多太多了。

    展飞跟祂比起来，就如同拿一桶水去跟若干个液态星球进行对比。

    比起一滴水与某星球上的整个大海的比例还大。

    不是展飞的专属大道之精太少，而是元古的大道之精太多。

    虽然只有极少数泄露，被众多强者抢夺以及收藏，但更多更多的大道之精，仍一直谨慎保存好。

    至于玄素她们为何当初没有大量抽取，而元古之躯崩碎之后为何没有追着那些大道之精将它们掠夺下来，这就不好说了。她是有一些解释，但展飞并不太信她的解释。

    根据这元古之躯的情况，显然，元古本身，应该是懂得如何增加自己的超脱之力的含量的。只有如此，才能解释很多问题。

    可是，展飞拿到的功法传承，元古的记忆碎片传承，却没包含这增加超脱之力的方式。如何凝炼专属大道之精的方法，都有了，偏偏没有增加超脱之力的方式？

    这不合理。

    哪怕没有，或者是这部份信息正好缺失，那也应该在其它内容之中看出一些端倪来。

    可展飞完全看不出元古的修行之法当中，还包含着这种转化次级力量成为真正的超脱之力的“秘法”，没看到这种手段。

    事实上，元古之躯体内的混沌之力，的的确确是在细胞世界转化为超脱之力。这明明已经是将没有超脱特性的混沌之气之类转化为超脱之力了，但就是没有相应的秘法的信息。

    “很多谜团啊。更大的疑惑是……玄苍超脱者祂们为何也这样？”

    展飞遇到的玄苍超脱者，数量不少。

    但是，有不少的玄苍超脱者，轻易被他击败。

    表面上的原因，是展飞的专属大道之精能伤到祂们。可事实上，只是能伤到祂们并不意味着一定就能战胜。

    说到底还是祂们的实力不够强，所以只要被展飞能碰触得到伤得到，就可以将祂们击败。

    对玄苍超脱者，展飞的了解不太多，但却清楚，绝大多数的玄苍超脱者，拥有的玄苍超脱之力并不多。只有少数一些实力很强的半透明玄苍罗刹，拥有的超脱之力才显得稍多。

    另外，玄素拥有的超脱之力虽然比正常超脱者多出许多，但这多出的量并不夸张。

    “如果说，这秘法是以前的正统传承。如果说，玄黄大域出了问题，导致传承中断。那为什么，元古能知道类似这秘法的修行手段，而玄素她们同一时代的超脱者却不懂？而玄苍大域过来的超脱者们也都不懂？”

    展飞想起了那些大道之精。

    元古知道如何凝炼大道之精，但玄素她们不清楚，哪怕一直呆在元古的脑域世界当中，似乎也不懂。也有可能虽然懂得方法但凝炼不出。而玄苍超脱者们，似乎也没有专属大道之精这种玩意。

    “有意思了……也许，超脱者们的修行之路，本来就不完善不完整。超脱者层次，已经是修行者的顶端，或许是修行之路的尽头，再往前难以有更古老更强大的存在，那么，所有的修行之路还是在摸索之中，并不完善。有强者知道这修行之法，有强者不知道……这可能性是有的。

    “但也有可能，超脱者后面还有路，而在更古老更古老的岁月以前，有更强大的存在。但在玄黄大域还没出现问题之前，更为久远的年代以前，修行之法就不完整了，已经缺失了。”

    展飞本能地觉得，那卢方所给的秘法，应该就是超脱者们正统修行之路上缺失的一环。否则，不可能与正统之路如此之契合。

    “对了……”体内世界的如意忽然道：“这个秘法，似乎很适合我们。”

    展飞点点头。

    “我也想到了。”紫茵道：“队长当初在元古前辈的体内世界当中，施展某种印诀，就让元古前辈的细胞世界产生出超脱之力！或者让那超脱之力有机率化为凭证碎片！”

    如月道：“的确是这么回事。所以，只模拟出一个类似于元古之躯的细胞世界，哪怕只是用混沌之气构成，那都可以从中抽取出超脱之力来。

    “当初，我就一直考虑着这样的办法，是否可行。但总觉得哪里有点不对劲，哪里还有缺失。队长体内细胞世界也可以凝聚得相当之庞大，也是混沌之气构成，但不能凭空抽取出超脱之力。

    “现在看来，是找到方法了。”

    如意道：“如果使用拥有‘临时’超脱特性的混沌之力化为细胞世界，或者让那细胞世界临时具有超脱特性，再使用队长的手法刺激，就有可能产生新的超脱之力。只不过，这方法是不是可行，还不好说，还需要测试。”

    如月道：“可行性极大。你们没发现，队长之前激刺细胞世界产生超脱之力的方法，其实就跟卢方所给的秘法有很大的相似之处吗？”

    “是的，刚刚发现了，这还真是巧合。”

    “原理相同吧。我们之前用自己的混沌之力模拟元古的细胞世界，看起来模拟得完全一样，实际上还具有一些不相同的特性。并且，元古之躯的细胞世界也不是全部都能产生超脱之力的。现在看来，是需要第二道限层次以上的修为，能让大量的混沌之力临时转化特性，才可以。”

    通过专属大道之精感知她们的讨论，展飞暗暗点头。

    他也发现了这相似之处，只是一时没想到如何运用。

    “看来，还需要快点晋升到超脱二境，第二道限。现在只是一种低级力能够有部份临时转化成超脱特性，转化的量太少。如果能潜心修行一段时间，体内混沌之气有大量能转化成为暂时拥有超脱特性，起码有超过百万分之一的混沌之气能够顺利产生临时超脱的特性，那时才是真正的第二道限强者。

    “那时才可以试一试这方法可行不可行。

    “现在，不足千亿分之一的混沌之力转化过来。体内几百万亿宇之力，只有几千宇混沌之气能具备临时特性。这速度已经算是很快了，但距离真正的第二道限强者，还有相当远的一段距离。

    “这种临时产生超脱特性的能力还要强上十万倍才可以，还有得修炼呢。”

    展飞觉得慢，但他也清楚，跟其它超脱者比起来，这速度已经是快得离谱了。

    欲速则不达。如果自己有足够的时间闭关转化，速度会快得多。到时侯，再使用这个所谓的秘法，也许，自己的超脱之力就能大量增加，再大量转化为专属大道之精。

    前途一片光明。

    当然，需要的还是时间。

    论起底蕴积累与修行之法的完善，元古远胜展飞，但元古积累的大道之精那么多，是花费了多长时间才修行出来的？

    所以，不要想着一步登天。

    “好了，这交易，算是达成了吗？”卢方突然出声道。

    展飞沉吟两秒，点点头：“进行最简单的验证，你所给的秘法应该是没有问题的。”

    哪怕还有问题，展飞也可以根据这秘法的原理自行改造出适合自己的方法，不用担心有什么错误。

    这跟超脱战舰不同，超脱战舰的设计包含有展飞没接触过的玄苍灰雾的力量本质的秘密，同时，战舰的打造过去运用着玄苍超脱者们不熟的玄黄大域之力，还不是展飞参与打造的。出问题也就难免。

    可当展飞意识到玄苍灰雾的力量本质的某些秘密，那就算凭自己的实力也一样可以设计出新的超脱战舰，或将旧的完好的超脱战舰改造而不用担心出问题。

    这点自信与把握还是有的。

    同样，卢方所给的秘法，涉及到的力量全部是展飞曾经接近过并熟悉的力量，祂想搞鬼也鬼不出来。

    “正好，你所给的元古前辈的传承，本尊也拼凑完成了。”卢方道。

    展飞惊诧：“这么快？”

    他给出的传承记忆碎片，比那卢方给的秘法包含的信息，要庞大得多了。想整理起来，很麻烦。而且还容易出错。

    “实不相瞒，本尊手头上本就有一部分元古前辈的传承。”卢方道。

    “什么？！！”

    展飞更是惊诧。

    “本尊没进过元古之躯，也没与祂有过接触。但是，元古前辈的师门，留下来的传承，正好被本尊一位长辈获得。所以，本尊的修行之道与元古前辈的传承，是同源。拿到你给的记忆碎片，很容易就能整理出来，填补本尊手上传承的缺失部份。”卢方道。

    祂话声未落，展飞又惊问：“元古前辈还有师门？”

    卢方道：“说得好奇怪，如果没有师门，那元古前辈的修行之法从何而来？如何能不经长期钻研就能直接吞噬源初宇宙海的一部份进入体内世界？如何能凝炼出大道之精这种凌驾于‘超脱道果’之上的至强力量精～～华？”

    展飞哑然。

    “原来前辈也知道大道之精，前辈莫非也能凝炼出大道之精？”展飞问。

    卢方微微一叹：“谈何容易？在混沌主境界晋升超脱者境界，就必须做好准备。否则，一旦走错了路子，力量的特性不对，晋升超脱者之后，想将自己的超脱之力的特性转化为千变万化的特性，难度就大了。”

    “超脱之力的特性还可以转化？”展飞讶然。

    “怎么，你们的超脱之力特性不可以转化？”卢方反而更惊讶。

    展飞想了想，道：“少许转化是可以，但大幅度转化特性，很难。”

    这是撒谎了。不论是他还是如月她们，超脱之力都具备千变万化的特性，但她们的超脱之力的变幻特性远比不上展飞。所以，哪怕展飞乐观其成，她们也很难凝出专属大道之精。更何况，展飞还有意无意压制着她们呢。

    卢方道：“一时转化一些，日积月累，亿万宇宙纪元的时光，转化千百分之一，再过千百个亿万宇纪元，只要方法正确，不出意外，还是可以将超脱之力转化为千变万化的特性的。这需要漫长的时光与大量的资源。

    “但是，这只需要时间就够了，如果是混沌主一开始就要求心性符合千变万化的力量，再在蜕变时蜕变出相应特性的超脱之力……那难度更大，完全碰运气。”

    展飞不吭声，没透露自己就是这样的“幸运儿”。

    不仅是千变万化特性的超脱之力，还凝成了专属大道之精。

    不过，听这卢方的意思，只要有足够的时间，以及正确的方法，别的超脱者也可以凝炼出专属大道之精。所以，对于那些很古老很强大的超脱们来说，专属大道之精未必很稀罕。

    当然，像玄素她们，应该没有，像元古，就有很多。

    “说起来，还是要感谢你，助本尊补全了缺失的修行法。”卢方道。

    展飞道：“各取所需，各得其益罢了。”

    “那么，我们的交易算是完成了？算是完誓了？”卢方道。

    “是的。”展飞点点头。

    “那好，之前的誓言，就此完誓，这段因果所是了结了。”卢方道。

    混沌主都不愿随便立誓，立了誓要尽量了结。哪怕誓言已经没有约束，也仍会有因果，不喜。超脱者不死不灭，也一样不喜欢这种东西。平时会运用誓言，但如果能了结，削掉这些多舞台的因果，还是很乐意的。

    “就此了誓吧。”展飞道。

    话声落，突然心中一动，转头一看，就见不远处有一道身影飘过来。

    “你们是何方神圣？这里不欢迎外人……还有，卢方你居然在岛上与外来者接触，你是想打什么歪主意？”

    