    

    男人负手站在了衣柜前，深邃的眼眸微微眯了眯。

    小姑娘拿了一套穿过的，新的没有动过。

    他舌尖微微顶了顶后牙槽，视线看着隔壁，这姑娘想干嘛？

    ……

    温吟回去过后就睡了。

    屋内静悄悄的，小姑娘静静的躺在床上，身子蜷缩着抱紧自己，眉头紧皱，睡得并不安稳。

    每每半夜，潮湿的腥气蔓延过来，缭绕着她，脑子里撕扯着鲜血的画面不断浮现，拉扯着她，想要把她浑身染满血腥。

    在昏暗泥泞中，她抱紧了那套睡衣，似乎沾染了他体温的味道在鼻息间。

    缓缓的，她睡得安分了。

    翌日清晨。

    天光大亮，天气很好。

    这么多年来，温吟第一次睡了一个好觉，她有些懒洋洋的看着那套睡衣。

    她似乎……找到了自己的安眠药。

    那么这个安眠药，怎么才能长久？总不能真的把他收藏起来吧？

    她垂眸，拿出手机发了条消息出去。

    【做香水的，给你一个气味，你可以模仿吗？】

    国际调香大师看着这消息沉默了半晌才回复：【可以试试。】

    温吟舔了舔唇瓣，那就试试看吧。

    不然，弄得她跟个变态一样天天黏着他，想着他，不等她拿到那笔钱，就被傅家扫地出门了。

    到时候去住桥洞那可就不好了。

    ……

    早餐时。

    都在大厅的餐厅里用餐。

    温吟收拾好了自己，端坐着。

    今日穿了白色的卫衣和灰色卫裤，脚下一双休闲鞋。

    头发扎了起来，有些碎发在额头，整个人看着还是温婉乖巧。

    傅初晨一出来，就看到“乖乖女”坐在那里，脚步顿时就顿住了。

    “小少爷，快吃饭，一会儿和温小姐去学校，别迟到了，她和你一个班。”

    轰隆——

    这对于傅初晨来说，简直是晴天霹雳。

    温吟回头，笑眯眯的看向他：“快坐着吃吧。”

    这嗓音又甜又软的，却莫名的叫傅初晨腿软！

    昨天晚上她就是以这么天使的面孔来抡人的！可几把凶了。

    傅初晨颤颤的坐了过去，一顿早餐都吃的不安生。

    傅夫人看他状态不对：“你昨天晚上是不是又熬夜玩游戏了？”

    傅初晨一个劲儿摇头：“我不是，我没有。”

    “那你一大早丧着一张脸干什么？要是敢撒谎看我怎么揍你。”傅夫人看着他说。

    “真没有，我老大好几天都没上线了，我一个人去峡谷，感觉空虚寂寞冷，人人都可以骑在我头上，骂我一句小学生，只有我老大，才能带我飞。”

    “吃你的饭！小小年纪就知道玩儿游戏！”

    温吟慢悠悠的，少量的吃着饭。

    吃的很艰难，但还是在吃，一边忍着难受吃得慢，一边听他们聊着天。

    “听说你比我大一个月。我叫你姐姐。”傅初晨忽的对温吟开口。

    温吟笑了笑：“不用这么客气的，你叫我温吟就好了。”

    “礼数还是要的，你那么有礼，我也不能失礼，昨天……昨天你就当我抽风吧。”

    大佬那么能打都能看着那么乖巧有礼，他反思，是他活得太纨绔幼稚。

    “唔。”温吟又是笑，笑得甜丝丝的：“我昨天什么也没有记住呀~”

    娇软的尾音上扬着，温婉娇气得紧。

    小姑娘生的这副模样，任谁看了都喜欢。

    大佬不光温婉有礼，还不计较他！

    傅先生开口说：“吟吟，老爷子今天就回来，放学的时候你跟初晨早一点回家，让他给你看看。”

    “我会让司机早一点去接的。”

    “好的。”温吟乖巧的应声。

    傅先生和傅夫人对视一眼，他们小儿子没毛病吧？

    怎么过了一个晚上，就像变了一个人一样？

    温吟吃了几口，实在吃不动。

    傅初晨立马开口：“温，温…温姐姐，我也吃好了，走吧，去学校。”

    本来是想要开口叫大名，但他总觉得叫她大名要挨打。

    “嗯，今天早上怎么没有看见哥哥？”

    一大早就没见在屋里，早饭也没来吃，她还在脑补今天哥哥会穿什么衣服呢。

    傅初晨帮你解释：“哥哥不来吃早饭的，他每天早上5点多起来跑个步，然后就得去公司了，在公司吃的。”

    “啊……”温吟嘴巴微微张了张，那么早啊……

    还跑步？五点多，天亮了吗就跑步？

    男孩子一个人在外面，也是很危险的啊。

    她忽的拍了拍自己的头，哎她这脑子，又忘了问他要联系方式。

    ……

    学校。

    温吟与傅初晨一起进入校园。

    引来了不少人的注意。

    小姑娘温婉雅气，走路都缓缓的，矜雅大气，稚嫩的小脸清澈，一张清纯的初恋脸，却生得文雅娇气。

    今晨吹来的风，似乎都略带了甜意。

    旁边的少年肆意张扬，像草原的野风，不羁。

    一边走，一边说：“姐姐，这是我们学校，以后谁欺负你，你跟我说，我帮你打他！”

    温吟不紧不慢的开口：“以后谁欺负你，你跟我说，我帮你打他。”

    “……”差点儿忘了大佬武力值max。

    他有些尴尬的摸了摸鼻尖。

    “傅初晨旁边那是谁？长得好漂亮啊。”

    “不知道，要不上去问问？她看着好乖好有礼貌啊，说不定可以交朋友呢。”

    有些人已经在开始议论了。

    “你好同学，我是高二三班的，可以认识一下你吗？”果不其然，有男生上去问她了。

    温吟的脚步顿住，漂亮的眼眸盯着男生：“你好，我叫温吟。”

    她说着就笑了起来，笑容有小孩儿般的幼态软萌，不带任何威慑力和疏离感。

    “那……”

    温吟礼貌的开口：“不好意思同学，你已经认识我了，可以让让路吗？”

    男生愣住了，

    温吟和傅初晨已经离开。

    “哈哈哈哈哈哈……这拒绝方式绝了。”旁边男生的朋友笑了起来。

    男生立马瞪了自己朋友一眼，“笑尼玛！逆子看剑！”

    ……

    傅初晨都被温吟的拒绝方式惊到了。

    他真该跟她好好学。

    自从她一到家里来，他妈就跟他念叨，让他好好的跟温吟学一学礼仪，看看人家大家闺秀似的，任谁看了都喜欢。

    不像他，就是一个脱缰的野马。

    实在不行，就看看他哥，傅叙那么温润斯文的，也可以学一学。

    偏偏就出了他这么个蛮横骄纵的。

