    过了老半天，孙强停了下来，满是恋恋不舍。

    倒不是不想试验了，而是少爷留在体内的真气，本就不多，不能只试验这种小事，还要留一些保命。

    呼呼！

    这边停止，詹师等人重新飞了起来，再次看向眼前的胖子，露出了惊骇之色。

    这种检测手段，需要封闭修为，如死去的诸多先祖一样，用意念感知，按照正常情况，只要留下赐福的人，实力不是远超过他们，最多感到佩服，想要让其僵直身体，从空中掉下去，绝对不可能做到！

    可现在，实打实就发生了！

    “你们看到了什么？”

    缩了缩脖子，一位长老低声问道。

    “一个背影，顶天立地的背影，贯彻天地，如同……天道！”

    另外一个长老道。

    “我看到的也是……”

    “难道，杨师已然达到这种实力了？”

    同时咽了口唾沫，众人全都暗抽凉气。

    这要是实力达到什么境界，留下的赐福，才有如此威力？

    “杨师和三大家族的老祖关系都不错，尤其是张家、洛家……之所以联姻，正因为他做的公证人！实力在很多年前，就已经超过圣域九重，达到了神鬼莫测的地步！而且，他对灵魂和血脉，有着很深的感悟，称为当世第一，都不为过。”

    詹师缓缓摇了摇头：“能让封师殿变成这样，我们没有任何抗衡的力量……除了他，实在想不出其他人！”

    对于这位神龙见首不见尾的太上长老，其他人了解不多，他身为圣子殿代殿主，还是知道不少的，实力早已达到了他都无法揣摩的境界。

    除了这位，真想不出其他，谁还能让他们毫无反抗之力，直接从空中栽下去。

    “这么说……他的确是杨师的管家？”

    葛长老身体一僵。

    “十之八九是真的！”

    詹师摆了摆手，满是不悦：“杨师地位尊崇，身为管家，有些傲气，是十分正常的，不然，名师的威严何在？质疑对方，专门抓到封师殿检测……也难怪不高兴，将整个封师殿都弄成这样！葛长老，你闯的祸，还是想着，怎么道歉吧！”

    杨师这种人的管家，也是随便冒充的？

    只要稍微有点常识，也应该明白，冒充的罪名有多大，你偏偏质疑，现在好了，整个封师殿都毁了，圣子殿数万年的尊严，毁于一旦。

    “是……”

    满脸苦笑，葛长老一咬牙，几步来到孙强跟前，就见后者似乎知道了自己的“实力”，双手背在身后，满脸的傲然：“怎么样？可否确认了我的身份？”

    “是！”

    葛长老点头。

    “哼，你的学生，要将我扔出去，你更是让其将我抓过来，这件事，怎么办？”

    大手一摆，孙强头颅扬起。

    幸亏少爷也留下了一道真气，不然，今天肯定要尴尬了！

    当然，少爷的真气，肯定没这么厉害，在他看来，之所以有此威力，必然是老爷还留下了什么手段，是他所不知道的。

    堂堂当世第一人的管家，地位尊崇，居然被一个小人物为难……越想越气！

    “孙管家，葛长老不知者不罪……”詹师急忙上前。

    “我已经和他说了，我们家老爷是谁……非但不听，还各种质疑，我孙强，从天玄王国一路路走来，什么大风大浪没见过，还第一次见，这么嚣张的人物！”

    孙强冷笑：“如果人人都这样，杨师的威严何在？名会堂总部的威严何在？”

    “这……”詹师满脸纠结。

    名师，尽管不需要耍威风，但身为大陆的实际掌控者，人族的领袖，还是要有地位和威严的。

    人人都不尊师重道，不有所敬畏，所谓的师道尊严，也就没任何意义了。

    “如何惩罚，孙管家尽管开口就是，只要我能够做到，必然不会推辞……”

    知道这次，的确怪他，谁也无法推脱，葛长老咬了咬牙。

    “你身为名师，我只是个管家，虽然为老爷做事，但也是没资格对你处罚的，否则必然责怪于我！”

    眼皮一抬，孙强摆了摆手：“这样吧，我们家少爷，刚好需要绝品灵石，如果你能找来，这件事，就此作罢！放心，我会给与你等价的东西，进行兑换，不会强行买卖，更不会勒索！”

    跟在少爷身后，接触的名师级别越来越高，对一些规矩也是知道一些的。

    他依仗老爷的威名，尽管可以让八星名师，都尊重敬畏，但自身不是名师，还没资格对这种级别的强者进行处罚。

    “这个简单……”

    听到等价兑换绝品灵石，葛长老立刻松了口气，手腕一翻一个玉盒出现在掌心：“这是五枚绝品灵石，就当我为孽徒所作所为道歉，还请孙管家收下，至于后面的想要交易，直接找我即可，只要数量不超过五十枚，应该都能解决！”

    “你很识趣！”

    接过玉盒，孙强满意的点了点头。

    这次出来，目的就是为了绝品灵石，对方不光赠送，还随便交易，让他大为满足，同时心中感慨老爷名头的响亮。

    不是查出老爷的赐福，别说灵石，恐怕连出都出不去了。

    “孙管家，不知杨师达到了什么实力，又身在何处？”

    见消除矛盾，詹师笑了笑，来到跟前。

    刚才看到的背影，顶天立地，实在太可怕了，难道杨师真的达到了那种神鬼莫测的境界？

    “我们家老爷，一向神龙见首不见尾，就算是我，想要见到，也很难，具体实力，虽不知道，但深不可测……无人能敌！”

    说起老爷，孙强眼睛光芒四射，满是激动。

    老爷实力强，关键人还和蔼，让他充满了崇拜。

    “杨师的确令人钦佩……”

    詹师点了点头，正想说话，就见一位长老像是接到了神讯息，一脸古怪的急忙来到跟前。

    “詹师，外面有人要见你……”

    “见我？”

    詹师皱了皱眉：“什么人？”

    身为圣子殿代殿主，圣域九重的超级强者，也不是什么人都能随便见的。

    看了孙强一眼，这位长老嘴角抽了一下，略带尴尬：“他说是……杨师的管家！”

