    高塔攻防战再次打响。

    随着井五的到来，停止进攻的恶堕们，终于再次发动进攻。

    前段冲锋部队有很多人都见过井五。

    避难所时井五展现出的强绝，至今在他们的内心里留有阴影。

    仿佛是一个仅仅凭借一己之力，就能够改变战场局势的人。

    镜恶堕也害怕这个人，但这一次，拦截在他前面的是五九和黎又。

    他理所当然的，脑补成了这两个人是要保护自己。

    甚至出现了幻听幻视，仿佛看到听到五九转过头，对他说“没事吧”这种战友间的对白。

    “我没事！我会把它们全部拦住的！”

    镜恶堕兴奋的举起了双手。

    只是这个时候，五九可没有功夫搭理他。

    他与黎又联手的斩杀网无法再度发动，在没有解决掉井五之前，这样的举动只会在对方面前，暴露出巨大的破绽。

    五九握着刀，全神贯注，随时准备发出最强大的一刀。

    黎又则是站在五九身边。

    黎又，五九，井五。

    只有这几个人的气场截然不同。

    仿佛是超越了所有生物好几个次元的存在。

    于是冲锋的恶堕潮，竟然有意的避开了他们。

    无数强大的恶堕绕开他们，全部冲向了镜恶堕的镜反结界。

    蛮牛一般的冲撞撞在镜反屏障之上，火焰，冰霜，光束，气流……种种手段。

    不管是物理冲刺，还是各种元素进攻，在那道巨大的镜面之下，全部被弹反回去。

    真正的绝对防御展开，当身后没有了五九和黎又时，镜恶堕意识到——轮到自己来保护那些人类了。

    他领域全开，无死角的笼罩着整个战场。

    冲锋的恶堕部队有多汹涌，弹反回去的反击就有多强大。

    一个完全靠着防御生存的人，此时此刻竟然以一己之力，压制了全部的恶堕！

    也给另一方的战场上，争取到了足够的时间。

    井五注意到了这一幕，这个镜子人他有些印象。

    “一个废弃的垃圾，到了你们这里，竟然变废为宝了。”

    井五很清楚，如果不解决这面镜子，这些冲锋的恶堕虽然强大，却很难绕开这面镜子。

    即便偶尔有漏网之鱼，冲了过去，也因为无法成势，很轻易的被人类中后段的将领解决掉。

    井五很希望白雾能够看着这些人死在这里，但他也知道，那场战斗力里，白雾活下来的可能性不高。

    黑色物质将其包裹住，井五看了一眼五九：

    “就先从你开始。”

    井五的身影消失，下一瞬，他连同那些诡异的黑色物质，都出现在了五九的身前。

    在井五以为自己只需要请轻轻一伸手，就能让这个白雾的朋友死去的时候，忽然间出现了变数。

    井五身前的五九，身影变得扭曲。

    仿佛一道消失的残影。

    在井五的背后，一道凌厉的斩切，划破了那些黑色的物质。

    井五反应不及，结结实实的承受了五九的一道斩击。

    背部出现了一道漆黑的伤口，但在呼吸间，这道伤口已然愈合。

    很快。

    尽管不愿意承认，可井五的脑海里第一反应，是这个人类的速度过于迅疾了些。

    人类的速度怎么可以这么快？

    黑色的物质能够带来负面情绪，在五九触碰到井五的瞬间，这些黑色物质瞬间转向了五九。

    但五九仿佛早就知道这一幕，他身影连闪，堪堪避开了这些黑色物质。

    且瞬间来到了商人和铁匠的身后。

    两具恶堕仿佛两面盾一样，挡住了那些黑色物质，同时间，五九再次挥刀。

    他的动作干净利落，由于过于迅疾，根本看不清拔刀挥刀的动作。

    当白光闪过时，商人与铁匠的头颅已经偏离了它们的身体。

    井五勃然大怒。

    他当然知道这两个傀儡一样的家伙并不是商人和铁匠，但被一个人类这样挑衅，他看似沉稳的心态瞬间被破坏！

    “烦人的蝼蚁！”

    井五没有任何保留，他看出来了，这个人类有着堪称极致的速度，以及能够匹配这种速度的强大斩切之力！

    他第一次遇到能够伤到自己，且不被黑色物质变为恶堕的人类！

    恐怖的黑色物质，哪怕只有一滴，沾染到了五九身上，五九也会瞬间被负面情绪吞噬。

    在机械城的时候，五九就领教过。

    同样的坑，他不会被坑第二次。

    避难所的时候，五九虽然与郑岳对付的是商人，但商人被解决后，五九就一直在观察井五。

    这是第三次面对井五。

    这一次……五九虽然很清楚自己与井五的差距，但却找到了与井五作战的可能性。

    黑与白的两道身影展开了追逐，就像是两条线以天地为画卷，胡乱的在天地间涂鸦。

    所有人都能看到他们移动的轨迹，却始终无法看清他们的身影。

    能够跟得上井字级速度的，只有黎又和五九。

    哪怕在后方的该隐，郑岳，王素，他们都看不清这场战斗。

    对于所有人来说，五九与井五的追逐战，都像是神仙打架。

    前段的林无柔和王势等人直接看得呆住：

    “这就是塔外待了大半年的效果吗？早知道能够与达到这种境界……我也去了。”林无柔这么说着。

    仿佛出塔半年他还能活着回来一样。

    “根本看不清……那个怪物是避难所的见到的那两个怪物之一吧？队长现在已经到了这种实力了吗？他被追到了吗？”商小乙很担忧。

    中段的秦纵也同样担忧。

    五九的进步的确很大，可以说大到让人无法想象。

    秦纵不敢相信有白雾之外的人，可以跟那个怪物缠斗这么久。

    但他也非常担心五九，是否被井五压制着。

    唯有黎又，嘴角露出笑容。

    在她眼里，五九正在被井五追着打。

    虽然有些狼狈，但凭借着瞬影和恐怖的速度，五九竟然在一点一点适应。

    虽然黎又相信，这个给她带来了不安感的怪物，一定还藏着别的手段。

    可很多次她发现了——看五九战斗是赏心悦目的。

    这个个子不高的男人，战斗天赋可以说是她见过的人类之最。

    能够战斗中不断成长，用短到不可思议的速度适应对手的攻击节奏。

    如果井五只是不断的使用纯粹的体术进攻，黎又相信不久之后——

    五九会反击。

    但猫娘也没有盲目乐观，她内心始终不安。

    从见到井五开始，她就有一种不舒服的感觉。

    目前的局势其实很危急。

    身后的讨厌鬼，虽然以一己之力牵制着所有的恶堕，甚至比自己和五九联手时做的还要好……只是黎又很确信，镜子人也快要到极限了。

    绝对防御的弱点，便是绝对防御者自身。

    镜恶堕有着强大的防御力，却没有无限的体能。

    此前三人一起防御，三人的压力都很小。

    能够实现一种消耗与恢复的平衡。

    可现在他独自面对汹涌的恶堕潮水，面对层出不穷的进攻手段……这种平衡便被打破。

    天色瞬间变暗。

    黎又抬头看着天空中不断挪移的两道身影，忽然间……她消失了。

    黑与白的两道身影，以难以想象的超高速度展开追逐。

    五九作为被追逐的一方，越发的从容镇静。

    井五的自尊不允许自己面对一个人类时开启极限释放。

    他的自尊与骄傲已经被白雾粉碎了一次又一次。

    但始终认为，白雾是一个怪胎，是一个自己认可的宿敌。

    白雾有着人类达不到的高度。

    事实上的确如此。

    五九与白雾有着相当的差距，除了掌握瞬影后的超快速度，他各方面都比白雾弱。

    但就是靠着恐怖的战斗天赋，竟然让这场本该碾压的战斗，变成了拉锯战。

    黑白的身影不断出现在各个地方，最开始的时候，井五与五九的追逐只是纯粹的追逐。

    但现在……天地间有了刀光。

    刀光越来越多，这意味着五九已经彻底掌握了战斗节奏，能够进入一种随心所欲的反击状态。

    到最后，恐怖的斩切已然让空间呈现出一种割裂感。

    漫天的刀光剑影，让井五距离五九……越来越远。

    五九终于暴怒，进入了极限释放模式。

    恐怖的黑色物质遮天蔽日，不管是速度，力量，还是一碰就会结束战斗的恐怖黑色物质……全部都爆发式提升。

    好不容易掌握了战斗节奏的五九，再度陷入危机。

    井五带着巨浪一般的黑色物质，仿佛展开了某种领域，瞬间筑起了四道黑色障壁。

    当初在避难所，他碰不到林锐时，也是用了一样的手段。

    四道不断缩小空间的黑色障壁，挤压着五九的生存空间。

    且随着井五的力量提升，五九能够活动的范围就更小。

    “给我死！”

    黑色物质被井五用意念凝成鹰爪。

    五九的退路已然被全部封锁。避难所的一幕似乎又将重演。

    可就在井五以为万无一失的时候……

    黑色屏障忽然间破裂了！

    空气中出现了一道巨大的旋涡，横栏在了五九与井五之间。

    黑色物质凝成的鹰爪，被瞬间吸入了旋涡之中。

    碎裂的障壁处，强大的拳风袭来！

    黎又的一拳，将井五狠狠砸在了其身后的黑色障壁上，撞出了无数裂痕。

    这一拳威力十分恐怖，五九认为自己最强大的斩切也难与其相比。

    井五竟然感觉到了生命力的流失，他看向黎又，神情里充满了不可思议。

    现在的自己，可以说是巅峰状态，这样的情况下，竟然会被一个女人一拳击伤。

    黎又说道：

    “你去帮助那个镜子人，这里交给我。”

    “能应付吗？”五九询问。

    黎又的手里多出了一根绑头发的皮筋。

    她将自己的头发撩开，然后绑了一个马尾，扭了扭脖子。

    盯着井五的眼神，就像是猫盯着老鼠：

    “无聊的问题。”

    猫娘的气势骤然间爆发开来，整个战场的所有生物，都感觉到了那股来自灵魂上的巨大压迫感。

    就连进攻中的恶堕们，动作都慢了一拍。

    井五骇然的看着黎又，这个女人头发一绑，英气逼人，仿佛换了一个人一样。

    见到这一幕，五九才真正明白了……

    这些日子和自己朝夕相处这只猫娘，到底是一个多么恐怖的存在。

    “那就拜托你了！”五九发动瞬影，来到了镜恶堕的身边。

    彼端的黎又，握住拳头，五指发出了噼啪作响的骨头撞击声。

    她脑袋一歪，明明是可爱的女人，却硬是有一种难以言说的痞态和戾气。

    “从我得到了某股力量开始，我就知道这个世界有几个生来就站在最顶端的存在。”

    “我很喜欢黑足猫，因为这种猫，可以猎杀比它们大四倍的猎物。”

    在科学界，很多人都认为，一只仅有一点六公斤重的黑足猫，可以猎杀一只长颈鹿。

    它们是看起来柔弱，却又十分危险的生物。

    井五没有听懂这句话的意思，但很快他明白了黎又的可怕。

    周遭的地面，忽然间断裂，无数裂缝仿佛大地的血管一样。

    下一秒，所有人都看到了匪夷所思的一幕。

    空间在这一刻……骤然间翻转。黎又和井五所在的位置……天地像是被某种巨大的反力场给倒置。

    上一秒站在土地上上的人，下一秒从地底开始跌落——地面变成了穹顶，倒立在地面上的人，下方是无尽的深渊。

    巨大的碎石在空间里漂浮着，像是一道道阶梯。

    黎又的身影瞬间遍布在倒转的空间各处。

    仿佛有数十道身影。

    一道道弧刃从她纤细的手指指缝中发出。

    她的手指甲不知不觉间变得极为细长，且锋利。

    成百上千道弧刃就像是最为恐怖的斩切，像是寂静广场上，无数白鸽忽然间展翅飞舞。

    密密麻麻的弧刃在井五面前，井五无法想象，这个女人展现出的手段，竟然如此致命！

    黑色物质如同铠甲一般将井五包裹住。

    这些黑色物质除却能够让人类瞬间被负面情绪吞噬，本身也能够消弭绝大多数力量！

    井五构建起数道黑色物质形成的障壁，一重重挡在了这些弧刃面前。

    尽管防御很强大，却还是被恐怖的弧刃穿透……最终，有那么几道白色的弧刃，割破了黑色的障壁，在井五的身上划下了一道道口子。

    黎又冷哼一声：

    “热身结束了，准备好面对恐惧了么？”

    井五不明所以。

    虽然黎又的进攻可以伤到自己，但却能够瞬间恢复。

    他承认黎又很强，是又一个越过了那条线的存在，又一个零号。

    这个世界的确也有一些恶堕，虽然和井字级不具备同一个起点，却能够不断地攀爬，最终达到某个难以想象的高度。

    黎又便是这样的怪物。

    可黎又展现出来的压迫感，没有给井五致命的感觉，没有达到井二的高度，更不可能与井四相比。

    井五是这么想的，就算被黎又伤到又如何？

    这样不痛不痒的进攻，根本不足以……？！

    井五的思绪忽然被打断，他睁大眼睛，不可思议的看着前方——

    那些白色的弧刃，忽然间变成了黑色。

    黎又的进攻比方才更加密集，翻转的天地仿佛一道领域。

    领域内井五根本无处藏身。

    他再次用黑色物质构建起一道道防御壁垒……可这一次，所有的壁垒形同虚设。

    黑色的弧刃穿过了这些壁垒，毫无阻碍……

    就像水在水流中涌动，风在气流中奔行。

    当恐怖的弧刃与井五的障壁触碰的瞬间，井五忽然明白了这是怎么一回事！

    “这不可能！”

    无数黑色物质形成的弧刃，在井五的身上割裂着。

    它们为井五所用的时候，是最强大的障壁，最恐怖的攻击手段。

    但当它们被黎又获取，为黎又所用时，就是重创井字级最锋利的爪牙。

    黎又驾驭着无数黑色物质，伸手一握，遮天蔽日的黑色物质凝成了一道利爪！

    “我，要狩猎你！”

    利爪落下，井五瞬间以同样的手段防御。

    只是天地翻转的领域里，他始终处在被动的位置！

    而且井五发现了一件事——黎又的力量，犹在自己之上！

    两股黑色的浪潮相碰，就像是两道铁拳相撞，比拼着的，是二人的臂力！

    黎又看起来很娇小，可她的力量，让在场所有人都感到震撼！

    即便不清楚为何黎又忽然能够使用对手的能力，众人也能够看出来，黎又占据了绝对的上风！

    “这个女人……好可怕。”后段的郑岳看到这一幕，忽然有种头皮发麻的感觉。

    自己可是把她当成了五九，拥抱了她的。

    感谢猫姐不杀之恩，郑岳内心默念着。

    战场前段。

    两股力量的碰撞，终于分出了胜负，黎又看着脚下漆黑的深渊，神情漠然。

    就像是做了一件微不足道的事情。

    人类指挥官秦纵看的目瞪口呆。

    他内心中不可战胜的敌人……竟然被这么一种粗暴的方式给打败了？

    无数见证了避难所一战的将士们也同样震撼无比。

    “那个女人……是跟谷副团一起的吧？”

    “副团是从哪里找来的这种怪物？”

    深渊里，井五的身体陷入了岩石层里，仿佛被活埋了一般。

    他看着天空中那道傲然而立的身影，无法想象自己竟然会以如此屈辱的方式被击败！

    “我的能力……怎么可能会被她掌握？”

    一直以来，井五以为只有白雾和零号，唯有这两个人是井家人外，值得自己留意的。

    但却不想，有人类即将跨越某个界限，且有恶堕掌握了自己的力量。

    井五收起了傲慢，回忆起了某些事情。

    在壳中的时候……他记得兄长们说过，这个世界也有几个狩猎者。

    他们以净化扭曲为意志，每个人都有着强大的单兵作战能力。

    是摧毁高塔的重大阻力。

    只是这些人，大多被兄长井一给杀死。

    而这些人的共性，便是能够通过攻击他人，获取他人的力量。

    井五并不确定眼前的女人是否属于那一批人，但他明白一件事——

    如果不动用自己的底牌，绝无可能走到高塔前去。

    他从最深处的地底缓缓爬起，看着天空中傲然独立的黎又。

    被白雾之外的人，逼出自己最强大的手段，这的确让他感到屈辱。

    但高塔就在眼前，要摧毁高塔，就必须要将一切可能威胁到自己的人铲除。

    井五迅速冷静下来。

    他纵身一跃，再次出现在战场上方。

    诡异的黑色能量环绕在了井五周围。

    “我必须承认，你们这些蝼蚁每一次都给我带来了意想不到的麻烦，但这一次……一切都结束了。”

    先是被人类逼到使用极限释放，再是被一个恶堕逼到用出万物拆解。

    井五不敢再有耽搁。

    黎又皱起眉头，那股不舒服的感觉涌现。

    无论井五接下来要做什么，她都必须得想办法将其打断！

    无数道黑色物质凝成的弧刃再次袭来，这一次的进攻，比上一次更加强大。

    但所有来自黎又的进攻，在靠近井五的瞬间——全部化为了最为纯粹最为本源的力量。

    黎又愕然，不远处看着战斗的五九也愕然。

    以井五为中心形成了一个球状领域。

    无论黎又的进攻有多凶猛。在碰到球状领域的一瞬间……全部化为乌有。

    强如黎又，一眼就能够明白这个领域有多凶猛。

    她象征性的试探了一下，这些年汲取的所有力量，以各形式爆发开来。

    无数种元素混合的力量在球形领域的边缘炸裂开……

    却又瞬间化为乌有。

    黎又瞬间意识到，一切都结束了。

    她无法想象，井五的体内竟然还藏着如此可怕的力量。

    在所有她见过的规则级力量里，这绝对是最为至高的力量！

    球形领域以不可思议的速度开始扩散。

    天地翻转的反力场领域被拆解。只需在呼吸间，领域就能淹没小半个战场！

    黎又身影一闪，来到了五九的身边：

    “走！离开这里！”

    沟壑另一侧，所有人还不清楚那不断扩大的球形领域代表着的，是绝对的堙灭，是比毁灭更为彻底的破坏！

    一切力量在它面前，都会被瞬间瓦解。

    黎又自认无法抵挡这股力量，连一丝尝试的勇气都没有。

    她仿佛看到了这里所有人都会死去的未来。

    最后，她能想到便是带着五九离开。

    不由分说的，黎又抓起了五九的手：

    “跟我走，人类输了！”

    陡然间听到了这么一句，五九忽然有些懵。

    随即他意识到，井五大概使用了一种难以想象的恐怖手段。

    球形领域不断蔓延，无论生物，死物，无论是能量还是物质……全部都在这一刻化为最为本源的力量。

    这是一个完全无解的领域……防御也好，攻击也罢，一切的挣扎，在这道领域面前都没有任何意义。

    从这股力量出现的一刻……这场高塔守卫战就彻底结束了。

    死亡的感觉瞬间逼近。

    “走！”黎又神情焦急。

    五九没有理会黎又，他当然是可以逃得掉的。

    但他身后还有无数不知情的人。这些人还不明白这道领域的恐怖。

    “跑！后撤！”五九大声呼喊，声音却无法在一众恶堕惊恐的吼叫声里，传达过去。

    留给五九的时间不多，强大的万物拆解领域很快的扩散到了沟壑附近。

    无论五九怎么呼喊，他的声音都只是被恶堕的吼叫声，撞击声给吞没。

    这个瞬间，五九做出了自己的选择！

    黎又怔住

    五九依旧是握着刀，仿佛迎面而来的，只是寻常的恶堕，不是这灭绝一切的领域。

    他纵身一跃，竟是要正面抵挡万物拆解领域！

    感官连通的黎又，刹那间明白了五九的想法。

    这个男人，竟然想要以自己的死亡作为警钟？

    怎么会有这样的人？能够在塔外苟延残喘的活下来，打破了人类生存的记录，却又可以在瞬间做出赴死的决定？

    黎又想要将五九带走，可她很清楚这个男人有多执拗，除非传达出让所有人撤离的消息，否则他真的会身赴死境。

    在这一瞬间，黎又变换了形态，她再次变成了巨大化的虫族女王，替五九呐喊道：

    “走！全部撤离！”

    巨大的咆哮声响彻战场，可事实上，一切都只是徒劳。

    这些人不是黎又和五九，他们没有一个逃得掉，全部会死于这恐怖的领域。

    黎又还是竭力的叫喊着，她根本犯不着增加被领域吞没的可能性，来通知这些人。

    但如果不这么做，那个傻子一定会死。

    只是当黎又回头，想要带着五九离开的时候……一切都已经太迟了。

    巨大的球形领域瞬间靠近。

    强大的万物拆解虽然还没有碰到五九，但那股足以扰乱一切力量，将其还原为最纯粹能量的特殊领域，已经开始干扰了五九的瞬影。

    天赋序列在这一刻，变得不再稳定。

    距离被吞没，只是时间问题。

    意识到序列的一部分特性已经开始紊乱的五九，开始不断地挥刀！

    一道道斩切落在万物拆解领域的表面，惊不起半点波澜。

    他最后的想法很简单，哪怕只是抵挡一瞬，也要让这个该死的领域，能够尽可能少吞噬几个人。

    黎又眼里，五九忽然变得可怜可悲起来。

    就像是一只蚂蚁，面对巨大的黑色浪潮，试图做些什么，却什么也做不了。

    又像是一只面对浩瀚火海，义无反顾飞进去的飞蛾。

    她为这只蚂蚁的觉悟而动容，却也因为这个小男人即将死去而难过。

    恐怖万物拆解领域不断扩大，仿佛是要将世间的一切给拆分。

    但就在黎又以为终结已至，内心与五九告别之时——

    万物分解领域……忽然间停住了。

    并非是井五停止了扩散，而是扩散，被另外一股强大的力量给封堵住！

    在五九以为一切结束之际，一道发着光的身影，忽然拦在了五九身前。

    “没事吧……战友。”

    镜恶堕张开双臂，像是撑起了一面巨大的镜子。

    他的笑容是如此的纯粹，像是做了一件非常高兴的事情。

    五九瞪大眼睛，他没有想到镜恶堕竟然没有离开。

    沟壑的外侧便是五九与镜恶堕和黎又三人。

    这三人都很清楚万物拆解的可怕。

    可此时此刻，最为弱小的镜恶堕，竟然站在了最前方。

    黎又不敢相信的是，万物拆解领域，真的被挡住了！

    就连领域核心里的井五也没有想到。

    完美级畸变词条，抵挡住侵略性最强的传说级畸变词条……这种事情简直闻所未闻。

    只是绝对防御，本身就是一种规则性的东西。

    它能够将一切力量弹反回去。

    而万物拆解，能够将一切防御与进攻，一切生物与死物，乃至规则，全部拆解为最本源的力量。

    黎又的所有手段，五九的所有手段，在强大的万物拆解面前，连一丝延缓的作用都起不到。

    整个战场上，没有人可以抵挡万物拆解。

    镜恶堕也不能。

    可镜反领域并没有被瞬间拆解干净……在拆解过程里，相碰撞的两股规则都在发挥自己的力量。

    万物拆解领域吞噬着巨大的镜面。

    巨大的镜反结界，也在弹反着这股足以拆解一切的力量！

    井五从来没有遇到过这种防御。

    他无法想象，如果不是靠着万物拆解，这个世界真的有人可以攻破它的防御吗？

    好在没有如果。

    万物拆解终究还是占据了绝对的上风。

    绝对防御，在这股霸道的力量面前，能做到的，也只是延缓死亡的脚步。

    “走吧，战友！带着大家走吧！这里交给我就可以！”

    镜恶堕的双手出现了裂痕。

    对应的，巨大到足以笼罩三分之一个战场的镜面上，也出现了裂痕。

    这个瞬间，五九看着镜恶堕的背影，脑海里浮现出了当初避难所一战的情景。

    如果当时……黄泉岛那批人，能够对他好一点，也许他也会为黄泉岛的人，做到这种程度吧？

    咔嚓的碎裂这声响，密密麻麻，像是高温烘烤着玻璃一样。

    镜恶堕双手支撑着巨大镜面，为人类的撤离，带来了时间。

    黎又大喝道：

    “谷青玉！走！不要再停在那里了！”

    五九含泪点头，他从来没有想到，最后一刻，竟然是一个昔日的敌人挡在了自己的面前。

    万物拆解领域内，井五看着镜恶堕苦苦支撑，不以为意。

    虽然他着实被镜恶堕的表现震撼到，但一切并没有意义。

    这将是自己摧毁高塔前的最后一道阻碍！

    强大的万物拆解领域不断扩散。

    巨大的压力将镜恶堕的身体不断推后。

    在镜面彻底破碎之前，他仿佛承受着一座山的重量。

    肩膀，手肘，膝盖，胸腔，面颊。

    这些部位因为渗透进来的拆解气息，而呈现出破裂的样子。

    镜面上的裂痕也越来越多。

    镜恶堕的意识越来越模糊……镜面上忽然浮现出奇怪的影像。

    巨大的镜面，不再倒映着对手的攻击，而是一个面容丑陋的人类，站在人群的中央。

    一片片碎裂的镜子里，仿佛一个个不同的世界。

    每一个世界里，他虽然丑陋，却总是受人欢迎。

    大家热烈的拥簇他，欢迎他，每个人都带着笑容，眼神里没有丝毫的厌恶。

    在学校里，他是所有人都想要结交的热门人物。

    在家里，爸爸妈妈总是乐于向邻居炫耀他。邻居们也乐于让自己家的孩子和他一起玩。

    在网络上，他总是能够制造很多欢乐的话题，有他在的聊天群里，总是不会担心有人冷场。

    他从来不孤独，因为——

    “没有人讨厌我。”

    “大家都喜欢我！”

    “我也喜欢大家！”

    镜子里的一切多么的美好，它们全部以影像的方式呈现在一块块碎裂的镜子里。

    回头看着这一幕的五九，忽然间动容。

    在被红色水母幻术蛊惑的时候，他不明白镜子里影像的含义。

    这一刻他才明白了，镜子里倒映的……是镜恶堕的内心。

    是一个根本不存在的，虚假的想象。

    在生命的最后一刻，这个孤独的恶堕张开双臂，身体不断地破碎。

    支撑着他赴死的……便是这些根本不存在的，与他现实经历截然相反的幻影。

    没有朋友，没有亲人，没有人喜欢他，所有人都厌恶他。

    就好像这一刻，他孤独的支撑起巨大的镜面，可所有人都在逃亡，根本没有人回头看他一眼。

    巨大的镜面终于承受不住压力，无数裂痕不断扩散。

    那些美好的幻影，变得扭曲而破碎。

    镜面破碎的声音，在战场上如同悲怆的号角。

    镜恶堕回过头，他的视线里，是无尽的背影，所有人背对着他，在不断远离这片战场。

    唯有五九转过了身，带着悲伤的神情看着他。

    他咧开嘴，满是裂痕的脸对着五九挤出了笑容，说出了曾经说过的话：

    “战友，现在的我……万众瞩目啊！”

    五九听不到他说什么，只是隐隐看到了那个满是碎痕的笑容。

    下一瞬，巨大的黑色能量将镜面彻底粉碎，恐怖力量顷刻间，将那个可怜的身影吞噬。

    所有的声音像是忽然间消失。

    耳鸣的嗡嗡声掩盖了一切，五九看着镜恶堕被吞噬的一瞬——

    巨大的无力感升起。

    如果可以，他希望自己死在镜恶堕的前面，不要看到这个可怜鬼最后自欺欺人的样子。

    如果可以，他希望在这场战斗结束后，让所有人重新认识这个可怜鬼。

    这个孤独的家伙，甚至在最后，也没有人愿意回头看他一眼……只能在幻想中，万众瞩目的死去。

    五九发出悲愤的吼声，他多期望这个人能够活下来。

    但他不得不接受现实，与所有人一道，尽可能远离这恐怖的领域。

    不得不一遍又一遍的告诉自己，不要让这个男人的死，毫无价值，一定要带着尽可能多的人，活着离开这个战场。

    他双手垂下，手里刀在这一刻变得沉重起来。

    可就在他决定转身离去的一瞬——五九忽然间一滞。

    云层之下，一把雕刻了古怪铭文，造型熟悉的大剑，如山岳一般笔直的从天而降。

    正好落在了万物拆解领域所淹没的沟壑之中！

    悲伤之中的五九想到了什么，手激动的颤抖起来。

    万物拆解这巨大的球形领域，忽然间变得扭曲起来，从极致的规则形态，变得极不规则。

    秦纵，五九，该隐，郑岳，林无柔……所有战场上的精锐与干部们，都感受到了一股熟悉的气息。

    他们下意识的回头，看到了最是不可思议，也最为惊撼的一幕。

    时光仿佛逆行，万物分解领域竟然停止了扩张，甚至还在倒退。

    那面彻底破碎，已然化为最纯粹能量的巨大镜面……再次出现！

    越来越多的人停下了脚步，越来越多的人的回头。

    到后来，所有人都停住了身影。

    绝大多数人并没有看到镜恶堕为了抵挡万物分解领域，镜碎人亡的一幕。

    但这一刻，他们全部看到了这巨大的镜面，不断逼退万物拆解领域的一幕！

    时空被扭曲，沟壑的另一侧，一切都开始逆行。

    所有被万物拆解化为本源的力量，在逆转的时空里重新出现！

    万物拆解领域吞噬镜反领域的一幕也被逆行。

    如果将万物拆解领域，比作毁灭一起的爆炸，那么眼下发生的，就像是爆炸的影像，按了倒放键。

    呈现在众人眼里的，是镜恶堕以一己之力——

    击退了万物拆解领域！

    碎裂的镜面，变得越来越平整，裂痕也不断地缩小。

    时间与空间，在绝对的扭曲里，完全颠倒了规则。

    当镜恶堕破碎的身躯如同拼图一般，一块又一块重新拼接回去的时候……

    所有回头看到这一幕的人，仿佛都从一块块镜片的裂缝里——看到了白色的光。

    这一瞬间的镜恶堕，光芒万丈，万众瞩目！

    现实和镜子里的幻影仿佛重叠起来！

    没有人知道这是怎么一回事，但正在被不断逼退的井五知道。

    见过那把大剑的五九也知道——

    白雾，抵达战场。

    恐怖的井领域展开，所有被万物拆解摧毁的事物，全部在时空逆行中——一一恢复。

    就像是航班里的一幕再次发生。

    万物拆解领域深处，井五的眼中流露出惧色。

    他感知到了白雾的气息，同时，还感受到了一股熟悉的，与自己同源的气息……

    仿佛白雾不再是白雾，而是变成了一个纯粹的井字级。

    死亡航班与井四一战之后，他到底经历了什么？

