    彩虹桥落下了，带着洛基和托尔离开，离开之前他们亲眼看到海拉手持利刃弑父。

    奥丁在临死之前对两个儿子喊道：“孩子，记住我们人民在哪，仙宫就在哪？”

    海拉不屑地笑了，丢下奥丁的尸首冲入了彩虹桥。

    托尔和洛基都没想到海拉竟然可以在彩虹桥里加速，对方的神力远超他们两个。洛基一脸懵逼地被海拉打出了彩虹桥，他耳中只听‘弟弟——’然后就耳根清净了，他再一次掉入了宇宙。

    第一次掉入宇宙，洛基遇上了灭霸借兵入侵地球，他早有经验，这一次不知道还能不能遇上什么贵人。

    托尔也很快就被海拉推出了彩虹桥，最后只有海拉一个人单独来到了仙宫。

    又回到了熟悉的故乡，海拉的神力如波涛般涌出，眺望仙宫，海拉举起手将金碧辉煌的宫廷托在手心拽住。

    “海姆达尔，向你的新王下跪吧。”海拉眼神一瞥，发现彩虹桥的看守人竟然对她做出了攻击的姿势，但她还是愿意给他一个机会。

    死亡女神回来了？哈姆达尔作为奥丁的忠臣，看守彩虹桥万年，自然知道海拉的可怕，当年海拉征伐九大国，杀人无数，更是以一人之力消灭仙宫的精英部队‘女武神’，牺牲了女武神奥丁才封印了海拉，现在海拉回来了，恐怕九大国将会再一次掀起腥风血雨。

    “啊啊！”所以就算不敌也要阻止海拉！

    海拉并不意外，因为海姆达尔是奥丁的头号狗腿子，海拉也没有奢求对方会背叛奥丁投入自己的麾下。

    叮。

    海拉双手出刀，乌路金属的双刃弯刀‘夜空之刃’和‘暮光之城’挡住了海姆达尔的长剑，然后一个华丽的转身，长刀劈开海姆达尔的胸膛。

    海姆达尔只觉得好强，神力战斗经验都在自己之上，这个女人不愧是死亡女神。

    海拉没有补刀，她对自己的力量很自信，知道自己一刀足以砍死对方。然后一步步朝仙宫走去。

    神挡杀神，仙宫的英灵守卫根本挡不住她，她一个人就足以攻下仙宫。

    战斗让海拉神力溢出，死亡的颜色将仙宫笼罩。

    不臣服就死，海拉强势回归，反正对她来说死亡也不过是一件玩物，死了也可以加入死亡军队为她效力。

    一地尸首，忠心奥丁的战士为守护家园而死。

    海拉没有任何波动，她只是进入王宫之中，震落修饰过的壁画，露出和平伪善背后的真相，在奥丁和平守护九大国的壁画之后是奥丁和海拉杀戮的历史，那是当时仙宫最引以为豪的功绩，也是海拉念念不忘的岁月和父亲。

    而在王宫地下就是海拉最初的一支死亡军队，还有她的坐骑魔狼芬里尔。

    “战争从来没有结束，只是等待下一个高潮。”海拉骄傲地想到：“现在该去地球了。”

    不过她回过神来，发现海姆达尔竟然诈死，还带走了打开彩虹桥的钥匙。海拉没想到自己也有失算的时候。

    “不过没有关系。”海拉可是从黑暗领主那获得了力量，其中之一就是传送门，直接跨越空间去地球也不是难事。

    “想要将我封闭在仙宫么？也太小看人了。”海拉表示地球长见识，在地球上什么反派没有啊，做的事情又激烈，超喜欢地球，入侵是一定要入侵的，不入侵地球做反派还有什么意思？

    海拉将黑暗领主的黑暗力量注入彩虹桥，七彩的桥梁瞬间变成了一片漆黑，黑暗力量侵蚀之力就是如此强大。

    打开传送门。

    地球上，香港一片狼藉，奇异博士的时间宝石被海拉抢走了，他又重伤也修复不了香港，所以只能由科技侧的人进行救灾活动，所有难民第一时间被安置到指定的地点，领取食物水帐篷和衣服被子。

    而且还有各地居民踊跃捐献，开着车过关送温暖。

    这个时候这些勇敢热血的平凡人就是最伟大的英雄，英雄最重要的不是装备和超能力而是内心。

    黑暗解决了，但死亡女神却还不知在哪。灯戒依旧在警告大家小心死亡女神，她比黑暗领主更危险，因为她有智谋。

    这一次魔法侧的盟友受到了不小的打击，正义的力量又变弱了。这让尼克很焦急，死亡女神还在暗处，杜兰也还有阴谋，他们手头的力量却太少，法师又变成了这样，实在是流年不利。

    确实流年不利，因为死亡女神回来了，仙宫的船载着冒着幽蓝火光的死亡战士整装待发，不死之身披戴乌路金属盔甲，他们将会在地球进行一场死亡的盛宴，庆祝死亡女神的回归。

    娜塔莎的戒指剧烈闪烁，似乎有什么不妙的事情要发生了。

    所有复仇者都心头一颤，然后在移动监狱附近的海面之上就落下了一道道黑色的光柱，光柱三米多直径，每一次都能运送两艘船几个战士。

    咻咻咻……

    没完没了的光柱，海面都被染成了黑色。

    移动监狱的船员都懵逼了，说好了安全呢，怎么一下就进入敌人的中心了？早知道就不做狱警了，做消防员多好啊。

    轰！

    最后一道光落在移动监狱之上，魔狼芬里尔驮着死亡女神海拉闪亮回归，一切距离黑暗领主被驱逐不过距离四十八小时而已。

    杜兰笑了，对着监视器后的狱警说道：“转告尼克局长，帮我把电视邮寄到纽约面具会旧总部，还有每天的餐点也要定时送达，点餐就以外卖的方式送来吧。”

    没人回应，杜兰等来的是走路妖娆的死亡女神海拉，“就是你拐走了我的妹妹？”在仙宫她也了解了不少事情。

    这么关心妹妹，也没见你去救安吉拉，反而倒是先来自己这里，杜兰心说恐怕自己的能力比安吉拉更被看中吧。

    “你妹妹很合适做罪犯。”

    这句话，海拉听了高兴，因为一家人里也只有安吉拉还有点血性：“我们家的男人都太没出息了，好在安吉拉还让我满意。”

    你们家的事情就不要和我说了，杜兰都不想成为肥皂剧的角色啊，不过带坏人家小女儿的怀角色似乎也很有感觉。

    海拉果然是一副不良的样子，托尔之前的小叛逆比起姐姐海拉来简直就是班门弄斧。

