    不可观的上空，月亮像是琥珀雕琢的器皿，将液体般的光柔和地倾倒了下来。

    　　夜间，稻风阵阵的田垄旁，司命与陆嫁嫁在巨大的山岩上，一同眺望着月亮。

    　　陆嫁嫁如常地坐着，天鹅细颈微仰，乌黑绸滑的秀发在岩石上散着，从背影看，她是清瘦的，蝴蝶骨与背部柔和的脊线在发间若隐若现。

    　　司命则枕在这位横看成岭侧成峰的仙子的大腿上，惬意慵懒得仿佛午睡的猫，那淡彩色的长发呈着半透明的光泽，月下如银。

    　　陆嫁嫁的手指在她的发间滑过，耳畔的风吹着稻谷的清香，夜安静的低语里，心灵难得的平静间，陆嫁嫁不由回想起当年洛书时的往事，下意识地喊了一声：“前辈。”

    　　司命的冰眸似碎碎圆圆的潭水，她唇角勾起，身子侧过些，仰躺在陆嫁嫁柔软的腿上，看着她的面颊，道：“喊前辈何事？”

    　　陆嫁嫁从月中回神。

    　　“谁喊你了。”陆嫁嫁轻语一声，“我可是大师姐……”

    　　司命微笑道：“嫁嫁还是境界低微的时候最乖。”

    　　陆嫁嫁戳了戳她的眉心，冷哼道：“那是因为你被我蒙骗了，其实我一直有一颗反抗的心。”

    　　“是么……”司命随口应了一声，愈发觉得嫁嫁颇为可爱。

    　　她顺着陆嫁嫁的玉指望向了月亮。

    　　先前宁长久与恶交谈结束之后，为了准确计算出饲养暗主所需的灵气，便去往了万妖城，自天竺峰的昆仑天柱来到了不可观。

    　　万妖城依旧是原来的模样，只是城中的妖气明显轻了很多。

    　　这是盘踞在中土东北方向的巨大土地，以山岭为主体，跨越过流沙河环绕的群峰后，就是天竺峰妖神殿。

    　　四大妖王皆不在殿中。

    　　来不可观之前，司命离了金乌，在妖神殿眺望了许久的月色。

    　　她永远也无法忘怀那夜的暴雨，箭破云海，月光跨越黑暗落在她雨水横流的苍白脸颊上……如今她可以恬淡惬意地回望一切，前尘往事已成了识海酿造的酒。

    　　“当时你与长久在观中住过一阵的吧？”陆嫁嫁似是知道她在想什么，微笑着问。

    　　司命颔首道：“嗯，当时我们是在这里休养的。”

    　　陆嫁嫁问：“于这等神仙宁静之处安居，是何心情？”

    　　司命淡然一笑，道：“宁静多因清冷，总不如我们梦中三年时温馨。”

    　　陆嫁嫁与她低声说笑着。

    　　两人从岩石上起身，一同去看她们当年栽种的树。

    　　当初住在观里时，司命或许是疏于修行，但绝不会疏于给树浇水。

    　　五棵树有序而整齐地排列着，皆生得茂盛。

    　　陆嫁嫁俯下身子，看着自己当年栽种的树，眉目带笑道：“没想到我种的树苗已经长这般大了，明明没过去多久啊……”

    　　她说着话，侧过脸，望向了司命，司命正在看一棵长势最喜人的树。

    　　陆嫁嫁问：“你的树长得比我还高呀，是不是你浇水时候偏心了？”

    　　司命咬着唇，话语模糊道：“这是赵襄儿的树，我的……是这棵。”

    　　她别过头，很不情愿地指向了最矮的那棵。

    　　陆嫁嫁愣了会后，噗嗤一声笑了出来。

    　　浇水浇得最少的树长得最好……司命在苦恼中还嗅到了一丝励志的气息。

    　　她想着孤云城时赵襄儿的模样，又咽不下这口气，苦恼间灵机一动，开始卷起自己的衣袖，对那树苗虎视眈眈。

    　　陆嫁嫁连忙拦住她：“你不会想将两棵树拔了互换位置吧？这等事还是别做了。”

    　　司命清傲道：“我哪有那般品德低下？”

    　　“那你想做什么？”

    　　“不是有个办法叫揠苗助长么？”

    　　“雪瓷，答应师姐，别做傻事……”

    　　“……”

    　　沿着不可观月光铺就的阶梯向上，越过高大的树木与漂浮睡莲的荷塘，道观内殿里，烛火闪烁着。

    　　穹顶的金色神佛之下，白纱拂动，叶婵宫坐在其间，婆娑的光影间，女子窈窕的身影在纱幔上晃动着，这身影与那身段纤细的小姑娘大相径庭。

    　　宁长久也不敢确定，如今坐在纱幔之内的究竟是女子还是少女。

    　　叶婵宫手指凌虚划动，将字写于纸上，叠好后放入莲花纸船，让其顺着映满烛光的池水飘出。

    　　莲花纸船滑过万千白纱，来到了宁长久的面前。

    　　宁长久将其收入怀中。

    　　“以后这样的事无需千里迢迢赶来的。”叶婵宫动听的声音柔而平地飘出：“你在心中祷告，唤我名字，我能听见。”

    　　宁长久问：“唤哪个都行么？”

    　　“嗯。”叶婵宫颔首，她收敛心神，问：“你应是见过恶了？”

    　　这些日，她一直在俯瞰整个宏大尘世，没有将目光投到宁长久的身上。

    　　宁长久点了点头，道：“见过了，饲养暗主的计划就是与他们商讨敲定的。”

    　　叶婵宫问：“你还有别的疑问么？”

    　　宁长久看着白纱上的影，道：“恶说，他与暗主一荣俱荣，一毁俱毁……恶诗复苏了文明，于我们皆有大恩，我需要分力去护他么？”

    　　叶婵宫螓首轻摇，道：“恶亦是无法被直接杀死的，要不然，早在四千年时，他就已然被太初六神分尸而食了。”

    　　“为什么？”宁长久疑惑。

    　　叶婵宫道：“观外西边有一片林，那里的树木大都在建屋子时伐倒了，你稍后去看看就明白了。”

    　　宁长久应了一声。

    　　他问道：“师尊近来远观山河，所见如何？”

    　　叶婵宫闭上眼眸，缓缓道：“法则的变动牵一发而动全身，哪怕我目光可以横扫山河万里，依旧觉得目不暇接。但幸好，法则的修正与计划并无太大差池。”

    　　过往，云端上的仙人只会眺望更高的苍穹，不会去俯瞰尘埃，而如今，她认真瞭望大地之时才发现，无论是树叶、石头的滚落，河水的流动，事物在受到力之后的运转，都在纤毫之处与真实世界有所差别。

    　　她要将它们一一纠正过来。

    　　这一过程很是消耗精力，若是宁长久拂开帘幕，便能看见叶婵宫清澈的眼眸里，竟也浮上了水气氤氲的极淡血丝。

    　　“辛苦师尊了。”宁长久说：“对了，师尊手握命运权柄，可以以此为辅么？”

    　　譬如设定一个命运，让自己精准地找到所有世界的错漏，免去搜寻之苦。

    　　叶婵宫却摇头：“我早已抓不住命运了。”

    　　宁长久自这一世重生起，他的命运便不在叶婵宫的掌控中了。

    　　与时间权柄一道严重消磨的，还有命运。所以她当初对抗白藏时，用的最多的反而是梦境权柄。

    　　宁长久对此倒并未深思，只当是师尊疲惫所致。

    　　他环视大殿，忽然问：“师姐师兄们去哪里了？”

    　　叶婵宫解释道：“因为我所修正的法则未必全部准确，我会将其中不确定的交由他们测试，此刻五师兄在后面的云山带着他们在微小与宏大两个方面，对崭新的法则进行测试。”

    　　“原来如此。”宁长久笑道：“看来以后有五师兄忙的了。”

    　　“嗯，你也多加小心。”叶婵宫再度闭眸，沉思片刻后，道：“举父的神国应在万妖城的附近，朱雀神国在西国，但你们未必会为敌，至于之后冥狰神国……它的位置我也不确定，不过冥狰喜高山，应是在某一片荒莽里。冥狰虽不可与圣人相比，却也算是如今神主中的最强者了，届时相遇，你要多加小心。”

    　　宁长久将这些记下，点头道：“我不会托大的。嗯……朱雀娘娘既然不是敌人，那她所求到底是什么？”

    　　“朱雀……当年我曾与她战过，她非我敌手。”叶婵宫陷入了回忆，也是那场不为人知的战斗之后，她与朱雀选择了合作，制定了杀死鹓扶的计划。

    　　叶婵宫继续道：“她不爱人间也不爱神位，她所求的是大自由。”

    　　……

    　　宁长久从道殿中走出，睡莲的清香萦绕袖间。

    　　道殿于身后静默着。

    　　不可观后高耸不可知的云山间，时而有五颜六色的光焰腾起，将云染成霞，也不知道这是试验成功还是失败的现象，作为旁观者而言是赏心悦目的。

    　　他听了叶婵宫的话语，走到了西边的林子里。

    　　他还记得，小时候自己的木屋每每有漏雨漏雪，就会去这片林子砍伐树木，而他也往往大材小用，经常会造成严重浪费，被五师兄谴责，然后向大师姐告状。

    　　他回忆着那些近乎缥缈的往事，踩着落叶走入了林中。

    　　月色被树叶过滤得稀薄，夜鸟无声，林间除了黑暗与树木外，似空无一物。

    　　他睁开剑目，看着那些被伐倒的，颇有年月的树桩，在其中一个上坐下。

    　　他低下头，看着树桩之侧抽出的新枝和嫩芽，还有许多小苗从附近的枯叶中钻出，他能看见，那些小苗都是从树桩延展的根部分生出的。

    　　宁长久很快明白了师尊的意思。

    　　一棵树会被伐倒，但无法被杀死，因为它的根深深驻扎在泥层里，哪怕是它也无法主宰自己的死活。

    　　除非切断其水源或直接将它连根拔起……

    　　普通的树木尚且如此，而恶更是几乎遍布了整个星辰的世界树，想要通过杀死他来杀死暗主，注定没有可能。

    　　文明复兴的道路没有捷径，杀一人也从不可救苍生。

    　　宁长久不再为之担忧。

    　　他摒弃了其余所有的杂念，缓缓起身，目光坚毅，向着林子的另一头走去。

    　　月光将远处的大河镇照得清晰。

    　　宁长久立在林外，看着陆嫁嫁与司命漫步田垄的身影，露出了笑容。

    　　他悄无声息地来到了陆嫁嫁的身后，敲了敲她的脑袋，然后消失。

    　　陆嫁嫁看了看身后，蹙起眉，旋即盯着司命，司命没有反应。

    　　两人继续行走，宁长久又敲了敲嫁嫁的脑袋。

    　　陆嫁嫁忍无可忍，质问司命打自己做什么。

    　　司命以为她在试自己的大师姐架子，此处四下无人，她也不给面子，斥责陆嫁嫁欲加之罪。

    　　两人互嘲之后一如往常地争吵拌嘴起来。

    　　宁长久这才慢悠悠地出现。

    　　陆嫁嫁与司命亦不是傻子，她们立刻反应过来是他在捉弄自己。

    　　“你是哪个稚童学堂逃出来的？这般无聊的事也做！”陆嫁嫁气恼不已，去揪他耳朵。

    　　司命也借势去打压宁长久的嚣张气焰。

    　　三人在不可观中追逐了会，最终在盲鳞鱼出没的河流边停了下来。

    　　宁长久将师尊的纸条塞入一道细小剑气里，随着他手指一挥，朝着天榜寄去。

    　　恶在收到信后，会将最终的结果寄往古灵宗的幽冥古国。

    　　陆嫁嫁与司命坐在他的左右两侧，默契地晃动着双腿，足尖轻轻涤水。

    　　寄过了剑书，宁长久心情更安定了些。

    　　他左右看了看，发现陆嫁嫁与司命皆用一种期待的眼神望着自己。

    　　“怎么了？”宁长久问：“有何疑问吗？”

    　　她们的问题亦很一致：“师尊恢复原样了吗？还是依旧是那小姑娘的模样啊？”

    　　“你们怎么都关心这个？”宁长久无奈地笑道：“隔着白纱帘子，我哪里知道？”

    　　司命道：“毕竟你们前世也是道侣，你就不关心这个？”

    　　宁长久道：“如今她是我师尊。”

    　　陆嫁嫁反驳道：“我也是你师尊！”

    　　宁长久道：“这不一样。”

    　　“嗯？哪里不一样？”陆嫁嫁双手环胸，倒是想听听他又有什么歪门邪道的言论。

    　　宁长久有板有眼道：“我是师尊的内门弟子，是嫁嫁师父的外门弟子，因为是外门弟子……所以必须要娶进门。”

    　　陆嫁嫁蹙起眉，觉得他的话语似乎有些道理，又似全无道理。

    　　司命在一旁淡淡地笑着：“那记名弟子和不记名弟子呢？”

    　　宁长久一时语塞。

    　　陆嫁嫁道：“这个我倒是知道。”

    　　宁长久投去了询问的目光。

    　　陆嫁嫁道：“我记得你也收过几个弟子，在天窟峰的山中收了我门下的天才，还在临河城收了一个小男孩。”

    　　“好像是有这回事……”宁长久沉吟道。

    　　“你还记得他们的名字吗？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久恍然大悟，明白了弟子记不记名的区别。

    　　弟子……

    　　他忽然想到了小黎。

    　　据师父说，四师姐已经亲自去帮小黎磨练武艺了，也不知现在怎么样了……

    　　……

    　　洛河之畔，邵小黎伸手揉着自己的肩膀，牙关紧咬。

    　　先前她与司离比斗之时，左肩被枪身砸中，直接翻入河中，疼痛不说，整个左肩的痛麻感宛若针扎，持续至今也无法握物。

    　　司离愧疚道：“我是不是下手重了？”

    　　邵小黎轻轻摇头，道：“没有，师姐尽管出手就是，不必留情。”

    　　司离问：“真的没事吗？”

    　　邵小黎沉默片刻，道：“师姐，你是不是很失望呀？”

    　　“失望？”司离不解。

    　　邵小黎说道：“我的前世是洛神，她很强大，你来寻我比试之时，眼中是有光的，我知道你很期待，但现在……师姐反而束手束脚了。可即使是这样，我也没能躲过你那一枪。”

    　　司离摇首道：“不必想这些，神祇几经转世，能存活至今已殊为不易，师姐怎会嫌弃你？”

    　　邵小黎抿紧唇，她紧握着手中的剑，认真问道：“此刻的我若要融道于洛河，大致还要多久？”

    　　司离道：“三年五载。”

    　　邵小黎问：“若得江海之权柄呢？”

    　　司离诚恳道：“遥遥无期。”

    　　邵小黎垂下了头。司离以为她是失望，想要安慰两句，可很快，邵小黎又抬起了脸颊，她将手伸至背后，将散开的头发挽起，扎成清爽的马尾，她抹去了脸上沾着的泥水，道：“我等不了那么久了，师姐尽管出手吧，我能扛得住的！”

    　　司离有些不确定地看着她。

    　　邵小黎见她没有动作，一个箭步间主动冲了上来。

    　　剑光一闪而过，直逼司离的面门。

    　　叮得一声里，闪电般的剑尖被一柄狭刀斩中。

    　　火星激起，剑刃微微偏离了方位，铁火的碰撞中，司离亦很难控制动作的轻重，她再度从腰后抽枪，扫向了邵小黎。

    　　邵小黎哪怕已有预料，依旧被击中了手臂，身子在湿泞的河畔斜斜滑去。

    　　她以剑支着自己起身。

    　　在断界城孤独的那段岁月里，她是断界城的王，屠灭苍龙无数，只是她发现，自己一旦与宁长久在一起，心中便会有所依靠，手中的剑也就没那么坚硬锋利了……

    　　她必须舍弃这种依靠的念头。

    　　邵小黎娇小的身体再度腾起，泥石飞射之间，她裙裾雪白的影一闪而过，自泥泞中斩出，朝着司离刺去。

    　　司离瞳孔微亮，她盯住了邵小黎的身影，长枪再挑，如方才一样将她砸飞了出去。

    　　邵小黎身影倒飞，却没有坠地，她踩踏在虚空上，身子灵巧一翻，卸去了余力。

    　　翻跃之间，她瞥见了一眼璀璨的星空。

    　　她恍然想起，当初自己在此处斩魔神三千时，亦是孤身一人。

    　　孤独就能带来力量么？

    　　邵小黎不解，却也不自主地投入到了寂然忘神的状态中去。

    　　她再度扑向司离。

    　　之后的场景出现了许多次。

    　　邵小黎虎豹般的扑击都未能突破司离一枪的距离，那柄长枪运转极快，始终将她拦在了一条无形的线外。

    　　甚至有一次，邵小黎想要硬拼，不慎胸口被砸中，喉咙一甜，险些吐出一口血。

    　　司离看得于心不忍，甚至几度想过撤枪的念头。

    　　“我看清楚了。”

    　　某一刻，邵小黎落地之后，低声自语。

    　　少女拔起再起，一跃腾空后，极大幅度地挥剑一斩，接着，她的整个身躯几乎都随着这一招式一同转动，旋风般朝着司离落去。

    　　司离出枪去拦，如出一辙。

    　　邵小黎没有靠神识去探知枪的轨迹，因为那来不及，她靠着一次次失败的经验，预判了枪的走向，提前扭转了身子。

    　　司离轻轻咦了一声。

    　　那本该必中的一枪，竟险之又险地从邵小黎腰侧滑过。

    　　而少女的剑已旋舞着当头劈下。

    　　又是一记金属清鸣。

    　　邵小黎成功突破了一枪的距离，却被另一柄短剑拦在了司离的头顶。

    　　司离赞许地点了点头，随后翻掌一推，将邵小黎再度逼回原处。

    　　邵小黎不停地喘息着，她回忆着方才的那一剑，心中有了新的体悟。

    　　“不错。”司离将枪一踢，踹回了兵器匣中，她颔首道：“方才那一剑终于有洛神的味道了。”

    　　邵小黎问：“你见过洛神？”

    　　司离道：“当年见过，但因为古仙皆是盟友，故而没有交手，其实……”

    　　司离犹豫之后，还是说：“其实方才之前，我确实是存心想教训一下你的。”

    　　邵小黎蹙眉道：“为什么？”

    　　司离认真道：“因为过去，你与师尊有些过节，虽是前尘往事了，但我还是想替师尊出口气。”

    　　邵小黎轻轻点头，她所说的过节，应该就是洛神在教羿时勾引他，破坏他与姮娥婚约的事了。

    　　邵小黎也不与洛神切割关系了，她拧了拧自己的手腕，道：“无妨，师姐尽管赐教。”

    　　司离却道：“不，我觉得是我不对，师尊让我来教你武艺，我不该让个人情绪夹杂其中的。”

    　　邵小黎看着四师姐自责的样子，也不知道说什么好。

    　　司离抬起头，目光雪亮，道：“稍后我不再用枪剑，我会用你当年最熟悉的武器，让你想办法寻回当初坐镇洛河的神通。”

    　　我最熟悉的武器……

    　　剑还是刀？

    　　邵小黎记不清了，她不再多想，认真注视着司离，道：“总之有劳师姐了！”

    　　接着，邵小黎讶然地发现，英姿飒爽的四师姐竟然直接解下了自己大大的兵器匣，接着，在小黎无比惊讶的目光里，司离竟当着她的面，直接拆解起了腰间的束带。

    　　不得不说，这位四师姐也是十足的美人，小巧玲珑的身段灵动纤巧，一袭劲装更将腰腿线条勾勒出紧绷的力量感。

    　　邵小黎后知后觉……自己前世最拿手的武器，不会是以色诱人吧？这也太害羞了……况且也不需要教吧？

    　　唔……师尊到底想干什么？！这是对小黎的报复嘛……

    　　邵小黎内心正翻涌着惊涛骇浪。

    　　司离已然解下了腰间束带，握在手中，轻轻抖动，震起咻咻的呼啸声。

    　　“小黎师妹怎么了？是哪里不舒服吗？”司离看着她泛红的脸颊，问。

    　　邵小黎这才发现，那根本不是什么束带，而是一条绑在腰上的鞭子。

    　　长鞭在握，似一条漆黑长蛇。

    　　“没，没事。”邵小黎定了定神，她盯着那条鞭子，忽然明白，自己为何与司命姐姐这般投缘了。

    　　司离不自信道：“我平日里很少用到这个，不太熟悉。”

    　　邵小黎已经不相信她的自谦之词了，她点了点头，示意自己已经准备好了。

    　　司离嗯了一声。

    　　她手持鞭子的影消失在了原地，邵小黎未反应过来，便感劲风席卷，黑色的长鞭似漆黑的瀑布，扑面而来。

