    顿了顿，薛凌试探问：“真的只能到这个地步？

    非分不可？

    不是一时冲动？”

    程焕然摇头：“不是一时冲动，我内心已经挣扎好一阵子了。

    早上桓舅舅点拨了我，我才下定决心分手的。

    当断则断，再煎熬下去只会让彼此更难受。”

    薛凌似信非信，仍处在震惊中无    法恢复。

    程焕然将早上和薛桓的对话一一解释给她听。

    “我咬了咬牙，十分干脆约她下午见面。

    她以为我是去哄她的，起初不搭理我。

    我直接开车过去，跟她说‘我们分手吧，这样的日子我受不了。

    ’，然后就……就这样了。”

    薛凌轻轻叹气：“想不到小乔的自尊心这么强，也想不到她那么要强。

    说到底，这是她自己的自尊心作祟，也并非都是你的错。”

    “根本不是我的错！”

    程焕然苦笑：“她说我们的家庭给了她太大压力，她就算在家庭背景这方面比不得我，也要在科研和工作上赢了我，不然就不会跟我结婚等等。

    而且，她的家庭观和我的家庭观出入太大，这也是一个极大的隐患。”

    薛凌仍有些舍不得乔慧，低声：“其实，她是一个非常优秀的女孩子。

    可能是独生子女的缘故，父母亲对她的期望非常高。

    她自小在高压的环境长大，故此只能逼自己事事拔尖，以此来舒缓压力。

    她确实很要强，但她大可以不必为我们家而感到压力。

    我们一直对她非常满意，心里早已完全接纳了她。”

    “可她……”程焕然摇头：“她不这么想。

    她总认为我们家的家庭环境比她家优渥，这样让她没有优越感，让她担心以后在家庭关系中会被驾驭，害怕我会比她强势。”

    薛凌忍不住问：“你没开导过她吗？

    家庭关系不是打战敌对关系，没必要势均力敌的。”

    “无数次了。”

    程焕然答：“可她就是不听，也听不下。

    她甚至乍听到潇潇怀上双胞胎，她也得压力一把，因为她担心她以后只能生一个，数量上比不得潇潇。

    她在任何领域都要跟别人比，要强得让人害怕，甚至是讨厌。”

    薛凌叹气：“唉！这孩子也太好强了。

    她这样子的性子，压力如何能不大？”

    程焕然低喃：“妈，我们已经过去了……不想再提了。”

    薛凌禁不住问：“没得挽回？

    一点儿希望都没有？”

    “性格使然。”

    程焕然反问：“妈，这样子还能怎么挽回？

    她也许是个很好的合作伙伴，竞争对手，但她不可能是一个好妻子，没法跟我好好安稳过日子。

    那我还有意义坚持下去吗？”

    薛凌幽幽叹气：“罢了，明天我找个机会见一见她。”

    “她不会见你的。”

    程焕然低声：“以她的高傲性子，除非我去求她复合，让她的面子上过得去，不然她是不会搭理你们任何一人的。”

    薛凌睨他一眼，嗔怪道：“这事你为什么不早些说？

    我们最近在忙扬扬和潇潇的婚事，你们现在来捣什么乱？

    ！”

    “妈，对不住。”

    程焕然委屈低声：“我们之前闹过几次了，我都努力忍下了。

    阿桓舅舅说得对，鸡肋而已，食之无肉，最终不弃也得弃。

    我也是今天才最终下定决心。”

    薛凌轻抚他的发丝，道：“难受是避免不了的，先缓一缓。

    我明天还是找一找乔慧，听听她怎么一个说法。”

    “嗯。”

    程焕然眸光微动，问：“妈，我能不能年底辞职去药业集团那边？”

    薛凌微愣，转而问：“是要避开乔慧？

    还是你觉得想换个环境工作？

    不喜欢医院那边？”

    “都有吧。”

    程焕然答：“最大的原因是我不喜欢医院那些繁文缛节般的模块化管理。

    应付病人游刃有余，但条条框框太多，各种隐藏的规则和人际关系太复杂。

    我希望到更公平更公开的地方工作，而且我更喜欢科研方面的研究，不想让一些拉拉杂杂的事情占据我太多时间。”

    薛凌轻轻点头：“那你怎么安排？

    想进科研部？”

    “对。”

    程焕然解释：“我想从基层干起，而且从最难的开始。”

    薛凌低笑：“以你之前参加的几个科研项目看，你犯不着从基层开始。

    你投简历过去，能录取到哪个阶段，从哪个位置做起，凭你自己的真实本事吧。”

    程焕然忍不住问：“妈，那管理层方面的……你打算什么时候让我接手？”

    “再缓一缓。”

    薛凌答：“你先去那边熟悉一下环境，吃透药业集团运作的每一个环节。

    等一个恰当的时机进管理层，等你站稳脚跟，再进最高管理层。

    其实，药业集团并不复杂，生产线在那边，只要生产出来，其他靠销售。

    一部分供应医院，一部分供应市场的药店，每一个环节早已经固定化，变动不大。

    正因为这样，我不用在那边费太多时间。

    不过，它这些年的盈利情况非常可观，我还是颇满意的。”

    程焕然点点头：“妈，我听你的。”

    顿了顿，他认真解释：“妈，其实我去那边并不只是为了避开乔慧。

    我之前跟导师一起搞科研，一直觉得全心全意专注做着某件事很有成就感。

    可自从我进了医院实习，后来正式工作，我发现我每天要耗费大量的时间弄病历，抄这个抄那个，小组开会、科室开会、主任领导开会、院领导开会等等……我一个人要变成千手观音，应付一大堆事。

    我觉得自己忙成一个陀螺，但却好像忙不出什么成果来。

    什么都搞，最终什么都专注不了。

    心静不下来，人忙不停，最终好像除了累和心累，反而忽略了好些东西，尤其是我喜欢和追求的东西。”

    薛凌点点头：“妈懂了。

    那边的科研部还不怎么行，你去搞搞看吧。

    上次我们董事会决定去国外挖几个专家级别的大人物过来，到时你好好跟人家学习。

    同时，国内的一些药物专家我们也会请一些来做指导，你跟你桓舅舅保持联系，事情是他在牵头。”

    “好！”

    程焕然高兴应下。

    薛凌又道：“那边的管理也已经模式化，但偏简单一些，因为股东只有三个，管理层也向来精兵简政。

    去吧，去看看适不适合你待。”

    “那我年底辞职。”

    程焕然道：“过两天先去投简历试试。”

    

