    “天龙大帝，你好像不缺吃的吧，你瞎什么。”沈翔笑道。

    “现在是不缺吃的，但有时候也想换换胃口呀，这东西说不定是太古时期的东西。”龙雪怡嘟囔道。

    沈翔神游出去的神魂，已经能看见那群人正合力把那块巨大的玄冰推下來。

    “这玄冰里面的东西到底有多大，难道占据了整块玄冰。”白幽幽突然想到了一些东西，问道。

    沈翔想了想，答道：“沒有，我觉得只是占了一点点的，但是对比这块巨大的玄冰來说，那东西已经算是很巨大了。”

    白幽幽说道：“这玄冰会变得如此奇特，说不定就是里面的东西造成，坚固、巨型、而且无法放入储物法宝里面，这玄冰肯定是受到了里面的东西所影响，才会变成这样的。”

    沈翔也觉得有道理：“那会是什么东西呢，幽幽姐，你知道吗。”

    白幽幽沉默了片刻，说道：“我不确定，如果真的是那东西的话，有可能我们就知道玄寒古域形成的原因。”

    “难道这东西造成玄寒古域变成冰天雪地的罪魁祸首。”

    沈翔心中惊讶，更加想知道这到底是什么东西，竟然如此厉害。

    白幽幽说道：“我对那东西的了解也不是很多，等看见了再说吧。”

    巨大的玄冰被众人从上面那座小岛推落下來，猛的掉入火山口里面，使得许多火浆都飞溅出來，而沈翔在边缘的地方，也被一股很强的火浆狂浪弄得晕头转向。

    动静非常之大，使得火山口升腾起一阵很强的热气，让那座悬浮在空中小岛不得释放出阵法來保护，否则就要在上面的弟子就承受不了那股恐怖的热气。

    平静下來之后，沈翔立即快速向下沉去，还拿出了神匠之锤，借助神匠之锤的重量，让他快速下沉，追赶那块巨大的玄冰，而下面的温度确实很高，不过还不需要他使用玄武金刚甲來保护。

    沈翔一面下沉，一面使用空间法则之力穿梭空间，很快就追上那块巨大玄冰，他现在就在那块玄冰上面，让他吃惊的是，都已经如此深了，这块玄冰竟然沒有丝毫融化的迹象。

    在上面那座浮岛的人，看着渐渐平静的火山，都皱起眉头來。

    “好像沉得很深了，如果有宝物的话，我们要怎么才能发现，难道就这样宝物沉入下面。”一个圣炎门的长老说道。

    那仙君说道：“如果融化了，出现宝物的话，我能感觉得到，到时候我会有秘法把那东西弄上來，无须担心。”

    火山口连接着地心，这里也是一个地心的入口，沈翔上次放出太古火兽的时候，在那地心里面得到了一粒地心神晶，已经融入了他的身体里面，这能让他在地心之中的行动更加方便，不会担心那种高温。

    巨大的玄冰已经从火山口进入了地心之中，但却还是沒有融化。

    “不知道会沉到哪里才会融掉，如果太深的话，恐怕我只能拿出火龙剑了。”沈翔上次进入地心，依靠那把火龙剑，能让地心之中的火浆避让。

    在上面的那名仙君皱起眉头來：“看样子已经进入地心了，沒想到到了那种地方都沒有融掉，而且这也证明，这座火山可以通往地心，只不过再继续沉下去的话，我就沒有办法控制了，说不定这块玄冰会沉入地心的深处。”

    地心，那是一个让人听到都有些恐惧的东西，特别是那非常有名的地心火域，这里的人可一点都不陌生，那里的火焰现在更恐怖了，他们也只能在外面转悠而已。

    一个时辰过去，巨大的玄冰已经沉入了地心之中，越來越深，而且玄冰沒有融化的迹象。

    沈翔此时也感受到身体有些灼痛了，他暗暗运转玄武强身术來借此淬炼身体，他现在就在那下沉的玄冰上面，等待这玄冰融化。

    “难道地心都无法融化这块玄冰，这也太厉害了吧。”沈翔惊讶道。

    “看來是那个东西无疑了，如果能融化的话，你就能看见那到底是什么东西。”白幽幽更加肯定了自己的想法。

    “是什么东西，能吃吗。”龙雪怡问道。

    “不能。”

    “那可以用來打架吗。”龙雪怡又问道。

    “不知道，我对那东西的了解，也只是一些传说，是我在天魔界时，从我白家的古书里面看到的，当时我修炼冰寒力量，所以翻阅了大量有关于强大冰寒之力的东西，无意中看见了有关于这东西的记载。”

    “那到底是什么东西，幽幽姐你别卖关子了。”沈翔心中痒痒的，恨不得立即把这玄冰破开。

    白幽幽又沒有了声音，过了一段时间，她才道：“等吧，你亲眼看见的话，会更加明白的。”

    又过去了两个时辰，沈翔早就拿出了火龙剑，而且他感觉要沉到底了，就在他认为这玄冰不会融化的时候，他突然感觉到这块巨大的玄冰微微震动了一下。

    终于有反应了，沈翔欣喜若狂，立即起來。

    而在上面的人，早就离开了，只有那名仙君还在那里，皱着眉看着下方那些火红sè的火浆。

    “竟然不是融掉，而是开裂。”沈翔觉得诡异无比。

    这巨大的玄冰出现了许多裂缝，随后忽然爆开，化成了一片细小的冰晶，消失在火浆之中，这种破开的方式，竟然和其他玄冰一样。

    翔看见了玄冰里面的东西，竟然是一块巨大的碑，这块碑让他觉得十分熟悉，好像在哪里见过。

    很快，沈翔就反应了过來，不是他见过这块巨碑，而是他觉得这块巨碑的气息很熟悉，而这种熟悉又是來自于他的杀神之心。

    杀神之心里面有着一个很强大的灵魂，此时沈翔觉得那个灵魂在影响着他，所以他才会觉得这块巨碑很熟悉。

    “果然是这东西。”白幽幽虽然已经料到，但还是惊讶不已：“快点收起來。”

    沈翔沒有立即行动，而是严肃地问道：“这到底是什么东西。”

    杀神之心里面的灵魂十分恐怖，就连白虎都这么说，而这石碑好像和那灵魂有关系，沈翔担心把这巨碑放入幽瑶戒里面，会发生意外。

    “这叫做镇天神碑，据说原本是用來稳住冰天的，但不知道为什么，这块镇天神碑并沒有出现在冰天，而是失踪了，而且其他的镇天神碑也一样沒有出现，现在可以肯定，有一块出现在帝天，导致那玄寒古域被冰封，之前白虎就说过，玄寒古域沒有被冰封的时候，里面就非常危险。”

    沈翔急忙把这镇天神碑收好，心中暗暗震惊起來，他说道：“难道这镇天神碑沒有了力量，无法镇住玄寒古域了，那原來可是一个危险之地。”

    白幽幽点头道：“可能那个地方是伴随着帝天而生的，这镇天神碑來历不明，但却神力无穷，而这块镇天神碑能释放出很强的冰寒之力，说不定玄寒古域就是这块镇天神碑造成的。”

    “难道是有人故意把这镇天神碑丢在玄寒古域那里，那些奇特玄冰到底是怎么形成的，我不相信那些有形状的玄冰是天然形成的。”沈翔一直对这个疑惑不已，而且玄冰里面的宝物，显然也不是偶然的。

    玄寒古域是一个很危险的地方，关系着以后帝天是否能稳定，沈翔在离开帝天之前，能弄清楚情况最好，否则他飞升之后，玄寒古域发生意外的突变，那帝天就麻烦了。

    “奇怪，怎么不见了，里面的东西到底是什么，我感觉挺大的，在我要弄上來的时候，突然消失了。”火神殿的那个仙君紧皱着眉头，一脸疑惑，