    “最近怕是不行。”对于魏太太的话，东姝并没有含糊应下，而是特别认真的回了。

    回了一句之后，不待魏太太有反应，东姝接着说道：“我如今刚入府，便频繁外出，会给侯府众人留下极不好的印象，侯夫人喜欢文静的女子，若是总往外跑，她怕是要不喜欢了。”

    侯夫人不喜欢，东姝在侯府便没有出头之日。

    魏太太一听就明白了。

    而东姝的话还没说完呢。

    似是感叹，又似是无奈地说了一句：“而且夫君总与我说，他是次子，不像长子一般，可以承袭侯位，又不像是幼子一般，得侯夫人偏爱，夹在中间，其实也挺难的，我身为他的新妇，总还是需要谨慎一些，夫妻一体，他不易，我总得多体谅他。”

    魏太太听完，又是一哽，也没听说过，侯府里诸公子这待遇还不太一样啊。

    世子是不同的，这一点不需要多言。

    怎么剩下的孩子，待遇差这么多吗？

    魏太太心里打了一个大大的问号。

    东姝就是要借魏太太的嘴，将薛易每天在自己耳边念叨的话，传出去。

    东姝相信，魏太太不会单纯的相信自己最后的话，会想办法去打听消息。

    一旦打听了，这消息早晚会传到侯夫人耳朵里，当然，还有世子妃。

    然后，她们会怎么想呢？

    这话是从谁那里传出来的，又是谁最先提起的呢？

    慢慢查喽。

    薛易不是一直念叨着，他身为次子的不容易吗？

    东姝帮他把苦扩大，让全京城的人都知道，可好？

    此时，还在前院，与魏大人言谈正欢的薛易，并不知道，东姝已经给他提前放了一枚大的烟花彩蛋，说不好什么时候就盛开绽放的那种。

    薛易在魏大人还有魏贺面前，自然不敢再提那些和东姝说起来的言论。

    毕竟，魏大人不管怎么样，那也是朝廷官员，魏贺又已经考了举人老爷。

    这头脑思维，自然不像是东姝一个妇道人家那样简单。

    他真说了，说不好会引得他们怀疑，然后揣测自己的心思。

    万一他们与自己不是一条心，他岂不是要提早暴露了？

    两方谈了半天，一直说到了中午。

    因为中午需要留下吃饭，吃罢，东姝和薛易才会回府。

    所以，他们聊的时间久了些。

    午饭，魏府准备的还是极为丰盛的。

    毕竟新女婿上门，还是需要给些脸面和排面的。

    魏太太原本的打算，是想当舔狗，把侯府这位公子，好好的舔一番，然后为魏贺这边谋些利益。

    不过，在听了东姝的话之后，如今魏太太的态度，倒也是淡了下来。

    而此时，平西侯府里，世子妃小贾氏和世子，正在仔细的审问着自己院里的每一个仆人。

    哪怕是粗使的婢女小厮，也都仔细的审问过了。

    还真审出了些问题的。

    有两个粗使的婢女，已经收了三少爷的钱，没事还将世子院里的事情，告诉三少爷。

    有一个粗使的小厮，时不时的也会将消息放出去。

    世子薛晏听完之后，微微合眼。

    从前，他觉得，亲兄弟不需要太防备着。

    他防着那个庶子弟弟就可以了。

    可是如今……

    现实直接给了他一巴掌，而且打得响亮又干脆，这让薛晏的面色变得十分难看。

    世子妃小贾氏，也是万万没想到，她不过就是因为东姝的一句话，而生出了心思，所以和世子说了一下，然后两个人排查一番，还真查出事儿来了。

    如果薛易没有别的心思，完全没有必要来调查他们院里的动静。

    他们是亲兄弟，何来这么多防备呢？

    世子之位，早早就已经定下来了，而且薛晏年满十八之时，便直接请封了。

    这种事情，嫡长子承袭，一惯的规矩就是如此。

    没想到，薛易居然还有这样的野心。

    他是不满足自己侯府公子的位置，还想对世子之位下手？

    可是世子之位已经定下来了，他如今这样盯着是什么意思呢？

    世子妃小贾氏在一边想了想之后，这才缓缓开口：“不是我非得挑拨着你的兄弟关系，只是如今查出了院中有眼线，总还需要查查其它的，比如说是外面，重点还是书院那边。”

    薛易真有野心，那么手笔肯定不止这一处。

    薛晏听罢，点了点头，然后就听到小贾氏接着说道：“还有一件事情，我其实隐约听到一点消息，只是也不敢确认，毕竟这内宅阴私，我若真去查了，母亲怕是不会高兴了。”

    “什么事儿？”薛晏一听，这估计又是跟薛易有关系的，忙睁开眼睛问了一句。

    “三弟似乎与宋家表妹之间，有些不清不楚的关系，之前琥珀说的，不过她也不敢确认，因为母亲之前好像发卖了几个胡言乱语的婢女，所以这件事情是真是假，琥珀也不敢说。”如果不是提起薛易的野心，这件事情，小贾氏都快忘记了。

    薛晏听罢，微微垂头，似是在思考。

    如果小贾氏说的是真的，那么薛易有与宋绮云牵扯不清之时，还应下了府里安排的婚事，所为的是什么？

    不外乎就是助力。

    宋绮云父亲亡故，只留下一个母亲，如今算是无依无靠，还指望借着侯府的关系，寻门好亲事。

    不然也不至于搬进了侯府生活。

    而薛易放弃宋绮云，选择了魏府的小姐，那么显然，他所求的是魏府的助力。

    魏府再不济，那也是五品官员，而且还是吏部有实际权力的，不是闲职，手里也算是有些小权。

    再加上，魏大公子如今已经考中举人，若是参加会试之时，中了进士之位，那也是颇有前途的年轻人。

    那是他的大舅哥！

    这么一想，薛晏只觉得自己脊背阵阵发寒。

    他对于交薛易可是从来没有过猜测之心，那是他亲弟弟，甚至为了让他在书院过得舒服一些，还特意打点了一番。

    不然在贵人遍地的书院，薛易哪能过得像现在这样舒服。

    结果呢？

    薛晏也不想因为这一件两件事情，就直接定了薛易的罪，他还会再去查的。

    如果，薛易真的是野心勃勃，那也休怪他不讲兄弟情谊。

    