
　　出了教室，顾清宁直接去了食堂。

　　早上睡过头，早餐都没来得及吃。

　　偌大的食堂，冷冷清清的。

　　只剩下一个窗口在营业。

　　“同学，要点什么？”窗口阿姨笑呵呵地问道。

　　顾清宁淡眸扫过蒸笼里所剩不多的馒头，红唇轻启，“两个馒头还有一盒酸奶。”天籁小说网

　　“好嘞。”

　　窗口阿姨拿起食品夹和袋子，动作麻溜打包好。

　　“九块。”

　　顾清宁接过袋子，然后从口袋里摸出一张十块递了过去。

　　窗口阿姨接过钱，给她找零。

　　“同学，钢蹦可以不？”

　　长满厚茧的手捏着一枚硬币，顾清宁扫了一眼，轻点了下头。

　　她伸手接过钢蹦，随手塞进裤袋里，提着袋子慢悠悠离开。

　　……

　　一下课，高三C班门口挤满了人。

　　里三层外三层，引起一波骚乱。

　　“好帅啊。”

　　“我能不能去和他要个签名啊。”

　　“什么时候他也能给我们上课？”

　　无暇顾及周围的窃窃私语，顾昭视线扫过教室。

　　逡巡一圈，他眼底浮出星点失望。

　　又跑哪去了？

　　这时，后面有人拍了拍他的肩膀。

　　“顾昭，你怎么来这了？”

　　顾昭回头一看，对上徐岸疑惑的眼神，耸了耸肩，“找人。”

　　“谁啊，能让顾三少亲自出马？”徐岸双手抱臂，笑着挪揄道。

　　“我妹妹。”

　　徐岸下意识地以为他口中的妹妹是顾婉婉，脱口而出地道，“你妹妹不是上高二吗，你跑来高三做什么？”

　　“……”

　　顾昭俊脸一黑，差点给他一锤子。

　　他一字一顿地道，“我妹妹叫顾清宁。”

　　徐岸不以为意地哦了声，“是顾清宁啊。”

　　话出口，他猛然反应过来，一脸愕然，“你妹妹是顾清宁？”

　　两人的对话没有收敛声音，周围无数双耳朵都听了清楚。

　　顾清宁是顾昭的妹妹？

　　众人如遭雷击，眼神闪着惊悚。

　　顾昭瞅了徐岸一眼，阴测测地道，“我妹妹是顾清宁很奇怪吗？”

　　徐岸皱眉，“可是学校里都在传顾清宁是你们顾家一个亲戚的女儿。”

　　顾清宁刚转来学校的时候，私底下对她的传闻就有很多，各种版本都有。

　　此话一出，周围的温度倏地转冷。

　　众人心生寒意，纷纷默了声。

　　顾昭俊脸一黑，额角的青筋突突地跳。

　　哪个混蛋传得这些乱七八糟的话。

　　他抬眸看向众人，扬声道，“我顾昭只有一个妹妹，那就是顾清宁，从今往后，我要是再听到谁乱嚼舌根，就别怪我不客气。”

　　周围静得诡异。

　　一旁，徐岸也愣住了。

　　认识顾昭这么久，他第一次见到顾昭发这么大脾气。

　　无人注意的角落，一道清瘦的身影出现在后门。

　　吃完早餐回来，顾清宁没想到会遇到这种场面。

　　迟疑了下，她转身欲要走。

　　不料，被她那个眼尖的同桌给看到了。

　　“清宁。”

　　孙巧巧小跑了过去，头上扎的两个小辫一甩一甩的。

　　“清宁，你哥哥找你呢。”

　　顾清宁脚步一顿，无奈转过身。

　　抬眸间，顾昭正朝着她这边走来。

　　过道的人纷纷让开路，一副看好戏的表情。

　　四目相对。

　　顾昭看向她的眼神充满歉意和愧疚，“清宁，抱歉，我不知道……”

　　话到嘴边，所有的解释忽然变得苍白无力。

　　是他们没早点回来，才会让这些风言风语传得沸沸扬扬。

　　顾清宁神情平淡，视线越过他，停留在徐岸身上，“徐老师，我要请假，假条我下午再回来补上。”

　　徐岸回过神，瞟了顾昭一眼，笑吟吟地答应了，“没问题。”

　　得到允许，顾清宁转身往外走，顾昭急忙跟上。

　　徐岸也八卦，不过这是人家兄妹的家务事，他可不会傻傻地跟过去。

　　他伸手敲了敲桌面，吆喝道，“都散了散了，回去上课。”

　　一时间，里三层外三层的人陆陆续续离开。

　　楚旭嬉皮笑脸地凑到徐岸身边，道，“老徐，你这也太偏心了，人家请假一句话，你就同意了。”

　　徐岸冷嗤，铁砂掌拍上他的脑袋，“有本事你也给我考个满分。”

　　小兔崽子，没大没小的。

　　……

　　出了教学楼，兄妹两人一前一后地走着。

　　忽然，一道身影从走廊拐角冒了出来。

　　顾清宁脚步一顿，眸光淡淡地扫向来人。

　　对上她的视线，来人低着眉眼，恭敬地喊道，“清宁小姐。”

　　看见管家出现在这，顾昭心底咯噔了下。

　　他上前一步，护在顾清宁身前，“万叔，你怎么来学校了？”

　　管家微笑道，“三少爷，老爷子他们回来了，想见一见清宁小姐。”

　　闻言，顾昭脸色骤变，“爷爷要见清宁做什么？”

　　“三少爷，您别急，老爷子只是没见过清宁小姐，想见一见罢了，说是让您也回去，一家人聚一聚吃个饭。”管家解释道。

　　顾清宁从顾昭身后走了出来，声音不冷不热，“我没空。”

　　深知顾清宁的脾气，但是老爷子的命令压在头上，管家面露无奈，“清宁小姐，您还是和我回去一趟吧。”

　　“老爷子说了，无论如何都要让你回去，您还是不要为难我们了。”

　　听出他话里的一丝威胁之意，顾清宁余光瞥到不远处的黑衣保镖，唇角勾起一抹凉薄的弧度。

　　非要她回去，那后果她可就不负责了。

　　顾清宁狭长的眸子微眯，语气温吞，“走吧。”

　　见她改变注意，管家心底松了口气。

　　顾昭目光担忧地看了眼顾清宁，老爷子的心思谁都猜不透。

　　他一回来就要见清宁，这其中必有猫腻。

　　难道是程玉去老爷子面前告状了？

　　……

　　引擎声消失，车子稳稳停在庭院。

　　再次来到顾家，佣人们看着顾清宁的眼神都变了。

　　不复之前的轻蔑和嘲讽，只有恐惧和心虚。

　　顾昭关上车门，移步走到顾清宁身边，低声叮嘱道，“清宁，待会你就站在我身边，有事三哥会保护你的。”

　　顾清宁不语。

　　顾昭暗叹了口气，“走吧。”

　　踏进客厅，沉闷的气氛透着股压抑。

　　程玉看见跟在顾昭身后的少女，不由想起那些被砸碎的珠宝，眼底的恨意又浓了一分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第41章、老爷子点名要见她（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 