
“你是咱们长城生物的老板？”

李妍终于还是入职长城生物科技公司了，她以后负责接待工作，工资比照同事，起点不算太高，但是比农场的工资高多了。

她入职就领了好几套衣服，其中西服就有两套，因此，她对这个很满意。

沈光林和一干LSP们也很满意。

女人穿职业西装对男人的诱惑力实在太强大了。

当然，这个前提得是身材好，长得好，不然都是白扯。

自从李妍入职之后，愿意参观生物科技公司的人都增加了不少，就连她的追求者们也是陡然增加了。

总体来看，追求者们的质量和数量都比在雄县农场的时候提高了不少，如果不是她看到沈光林的对象比自己要好看，她以为沈老师也看上她了呢。

其实，她不懂男人的心。

男人对没有得手的女人都不会失去兴趣的。

要不然，那个王导守着天仙一般的老婆，干嘛还是去买春呢。

沈光林经常来养殖基地，有时候他自己来，有时候带着三五好友，来了没别的事，就是吃，就连科学院的几位老头子也喜欢上了沈光林发明的转盘烤肉。

烤肉的方法其实很简单，用汽油桶就可以做，中间做个可以旋转的轴，串上整羊或者乳猪，塞进铁桶里，盖上盖子，火直接烧铁通就可以了。

用这种烤法，干净卫生，肉烤的又均匀。

当然，狗肉也可以烤着吃的，不过要煮熟的那种才可以烤，不然不烂，不要问为什么，这是沈某人的经验之谈。

在沈某人这里，万物皆可烤。

只是，李妍看到沈光林，总觉得有点不对，因为公司的人都叫沈教授为“沈老板”，而且，原本合并她们农场的不就是她上班的这家公司吗。

沈光林回答了，“不完全是老板，我是一名京城大学的教授，你又不是不知道。”

“那......”李妍还在想着措辞，沈光林已经提前回答了。

“我们实验室有你们公司的股份啊，所以也算是股东之一，明白吧。真正的大老板在香江呢，他难得来京城一趟。”

好吧，这话李妍信了。

总要有个说服自己的理由嘛。

她给沈光林泡好茶，然后就准备出去了。

临走：“沈老师，这都一个多月了，你还没带我去香山看红叶呢。”

李妍一笑很有特点，有点像后世的那个央视记者王兵兵。

“雪都下球的了，还看什么红叶？”

......

沈光林很想在知乎上问：在国内拥有一个7000亩的大农场，是个什么体验？

还能是什么体验，沈光林只想说，真TM大。

其实，长城生物科技公司在京城占用的这1000亩土地还没开发完呢，利用率最多也就三分之一。

剩下的土地全部闲着了，种植了一些绿化树木和草皮，如果不考虑这是高档草皮的话，倒是可以过来放羊放牛。

李蓉以前就常干这些事，她自己养了一头小羊，起名叫做“沈德胜”，动不动就带到草坪去放羊。

这可是打高尔夫的草坪，叫做高羊茅，可不是用来喂羊的。

沈光林生气，但是又无奈，几次都要把它给祭到铁通里了，只是迫于李蓉的淫威，这才作罢。

其实，厂区还种植了不少白杨树。

夏天的时候，大家最喜欢去杨树林捉知了猴，金蝉可全身都是宝，油炸了可是一顿美味。

沈光林最喜欢的吃法不是油炸，而是像做麻辣小龙虾的样子做熟了，味道更加鲜美。

为此，沈光林还开发了一种捉知了猴的新方法，在杨树一人高的地方绑上胶带，知了猴们就爬不上去了，伸手去捉就可以了，不用竹竿戳。

可惜现在是冬季，秋冬季节，最难将息。

沈光林整天没有别的事情做，只能对着自己的事业群做遥控指挥。

深城的工厂正在有条不紊的进行，香江的股市正在慢慢恢复，他投入的钱开始升值了，翻了一番。

津门长城电器厂的产品线也更加完全了，他们今年推出的煤气灶和燃气热水器特别受欢迎，一经上市就遭到了哄抢。

足球烯的实验线也在有条不紊的推进者，武田公司研发的化妆品据说一经快上上市了，但是药品还早，还要做各种药理实验，刚好沈光林的生物科技公司可以给他们提供临床实验动物。

其他，沈光林最关心的还是通县的农场要怎么办。

这个农场确实很大，也很穷，断然没有雄县的农场富裕。

果然，带领大家致富的人真的很重要。

从京城到通县农场的道路并不好走，沈光林决定捐款修一条更好走的路。

修高速公路当然是不可能的，修一条平整的县道已经不错了，而且，不用全修，难走的路段修修已经可以了。

北方地处华北平原，土地平整，修路的成本并不高。

但是通县人民还是很高兴，毕竟门前的路好走了，不愧是合资企业，表现的就是大方。

其实，现在还真正留守在农场的人已经很少了。

大部分人还是“背井离乡”的去了长城电器上班，那里工资高，福利好，住宿条件也好，正在扩产，大量的需要人员。

正所谓肥水不流外人田嘛。

其实只要打听一下，就可以知道长城电器的福利待遇如何了，如何选择这还用问嘛。

沈光林甚至一度怀疑，等他的新农场搞起来了，是不是已经招收不到什么人了。

农场主找谁担任呢？还是要专业的人来干专业的事呀。

雄县农场的场长刚好赋闲在家呢，是不是可以请他出山呢。

沈光林一顾茅庐，对方很爽快的答应了。

对方也不含糊，张嘴就要一台车，一台京城吉普212就行了。

沈光林不同意，咱有台皇冠，一直没人开，吉普212冬天没暖气，夏天没空调，一点都不舒服。

除了皮实简直一无是处。

为此，沈光林还给农场配置一台商务车，专门用于接待。

场长同志兴高采烈的上任了。

天寒地冻的，也不适合对农场进行大修大建，沈光林决定从明年开春大肆搞一下建设，要把农场彻底建设起来。

只是，最近物资都在涨价了，也不知道是临近年关还是因为别的原因，所有东西都贵了不少呢。

沈光林问学校搞经济的专家，最近有没有什么新的经济政策。

还真有，国家明年打算进行“价格闯关”。

“价格闯关”，又是一个历史名词。

这是不是意味着，从明年开始物价会飞涨了。

涨物价不涨工资，民生艰难哦。

咱现在有钱，赶紧囤点物资吧，不然明年的材料一天一个价，到时候有钱都买不到，那就麻烦了。

沈光林和小黄说起了这件事，要他躲囤点生产原材料，明年可能会涨价。

小黄答应了。

不过他也说了，咱们生产的原材料根本不用愁的，他认识几个二代，他们能拿到批文，咱们的生产原料没问题的，价格随行就市就是了。

沈光林陷入沉思了，后来倒卖批文这个事闹的挺严重的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69211264"  chaptername="第三三四章  批文">加入书签</a>
</div>
