
当一群超级英雄和反英雄打成一片时，在纽约曼哈顿的公寓中的罗素却过得十分惬意。

今天是难得的周六休息日，罗素坐在松软的沙发上，怀里抱着一碗香喷喷的巧克力燕麦粥，边吃边看电视，自从未成年人防沉迷系统出台以后他除了学习能做的便只有看电视了。

电视上正在播报前些日子拍摄到的冬兵的画面，

布达佩斯一条宽敞的公路上，四个跑起来比汽车还要快的人相互追逐着，最前面是有这一条钢铁手臂的巴基，他的身后几米处是美国队长装扮的史蒂夫，再往后是全身漆黑的黑豹，最后是穿着红色贱兮兮套装的，正在慢慢追上黑豹的齐迹。

“嘿，那是韦德！该死的，我的搭档又去国外抓人了！看来埃迪也是被托尼·斯塔克他们带去抓人的吧，不过巴基为什么也是钢铁手臂？他不会是电索的父亲吧？钢铁手臂也能遗传？”罗素吃了一口麦片含糊不清的说道。

“看起来好像不是这样的。”黄鼠狼摘下眼镜擦了擦重新戴上，“下面还有一行字：五个在逃通缉犯，韦德·威尔逊、詹姆斯·布坎南·巴恩斯、史蒂夫·罗杰斯、卡斯特·弗兰克、凯因·马可，嘿，惩罚者、红坦克，还有韦德都被通缉了！”

“酷！”罗素吃了一口麦片粥并拍了拍自己的肚皮，“他们跑的真快，还好搭档没有带我。”

“你们每天的生活都这样吗？看着自己的队友在外面胡作非为，你们在家里闲着？”正在看时尚杂志的薇拉看向黄鼠狼和罗素。

“不，我们只是这一次这样，韦德是我最铁的哥们，不管去哪里都会带上我，而且我也是超级英雄黑衣侠，你可以去谷歌搜索我，我很有名的，

埃迪还专门为我建立了网站，只不过点击了我的投降之后会跳到一些奇怪的网站上去……”黄鼠狼说道。

“罗素，有兴趣和姐姐出去逛街么？姐姐可以给你买新衣服哦，姐姐还没有和未成年小朋友一起逛街呢，”薇拉笑眯眯的说道，“姐姐一定把你打扮的酷酷的，谁说胖男孩不能帅？”

自从上一次在外面人格分裂差点把一条街给毁掉之后，黄鼠狼发誓再也不和薇拉一起出门，能看出来薇拉是在故意气黄鼠狼。

“好！”罗素欢喜的说道，“我早就说过我瘦下来会很帅，不过没有人信，薇拉，你以后就是我的搭档了。”

“不行！罗素你绝对看不住薇拉！绝对不可以！如果你和她一起出门，你就会像是一颗该死的肥胖松鼠被碾压成松鼠汁一样！”

“你不能阻止我和别人出门，黄鼠狼，我和谁都会一起出门，唯独不会和你，世界上想要和我出门的人太多了，数都数不过来，你，黄鼠狼，排不上号。”薇拉说完站起身来踱着长腿迈着猫步走向自己的房间，

到门口时她还回眸一笑，冲着罗素挑了挑眉。

薇拉进屋之后罗素捂着自己的心脏说道：“黄鼠狼，我感觉我恋爱了，她对我有意思。”

“不，她没有。”

“不，她有。”

“我敢100%确定没有。”

“内德和彼得都说过，世界上没有绝对的事情。”

“内德和彼得是谁？？”黄鼠狼狠狠掐了一下罗素的脸蛋：“等薇拉把你揍一顿之后你就再也不会恋爱了，就和该死的韦德发现自己毁容之后逐渐开始承认自己长得像失去水分的狗屎一样。”

“韦德知道会生气的。”

“不，他不会。”

“不，他会。”

接下来的一天里，罗素和薇拉在第五大道度过了平淡却又愉快的一天，这些都是后话。

……

机场的战斗还在继续，原本在候机大厅准备搭乘飞机的普通人群在超级英雄们开始打架的第一时间便开始有序撤离，所以候机大厅里空荡荡的。

只听一声玻璃爆裂的脆响，一个巨大的红色身躯便陡然砸破了候机大厅的墙壁摔了进来，将地面砸出了一个向反方向滑动的豁口。

狼狈的红坦克拍了拍头盔重新站了起来，他朝着自己飞进来的方向怒吼一声，接着飞奔而出再次将候机大厅的墙壁撞出了一个大洞，

此时在外面等着他的红巨人冲着冲来的红坦克的钢铁头盔便来了一套组合拳，

几声金属的闷响之后红坦克陡然闪避开了红坦克的拳头，接着一拳结结实实的击打在了红巨人的脸上，直接将红巨人击飞了几十米，飞出去的红巨人此时犹如一枚红色的巨型火箭炮，任何阻拦他的东西瞬间便会被他碾碎。

在他停止继续向后滑行时，他挣扎着想要站起来，这时候一个红影一脚踩在了红巨人的脸上跑了过去，紧接着又是一个黑色的大家伙踩着他的脸闪了过去，

“我刚才好像不小心踩到了别人的脸，小毒液，这一切都要算在你的头上！”在前面狂奔的齐迹大吼道，“你有没有听过一个故事？《走近科学》里讲一个女孩儿说他十几年从来没有吃过饭，

记者跟拍了好几天，连续讲了好几集！结果最后发现女孩儿居然不喜欢吃饭而是喜欢吃面！”

“闭嘴！”紧追在齐迹身后的毒液猛地甩出了一只手，那只手瞬间延长了数倍并贯穿了齐迹的胸口，一口老血瞬间从齐迹的嘴里喷吐了出来，

“小毒液，如果我真的只用赤手空拳和你打我肯定没有什么优势，所以在吃掉我的脑袋之前我会先砍掉你的脑袋，你还想要听笑话吗？”齐迹说完陡然抽出了那两把明晃晃的武士刀，

早已经知道齐迹双刀厉害的毒液瞬间抽回了手臂，

但是他忘记了一点，齐迹他娘的还会瞬移。

齐迹瞬间来到了毒液的身后，两把武士刀径直刺穿了毒液的胸口：“我赢了！”

“你没有！”毒液回身用肘部猛击在了齐迹的太阳穴上将他打翻在地，

在这几秒钟时间里，毒液的胸口爆出了数不胜数的黑色长条状物体刺穿了齐迹的身体，接着将齐迹高高的挑起在了空中。

“我比你强，嘴贱的雇佣兵！！你必须要承认！”毒液说完后收回了所有黑色长刃，齐迹的身体也如同玩具人偶一般摔向地面。

“小毒液……我这么真诚的对待你，你居然只想要干掉我，”趴在地上的齐迹翻了个身平躺在了地上，接着摘掉面罩露出了看起来好像哭红了的双眼，“还记得我们曾经一起愉快的在哥斯拉的头顶逃跑吗？还记得我们曾经……”

齐迹话没说完毒液已经吃掉了他的脑袋，接着优哉游哉的走向其他地方。

“死侍先生！！”

这时候抓着蜘蛛丝荡过来的蜘蛛侠惊恐的看着没有了脑袋的齐迹！

托尼先生叫自己来的时候只是说是朋友之间打一架！没有说会死人！

“他是不死的，小子，要不然没有人敢像他那么贱。”战争机器从他的身边一闪而过，“其实我早就想干掉他了。”

小蜘蛛落在地上之后思考了片刻：“好像是这样的，不过这种事情并不符合事物规律……这一次的行动真让我大开眼界，我还记得他当着我的面割过喉。”

“让你大开眼界的事情还有很多！比如我！”

斯科特·朗陡然将身体变成了三四十米高，接着他抬起大脚便踩向正在战斗的众人，

地面上相对渺小的众人一哄而散，就连红坦克和红巨人此时也慌忙躲开。

这时候托尼和罗德两人同时飞向空中开始朝着斯科特的身体攻击，但是他们的火力根本连斯科特的制服都打不破，

“干得好，斯科特！”山姆从托尼两人身边飞过的时候朝着他们的机甲释放了一阵电流，托尼和罗德两人立刻好像失去了控制一样朝着地面坠落而去，

危急时刻绯红女巫陡然用能力将坠落的两人接住，慢慢将他们放在了地上。

“我就说过，旺达是个不错的姑娘。”托尼说道。

“我同意，但是你软禁她的确不对。”罗德说道。

“记住，我们的目标是抓住巴基和史蒂夫！”红首脑踉跄着站起来说道，“不要和其他人浪费时间……”

下一瞬快银皮特罗从他的身边闪过，再次将红首脑打翻在地。

“我受够了。”红首脑赖在地上不打算站起来了。

“想抓住巴基？你们做不到！”史蒂夫飞跃而起，用盾牌猛地砸向黑豹，

黑豹一个灵魂的变向躲开了盾牌，接着冲着史蒂夫一记迅捷的侧踢的，史蒂夫瞬时拿起盾牌挡在胸前，饶是如此他还是被一脚踢得向后滑动了一米之多。

“国王陛下，你的身体素质很强悍。”史蒂夫说道。

“因为我是瓦坎达的守护者，队长，现在我还是瓦坎达的国王。”黑豹说完后飞扑向史蒂夫，史蒂夫再次用盾牌挡住了黑豹的爪子。

“你的战甲是振金打造的么？”

“没错。”黑豹一个原地旋转后用爪子再次抓向史蒂夫，史蒂夫猛地向后倾倒过身子，同时将手中盾牌飞射而出。

这时候脑袋刚长出来的齐迹坐了起来：“有人看到我的蛋糕了吗？今天是星期几？该死的，小毒液，你绝对想不到脑子被吃掉是什么感觉……”

下一秒史蒂夫的盾牌便砸在了齐迹的脸上把齐迹砸晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69166271"  chaptername="第二百零二章  死侍被毒液干掉了">加入书签</a>
</div>
