    眼看邪龙斯皮休半天都不敢从云层里面出来，童真和胖子不免都有些失望，特别是胖子这里更是愤怒地挥舞了一下手中的胜利之矛，本来他都准备好和邪龙斯皮修战斗了，但是现在却变成了这样的结果，他怎么可能不生气呢？

    佟子这个邪龙斯皮绣也太差劲了吧，我本来还想和他决一死战呢，但是没想到他居然做成了这个样子，唉，我真的很失望呀。

    闻言佟真也是点了点头说的，胖子不仅是你失望，我也很失望，这个邪龙斯皮修真的是太差劲了，而且还差劲到了这个地步，算了不说了，我们还是把它赶紧解决掉吧，解决掉，暗黑城就算是结束了。

    佟真一边说着，一边取出了一个炸弹，而胖子这边也是很配合地从他的武器中取出了胜利之矛，佟真将炸弹绑在了胜利之矛上面，然后胖子狠狠的向着天空之中的邪龙斯皮休投掷了上去。

    恐怖的胜利之矛带着少阴飞向了邪龙寺，貔貅，刚开始的时候还速度并不是很快，但是距离邪龙斯皮修越近速度就越快，转眼之间胜利之矛就来到了邪龙斯皮秀的跟前。

    看着猛然出现的胜利之矛，形容撕皮秀自然是被吓了一大跳，他苍茫之间想要故伎重施，用前面的云层阻挡胖子释放的胜利之矛，但是让他有些没有想到的是，就在他准备攻击的时候，突然一股飓风向着他刮了过来。

    飓风的攻击目标自然不可能是邪龙斯皮休，而是天空之中的云彩，因为飓风的攻击本来挡在邪龙斯皮袖身前的云彩看是快速的飘散了起来，短短一会儿，一大片云彩就彻底的消失不见了，而邪龙死貔貅的样子也逐渐的显露了出来。

    让所有人都没有想到的是，本来大家以为是一个弱者的仙螺丝貔貅，居然有着如此恐怖的身体，虽然仅仅只是一个头颅而已，但是却也是大的离谱，至少也要比冰龙斯卡上大了一大截。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，看来是我们小看这个邪龙斯皮休了她的身体居然如此的庞大吗？

    有一说一这事真的有些恐怖呀，这还仅仅只是一个头颅而已可以想象，要是他的整个身体都在这里那将是多么恐怖的一番场景了。

    这么大的一头龙，到底是谁将他的头颅割了下来呢？那嘴是多么恐怖的存在，才能做到这种事呀。

    前面的时候剑神不是已经说过了吗？是暗精灵做的，但是暗精灵那些瘦小的身形，他们怎么可能打败邪龙斯皮休呢？

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，佟真并没有选择无视，而是笑了笑说的。

    大家说的没错，暗精灵的体型确实很一般，对比邪龙司貔貅明显弱了很多，但是大家需要知道的是，数量有的时候是可以战胜质量的，虽然一个暗精灵不可能是邪龙斯皮休的敌人，但是要是100个1000个甚至是1万个了这么多的暗精灵，还不是邪龙斯皮修的对手吗？

    不得不说，佟真的分析真的很有道理，他的话一说出口，本来还有些疑惑的直播间观众顿时就醒悟了，过来大家同时点了点头，认可了佟真的这个说法，不过紧接着他们就又说起了其他的事情。

    弹幕。

    剑神既然这样的话，那你还不赶紧把这个邪龙斯皮休杀了，让他活着简直就是在影响你的生育呀。

    对呀，还是赶紧出手吧，和他又有什么好说的呢，早早杀死早早可以进行其他的事情，这样就不会有那么多的麻烦事了。

    有一说一，现在这些副本我已经看的有些不耐烦了，我觉得剑神还是应该去一些秘境里面试炼，那样的话才会有些意思。

    秘境哪里还有秘境呢？不是所有的秘境都被剑神给拿下了吗？我觉得现在这样已经算是极限了吧。

    ……

    对于直播间观众所说的话，要是平时的话，佟真肯定也就懒得回答什么了，但是现在他在看了一个马上就笑了笑说道。

    大家说的没错，确实是有秘境的，而且在每一个区域都有一个秘境，比如说前面我刚刚拿下的斯顿雪域，那里就有一个秘境叫做冰雪宫殿，相传曾经斯顿雪域的王者冰雪女王就在冰雪宫殿里面，想要拿下冰雪宫殿，就必须要击败冰雪女王，因为冰雪女王的实力实在是太恐怖了，所以我并没有贸然前往，而是来这里先攻击起了影子，剑士刹影。

    但是让我有些没有想到的是，影子剑士上影居然如此的离谱，连邪龙撕皮秀都能召唤出来，这真的是让人有些难以预料到呀。

    先是给直播间的观众解释了一下，童真这才将目光又重新放回到了天空之中，因为飓风的长时间吹出天空之中的乌云，已经被逐渐地吹散了去，此时邪龙斯皮袖的整个体型都显露了出来。

    和同仁前面说的一样，邪龙斯皮袖的头颅和身体交接的脖胫处，果然有着一道很长的伤口，直接就没有了身体，只剩下了一颗头颅。

    看着这恶心的一幕，胖子这里情不自禁的开口说道。

    佟子这个东西也太恶心了吧，哪里来的这么恶心的怪物呀？

    文言童真笑着摇了摇头说的胖子你把事情想的有些太简单了，虽然说这个怪物很恶心，但是他的实力却十分的恐怖，不信的话等一会儿你就知道了。

    说实话，这也就是佟真这么说了，要是其他人的话，胖子肯定是不会相信的，因为自从邪龙斯皮袖出现以后，他表现出来的东西根本就配不上他的身份，甚至连胖子都可以轻而易举地吊打，他就这种实力怎么可能比得过前面他们遇到的那些怪物呢。

    不过身为多年的好友胖子清楚的知道童震一般来说是不会说假话的，也就是说童真现在说的这件事情大概率是真的，就是不知道什么时候会发生罢了。

    一番思索过后，胖子决定还是先把邪龙斯皮袖弄到地面上，以后再说其他的事情算。

    想到这里胖子深吸了一口气，冲着佟真说到佟子你应该知道天空之中的龙肯定是力十分强横，所以我觉得我们还是先想办法把它弄下来吧，在地面上的话他的实力至少也会减少三成以上，你说是不是？

    听到胖子的话，佟真笑着点了点头说道，胖子不得不说你是真的成长了，对你说的没错，只要他落回到地面上，他的实力绝对就会受到很大的减弱。不过需要注意的是，我们也不能因此就大意了，因为他毕竟来说也是暴龙王巴卡尔的三个分身之一，实力肯定不容小觑的。

    对于佟真所说的胖子马上点了点头，然后就召唤出了胜利之矛，按照他的计划接下来就是将已经失去了云层，保护的邪龙斯皮修直接打到地上，到了那个时候事情就会变得简单多了。

    童子，那既然这样的话，我们就还是使用老方法好了，你挂炸弹我来扔胜利之矛，这样连番攻击几次以后，我相信他肯定就没有办法了。

    听着胖子的计划直播间的观众也是十分的震惊，因为他们怎么也没有想到胖子居然可以想象到如此恐怖的计划来实行，这根本就和他们印象中的胖子十分的不一样。

    好家伙，我直接好家伙，我怀疑胖子是不是被什么东西给夺舍了，以前的他完全没有这么离谱呀，现在咋就变得这么厉害了呢？

    对呀，以前的他我记得是一个很笨很呆萌的萌新，现在咋就突然就成大佬了，甚至比我都要厉害一些。

    这还用说吗？肯定是因为跟着剑神的原因呀，谁跟这剑神不会成长的，只是我们没有办法跟剑神罢了。

    确实就凭我们的实力，要是能跟着剑神混上个个把月的话，实力肯定也是无敌的，唉，可惜这只是一个美好的愿望罢了。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，胖子已经将绑好炸弹的胜利之矛，狠狠的向着邪龙斯皮袖扔了过去。

    这一次因为没有了云层的保护，所以说胜利之矛很轻松的就来到了邪龙斯皮休的身前。

    面对这种情况，斜楼死皮秀自然不可能是坐以待毙的，他马上就选择了反击，来回几下以后他成功的获得了胜利，并且很严重的打掉了胖子的攻击。

    闪着金光的胜利之矛，直接快速的向着地面落了下来，虽然说还没掉到地面上，但是胖子已经清楚的知道这一次的攻击结果是什么了，面对这种情况他有些失望地摇了摇头说道，佟子看来我们还是有些小看这个邪，龙斯皮休了都这个时候了，他居然还能爆发出这种实力来，果然是不容小觑呀。

    闻言佟真默默的点了点头说道，对胖子你说的没错，在我们的手中还能逃脱这么多次，他确实是值得骄傲的，不过就算是这样，我们肯定也有机会对付他，接下来就看我们用什么办法了。

    虽然此时佟真的话语里面充满了不确定的因素，但是其实他已经早早的确定下来了计划就在胖子有些郁闷，不知道该说什么好的时候，这边的佟真已经将随身的道具拿了出来。

    让所有人都没有想到的是，佟真给胖子的居然是一个瓶子里面装着绿色的液体，一看就像是毒药一样。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这难道就是传说中的同归于尽吗？

    要我说估计这是剑神心态崩了，然后这才准备用这种方式来结束这一场战斗的。

    谁知道呢，不过我感觉你所说的那种人并不是件什么，他做事从来都是以无敌的身法面对任何事情绝对不会退缩。

    对我也是这么觉得的，而且我甚至都能猜出这些药里面装的到底是什么，如果我没有猜错的话，只要服用了这药实力肯定会大大增长吧。

    ……

    眼看直播间中居然有人猜出了自己的想法，佟真的脸上明显露出了一丝意外的表情，他深吸了一口气说道。

    兄弟们大家说的还挺有道理的，没想到这都被大家发现了，大家说的没错，这瓶药里面装的是狂化药剂，只要服用下去以后身体就会马上进入到狂化状态，一个人突然狂化，最终的结果是什么样子？不用我多说吧。

    听着佟真的话，直播间的观众只感觉到一阵阵的激动，如果真的如同佟真所说的一样的话，那么这一家东西就肯定无敌了。

    对手先比自己无敌，佟真自然是不愿意的，他马上就目光看向了周围的人，然后深吸了一口气说道。

    兄弟们你们还在这里等什么呢？听我的命令准备向着他发起攻击吧，这一次争取把它全部干掉，这样就差不多了。

    伴随着佟真的一声令下，这里直接拿起手中的药瓶，然后开始喝了起来，让所有人都没有想到的是，他在喝药的时候其实已经做好了用来阻挡和欺骗的东西，这样他就可以欺骗过全部人，然后去自己想要的地方开始一段新的征程了。

    不过可惜的是，这一切的一切只能是幻想罢了，现在的目标只有一个，那就是赶紧把天空之中的邪龙斯皮袖给搞定下来，到了那个时候他就可以进行伤势评估，然后获得最终的奖励了。

    想到这里同在，马上冲着旁边的胖子使了一个颜色，一开始的时候胖子确实是没看出来佟真是什么意思，但是知道其他人都死了以后他这才明白，这把剑的东西就是传承，只要有了传承的话，就可以打败一切敌人。

    不过可惜的是，按照现在的情况来说，他们牛头一族想要还拥有船长的话，很可能只能是靠母的了，其他的功能还并没有展示出来呢。

    此时佟真的语气之中充满了自信，听起来就好像是一个对手，悄无声息的就研究透了自己的战术，对于这种情况同人自然再次开口说不知道，中间还夹杂着很多凄惨的消息。

    好好好，都这个时候了，你居然还在这里阴阳怪气，那我只能是将你直接拿下了。

