    见过了李谨言，楼夫人和楼逍告辞离开了李府。临走之前，楼夫人拉着李谨言的手，道：“好孩子，你病刚好，就不用送了，回去好好将养。”

    话说得亲切，可见楼夫人对李谨言的满意。

    李谨言耳朵有些发红，不管怎么说，他也是个男人，被一个风韵犹存的中年美妇这么对待，不由自主的荡漾了一下。可楼少帅锋利的目光一扫，所有的心思都立刻烟消云散了。

    李谨言不否认楼逍的确长得好，五官几乎挑不出一丝缺点，加上身高腿长，英姿飒爽，家里有钱，老爸有权，整个一三高，不，五高男。

    这简直就是高富帅中的vip，帅二代中的战斗机！

    在楼少帅面前，李谨言当真是觉得自己完全不够看。

    为了自己和二夫人的出路，他不得不进楼家，到时，免不了要和楼少帅抬头不见低头见，只是想想，李谨言都觉得头疼。这男人一双眼睛，就像是狼，要么就是豹子，总之不是善类。自己顶多算是批了羊皮的狐狸，和他玩心眼，还真得多小心，否则，阴沟里翻船是一定的。

    李谨言没有把楼夫人的客气话当真，和李大老爷夫妇一同，将楼夫人和少帅送出了李家的大门，楼夫人对李谨言更满意了。

    司机打开车门，楼少帅站在车旁，回头看了李谨言一眼，嘴唇动了动，似乎说了一句话，等李谨言仔细听时，楼少帅已经低头坐进了车里。

    车子走远，一行人回到李府，关上大门，李大老爷得意的看了李谨言一眼，“谨言，今天你做得不错。好好记着，别起旁的心思，你娘，可是要在李家过下半辈子的。”

    李谨言没说话，只是突然抽-出了楼逍给他的勃朗宁自动手枪，枪口直接指向了李大老爷，李大老爷一惊，大夫人已经叫嚷了起来：“小兔崽子，你敢？！”

    李谨言笑眯眯的看着骤然色变的李大老爷和大夫人，说道：“大伯，大伯母，我劝你们说话注意点，这枪可是少帅送的，要是我想试试枪，却因为手生，不小心打死一两个人，那也是没办法的事情。”

    李大老爷和大夫人的脸色都变得铁青，随即变得惨白。这小兔崽子敢和大老爷顶嘴，又敢当面和老太爷讨要财产，如今有了少帅撑腰，说不准，他还真干得出来！

    李庆昌夫妇只觉得一口气堵在嗓子里，上不去下不来，他们算来算去，怎么也没想到，往日少言寡语，跟个木头似的李谨言会变成现在这个样子。

    难道，真是兔子逼急了也要咬人吗？

    李谨言见李庆昌夫妇吓得腿软，却咬死不开口，嗤笑一声，收回了枪，“大伯，我不是聪明人，却也不是傻子。我已经让步了，你可别得寸进尺，否则，就别怪侄子不顾念情分了。就算大伯大伯母不怕，大姐和四弟呢？”

    一席话，再度让李庆昌夫妇变了脸色。

    李庆昌恨得咬牙，可李谨言手里的枪让他投鼠忌器。只能恶狠狠的瞪了李谨言一眼，拉着大夫人回了西屋。

    李谨言脸上的笑容一点点消失。他知道，自己选择的路并不好走，可事到如今，他已经没了退路，只能继续往前走，直到走到尽头，无路可走为止。

    天空又飘起了雪花，李谨言伸出手，接住了一片，沁凉。少年的掌心纹路有些乱，可见，无论是自己还是原本的李家三少，都不是能一生无忧，安享富贵的命。

    正想着，一件斗篷披在了肩上，李谨言回过头，枝儿正站在他的身后，穿着桃红色棉袄的少女站在雪里，一条乌油油的大辫子，灵动的眉眼，像是一枝绽放的红梅。

    “少爷，二夫人让我来迎迎您。天气凉，您病也没好利索，可不能站在雪里，当心再着凉。快和我回去吧。”

    听着枝儿的话，李谨言突然笑了，笑得真心实意，眉眼弯弯，饶是从小伺候他到现在的枝儿，也忍不住耳根子发热。少爷生得实在是太好了，笑起来，就更好看了。

    跟在枝儿身后的小丫头早就红透了脸，她还是第一次看到三少爷这么笑，就觉得，看着三少爷的笑脸，心里都暖暖的。

    李谨言深深吸了口气，有人关心的感觉，真好。为了他的家人，为了关心他的人，他也不能退缩，就算前面没有路了，他也要自己开出一条路来！

    李老太爷和老太太回了正屋内房，老太太坐在暖炕上，一个丫头上前给她捶腿，李老太爷换下了会客的长衫，也坐了下来，端起热茶抿了一口，见老太太闭着眼不说话，咳了一声：“梓和……”

    老太太睁开眼，没等李老太爷把接下来的话说出口，就示意丫头们先出去，等到帘子放下，门关上，才开口道：“老爷子，我知道人心都是偏的，我不求你一定要一碗水端平，可偏心也该有个限度。李家在北六省也算是有头有脸的，这样大伯卖侄子求官位的事情，不说搁在前朝，就是现在，也是要被人戳脊梁骨的。是，民国了，讲究平等，可庆昌他娘是什么出身？让他当家，别人会怎么看李家？怎么看你？祖宗积累下的名声还要不要了？！”

    李老太爷被老太太一席话说得无言以对，可他又能如何？庆隆不在了，庆云不上台面，三儿媳妇又是个厉害的，如果撇开庆昌，让庆云当家，这份家业早晚要败落，就算不败，也得被三儿媳妇都搬回娘家去。若是给了大房，就算庆昌有些不好，至少谨丞还是好的。

    老太太和李老太爷夫妻几十年，李老太爷动动眉毛，她就知道他在想什么。谨丞那孩子，她也是喜欢的，可有了那么一个爹，老太太是绝对不愿意把家产交给大房的，除非她死了，要么就是李庆昌死了！

    想到这里，老太太心头一动，抿了抿发鬓，嘴角勾起了一丝不易察觉的冷笑。

    从李家离开后，楼逍就一直没说话，脸上的表情，却不像来时的僵硬了。

    楼夫人心里有数，视线扫过楼逍挂在腰间，已经空了的枪套，那把勃朗宁自动手枪，儿子可是从不离身，如今就这么随手送给了李家三少爷，他的心思，自己这个当娘的还不明白？

    楼夫人好笑的瞅了楼逍一会，开口道：“逍儿。”

    楼少帅：“恩？”

    楼夫人：“相中了？”

    楼少帅：“恩。”

    楼夫人：“你就不能多说两个字？”

    楼少帅：“相中了。”比起“恩”，当真是多说了两个字。

    楼夫人气结。抚着额头，她当真是败给了自己的儿子，每次和儿子说话，怎么都这么累。

    车到中途，路过军营，楼逍直接下了车，楼夫人也没多言，只是叮嘱了几句，车就开走了。

    楼逍将来会接楼大帅的位置，已经成了北六省军政府里的共识。只是，军政府里的幕僚和文官的认可还不够，楼大帅是以武起家的，能走到今天，靠得无非就是手底下的军队，楼逍想要在楼大帅百年后坐稳位置，就得让楼大帅的这些老弟兄心悦诚服。否则，北六省将来还会不会在楼家人手里，都没准。

    大帅已经快到耳顺之年了，时常和楼夫人私下里说几句这些事。别看楼大帅和大总统是把兄弟，就算是亲兄弟又怎样？该下手的时候，照样不会含糊。

    楼夫人回到大帅府，直接去见了大帅。楼大帅正在书房里看文件。对外，楼大帅是个莽夫，只有亲近的人才知道，楼大帅不说学富五车，却也不是像政敌攻讦他的那样，大字不识一个，否则，楼夫人的父亲，也不会把女儿嫁给他。

    “夫人回来了？”

    楼大帅在家里很少穿军服，总是一身宽松的绸布长衫，不看他那颗光头，当真和平时一副兵痞的样子判若两人。

    楼夫人走到小茶几前的沙发上坐下，面前已经摆了热茶，“回来了，大帅不问问，我见了人之后，是否满意？”

    楼大帅哈哈笑了两声，摸了摸光头，见楼夫人蹙眉，讪讪的收回了手，“看妇人的样子，应当是满意的。李庆隆的儿子，只要不长歪了，总归是会不错的。只是咱们儿子是什么反应？让他娶个男人，的确是委屈他了。”

    “委屈？”楼夫人哼笑了一声，见楼大帅不解，说道：“连向来不离身的配枪都送人了，你说，他会觉得委屈？”

    “啊？”楼大帅这下是真的吃惊了，“儿子也相中了？一眼就相中了？”

    “相中了。”楼夫人难得见到楼大帅这副啥样子，掩着唇笑得花枝乱颤：“说起来，到底是大帅的儿子，那副呆样，就和当初大帅拜访我父亲，却给我送了一把匕首时一模一样。当时，我父亲的脸色可是都变青了。”

    楼大帅尴尬的摸摸脑袋，骂了一声：“这臭小子，还真是我的种！”

    楼夫人笑了两声，停住了，接着说道：“不过，貌似这孩子和李庆昌的关系不太好。”虽说礼节上一丝不差，挑不出毛病，可眼神骗不了人，态度上也透着疏远。

    如果李谨言知道楼夫人此刻的想法，绝对会感叹一句，能把持了大帅府内宅几十年，把大帅的一干姬妾都收拾得服服帖帖的女人，这观察力，真不是一般人能比的。

    楼大帅冷笑了两声：“李庆昌都能把李庆隆的儿子卖了，关系还会好？”

    楼大帅这话楼夫人不爱听，说什么卖，那她儿子算什么？

    “不过，也难怪李庆昌敢这么做，李庆隆实在死得太早了。”楼大帅叹了口气，“南方那个郑大炮不是个东西，把人请去给他搂钱，钱到手了，就卸磨杀驴了。”

    “不能吧？当初可是他自己三请四请把李庆隆请到南方去的。”

    “怎么不能？”楼大帅道：“坏就坏在李庆隆太能干了，南方那群人，整天嚷嚷着共和民主，还不是各自打着小算盘，拼命的想办法捞钱要权。李庆隆当初整顿财政部，可挡了不少人的财路，切了不知道多少只爪子。他当时八成是想着郑大炮会给他撑腰，谁知道，郑大炮表面上说是总统，实际上没什么权利。一没兵，二没钱，李庆隆倒是给他搂了不少，可什么下场？”

    楼大帅越说越起劲，见楼夫人听得入神，刻意压低了声音，说道：“李庆隆当年的死，绝不简单，当初南方政府少了一笔款子，数目可不小，据说，李庆隆就是用这笔款子，托人买了一批军火，给郑大炮武装军队的。”

    “啊？”

    “这事如果是真的，李庆隆可真是对郑怀恩那家伙仁至义尽，掏心掏肺了，哪成想，他就算是诸葛武侯再世，也扶不起注定要败了江山的阿斗。”

    “这是传言还是真的？那批武器后来怎么样了？”

    楼夫人忍不住追问道，楼大帅刚要开口，却突然眉头一皱，几个大步走到门前，猛然拉开房门，门外偷听的人措手不及，脸色顿时变得煞白。

    “大、大帅……”

    “你？”

    楼大帅一把捏住了这人的脖子，楼夫人探头看了，是个十七八岁的丫头，长得还不错，被大帅捏着脖子提到了半空，也不问话，直接甩头朝墙上一撞，登时就晕了过去。

    大帅府的卫兵听到动静，立刻赶来，将人绑起来，楼大帅只是一摆手：“能问就问两句，问不出来直接赏你们了。”

    “谢大帅！”

    丫头被拖了下去，门关上，楼夫人也是司空见惯了，大帅府看起来是个铁桶，实际上也是四处漏风，这都快到年底了，还让不让人过个安生日子。

    “这次会是谁派来的？”楼夫人走到楼大帅的身边，轻轻帮他捏着太阳穴，“该不会又是你那把兄弟吧？”

    楼大帅没说话，拍了拍楼夫人的手，“忍着吧，早晚有一天……”

    声音越来越低，最后几个字，几乎听不清楚，楼夫人却知道楼大帅在说些什么，搂住了楼大帅的肩膀，夫妻俩都没再说话。

    忍字头上一把刀，当真是忍无可忍时，就是刀该落下的时候了。

