    第137章 终得相见！【求推荐，求收藏！】

    张恒玉无比震惊的看着自己的两边，他的两只手臂，瞬间消失不见了，鲜血涌出，血流如注。

    “怎么会这样？”

    “我的手呢？”

    “我的手！”

    他回头一看，只见一个青年站在了他的面前。

    那名男子平静的看着他，但是在他的心中，却涌出了无尽的恐惧。

    “你....你到底是什么人？”张恒玉无比震惊的看着身后的人问道。此时站在他身后的不是别人，正是叶辰。

    叶辰的看着他，眼中露出了一丝怒火。

    敢动他师姐的人，无论是谁，他们只有一个下场，那便是——死！

    这时候，叶辰大手一挥。

    轰——

    一声巨响。

    顿时张恒玉级飞进了屋子之中。

    叶辰连忙将在地上的四师姐扶了起来。

    这一刻的四师姐，身体就像是软了一般，瘫软在了叶辰的身体之上。

    叶辰不在意这些，先将四师姐放在了床上。

    等收拾了这个家伙，再来收拾四师姐，不对，再来解救四师姐。

    叶辰慢慢的走到了张恒玉的面前。

    张恒玉连忙跪在地上，看着叶辰道：“你.....你不要杀我！”

    “我可是莫双城张家的人，你杀了我，张家一定不会放过你的！”

    叶辰淡淡一笑，然后，一道气息涌出，封闭了四周。

    这样的话，无论这张恒玉发出什么样的惨叫，也不会惊动别人。

    然后，他对着张恒玉的身下，一道小小的剑气斩下。

    顿时，鲜血溢出。

    “啊——”

    张恒玉大叫。

    这一刻的张恒玉，五肢已经被叶辰斩去三肢。

    只剩下两条腿还能动了。

    叶辰冷冷的看着他道：“哦，张家的人是吧？”

    张恒玉跪在地上，连忙点头道。

    叶辰笑了笑，看着张恒玉，淡淡道：“你色胆包天，竟然敢打我四师姐的主意，你给我一个不杀你的理由。”

    张恒玉连忙道：“前辈，大侠，仙人，你看我现在双手已经被你斩了，我还变成了太监，只要你放过我，我一定不会报复的，而且，只要前辈想要的东西，我都可以给前辈。”

    叶辰淡淡一笑。

    此言一出，张恒玉无比震惊的看着叶辰。

    “前辈，求求你，求求你......求求你饶了我吧，我再也不敢了！

    身体的疼痛。

    他受尽了无尽的屈辱，他不甘......

    但是，他想要活着。

    他的眼神之中露出而来一丝暴戾。

    他在心底发誓，若是他能够活下来，无论付出多大的代价，都要报这个仇。

    叶辰站在旁边，眼神之中露出了无比厌恶的神色。

    “你这种人，不配活！”

    说着，一剑斩下。

    顿时，圆滚的头颅掉落了下来。

    张恒玉，彻底死亡。

    叶辰手轻轻一挥。

    顿时，张恒玉的所有残肢鲜血都汇聚在了叶辰的面前，叶辰拿出了一瓶药粉，往上面一撒。

    只见张恒玉的残肢身躯全部化作了烟雾，彻底的灰飞烟灭。

    叶辰释放出水，用真气打扫了一下这个房间，然后抹消了所有的痕迹，这才来到了四师姐的面前。

    这时候的四师姐躺在了床上。

    四师姐的身形略显单薄，斯文的脸上五官精致，唇上的那抹红润。

    小脸通红，似乎是迷春散的药效已经到了。

    在她那黑色的丹凤眼下带一精致的花痣，不施粉黛，圆满得无可挑剔的五官，雅唇微扬，肤如凝脂，不加一点修饰，却也美丽无比。

    雪白色的镀银裙，下着珍珠白绸裙，银带紧紧地束住了那较弱地向杨柳一样的纤腰，瓜子型的白嫩如玉的脸上，无怒无喜，无娇无慎，

    通红的小脸上美丽仍然，的簇黑弯长的柳眉，非画似画，一双水眸恍恍惚惚地荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    玉腕上戴着一个雪白色的玉镯子，温润的银光白玉分发出一种不言的光芒，衬着那惨白的肤色，显得那么娇柔温美。

    雕花木柜上、菱花镜、静静地倒扣着。

    一张红木床榻，这个可人躺在上面。

    叶辰轻轻来到了四师姐的面前，正准备将四师姐的药性解开了。

    这时候，四师姐恍惚之中，忽然看到了那一张朝思暮想男子的脸。

    “小辰.....没错，小辰！”

    四师姐岳灵汐在心中想着，但是她心中唯一一丝理智，打破了她的幻想。

    “怎么可能是小辰，自己中了迷春散的毒，所以，无论看到谁，都是自己心爱的人的模样，所以，我将那贼人当做了小辰吗？”

    岳灵汐想着，但是，她的唯一一丝理智，也被身体上的欲望冲昏了。

    她顿时全无理智。

    一心只想要安慰。

    “小辰！”她喊着她心中所想的人的名字，然后轻轻的吻上了叶辰。

    手开始在叶辰的身上抚摸了起来。

    从上往下，从里往外。

    自从和大师姐相融了之后，叶辰便体验到了这种事情的快乐。

    他离开了大师姐，现在可能两三个月没有碰女人。

    即便七师姐全程跟着自己，自己也没有动她。

    所以，这时候，叶辰心中的火焰瞬间就被四师姐挑逗了起来。

    四师姐在迷春散的作用之下，非常的主动。

    她亲吻着叶辰，叶辰也亲吻着自己的四师姐，紧紧的抱着自己的四师姐。

    两人肢体相融，倒在了床榻之上。

    这时候，叶辰翻身起来，看着四师姐美丽的俏脸，心中有着压制不住的火焰。

    他轻轻搂着四师姐的细腰，轻轻问道：“四师姐，可以吗？”

    (本章完)

