    白紫倩也点头道：“这是不能中断的，如果中断了就得从头再来，那些药液都是师傅千辛万苦才炼制出来的。”

    沈翔无奈一叹：“看来只能自己去了。”

    杜小灵微微一笑：“白灵不能去，但我可以和你一起去，泡药液的事情交给紫倩就行了，她之前也泡过，她熟悉过程。”

    杜小灵可要比夏白灵强大得多，沈翔听见之后非常惊喜，连忙点头。有杜小灵跟着去，他也不担心那个强大的黑毛人小队。

    “小坏蛋，别欺负我师傅！”白紫倩瞪了沈翔一眼，娇哼道。

    “只有她能欺负我，我哪有那个实力欺负她？”沈翔笑道。

    ……

    杜小灵不想进入幽瑶山庄里面，而是坐在六道神镜上，她说想看看外面的世界，多年来她整天都是呆在在这下面的，很少出去。现在她摆脱了那个枷锁，总算可以出去看看了，她虽然是天道神灵之一，但却从来没有看过这个世界，倒是经常去毁灭过。

    若不是沈翔赶着去魔荒，肯定是一路飞行过去，让她多看看点风景什么的，可现在他赶时间，都是飞行一下，就立即瞬移过去。

    即便如此，杜小灵也都非常开心了。

    接近魔荒的时候，杜小灵微皱着眉头：“前面的气氛好压抑，那就是魔荒吗？”

    沈翔也和她说起过黑毛人的事情，而她之前也从天道神灵那儿了解到这方面的事情。

    “嗯，里面的黑毛人不但多，而且非常可怕，一旦他们出来，外面的新八荒肯定会生灵涂炭的。”沈翔叹道，此时他已经来到魔荒外面，只要穿过结界，就能进入魔荒了。

    他现在的入口不是上次那个地方了，在那边可是有许多强大的黑毛人，沈翔会尽量的避开他们，他也不想看见杜小灵打打杀杀的。

    “这种地方是最应该放死毒的……只不过天道不是这么认定的。”杜小灵也感到非常无奈。

    沈翔使用白虎道痕的力量，穿透那个结界，再次进入了魔荒之中。

    “小灵姐，接下来可能要麻烦到你了。”沈翔说道：“这里面的黑毛人异常强大，即便我隐匿起来，可能都会被他们发现。”

    沈翔现在就控制着六道神镜释放出一个护罩，这个护罩让他们变得透明，而且也把里面气息隐匿起来，若不是感知力非常强大的话，是很难发现到他的。

    “嗯，我知道了！”杜小灵点了点头。

    沈翔此时也运用了一点反力量，让六道神镜释放出来的阵法起到隐身的效果更加好。

    “沈翔，你有用过我送给你的毒吗？”杜小灵突然问道。

    “用过醉天散！”沈翔笑道：“效果非常不错呀，只是一点儿，就把两个道宗境的家伙放倒了。”

    “醉天散还是比较温和的，噬心化骨毒和天衍之毒最好尽量使用。”杜小灵说着，又拿出一个红色的盒子，笑道：“这是醉天散，我觉得这是比较好用的，我再送你一点。”

    “谢谢小灵姐！”沈翔接了过来，连忙笑着感激道。

    在以前，沈翔也使用过类似的奇毒，叫做醉神奇毒，是用醉神花炼制出来的，只不过后来他很少使用，也是因为那种醉神花很难提升上去，毒性对于实力比较强大的来说没有多大的效果。

    但是那种醉神花沈翔还保留这。

    “小灵姐，我以前也经常使用类似的毒，就是用这种花儿炼制的。”沈翔拿出那漂亮的醉神花来。

    杜小灵接过来，放在鼻子那里嗅了嗅，笑道：“醉天散也是用这种花儿炼制的。”

    沈翔一惊，说道：“怎么可能？这种花很难提升上去了呀，我之前种植过一段时间，但都没什么进展，毒性最强也就那样！”

    不仅仅是醉神奇毒，其他奇毒都是如此。

    杜小灵笑道：“那是因为你不懂得种植，这种花有三个成长过程的，你之前是在第一个成长过程的巅峰，你无法让花儿越过那个过程，所以就没什么进展了。”

    “当然，这种毒花和炼丹的药材不同，瓶颈很难跨越过去，我这么多年来，种植的这种花也不多。”杜小灵说道。

    “我现在有创世神井，这应该不是什么问题吧。”沈翔说道。

    “也不行，我有能凝练出创世神泉来，但我种植的时候还是非常困难，所以你想批量种植是不可能的了。”杜小灵摇了摇头：“你需要的话，来找我就好了，我这儿种有。”

    说着，杜小灵拿出很红的花儿递给沈翔，说道：“这就是醉天奇花，香味非常浓重，你的神海世界里面还有其他人，最好不要种植了，会害到她们的。”

    沈翔点了点头，现在他也明白为什么装醉天散的盒子是红色的了，这醉天奇花就是很红的。

    回想起自己以前得到过的许多稀奇古怪的东西，沈翔的脑海中冒出了一种蚀神粉的东西，那用断魂树上面的树叶树汁等之类的东西炼制而成。

    “小灵姐，你听说过断魂树吗？”沈翔拿出一截断魂树的树枝。

    “我没听说过，但这树枝我很熟悉，你有叶子吗？”杜小灵看着沈翔递过来的树枝，她能嗅到一股淡淡的味道。

    沈翔又拿出一些树叶。

    “原来是蚀天树，没想到你会有这种东西。”杜小灵有些惊讶：“不过你的蚀天树还太嫩了。”

    沈翔已经很长时间没有特殊种植了，也是因为他的事情比较多，被他疏忽。

    “要什么程度才厉害？”沈翔连忙问道：“我以前用这棵树上面的东西炼制过一种叫做蚀神粉的东西，非常的厉害。”

    “这蚀天树也算是毒的一种了，我以前有的，只不过种植到最后被灭掉的了。”杜小灵说道：“至少要种植到引来天道劫才算比较有威力，但是要度过天道劫不容易，你自己种植过就知道了。”

    沈翔点了点头，然后让楚红情从一个角落把这蚀天树挪到靠近创世神井的地方去种植。

    进入魔荒一段时间后，沈翔拿出一块传讯玉符，这传讯玉符正在震动这，他急忙读取里面的讯息。

    “沈翔，你那边的情况怎么样了？三座宫殿都挪出去了没有？这里面越来越危险了，也不知道怎么回事，邪荒和魔荒都融合在一起。”这是范世心的声音。