    夜。

    十分的漫长。

    因为之前古苍生他们所在的别墅是靠近外城的地方，所以之前发生的一幕并没有太多的人注意到，再加上帝世天下令有意封锁消息，就更加鲜为人知了。

    此时，帝世天在京的别院当中，因为大家一整天都处在紧张的气氛下，所以现在松了一口气之后，又把情绪发泄在了酒上面。

    按照唐通的话来说，其实他没有多么的喜欢喝酒，只是喜欢那种气氛，也喜欢那种迷糊的状态，可以什么都不用想，可以将一切的烦恼抛到脑后，实际上以往都是这样，但这次不知为何却例外了。

    唐通，喝多了！

    似乎是因为长久以来将自己的情绪压的太厉害了，又似乎是因为别的原因，这次的他有些没抗住，眼泪哗啦啦的直流，没有肆意的发酒疯，只是默默流泪，暗自在那嘀咕。

    这一幕，看的人很是心酸，颜明他们也是不知道如何安慰。

    特别是当‘雷狂’，‘若晴妹子’，以及‘我是不是很没用什么也帮不上’之类的话从他的口中说出时，那些话就宛若一根钢针一般扎进了所有人的心窝子。

    在他们的印象当中，唐通从来不是这样一个悲观的人，相反，以往的他是乐观的，只是当雷狂身死之后，他也在战争当中失去了一条腿之后，以及这次若晴诡异的失踪，让他逐渐的变了一副模样。

    也可能是因为年龄的缘故，所以在他们这些人当中，唐通可以说是和雷狂最要好的，雷狂的死本来给他的打击就大，直到若晴的失踪，几乎成了压垮他的最后一根稻草，而他，却什么都改变不了。

    人，往往是在经历了一些事情之后，就悄悄的还了一副性格，没有太多的倾诉，而是自己默默承受。

    中途。

    一群人见他这般实在于心不忍，几乎是挨个安慰，然而唐通也只是笑着摇头，说自己没事，就是有些多愁善感，但任谁都看的出，他的情绪依旧很不好。

    直到……

    一只谁也没有防备的脱鞋，突然间自帝世天的房间内飞了出来，当场就将抱着酒壶的唐通给拍在了地上。

    “谁，谁敢偷袭你唐小爷？”

    唐通从地上爬起来，脑袋恍惚的看向周围，却发现，一群人都是笑眯眯的看着他。

    紧接着，一道声音从屋内传来了出来，“一个大男人哭哭滴滴的像个什么样子？让雷狂那小子看到你现在这幅模样，还不得笑掉大牙，你记住，你唐通就算没了一条腿，那你也是我帝世天的兄弟！”

    “我帝世天的兄弟，别说是因为战争丢了一条腿，就算他生活不能自理，也不允许任何人说他废说他无能，哪怕是他自己都不行！赶紧滚去睡觉，别在这糟蹋酒，明天，老子带你去王族耍威风去。”

    最后那句话，是关键。

    原本还怒视着四周的唐通一听声音是屋内传来的，当时酒劲也是散了大半，拍了拍屁gu就道：“得勒，睡觉睡觉，都别跟着在这起哄，丢人都丢到姥姥家了。”

    顿时，别院里一阵哄堂大笑，原本压抑的气氛也是轻松了不少，果然这家伙还得帝世天亲自收拾才行。

    唐通老脸一红。

    一瘸一拐很快就逃离了别院，颜明在后面笑着摇了摇头，招呼道：“老七老八，去看着点，别让你们的九哥栽臭水沟了，哈哈哈。”

    闻言。

    刚刚走出别院的唐通身躯一顿，再次加快了步伐。

    个斑马的，今天算是在这一群家伙面前糗大了，我唐某人好不容易建立起来的威武霸气形象，这下也被一脱鞋给拍没了，以后这群家伙指不定会拿今天这事来嘲笑自己。

    ……

    郭氏。

    “郭先生，郭夫人，帝大人明天就要对郭王族出手了，考虑到你们的安全问题，和避免发生一些不必要的变故，帝大人希望你二位能够现在离开，当然，这只是建议，事情的决定权在你们的手中。”

    靠近东边的一栋别墅内，世无机站在郭刚庭和窦霜千的面前，脸色严肃的朝着二人解释道。

    自从上次郭语琪事件之后，两人就继续留在了郭氏王族，因为帝世天的缘故，郭氏内并没有人敢对他们不利，甚至吃喝管够，任由二人做一对百事不管的小夫妻。

    不过，自从那次后，他们也逐渐丧失内了族内的话语权，不再参与到家族的任何事情当中，说起来，这也是二人还留在郭氏的一部分原因。

    其实，他们早就对这个没有人情味的家族失望了，只是因为郭刚庭还是有些不忍，不想彻底走到举世无亲的地步，郭时雄，不管怎么说也是他的亲生父亲。

    再加上，现在二人每天的日子也算是自在，其他族人也不会来找他们的麻烦，所以也没有再那么极端的要脱离家族，另外，郭刚庭的母亲还时不时来看望二人，暗地里对他们这对夫妻还算不错的。

    上次，世无机也来想二人表达过类似的意思，但是这次，却是已经说明，帝世天明天就要对王族动手，所以郭刚庭的脸色却是变了变，“明天么？”

    因为他们二人没再参与族中之事，所以对家族做了什么完全不知道。

    世无机点了点头，“是的，这次情况比之前还要严重一些，就在今天，郭氏以及另外两家王族联合古苍生以及苗族之人，打算拿百姓的命要挟帝大人。”

    “中途，我们一个御前先锋的大队长去追踪苗族人时，因为情报有限而丢掉了一只胳膊，这件事让中心办公大楼震怒，目前苗族的人已经全部被帝大人铲除，也就在不久前，决定明天前来郭王族。”

    闻言。

    郭刚庭夫妻两人的脸色都是变了变。

    让苗族杀一批百姓起到震慑作用，还打算让苗族在暗中控制大量的百姓，这种事，他们王族怎么敢做？！

    窦霜千起身，准备收拾东西，“这个家族真是疯了，做错了事不但不想着怎么承担责任，反而一次又一次的得寸进尺，做这种让人无法原谅的事，牵连其他族人，我们走！你父亲已经无药可救了。”

    “等等！”

    郭刚庭脸上带着不忍，对着自己妻子说道：“我知道，你对这个家族早就失望了，但不管怎么说，他终究是我的父亲，我的族人们也在这里。”

    “虽然，他做的事情我们不认同，可这份血缘却是无法改变的东西，既然他明天就要为此付出代价了，我也希望，能够做到身为儿子该做的事情，送他入土为安，他不仁，我这个儿子却不能不孝。”

    你！

    窦霜千简直就要被他气疯了，“你知不知道自己在说什么傻话？自从语琪的事情之后，他有把你当做是自己的儿子看待吗？你的一片孝心，对他来说真的没那么重要。”

    唉！

    对此，郭刚庭也是深深的叹了口气，“你说的，我都知道，可是我最放不下的，还是母亲，她老人家已经没有多少时日了，我们走了，明天王族一倒，留下她一个人怎么办？”

    提到郭刚庭的母亲，就连窦霜千都沉默了下来。

    之后，郭刚庭又道：“行了，你先去和女儿见面吧，这么些年她都没有感受到亲人的爱，肯定等急了。”

    “那你呢？”

    “我留下来陪着她老人家走过人生走后一段时光吧，你就放心吧，再怎么说，我也是他的儿子，他总不至于拿我的命做要挟的。”郭刚庭说道。

    最后。

    知道拗不过他，窦霜千也没再多说，而是朝着世无机道：“我简单收拾一下就走，我家这人就这特性，今天麻烦你了。”

    “无妨。”世无机笑着摇了摇头。

