    “你们是什么人，居然敢来纯阳殿来？哦，是新晋升的真传弟子，要来换取纯阳丹？很好，那每人先交一千枚纯阳丹吧。”

    就在孟琬青与一个金丹弟子化身的乌释天先缴纳了两百张纯阳丹，成为真传弟子之后，他们又在苏离的示意下，前往纯阳殿，要去兑换一些纯阳丹。

    人还没有进去，他们就遇到了几个看守纯阳丹的弟子，其中一个身材略胖的弟子大声说话，两只眼睛不断往孟琬青的身上看。

    “为什么还要上交一千枚纯阳丹？我记得无极星宫的规矩上，似乎没有这么一条吧。”

    “乌释天”做出一副愤怒的神情。

    “哼，规矩，什么是规矩，你们这些人天天在外，随便赚取贡献度，而我们呢，只能在这里巡查，保卫星宫的安全，都没有时间修炼，祭炼法宝，让你们每人缴纳一千枚纯阳丹少么？不少！快快缴纳一千枚纯阳丹，再敢多嘴，就给我滚蛋！”

    那个身材略胖的弟子吼了起来。

    “你！”

    “乌释天”面上露出大怒神情，孟琬青却急忙开了口。“算了算了，师兄我们算了吧，多一事不如少一事，这两千贡献点，我们交就是了。”

    孟琬青把手一挥，两千点星辰符文飞了出去，投射了过去。

    “这才差不多，还是这位师妹懂事，师妹哪个殿的啊，我们以后可以多交流交流，说不定下一次来的时候，师妹就不用交一千枚纯阳丹了。”

    一个弟子不怀好意地笑着，看向“乌释天”的时候又满是不满。“你这小子，先前很蛮横啊，似乎很有钱，这样吧，你需要交两千枚纯阳丹！”

    “你！”

    “乌释天”再一次大怒，依旧是孟琬青取出来一千枚贡献度，温柔地开口。“我这位师兄脾气稍微暴躁了些，人却是个好人，希望各位师兄高抬贵手。”

    “这还差不多，要是前来纯阳殿换取丹药的，人人都像师妹一样懂事，我们的心情都会好很多，好，师妹，看在你的面上，过去吧。”

    眼见着又有一千枚纯阳丹入账，几个看守纯阳殿的弟子心情都不错，于是允许了孟琬青与“乌释天”过去。

    一行人上了一条船，居然是一件下品道器，紧接着这艘船一个行驶，便到了纯阳殿的前边。

    宏伟的大殿，耸立在空间之中，在大殿的广场前面，足足有三千根图腾柱。

    每一根图腾柱，都粗有百丈，长达三千丈。

    人站立在这些柱子面前，渺小得好像一只蚂蚁。

    而在这些图腾柱的顶端，盘踞着一条条的太古天龙。

    不，并不是真正的太古天龙，但是它们的威严，与太古天龙没有什么两样，这竟然是一条条纯阳之力凝结而成的纯阳天龙！

    纯阳之力太过浓郁，居然凝结成了真正的天龙。

    “这一头纯阳之龙蕴含的纯阳丹，都有一个亿。而这，只是纯阳殿最外层的东西。如果深入纯阳殿之中，那该有多少的纯阳丹……”

    苏离的神念这一刻也注意到了三千纯阳之龙，知道这三千纯阳之龙都只是小意思，只是看守纯阳殿的守护之龙，真正的大意思，都在纯阳殿的更深处。

    “好了，你们要兑换多少的纯阳丹，就把贡献点飞出来，让纯阳之龙吞了，他们就会吐出响应的纯阳丹来。”

    那几个收了三千枚纯阳丹的弟子看着孟琬青和“乌释天”。

    “乌释天”似乎是要故意显示自己的财力，把已经的玉牌飞出来，顿时成千上万的贡献度飞了出来。

    足足有一千万！

    纯阳之龙的嘴中便吐出了一千万贡献度的纯阳丹。

    “什么？一千万？这一个小小的新人，哪里来的这么多丹药，这么多的贡献度，只有一些最厉害的弟子，副殿主才有。”

    “的确，一千万贡献度，至少也要一个弟子积累几百年，这个人什么身份，怎么会有这么多的贡献度？”

    “查！快去查！让我们看一看此人到底什么身份，如果身份一般般，哼！”

    几个弟子的神念都在不断交流，各种杀机涌现，流露出十分明显的杀人夺宝的心思。

    财不可露白。

    这是一个大道理。

    “师弟真是富有，羡慕死师兄。”

    就在这时，一个气度明显不同的弟子走了过来，这个弟子，修为已经到了神通十重逆天改命的地步，举手投足之间，有一种自然风度。

    “没办法，家族人多，这是一般人比不了的。”

    “乌释天”一声冷哼，在拿了一千万丹药之后，立刻转头就走。

    “师弟师妹好走。”

    那个气度雍容华贵的弟子手指弹动一下，并没有阻拦孟琬青和“乌释天”，而是大大方方的让路了。

    “查一下吧，如果他们的实力真的这样，那就杀了吧，不过要拖到地底世界杀了。至于势力，无极星宫就没有几个势力比我还大，并不算什么。”

    雍容华贵的那个弟子挥挥手，气度从容，并不把人命当一回事情。

    “这个我们自然明白，都是老规矩了。不过，那个修士似乎不容易对付，他居然有一千万纯阳丹，显然还有别的本领，如果到时候自爆金丹，我们可能也要遭遇损失，不知道师兄能不能出马，师兄是我们这么多弟子之中唯一有下品道器的存在！”

    “行，那我就动手一趟吧，几个人与我一道一起，剩下的看守门户，一千万纯阳丹，的确可以让我走一走了，我倒是要看看他到底有什么底牌。”

    雍容华贵的弟子淡漠地开口，带着几个人一下子飞了出去。穿过纯阳殿外围的空间之后，消失不见。

    “果然来了。”

    苏离与方清雪在孟琬青的身体里，就看见几道掩饰的很好的身躯跟随在他们身后，于是命令孟琬青与“乌释天”往地底深处走。

    一层，两层。

    三层。

    四层。

    在第四层的时候，两个人停了下来，等待着追兵的到来。

    “你们这是在引蛇出洞么？不过我很好奇你们到底有什么样的底牌，能够有信心对抗我。”

    眼见着孟琬青停了下来，那个雍容华贵的弟子也不再隐藏，居然就直接出来了，同时他把手一挥，滚滚黑雾笼罩了四面八方，方圆数十里的地面，把孟琬青与“乌释天”都包裹在其中。

    “小子，乖乖的把你身上的所有宝贝，还有贡献度和千万枚纯阳丹药交出来，否则今天你们怕是走不了了，至于这位师妹，你尽管放心，我是不会对女人下杀手的。”

    一个弟子面容阴鸷，阴测测地笑了起来，用居高临下的目光看着“乌释天”和孟琬青。

    却在此时，一道六角封印突然出现在虚空之中，瞬息之间就将雍容华贵的弟子与其他弟子全部封印了。

    “随便钓个鱼，就能将你们钓到，真好。”

    苏离的声音响了起来。

