    在童装店五花八门的衣服堆里，陆凛给米诺挑了套纯黑色的连帽开衫，穿上去显稳重。

    姜妍深感，在孩子穿衣打扮这个问题上，她和陆凛的审美之间隔着一个中世纪般遥远。

    陆凛带着米诺试衣服，有营业员小姐走到姜妍身边，不无艳羡地说：“你老公真帅。”

    姜妍嘴角弯了起来，心里挺是那么一回事。

    当年警院帅哥不少，陆凛却能脱颖而出，成为在校四年公认的校草，颜值高是一个方面，而在校期间无论射击比赛还是野外拉练，他总能拔得头筹，甚至学院里搞新年晚会，他也能抱着吉他上去唱两句。

    综合起来那就是十项全能，光芒四射，优秀得让人睁不开眼。

    陆凛已经拿着钱包，走到柜台边准备结账。姜妍抱着手说道：“这多不好意思呀。”

    陆凛回头，见她大爷似的杵那儿，也没有准备要掏钱的意思。

    不好意思？

    他看她好意思得很。

    衣服买得多，品牌服饰，价值不菲，陆凛果断刷了卡，没一丝犹豫。

    姜妍真诚地说：“你对你儿子，真好，还给他买衣服，谢谢你。”

    陆凛顺口答道：“废话，我儿子我当然对他好...”

    他话说出口，倏尔顿住。

    抬头，看着姜妍言笑晏晏的脸蛋：“承认诺诺是你儿子了。”

    ......

    竟然被她带偏。

    小东西。

    陆凛想了想，说道：“你给我当女儿，我也对你好。”

    “可惜我有爹了。”姜妍压低了声音，笑说：“不过，你可以给我当sugardaddy呀。”

    干爹。

    陆凛哼了声：“吃死工资，养不起sugargirl。”

    姜妍嘴角笑意更甚：“没钱不怕，身体好就行。”

    “那我还是要儿子。”陆凛抱起米诺：“一言不合就跑路的白眼狼女儿，我可不敢养。”

    姜妍无言以对了。

    终究亏欠他。

    开车将陆凛送回家，小区居民楼下，姜妍让米诺留在车里，她小跑几步追上陆凛。

    陆凛按下了电梯，走进去。

    姜妍追上来，慌忙按住电梯门的按钮。

    陆凛抬头：“还有事？”

    姜妍神色平静地说：“就谢谢你，你工资也可怜，还给诺诺买这么多衣服，回头我请你吃饭吧。”

    “不用。”

    “别跟我客气。”

    “还是客气一点好。”

    姜妍心里微微有些酸涩：“对哦，毕竟你都准备相亲了，我们还是客气一点比较好。”

    她拧着眉，替他按下了“关闭”的电梯门。门关上的时候，她还对他挥挥手。

    他反成了负心男人。

    陆凛看着她，委屈得好像被欺负了似的。

    他心里堵着什么，突然有点不舒服。

    就在姜妍转身要走出楼道的时候，只听“叮”的一声，电梯门再度打开。

    她讶异转身，见陆凛还站在电梯里，单手揣兜，沉声说：“我妈安排的。”

    不等姜妍反应，他匆忙按下了关门的按钮。

    姜妍突然兴奋：“陆陆哥，不如你再请我和你儿子上楼坐坐？”

    门已经阖上，阻隔了两个人目光的对视。

    但是门关上的那一瞬，她明显看到陆凛脸色有松动的意思。

    姜妍转身走出居民楼，温暖的阳光宛如一双手，将她整个拢起来，暖意融融。

    她情不自禁抬头看，阳光斜梢，空气中浮着飘忽不定的尘埃。

    嘴角挂着一抹抑制不住的微笑。

    称心如意。

    新闻社，姜妍的办公桌已经整理出来，干净整洁。

    桌上放着一个样式老旧的相框，相框里有四口人，姜妍的父母，还有弟弟姜仲晨。

    一家人笑得清甜，笑成了幸福的模样。

    总编宋希文去茶水间泡了咖啡，走回来看见姜妍整理桌子，忍不住说道：“以前你的桌上，瓶瓶罐罐，毛绒公仔，日历画报...七零八碎的东西霸占了整个桌子，连电脑都没地方放。”

    她东西很多，零零碎碎，把生活过得精细。

    然而现在她的桌子简单，整洁，除了一家四口的相框，没有任何与工作无关的多余物品。

    姜妍笑道：“爆炸发生的时候，随时要做好收拾重要文件跑路的准备，不敢放太多东西。”

    宋希文忍不住感叹道：“当初单位安排去战区一共五人，三名记者两名摄影师，结果只有你一个人坚持下来。”

    其他人，最短的坚持了三个月，长的坚持了一年。

    “环境艰苦，都不容易。”

    中东战区，要命的不仅仅是枪林弹雨，还有艰苦的环境，传染性极强的热病，猛兽和毒蝎...

    甚至街上随便一起抢劫，匪徒掏出刀子来，当胸一刺，划出一条血淋淋的人命。

    都是年轻人，受不住。

    当初毅然决定赶赴战区的雄心壮志，也在这些惊心动魄的震荡里，在夜半惊梦的枪声中，消弭殆尽。

    然而，姜妍受住了，而且一呆，三年。

    不是不想家，只是不敢回来...

    宋希文跟她聊了几句，正准备要离开的时候，看到姜妍将一只精巧的木雕麋鹿从包里取出来，放在了相框边。

    这只麋鹿看上去有些陈旧了，不过巴掌的大小，顶着宛如树枝般丛生的犄角，昂首挺胸，踢着前蹄，精神昂扬。

    “做工很精巧。”宋希文伸手去拿，姜妍没有给他碰到，淡淡说：“在尼尔的旧货市场买的，挺喜欢。”

    宋希文点点头：“这样，刚回来，我就给你排轻松一点的工作，调整调整节奏，明天敬老院的新闻，你去跟吧。”

    “行。”

    屏山敬老院位于江城以东的城郊区，开车需要四十分钟的路程。

    敬老院附近的屏山小学组织了一场“为敬老院孤寡老人献爱心”的演出活动，老师带着小朋友们去为老人表演节目。

    当然学校也联系了江城新闻电台的记者，采访拍摄。

    一大清早，姜妍换了易于行动的便服，穿上休闲裤和运动鞋。

    临行前她化了个轻巧的日常妆，头发往顶上一扎，精神头十足。

    电视台的面包车在楼下等着她，同行的还有两人，司机兼摄影的王淮春同志，还有另外一名负责做笔记的实习生云采。

    主编专门安排了两位年轻的同事给姜妍带，毕竟她有丰富的经验，是新闻社的骨干成员，多带带年轻人，有好处。

    王淮春是个刚毕业没多久的大学生，壮志凌云，满腔抱负，一心要奉献在新闻事件的第一线，所以对于出敬老院歌功颂德的正面新闻，很是不屑一顾。

    “妍姐，你在中东当战地记者，肯定特刺激吧？”王淮春一边开车，羡慕地问。

    “刺激是肯定的。”

    毕竟黑夜中你永远无法预料，会不会有那样一颗炸|弹在你的身边炸开，让你这辈子都醒不过来了。

    “有机会，我真想过去看看，那地方，肯定能施展拳脚，随时随地都是新闻料。”

    姜妍沉声说道：“因为随时随地，都在死人。”

    王淮春无言以对，于是沉默了。姜妍无法责怪他，更不能教训他。

    刚刚大学毕业的时候，她何尝不是与他一样，满脑子只有的大新闻，社会新闻，仿佛只有那些猎奇的，窥探的，有重大影响力的，才叫好新闻。

    现在姜妍不会这样想。

    被战火洗礼过的眼睛，更能看到世间的温情脉脉与美好的东西。

    敬老院位于龙江花园边一处比较幽静的居民区，外部环境还挺不错。

    院长是个约莫四十来岁的女人，戴着框架眼镜，看上去很是面善。

    她先带姜妍参观了敬老院的硬件设施，向他们介绍道：“我们敬老院开办十多年了，现在有六十多张床位，二十多名护工，子女把老人送到我们敬老院来，完全可以放心。”

    云采拿着笔和小本，专心致志记录着院长的话。

    而王淮春则扛着摄像机四处取景拍摄。

    敬老院建筑不算新，但环境保持得还算干净，也没有异味。

    这里有单人间，也有多人间，老人们坐在房间里，房门虚掩着，也掩不住他们对于外来者好奇的目光，纷纷探出头来打量张望。

    “为什么窗户铁栅栏？”姜妍指着一间房里的窗户问院长。

    果不其然，那窗户外面铸着生锈的铁栏杆，眨眼看上去，很有监狱囚室的感觉，光线很难透过铁窗渗进来，房间沉闷压抑。

    院长向姜妍解释：“我们这儿经常闹贼，所以窗户外面都要修栏杆。”

    姜妍点点头，不再多问。

    “来来，拍拍这儿！”院长加快步伐，带着王淮春朝着多媒体电影院走去：“这是我们今年最新采购的投影机，可以给老人们放电影。”

    在院长离开以后，一位头发花白，戴着眼镜的老人经过姜妍身边，小声说道：“其实，是为了防人跳楼。”

    那位老人看她的眼神，神秘兮兮。

    姜妍心正欲追问，后面有护工走过来，那位老人又若无其事坐回了自己的床位。

