    在林辰的感应中，自己的体内，多了一道很微弱的气息。

    这道气息，犹如活物，在自己体内不同位置游动，当自己开始尝试着去感应它时，它更甚至在逃避自己的感应。

    只是，这是林辰的身体，只要在他体内，就难以逃脱他的查看，所以，纵然这道气息隐藏得再好，还是很快就被他发现。

    等林辰的意识，集中在那道气息上时，他看到一条血色的藤蔓。

    血色藤蔓的体积，要比牛毛还要小上数千倍，即便置于眼前，以寻常人的目力，根本无法察觉。

    正常来说，这么微小的东西，即便进入体内，特别还是林辰这等强大的修道者体内，是无法造成什么破坏的，不必太当一回事。

    问题是，这血色藤蔓，根本就是之前在那异空间所见藤蔓的缩小版，如此一来，林辰如何能不惊怒。

    他没有二话，立马尝试着，要将血色藤蔓从自己体内驱逐出来。

    尽管血色藤蔓在不断奔逃，但很快就被控制住，被林辰的力量疯狂冲击，要将它从体内逐出。

    可紧接着。

    强烈难忍的剧痛感，从四肢百骸传来。

    内世界更是在震动，有要崩溃的趋势！林辰面色难看地停下动作，看向腾蛇：“究竟怎么回事，那血色藤蔓怎么会跑到我的体内。

    我没办法将它从体内揪出来，一旦我尝试那么做，肉身和内世界都有崩溃的趋势，就仿佛，它已经和我彻底融为一体！甚至于，这种联系，要比我的手脚更加紧密。

    将我的手脚砍掉，很快就能重生，无关大碍，要将它驱逐，却是会导致连内世界都崩溃！”

    之前，若不是腾蛇及时赶来，他多半已经死在血色藤蔓的手上，现在更是得知，这玩意来自界外邪魔中的一名神王强者。

    结果又发现，那血色藤蔓没有消失，竟然存在于自己体内，让林辰有种感觉：自己的命，依旧被人家握在手上。

    这种感觉，实在是很不好！“到底什么情况，我也不清楚。”

    腾蛇摇头，无奈道，“你昏迷时，我便发现你体内的异样。

    我当时便想尝试帮你将它驱逐，结果导致你的内世界出现崩溃迹象，只能立马停止。”

    也就是说，这是那界外邪魔中的神王，所留下的手段，自己师傅虽然同样身为神王，但也没办法？

    就连神王都没办法，那自己还如何自救？

    想到这一点，林辰心中发凉，最让他困惑的是，这种情况在南宫韵身上并不存在，唯独存在于自己身上？

    自己只是一名上位界主，对神王而言，不值一提，一名界外邪魔中的神王，为什么要特意来对付自己？

    就在林辰脸色连连变幻时，一道人影，从门外走进来，是迦夜神王。

    “你不用太紧张，情况或许没有那么糟糕。

    甚至于，我猜测有可能，就连血藤老怪那家伙，都没预料到会有这种情况出现。”

    迦夜神王见林辰的脸色，猜出他在担心什么。

    “你自己应该清楚，对方一名神王强者，不会特意来对付你。

    这么说，或许有点难听，但你的实力，没有让他花费心思来对付你的资格。”

    “前辈你的意思是，我这情况，纯粹就是意外？

    连那个什么血藤老怪，自己都没料到的意外？”

    林辰诧异道。

    迦夜神王点头：“有这种可能。

    你身上，有没有哪里不舒服？”

    林辰摇头，斩钉截铁道：“没有半点不舒服的地方。

    如果不是我师傅的提醒，我甚至都还没察觉到，体内有多了什么东西。

    它潜伏在我体内，就像是成为我身体的一部分，没有半点异样感。”

    腾蛇看着迦夜神王道：“你是不是，已经有什么猜测？”

    “的确有些猜测。”

    迦夜神王给予肯定答复，但并没有说出她的猜测，而是对林辰道：“你尝试着感悟新领悟的法则，看看和之前有什么不同。”

    这种时候，竟然让自己尝试着去修炼？

    林辰不明所以，但他清楚，迦夜神王身为镇魔军的老牌神王，要比自己师傅腾蛇这个刚加入不久的，更加了解界外邪魔那边的情况。

    对那个血藤老怪，应该也有更多了解，她或许能够告诉自己，眼下是什么情况。

    林辰很是配合，闭目静心，盘膝坐在床上，尝试着去感悟“生命法则”。

    昏迷前，生死之间，林辰对“生命法则”已经有了许多感悟，不过，距离彻底掌握“生命法则”，依旧有很长的路要走。

    十几个呼吸的时间过去，迦夜神王道：“可以了。

    是否和之前，有什么不同？

    比如，感觉自己的悟性像是得到提升，感悟法则时，变得更加容易？”

    林辰摇头道：“没有啊！感觉还是和之前一样，借助外力后，我感悟法则会变得比较容易，除此外，没有别的不同之处。”

    “借助外力？”

    腾蛇一愣，“你小子刚才不是没动用道玉灵犀兽吗，你是指什么外力？”

    没借助“道玉灵犀兽”？

    林辰大吃一惊，伸手摸了下额头，可不是嘛，根本没借助“道玉灵犀兽”，额头也没有长角。

    “可是，我刚才的感觉，就和借助‘道玉灵犀兽’和混沌异火特殊能力后，差不多一模一样。”

    林辰心神狂震，刚才的状态，的确是和之前借助外力后差不多，也是因此，他下意识认为没什么不同。

    却是忘记，这一次根本没有借助外力！纯粹就是靠自己！可是不对啊，自己的悟性如何，自己最是清楚。

    “是因为体内的血色藤蔓？”

    林辰想来想去，此刻自己和之前最大的不同，无疑就是体内多了那血色藤蔓，原因必然也是出在它的身上。

    若是如此，那么这血色藤蔓待在自己体内，似乎也并非没有好处？

    至于坏处，眼下压根没有察觉到任何不适！他看向迦夜神王，见对方一副“果然如此”的神色，耐心等待对方给自己一个解释。

    

