    他们仍旧被困在丧尸遍布的市中心，出不去。

    这五天，他们损失了不少人，从一开始的二十几人，骤减到现在的七个人。

    不仅如此，他们还损失了一名力量型的异能者。

    那个力量型的异能者是在跟丧尸交战中，被一名速度奇快的丧尸给咬掉手臂，后面被血腥味刺激，蜂拥而至的大群丧尸给直接包围了。

    然后，直接在他们眼前，被瞬间分食干净，只剩一地的鲜血。

    吓得队伍里的几个女生一阵呕吐尖叫，然后又是招惹来一大圈围攻的丧尸，他们损失惨重，再次折损了两个人，才逃开丧尸群的追捕。

    好不容易才找到现在这个隐蔽的休息地，才停下来有个喘息。

    不过好在，市中心里虽然有大量的丧尸，但是也还存在着大量的物资。

    这几天，他们找到了不少食物，省着点吃，挨过一个星期简直没问题。

    这算是这三天里，唯一的好消息了。

    剩下的七个人中，包括宋宁宁在内的三个女生，一个是那个之前他觉得多出来的那个蓬头垢面的女生。

    还有一个是那个精英男士保护的很好的女生，看长相，他们应该是亲人，还有剩下的两个异能者，那个本地人和方禹然。

    方禹然那家伙简直就是打不死的小强，这三天里一直不动声色的往他身边挤，想要将他挤出去喂丧尸。

    可每一次，都被他不动声色，恍若不经意的躲开了。

    可这最后一次，也许是天意，他躲开之后，方禹然竟然撞到了偷偷朝他靠近的宋宁宁，两人滚作一团，跌进丧尸群里。

    要不是为了救宋宁宁这个水系异能者，那个力量型异能者也不会被丧尸偷袭，被围攻惨死。

    而宋宁宁和方禹然，这对小人，运气竟然还可以。

    在丧失堆里，宋宁宁运起异能，幸运的躲过了丧尸，在方禹然的看似保护下，竟然全须全尾的从丧尸堆里爬了回来。

    对，没错，是真的爬了回来。

    还是屁滚尿流，吓得连滚带爬的那种。

    曾经的水系女神的那些追求者，看见她这幅尊容，怕是倒胃口的很吧！

    爬回来的方禹然只是衣服擦破了点口子，没有被丧尸抓伤。

    时郁倒是不遗憾，毕竟他还没觉醒异能，要是被丧尸抓到，提前感染丧尸病毒变成丧尸，也太便宜他了。

    他要让他尝尝得到又失去的滋味儿，从高处跌落的滋味儿！

    可一同爬回来的宋宁宁就没有这么好的运气了！

    她几乎次次直面丧尸的攻击，浑身上下多处抓伤，就连脸上右眼角处，也多了一条深可见骨的利刃抓伤。

    鲜血淋淋的，看着十分恐怖。

    因为还留着血，血腥味飘远，又吸引来不少丧尸。

    所以，为了逃离那处地方，他们的队伍里死了不少人。

    由此，幸存下来的人，对宋宁宁也没有了之前的那么尊重。

    要不是她，他们早就离开那个地方了，不至于损失惨重，搭上那么多人的性命，还白白损失了一个异能者。

    导致现在大家的战斗力下降。

    本来看她被丧尸抓伤，还想将她赶走来着的，毕竟之前被丧尸抓伤的人都变成了丧尸，他们可不想放一个炸弹在身边。

    但逃跑了很长时间，也看她一直都没产生什么变化，依旧是那个伤痕累累，鲜血淋淋的样子。

