
　　“厉害，这个世界的基础剑法，比咱们人族要更加的完善。”楚峰看着手中基础剑法说道。

　　“你现在知道，这个世界的价值有多高了把，现在只是开始，后边还有更高级更完善的功法。”张岳说道，如果这个世界真的跟他想象中一样的话，那事情就大了，一个完整的功法战技体系。

　　“一是功法战技，二是这个世界的人。”

　　“岳哥，咱们要是真的把这个世界开荒成功，这里就是一个绝佳的试炼场所。”

　　楚峰兴奋的说道，感觉这个世界太适合试炼了。

　　“你倒是开心了。”张岳说道。

　　“开心是有点，当时更多的是压力，自从吕恒那小子晋升传奇后，我爸看我的眼生就有点不对。”

　　“没进万族战场时，我能勉强和吕恒打个平手，我爸勉强能接受。”

　　“但是自从我们回归后，吕恒晋升传奇的消息就传了出来。”

　　“然后我就在两家人的目光下，跟吕恒比试了一下。”

　　“结果没有撑过5分钟，然后我作为半神楚家的独苗就失宠了。”

　　楚峰说着说着就伤心起来了。

　　张岳看着伤心的楚峰，不知道为什么又想起了，那片世界树树叶，心痛的感觉又出来了。

　　“他那是走狗屎运，不要灰心，我感觉你也要晋升传奇了。”张岳拍着楚峰的肩膀说道。

　　“真的吗。”楚峰问道，他现在已经是高级完美评价，再进一不就是传奇。

　　“真的，相信我，你现在就是缺一个合适的对手来激发你，吕恒不也是这么晋升的吗。”张岳随口说道，没有敌人送经验怎么能升级。

　　楚峰瞬间来了斗志，调出地图，看着下一站还有多远。

　　第三站是杨家村。

　　“贵客，看我这村子怎么样。”杨家村村长说道。

　　“不看，我们就是来挑战的。”楚峰头疼的说道。

　　钟响，战斗开始。

　　“古武剑客。楚峰。”

　　“长枪，杨云。”

　　10分钟后，张岳和楚峰坐着飞车向着下一家飞去。

　　“落叶枪法，有意思，这本战技对吕恒应该有用。”楚峰看着战技秘籍说道。

　　“这个用枪的守护者很厉害，如果不是最后兵器不行，你还得多费点功夫。”张岳说道。

　　“对啊，最后差点用大招，还好最后忍住了。”

　　楚峰说完，看着地图挠挠头又说道：“如果照这个趋势，到县级我是不是就赢不了了。”

　　“打个平手还是可以的，是在不行我就上。”张岳说道，县级的守护者，怎么也得比村级的守护者强一点。

　　距离张岳飞车500里开外的元县，一处豪宅内，一个丫鬟打扮的少女奔向一处书房内。

　　“少爷！少爷！咱们县来了两名外来挑战者。”

　　书房内，一个丫鬟对着一名书生打扮的身材高大的男子说道。

　　“终于出现了吗。”男子喃喃说道，随后就对着身边的丫鬟说道：“去我青元剑，那两名外来者就留下元县把。”

　　“好咧！”

　　那名丫鬟又向着家中库房的方向跑去。

　　“毛毛躁躁的。”男子笑着说道。

　　··················································

　　第四站，津村，五岳拳

　　第五站，唐家村，暗器八法。

　　第六战、郸景村、战斧八势。

　　第七战、黄沙村，五虎断门刀。

　　“需要休息一会吗。”张岳问道，因为他们来到了这个世界第一个县，元县。

　　“不用，我现在战意满满。”楚峰信心满满的说道，他在这七场战斗中，感受到了不足，也感受到自己的进步，这种感觉他已经很长时间没有体会过了。

　　“那就好，那先把这个喝了。”

　　张岳说着递给楚峰一杯生命之水，让他先回复一下精力。

　　楚峰接过生命之水，开始喝了起来。

　　“岳哥，按照那个村长给我们提供的信息，说是元县的守护者是一名书生剑客，你感觉有没有传奇级别。”

　　“你去试试不就知道了。”张岳说着看了一下通讯器的时间，发现已经过去六个小时，进程比计划慢了点。

　　“那好，咱们出发。”

　　说着飞车飞向了元县大门。

　　此时元县周围的百姓都用好奇的眼光看着张岳的飞车，但都只是远远的旁观，为张岳省去了很多不必要的烦恼。

　　此时一位书生打扮的男子在元县门口等候，身后还有一位捧着剑盒的丫鬟。

　　飞车停到了县城门口不远处，张岳和楚峰下车。

　　“看来他们早已经准备好了。”张岳说道。

　　“那就速战速决。”天籁小说网

　　楚峰喝完生命之水后，身体恢复到巅峰状态，现在他感觉自己能打十个。

　　“那好，书生剑客不是传奇级别，你可以放心的打了，打完之后，咱们就在县城中吃个饭，然后在出发。”张岳说道。

　　“好。”

　　张岳收起飞车和楚峰向着县城走去。

　　“欢迎两位贵客，不知···············”

　　那名男子还没有说完，就被楚峰打断。

　　“不看，不找良配，现在就挑战。”

　　楚峰一套三连，差点把男子说蒙，随后才恍然大悟，知道这是那些村子为了挽留外来者用的手段，才导致楚峰会这么说。

　　“怕是贵客误会，要不要先休息一下在挑战，毕竟你们已经连续打了七场。”男子温文儒雅的说道。

　　“先打，打完我们吃完饭就走。”楚峰说道，他也感觉到进程有点慢。

　　“那就请辆位贵客到县中心的擂台。”

　　男子说着就带着张岳、楚峰向里边走。

　　边走边对着两人说道：“两位贵客是有急事吗，看你们言行有些匆忙。”

　　“我们在外界有急事，需要的快点回去，所以只能加快挑战的速度。”张岳说道，万一错过小弟出生，那回事他一生的遗憾。

　　“可惜了，贵客可能要耽误一些时间了。”

　　男子说完看向楚峰又说道：“这个贵客是位剑客，与我相当，会败与郡级守护者。”

　　“而这位贵客，我看不透，但最后也会败与都城神将之下。”男子又看向张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十九章 元县免费阅读。https://xs.23sk.com 