    第二天。

    上帝之矛率领巴蛇和舰队，盘踞在一片海域中，再次威胁东海归还“神性进化”。

    巴蛇降临地球，顿时引起了巨大的恐慌。

    许多航拍画面在网络上流传，全世界都能看到，那三十多米宽的巨蛇。

    而且巴蛇只有半截躯体露在海面上，能看到的部分就超过一公里，根本不知道巴蛇到底有多长。

    巴蛇在海域中肆虐，吞云吐雾，顷刻间就能掀起海啸，恐怖无比。

    上帝之矛再次强调拥有拯救地球的能力，而强大的巴蛇就是证据。

    世界范围内，渐渐开始出现上帝之矛的支持者。

    林子大了，什么鸟都有。

    网络上也开始出现各种各样道德沦丧的言论。

    东海向世界各国发出共同消灭巴蛇的邀请，但是没有得到回应，明显是想要看鹬蚌相争。

    ……

    西郊军事基地中的会议连续开很多天。

    关于如何应对上帝之矛的威胁，一直争执不下。

    第三天的时候。

    方源终于能够进入主会议室，发表看法：“我认为应该主动出击，干掉上帝之矛，我们的海军完全有这个实力。”

    “有这个实力，不代表一定要打，一场战争对经济各方面的影响太大，如果出现巨大伤亡，这个责任你负得起吗？”郑玮柏表示反对。

    “那你觉得应该怎么办？”方源反问道。

    “目前冲突还在可控范围，可以通过交涉化解矛盾。”郑玮柏建议道。

    “交涉能解决什么矛盾？答应他们的条件吗？”方源大声质问。

    “战争恐怕也未必能解决矛盾，你要知道上帝之矛现在拥有一支舰队。”郑玮柏说道。

    这时候。

    赵安雅举手发言，道：“我认为不需要担忧上帝之矛的舰队，根据情报显示，上帝之矛舰队中的船员非常杂乱，有的是雇佣兵，有的是小国海军，甚至还有一部分是海盗和武装渔船的海员……

    “从这里就可以看得出来，上帝之矛的舰队虽然有不错的战舰，但其实这支舰队就是一群乌合之众。”

    会议一直在争论，一部分人认为应该战，一部分人认为应该谈判。

    如此重大的决定，不是一两天时间能决定下来的。

    会议结束之后。

    方源表情严肃的走出会场，追上罗德上将，问道：“真的不能主动出击吗？”

    “如果要主动出击，那就意味着，必须要有能对付巴蛇的觉醒者出手才行，能有这个实力的，也只有老战神了。可是红龙将军现在不是能轻易出手的，这一点你要明白。”罗德上将解释道。

    方源其实也明白其中的原因。

    重启造龙计划，是战神红龙主动提出的。

    从这一点就可以看出，红龙支撑这片天空，可能已经有点力不从心了。

    到了红龙这种级别，就像是核武器一样，震慑作用远远大于直接使用。

    现在的情况也是一样。

    如果要出动龙之队，即便能干掉上帝之矛，但是万一发生一点意外，即便只是受伤，将会导致世界格局发生巨大的改变。

    因此，主动出击这件事，不到最后时刻，是不会决断的。

    ……

    下午的时候。

    方源收到罗德上将的电话，去了一趟军科院。

    “什么事？”

    “跟我来吧。你距离战争级Lv.5也不远了，有样东西也可以给你了。”罗德上将带着方源进入军科院。

    军科院的高级研究员取出了一支试管，试管装着的是一管红色液体。

    方源立即认出这东西是什么：“以太龙血。”

    “对，原本应该是在确定新的龙之队核心之后，才把这管以太龙血给新的龙之队超战的。不过，这次事件比较棘手，你的成长速度超过了预期，所以老战神决定先把以太龙血给你，赌你未来还有更大的潜力可挖。”罗德上将解释道。

    方源深吸一口气，道：“好的，我绝对不会让这管以太龙血浪费！”

    “躺进培养液里面吧。”罗德上将指指前面像休眠舱的培养液容器。

    军科院的高级研究员把培养液的舱门打开，让方源躺进去，然后将以太龙血放入药剂接口之中。

    方源开始在培养舱里吸收以太龙血，这一次的过程比较缓慢，不像上一次直接接触以太龙血。

    因此，这一次没有感觉到灼烧的剧痛，而是感觉身体的细胞在培养液的滋养下，开始慢慢发生变化。

    细胞活性正在成倍提升，身体各项属性也在跟着飙升。

    躺在培养舱里的时候，方源才渐渐想明白一些事。

    罗德上将这个时候让自己使用以太龙血，而且是战神红龙主动提出的。

    这其中透露着一个信息，那就是军方打算主动出击，干掉上帝之矛。

    否则，红龙不需要这个时候让自己使用以太龙血。

    即便军部并不是全部人都同意开战，但至少红龙是认同主动出击的。

    只要红龙认同主动出击，那么这一战，大概率会打。

    方源想明白这一点之后，握紧拳头，开始忍受以太龙血对身体细胞的改造。

    在培养舱中吸收以太龙血和辅助星力药剂，过了大概12个小时。

    星力等级率先发生突破，达到了战争级Lv.5。

    然后，又过去一天一夜时间。

    培养舱中的以太龙血含量才下降到零。

    方源从培养舱里起来，冲洗过后，在军科院里进行体检。

    在体检的时候。

    方源自己也在查看自己的属性数据，各项属性全方位暴涨。

    星力等级：战争级Lv.5

    属性：力量705、敏捷712、体魄595、精神591

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化、暗物质晶化

    星力武技：龙拳

    身体属性在以太龙血的强化下，全方位暴涨。

    按照觉醒者数据库的记录，这个属性，已经达到战争级Lv.9的水准。

    星力等级也达到了战争级Lv.5，星力总量6000单位。

    即便还没有进行实测，但看这个属性，就知道战斗力将会暴涨到一个非常恐怖的程度。

    负责进行体检的军科院研究员一边做检查，一边赞叹。

    “这应该是最近十几年，提升速度最快的人了，这属性数据，有点夸张。”

    