    她长着一对恶魔般的翅膀，长长的、尖尖的耳朵竖直，她的身材凹凸毕现，呈完美的S态，在黑暗的阴影中行走，没有脚趾，婀娜多姿的步伐，就像是一个火辣无比的脱衣舞女，只是张开嘴却是一排排细密尖锐的牙齿，可以磨碎任何坚固的骨头。

    啪……

    她轻轻拽住了那朵几乎快要歪倒的蔷薇，慢慢的抽了起来。

    只见在那小小的蔷薇枯花下面，竟然有着长长的如同鞭子般的根茎，既粗壮、又长满锋利的尖尖倒刺。

    啪！

    鞭子一甩，勾住倒地的雷诺就要往回拉。

    就是现在！

    王重一直闭着的眼睛里猛然爆射出精光，早已在魂海中酝酿到极致的魂力在怦然间爆发出来。

    “肥佬！”辛巴一声爆喝，一脚揣在浮游王的屁股上，将它从魂海中蹬飞了出去。

    轰！

    浮游王那硕大的身躯顿时出现在现实的空中。

    那魅魔显然很是意外，它知道浮游王，虽然不是同一个种族，可好歹算是近似的能力者，而且在地狱之门的深处，就有好几个浮游族群，和它打过交道，彼此相当敌视。

    魅魔立刻冲着浮游王发出一声威胁式的咆哮，强大的精神能量竟化为肉眼可见的音波般，朝着浮游王冲击、扩散。

    浮游王到底是‘王’的存在，虽然自身已变得憔悴弱小，可被动的承受能力、对精神能力的运用和本能般的理解，那真不是区区四阶魅魔可比，精神攻击无效，直接被肥佬无视，反倒似是激起了肥佬的某些本能，冲那边大吼了一声。

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~

    恐怖的高音，竟然将那圈魅魔发出的精神能量攻击直接反弹，反制魅魔，让它瞬间定住。

    “就是现在！”辛巴又惊又喜，本来只是想着让肥佬出去打个岔，吸引下注意力，好给王重制造出手机会的，可实在没想到已经废材一样的肥佬居然还有这样的本能。

    这边的王重则是早已趁着魅魔分神的瞬间完成了酝酿。

    啪啪啪啪啪啪~~

    他的双手手指在飞快的翻动，一连串的符文手印已经在双掌间完全凝聚。

    低~~音~~

    嗡嗡嗡嗡~~~~~

    王重的动作一气呵成，肉眼可见从他嘴里吐出的音节，实化般形成光芒，透过双手聚拢的符文阵。

    整个扩散、漏斗状的立体符文阵猛然被撑大了一圈，瞬间就活动起来，每一条符文结构都活跃到了极限，发出震颤和嗡鸣。

    地面一阵晃荡，四溢的一圈圈音波迅速从活跃的符文阵中荡开，震动着地面，那边的魅魔猛然就从被精神反击的呆滞中惊醒过来，那毕竟是它自己的术法，中得虽然突然，可解得也无比迅疾。

    这边酝酿的音波攻击让它感受到了威胁，让它色变，有那种清晰的、被瞄准的感觉，避已经来不及！

    昂昂！

    它发出尖叫，手中的蔷薇鞭刷的一声抖直了，朝着王重抽过来。

    可与此同时，王重的嘴唇已经开合，第三个音节脱口。

    炮~~~~~

    嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~

    整个符文阵瞬间膨胀，紧跟着就是浓缩，再用眨眼间的速度打开，将所有的一切都汇聚到一起，化为高能冲击，一道可怕的聚拢起来的音波，瞬间化为一道闪亮的、仿佛要贯穿一切的粗壮光束。

    轰!

    音波冲击，白色的光束席卷一切，瞬间将魅魔连同它的蔷薇鞭一起吞噬，余威的光芒一直冲射到足足百米之外才消散！

    魅魔直接就没见了踪影，作为偏精神灵魂类的维度生物，往往都是攻击手段极其诡异、强大，但自身抗性并不高，就像维度浮游王，王重能感觉到对方在接触到低音炮的瞬间就已经被粉碎碾压为了碎末，消散于虚无中。

    身后‘扑通’‘扑通’的声音接连传来，失去魅魔的幻境控制，宫益等人瞬间清醒，可在幻境中透支了大量的精神，一个个都直接栽倒在地上，红姐和小鑫相当疲惫的样子，雷诺更是险些晕厥过去。

    只有宫益的情况稍稍好些，智慧、脑域开发这方面，其实也精神灵魂的强弱也有挂钩，宫益的灵魂强度明显在其他几人之上，面对这样的幻境消耗，多少还富余一点余力。

    其实在王重释放低音炮的瞬间，他已经从幻境中摆脱，惊醒的瞬间也是看到低音炮轰击时粗壮的银亮轨迹，知道是王重干掉了潜在的敌人，甚至他还看到了低音炮光束中，那个被轰的碎散的影子。

    明白了是怎么回事，既震惊又有些后怕。

    那可是魅魔，当初在黑暗时代降临，一群魅魔就可以屠灭并霸占一座万人级的城市长达四年多时间，接连消灭联邦派去了足足几十支英魂战士小队，人类闻之色变，绝对传说级的可怕存在！

    真没想到大家竟然会在这里碰上一只，更没想到，王重竟然干掉了它。

    宫益张大了嘴巴，好半晌都说不出话来。

    “肥佬！肥佬！肥佬！”肥佬正围着王重兴奋的翻腾转圈，时不时的又停住，然后好奇的打量四周，王重摸了摸维度浮游王，同类相克，维度浮游王虽然威力弱了，但身上残留着精神系王者的气息，给他营造了攻击的方式，多样的攻击手段也是王重可以无往不利的关键，如果是纯物理攻击，对这种家伙真不一定好用，低音炮绝对是最佳选择，简单直接粗暴的范围攻击，根本不给对方任何机会。

    众人缓了好一会儿，这比一场恶战还累，宫益是沉默，雷诺是悲伤，红姐有点怀念似乎又有些感慨，相比之下小鑫倒还好，王重简单说了下魅魔和幻境的存在，直把大家惊得目瞪口呆。

    “我没说什么梦话吧？”红姐有点心虚的问，她能有一些关于幻境中的模糊印象，虽然不知道具体经历的过程和细节，但她能感觉到那种残存在意识中的悲痛，那是她最不愿意提起、甚至根本不想去回忆的过去。

    “发生了什么我不知道，只知道红姐一直重复着一个切的动作，相当的熟练。”王重说道，众人愣了愣，露出一丝微笑，在场的男士则是打了个寒颤。

    打破了尴尬，都忍不住送了口气，又有些感激王重，谁也没想到一个铸魂期却有这样的威力，当然更没想到王重竟然还是魂兽师，有这样神奇的维度生物帮忙。

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）