    “行了吧，能说句靠谱的话不？”高氏觉得这余半仙在自己面前还这么胡扯，就有些不高兴了。

    “我说的不正是靠谱的话？你以为这‘算’字，是只能说算鬼神之事么？须知只有人心才是最需要算计的。”余半仙嗤笑一声，一脸高深莫测。

    高氏一听他这样说，倒是有些听出来点意思了。

    好像的确不是在胡说？

    她一时没有说话，只用眼神示意余半仙解释清楚。

    “你不知道跟我说过多少次，你公爹不喜欢二房，也不希望二房出头，虽说那些都是你的猜测，但怎么都是你观察所得，于是，我今日索性就这么一试，看你公爹的反应，这一招还真的比你之前说的那些，要好用的多。”

    余半仙拎起桌上的水壶，给自己倒了杯凉水，喝下肚之后，他才是继续道，“你先前说的那些，多少年了，你不是一直在用这一招排挤二房？可是此前，你公爹跟婆婆，从未有过要让他们从老岑家滚出去的念头，为什么？

    “因为没有触及到根本！

    “但我今日所说，是一定触及到你公爹的底线了，只要他不想让二房发达，就一定会斩断二房发达的机缘，而这个机缘若要被斩断，自然就是让二房从老岑家滚蛋了！当然，这后续究竟能不能成事，还得看你的！”

    余半仙一番话说完，又是觉得口干舌燥了起来。

    他话语一听，就又是给自己倒水喝，只叫高氏独自想个明白去。

    “我知道了。”高氏很快就想了个一清二楚，“你这法子，确实比我先前说的高明，我也终于明白，你这些年为什么在县城里总有饭吃，而不是没有被人赶出去……”

    “瞧你这话说的。”余半仙有些无语，他有那么不堪吗？

    “若是你把你这些好吃懒做又好赌的坏毛病给改了，凭你这本事，好好攒一笔银子，娶个媳妇成亲，可比现在这样……”

    说着，高氏上上下下地打量余半仙捡漏的房间，“可比现在这样混日子要强得多！”

    “切！”余半仙冷嗤一声，对她的这种提议，十分的不以为意。

    “行了，我知道这些话你不爱听，那咱们俩该分账了吧？”高氏冲余半仙伸出手。

    “好妹妹，这次可别怪哥哥无情，这一次，你爹没给我银子，我跟你分不了。”余半仙靠在墙上，斜了她一眼，翘着二郎腿，跟个二大爷似的，懒洋洋又有些无赖地道。

    “什么？分不了？我可是看到了，我公爹给了你一个好大的包裹！别告诉我，里头装的全都是馒头！”高氏讥讽地看着他。

    “当然不是馒头，不过，这一次我是真的出了大力气的，所以，我不想跟你分账了，你要是不满意，可以回去跟你公爹把实情说了，让他把给我的这包东西，再要回去。”余半仙一副死猪不怕开水烫的架势。

    反正大不了，就什么也得不到呗。

    “你、你就是吃准了我不敢这么说！”高氏被气到了，她怎么也没有想到，合作了那么多次，余半仙这厮虽说是喜欢假正经，但好歹也还算得上说话算数，从不赖账，这一次怎么就这样了？

    她却是不知道，余半仙这时候想的是，以后就算是再找人结盟，他也不找高氏了。

    要找就找老岑家那个厉害的丫头。

    至于这一包东西，虽然他答应了，是该给，但这一次可没有高氏出一分力，全都是他在干活。

    最重要的是，就醒岑老太跟岑芳的丹药，又不是高氏给的。

    那他凭什么还要跟她分账？

    “余半仙，你这是以后都不打算再跟我合作了，是不？所以才敢这么嚣张？”高氏仍是不死心，那一包东西，到底是什么？

    “是啊，不愧是你，就是够了解我！”余半仙也不含糊，也不搪塞，竟然是直接承认了。

    “你个死人……”高氏开口想骂。

    “诶，别骂。”

    余半仙一指头顶，“我这里，可是举头三尺有神明的地儿，你骂了刻薄话，小心神明听见了，报应到你儿子身上！”

    可以说，他简直是把高氏的弱点，给拿捏得死死的。

    高氏跟他认识这么久，一直到今日，才真正见识到余半仙这张嘴的厉害之处。

    “难怪、难怪你能在县城浪荡这么久，还有一口饭吃！”高氏咬牙切齿，说出来的这句话，竟然还显得有几分真心实意。

    “多谢夸奖，毕竟也是老本行了，嘿嘿。”余半仙发出一声得意的奸诈笑声，直把高氏气得一刻也不愿意再在这里停留，扭头就要走。

    “诶，你且等等！”余半仙却是又喊住了她。

    “怎么？想通了？要跟我分账了？”高氏脚步一顿，扭过头来，虽说语气是恶狠狠的，可脸上的神情，却分明还是带着期盼。

    “倒也不是。”

    余半仙从桌上拿出几张符纸，随手一折，“喏，这个拿回去给你男人交差吧？你刚刚不是说，要跟我拿符纸？省得空着手回去了，没法解释。这几张，我就不收钱了，就当做是我对你这个老客户最后的回馈吧。”

    “……好你个余半仙！”高氏大失所望，又是心头怒火攒动，好半晌才咬牙切齿地从牙缝里挤出这几个字。

    随即，她一把夺过那几张符纸，头也不回地走了。

    余半仙盯着她的身影，耸了耸肩。

    他把房门一关，走回去把那包岑老汉交给他的包裹打开，盯着里头珠光璀璨的珠宝首饰，眉头深深地紧凝起来。

    ……

    ……

    待岑大江驾着牛车，带着高氏大失所望又怒火中烧地回到家中，天都已经黑了好久了。

    两人又累又饿。

    好在俞氏给他们留了饭。

    “怎么样？那余半仙怎么说？”俞氏盯着高氏，问道，此时只有她们二人在。

    “没事，他那番话，都是为了让二房滚蛋才说的。”高氏有些疲惫，只简单地答了一句。

    “你确定？可是那些话，任是谁听了，也不会把即将飞黄腾达的二房给赶出去啊！”俞氏就死死抓住这一点，反正她觉得，她是不会干这种蠢事的。

