    “不要脸！”

    “不要脸！”

    李逵和林冲趴在林家的墙头上，隔壁院子，正是当初李逵醉酒之后夜宿的张教头家。

    壮年的张教头，看着是一身的胆气，手握火棍横在胸前，随时可能出手的样子。怒目相对的盯着高俅，眼瞅着有打起来的可能。可高俅会怕京城禁军里的小小教头？他如今也是指挥，说不定下半年还能成为副指挥使，张教头想要动手，高俅就敢站在面前让他随便打，打一个试试？

    且边上还站着正主程知节，这位可是殿前司将军，张教头就算是有万般的委屈，也只能忍着。李逵的眸子里闪烁着八卦的神采，心说：“原来高俅这厮竟然看上了怎么小的小娘子，忒不是东西了，你都快奔三的汉子，祸害人家十三四岁的小娘子，造孽呦！”

    李逵也不嫌脏，趴在墙头上嘟弄着，边上的林冲真的是怒火冲天，同时有种气运被夺舍，脑袋被绿的愤懑。

    林冲仰着头偷偷盯着自家师叔李逵，就李逵眼中看热闹不嫌事大的专注，他会帮自己吗？

    绝没可能。

    想到这些，林冲心头懊恼起来，贞娘可是他青梅竹马的小伙伴，被高俅这个老男人给祸害了，他心里顺气不了。林冲和张教头是街坊，就住隔壁。平日里张教头也喜欢林冲这小子，武艺好，还拜师御拳馆跟了馆主周侗学武艺。

    将来入了禁军，少不了是个枪棒教头。

    两家算起来，是门当户对，林冲家里没人了，但其亡父也是禁军小官，林冲将来进入禁军是理所应当的事。

    可惜，林冲是个木头疙瘩的性子，他心里头火烧地旺旺的，可是就不知道张教头的心思。不仅不知道张教头的心思，而且还担心自己的心思被发现了。

    他有什么心思？

    觉得贞娘好美！

    有道是：窈窕淑女，君子好逑。

    林冲这么想也没有什么问题，他也十七八岁了，真的有点仰慕美女的心思，也是理所当然。关键是他却觉得对不住张教头，人家张教头把他当侄子一样看待，而自己呢？

    竟然对张教头的女儿有想法，还不是忠贞不渝的那种，太不是东西了。

    后世有位大学问家说过一句话：“十八九岁的男孩子，他心里装的女人大概比皇帝的三宫六院还要多。而且对女人的想法比厕所还要肮脏。但是与此同时，他又在向往最纯洁、最美好的爱情。”差不多就是这么个意思。（这话好像是钱钟书说的，我忘了）

    少年林冲懵懂的心思藏着连他自己都痛恨的小秘密，还不止一个。他也到了仰慕爱情的年纪，看到心仪的美女，他就像是一只只吃腐肉的野狗，流着哈喇子，盯着晕死过去的美女，脚步轻盈的走过去，轻轻嗅着空气中的香甜，却深怕美女醒来。

    李逵突然扭头对林冲道：“林冲，张教头的女儿叫什么？”

    “贞娘。”

    林冲面红耳赤道，还以为自己的心思被看穿了。不过，李逵却没有戳破他的心思，反而对林冲笑道：“林冲，你的性格太软了，贞娘这样的女子不适合成为你的妻子。你需要个能自立门户且泼辣性格的女人，关键时候，这样的女人才是能替你出主意的人。”

    林冲有点转不过弯来，他琢磨不透，为什么平日里对他没好来脸色的李逵突然对他说起了掏心窝子的话？

    可性格软，连林冲自己都有所觉察，但这是天生的，他也没办法。

    遇到欺负他的权贵子弟，就躲着走。

    别看自己武艺高强，他从没想过自己要持强凌弱，平日里也不得罪人，就喜欢练武，也没别的爱好。

    就如张教头曾经对他说的那样，他这辈子，靠着一身武艺，虽然能谋个出身，也仅仅是谋个出身而已。

    林冲的年纪并不比李逵小，但心智上的差距，是无法弥补的鸿沟。

    而且李逵很有长辈觉悟的对林冲许诺道：“你将来娶老婆，师叔给你做主，一定给你找个最合适的。”

    “为何不是称心如意的女子为妻？”

    林冲不满于李逵对他美好爱情的摧残，反抗道。

    李逵瞪眼道：“倒霉孩子，为你好知道不？”

    林冲怕了，于是不敢吭气了。

    至于李逵手上有没有适合林冲的女子为妻？

    怎么可能没有？

    梁山上的三头母老虎，现在应该都没有婚配。有的还在尿炕，只要李逵有心去踅摸，绝不可能落空。想要风情万种心狠手辣款的，就找孙二娘；想要丰腴持家，生财有道的就找顾大嫂；想要武艺高强，娶回来能当袍泽兄弟练武用的，就找一丈青扈三娘。

    李逵似乎想到童贯有个义女年纪也不小了，还是皇城司的泼辣女捕头，可惜林冲要是和桑红叶成婚，岳父就成了宦官童贯。

    但总好过张教头这等没依仗的吧？

    还有庞万春的妹妹，庞秋霞挺可爱的萝莉，腰里别着个小弹弓，指哪儿，打哪儿，成了京城丫鬟界名头响亮的小鸟终结者……李逵砸吧了一阵嘴，坏笑着想着，秋霞妹妹先不介绍给林冲。

    可惜了林娘子，哦，不对，如今还是粉嫩的张贞娘，没有落在了高衙内的手里，却要落在了高俅这厮嘴中，这看来是劫数，这辈子都躲不过去了。

    而林冲看到往日一本正经的师叔，如今却笑地如同下蛋母鸡般的动静，吓得和李逵保持了一定的距离。

    在隔壁院子里，张教头挡在女儿面前，他作为一个父亲，在权贵面前什么也不是的禁军教头，唯一能做的就是像是母牛护着小牛犊子，将身体横在狼群前的绝望，凝视着高俅和程知节。程知节他认识，殿前司的副都指挥使，太师府的女婿，这样身份的人张教头平日里只能远远看一眼，不敢奢望程知节回来他家里。

    而高俅身份虽不如程知节，但他是皇帝面前的红人，张教头也有所耳闻。

    这两人出现在面前，张教头纵然有些亲戚朋友，也绝帮不上忙。

    高俅是来帮忙的，但看他气势，仿佛是正主似的。他是个热心肠，见张教头不说话，以为对方有松动的心思：“张教头，你也不想想，这是多好的机会，找个好女婿，这往后岂不是坐等享福？”

    “我！”

    张教头脑子里冒出一些决裂的想法，比如说：逃跑，连夜带着女儿逃跑。

    一旦冒出了这个念头，他就琢磨着想要安抚高俅和程知节，但让他一下子回心转意，别说自己心里别扭，就是高俅也会看出端倪来。他最终迟疑地咬牙道：“我家女儿虽不是出身富贵之家，但卑职也是当成心肝宝贝捧在手心里养。嫁人可以，但绝不能做小。”

    “想什么美事呢？”

    程知节气鼓鼓道：“要不是我岳父……”

    “太师要纳妾？”

    没等程知节说完，张教头胆寒了，惊叫起来，要是寻常人家，他带着女儿逃跑也就算了，可惹上太师府，天下虽大，他还能去哪里？

    尤其是太师惧内的传闻，京城路人皆知，张教头忍不住求饶道：“我家女儿会被太师夫人打死的。”

    “胡说八道些什么？”程知节虎着脸对张教头怒道：“听我说完。”

    “是我家岳父要嫁女儿，是太师府最小的五女儿，贤妃的一母同胞的亲妹妹。但家里没有合适的陪嫁媵妾，太师就想着给认个义女，到时候送出门的时候一起嫁出去。我岳父要纳妾，会找你家女儿这等小不点？”程知节鄙夷的看着吓得抱在张教头腰后的贞娘，一脸的嫌弃。

    太师纳妾，他老人家是为了美色吗？

    不是。

    他老人家是为了绵延子嗣，非脸大腚圆的不能入他老人家的法眼。

    就贞娘这种，能看不能用的小娘，刘葆晟连看都不带看一眼。

    张教头傻眼了，天降横祸，太师嫁女儿，因为没有远房侄女，却要来祸害自家的女儿，还有天理吗？

    可当朝太师，他一个小小的教头能惹得起？

    高俅在边上添油加醋道：“张教头你就偷着乐吧？我家兄弟多金贵的身份，能看上你家女儿，这是前世修来的福分。”

    这话让趴在墙头的李逵一愣一愣的，怎么就变成了太师府嫁女儿，然后要媵妾，最后……娘的，这不是自己吗？

    李逵偷偷撇了一眼林冲，后者的目光中都快闪着泪花了，顿时头大，丢下一句话溜了：“林冲，小师叔想起还有公务要忙，就不多留了，对了，明日将情况告诉我。”

    林冲一脑门子的黑线，心头就一句户：这是人干的事吗？

    可张教头家里的对峙还在继续，也不能说是对峙，而是张教头听说是曾经省试之后，喝醉酒来家里闹事的举子。原以为，不过是一场意外。而且听高俅的话，那举子后来还在殿试中了探花郎，进士及第。他琢磨着自家的女儿确实配不上人家，正室之言不过是个笑话。当然，既然牵扯到了进士，他反而不慌了。

    进士很注重名声，但凡做出欺男霸女之事，李逵这官丢也是倾刻之间。

    他放下了手中的棍棒，惆怅道：“可是小女还小，再说我也不知是哪位进士老爷。”

    “李逵李人杰，就是那天来的黑脸的那个。”高俅比划着给张教头描述道，随后身为李逵的好兄弟，有与荣焉道：“张教头，我家兄弟最是厚道，而且能文能武，而且简在帝心。别看如今才是个少府的官职，但他的贴职是直秘阁，半年后外放就是个通判老爷。”

    “快的话，五六年时间，就能绿袍换绯袍。为官家守一方疆土，官拜知州也不是难事。到那时候，你想一想，你家女儿过门后给我家兄弟诞下一儿半女，将来你外孙岂不是官宦门第出身？读书就能入太学，中进士，多大的荣耀？即便读书不成，将来成年了，说不定还能荫补个文官。”

    “而且我家兄弟也不知此事，只是太师府问你家的意思。愿意，好办，去太师府磕个头，太师将你家贞娘当女儿养。要是不愿意，一拍两散，我们也绝不多话。”

    说完，高俅拉着程知节退出了小院。

    不得不说，高俅走的时候，说的话确实让人动心。

    张教头也是如此，他家里要想出个文官，做梦都不可能。但李逵的出现，让他看到了希望。张家头坐在院子里琢磨起来，突然感觉到墙头有响动，一歪头，看到林冲趴在墙头上盯着他看。对林冲招手道：“过来。”

    “张叔，你叫我？”

    林冲下墙头，转过前门进入了院内。站在张教头面前，大气也不敢出。张教头长叹一口气，也不知道是该高兴还是该担忧，总之心情非常复杂。林冲是他从小看着长大的孩子，秉性自然不成问题，原本他是有心将女儿许配给他的打算。

    可没想到，太师府横插了一杠子，让他左右为难起来。

    媵妾，哪里是那么好做的？

    自家女儿性子弱，万一遇到个刁蛮的主子，岂不是要被欺负死？

    可文官门庭，直秘阁，探花郎，五六年换绯袍……这些话就像是走马灯似的在他脑子闪，一刻也不停歇。

    而且他也吃不准林冲的心思，平日里林冲总是傻乎乎地练功，没事的时候，心事重重的样子，也不多话，性子沉闷了些。

    自家女儿嫁给他，会幸福吗？

    其实，张教头之所以看林冲不错，主要还存着另外的心思，林冲家里没人了，女儿嫁给他，他也能当个儿子使唤。等老了，也有个能只应的人。

    可李逵是进士老爷，自家女儿嫁过去，还是当妾。但这也是权贵家的排场，要是普通人家，谁会如此安排。女主人有孕在身的时候，才是媵妾伺候男主人的时候。想要生下个子嗣，也不是那么容易。

    “林冲，知道新科探花郎李直秘吗？”

    “那是我家小师叔。”林冲有点病怏怏的提不起劲来，但还是顺从地回了话。

    张教头问：“说说他这个人好吗？”

    “我家师叔武功好，当初在御拳馆内，没有人是他的对手，擅长使一柄掉刀，舞动起来，飞沙走石……要不是我师傅出手了，御拳馆的教头就全折里头了。当初我师傅也说过，师叔的功夫要是心无旁骛，潜下心来苦修十年，必然超过他。可惜了……师叔是做大事的人……”

    张教头吃惊的看着林冲，他怎么就没有琢磨过来，这小子跟他说李逵的功夫算几个意思？

    他要听的是李逵的人品？

    好在林冲终于说到了李逵的人品：“仗义，古之豪杰也不过如此。”

    张教头瞅了瞅林冲，心说：“这货要是成了自家女婿，岂不是他给自己女儿找了个只会练武的傻子？”

    