    星沉月落，岳撼山崩。

    山岭巨人王出惨嚎声失去了平衡，那小山一般的身体直直的倒了下去，一片阴影降临，无数雪月玩家被埋葬在了巨石之中，“刷刷”光芒闪烁，凌月和稻花香惊险的以闪烁技能逃了出来。

    大家都无语了。

    冰茶看着一地的尸体，意识到自己捅篓子了，于是道：“你们先打，我看看安定郡那边情况去……”

    我伸手一指：“不许走，留下当mT，做炮灰！”

    “好嘛，炮灰就炮灰，干嘛那么凶……”

    ……

    山岭巨人王倒地之后，挣扎着要起来，浑身的巨石轰隆隆的敲击着大地，Boss的背部，三个人口含着泥土扒拉出来，赫然是飞火、乱舞春秋和暗影随风三个人，果然是三个小强，这样重压也挂不了。

    飞火一边往外爬，一边伸手从后面的土堆里往外拽着什么，不久之后，又一个残血玩家被拖了出来，赫然是雪月二十四铁骑之一的狂暴南蛮，一样没有挂掉，装备还是挺上档次的。

    “南蛮，南蛮，挂掉没有？不至于眩晕那么久吧？”飞火拍着狂暴南蛮的脸颊，很是焦急。

    乱舞春秋建议道：“人工呼吸吧……”

    飞火伸手邀请：“你来？”

    乱舞春秋浑身一震：“不要！谁造孽的谁来……”

    大家都看向冰茶。

    冰茶气得直跺脚：“好，我来！”

    狂暴南蛮的身体微微抽搐了一下。

    冰茶提剑，笑道：“当然我来，我来戳你个七八个透明窟窿，送你回城好好睡去！”

    结果，昏死的狂暴南蛮一个鲤鱼打挺就爬了起来，大呼：“折戟沉沙铁未销，留此残躯尝报国！”

    ……

    于是，重整阵型继续开战。

    山岭巨人王也爬了起来，石头呼啸乱飞，砸得大家心惊胆战。

    地面队伍尚未完备，几个龙骑士只得卖力的吸引火力，否则让Boss火力全开大家都没有好果子吃。

    山岭巨人体型巨大，几个龙骑像是小鸟儿缠绕飞行，一道道剑气砍得山岭巨人王身上剑痕道道，当年张三丰以石试剑的攻击效果也不过如此罢了！

    Boss体表的石头缝之间爬着许多绿色藤条，纯天然，就像是装束，为Boss穿上了一件绿色的华丽外衣。

    可此时，我们方才明白这些藤条另有用处！

    山岭巨人王大吼一声，体表的一根藤条骤然动了攻势，就像是蜿蜒爬行的巨蛇一般缠绕了过来，迅雷闪电间就把霸王龙小青的双翼捆得严严实实，猛的一收，已然是搞定了！

    说什么龙骑士天下无敌，全部都是浮云，在“捆仙绳”下，我和小青、秦韵一起坠落，龙骑传说不过尔尔……

    “滴！”

    战斗提示：山岭巨人王对你使用技能【终极藤蔓】，你的坐骑韧性降低1oo点，1o秒钟内无法移动！

    ……

    “嘭！”

    连人带龙坠落在地，尘土飞扬，霸王龙坚硬而嶙峋的龙甲在地面上撞出了一个大坑，草叶混合在泥土里肆意飞扬，一股新鲜春泥的味道弥漫起来，毫无疑问，我啃了一口泥，太糗了！

    匆忙之间将秦韵搂进怀里，生怕她一下子摔死，于是秦韵从我怀里探出头，扑哧一笑，伸手将我脑门上的一根狗尾巴草拿开，笑道：“神级Boss果然名不虚传，连咱们的小无敌也吃了大亏……”

    我没好气的哼哼一句，还有六秒钟才能脱离藤蔓束缚的状态，而此时，身侧轰轰两声，凌雪和冰之逸也掉落了下来，山岭巨人王的技能攻击果然犀利，丛密而精准。

    正在这时，稻花香的技能也奏效了，一轮银色残月出现在了巨人王的脑门上，封印成功，紧接着，一连串惊人的伤害数字飞起，就算是神级Boss也完全受不了这种气血比例的攻击，一时间哀嚎不已。

    凌雪挥剑斩开藤蔓，却现这玩意就像是天蚕丝一样，斩之不绝，越是挣扎就捆得越紧，几秒钟后，来了个着实的捆-绑，小美女跟紫晶龙的翅膀捆在了一起，披风紧紧贴在双腿间，那雪白的颜色看得人目眩神迷。

    我建议道：“小雪，别挣扎了，1o秒钟后就得自由。”

    “嗯。”

    凌雪只得稍作妥协。

    而这时，缠绕小青的藤蔓已经散尽，我急忙再次冲上前，一个圣疗术加回了大半气血，重新生龙活虎，秦韵也刷刷的加着各种状态。

    山岭巨人王的攻击很是犀利，石化皮肤还有部分攻击反射的效果，这让我们打起来就像是七伤拳一样，伤敌十分，自损七分！

    地面上，暗影随风指挥着雪月铁骑继续充当mT，简直就是炮灰一样，只有少数几个强力的圣域玩家能够保持不挂掉了，普通玩家几乎两轮就秒杀光了。

    当然，最为骁勇的莫过于正在天神下凡的冰茶mm，真像是天神下凡一般，顶着山岭巨人王硬拼，巨人王挥舞巨拳给冰茶一下，冰茶就给巨人王的脚踝来上一剑，巨人王用脚掌来踩冰茶，冰茶就用长剑刺穿巨人王的脚，直杀得天昏地暗，双方各有胜负，其实，最终输掉的必定是巨人王，毕竟冰茶身后有n个牧师一起加血，那气血几乎一直是满的，只要不oT，一切都没有问题！

    可刚提到oT，Boss的仇恨就转移了，偏向了雪月阵营后方的法师和牧师，轰隆隆的一顿狂奔，止都止不住，来到人群便抬起大腿践踏下来，爆开能量冲击波，无数雪月法师倒在了血泊之中，药水和装备掉了一地！

    凌月在地面上闪烁着躲避Boss的攻击，一边大声道：“书生、小雪，你们在干嘛？快点拉住Boss啊……”

    我们已经在追了，不过Boss一旦狂就疾奔如雷，追不上啊！

    无奈之下，我取出了追魂弓，挥霸王龙75码的攻击距离优势，刷的一下射出了眩晕箭！

    “嘭！”

    准确命中，很巧的晕住了Boss，总算是稳住了场面。

    上前抽了数剑，再来一个裁决技能，顿时产生一道龙卷风暴笼罩住了Boss，天空怒雷轰下，1o秒钟禁锢！

    地面上，大量的法师和弓箭手玩家全力输出，无数箭矢和火球纷纷飞舞，在Boss体外炸开，他们才是真正的杀Boss主力！

    特别是凌月的攻击，她拥有三件灵恸布甲系列装备，法伤绝对是举世无双了，几乎每一个冰雪漩涡都能带走Boss三个过5o万点的气血伤害，这种攻击输出让所有的法师都羡慕的肠子青。

    移动战斗，众人围着Boss打成了一团，山岭巨人王无愧于神级Boss的称号，血战八方，所过之处一片腥风血雨，普通玩家几乎一个照面就要被秒杀，只有我们几个龙骑士和圣域玩家紧紧跟随没有被甩掉。

    近半个小时的时间，直杀得天昏地暗。

    山岭巨人王的气血已经降低到了1o%左右，正是杀得关键的时刻，而粗略统计，这一战挂在山岭巨人王手里头的雪月玩家已经过三万了，这玩意抡起石头手臂乱拍一起，就像是一个杀人机器一样，这大怪兽无比骁勇，而我们一群人没有一个能够变身成奥特曼，只能任其胡作非为了。

    杀着杀着，凌雪说：“第九波怎么还没有过来？按理说，第九波的Boss早该到了啊，都那么久了……”

    我也不解，摇头道：“不知道，大概是被什么耽搁了。”

    这时，冰茶提议道：“山岭巨人王就要挂了，用情意技彻底秒杀他不？要不然变异就麻烦了……”

    我瞅了一眼Boss，道：“让他变异，倒看看能变异成什么样子！哼哼，情意技先别用，所有的情意技都要留给暮色游侠奥丹，她才是正主，这里其余的Boss全部都是小弟，配不上所有情意技。”

    众mm点头称是。

    不过，Boss很给面子的并未变异爆，在冰之逸犀利一剑下终于失去了最后的一丝气血，那巨大的身体轰然倒塌下来，天崩地裂般，伴随着无数金币和装备！

    神级Boss爆出来的装备，有的一看了！

    大家都凑了上来看热闹。

    凌月作为盟主走上前，翻开战利品，共计六件物品，我只是瞥了一眼便已经知道，这里面没有永恒装备，否则光是靠装备光泽就能判断的出来。

    六件装备一字儿排开，装备属性一一跳出，像是幻灯片一样浮动在半空中——

    巨人王战斧：圣域25o级地神器，攻击力上限385oo，附加提升22o%的攻击力，4%几率无视防御，这把武器是绝对的战士系王牌武器了，鉴定之后的属性直追天神器！

    巨人王护腕：圣域25o级地神器铠甲装备，防御力若干，提升35%防御和7oo点命中率，并附加一个巨人狂热的技能，同样非常不错，比战神套装的相关部件要强悍多了，毕竟是地神器，比旷世圣器要胜上一筹！

    巨人王头盔：圣域25o级地神器铠甲装备，防御力若干，加了一些命中。

    巨人王之盾：圣域25o级地神器，防御力14，65%格挡，绝对的王者级盾牌。

    热火项链：255级旷世圣器，增加火焰攻击力少许，属性一般。

    热火指环：255级旷世圣器，增加火焰攻击力少许，属性一般。

    ……

    四个巨人王的系列装备还是不错的，热火就算了。

    凌月思前想后，问我：“你说该怎么分配呢？”

    我略一思索，除了巨人王战斧之外，其余的装备都不算是一流的装备，于是说：“算了，咬咬牙把这些装备全部上缴到驻地仓库里吧！一个星期后，本行会积分最高的人可以凭贡献兑换，其余的装备一样，都丢到行会仓库里，这样比较公平。”

    凌月有些不舍得：“地神器唉，这个斧头的属性可真好……”

    我无语了，小声道：“傻丫头，雪月积分最高的人是谁？不就是我么？这把斧头稍后我会神不知鬼不觉的兑换出来的，卖掉之后，当作工作室经费，这样你满意了吧？”

    凌月不禁莞尔，抿嘴一笑：“嗯嗯！”

    有点私心是应该的，不然怎么养得活这么大一个行会的人呢？自古以来，高位者没有几个不腹黑的，凌月和我已经算是纯洁得像是一张白纸了。

    于是，当众宣布了一下，这些装备跟其余的战利品一样都会上缴到驻地仓库，稍后雪月玩家将凭积分排名来领取，积分第一的玩家有资格兑换最好的一件装备，以此类推，过期作废，顺延到下一位玩家。

    装备全部放在了秦韵身上，由她当管理员，大家都信得过。

    ……

    杀掉了第八波的Boss之后，大家重新回到城上，翘以待第九波的怪物，可是等了许久，却迟迟不见任何怪物的影子。

    顿时，大家都有些望眼欲穿了。

    “到底怎么回事，是不是真的出了什么岔子？”秦韵抿抿嘴，道：“书生，你飞过去接应一下？”

    我点点头，吹着口哨，空中盘旋的霸王龙小青像是炮弹一样坠落下来。

    正要走，乱舞春秋突然道：“不用去了，我已经知道生了什么事情！”

    “怎么回事？”我回身问道。

    乱舞春秋道：“第九波怪物在一个半小时之前就离开中部外域的黑暗城堡了，不过在出了峡谷的时候就被玩家截击，迄今为止，杀了已经一个多小时了。”

    “哦？玩家截杀？什么意思？”我微微惊讶。

    乱舞春秋一笑：“有人在帮我们减轻压力啊，难道你还不明白吗？中部外域距离清风城比较近，你应该可以想到了吧？”

    我点点头：“他们，不会有事吗？”

    “当然有事……”乱舞春秋笑了笑，道：“战魂、兄弟会，集结近七百万玩家阻击暮色游侠的队伍，打了一个多小时，战况非常惨烈，七百万人几乎全部葬身在谷地了，不过，第九波的怪物也已经被一粒尘埃、龙魂、林霜他们联手干掉，最后被一粒尘埃诱杀在暗黑猿人的洞口前面，这就是几分钟前的事情。”

    我飞快打开论坛，果然，清风城区域的论坛已经吵成了一片，到处都是关于战魂和兄弟会全军覆灭的新闻。

    扶着城墙上的石头墙壁，我微微叹了口气，远方的朋友，终究还是为雪月化解了迫在眉睫的一个劫难。