    【影视探秘】：所以说《舌尖》最后一集算是危机重重，过去了，那么《舌尖》真的可以算是封神了！

    【影视探秘】：要是过不去，其实也没有关系，毕竟《舌尖》之前已经有了这么高的收视累计，只不过会缺点遗憾而已。

    【影视探秘】：下周的四部作品，你到底会支持那一部呢？支持《舌尖》的在弹幕上打1，支持《建筑》的打2，支持.....

    就在【影视探秘】说完之后，满屏的弹幕铺天盖地的出现。

    “大家晚上都吃什么呢？”

    “我吃红烧鱼。”

    “中午才吃过鱼，我晚上打算吃排骨。”

    ......

    【影视探秘】：......

    这么多弹幕里面，居然没有一条回复数字的。

    我说的难道不是中文？

    江浙卫视

    新年上班第一天按理来说是以摸鱼为主。

    毕竟还没有开大会，工作任务除了打扫办公室卫生和打卡还要干什么？

    哦！

    还要吃瓜！

    从上班开始全台的目光就都汇聚在纪录片组。

    三部新剧开播摆明就是冲着《舌尖》来的。

    纪录片组从大早上开始就在议论。

    “这简直就是赤果果的针对啊！”

    “台里面想要怎么办了吗？”

    “不知道啊，组长不是去总监办公室了吗？”

    “害，也不知道事情到底会变成什么样子。”

    ......

    总监办公室内。

    于光光一脸阴沉的坐在这里。

    语气带着不忿。

    “原本我还以为朱有长是前辈，会明事理的，没想到在这里等着我们！”

    “真是好手段！周五、周六、周日三天全占！”

    对面的刘克慢条斯理的给自己倒着茶。

    “朱梁的事情虽然主要责任在东方台那个总监哪里，但是他儿子毕竟坐牢了，就算朱有长心胸再大也不可能对《舌尖》毫无芥蒂。”

    “所以这一次就算是他的反击了，我给汪泉和王霖都打过去电话了，他们直白的告诉我了，这就是朱有长的要求。”

    于光光还是有些不敢置信。

    “这可是涉及到他们收视率的事情，他们肯答应？”

    刘克深吸了一口气。

    “具体他们怎么谈的条件我不知道，但是这两个人的电视剧都已经用买断的合同卖给电视台了。”

    “他们现在只要看在网播平台的收视率了，电视台的好坏都跟他们无直接关系。”

    “再说，不管好坏《舌尖》都是最后一集了，就算有影响，影响能够大到哪里去？”

    听见这话，于光光算是明白过来了。

    冷哼一声。

    “果然姜还是老的辣！不直白的对我们下战书，用这种迂回的方式，在最后收官埋伏着我们！”

    “不过我们都被欺负成这样了，台里面就没有动作吗？”

    刘克没好气的看了于光光一看。

    “你觉得江浙卫视这么好欺负的？要不是没有台长从中周旋，那三部电视剧的播出时间就是在周六晚上，周六晚上、周六晚上！”

    对于于光光否定台里面的功劳刘克感到很不忿。

    听见这话，于光光有些泄气。

    “我们简直是背锅的！明明是东方台那边做出来的。”

    刘克沉默了一会说道。

    “你放心，台里面也不会坐以待毙的，一大早台长就吩咐宣发部了，我们《舌尖》将会加大宣发投入。”

    “到时候全网都是有关于《舌尖》的宣传，你也不要怕，《舌尖》火了这么久了，肯定不会在阴沟里翻船的。”

    听见刘克的话，于光光这才松了口气。

    讲究完美的她喜欢一切好的都是《舌尖》的。

    但是现实就是没有完美的事情。

    回到纪录片组。

    原本正在议论的同事们看见于光光纷纷围了上来。

    “总监，台里面打算怎么办？”

    “有想好对策了吗？”

    “台里面应该不会看着《舌尖》收官糊掉吧？”

    ......

    面对众人的询问，于光光笑着说道。

    “大家放心，台里面会加大宣传力度，增加《舌尖》的曝光度，这一两周内会大面积推广《舌尖》。”

    “b里b里那边也是已经准备好了开屏的封面推荐了，这一次我们绝不会认输！”

    听见于光光的话，众人松了一口气。

    现在能够做到这样也算是很好的了。

    于光光看了一圈。

    “徐文呢？我怎么没有看到徐文？”

    “徐导刚刚接到了一个电话之后就起身去茶水间了。”

    一个同事说道。

    茶水间

    “徐文，你好，我是朱有长。”

    电话里面的朱有长声音听不出喜怒，感觉就是平常语气。

    徐文有些惊讶。

    没想到这个时候，朱有长会给他打来电话。

    讶异之余，徐文飞快的回复道。

    “朱老师，你好。”

    “我今天给你打这通电话过来，是有两件事情想要跟你说，第一件事就是说一声对不起，我儿子朱梁泄露了《舌尖》让你很被动，虽然他坐牢了，但是一直欠你一声对不起。”

    朱有长的话让徐文一愣。

    外面现在议论纷纷都在说朱有长这一次是报复，但是此时朱有长却在跟他说对不起。

    这让徐文不知道该如何回应。

    紧接着朱有长继续说道。

    “我本来想要把我儿子捧成第二个我，华国影视发展这么多年，电影电视如此发达，但是纪录片却一直是小众。”

    “我出来的很艰难，所以理所应当的认为我儿子也是适合这条路的，但是很显然子承父业是个幻想。”

    “你可能在心中埋怨我为什么要针对《舌尖》，如果你这样想，那你就误会我的意思了。”

    “纪录片能出来很艰难，作为父亲我对我儿子所做下的事情很抱歉，作为同行，我是真心希望纪录片能够蓬勃发展起来。”

    “等到《建筑》播完，我就要退休了，所以这是我对你最后的一个考验，看你能不能撑起华国纪录片的门面，看我放不放心把纪录片的接力棒交到你手中。”

    “同时也是我作为父亲的一点小私心，不能让你封神的太容易了。”

    “希望你不要责备我。”

    听见这话，徐文平静的说道。

    “我理解你的想法，可是我不赞同你的做法，鹬蚌相争没有好结果的。”

    “我知道，所以这一次你就当作是我一个老头子的任性吧！”

    朱有长笑了笑。

    这般带着自嘲的语气跟徐文对朱有长的印象大相径庭。

    再怎么厉害的导演，做了父亲，也不可能十分理性的看待每一件事情啊。

    挂断电话，徐文从茶水间走了出来。

    刚一出来，就看见这在给众人加油打气的于光光。

    “有没有信心！”

    “有！！”

    “加油加油我最棒！加油加油我最强！”

    “加油加油....”

    看的徐文以为自己上错班了。

    这不是早上理发店门口的场景吗？

    打完鸡血，于光光看见了徐文，对着徐文招呼了一声。

    “徐文来一下我的办公室。”

    徐文点了点头。

    办公室内。

    于光光给徐文倒了一杯茶。

    “这一次台里面不会坐以待毙的，各种宣传层面都已经铺好了的。”

    “你也不要太杞人忧天，我们《舌尖》前面一直都是很好的，这一次的收官肯定也能够有一个完美的结局。”

    听见于光光的话，徐文笑了笑。

    “我明白。”

    走出于光光办公室的时候，徐文脑子里面一直在想着自己刚刚接到的电话。

    他没有把朱有长给他打电话的事情跟于光光说道。

    他也不知道于光光能不能理解。

    朱有长给他打的这通电话，更像是一则君子之约。

    也像是新老一代的交替的某种仪式。

    你要说怕吗？徐文也不怕。

    《舌尖》都走到这里来了，不管前方什么艰难险阻，也只能勇往直前了。

    再者说，收视率是靠作品质量撑起来的。

    又不是说名导就会不会翻车。

    名导翻车的例子已经不少了。

    下了班

    徐文回到家里面

    刚出电梯，门都没打开。

    “铛铛铛！”

    胡晓晴的声音就从背后传了过来。

    徐文吓了一跳，回头看着胡晓晴。

    “我还想着你是不是出去玩了呢，我昨天都没有看见你。”

    “我昨天有事情去了，对啦，你看看，我有没有什么变化？”

    胡晓晴在徐文面前转了一圈。

    徐文心中咯噔一声。

    每当女孩子问有什么变化没有的时候。

    都是对男生的一种审判。

    这句话跟，“猜一猜今天是什么日子”一样，让广大男同胞感到不寒而栗。

    徐文上上下下仔细的打量着胡晓晴。

    “你剪头发？”

    “不是。”

    “你...换妆容？”

    “没有啊。”

    徐文额头上冷汗冒出来了。

    头发也不对，妆容也不对，难不成....

    徐文的视线落到了胡晓晴脖子下方的一片雪白。

    胡晓晴：.....

    “是我的衣服！我今天穿了新裙子！”

    胡晓晴怒吼道。

    徐文：.....

    我败了。

    “对啦，我今天特地做了一大桌子菜等你回来呢，走吧去尝尝吧。”

    胡晓晴笑嘻嘻的看着徐文。

    徐文一愣，嘴唇揶揄起来。

    “我....我没有做什么对不起你的事情吧？”

    “你做了什么自己知道咯。”

    胡晓晴似笑非笑的看着胡晓晴。

    徐文额间冷汗直流。

    “我...我今天已经吃过了。”

    “废话少说！跟我走！”

    胡晓晴二话不说，又使用了一招之前喝醉酒时候禁锢徐文的招式，把徐文给架了进去。

    徐文心中悲凉。

    前后朱有长虎视眈眈，后有胡晓晴来势汹汹。

    人间不值得....

