    鸿胪寺发生的这些，皇帝李二还丝毫不知道，此时他正在议政殿跟房玄龄一起接见高昌来的使臣。

    　　

    　　    高昌国跟西突厥一样，都地处西域，两国前后脚到的，但是这帮人是大唐的常客，每年都会来大唐出使，这次听说大唐灭国吐蕃，高昌王鞠文泰特意加派了他的儿子鞠智盛作为主使，想要这位继承人涨涨见识。

    　　

    　　    跟西突厥不同的是，高昌人见到鸿胪寺主官不在，无处递交国书，没有耽搁，直接前往皇宫求见大唐皇帝陛下，李二心说鸿胪寺唐俭怎么办事的？能让人家越礼求见？

    　　

    　　    本来李二不想见他们的，但是想起了高昌近几年在西域十分活跃，所以准备亲自见一见，看看对方是什么态度。

    　　

    　　    高昌副使领着自家王子拜见大唐皇帝，随后说明了来意，跟所有人都一样，恭贺大唐灭国大胜。

    　　

    　　    王子鞠智盛就坐之后开口道：“父王说了，高昌与大唐素来交好，为确保两国邦交，高昌愿意对大唐西行商人提供军事护卫，以确保这些商人可以平安在西域行商。”

    　　

    　　    “哦？高昌王如此诚意？那不知沿途护卫所需资费几何？”李二若有深意的问道。

    　　

    　　    “无须资费，我们此次纯粹是义举，毕竟这些西域商人沿途路过已经交了过路费，受到高昌的保护乃是理所应当的。”那王子有些傲气道，心中还暗喜，高昌这么大度，大唐不会不识趣吧。

    　　

    　　    李二听完心中冷笑，高昌国疆域不大，野心却不小，说什么保护，还义举？不知道的还以为我大唐受了你们多大的恩惠呢。

    　　

    　　    这几年高昌有些过分了，沿途不断欺压盘剥大唐西去的商人，税金是其他地方的几倍，弄得西行商人苦不堪言，大大的干扰了丝绸之路的发展，如果西行商人不给钱财，高昌会派兵冒充劫匪直接杀人越货，可见其凶恶。

    　　

    　　    现在说护送？还不是贼喊捉贼？

    　　

    　　    在李二看来，与其说护送，不如说是押送，或者说是要挟，这不是明目张胆的要将大唐商人捏在手中吗？真是好胆，大唐灭了吐蕃，你高昌不知道俯首帖耳，反倒越发猖獗起来？

    　　

    　　    房玄龄淡淡一笑，接过了话茬道：“依我看，不过是行商的小事，犯不上高昌国兴师动众，如果高昌王真的想表示诚意，不如跟我们重新议定一下来往行商的税金好了，听说现在西域行商税金不一，这件事恐怕需要两国真正洽谈共商一下。”

    　　

    　　    高昌副使小声介绍说这位是大唐宰相，高昌王子摆手道：“这是小事，回去我就建议父王，统一各地收税的税金，他国我们管不着，但是高昌绝不会出现税金不一的情况。”

    　　

    　　    嗯？这小子是不懂治国吗？还是故意跟我这里打着哈哈？我说重新商定关税，你却绕着说自家统一收税？房玄龄微微有些不满，正要开口再说，议政殿后面闪出来一个小小的身影，一路小跑着冲向了皇帝李二。

    　　

    　　    “外公，你到底什么时候才能忙完呀，说好了今天要陪我下棋的，我真的不要再跟兕子妹妹下了，下一次她哭一次，好笨好笨的。”

    　　

    　　    原来是小萱萱在后宫实在待不住了，就趁着宫女不注意，一个人溜进了议政殿。

    　　

    　　    李二笑着将外孙女抱起来，放在自己腿上语气宠溺道：“乖孩子，外公这里有客人，你先去跟兕子玩一会，等客人走了我就去跟你下棋好不好？”

    　　

    　　    小萱萱摇了摇小脑瓜噘着嘴道：“不要，兕子妹妹太笨了，我教会她下棋，却一次都下不赢，刚开始还好好的，这两天每输一把都要抹眼泪哭一次，好像我在欺负她一样，我才不要再跟她下棋。”

    　　

    　　    额……李二愣住了，只以为这个外孙女来这里是缺玩伴了，没想到自己让兕子去陪她竟然也不行？听她说的这个情况，李二的心都提起来了，还不知道小女儿兕子被这孩子下棋打击成什么样了，别再留下什么阴影。

    　　

    　　    兕子这丫头也真是死心眼，下不过就不会来说不下了，还硬生生的陪着下了这些天？

    　　

    　　    李二不知道，兕子向来单纯听话，而且最喜欢跟萱萱一起玩，一来舍不得放弃，二来小孩子都有侥幸心理，想着说不定哪次就能赢呢，她哪里知道，萱萱背过的棋谱都数不过来，她是输在了起跑线的。

    　　

    　　    看到孩子不好哄，李二也没心思在这里跟高昌国扯皮了，转头对两个使节开口道：“朕还有私事要处理，其他的事情就先放下，改天再议，房爱卿，替朕送二位去鸿胪寺。”

    　　

    　　    高昌副使就要行礼退下，高昌王子却不满的站起来道：“大唐皇帝所谓的私事莫非是陪这个黄口稚子下棋玩游戏吗？如此无礼轻慢我高昌，莫非是故意羞辱我等？”

    　　

    　　    嗯？皇帝李二脸色一冷，就要发作，可是有个人比他还快，小萱萱早已经喊了出来：“你是谁呀？哪里来的坏人，敢这么说我外公？”

    　　

    　　    看到有人质疑自己外公，言语里带着斥责，小萱萱可看不惯。

    　　

    　　    本来李二攒起来的怒气，却被外孙女一句话逗得烟消云散，忍不住笑了起来。

    　　

    　　    “哼，哪里来的黄毛丫头？也敢对本王子喊叫？

    　　

    　　    大唐皇帝陛下，莫非这就是贵国的待客之道？我等那么可笑吗？你让一个小孩子跟我们对话？”鞠智盛怒喝道。

    　　

    　　    听到对方辱骂外孙女，李二再次燃起怒火，可是又被小萱萱抢先了，干脆从外公怀里下来，小跑着走了过来，双手叉腰不满道：“喂，小孩子怎么了？你这人好奇怪，脖子里挂那么多奇怪的珠子，跟光头和尚一样，要当和尚就去剃头，带着头发装模作样，一看就不是好人。

    　　

    　　    你又不是听不懂人话的小狗狗，我为什么不能跟你说话？

    　　

    　　    这里是我们的家，你们跑到我家里来吼我外公，真是没礼貌，再这样无礼我让门卫叔叔给你们赶出去。”

    　　

    　　    你……面对一个五岁孩子这般凌厉的毒舌，高昌王子第一次感觉自己好像不太好说话了。

    　　

    　　    皇帝哈哈大笑了起来，“走吧乖孙，咱们别管这两人了，没礼貌的人不想见了赶出去就是，何必跟他拌嘴？走，外公陪你下棋去。”

    　　

    　　    小萱萱乖巧的转身回到李二的怀抱，嘴里还不满的嘀咕着，“这是我小喵喵不在身边，要是在身边他们肯定不敢，爹爹说了，要是有人敢吼我，就放小喵喵给他看看。”

    　　

    　　    李二哑然失笑，抱着外孙女转身回了后殿，留下了高昌二使者呆立当场，大唐皇帝最后的话什么意思？

    　　

    　　    房玄龄戏谑笑道：“二位，认得鸿胪寺的路吗？认识就自行过去吧，倘若忘记了，老夫可以差门口甲士送送你们。”

    　　

    　　    说完大步走出了议政殿，心中暗自嘲笑，高昌国？恐怕没几年了。

