    “狗狗哪儿来的？”

    “三姐夫带回来的，说是流浪狗。”如玉看了许真真一眼，“娘，把后院那只流浪狗也带过来吧，与这小狗一块儿作伴吧。”

    这丫头子，是不是起疑心了？

    许真真眼神微闪，“那家伙不常来，行踪不定，不用管它。”

    “嗯。”如玉没再追问，伸手要抱小狗，“娘，把多多给我，我弄稀饭喂它。”

    “多多？”许真真只觉得这名字好生熟悉。

    “就是这小狗呀，三姐夫给取的名字。”

    小狗被如玉抱走了，许真真仍半蹲在地，神色呆滞。

    多多！

    这小狗在书里，占据了不少篇幅。

    因为，这是沈逸飞的宠物，也成为促进他与女主感情的重要因素之一。

    这小狗，他是真的喜欢，当作自己亲儿子一样悉心喂养。

    有时捕捉蛇虫鼠蚁，有时把自己的吃食让给它。

    半年后，多多养得高壮威猛，如同一匹狼王一样威风凛凛。

    除了沈逸飞，谁都不敢靠近。

    可它唯独青睐于女主。

    女主后来说，下大雨这一日，她家的宠物母狗被雷声惊走。

    过得一日，却叼回来一只小狗崽。

    它产子了。

    可之前有兽医看过，说它怀了两只狗崽的。

    所以，多多如此亲近她，极可能是她家母狗遗失的崽。

    沈逸飞啧啧称奇，然后让多多与她的宠物狗相见，竟真的十分亲密。

    这更让沈逸飞深信，他与女主的缘分是天注定。

    天注定吗？

    呵。

    如果多多落入她手里呢？

    她就不信了，她一个知道剧情的人，还不能反转逆袭！

    思及此，她起了身，跟着去伙房。

    “如玉，把多多给我。”

    从现在起，她亲手喂养它，让它只亲近自己，看到女主就想咬！

    沈逸飞从房间里出来，“娘，我去村里看看，能不能弄点水牛奶喂它。”

    果然是亲儿子啊，自己饭还没吃呢，就先顾着它了。

    许真真忙道，“不用，我给它熬点米汤，加点青菜汁，保管它爱喝。”

    沈逸飞一愣。

    这丈母娘以前如何心黑就不说了，怎的如今对小狗也如此上心？

    她真的变化很大。

    不过青菜汁是好东西，随她吧。

    便勾唇一笑，“如此辛苦岳母了。”

    “一点小事儿罢了。”许真真笑眯眯的，“只是飞儿啊，我觉得多多这名字太随意了，我想给这小家伙改名，叫小小，你觉得可好？”

    沈逸飞嘴角抽了抽，小小……难道不比小小更随意？

    不过，瞧许真真兴致勃勃的样子，他也不好扰了她的兴致。

    只说，“多多总归会长大，叫小小似乎不太妥当。岳母再想想，看是否有更合意的？”

    行，只要他肯改，就不怕起不到令他满意的名儿！

    “那就……旺财？”

    沈逸飞一头黑线，“再想想。”

    “来福？”

    沈逸飞：“……”他连表情都懒得做了！

    许真真也不敢再作，否则他改变主意，她还不知哪里哭去。

    “烈风。”她一脸正色的道，“我希望它长得健壮凶猛，跑起来如狂风一般猛烈。”

    沈逸飞眼眸微动，看了小家伙一眼。

    毛色黑亮，眼睛灵动，或许真能长成一条凶猛家犬也不一定。

    面上笑容便真诚了几分，“岳母才识过人，取的名儿甚好，小婿惭愧。”

    这家伙，什么时候都不忘拍马屁。

    许真真心里嗔怪，其实吧，骨子里还是喜欢的。

    好话谁不爱听？

    笑容满面，“那就叫烈风了。”摸了摸小狗的头，“烈风乖，待会儿我给你熬米汤喝。”

    狗子“汪汪”的叫了两声，也不知想表达个什么。

    沈逸飞道，“娘，那我去割些草回来喂马。”

    一旁的刘平安便说，“不用了，我爹去了。”

    许真真哑然失笑，“姐夫这是一刻都闲不住呀。那飞儿，你收拾收拾，明日随我去一趟‘糖心居’，回来便去拜访腾云书院。”

    沈逸飞心脏微缩，眼里绽放出夺目的光芒。

    终于等到了这一日！

    ……

    晚饭，许真真做了香酥鱼、红烧鱼、油焖大虾、红烧黄鳝、虾球番茄汤等菜犒劳孩子们，吃得他们满嘴流油。今日带来的阴影，也烟消云散。

    晚上睡觉，小的三个闺女硬是要和她挤一床。

    想着她们白日里受了惊吓，许真真格外温柔，给她们讲了小红帽的故事。

    然后，让她们说听故事后的感想。

    招娣先说。

    “娘，那狼出现时，外婆就应该认出来的。”她细声细气的，“她太傻了。”

    盼娣接口说，“那是狼擅于伪装，外婆又已年老，眼睛不好使，是畜生还是人分不清。”

    她很是害怕，不住的往许真真怀里缩，抖着声音，“这世上怎会有会变化成人样儿、通人语的狼呢，太可怕了。”

    如男仰着小脑袋，一脸的天真无邪，“娘，那狼把外婆吞肚子里，外婆就已经死了啊。小红帽和猎户把狼的肚子划破，出来的应该是屎才是，为什么会是活着的外婆？”

    许真真：“……”

    为什么她们的关注点，与别的孩子不同？

    这乱七八糟的，都是些什么想法啊！

    这一届的孩子太难带了，她想申请下线！

    按了按太阳穴，她说道，“这是寓言、故事，细节咱们不去深究了，来梳理下里边的寓意。

    很显然，这狼被拟人化了的。它代表了那些表面上和善,实际上狡猾凶残，坏透了的人，也就是‘披着人皮的狼’，好比今日那杨如季。”

    她看向如男，目光变得柔和，“你上当了，对吗？”

    如男一下子焉了，闷闷地坐下，双手抱膝，“是。他还没有狼狡猾呢，是我太蠢了。”

    “不，娘的宝宝女，怎么会蠢呢？”许真真把孩子的盼娣轻轻推开，再抱住如男，“只是娘以前将你们保护得太好，没有见识过坏人的样子。因此，你们的性子都很单纯，对任何人都心不设防。”

    事实上，古代的女子，都很单纯。

    她们没有机会出去接触外边的世界，整日守着方寸之地，见识有限。

    当然，穷乡僻壤的，也没有机会遇到什么坏人。

    可她在做生意，以后家里也难免会和形形色色的人打交道，一定要教会孩子带眼识人。

    听她这么说，孩子们就都有些迷茫。

    “那坏人究竟是什么样儿的呢？”

