
就在这时，张弛又接到哈尔西的一个电话。

“上校！”哈尔西说：“我想我得提醒你一下……我们的一艘潜艇发现有一支日本舰队正脱离菲律宾朝日本方向驶去，当然，也有可能是驶向你们……我们不确定他们的目的地！不过，如果他们是驶向你们的话，那么有可能在三天后达到！”

“收到，将军！”闻言张弛的眉头不由皱了皱。

这很有可能是日军为硫磺岛派来的援兵，中国部队的压力又增加了一分。

张弛没有猜错，这主要是丰田副武也把目光转向了硫磺岛。

此时的日本联合舰队可以说是处在一种“鸡肋”的状况……因为先进的战机和有经验的飞行员基本在马里亚纳海战消耗怠尽，所以联合舰队可以说完全丧失了制空权。

在没有制空权的情况下，日军联合舰队的军舰要是对上美军的舰队的话那就只有挨炸的份……此时就算日本人再固执，也知道巨舰大炮的时代已经过去了，军舰的装甲再厚，也抵挡不住敌人舰载机的狂轰滥炸，战列舰上大炮的口径再大射程再远，也比不上舰载机的作战半径。

所以，当战列舰与敌人航母对阵时，其大炮打不到航母，甚至连航母在哪都不知道，而航母却可以轻松的用侦察机侦察到战列舰的位置，进而派出舰载机将其击沉……这就是海上的不接触战，战列舰只有被炸沉一条路可以走。

因此，日本联合舰队在菲律宾海域几乎不敢面对美国海军，它们只有在复杂的岛屿和航道里躲避，有时也会借助陆军的防空炮驱赶走美军的侦察机以拓宽军舰的行动空间。

在中国部队进攻硫磺岛时，丰田副武很快就接到了来自栗林忠道的求援电报。

原本丰田副武并没有将这封求援电报放在心上……此时的他已经被菲律宾的战事搞得焦头烂额了，哪里还会顾得上硫磺岛。

但佐藤贤了对此却有不同意见。

佐藤贤了在第一时间就找到了东条英机，说道：“首相阁下……美国的军队是被我们困在了菲律宾，但是中国军队似乎并没有上当！”

“中国军队那点人又能算得了什么？”东条英机回答：“他们全部加在一起也许还不到五万人吧！”

东条英机在担任首相前曾在中国作战，脑袋里有着对中国军队深深的蔑视，所以一直没有将中国军队放在眼里……他对中国军队在太平洋上取得的战绩的评价是，那都是在美国人的帮助下实现的，而且战果被中美刻意夸大了，目的是激励中国国内军队的士气。

因此，当他听说中国军队攻打硫磺岛时，仅仅只是笑了笑，说道：“这些支那人在离开了美国人后还能打仗么？”

“首相阁下！”佐藤贤了是从另一个角度来说服东条英机的：“联合舰队在菲律宾海域很难找到战机，我们为什么不将其中的一部份调过来对付中国部队？如果打了一场胜仗，一方面可以解硫磺岛之围，另一方面又可以鼓舞我军士气打击中国抵抗势力的信心……”

东条英机“唔”的一声，很快就同意了佐藤贤了的请求并给丰田副武发了一个电报，命令他调一支舰队增援硫磺岛。

张弛很快就此召集了团级以上的军官开了一次会，甚至连在硫磺岛的吴宇航都被叫了回来。

“所以！”张弛说：“我们很有可能只有三天的准备时间。我们不知道敌人的舰队的规模，也不知道他们是否有航母等等。这会给我们带来很大的不确定性！”

“美国佬那边怎么说？”刘广中问：“他们会给我们增援吗？”

张弛摇了摇头：“美军的兵力都集中在菲律宾了，他们能为我们提供的增援就是在马里亚纳群岛的轰炸机和战斗机！”

“可是……”张军华说道：“这里距离马里亚纳群岛有一千多公里，等他们赶到，战斗说不定都结束了！”

张军华说的当然是有道理的，一千一百多公里，以“地狱猫”近六百公里的最高时速也要两小时，而且其赶到之后飞行员很疲惫不说，燃油也差不多耗尽了。

“我们可以让美国佬的开着‘地狱猫’降落在‘平海’号上！”接着张军华就建议道：“如果我们拥有几架‘地狱猫’战机，我们的胜算就会大增！”

张弛摇了摇头：“‘地狱猫’战机暂时上不了‘平海’号！”

有人问：“是因为‘地狱猫’战机的翼展太长吗？”

“这倒不是！”张军华代为回答道：“‘地狱猫’的翼展的确会比‘野猫’战机长了一米多，但它的机翼是可折叠的，实际需要的空间甚至比‘野猫’还少！”

这也是‘地狱猫’战机的优势之一，可折叠的机翼使其根本就不需要改造航母针对“野猫”战机的机库和升降机，于是就做到了完美的兼容。

“是因为飞行甲板！”张弛解释道：“美国飞行员现在所使用的埃塞克斯级航母，其飞行甲板长度是262.13米，而‘平海’号航母的飞行甲板只有242.2米，两者相差足足20米……而‘地狱猫’战机的着舰速度又相对较高，这20米的长度差距会给‘地狱猫’的起飞带来很大的困难和危险，这一点在拉包尔也同样得到了验证……我们的飞行员正在拉包尔训练以更短的距离起飞，虽然可以做到，但美国飞行员已经习惯了埃塞克斯级航母的长度！”

闻言众人不由沉默了，这的确是个问题，航母这玩意差个二十米的长度，可不是说适应就能适应得了的。

沉默了一会儿又有人说：“也许是我们想多了，鬼子舰队说不定不是冲着咱们来的呢……”

“我们不能抱着侥幸的心理！”张弛回答道：“万一鬼子真要是冲我们来的呢？我们只有十二艘老旧的克莱姆森驱逐舰和一艘航母，鬼子一支小规模的舰队就足以把我们逼出硫磺岛海域，那意味着什么？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874365"  chaptername="第四百零九章  日军舰队">加入书签</a>
</div>
