
　　齐紫霄‘飞走’了。

　　留下丹成子与范坚强大眼瞪小眼……

　　“那个，我害怕。”范坚强表示自己害怕：“咱们去和我小师弟汇合，然后一起行事如何？”

　　“也好。”

　　丹成子琢磨道：“那九龙圣子和咱们紫府圣子都闯过来了，若是遇到他们，你那师弟看上去就一根筋的模样，怕是要吃亏的。”

　　“我们带上他，以我的身家……应该能撑一会儿。”

　　“谢谢，多谢！”

　　范坚强连连作揖，仿佛把自己的姿态放的极低。

　　“唉！”

　　丹成子忍不住叹息：“我说老范啊，你入门时间应该比我还早吧？为何就是这样一个低微、谨慎的性子呢？”

　　“其实啊，酒五师叔那么厉害，你大可强势一些……”

　　“我天赋不好。”

　　范坚强尴尬的笑了笑。

　　“……”丹成子顿时感觉一阵难受：“也是，我的天赋也不好，就是炼丹厉害一点儿，论修炼，咱们俩是半斤八两，都是元婴期，真是难兄难弟。”

　　“成，咱们走吧，这座宫殿里也没什么东西了，找陆鸣，然后去下一座宫殿……”

　　范坚强连连点头，就在要出门时，他却突然道：“丹兄。”

　　“何事？”丹成子不解。

　　“我认为……咱们就这般离去，有些不妥。”

　　“有何不妥？”

　　丹成子更不解了：“里面的宝物已经被我取走，如今只不过是空壳子而已，地砖等物，方才殿下也说了，但我的储物空间实在有限……”

　　“唉，还是经验不足，若是下次外出，一定要多带一些储物袋！”

　　丹成子有些懊恼。

　　如果自己有足够的经验，在腰间挂上一整圈储物袋，还怕带不走这些东西？！

　　经验不足害人呐！

　　“并非是这些物件。”

　　范坚强满脸的老实巴交：“方才殿下也说会想办法把整个棺材都带走，所以这些东西是否取走其实无所谓。”

　　“我的意思是，咱们在前面慢慢寻，后面的人来了之后，却是短时间内就能确定这里没了宝物，那岂不是……很快就能追上我们了？”

　　“如此说来，咱们很危险呐！”

　　“还真是！”

　　丹成子反应过来：“殿下方才大发神威，拦下所有人，这要是真被追上了，咱们指定得出事儿。”天籁小说网

　　“这可如何是好？但咱们也不能不要宝物吧？”

　　眼看着暂时没人跟自己抢，这些个宝物不要了？别说是宝物了，就算是一块灵石……

　　他丹成子也不愿意放过啊？

　　“要不，咱们还是分头行事吧？”

　　丹成子表示不舍：“你我，再加上陆鸣，我们三人分头行事，速度比我们一同搜寻，可要快的多了。”

　　“不妥，丹兄，我倒是有一个法子……”

　　“哦？！你且道来！”

　　范坚强凑了过去：“我们可如此如此，这般这般……”

　　“妙啊！”

　　丹成子双目放光：“就按你说的办！”

　　“如此一来，就算他们来了，也必然能拖慢他们的前进速度，给我们争取充足时间。”

　　“走，先找陆鸣，然后咱们再按照你说的办！”

　　“请随我来，我们同门之间有秘法，可惜快速寻到他……”

　　范坚强带着丹成子，很快找到了陆鸣，然后三人一同搜寻。

　　只不过，他们搜寻完了之后，却总会留下一些什么……

　　……

　　“特娘的，真晦气！”

　　“这些家伙是特么属寻宝鼠的么？东西搜的是真干净，就差把这些古时候的宫殿都给拆咯！”

　　邹虎骂骂咧咧，从一座宫殿之中走出。

　　他已寻了好几座宫殿，但结果却都是空手而归，什么都没有，似乎任何宝物，哪怕是一些不怎么有价值的宝物都被寻走了，‘一根毛’都没剩下！

　　是真的一根毛都没剩下！

　　眼前，又是一座宫殿。

　　邹虎不由开始思考：“我是否应该去更远些的宫殿中搜寻？”

　　“是了！”

　　他一拍手：“那些家伙，是逐步搜寻过去的，我直接去最深处，从里面搜过来不就行了？！”

　　“当真是愚蠢！”

　　他升空，想要加速冲到最前方，结果，刚一升空，眼角余光便瞧见了一抹‘绿色’。

　　绿油油的，还在绽放光芒，虽然光芒很微弱，但确实有光也就是了。

　　“宝物？！”

　　他冲进了自己发现的那座宫殿中，然后……

　　瞧见了一株灵药种在一个‘花盆里’。

　　这让他大喜，接着，又皱起了眉头！

　　这片空间存在多少年了？他也说不好，但至少，得有数万，甚至数十万年了吧？！

　　这么大年份的灵药，还不是价值连城？

　　可问题在于，眼前这一株，还真就特娘的没多少价值！

　　最多也就五年而已，而且还是炼制筑基丹的药材之一……筑基丹……

　　那玩意儿丹药，对外门弟子和杂役弟子来说是宝贝，对他这个层次来说，算个der？！

　　而且，这地方怎么会出现五年生的灵药？

　　“莫非是……之前的灵药活了太久太九，始终未曾蜕变成仙药，所以枯死了，多年后，又重新长出了这样一株？！”

　　“罢了罢了，左右也是本圣子在这秘境中寻到的第一件‘宝物’，还是收走吧。”

　　念头一起，邹虎不由想到了那些‘坑货’！

　　搜的太特娘的干净了，让自己都受到了‘感染’，连这种五年份的灵药都不放过，简直是……丢人啊！

　　虽然觉得丢人，但邹虎手下的动作却没停，直接一把抓住这株灵药，扯了起来。

　　当然，他没准备带回去，这玩意儿，带回去那不是丢脸么？

　　是以，直接就准备开吃。

　　然而……

　　才刚把灵药拔出来而已！

　　“轰！！！”

　　花盆，炸了！

　　威力不算太大，对于邹虎来说，自然是不会受伤，但问题在于，这触不及防之下……

　　谁特娘的能不被吓一跳？

　　“卧槽！”

　　手中的灵药直接被炸没了，邹虎灰头土脸，口吐芬芳！

　　这特么谁能忍得住？！

　　简直就是坑爹啊！

　　花盆还特么能炸的？！

　　什么鬼？！

　　邹虎的面色顿时就黑了，也不吭声，直接转身就走……

　　丢人啊！！！

　　若是被其他人看到了，堂堂九龙圣子邹虎，为了一株五年份，价值‘高达’十几块灵石的灵药，被炸了……

　　他邹虎还有脸见人么？！

　　再度准备起飞。

　　结果……

　　又看见另一座宫殿的门边，倒着一个玉瓶。

　　这次，邹虎学聪明了。

　　先仔细观察了一下，发现这玉瓶看上去已经十分久远，且表面上布满了灰尘……

　　这总没错了吧？！

　　他一挥手，玉瓶落入手中，表面的尘埃也刹那间散去，然后，拔出塞子，眼睛凑到瓶口一看……

　　轰！！！！

　　玉瓶炸了！

　　“卧槽？！”

　　邹虎一蹦数百丈高，被吓了一大跳！

　　谁特娘的聚精会神看东西的时候，结果那东西在自己眼前突然就炸了，能不被吓到？！

　　“要不是老子眼皮闭的快，说不得要受点小伤……”

　　“怎么，这秘境中的宝物都是会炸的么？！”

　　他想要骂娘。

　　但仔细回想，那些家伙比自己跑的更快，但自己也没听到爆炸声吧？！

　　这个念头才刚刚升起而已……

　　轰！

　　不远处，有爆炸声传来，邹虎一个闪身冲了过去，然后就瞧见……

　　紫府圣子浑身五光十色、道则弥漫，特效‘十分’~！

　　但，他身后，却有一个坑，烟尘滚滚……

　　“噗！”

　　邹虎忍不住，笑出声来：“哈哈哈，没受伤吧？”

　　“与你何干？”

　　圣子冷哼一声，匆匆飞走。

　　心里难受的一批！

　　本圣子，竟然为了一些价值极低的‘宝物’，被……炸了？！

　　“齐紫霄！！！”

　　他咬牙，心中愤怒：“定然是你们搞的鬼，本圣子定要让你们后悔！”

　　圣子飞走了。

　　邹虎摇头晃脑，这次，他是真学聪明了。

　　“罢了罢了，鬼知道这是不是那些家伙布下的陷阱，我还是直接去最深处吧……”

　　……

　　此刻

　　各宗各派，中上层弟子大部分被困在阵法之中。

　　小部分属于混子，如今，这些混子根本不敢快速推进，只能小心翼翼，摸索着前行，生怕‘被炸’，以及触动‘阵法’。

　　另一些，则是被齐紫霄拦住之后，选择了从另一边‘迂回’。

　　但……

　　不管如何，这些人，都近乎是注定与秘境中的宝物无缘了。

　　……

　　这成片的宫殿最核心处，有一座神庙！

　　神庙古朴，从外观上来看，倒更像是一座茅草屋。

　　齐紫霄第一个到来。

　　瞧见茅草屋后神庙后，她的面色顿时变了！

　　“这茅草屋……”

　　“并非修仙界的风格！”

　　“倒更像是……”

　　如今的齐紫霄，每隔三天便会穿梭在地球与修仙界两个世界之间，且随着时间的变长，她对地球也越来越了解！

　　此刻，眼前这茅草屋的‘造型’，怎么看都不像是修仙界的风格，倒更像是地球那边的茅草屋！

　　或许，这并不是什么奇怪的事儿。毕竟，茅草屋而已，谁也没规定怎么修不是？！

　　但……

　　齐紫霄却敏锐感觉到，事情应当没那么简单。

　　“莫非，这秘境与地球有关？！”

　　“亦或者，这秘境之主，与地球有关么？”

　　她略微迟疑，莲步轻抬，朝‘神庙’而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第244章 与地球有关？！免费阅读。https://xs.23sk.com 