    “哈哈，既然陈殊师弟有王品灵脉在手，那我就多虑了，凭你这些财富，这拍卖会的东西，基本上你都能够买到了。”朝阳圣子感慨道。

    正说着，外面传来一个声音：“现在拍卖会正式开始！”

    拍卖会终于要开始了，那些正在自己的贵宾室内等待的大人物，都把视线聚集在了下方的拍卖场地上。

    这个拍卖的场地也是一个庞大的空间，几尊商盟的高手送上来一个个巨大的水缸，里面存放着的是圣人级别的魔膏，隔着老远都可以闻到上面传来的阵阵气息，对修行很有裨益。

    “陈殊师弟，这魔膏可是好东西，当年我冲击圣宗的时候，为了积累魔膏，基本上也是倾家荡产了，准备了足足几十万吨的魔膏，甚至还有圣宗级别的魔膏，才积累足够，突破了圣宗，那会儿还欠了其他师兄弟不少债呢，哈哈，现在想想，当初虽然确实疯狂，累了些，可确实值得的。”朝阳圣子回想起曾经的自己，不由的对苏辰更加的羡慕了。

    “至于陈殊师弟你，倒是没有必要担心这些，你有王品灵脉在手，完全不用顾虑这些花销了，看中什么，直接购买就是了。”

    “哈哈，这次能够解围，多亏了两位师兄相助，如果你们想要买什么东西的话，尽管报价，就当是我陈殊请客了。”苏辰有意和两人搞好关系，而且他也财大气粗，直接表示要请客，给他们买东西，而且，他也确实有这个资格。

    如果有一个王品灵脉在手，还扣扣摸摸的话，那就太小气了，苏辰自己都看不起自己。

    而且，苏辰想要在纯阳门中走的更远，得到更好的资源条件，就必须有自己的班底，而朝阳圣子和苏长梅大尊者都属于高层了，对自己以后的发展很有帮助。

    “哈哈，陈殊师弟果然豪爽之人啊，既然你都这么说了，那师兄我就跟你不客气了。”朝阳圣子倒也不见外，很爽快的答应了。

    “嘿嘿，正好我也想买几个东西，那可就这么说定了啊。”苏长梅也笑着看向苏辰，一副要狠狠的宰你一顿的样子。

    “陈殊师弟，别到时候你心疼啊。”

    “哈哈，这点东西算什么，只要有了实力，什么样的宝贝得不到？”苏辰完全不把这个当回事，很是轻松的说道。

    “能够有这个胸襟，师弟将来的成就，绝对不可限量啊，我似乎已经能够看到师弟将来成为一方霸主，天界圣祖了。”朝阳圣子再次感叹道。

    这话有几分是夸赞，也有几分是真心实意的，毕竟，他刚才说要帮助苏辰购买魔膏，也只是借给苏辰罢了，可不敢说请客这种话，毕竟，就算圣宗，也都是有贫富差距的，苏辰手上有王品灵脉，就算是在圣宗这个圈子，也是相当富裕的存在了。

    “在场的诸位应该都很清楚我们商盟拍卖会的规矩，价高者得，待会儿大家可以直接报价！”

    广场中间一个须发皆白，仙风道骨的老者突然开口了。

    这郝然是一尊圣宗强者，看到这一幕，苏辰也不禁暗自感叹，这商盟到底是财大气粗，实力强横啊，主持拍卖会的都是一尊圣宗。

    “陈殊公子，这位主持拍卖会的乃是我们商盟的圣宗前辈蛮宗。”无忧仙子见苏辰神情变化，当即笑着对他解释道，原本以他圣宗的身份，完全没有必要对一个圣人后辈客气的，但是苏辰刚才显露出来的实力，已经超越了圣人，比圣宗都要强横，以至于她现在对苏辰的态度，就不再是对普通的圣人，甚至比圣宗都要恭敬一些。

    苏辰徒手之间就镇压住一套绝品圣器，那实力，足以让她们这些圣宗都震撼的。

    “陈殊，这个蛮宗是老一辈的圣宗了，实力非常的强横，他号称蛮宗，就是力量非常的强大，和人交手的时候，直接赤手空拳对敌，我都想要和他交手试试，可惜意志没有机会。”朝阳圣子眼中充斥着浓浓的战意。

    “呵呵，既然朝阳圣子有这个意思，等拍卖会结束之后，我可以向你引荐下蛮宗的。”玄剑宗笑着说道。

    正说着，已经开始拍卖第一件宝贝了。

    而与此同时，所有人也都把自己的视线都转移到了场上，一道道强横的神念在其中扫荡着，从中可以感受到其他包间里的那些人的实力的强横之处。

    苏辰感受到这些强横的神念，忍不住催动九龙炼天鼎，推衍起这些人的力量来，以九龙炼天鼎的威能，苏辰并不担心会被别人发现。

    片刻之后，通过九龙炼天鼎的推衍，苏辰就将这些贵宾室里面的情况探查的差不多了。

    就在此事，场地上突然出现一道诡异的声音，苏辰连忙看了过去，只见展台上摆放着一个如同蜂窝一样的石头，这石头当中传出一阵阵诡异的声音，时而尖锐，时而柔和，直接没入人的灵魂当中，让人无法抵挡，只能承受。

    “诸位，这个宝贝，乃是一个圣尊强者曾经用过的悟道石，沾染有他修炼的种种气息和经验，对于诸位辅助修炼来说，有着莫大的好处，尤其是这个悟道石中有诸多的孔洞，可以自动的发出道音，凭借这道音的作用，甚至可以长时间的进入顿悟状态！”

    蛮宗老者开始讲述起这个悟道石的作用。

    “没想到竟然有这样的宝贝，这个对修炼可是有很大的用处啊，哪怕是圣宗，若是得到这件宝贝，说不定都能够更进一步了。”朝阳圣子看着这个宝贝，眼睛都亮了起来。

    “这悟道石可是一件珍宝啊，完全可以用来培养高手的，许多王者大派的种子弟子，通过悟道石的作用，甚至能够冲击圣宗呢！”

    “这么珍贵的东西，竟然拿来拍卖，就是不知道底价多少，不过，这东西，肯定有不少人竞争啊！”

    “不错，对修炼有帮助的，都是最为珍贵的，你看那些魔膏，待会儿应该也会拿来拍卖，恐怕就引起一大堆人的激烈竞价！”

    这些客人都开始相互交流起来，猜测着这个悟道石的价格等。

    这悟道石是一尊圣尊用过的，甚至据说他就是坐着这个悟道石，一直从圣人境界，修炼到了圣尊的境界，虽然对于那些圣王圣皇来说，可能用处不大，但是对于圣宗及圣人来说，却是非常的有用的。

    “好了，大家对于这个悟道石的价值想必已经有了一个估量了，那么现在开始竞价，底价五十条一品灵脉！”蛮宗老者见大家都安静下来之后，开口说道。

    这个底价刚一出现，众人就是一阵沉默，说实在的，这五十条灵脉的底价，实在不低，可以说是一般的圣宗一半的身价了，皇甫圣好歹也皇甫世家的圣宗强者，身上也才二百多条一品灵脉罢了。

    “五十条一品灵脉，确实有些贵了，这悟道石终究只是辅助修行罢了，如果自己的悟性不够的话，再多辅助也不行的！”

    “不错，五十条灵脉，足够买下许多能够直接提升修为的宝贝了！”

    “那也未必，这个价格只是对于许多普通圣宗来说有些贵罢了，但是富有的人多的是，肯定会有人竞拍的！”

    果然，很快就有人打破了沉默：“我出五十五条一品灵脉！”

    “哼，我出六十条！”

    “八十条，这个悟道石我要定了！”

    转眼之间，许多大人物都开始纷纷竞价，价格也一路飙升，片刻的功夫，就已经提升到了二百多条一品灵脉的地步，连苏辰都有些目瞪口呆。

    二百多条一品灵脉，这可就是皇甫圣的全部身价了，而且，看样子价格还在不断的提升。

    苏辰原本对这个所谓悟道石没有什么兴趣，毕竟他有神格在手，神格的妙用应该还在悟道石之上，但是，他可不认为其他人都是傻子，会购买一个没有什么用处的东西。

    “看来，这悟道石应该有不少妙用，而且朝阳圣子和苏长梅大长老两人都一副跃跃欲试的样子，等我买下来，用完之后，也可以借给他们，甚至拉拢一些别的大尊者。”

    苏辰很快就打定了主意，也跟着报价：“三百条一品灵脉，我要了！”

    场面瞬间安静了下来，苏辰的报价，比刚才那个报价的，足足高了将近一百条一品灵脉，是底价的六倍了，几乎超出了悟道石的价值了，悟道石固然有些用处，但是和苏辰报出的价格一比较的话，就有些太贵了。

    安静下去一段时间，一直没有人再报价，显然都认为再高就不值得了。

    蛮宗老者当即说道：“三百万条灵脉，有人出更高的价格的么？”

    他接连问了好几遍，都没有人回答，他才不得不公布结果，这个悟道石，归苏辰了，只不过，他不会报出竞拍者的身份姓名，只是说出他的房间号码，这样就很好的保护了购买者的隐私了，避免被人事后暗杀。

    价值三百万条一品灵脉的悟道石很快就被送了过来，无忧仙子三人都起身对苏辰说道：“陈殊小友，这悟道石就归你了，预祝你早日踏入圣宗！”

    “哈哈，那就借你们吉言了。”苏辰笑了笑，直接取出三百条品质极高的灵脉，递给了无忧仙子三人。

    “这是那三百条灵脉，你们看下。”

    说罢，苏辰就不再理会她们，而是直接看向朝阳圣子：“朝阳师兄，我看你似乎对这个悟道石很有兴趣，不如你先替我尝试下，看这个悟道石的效果如何？”

