    一头成年陆螈咆哮着冲过来！

    它油亮的皮毛泛着光，踏破雪盖，歪扭着头颅，张开了獠牙森森的巨口。

    流民们心里紧张到极点。

    即便是北境部落的猎队，都不会在荒原里随意招惹这种野兽。

    那庞大的身躯，尖牙利爪，谁看了都要害怕！

    但肯恩眼里的坚定丝毫没有动摇。

    他站在雪地里，却能保持着超高的反应力，向侧面委身，轻松躲掉了致命的撕咬。

    陆螈强壮的蹄爪在空中往下踏，却被战斧表面阻挡。

    肯恩并不瘦弱。

    他扛着沉重的兽蹄，没有被攻击拍在地面上，反而咬牙暴吼着挺直腰背，破坏了它的平衡……

    陆螈狼狈地翻倒在雪地里，兽性在疯狂示警，它开始拼命扑腾，想要尽快爬起来！

    肯恩毫不犹豫地抡起【晨昏】，砍出令人心悸的一发斩击。

    动作粗暴，直截了当。

    陆螈的胸骨被剖开，热气腾腾的血液溅落在古道上。

    一条殷红的粗线横穿肯恩的脸颊，随后向下流淌。

    流民们惊呼起来，农妇捂住嘴不敢出声。

    野兽群向这个南疆面孔的年轻人冲过来，在四周爆发出惊悚的吼声。

    肯恩擦去血迹，眼中的怒火却没有平息，他站在那里环顾四周，面对袭杀的兽群没有尝试逃跑，而且握紧战斧严阵以待。

    他来回扫视，却暴露了自己的后背。

    一头山猫瞅准机会猛扑过去，人类依然没有回头，这仿佛是天赐的机会。

    然而……

    它刚离开掩体，就被笼罩在了更大的阴影之中，兽瞳剧烈颤抖，惊恐地想要后退。

    晚了。

    强壮威武的霏狼王凭空杀出，像一团昏暗的雷暴云，转眼之间就将山猫裹杀在雪地里，连呻吟都来不及发出。

    紧接着，奎玛骑狼杀入包围。

    他手中射出的弓箭比长矛的破坏力都要强，轻易就能点杀妄图偷袭的怪鸟，那些在林地间捡漏的毒虫小兽，更是像标本一样被他挨个钉在地面上。

    这把弓叫【肃修】，是铁匠阿瑟参照精灵游骑兵的标准制作而成的，一根能绞杀敌人的弓弦被绷在铜扣上，能够更快速地拉动，革制兽皮绑带包裹着握柄，最显眼的地方雕刻了桑顿卡亚的徽记……

    那是奎玛出生的部落，他正追随着战旌，保护自己的家园。

    【追随者：奎玛】

    【身份：冰锋拨弦者】

    【魔法亲和：激流】

    他瞳孔里酝酿着涡旋，骑着的霏狼四处奔走，没有被触碰过，一边保持着高速移动，一边攻击试图偷袭的野兽。

    肯恩掷出晨昏。

    高速旋转的战斧破空前进，劈开兽骨和毛皮，伴随着惨烈的叫声，又重新飞回他手中。

    嗷呜——

    狼骑手们悍然杀至，无需任何交流，从流民中间疾驰而过，飞跃他们的雪橇，轻巧地绕开尸体，然后冲入包围圈中，随着战斧的方向冲破黑压压的兽群。

    肯恩伸手抓向空气，握住闪过的座鞍翻上狼背，架着他的坐骑向阴影中跑去。

    他通过灰色视界中发现了某些异样，这群怪物是有指挥者的。

    藏在雪松林地里的家伙似乎有些震惊，随后，对方没有逃跑或者调动保护，这种做法确实有漆冰使徒的风格。

    肯恩听到流民队伍尖叫连连，皱紧眉头，露出恼怒的表情。

    【对方做好了死斗的准备，但在此之前，它将藏起来的力量用来收割生命。】

    哞——

    如果要从帕洛图斯比荒原挑出一种最适合战场冲杀的野兽，那么【巴门罗野猪】将是最佳选择。

    它的毛皮厚如城墙，脊背异变出了可恢复的冰晶，力量庞大如渊，载着最强壮的兽人也能征战数日不用休息，非常值得当成坐骑来培养。

    轰隆隆…！

    坵鸣古道在颤抖着求饶。

    流民们的脸上失去血色，还没来得及爬出交战区，一只双目猩红的巴门罗野猪就冲出了林地。

    它犁出一道宽阔的深沟，冬松和灌木在它雪崩般的力量前没有什么区别。

    雪橇被拱飞，最近的村民被碾成肉泥。

    肯恩啧了一声，没有回去救场，而且夹紧双腿驱策着霏狼，无视任何剐蹭，更快速地杀了进林地深处。

    他领教过这种野兽的恐怖，但他也不再是当初那个在荒原里独自狩猎的流浪者了。

    【你选择信任属下，队伍磨合度上升。】

    嗖——

    灰色钢箭穿过战场。

    它笔直且粗长，不仅涂抹过药剂，还雕刻了秘术法阵，数量不多，是阿瑟为奎玛集合资源做出来的特制武器。

    箭头噗嗤一声扎进野兽的眼窝，组织破裂后爆出了腥臭的浆液。

    耶——

    巴门罗野猪顿时痛苦地惨叫起来，凄厉的声音折磨着周围人的耳朵。

    它疯狂摇摆脑袋，像巨石一样在雪地里翻滚，却也应此避开了紧随其后的攻击。

    箭镞落在身躯上，只是刮开了浅口，或者崩断了冰锥。

    ”救命，啊——”

    野猪碾碎了求救声，被杂物压着腿的流民变成了废墟里的肉糜。

    空中的怪鸟们似乎也收到指示。

    它们趁着奎玛分神，开始疯狂袭扰狼骑手，几次尝试，也造成了不小的伤亡。

    就在战局似乎开始扭转的时候，空气中飘来一股奇怪的味道。

    士兵们压力骤减，他们抬起头，发现叱头鸟群变得晕头转向，又听见了粗狂如雷的脏话，便知道桑顿卡亚的增援赶到了。

    ”战斗，瓜鄂提多姆！”

    巨裔朗兹迈步跃起，从上一层山道上跳到战场中央，他身上拼凑起来的铁甲哐啷作响，门板似的巨盾坠落在野猪身上。

    轰隆隆…

    盾牌凹陷报废，野猪也被冲击弄得发懵，暂时停止了翻滚。

    两头山猫突然窜出来。

    它们似乎被彻底控制，带着非比寻常的智慧，一个骚扰朗兹，迎头承受了【板渍石棍】的锤打。

    朗兹挥动武器动作大开大合，却在灵敏的野兽面前暴露了破绽。

    另一头山猫趁机朝着他的脖颈扑去！

    突然，黑影闪过，洳狼带着猩红的流光划破了山猫柔软的肚皮。

    巨裔毫发无损，就是被血水淋得有些难受。

    濛才是屏息到最后的猎者。

    他反转战刀，捅进野猪面颊处的伤口，利用翻滚身体的惯性扩大创面。

    呼——

    朗兹嘶吼着甩动棍棒，他越打劲道越足，眼窝出的骨头慢慢塌陷下去，而陷入昏迷的巴门罗野猪……

    再也没有苏醒。

