    “在你送信给陛下的时候，王爷的信也送到了楚家。

    王爷在南疆大山里的事情，是我写在信上告诉陛下的。”

    楚玄洲仿佛看出了陆暖在想什么一般，轻飘飘地说完之后双腿一夹马腹，往前窜了好一段距离。

    压根儿不打算跟陆暖继续对话了。

    这让陆暖有些憋闷。

    她还想问楚玄洲为什么要这么做的，楚玄洲倒好，跑得这么快！

    想到这里，陆暖丢下了帘子，靠在柔软的塌上发愣。

    这次去舒然，陆暖要做的事情很多。

    玄战国初立，正是内务凌乱的时候，陆斐然要应对那些事儿逼老臣就已经很是头大，更别提他还帮着陆暖顶着好多弹劾。

    全国各地皆有起兵者，陆斐然还得忙着镇压，实在是焦头烂额。

    而这个时候，舒然国趁机扰乱边境，更是让陆斐然陷入了外忧内患的境地。

    原本陆暖只是想在边城呆着，在不给哥哥惹麻烦的情况下，不让盛婴这个老变态跟着她去京城搞事。

    同时，还要想办法在边境搞点事情，打乱舒然国的计划，就像上次突袭粮草一样。

    搞一次至少能让舒然国一个月都不能冒头那种。

    但是，陆暖发觉被动地等着他们来进攻并不是什么好办法，最好的办法就是主动出击。

    以和平使者的身份，以玄战国镇国长公主的身份，光明正大地去到舒然国境内。

    然后搞事。

    搞得他们不得安宁，他们自然不会再有空来搅和玄战国的边境。

    所以这一趟注定不安全。

    故而，陆暖从一开始就不打算带着楚芷芊姐妹俩，更是苦口婆心地劝说李集回去。

    虽然陆暖不想让牧权川护送，她不想欠牧权川什么，可是也不得不承认，楚玄洲把凌淳离开的消息告诉陆斐然，陆斐然安排牧权川同行这一点，是最好的安排。

    即便是想反对，陆暖也确实说不出什么反对的话来。

    -

    南疆大山。

    凌淳已经在大山里呆了好多天了。

    安子渊被常亭从安家直接掳走，和凌淳一并进了南疆大山。

    此时此刻，他们一行三人，正在悬崖下面的小溪旁边休息。

    “主子，有人跟着我们。”常亭提着一只野兔，丢在安子渊面前。

    安子渊叹了口气，认命地掏出匕首开始处理野兔子。

    凌淳闻言睁开眼，声音冷冷：“杀了吧。”

    “是！”常亭领命，随后转身就走。

    “你这人也真是，动不动就喊打喊杀的。”常亭走后，安子渊胆子大了一点，一边扒皮一边絮絮叨叨：“我不就是骗了你说安家有很多霜佛叶吗，你至于把我都给劫到这南疆大山里来吗？

    这下好了，我们都不知道能不能走出……”

    话都没说完，凌淳一抬手，强横的内劲犹如实质一般打在了安子渊的哑穴上。

    清静。

    凌淳再度闭上了眼。

    不久之后，常亭回来了，背上还背着一个人。

    “无迹？”凌淳一下就紧张了起来，那张古井无波的脸上也出现了焦急的表情：“把他弄醒，定是暖儿出了什么事他才会来寻本王！”

    “是！”常亭话音刚落，正打算给无迹运功。

    没成想安子渊一碗水直接泼到了无迹的脸上，硬是把人给泼醒了……

    “咳咳咳……”无迹醒来之后一顿疯狂咳嗽，随后缓了过来：“常亭你他娘的下手太狠了，也不看看是不是熟人……”

    “暖儿出什么事了？”凌淳无暇顾及其他，迫切地问道。

    无迹这才看到凌淳，正要行礼，却被凌淳打断：“速速道来！”

    “那个……”无迹挠了挠头，有些尴尬：“公主让属下来问王爷一个问题。

    就是……公主问王爷，若是公主和陆芙蓉还有百里梓一并掉进了河里，王爷只能救一人的话，王爷会救谁？”

    说完，无迹尴尬得jio指抓地。

    千辛万苦跑一趟，结果带来了死亡提问……

    果不其然，凌淳听了这话之后，表情都变了。

    “她没有别的事吗？”凌淳的声音冷了下来。

    “公主殿下就是让属下来问个问题的。”

    “……”凌淳无语。

    沉默片刻后，凌淳道：“你别走了，答案本王回去之后亲口告诉她。”

    无迹：“(?｀ω′?)那不行的王爷，我还得随行公主出使舒然！”

    “她要出使舒然？”

    凌淳诈出了自己想要知道的事情，顿时皱起了眉头：“没人拦着吗？陛下难道同意了？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_052710257985打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    加更一章，大家晚安啦~

