    “早上好，宗介。”千鸟要精神饱满地打招呼，“怎么了，脸色这么差？”

    “没什么，只是整晚准备日本史考试，没有睡好。”就算是战士也会被考试困扰，相良宗介的日本史成绩可以说是一塌糊涂。

    虽然他是日本人，可是从小在战乱地区长大，根本没有学习过什么日本史，也基本没有在这个国家生活过，更没有做过高中生，不知道高中还有一个名为考试的怪物。

    “哈哈。”没想到相良宗介这种专家也有不擅长的东西，千鸟要毫无形象地嘲笑自己的保镖。

    “千鸟，如果可以的话，我想请你帮我补习日本史。”

    相良宗介认真的眼神让千鸟要有些不好意思，“嗯，好的啊。”千鸟要红着脸就答应了。

    “那就今天晚上七点，我去你家。”根本不给千鸟要任何拒绝的机会。

    讨厌，怎么就选在她家了？千鸟要觉得相良宗介太大胆了，显然这位被誉为‘全校最不想成为女友的偶像第一名’的女汉子，对相良这位呆板的军人很有好感。千鸟要甚至有些期待今晚的补习了。

    相良宗介可是第一个对她说‘即使牺牲性命，也要保护她’的人，加了太多的好感度。

    只可惜他是军人，最重要的却不是千鸟，而是上级的命令。所以被秘银召唤之后，相良就把补习的事情给忘记了，奔赴战场打击恐怖分子。

    龙组的千机图发挥了功效，预测了巨大的怪物会袭击东京，秘银立刻就开始调查，原来一个名为A21的恐怖组织掌握了λ驱动器，并且对人体进行了适应λ驱动器的手术，简单来说就是用药物刺激大脑某部分，让手术者的精神力处于活跃状态，副作用就是会让人暴躁并有暴力倾向。

    介于λ驱动器本身就是一个将驾驶员意志转化成物质消耗的系统，对驾驶员的压力是非常大的。所以并不是所有人都能使用λ驱动器，相良宗介能用，一方面得力于他从小获得的战斗经历，另一方面也是因为他是主角。

    九龙则是因为他是个忠贞的恐怖分子，为了恐怖事业奉献了一生，意志坚定，即使面对‘邪恶’的秘银组织，也从来没有改变过初衷，更是不会因为资本主义世界的花花世界而被**。

    而普通恐怖分子或者军人想要驾驶λ驱动器，就需要进行这种手术进行刺激了。

    λ驱动器，反λ驱动器装备，还有λ驱动器手术，同步开发，现在前后两个东西已经被恐怖分子掌握，秘银的底牌或许只剩反λ驱动器装备了。

    “没有发现λ驱动器调试者。”秘银扑空，虽然摧毁了基地，可是却没有找到巨人AS和驾驶员。

    相良宗介还因为这一次行动忘记了和千鸟要补习的约定，让千鸟要很生气。只是现在已经过去了一夜，赶回去也来不及了，只能赶去上剩下的几节课了。

    回去免不了又要被千鸟狠揍一顿，不过相良是不会还手的，任由千鸟要发泄不满。

    迪妮莎看着这些少男少女打打闹闹，很是开心。和年轻人呆在一起果然是个放松心情的好办法。

    在四处洋溢青春的地方，迪妮莎看到的是无数的未来。喜欢画画，未来或许能成为画家和漫画家；喜欢生物，或许会成为医生；热爱数学，将来可能就是科学家。无限的未来就隐藏在老师的手心，迪妮莎会呵护这些学生成长起来。

    因材施教，迪妮莎虽然只是教数学的，可是她已经受到整个班级的喜爱。一位尊重学生的老师，也会获得学生的尊敬。

    “迪妮莎老师，今天晚上能不能帮忙留下来巡查一下？”校长竟然主动找到了迪妮莎。

    “可以啊，可是校工先生呢？”迪妮莎见过那个和蔼可亲的老校工，一直带些笑脸，喜欢谈论他养的金鱼。

    “他身体不舒服，本来不该来麻烦你的，可是今天巧了，我问了几个老师都说有事。我也是没办法才找你的。”

    “没关系，校长。不就是防止有人来学校捣乱么，没问题的。”

    “那就麻烦你了。”

    又给迪妮莎拿了手电筒和钥匙，校长就把学校交给她了。

    而剧情也在不经意之间开始推动，那巨人AS的驾驶员在过关的时候被日本政府给扣押了，秘银得到消息，立刻轻车简从地来到了日本。

    由于只有泰莎才能分辨对方是否接受过λ驱动器调试手术，所以泰莎和相良的上司安德鲁少校两人见到了那个驾驶员。

    他明明还是个少年，但眼神就好像野兽一样。

    “舰长，你的看法？”少校和泰莎与少年隔着单向玻璃。

    “应该没有错了。”泰莎点点头，柔柔地说道，心里生出一丝不忍。这个少年的年纪恐怕与她相仿，却已经成为恐怖组织的工具了。

    “那就好，我立刻就安排转移。”

    可惜秘银内部也不是铁板，汞合金的间谍就在TDD－1上，他们的行动逃不了恐怖分子的眼睛。

    A21从同行那里得到了情报，立刻就成立了一只特工队，准备营救驾驶员。

    一架苏联最畅销的AS野蛮人，还有两辆装甲车，十来名经验丰富的士兵，攻入守备不足的海关。

    “我们要带那个孩子一起走。”泰莎不能放着失足少年不管。

    但安德鲁少校不同意：“我们的兵力，保护你已经很勉强了。”没人想到恐怖分子会在日本出现，而且还有这么强的武装力量。

    话才落，耳边就想起了爆炸，少校动作敏捷地挡住了泰莎，他却被身后乱飞的玻璃碎片刺伤。

    泰莎这个时候作为舰长得做一个选择，是留下来和属下一起被捕，还是先离开。最后她拿走了少校的手枪，去挟持着少年驾驶员逃离了这里。而她逃生的目的地就是相良宗介的屋子。

    这又引出了千鸟要和泰莎的修罗场，即使情商不高的相良宗介都被这诡异的气氛被搞得冷汗直流。

    另一边，支援A21的杜兰，得知他们竟然把驾驶员给丢了，心中无语。果然恐怖分子就是恐怖分子，难成大器。连个驾驶员也保护不了，还做什么恐怖分子啊。

    “我们会找到他的。”说话的是驾驶员的干姐姐，一位大胸妹子，圣奈。

    “随你们。”杜兰看得出A21其实不喜欢自己这个横插一手的家伙，但他不在意，他只是要和老婆玩游戏而已。

    “哼！”凭借实力强劲，就对A21指手画脚，简直是多事。但杜兰身后的白色恶魔却是让人畏惧，让他们不接受也得接受。再说杜兰确实是手段通天，各种部门似乎都有他的人似得。很多情报都是他给的。

    杜兰站在白色恶魔的脚边，剥了一根棒棒糖塞在口中，给了圣奈一个英俊的侧脸，一切尽在不言中。

    而此时迪妮莎正在无人的学校里，拿着手电到处巡逻。

