一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老人家见着恒彦林应答下来，顿时心中一喜，连忙冲着恒彦林一点头，而后开口说道。

    “小伙子不用紧张，我绝对没有恶意，我只是想要知道这个药方你从哪里得到的？”

    恒彦林此前的时候，已经抓过这么一个药了。

    要是没有猜错的话，这个药已经用过了，而且效果绝对就是有的。

    否则的话，恒彦林不至于在来一次。

    这么说起来，也就是可以确定了，这一个药方是真的就是这么补全的！

    老人心中欣慰无比，对于这一个药方的来历，越发的有几分好奇起来。

    不过此刻似乎也就只有面前的恒彦林懂得这个药方。

    既然要询问的话，那也就只有询问面前的恒彦林了。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，心中暗自奇怪。

    这个药方难不成对也知道？

    “从一本书里面看到的，不要问我那本书在哪，不方便说。”

    恒彦林回应了一句，随后看了看一旁的莲衣。

    “请问，你可以给我抓药了么？”

    这里的药材，一个个可以算的上是上品。

    从这里抓到的药材，在熬制了之后在用来修炼，效果好上了不少，若非如此的话，恒彦林还不大可能会在这里的。

    莲衣听着恒彦林这般询问，当即嘴角微微一嘟。

    这个家伙，知道不知道这是自己爷爷在询问对方问题？

    难不成就是不能够放尊重一些么！

    只是不等莲衣开口说话，一旁的老人便是摆了摆手，脸上露出一抹歉意的笑容。

    “抱歉，是老朽有些冒昧了，莲衣你快些给客人抓上一幅药在说。”

    “我需要三份。”

    恒彦林闻言，随后补了一句。

    一份的份量，恒彦林此前试验了一次，感觉这里的药材不错，因此恒彦林想要多拿一些，免得使用完了之后，又要在来此处抓药。

    老人没有意见，只是让莲衣继续去抓。

    “小伙子，这原本就是你自己的药方，也是你自己得到的，我原本不该多询问一些什么，但是奈何老朽此前也得到过这样一幅残缺的药方。

    虽然没有小伙子你这的药方齐全，但是到底还是有一些一样之处，不知道小伙子，你可以不可以给老朽解惑一下，这个药方是用来做什么的？”

    老人极为恳求的眼神，将恒彦林看着。

    恒彦林见着对方这么一说，反而是不好发火了。

    人家老老实实的请教你，而且还把姿态放的这般之低，恒彦林就算是想要发火，似乎也找不到理由的。

    这么一来，恒彦林想了想之后也就轻轻点了点头。

    “到也没有什么不好说的，这药是用来做药浴的，有强身健体的功效。”

    药浴？

    老人听到这里，微微细想了一下这里面药方的组合，以及里面的效果等等。

    半响之后，便是睁开了眼睛，眼神之中露出一抹奇色。

    “原来如此，原来如此！”

    老人此刻的眼神之中，已经满是兴奋之色。

    “这么一说，到是全部都可以说的通了，也就只有使用这样的做法，才能够把这些药方全部使用上才对，若是服用的话，反而是会引发阴阳调和，毁害了自己的身躯。”

    恒彦林闻言微微一奇，这个家伙倒是造诣不低。

    居然可以凭借着药方看出来这些东西。

    老人在此刻满脸兴奋无比。

    此刻的他一直想着要如何补全自己的那个残缺的药方，但是一直以来都没有什么进展。

    这里面有着一个很重要的原因，那就是他一直想着这个药方，就是用来内服的。

    而这样一来，无论加进去什么药，那都是不行的。

    这也就是导致了，他一直没有办法可以补全这里面的药方了。

    虽然在这里这里，得到了一个完整的药方，但是想到要用来内服之后，他还是感觉有几分不妥。

    到了此刻，恒彦林说出来后，他才是明白过来，自己陷入到了一个误区之中。

    外炼的话，这样的药方应该有一些奇效才对。

    以前的先人，对于这种药方的研制，确实是会有这样的想法在里面。

    此刻的他，终于是明白过来这样的药方是用来做什么用的了。

    以前时常听说，古代的人注重外炼的东西，还有一些练武等等。

    但是似乎从来没有过，有什么药方流传下来，此刻在他这里，居然得到了这么一副，当真让人庆幸无比！

    老人心中喜悦无比，看着恒彦林的眼神越发的和善起来。

    此刻一旁的莲衣也已经抓好了药，将药放置在了一旁。

    听着恒彦林说用来强身健体的，也微微愣了一下。

    “这样的东西，用来强身健体，作用大么？”

    恒彦林心情颇为不错，此刻看着这个女子，难得没有那么的厌恶了。

    “效果自然不错的，不过这也需要看个人使用，另外还有一些方法才可以更加的配合好，当然，若是有人病危了，像是这样的药浴，也可以给病人争取一些时间，让病人可以延迟一些病情，或者是加快恢复等等的效果。”

    恒彦林算的上是与对方讲解，这个药方里面的效果了。

    一旁的老人听着，连忙拿着笔开始记录下来。

    等到记录完毕，满脸羞愧的看着恒彦林。

    这一次，他可以说是完全承情恒彦林了，对方居然是把这里面这么多东西，都是一一与自己说了。

    “小伙子这般的心胸让人佩服无比，老朽希望可以使用小伙子你这个药方，不知道可以不可以？”

    这个药方到底是恒彦林带来的，虽然他使用的话，恒彦林未必会知道，但是作为他这样的人，当真是做不了那种小人。

    因此他要当面询问恒彦林，希望恒彦林可以给自己这样的使用权限。

    恒彦林愣了一下，这个药方对方都已经知道了，即便对方不说的话，恒彦林其实也不知道的。

    此刻对方这般一做，倒是显得极为光明磊落了。

    一个老人家这样的心神，确实是不怎么长见了。

    恒彦林微微一笑，随后冲着对方点了点头。

    “尽管拿去用吧，也不算什么了不得的物件。”