    黎俏一言难尽地将手机重新塞回兜里，拿过桌上的矿泉水喝了一口，转移话题：“他和我三哥有什么矛盾？”

    商郁睇着女孩，撑着膝盖慢条斯理地站起身，“有空可以去问问你三哥。”

    话落，黎俏仰头望着男人起身的动作，没再纠结欧白的问题，反问道：“要打球吗？”

    “嗯，过来吧。”

    ……

    几分钟后，秋桓和欧白回到球场，一抬眼就看到黎俏四步助走灵活出球的完美姿势。

    秋桓摩挲着自己的下巴，撞了撞欧白的肩，“这妹子打得不错啊，十瓶九中。”

    欧白的脸色缓和了不少，但依旧透着一股傲娇劲儿，轻哼：“一般吧。”

    普天之下，他第一次见到一个姑娘这么理直气壮地说不认识自己。

    他是谁？

    全民顶级偶像，全国女人的梦中情人。

    想和他结婚的女人拿着号码牌都排到了月球！

    偏偏黎俏不认识他，而且……她竟然还是黎承那个边境土匪的妹妹。

    简直丧心病狂！

    秋桓凉凉地瞥了眼欧白，说风凉话：“以前怎么没发现你这么小肚鸡肠？”

    闻声，欧白沉着脸，一言不发地回到座位上，眉宇间都写满了阴郁，点开社交网站，边看边生硬地咕哝，“是我不美吗？还是我不够潇洒？怎么还有人不认识我？”

    秋桓：“……”

    紧接着，他又听见欧白自言自语：“土匪的妹妹，果然也是土匪，一家人都没长眼睛！”

    得，这位被粉丝宠坏的欧姓天王，又犯病了！

    ……

    接下来的十分钟，黎俏和商郁打了三局保龄球。

    结果很意外，她险胜商郁。

    此刻，两人回到球道旁的休息区，黎俏擦了擦手指，眼里坠了星辰般闪着熠色，“衍爷平时喜欢打保龄球？”

    “不算喜欢，偶尔练练。”男人从兜里拿出烟盒，夹在指间翻转了一圈，抬了抬眼皮：“一会想吃什么？”

    黎俏靠着桌面，单手撑着下巴，眼神一亮：“要请我吃饭吗？”

    “嗯，你赢了的奖励。”商郁的目光透着说不出的深意，头顶明亮的光线映在他如雕如琢的脸上，惑人心弦。

    黎俏嗓尖发痒，又喝了口水才压下心头的悸动，“我吃什么都行，不挑食，你安排吧。”

    话落，她放下矿泉水，抿了下唇瓣，“我先去个洗手间。”

    从保龄球私厅走出来的黎俏，缓了缓神，尔后不疾不徐地去了隔壁二号场馆。

    其实她和商郁打球的时候，手机就已经响了好半天，都是南盺打来的。

    此时，二号场馆里，南盺坐在沙发一角，腿上还放着一个保龄球，听到徐徐而来的脚步声，她斜眼一看，佯怒道：“宝贝，你别告诉我你在这里迷路了！”

    她给黎俏打了七八个电话都无人接听。

    再这样下去，她都打算带上家伙去寻人了！

    “唔，刚才有点事。”黎俏顺势坐在南盺身边，翘起腿的姿态慵懒随意。

    南盺不疑有他，捧着球递到她面前，笑得妩媚又动人：“既然事办完了，陪我打几局？”

    黎俏睨她一眼，以手肘将她的球顶了回去，“不了，事没办完，先走了。”

    南盺：“？？？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

