    结束了一下午的道馆挑战赛，御龙白回到后院，和科拿还有华蓝三姐妹打了个招呼，就带上喷火龙离开了。

    科拿这段时间都决定住在华蓝道馆，御龙白什么时候离开，她就什么时候离开，冰九尾对她的精灵们指点着，曾经它们教给冰九尾许多技能，现在自然也就是冰九尾回报的时候了。

    御龙白站在喷火龙的背上，虹色之羽中蕴含的能量，已经消耗的差不多了，喷火龙的实力也提升到了道馆极限，差一步就能提升到准天王了。

    喷火龙带着御龙白来到了郊外的一处戈壁，这里荒无人烟，御龙白就将最近得到的金珠全部拿了出来。

    御龙白在野外让还是火恐龙的喷火龙和铁哑铃和野生精灵对战，加上这两天黑色暴鲤龙与挑战道馆的挑战者们战斗奖励的金珠，全都在在系统空间里积攒着。

    就连之前抵达常磐市和深灰市的时候，御龙白出售系统奖励的普通物品，也没有把金珠卖出去，留下来自有打算。

    现在金珠的数量已经不少了，所以御龙白就带着喷火龙出来，打算先试验一下，看自己的想法能不能实践。

    御龙白将金珠全部取出，密密麻麻的金珠顿时向着四周开始滚落，婴儿拳头大小的金珠，差不多有着上千枚。

    要是用来出售，能卖出几百万联盟币的价格，金珠虽然是纯金的珠子，但是精灵世界的金子并没有那么珍贵。

    这么多的金珠，加起来还不够沙奈朵一个月的顶级能量方块。

    “喷火龙，mega进化！”

    御龙白右手上的钥匙与喷火龙的mega进化石相呼应，战胜真嗣系统奖励的喷火龙Y超进化石，御龙白让樱花帮忙做成了吊坠，戴在喷火龙的脖子上。

    “吼！”

    喷火龙吼叫着，钥石与mega进化石产生共鸣，身上爆发出璀璨的白色光芒。

    超级喷火龙Ｙ的身体及火焰的颜色与它本来的样子相同，只是奶油色的部分从下颔开始。

    它的脑后长出了中间的第三根角，这根角比原来两根都要长。它的脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀都变得更长。

    它的手腕上长出了小型的翅膀；背后翅膀的边缘变得更加不规则；尾巴末端长出了三个小型突刺而背上长出了一根长突刺。

    此外，超级喷火龙Ｙ尾部的火焰燃烧得更加旺了。

    天气随之明朗，喷火龙Y的特性变成了日照，能够改变天气。

    御龙白使用超能力将金珠汇聚在一起，对喷火龙Y说道：“喷火龙，全力使用喷射火焰，将这些金珠融化。”

    “吼！”

    喷火龙Y吼叫一声，口中顿时喷出火焰来，mega进化后它的实力提升到了准天王初阶。

    喷火龙本就是种族王者，更是融合了虹色之羽，火焰的温度无比炽热，喷火龙Y这个超进化分支，本就是擅长特攻，此刻喷射火焰的温度无比炽热，天王以下的精灵，少有是此刻喷火龙Y对手的。

    金珠快速融化着，御龙白使用超能力，将融化的金珠形成的金液控制成御龙白的模样。

    御龙白有想过，给自己还有他的精灵们制作一尊纯金雕像，嗯……可能黑色暴鲤龙这些体型过大，所以比较困难。

    但是也不是没有办法，大不了花钱大量收购金珠，等到御龙白在冠军挑战赛战胜御龙渡之后，名人堂里面的雕像，其他人和他们的精灵都是石头雕刻的，御龙白的却是纯金的，这样差距不就出现了？

    不过名人堂里面只有对战用的六只精灵，御龙白就没有现制作精灵的雕塑，先拿自己做个实验。

    为了不厚此薄彼，御龙白还想着在名人堂放置的黄金雕像做好之后，再给自己的所有精灵制作一个黄金手办，二三十厘米高的那种……

    “好了。”

    御龙白看着逐渐成型的黄金雕像，便让喷火龙Y停止使用喷射火焰。

    喷火龙Y对着天空吐了一口火焰，然后骄傲的看着御龙白，仿佛诉说着自己的功劳。

    “干的不错。”

    御龙白对它夸赞到，然后看向了自己的雕塑，右手插兜，左手向着旁边虚搭，头微微扬起，气质什么的完全没问题。

    “不愧是我，真帅。”御龙白满意度点了点头，用超能力将雕塑完美的控制着，黄金还没有凝固，所以需要认真的塑形，不然就得让喷火龙Y在烧一次了。

    嗯……虽然说御龙白自己也可以用超能力强行让金珠变形粘合在一起，但那样金珠间的缝隙，就需要慢慢处理，比较麻烦。

    看着自己的雕塑打造好，御龙白满意的点了点头，一只手提起雕塑，然后站在了喷火龙Y的背上。

    “吼？”

    喷火龙Y眼神茫然，它怎么感觉背上站了几十个人？扭头看向轻松被御龙白提在手中的黄金雕像，它不禁陷入了沉思。

    它怎么感觉主人，可以随便揍它的样子？

    御龙白看着喷火龙Y一脸迷茫的模样，没好气的说道：“赶紧飞吧，回华蓝道馆，到时候就把这个雕塑摆在华蓝道馆门口，嗯……在上面涂抹一些强效麻醉粉，可别有人把我给偷走了。”

    “吼！”

    喷火龙Y吼叫一声，煽动翅膀向着华蓝道馆飞去。

    ……

    喷火龙Y华蓝道馆的门口，退出了mega进化，御龙白使用精灵球将喷火龙收起。

    周围的行人都是神色呆滞的看着御龙白……手中的黄金雕塑，一个个议论纷纷。

    御龙白无视了他们，将自己的黄金雕像放在了正门口，然后超能力感知范围扩大，从他的空间背包中拿出一个小瓶子，里面装着绿色的粉末。

    御龙白使用超能力打开瓶塞，将绿色的粉末均匀涂抹在了黄金雕像上面，为了防止有人误触，御龙白又将华蓝洞窟门口的隔离带将自己的黄金雕像围了起来。

    然后将告示牌拿了过来，上面写着接通电流，禁止触摸几个大字。

