    第2717章  放肆

    这是一片黑暗世界，看不见丝毫的光明，天地间弥漫着无尽魔道气息，给人一种压抑之感。

    此刻，天穹之上凭空出现了一扇黑暗大门，轰的一声巨响，大门打开，一道道强大身影从中走出，为首之人正是天战魔君。

    秦轩站在虚空之上，看着眼前这片被黑暗覆盖的天地，内心不禁动荡了起来，这便是魔圣山吗？

    从他眼前所看到的景象来看，魔圣山的规模，应该与夏王界不相上下，拥有无比辽阔的区域。

    然而这似乎有些不合情理。

    毕竟夏王界乃是上古时期的强大存在打碎空间，重新铸就出来的，而魔圣山是后来才出现，魔主的实力怎么可能与夏王界首任界主相比？

    但事实摆在眼前，这又如何解释？

    秦轩心中忽然闪过一道念头，魔圣山，真的是魔主创造的吗？

    若不是魔主创造，而是原本就存在，那么这件事便能解释得通了。

    不过随之又产生了一个问题，魔主是如何找到这里的？

    一时间秦轩脑海中出现了许多念头，思绪非常混乱，他摇了摇头，没有再去想那些，等见到魔主之后，或许便能知道答案了。

    魔主费尽心思将他引来这里，必然是要见他的。

    只见此时，一股强大波动从前方空间传出，随后一行黑袍身影出现在秦轩等人面前。

    这些身影全都是圣人，最强者乃是一位三阶圣人，看上去年纪与秦轩相仿，但真实年龄自然比秦轩大许多。

    “参见圣女、二魔君。”

    只见这些魔修同时躬身拜道，天战魔君乃是魔主座下排名第二的魔君，因而魔圣山之人称他为二魔君。

    “是他派你们来的？”天战魔君看向为首之人问道。

    “是。”那人回应一声。

    “带他过去吧。”天战魔君淡淡的开口道，随后目光看向秦轩，道：“请秦圣随他们走一趟。”

    “去见魔主？”秦轩问道。

    “秦圣去了便知道。”天战魔君淡淡道。

    秦轩眉头不由皱了起来，心中顿时有些不悦，不过这里是魔圣山，以他的实力也不能做什么，只能走一步看一步了。

    “走吧。”秦轩看向前方那位魔修开口道。

    那魔修目光与秦轩对视了一眼，心中感到有些好奇，此人便是秦轩？

    虽然身在魔圣山，但他也听说过秦轩的名声，被誉为九域之地天赋最为传奇的人物，天赋异禀，镇压一代人。

    然而随后心中那一丝好奇便消散无形，只见他脸色变得冷漠了许多，此人来自九域之地，是他们的仇家。

    “跟我来吧。”那人漫不经心的道，随后转身朝着一处方向走去，身旁的其余人随之一起离开。

    秦轩自然感受到了对方的傲慢，但忍耐了下来，如今最重要的事便是见到魔主，了解他到底想要干什么。

    路上，那魔修目光忽然看向秦轩，开口问道：“听闻你天赋无双，在九域同境无敌手？”

    “你想说什么便直说，不必绕弯子。”秦轩淡淡的回了一声。

    “我只是有些好奇，九域第一妖孽的真正实力有多强。”那魔修目光盯着秦轩开口道，语气中透着一股锋利之意。

    秦轩眼神意味深长的看着对方，随即笑了笑，道：“看来你想试试。”

    “轰。”一道巨响声从那魔修体内传出，他手掌猛地朝秦轩身体扣去，一只黑暗大手掌扣杀而下，刹那间秦轩周身的空间充斥着一股骇人的魔威，变得无比沉重。

    然而却见秦轩神色淡然如初，仿佛什么事都发生一般，一道道星辰光华从体内释放而出，星辰所过之处，魔威尽皆被抹灭，无法共存于同一片空间。

    看到这一幕那魔修眼神更锋利了几分，果然不是浪得虚名。

    随后他脚步猛地往前一踏，身上的魔道气息如潮水一般咆哮而出，疯狂拍打在秦轩的身躯上，发出怒吼之声，仿佛要将秦轩压垮来。

    他乃是三阶圣人，而秦轩是二阶圣人，在境界上占据优势。

    秦轩目光淡漠的看着那人，任由魔道气息拍打在身上，身躯依旧笔直的站在那，仿佛这等程度的力量对他而言毫无作用。

    那人目光与秦轩对视，从秦轩的眼神之中，他似乎看到了一丝不屑，仿佛，根本没将他放在眼里。

    他心中顿时生出一股怒火，眼神变得极为可怕，周身澎湃的魔意缭绕，双拳同时轰杀而出，一道道黑暗拳芒如流星般杀向秦轩的身影，威力无比可怕，所过之处空间直接被打穿，随后崩塌、毁灭。

    看着那些黑暗拳芒杀来，秦轩脸色顿时冷了下来。

    这已经不再是寻常的试探了，他感受到了一缕杀机，无论对方是有意还是无意的，但这种行为显然没有考虑他的感受。

    对方知道他是九域第一人，因此想要和他试一试，看是否名副其实，顺便检验一番自身的实力。

    还真是很放肆啊！

    旁边其他的魔修看到那人出手，纷纷退到远处，仿佛默认了他的举动，他们也想看看九域最出众的妖孽究竟有多强。

    秦轩手掌向前伸出，一柄虚幻的长剑出现在掌心处，一剑落下，天地间顿时划过无数剑芒，犹如流星坠下，与黑暗拳芒在空间中交锋，不断发出嗤嗤的声响，极为刺耳。

    不过瞬息的时间，黑暗拳芒被剑芒尽数阻挡下来，无法靠近秦轩的身体。

    秦轩目光隔空望向那人，又刺出了一剑，只见这一剑隐匿于虚空之中，无声无息，仿佛根本没有这一剑。

    这一剑，正是大虚空剑术。

    那魔修脸色顿时大变，虽然没有看见剑光，但他此时却感觉身处于一片剑气世界中，周围有无穷剑意朝他涌来，笼罩着他所处的空间，以至于他身躯不受控制的颤抖起来。

    未知的危险往往最能令人感到恐惧，不知道危险何时会到来。

    某一刻，一道冰冷的剑光从虚空中飞射而出，从侧面杀出，那人目光遽然间转过，剑光在瞳孔中瞬间放大无数倍，一股无比强烈的危险之意从内心深处涌出。

    这攻击太快了，快到根本来不及反应。

    然而那人毕竟是一位三阶圣人，没有丝毫的犹豫，周身的魔意席卷而出，在身前凝聚出一道防御光幕。

    剑光杀伐而至，刺在防御光幕之上，一道金属般的铿锵声响传出，剑光从防御光幕中穿透而过，继续往前而行。

    看见剑光杀向自己，那人脸色大骇，眼眸中布满了惊骇之色，大声道：“饶命！”

    然而这一道求饶声并没有使剑光停下，噗呲一声，那人的右臂坠向下方，一缕缕鲜血飞溅而出，伤口无比的整齐。

    “啊……”那人顿时惨叫一声，左手捂住伤口，面部线条极度扭曲起来，显得无比狰狞，目光充满怨恨的看着秦轩，那眼神，恨不得将他碎尸万段。

    看见那人望向自己的怨恨眼神，秦轩的脸色却显得十分平静，淡淡的解释了一声：“未曾与三阶圣人交过手，所以出手略有些重了。”

    那人听到秦轩这一番话语，气的脸色铁青无比，随后噗的吐出一口鲜血，气息变得更萎靡了。

    而周围那些围观的魔修脸色也是一片骇然，看向秦轩的目光透着一抹深深的忌惮之色。

    此刻他们心中不由自主的生出一道念头，与他们相比，眼前这位白衣青年才是真正的魔修。

    谈笑间便斩断一位高境界之人的手臂，他的真正实力该有多可怕？

