    童心心里又气又急，却又无处发泄，只得把牙根咬得咯咯直响。

    她想起顾文宇曾经跟自己说过，有些豪门为了利益财产，是可以吃人不吐骨头的。

    如今，她是真的见识到了！

    童心按捺着心中的愤怒，继续翻阅手上的报纸和杂志。

    这些书刊绝大多数都是英文的，还有一些德文和中文的。

    从这些杂志的信息可以判断，她应该早就被秘密转移到国外了。

    该死！

    有钱人就是这样将人玩弄于鼓掌吗？

    童心万分恼怒，眼下却又无计可施。

    她定了定心神，仔细想了想自己的处境。

    眼下，虽不清楚这些人绑着她欺骗她到底有何目的。

    但，可以确信的是，他们并没有要伤害她或杀了她的意思。

    那她就还有时间和机会！

    知己知彼才能百战不殆。

    现在与其无谓抗争，不如先顺从他们，了解更多情况再说。

    思及此，童心赶紧搬过那几个箱子，坐在地上就看了起来。

    她翻着那些厚重的资料，越看眼里越是震惊。

    古堡客厅。

    苏淑华正坐在豪华的欧式沙发上喝咖啡，佣人匆匆来报：“夫人，大小姐安静下来了，眼下正在看您送过去的资料！”

    苏淑华将咖啡放在桌子上，叹了口气：“希望她是真的接受了！如果不接受，那她以后会失去的……会更多！”

    言落，女人意味深长地看向咖啡杯。

    几天后。

    餐厅里，乔振梁夫妇来吃早餐。

    餐桌上摆满了各式各样的小吃，跟往常的早餐很不一样。

    俩人也没多想，刚一坐下，就听到一句甜甜的问候。

    “爹地，妈咪，早上好啊！”

    俩人循声望去，只见童心带着围裙，正端着两杯咖啡走了过来。

    女人满眼温顺的笑意，将咖啡分别放在俩人面前：“这是我一早手磨现煮的咖啡，尝一尝合不合口？”

    乔振梁看了看一脸淡定的夫人，很显然被童心突如其来的热情给惊住了。

    童心仿佛没看到他的表情，又颠颠跑去厨房拿来早点，放在俩人面前：“这是我在华国时最拿手的广式烧卖，快尝尝！”

    说着，她解下围裙坐到餐桌旁，给他们夹菜：“爹地、妈咪，这些年我一直流落在外，也没能好好孝顺您二老，这是我准备的早餐，希望你们喜欢！”

    “乖！”

    苏淑华满意地点了点头，又看了看还没回过神的丈夫笑了笑：“女儿这几天一直很乖，没有闹没有吵，还在仔细研究学习资料，很贴心！”

    乔振梁这才反应过来，端起牛奶喝了一口：“吃饭！”

    童心坐在一旁，嘴角不自觉地勾了勾，眸光轻轻扫向餐桌上的鲜花。

    吃吧！

    吃饱了，都好好睡一觉！

    “我们安怡的手艺不错，乖女儿，就这样才好！”苏淑华品尝着童心做的早餐，满意地夸赞。

    “都是一些国内的小吃，你们喜欢的话我以后常做给你们吃！”

    童心笑得温婉乖巧，十分惹人喜爱。

    乔振梁也欣慰地点头：“这才是我乔家的女儿，你好好听话，爹地会给你个全新的人生！”

    童心甜甜一笑：“谢谢爹地！”

    他眸光一瞬不瞬地盯着吃得开心的两个人，明亮的眼眸闪过一丝不易察觉的狡黠。

    乔振梁和苏淑华被童心哄的很是开心。

    可吃着吃着——

    嘭！

    嘭！

    伴随着两声闷响，俩人瘫软的身子砸在了餐桌上。

    乔振梁瞪着双眸，虚弱又愤怒地问：“你……你到底……做了什么？”

    童心当下敛起笑容，果决地从小腿一侧抽出一把水果刀，快步抢到他身边，将刀子抵在他的脖子上。

    “乖女儿，不要……乱来！”同样瘫软无力的苏淑华眼神惊悚，挣扎颤抖着劝道。

    “闭嘴！谁是你们的女儿！想活命的话立刻放我出去！”

    童心才不吃他们这一套，她手上锋利的尖刀紧紧抵在乔振梁的脖子上，眼神里满是愤然。

    哪有把亲生女儿当囚犯的父母？

    一直守在餐厅外的保镖和佣人听到了里边动静，匆匆赶了过来。

    见到餐厅里的一幕，众人都被惊呆了。

    保镖队长上前一步，大声劝阻：“大小姐，你干什么？快放下刀！”

    童心一把将乔振梁拉起来，挡在自己身前。

    她大臂环过男人的脖颈，手中的尖刀精准地怼在他的动脉血管部位，眸光冷冷扫向堵在门口的人群：“放我出去，否则别怪我不客气！”

    “大小姐，你冷静一点，先生可是你的亲生父亲啊！”

    “少废话！”

    童心不想跟他们浪费时间和口舌。

    她手上的尖刀毫不含糊地在乔振梁的脖子上划了一道：“放我出去，我最后说一遍！”

    如果时间再拖延下去，谁知道还会发生什么变数！

    她必须尽快逃离，孩子们还在等着她！

    殷红的鲜血瞬间顺着乔振梁的脖颈间汩汩流出，疼得他直哼哼。

    此刻，他已经说不出话来，满脸痛苦。

    “好好好，大小姐，您别激动！我们这就放您出去！”

    保镖队长赶紧举起双手，朝身边的队员和佣人们使了个眼色。

    一群人根本不敢轻举妄动，一个个脚步缓缓向后退，将门口的位置让了出来。

    童心丝毫没有放松警惕，尖刀仍旧死死抵着乔振梁的脖子。

    她扬起下巴指了指餐桌上的花束：“我用的就是这些花，只有镇定麻痹的作用，不会真正伤害到他们！只要你们按照我说的去做，我保证他们平安无事！”

    “都听您的，只要您不要再伤害先生和夫人就好！”保镖队长言辞恳切。

    “我需要一辆车！”童心快速吩咐：“再给我一部电话！”

    她现在还摸不清楚自己身在何处，必须要先联系上家人和朋友才行！

    “好，我们这就准备！”

    保镖队长连连点头，赶紧派人去办。

    不多时，一部崭新的电话就被送过来，递到了童心手上。

    她赶紧拿起电话，拨出了一个号码。

    可电话拨出去，却怎么也无法接通。

    她又尝试着换了个号码。

    对面依然是一阵忙音，似乎这部手机无法识别国内的电话号码一般。

    童心立刻又翻出手机上的邮箱，试图给姜子萱发电子邮件。

    可编辑完内容刚发送出去，邮件直接显示发送不成功！

    她知道了，这里根本没跟外界联网！

