    乡亲们这一回没有迟疑，纷纷说，“你扣吧，许娘子帮了我们这么多，正愁找不到机会报答呢。”

    “不错。守业差点被打死，我们袖手旁观就已经错了，眼下瞧见你们欺上她家来再无动于衷，那我们真是猪狗不如。”

    “你特娘的骗鬼呢，要找里正，找到杨家来？”

    大家越说越愤怒，一把推开她，继续揍沈逸飞。

    莫初然顿时崩溃大哭，跺脚，“梁叔，快回来，救命啊！”

    许真真忌惮那武功高强的车夫回转，此时便见好就收。

    “好了，恶气出了，咱就收手吧，免得把人打死了，要搭上我们自己，划不来。来几个乡亲，把我院子里的这两具尸体抬出去埋了呗，不然留在那儿多晦气？”

    乡亲们一想也是，便上前帮忙。

    闻人沐几人一直站在旁边看着，面带微笑，仿若这一场闹剧，压根儿就没入他们眼里。

    许真真对他们便多了几分好感。

    什么事儿该做什么事儿不该插手，他们拎得清。

    上前道，“家里发生了些不愉快之事，让闻人公子笑话了。待我与小女下去洗漱一番，再来与闻人公子喝茶，”又回头吩咐一句，“张翠，把客人请到堂屋。”

    李婆子眼珠子转了转，“大妹子，这位是？”

    许真真笑道，“这位是闻人先生的族人。说如烟做事认真，与他们工作对接得很顺利，省事了许多，因此特定来给她送生辰礼作为报答的。”

    李婆子一听是大金主那边的人，顿时热情洋溢，“哎哟，这闻人先生可要真够意思的，都回去了还给我们如烟送礼呢。

    也是我们如烟能干实在，人家闻人先生才这般欣赏，若换作那些专门抢人相公的妖艳贱货，闻人先生定然连眼皮子都不抬一下。”

    沈月娥顿时冷笑，“李婆子，你真不要脸，一把年纪了还跪舔一个无耻下贱的弃妇的臭脚，你恶不恶心？

    闻人庭走之前，杨如烟与我飞儿还未和离，她就和人家勾搭上、把生辰八字都说了，你说她有多骚多贱？”

    李婆子被她这话弄得羞臊得要死，“放你娘的狗臭屁……”

    话还没说完呢，一旁的闻人沐伸出脚一踹，就把沈月娥踹出一丈远。

    “闻人庭是我们的会长，他的声誉容不得他人诋毁。”

    他双手背负在身后，笑眯眯的，仿佛方才踹的只是阿猫阿狗。

    莫初然见沈月娥被踹吐了血，脸上一白，怒声指责，“你这人怎的如此蛮横无理？她说错什么了吗？杨如烟若不是一早与你们会长私相授受，你们又怎会知道她的生辰，给她送什么礼物？”

    闻人沐依旧笑容满面，“就不能，是我们自个儿问乡亲们要的？”

    莫初然一愣，然后她发现，这个笑呵呵、看起来很好说话的男子眼里，深藏着一丝冰冷的杀意。

    她害怕地后退一步，心脏噗通噗通的跳。

    她爹虽然只是知府，可在这弹丸之地，也算是有身份之人了，多少芝麻小官和商贾上赶子巴结他啊，更别提那些平民百姓对他如何惧怕、敬畏了。

    她这个知府千金，去哪儿也是众星捧月，争着跟她搭讪说好话。

    是以，她向来有些优越感，也从不把外边这些乡村野妇放在眼里。

    可谁会想到，她来杨家会栽跟头！

    这些无知刁民受许真真蛊惑也就罢了，眼前这个人，不过一低贱商贾，竟也想杀自己这些人，这太不合常理！

    像是为了打她的脸，闻人沐话音落下，便有一妇人主动站出来，“并非是闻人庭先生刻意打听烟儿的生辰的。那日他参观作坊，我与春花聊天，无意中说出我与烟儿同年同月同日生，他问了句是哪一日，我便随口告诉了他。闻人先生一直都记着，可见是个有心人。”

    杨如烟垂眸，掩住眼里的羞意，伸手捋了捋秀发，没有说话。

    乡亲们心思活络起来，纷纷说，

    “闻人先生好眼光，如烟可是全村最优秀能干的姑娘，倒也配得上他。”

    “如烟好着呢，咱村里哪个不喜欢她？只有那些瞎了眼的白眼狼，看不见她的好，非得去外边找。”

    “家花那有野花香？况且还是一朵盛世白莲花。”

    听着这些捧高踩低的话，莫初然感到无比的屈辱难堪。

    但是，她又能如何呢？两个侍女很能打，眼下都折了；梁叔武功高强，追条狗把自己追丢了。

    她势单力薄，只能忍了！

    她转身去扶沈月娥，想把她扶上泊在一旁的马车。

    岂料沈月娥陡然发怒，“别碰我。”

    她被吓了一跳，沈月娥指着她破口大骂，“你个惹事精，我说去问里正要回那屋子的定金就走，你非得要上杨家说什么要回狗子，实质上你是来显摆！

    你显摆也罢了，可一点料儿都没有，底下一个个都废物，连条狗都弄不死，反而自己人全折了，还连累我和逸飞！

    我浑身都断了几根骨头，飞儿被打成这样，明年不知能不能参加科举，脸上也破相了，他的前程都要败在你手上了，你个扫把星，成事不足败事有余……”

    沈月娥以前也是一位温柔娴淑的女子，可现在她躺在地上，披头散发，在这儿泼妇骂街。

    在莫家受的侮辱，对莫初然的妒忌，以及来到这里被伤害的种种如同山洪暴发，摧毁了她的理智。

    莫初然不敢置信地看着她，呼吸急促。

    周围人的指指点点和那嘲弄戏谑的眼神，也逼得她要发疯。

    她大喝，“你住嘴。”

    见她愤怒，沈月娥越发解气，骂得越大声，说她无耻下贱，勾引沈逸飞等等，那些话不堪入耳。

    莫初然双手捂耳，受不了了。

    在一旁看热闹的许真真心神一动，上前狠狠地踩了踩沈逸飞的脚。

    方才他被人打晕过去，脚上的剧痛，令他幽幽醒转。

    而这时，莫初然的忍受到了极点，她大吼，“别说了！”倏地上前，一把揪起沈月娥的衣襟，兜头盖脸的就扇过去。

