    “火爆猴！”火爆猴倒下的瞬间，绫子就高呼着冲到了火爆猴的身边，“火爆猴，你怎么样？”

    “豪力先行倒下，所以胜者是小凌——火爆猴！”裁判宣布了结果。

    因为着急火爆猴的伤势，绫子没有注意到这一点，不过听到裁判的宣判，一下子愣在了原地，“我······我赢了？火爆猴，我们赢了！”

    “这也称之为胜利吗？”小智走到了绫子的身边，沉声说道，“因为错误的指令，让宝可梦扛着重伤的身体，打出最后的技能，才堪堪获胜。这就是你这个训练家所想要的胜利吗？”

    “什么嘛！我······我当然知道啦，这是只属于火爆猴的胜利，作为它的训练家还远远不够格。但是······”绫子说到一半，火爆猴伸出手，拍了拍绫子的肩膀。“布嘿~布嘿！”

    “火爆猴？”

    “它应该是像是说，你并不是不够格的训练家，它很愿意和你一起战斗。”小智淡淡地说道，“哼~还真是有够笨蛋的，不管是训练家伙还是宝可梦都是。”

    “你说谁是笨蛋啊，本小姐才不是······”

    “算了，就这样吧！恭喜你赢了对战，绫子。”神秘人一边转身离去，一边回过头说道。

    绫子？他是怎么知道我的名字的？绫子一下子愣住了，看着神秘人的身影一时间不免有些恍惚。“咦~这家伙还是个跟踪狂吗？恶心。”一定是偷听到了自己和小霞她们的聊天才知道的吧。

    小智在欢呼声中，从对战台上走了下来。在主持人的轰动下，观众席一直都是经久不息的鼓掌声。

    那个笨蛋不就是自己吗？自己还那样说别人。呵呵~口罩下的小智自嘲地笑了笑。

    火爆猴在绫子那里应该是十分幸福的，那自己就别再去插手吧。皮卡丘回来之后，就告诉了小智在一之岛上，火爆猴离开小智的原因。虽然开始是被绫子强行带走的，不过后来随着时间的推移，火爆猴认可了绫子作为自己的训练家。

    “呼~再看看接下来的对战吧！”小智扭头看了下台上，自言自语道。

    “小凌，太好了。居然赢下了那个神秘人！”君沙正面给了绫子一个大大的拥抱，丰满地胸部直接印在绫子的脸上。

    “唔~什么嘛，还以为我会输给那家伙吗？我当然能赢！”绫子不爽地看着面前的巨球。

    “那个神秘人不简单的，你能赢确实很出乎我们的预料！”小霞从背后走来说道。

    娜姿也点头应和着：“嗯，确实是这样。”

    “切~我的实力是母庸质疑的。那你们呢，你们几个的对战呢？”绫子不服地问道。

    结果其他三人的对战斗是毫无例外轻松通过。所以几乎看完了绫子后半段对战。

    上午的对战也就结束了，下午最后的冠军之争，就在四女身上了。

    中午，四女来到了美食街，选了一家不错的烤肉店。本来是去找那个用喷火龙拿到连胜的训练家，结果对战馆的人说他会在比赛的最后关头才会出现。结果就先去美食街，吃午饭了。

    “呼~还真是没劲啊，小智居然要到最后才出来！”君沙无力地趴在桌子上，埋怨道。

    “话说那真的是小智吗？会不会是别的人啊？”小霞夹了块烤肉到碗里说道。

    “呼~呼~”娜姿还是第一次吃这种食物，小心翼翼地吹着被夹在筷子中的烤肉，久久才缓缓放进口中。

    “除了小智还能是谁啊？话说，不觉得这样很有趣吗？久违地相见，就来一场宝可梦对战，还是在他不知道的情况下。”绫子幻想着那副场景，但睁眼一看，发现自己面前已经烤好的烤肉不见了，“啊啊~君沙姐，你干什么啊？”

    “唔~水嚷尼一直不齿的！（谁让你一直不吃的！）”君沙不大的嘴唇里塞满着烤肉，进而含糊不清地说道。

    而烤肉店的隔壁是一家拉面馆，小智就坐在这里吃午饭。小智将黑色的口罩向上叠了下，露出嘴唇吸食着拉面。

    因为上午参加比赛的缘故，小智这副形象被看过比赛的群众记住了，而且还有因为崇拜小智这个神秘人身份的，上前要签名的。

    “神秘人先生，能不能给我签个名？”一个女生弯腰对小智说道。

    “欸？签名，我吗？”小智指了指自己好奇地问道。

    “嗯！嗯！”女生点了点头。

    “好吧。”小智只好签上了小绿的名字。对方一脸满足高兴的样子走开了。

    “太好了，我终于鼓起勇气，要到神秘人的签名了！”女生开心和自己的同伴说着。

    看到她这么高兴，小智也露出了微笑，“什么嘛！居然有人会因为那种东西高兴！不过······这样也不错啊！”

    小霞这边的烤肉店也是提供宝可梦食物的，四女也纷纷召唤自己的宝可梦，给它们喂食宝可梦食物。而引梦貘人一出现就一副猥琐的神情看着娜姿和君沙，并坐到了娜姿的身边，吃起了烤肉。

    “这个家伙居然还要吃烤肉！”绫子这暴脾气一下子站起来说道。因为她的火爆猴都还在宝可梦中心，没有吃到午饭呢。

    “算了算了，引梦貘人上午也是战斗了，想吃就让它吃吧！”小霞解围道。而坐在小霞对面的引梦貘人看到小霞为自己解围，对着小霞投向畏缩的笑容。“呃~要不娜姿，你还是把它收回去吧！”

    “引梦貘人，不准用那种奇怪的眼神看小霞。”娜姿淡淡地说。

    引梦貘人听出了娜姿不会收回自己，立马趴了下来，亲密地抱着娜姿的大腿。

    娜姿没有什么反应，只是抬起另一只腿，一脚将引梦貘人踩在了脚下。“不准闹，吃饭呢！”

    绫子低头一看，发现这家伙一脸享受地被娜姿踩在脚下，顿时感到一股恶寒。“喂，娜姿小姐，它这个样子，你就不厌恶吗？”

    “应该厌恶吗？嗯······”娜姿想了想，说，“如果是‘愤怒’和‘喜欢’对它会十分反感。我的话，到没什么感觉。”

