    第一幅图，第二幅图……

    前面的几幅图，风元参悟的如鱼得水，没有遇上丝毫的滞涩。

    但在第五幅图的时候。

    风元的眉头开始皱起，参悟的速度变慢了许多。

    转眼之间，就是七天的时间过去。

    轰！

    一声嗡鸣，这道声音把正在沉浸混沌碑的所有人震醒。所有人都不得不离开修炼密室。

    风元也从参悟状态中恢复过来。

    “这次收获不小！”

    风元此时心中十分满意。

    在转身离开的时候，触动心神，刹那间，修炼密室中隐约留下了一道光芒，这道光芒隐藏在虚无和存在之间。

    在风元离开修炼密室之后，更是隐秘到极点。

    即便是看守修炼密室的顶尖强者，也没有发现。

    ……

    出了修炼密室之后。

    风元随便在混沌城道路两侧找了一间空房。然后立即查看自身。

    他在参悟巨斧混沌碑的时候。似乎领悟到了一丝以力证道的无上肉身法门，精神力量开始和肉身的每一处细胞，发生了奇妙的联系。

    以前，风元这具分身走的是元神和肉身齐头并进的道路。

    不仅修炼了玉清仙光，肉身玄功同样不弱。

    但最厉害的还是玉清仙光。

    肉身玄功虽然强大，但只凭肉身的力量，比起专修肉身的杨戬，始终差了那么一点意思。分身之所以能压过杨戬，主要是以境界压人。

    若是处于同样的境界，风元只凭肉身，必然不如修炼了九转玄功的杨戬。

    当然。

    风元给分身定的道路就是修炼阐教仙法，本来对肉身玄功并没有太看重，只是随着得到大日焚天体和金乌精血。

    以及来到这方世界后，白虎血脉得到纯化洗练。

    肉身玄功这才变成了分身的根基。

    “肉身玄功修炼到我这个层次，本应该领悟滴血重生，肉身不坏的奥秘……但我之前并没有领悟到这点！”

    “但参悟了巨斧混沌碑，我才明白，肉身不坏的玄妙！”

    风元仔细的感悟，自己强大的精神力量在和肉身的穴窍，乃是亿万万的细胞相互感应后，所有的细胞就似乎产生了一丝灵性。

    大量的灵性汇聚，在肉身的穴窍中生出了一尊神灵。

    这神灵，或是头戴冠冕，身披金乌帝袍的无上火神，或是狂风所形成的无上风神！天灵部位，还有一尊仰天咆哮的白虎神尊……

    无论是火神，风神还是白虎神尊，并非真正的神灵，而是风元肉身的灵性所化。

    风元有种感觉。

    只要自己愿意，肉身就能化成真正的大日焚天神体，以及宙光天风法相！能掌握相对应的大道法则。

    只是，每当风元有这样念头的时候，周围的宇宙、天地就传来一丝不和谐。

    “看来，开始要回到封神宇宙才能真正的让两种玄功踏入金仙级啊！

    风元心中明悟。

    他在降临这方宇宙的时候，虽然经过了宇宙长河的洗练，没有引起这方宇宙的反噬，但他的修炼体系，终究和这方宇宙不合。

    在玄功达到一定层次并且领悟灵肉合一的玄妙后。

    风元在这方宇宙，同样可以做到滴血重生，只要残留一部分的细胞，就能慢慢的恢复……但滴血重生只是不坏肉身的基础功能。

    更多的能力，只有回到封神宇宙才能激活。

    总结起来。

    就是风元的玄功，在巨斧混沌碑的刺激下有所突破，肉身已经达到了金仙级。

    但因为宇宙法则不同。

    他属于半突破状态，只有返回封神主世界才算是真正的突破。

    “半突破状态……”

    风元微微摇头，看来若是不改变力量体系，他在这方宇宙中只能拥有现在这样的实力，想要变得更强，是不可能了。

    不过这也无所谓。

    他来到这方宇宙的目的，主要就是为了解决肉身的麻烦。

    如今不仅麻烦解决，还得到了大量的好处。

    大千镜所积蓄的能量，还有世界原力消耗的不亏！

    “算了，先等把巨斧混沌碑、不朽神火，还有风之法则本源参悟完成，然后等罗峰进入混沌城去观看九宇混沌碑……”

    等这些事情完成，就是风元返回封神主世界的时候。

    咔嚓！

    风元微微活动了身躯，他在领悟了巨斧混沌碑的前面几副图画后，整个身体的力量，变得浑圆如一。

    并且灵肉合一之后，肉身的力量再次增强一倍。

    风元精神力扫描，发现附近其他房间的人都沉浸在天空中的外显法则，然后他进入房间，意念沉入心神。

    嗡！

    心海中的大千镜微微一颤。

    在精神力量的催动下，心海上方出现了一道镜光。

    镜光中，显示出刚才风元所在的修炼密室。

    巨斧混沌碑的九副图画，被大千镜的镜光照彻，显示在心海当中。

    风元再次将心神沉浸其中。

    他之前耗费不小的代价在修炼密室中留下了大千镜的真灵印记，别人耗费极大代价才能参悟七天时间的混沌碑。

    风元可以尽情的参悟。

    不要说是七天，就算是参悟七十天，别人也无法察觉。

    不过。

    参悟混沌碑消耗的是修炼者对天地感悟的底蕴，风元之前境界极高，前期参悟顺风顺水，但到了第六幅，第七幅图的时候。

    也陷入了困难。

    时间转眼流逝。

    半年之后。

    风元这才揉着脑袋从参悟混沌碑的状态中恢复。

    以他现在的境界和底蕴，参悟到第七幅图就十分困难了，再往后虽然也能参悟，但肯定要消耗极长的时间。

    “修炼之道，一张一弛，反正我能在混沌城呆三十年时间，参悟碑文也不急于一时！”

    风元还记得，混沌城有三件好处。

    其中混沌碑是一件，外显的大道法则本源是一件，还有一件，便是混沌城外的混沌真灵！

    宇宙在初始状态时会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物被暂时命名为混沌兽，混沌兽实力有强有弱，天生便擅长一些本源法则。

    击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这生命光点被命名为混沌真灵。

    只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收。

    吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。

    混沌真灵，可以让修炼者的真灵本源增加，改变灵魂本质……

