
　　随着时间的推移，米豆的问题也是越来越多，他见阿莱迪很是信守诺言的样子，就放心下来，慢悠悠地说：“可不止一个问题的呀，我要和你确认一下。”

　　“可以，不限制你的提问次数，只要你有问题都可以问我。”阿莱迪笑着说，他坐了下来，也示意米豆坐下，他拿起那支雪茄，重新点燃，抽了一口。

　　露娜此刻已经在快速捕捉和运算之中了，也就是在紧张地工作。

　　跟公众体验屋的后台运算相比，露娜的运算就好比是一台私人微型电脑。

　　除了体量不同之外，其余都是一样的原理，公众体验屋运算是点对面，在这里是点对点。ŴŴŴ.23sk.com

　　胜在精度更高。

　　此刻，米豆所有的微表情都悉数被露娜捕捉，并在后台同步建模，高速运算。

　　这是一种类似克隆的技术，不同的是，前者是生物基因层面的技术，而这项建模运算的技术，是数据层面的推演，简单地说，就是从一个触发点开始，同步衍生出所有的可能。

　　这项技术在地球上也有类似的尝试，就是会下围棋的阿法狗，两者比较，阿法狗就像是婴儿的步行，而在这里，已经达到了高铁的速度。

　　追根溯源，这项技术的原理，归根结底就是【宇宙叠印】。

　　此时，米豆问出的萦绕在他头脑中的第一个问题，就事关【宇宙叠印】。

　　“你的办公室里头为什么会凭空冒出一个通道口？”米豆不假思索的问，这个问题已经憋在他心里好久了。

　　阿莱迪不急不忙地又抽了一口雪茄，摆弄着桌上的高脚杯，琥珀色的酒液在杯壁内翻腾，犹如一幅单色喷绘，如果放大来看，就如同地球正在流行的一种广告影片的特效，影棚里头拍摄的科技感视觉元素。

　　见阿莱迪迟迟不开口回答，米豆还以为阿莱迪是想反悔，赶紧又道：“不许耍赖，我妈妈说，谁耍赖谁就会长长鼻子。”

　　阿莱迪一个激灵，因为他的“后台”已经在提醒他，这是一个很好的契机，他们以回答米豆问题为幌子，实际上是为了从米豆那里获得答案。

　　想要获得答案的最快捷的途径，比最好的运算系统都要快的，就是一问一答。

　　不经意间的提问，最有效，因为对方越是没有反应的时间，就越接近于本能，也就越接近于真实，这就相当于是给露娜的运算送去最好的助推剂。

　　“你妈妈？你说的是地球上的妈妈还是这里的妈妈？对了，我很好奇，他们是同一个人吗？”阿莱迪装作不经意地问，就像是在聊天。

　　果然，米豆没有多想，直接回答：“当然是地球上的妈妈，我是今天才来到你们这个世界的呀。”

　　“是哦，我都忘记这点了，”阿莱迪一拍额头，带着些许的歉意，又道：“那你不就是有两个妈妈了？地球一个，这里一个？”

　　“不，不，她们是同一个人。”米豆说，“一模一样。”

　　“一模一样？”阿莱迪追问，此刻，他反倒是成了虚心求教的小学生，“那么你现在的妈妈肯定不是和你一起从地球上来的那个喽？只不过是她们长得一模一样，对吧？”

　　“嗯……对。”米豆想了想回答。

　　阿莱迪往椅背上一靠，呷了一口酒，说：“我想我可以回答你刚才的问题了，我可没有耍赖，我们这样聊聊天，是不是很好？我的朋友米豆先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，067 宇宙叠印（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 