    （本书起点平均订阅目前1200，加更在今天已经全部完成，下一次加更在1500均订，也不知道什么时候能到，哈哈哈，有点惨，希望喜欢这本书的朋友，有能力的还是能来起点中文网正版订阅支持一下，一般一天也就2毛钱而已，但对本书来说却至关重要~）

    没办法，时间紧迫啊。

    踏入先天境之后，一段一段升级下来，速度会变得越来越慢。

    按照他的计算，若是每天还睡5、6个小时的话，到了出发时，他很有可能到不了先天九段。

    这是他无法忍受的。

    必须得在出发前，突破至先天九段！肖执这一次算是对自己下了狠心了。

    其实，不止是肖执，李平峰他们几个，也都发了狠，都在拼了命的修炼，拼了命的提升各自的实力。

    为了节省吃饭的时间，李平峰也买了一本《鲸吞功》。

    之前肖执买《鲸吞功》的时候，他还觉得没必要，觉得肖执是在浪费钱，现在嘛，他自己也买上了。

    不止是李平峰，段义与谢珂，也都各自买下了一本《鲸吞功》。

    至于肖执，在使用《鲸吞功》吞下了那么多食物之后，他的《鲸吞功》终于升级了，从入门级提升到了小成级，进食的速度，在原来了基础上，又提升了一大截！

    普通人狼吞虎咽，吃大半个小时的时间，才能够吃得完的食物，现在的他，使用小成级的《鲸吞功》，大概2，3分钟时间，就可以吃完了。

    这若是放在现实世界，去参加那些个吃饭大赛，夺第一啥的，简直不要太轻松。

    这一天，晚上11点。

    肖执满眼都是血丝，仍在每隔几秒钟点击一下屏幕。

    他拿起了旁边的一罐黄牛，朝自己嘴里猛灌了一口。

    哪怕靠着黄牛饮料提神，此刻的肖执，仍是难掩疲惫。

    累，实在是太累了。

    连续十几天下来，都睡眠不足，这滋味，实在是太难受了。

    明天就是约定好的出发的时间了，他却是停留在了先天八段，还没有升级。

    真的好想睡觉啊……肖执又忍不住打了个哈欠。

    不行，得坚持住。

    按照他的推算，应该就差一点了，就差一点，自己就可以升级了。

    就这样，又坚持了半个小时时间。

    一行文字，如同流水般，从他的屏幕上方流淌而过。

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》大成，你的实力达到了先天九段。”

    终于，先天九段了……

    肖执长长舒了一口气，有了一种如释重负般的感觉，脸上亦露出了一丝笑容。

    他甚至都没去查看角色的属性面板，只是对着手机屏幕喊了一声：“先天九段的目标完成，兄弟们，我先撤了啊，你们继续修炼。”

    说完这句话之后，他便操控着角色进了宅邸内自己的那间房屋，让角色盘腿坐在床上，打坐吐息，恢复修炼时所消耗掉的真气。

    “我靠，这就先天九段了，我才先天五段啊！”这是李平峰的声音。

    “执哥，别睡啊，继续陪着我们一起嗨啊，年轻人这点儿耐力都没有，以后若是娶了媳妇，该怎么得了！”这是段义的声音，自从几个人混熟之后，这小子那是原形毕露，越来越没个正型了。

    “我也准备睡了，明天还得早起赶路，你们还不睡？”这是谢珂的声音。

    “我12点再睡。”

    “我准备一点再睡，你们这些辣鸡，都不行啊。”

    真是一群狠人！

    自从经历过了邪修那一战之后，不止是肖执开启了疯狂修炼模式，李平峰三人明显受到了刺激，也都开启了疯狂修炼模式。

    有刺激才有动力，这话可不是随便说说的。

    肖执没去理会他们，他将手机放在了一边的枕头上面，将身体蜷缩进了被子里。

    待闭上了眼睛之后，他就只有一种感觉——舒服！

    实在是太舒服了。

    闭上眼睛，仅仅几秒钟时间，肖执便进入到了梦乡。

    第二天，肖执是被一通微信电话声给吵醒的。

    肖执揉了揉有些酸涩的眼睛，刚接通了微信电话，那边就传来了段义的大嗓门：“执哥，起床了起床了，太阳都快要晒屁股了。”

    “起来了，别叫了。”肖执从床上爬起身，回了一句。

    “你快点啊，我们三个都准备好了，就等你了。”

    “我去洗漱一下，马上就好。”肖执回了一句。

    挂断了电话之后，肖执看了下时间，才早上6点37分。

    外面的天，也才刚蒙蒙亮。

    肖执起床，一边走向卫生间，一边有些感慨的嘀咕道：“二十岁出头的年轻人就是好啊，熬了这么多天的夜，还活蹦乱跳，生龙活虎的，真让人羡慕，哪像自己这个快要奔三的大叔……不能比，不能比啊……”

    洗漱完毕，又吃了一桶大食桶的帅师傅泡面，肖执拿手机看了下时间，早上7点01分。

    就这点时间，游戏里面，段义那小子已经催了好几次了。

    “好了，别催了，马上好！”肖执冲着手机吼了一嗓子。

    重新躺回到了床上，肖执拿着手机，意识进入到了众生世界。

    众生世界，肖执从自己的房间里走了出来。

    李平峰三人，一人牵着一匹青马，已经在院子里等着他了。

    阳旭也在，脸色苍白的他，穿着昌平社特有的蓝色劲装，腰间陪着一柄如一泓秋水般的短刀，手中同样牵着一匹青马。

    之前，肖执是让李平峰给阳旭留了一柄利器级的长刀。

    只是阳旭却说，他用长刀不习惯，习惯用短刀，于是，那柄利器级长刀便拿去卖了，换做了一把利器级短刀。

    除了李平峰他们几个之外，院子里还有几名昌平社的成员。

    其中就有刚突破成为先天境不久的美女玩家刘婕。

    刘婕就站在了李平峰的身旁，见肖执走过来，礼貌的笑着打招呼道：“执哥，早。”

    “早。”肖执表情淡淡，冲着她微微颔首。

    见肖执走过来，一名昌平社成员，牵着一匹青马过来，开口道：“副社长，这是你的青马。”

    “谢谢。”肖执从这名昌平社成员手中，接过了青马的缰绳。

    将马牵出了院子之后，肖执上了马。

    李平峰几人，包括阳旭在内，也都上了马。

    “出发！”肖执低喝一声，策马向着城外行去。

    李平峰等人连忙跟上。

    出了临武县城之后，一行人在肖执的带领下，开始了策马狂奔。

    “执哥，此去千里迢迢，翻山越岭的，你该不会迷路吧？若是迷路了，那我们可就惨了。”肖执身后传来了段义的声音。