    汉子都已经这么说了，我也是没有办法，既然汉子都说他必须要走，我也没有必要再强留他了，我知道我留也留不住最近汉子所有事，那就肯定是有事，他说有事的话肯定就走不，必须要离开他不可能会因为我的事而留下来，毕竟他们鬼宾间的事情我也搞不懂。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正，他们的事情，可不是我想的那么简单的事情，所以现在他要做，我只能够放他走了，我留也留不住他，我虽然是想让他留下来帮我对付那只女鬼，不过想想他说的也有道理，汉子说了，让叮叮和红衣女鬼跟我一起对付那些鬼的话，恐怕这里也没有什么鬼能够阻挡得了我们的实力，以我们现在的实力，要杀几只鬼那还不是简简单单的事吗？所以现在我感觉也不是，特别的难。

    我叹了口气说，好吧，那你既然要回去的话，你就回去吧，你有事就赶紧去办，办完了早点回来，我现在虽然说，应该不会太害怕这只鬼，但是很多事情也是说不定的没有，百分之百的把握，毕竟我现在还没有见到这只鬼，还不知道这只鬼是什么情况，他到底有多大的实力？

    我怕到时候万一真的打不赢的话，确实是挺麻烦的事，所以你有事赶紧去办吧，办完了就回来，等你回来了我，如果要找你的话那不是，可以直接找到你了吗？你要是，去晚了，到时候我要找你还找不到人，那可就麻烦了。

    汉子点了点头，说好吧，那你自己保重看着办吧，打得赢就打，打不赢你就跑就撤，不要硬扛，确实没办法的话就找叮叮和红衣女鬼，他们肯定会帮你的，我相信有他们在，别人约，动不了你，这里的鬼谁敢动得了你，我是觉得这一块没有别人能动得了你，那些鬼都是一些普通的鬼，没几个厉害的，你就放心的去杀好了，就是一些普通的鬼，用五帝钱剑一件就能够劈他们个灰飞烟灭，用不着那么麻烦。

    听着汉子说的倒是简单，我知道汉子说这么的轻松，只不过是想让我好放心，让他，能够离开，让我能够让他，去做他想做的事，所以，我明白他的话是什么意思。

    我就跟，汉子说，行了，你有什么事赶紧去办吧，放心吧，我应该不会有什么事，暂时还没有觉这只鬼有什么厉害的地方，只不过是这只鬼在害人的时候，我没有在这校园里面，不知道具体在什么情况，等我弄清楚了，这只鬼到底是什么情况我在，看，能不能把他给干掉？现在我都不知道那只鬼到底有什么底细，所以也不好说，好不好对付，到时候再说吧你做你的事我，晚点，睡一会，等我睡醒了再去，找那只鬼算账。

    汉子点了点头，说道，好吧，那你，保重了，我要走了。

    汉子说完，立刻向窗外闪了出去，一下子就消失在黑暗中。

    看着汉子远去的声音，我感觉到，这汉子也真是的，好不容易来一趟，没这么一会儿工夫就跑了，我本来还指望着他能够帮我一起对付这里的鬼呢，没想到，做鬼也用不着这么对付了，只能够等我自己想办法了。

    看着汉子已经走了，我准备回去继续再睡一会啊，现在时间还早，同学们都还没回来，而且学校里面到处还有人，走动，还有同学在校园里面，约会游玩什么的，这么多的人我也不好去找那只鬼的踪影，毕竟时间还这么早，我相信那只鬼不会这么早就出来，活动的。

    只有等半夜的时候，等同学们都睡着了的时候，学校里面恢复了安静，半夜三更的时候，学校里面不会有这么多的同学走动，别的地方也不会有同学在约会游玩之类的，所以，我只能够再睡一会儿，睡到晚上，最好是十二点以后再出来行动，到时候我相信一定能够找得到那只鬼的踪影，现在，时间太早那只鬼不会见到这么多人救出来的。

    像汉子说的这只鬼再怎么样也应该，躲不过我的五帝钱剑，毕竟我的五帝钱剑只要，一剑劈到那，鬼的身上，那鬼就只能够等死了，所以我倒是不是很怕杀不了这只鬼只是觉得，这只鬼的踪影比较难寻，毕竟我到现在还没有见过这只鬼，还不知道这只鬼长什么样子。

    想到这里，我就回到我的床位上，倒头就睡，其实这些天实在是太累了，我确实是需要好好的休息一会啊，刚才才没睡多久就，感觉到有鬼来了，没想到来的鬼居然是汉子，这样我一下子没有了睡意，现在汉子走了，我也想再继续睡一会儿，毕竟，眼睛还感觉挺困的。

    刚开始的时候，我还有些睡不着，毕竟，脑子里都在想着，那只鬼到底，怎么，办？到底该怎么解决？九九归一如果不解决的话，他会不会继续害人？如果这只鬼，不会继续害人的话，那么这只鬼就不会继续出现，但是如果这只鬼还想要继续害人的话，他就一定会继续出现。

    汉子的事也让我感觉到有些迷惑，孩子好不容易来一趟，居然说有事要跟我道别，这样我感到非常的，失望？我本来还是觉得，既然汉子来的话，那我就有办法对付那只女鬼了，毕竟，让汉子去找那只女鬼，那是分分钟的事情，他们都是鬼鬼，找鬼那是最容易的，鬼杀鬼也是最容易的，就省得我不用我，动手这么麻烦了。

    没想到汉子来这里就是跟我道别，汉子一走的话，那只有杀鬼的事又交给我手上了，没有汉子去找那只鬼要我自己找那只鬼，那是比较麻烦的，我只能够等到半夜三更，实现没人的时候去找那只鬼，这样子的话，我得要半夜去起床去找鬼，也是比较麻烦的，毕竟学校里面，人多口杂，等晚上虽然是大家都睡着了，校园里面能够安安静静的，让我去找那只鬼，可是我不能弄出太大的动静。

    如果弄出太大的动静的话，恐怕那只，鬼会闹出很大的声响，到时候惊动了学校里面的，老师和同学，我可就麻烦了，我一个人，大半夜的起床在学校里面乱走动，让老师知道了的话肯定有，以为我起床，干什么坏事之类的，所以，我晚上半夜起床也不能弄出太大的动静，不能让同学和老师知道我起床了，在学校里面抓鬼。

    我就算是说我半夜起床是去抓鬼，恐怕也不会有人相信，遇见，很多人是不相信这东西的。

    虽然我这段时间搞直播，杀鬼，很多人都亲眼见过我，在直播间杀了鬼，不过还是很多人都不相信，毕竟眼见为实，直播间里面毕竟还是，镜头里面堆着的东西，镜头里面的东西很多都，可以伪造，所以也不是很多人伤心。

    总之我没办法让，百分之百的人都相信我能够杀鬼，这样子的话我就不能公开我，去下跪的事情我只能够，在半夜三更的时候在学校里面，秘密的进行。

    只有神不知鬼不觉地把那只鬼给干掉了，那就一切都解决了，我也用不着那么，麻烦了。

    宿舍里面同学们都还没有回来，真没想到今天晚上就要，舍友们居然出去玩这么久还没有回来，都已经八点多了，还没有一个人回来冲凉什么的，这帮王八蛋肯定是出去，约会，或者是泡网吧了，不然的话不可能，到这么晚还没有一个人回来，他们肯定是出去，潇洒去了。

    虽然以前我也经常这样子，半夜，三更才回来，下午一下课就出去打着桌球，泡泡网吧之类的，反正，就是消磨时间，毕竟，太早了的话，在学校里面时间是非常的难过的，出去的话，很快就过了好几个小时网吧，然后就**点钟，然后再出去，吃点东西，什么吃点宵夜之类的，就晚上九十点钟了，然后再回来，冲个凉什么的，就十二点可以睡觉了。

    只可惜最近的时候我遇到的事，坚持真是太诡异了，我不得不，放弃了，我原有的生活只能够，想着办法把这些归根纱了，只有把这些规定杀了我的生活才能够恢复平静，不然的话，我永远也恢复不了平静，毕竟这些鬼都时时刻刻的出现在我的面前，我不杀他们，他们就会害人，那么他们伤害我，要么他们会害我的周围的人，我不想让我周围的人受到伤害，只能够自己动手把这些鬼给杀了。

    就像现在学校里面出现的这只鬼，杀了一个女生，虽然这个女生我也不认识，我也没有见过这个女生，我，从来跟这个女生没有任何的交集。

    本来的话我可以，不去管这件事的，做学校里面是一个人，跟我没有任何的关系，可是我先想想，关之琳和珊珊都是，女生，而且是学校里面的大美女。

    又是我的同班同学，如果，关之琳和珊珊他们出事的话，那我就有责任了，毕竟我没有把这只鬼给杀了，所以我非常担心，如果不把这只鬼给解决了的话，珊珊和关之琳会有危险。