
　　第322章他再也不是老大的左膀右臂了

　　爱她，恐怕也只有在这个时候爱她。

　　爱她会不顾及她的感受让她去讨好江小夏？

　　爱她会没名没份的不顾她的意愿和她这样那样？

　　“魏琛，我不想再去找江小夏了，总觉得我是热脸贴她的冷屁股，我也有我的尊严，我真的……”

　　郝东颖皱着眉头，难过的开口。

　　这样的她看在魏琛眼里，又是另外一番景象。

　　“好……不去了……以后你不想去就不去了……”

　　魏琛断断续续的话语夹杂着沉重的呼息声。

　　这会儿不要说答应她这么一个小小的要求，就算让他去死，他也愿意。

　　夜还很长，他的美妙时光也很长。

　　…………

　　骄阳照射着大地，又是一个难得的好天气。

　　秦峰到单位后先给邮局那边打了个电话，这才拿着江夏的身份证去复印了一份复印件。

　　东西装进信封的时候，江夏的一寸照片又从里面掉了出来。

　　秦峰捏起小小的照片，端详了一阵，最后用胶水将照片贴在了报名表上。

　　办公室门被敲响，陈光推开了门，身后还跟着一个穿着绿色制服的中年男人。

　　“老大，老胡过来了。”

　　陈光一边说一边往屋里走。

　　“有什么要邮寄的东西吗？”

　　老胡是负责他们研究院信件的邮递员。

　　研究院的信件，特别是小白楼这边，都是非常重要的文件，对于邮局来说也是很看重的。

　　一般情况下，秦峰这边的信件都由邮递员老胡亲自过来取。

　　秦峰冲老胡微微颔首算是打过招呼，将手里的大信封递给了他。

　　“这个寄到帝都，最好加急。”

　　陈光好奇的伸着脖子看了一眼，下巴差点掉了。

　　“老大，咱们什么时候和服装设计师协会有业务关系了？”

　　说完才注意到信件的落款是江夏。

　　“江夏？江小夏？”23sK.com

　　秦峰懒得理会这个白痴，又叮嘱了老胡几句。

　　老胡为人忠厚老实，和秦峰也是老交情了，更是过来人。

　　一看秦峰对信件的重视程度，就知道这位叫江夏的对秦峰的意义非凡。

　　接过信笑着调侃，“有生之年还能看到秦工以权谋私，也真是让我老胡开了眼了，秦工放心，这信保证以最快的速度送到。”

　　送走老胡，陈光还是一脸的好奇，围着秦峰转圈圈。

　　“我说老大，那个江夏真是江小夏吗？她什么时候跟服装设计师协会有关系啦？”

　　除了之前的那些认识她的人，江夏介绍自己的时候，习惯自称江夏。

　　像对王建军、对苏瑾，第一次自我介绍的时候，她也是自称江夏。

　　秦峰不知道江夏这么做的用意，只觉得江夏这个名字似乎比江小夏大气。

　　那些搞艺术的不都是弄个笔名艺名的吗，就当江小夏给自己弄了个笔名。

　　听到陈光这么问，也只是淡淡的抬起眼皮扫了他一眼。

　　“你这会儿很闲？”

　　一看自家老大这脸色，陈光就知道这个问题不能继续问了。

　　摇了摇头，“我不闲，”刷碗神秘兮兮的凑了过去。

　　“老大，我知道周东为什么会离开小白楼了，确切的说他是被魏琛踢出组的。”

　　“之前你不也这么说吗？”

　　周东在项目途中离开，明显是魏琛容不下他。

　　“之前那不是猜测吗？这次我是有真凭实据，说起来魏琛可真特么不是个东西，当初他拿到项目挑人的时候第一个选择周东，还不是看重周东的工作能力，结果他的项目出了问题，周东给他提意见，他又不听，不仅如此，还把周东踢出组了，有他这么过河拆桥的吗？不对，他这河还没过呢就把桥先拆了。”

　　秦峰终于有了点兴趣，“这事儿你是怎么知道的？”

　　按理说项目上的事除了本组的几个人外人几乎不会知道的。

　　周东也不是说三道四的性子。

　　陈光来到秦峰跟前，压低声音，“这事可不是我编的，是魏琛他们组李长征透露的，他们手头上的项目出现问题不止周东发现了，其实他们也有可了察觉，只是魏琛这个人傲慢自负，平时他们偶尔提点反对意见都会被他批评一顿，再加上周东的下场，这事儿也就没人敢吱声，现在他们组的几个人就像提线木偶，魏琛让干什么就干什么，反正魏琛才是项目组组长，就算项目没完成也怪不到他们头上。”

　　秦峰拿起水杯淡漠的喝了一口水。

　　“跟兄弟们说，那边的事情少掺和，这种闲话也躲远一点。”

　　“这事不用老大说，兄弟几个都注意着呢，就是可惜周东了，当初他是跟我一起进的研究院，虽然能力不是很出众，却是个肯下功夫的，就是书读多了，为人死板了一点。”

　　秦峰没打算继续听他发牢骚，将手头的文件签好字递了过去，“我出去一趟，有什么事等我回来再处理。”

　　“欸，老大，去哪儿了？用我陪同吗？”

　　陈光接过文件伸着脖子问。

　　回应他的只有秦峰冷漠的背影。

　　陈光暗暗叹气。

　　最近总感觉他这个助理越来越不称职，好像老大做什么事都鬼鬼祟祟的背着他这个贴身助理，他再也不是老大的左膀右臂了。

　　秦峰出了研究院直奔了市场。

　　这会儿已经过了早点的供应时间，快餐店没有什么顾客，江夏正在和几个服务人员清理着快餐店的卫生。

　　听到门响还以为又来的顾客，一转头却见是秦峰。

　　“你怎么过来了，这个点儿你不应该上班吗？”

　　江夏放下手中的抹布迎了过去。

　　“是在上班，你昨天给我的那些东西缺了一张照片儿，我想问你还有没有？有的话再给我一张，一会儿回去我直接给你把东西邮寄了。”

　　“怎么会缺照片呢？那个一寸的免冠照片。”

　　江夏明明记得她昨晚都放进去了。

　　秦峰淡然的点了点头，“就是那个，应该贴在报名表上的，你是不是没粘好？”

　　江夏懊恼的拍了一下脑门。

　　“还真是没有粘，家里没有胶水，我懒得去弄那个浆糊，就直接放在里面了。”

　　秦峰大手摸了摸她拍红的地方，眸子里满是宠溺和无奈。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第322章 他再也不是老大的左膀右臂了免费阅读。https://xs.23sk.com 