    “你说的不错，这偌大的蓝家一定还有不少人支持伯父。”

    帝北宸眉宇间透着肯定，正是因为这一点，他方才觉得在与蓝家正面对峙的时候，他们需要多考虑几分。

    “据我所知，蓝家家主自从当初的事情发生之后便大为震怒，甚至想要与岳家翻脸。

    只不过，最终迫于家族利益而妥协。

    不过，这些年来，蓝家家主对于蓝靖狂一直都没有过好脸色。

    他心里一直惦记的，都是你父亲。”

    蓝家的情况虽然颇为隐秘，不过帝北宸还是打听到了不少的情况。

    他觉得，只要驱逐了蓝靖狂那一系，蓝家便与之前不同了。

    “北宸，我觉得这件事情还是由父亲来决定吧，我的目标只是蓝轻烟！”

    深若幽潭的眼眸绽放着慑人夺目的璀璨光华，百里红妆语声冰冷而决绝。

    长辈之间的矛盾由长辈来解决，当年蓝靖狂和岳曼岚不是她爹娘的对手，所以只能用这种下三滥的手段来获取胜利。

    如今，她的爹娘已经在即将复仇的路上，这一切的恩怨，还是由他们自己亲手解决才好。

    而她，作为小辈，她要夺回来的东西，在蓝轻烟的身上！

    这个女人抢走了她的七彩神珠，自以为是的骄傲的活了这么多年，如今，她要亲手从蓝轻烟的手中收回这一切！

    她可以想象这些年来蓝轻烟在她爹娘面前那趾高气昂的模样，非但没有因为夺走了妹妹的东西而有半点愧疚，相反的，她觉得这一切都是应该的。

    对于这种泯灭人性的姐姐，百里红妆只能用实力来教教她究竟什么叫做人性。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸凝睇着百里红妆，眼神渐渐温柔。

    “你想的很对。”

    一路走来，百里红妆做的事情已经够多了。

    如今，蓝云潇、慕菱冰以及慕锦瑟都已经恢复了，这长辈之间的恩怨他们已经能够亲自去解决，而百里红妆身上的重担，已经能够放下几分了。

    百里红妆和帝北宸相视一笑，朝阳脉脉的洒在两人的身上，镀上了一层虚幻的光彩。

    两人的手紧紧相握，岁月静好。

    在百里红妆二人抵达蓝阳城的时候，毫无意外的见到了墨云珏。

    墨云珏身为弑天楼的少主，不论什么时候都有一种运筹帷幄之感，仿佛所有的事情都在他的意料之中。

    百里红妆和帝北宸刚一走进蓝阳城，墨云珏的人便已经来接他们了。

    因为冰雪神潭还有几天的时间才开启，所以他们暂且得住在蓝阳城，并未直接前往蓝家。

    话虽如此，不过，不论是百里红妆、帝北宸还是墨云珏，这气质一看就并非普通人，因此在走进蓝阳城的时候便已经引得了不少人的注意。

    对此，百里红妆三人则表现的十分洒脱。

    此次他们就是光明正大的来到蓝阳城，与当初前往岳天城不同，不需要任何遮掩。

    “红妆、北宸，你们来了。”

    墨云珏俊朗的脸庞漾着淡淡的笑容，十分欣喜见到百里红妆二人。

