    苏牧看着两瓶药液，满眼疯狂。

    他始终信奉一句话，付出越大，回报越大！

    打开两瓶药液，深吸一口气，先喝下至寒药液，将至寒药液中的精华全部炼化，然后储存到经脉之中。

    两瓶药液一起喝下去他可不敢，万一在嘴里炸了那就完蛋了。

    炼化完至寒药液之后，苏牧浑身都已经变得冰凉，甚至眉宇之间，都已经凝结出了冰霜！

    僵硬的拿起至热药液，仰头喝下。

    药液下肚之后就是一个哆嗦，立马感觉到身体温暖了许多。

    将至热药液的药液精华提取出来，暂时储存到经脉之中之后，苏牧深吸一口气，开始控制至热至寒两股力量相互冲击！

    “轰！”

    这一刻，苏牧只感觉体内发生了爆炸！

    “哼！”

    喉咙一甜，一口逆血直接涌了上来！

    “还真够劲的啊。”

    心中暗道，继续控制两股力量疯狂冲击，对于修为的增长，只有无所畏惧！

    “轰轰轰！”

    在不断的冲击之中，体内就如放鞭炮一般，不断的爆响。

    紧随着，两股力量带动的元气，已经成功在体内运行二十六个周天！

    很快，就运行到二十七周天！

    紧接着二十八周天！

    二十九周天！

    三十周天！

    “脱胎境三重巅峰了！”

    苏牧心脏都在加速跳动，能不能突破脱胎境四重，在此一举了！

    脱胎境中期，剔除经脉杂质！

    在冰火两股力量的疯狂冲击之下，经脉中的杂质已经顺利开始排出！

    “给我冲！”

    一鼓作气，直接冲破三十周天大关！

    这一刻，身躯一震，力量暴增！

    脱胎境四重，成！

    “爽！”

    苏牧只觉浑身都酣畅淋漓，一路冲破两个境界，就只有一个字才能表达，那就是爽！

    境界突破完之后没忘再进一步，继续控制力量，硬生生的转到第三十二周天！

    稳定在三十二周天之后苏牧才停下来，内视着重创的经脉苦笑不已。

    “这次真是太疯狂了。”

    这些伤势，不休息个十来天是无法恢复了。

    不过连续突破两个境界那一切都是值得的，并且他还有其他事做，那就是继续凝聚元液！

    开始修炼，疯狂吸取元气！

    恢复剑脉和冰脉中消耗的元气只花了两天的时间，恢复速度达到了一百滴一天！

    恢复元液之后就继续凝聚元液。

    已经是下风灵涧的第七天。

    “都已经到了三百滴元液了。”看着剑脉和冰脉之中各有三百滴元液，苏牧心满意足。

    “这是非要逼着我出去干点别的事啊，行吧，去混乱风洞锻炼一下剑意。”

    在这里一直修炼，凝聚元液的速度已经明显放缓，看来还是战斗才能让他无限制的增长力量。

    离开山洞之后，顺便看了一眼校牌，学分还剩下九千一百多。

    “上次去混乱风洞，只是前进到了四十米，这次一定要突破到七十米！”

    到了混乱风洞前，看着混乱风洞入口，苏牧眼中闪过一抹精光，大步朝着混乱风洞走去。

    这次混乱风洞面前没有人，没有再出现上次的情况。

    混乱风洞本来就不需要排队，一次性进一百个人都没有问题。

    “那苏牧太可恶了，偷题才考的满分还那么理直气壮，简直可耻！”

    远处，四个人正朝着混乱风洞走来，一个二十二三的女子忿忿不平道。女子身穿一身紧身紫蓝色劲装，前凸后翘的身材让人眼馋，美丽的瓜子脸脸蛋，让人无法挪开目光。

    荣千雪，武府内数一数二的美女，老生榜排名前五十的人物，也是众多学员心目中的女神！

    “鸿鹏，只是一次测验失利而已，而且那么多人不及格，你还考了九十五分，已经非常不错了。”骂完苏牧，荣千雪看着一直郁郁寡欢的万鸿鹏，劝慰道。

    “况且苏牧那种偷题的卑鄙东西，你就不值得为那种人置气，那种人迟早有一天会被武府处置！”

    “荣学姐说得对，那么难的测验就凭他自己的实力，能考得了满分？”一旁的两个老生急忙点头附和。

    “要不是许老护着他，光是偷题这一罪名，就够他喝一壶的了！”

    苏牧测验满分的事，经过几天的发酵，居然变成了他偷题才考的满分，并且绝大部分人都相信了这件事，没人会去相信一个新生能在那么难的测验考到满分，何况还是一个命宫垃圾的新生。

    所以他们都宁愿去相信偷题这种小到不能再小的概率事件。

    听到他们的安慰，万鸿鹏心情明显好上了不少，精神一震，对荣千雪微微一笑。

    “多谢荣学姐关心。”

    “没事，我只是看不惯那种卑鄙小人。”荣千雪不在意的摇摇头，想起苏牧那副小人嘴脸，她就觉得恶心！

    “鸿鹏，你上次可是进入了混乱风洞三十五米位置，这次你要是能够突破四十米位置，必然能够突破脱胎境八重！”随即淡笑着对万鸿鹏道，万鸿鹏这个学弟她很是赏识，实力只比她低了一点点而已。

    “荣学姐夸奖了，你都快到四十米位置了，而我才只能到三十五的位置，要突破脱胎境八重，也是你先突破。”

    “那是……苏牧！”

    在两人互相恭维的时候，那两个老生看到混乱风洞前的苏牧神色一变，惊呼道。

    苏牧？万鸿鹏听到这个名字脸上的笑容瞬间消失，转头望向混乱风洞前的苏牧，眼中顿时寒光爆闪！

    “果然是他！”

    “他就是苏牧？”荣千雪倒是没有见过苏牧，疑惑转头问向那两个老生。

    那两个老生肯定点头，荣千雪脸色直接一冷。

    “去把他叫住！”

    “鸿鹏，我来给你讨回公道！”

    “多谢荣学姐。”万鸿鹏嘴角一扬，急忙感谢。

    他不敢对付苏牧，是因为他怕许老，但荣千雪可不会顾忌这么多，她的背景可不简单！

    “苏牧，给我站住！”

    苏牧正要进入混乱风洞，听到后面的暴喝脚步一顿，转头看去，只见四人疾步而来，其中还有万鸿鹏。

    苏牧扫了他们一眼，目光直接落在万鸿鹏身上，上次被他拿走东西，现在是来报复吗？

    要是换做之前他还会有点顾忌，但现在他已经突破脱胎境四重，打败一个脱胎境七重，不是什么问题。

    “你就是苏牧？”

    就在苏牧以为万鸿鹏会发作的时候，却见一个女子冲到他面前暴喝。

    “我认识你吗？”苏牧看向荣千雪，眉头一皱，见都没见过就对他呼来喝去的，欠你钱了？

    “哼，你还没资格认识我！”荣千雪冷笑着，倨傲看着苏牧。

    “脑子有毛病。”对于这种脑子有坑的女人，苏牧都懒得搭理，别耽搁他修炼。

    见苏牧连理都不理她就转身进入混乱风洞，荣千雪气得差点没跳起来，竟敢无视她！

    “你个偷题作弊的卑鄙玩意，给我站住！”

