    “看到你们的精气神，我很欣慰。”周方杰说道，“现在针对示范加强营的计划已经在逐步启动了，接下来的训练将会更加刻苦。对此，你们应当要有充足的心理准备。”

    “报告副官长、总指挥，卑职有话要说。”警卫第二团一营营长李耀祖起身立正报告道。

    “请说。”周方杰对于李耀祖这名麾下大将还是比较宠爱的。

    “随着我们训练强度的增加, 我们发现士兵的身体营养已经快跟不上了。一个个都是瘦骨嶙峋、骨瘦如柴的，我们如何才能保证基本的战斗力？”李耀祖直言道。

    看着旁边两位营长赞同的眼神，张天海就知道李耀祖说的并非虚言。

    “这个问题，由我来进行回答吧！”张天海接过了话茬，“接下来，我将会直接向薛长官申请军粮补贴, 士兵起码还能吃饱饭。咱们部队历来都没有吃空饷的传统，打了胜仗以后, 大部分的奖励也是下发下去了, 少部分是拿来采购肉类来进行奖励。现在还有问题吗？”

    “报告总指挥，没有问题了。”李耀祖沉声说道，对于他而言，有问题就反映是他的责任，要是长官不予批准，那就是长官的事了。

    “好，请问还有什么问题吗？”张天海再次询问了一遍。

    “没有问题了。长官。”李耀祖回答道。

    “好，那其他两位营长呢？”张天海看向了曹万深及陆少杰。

    “报告长官，没有问题。”陆少杰、曹万深两人异口同声地回答道。

    “好，那就由副官长继续宣布具体事项吧！”张天海正色道。

    “我刚才也说了，示范加强营就是打硬仗、啃硬骨头的。也因此，才特地加强了一个连作为你们的老底子。希望的就是你们这三个营拉出去之后，要比其他营级部队拥有更强的战斗力！你们加强的这个连同样也是跟你们平时装备的武器一样，除了火力加强班是武装日械武器以外，其他的都是武装的中正式步枪以及捷克式轻机枪。”周方杰娓娓道来，这都是经过张天海和李英伦同意的。

    “反正，现在最好的武器装备已经交给你们了, 人员也给你们配齐了, 你们可别跟我说，你们打不赢仗，还要哭难，要是这样的话，我可要找你们的麻烦了。”张天海插了一句嘴。

    大棒加萝卜，这是既定方略。

    “是，长官。”三位营长异口同声地响应道。

    不得不说，张天海这个前敌总指挥的威望是相当高的，他的话就是整个决策层的意见了。对此，三位营长心如明镜。

    “我们顶多还有三个月的时间做准备。敌人不会让我们松懈太久的，他们下一阶段的作战很快就会展开了，所以，我们必须要抓紧时间训练，后勤方面就交给我们决策层，训练方面就交给你们了，你们也都是带兵已久的老牌军官了，相信对于你们来说, 也是个小问题的。为保证训练质量等各方面的要求, 副官处会连同总参谋部组成一支检验成果的军官监察小组, 定期、不定期进行检查。”周方杰说道。

    周方杰的一番话, 也让在场的三名营长意识到了战区警卫部队决策层对这一次设立示范加强营的决心，不管如何，战斗力这一块已经必然是重中之重了。

    “是，长官！”三名营长再次响应道。

    ……

    散会以后，周方杰就喊住了张天海，说道：“老张，你一会儿有什么安排没有？”

    张天海微微愣了一下，然后说道：“还能有啥子安排？还不是得趁着现在天还没有黑，赶紧进城去找薛长官汇报啊，不然咱们的这补给真是跟不上啊……”

    周方杰听后，眉头轻轻一皱，然后说道：“要不，我跟你一起进城去？咱们现在不也是很久没有进过城了？”

    “也行，你这边没有任务了吗？”张天海问了一句。

    “暂时没有吧！现在的主要任务不都交给总参谋部那边了么？咱们现在做出了现在的示范加强营方案了么？已经告一段落了，剩下的，就看他们自己了。”周方杰解释道，看上去好像有些不大耐烦的样子。

    “也行吧！回头人员方面你跟进一下，我们这就出发。”张天海指了指不远处已经等待许久的吉普车，以及拍了拍徐勋的肩膀说道。

    “行，那咱们就一辆车进城就得了，不必要太多人进去了。”周方杰同样拍了拍张天海的肩膀说道。

    “好。”张天海点点头，随后几人登车，一路扬长而去。

    ……

    长沙的街头，一如既往地热闹繁华，那场文夕大火的创伤已经在勤劳朴素的劳动人民面前逐渐被修补。

    唯一美中不足的是，街上有些房子已然倒塌，上面黑乎乎的木头显示着这经历了一场火。

    然而，这些痕迹并不是文夕大火留下的，而是近期日军的轰炸造成的。

    虽说这些日子新墙河南岸和北岸或多或少地经历了一些战事，但是日军没有放弃对长沙这座湖南的省城进行轰炸的行动。

    看见面前的这一幕幕，周方杰不禁由衷地感叹道：“小日本果真是贼心不死啊，即使现在没有什么军事行动，也要不停地轰炸我们的长沙啊……”

    张天海轻轻一笑，说道：“那不然呢？小日本这是要给咱们造成一种心理上的压力啊！也唯有如此，才是用最简单粗暴的方式，来渲染他们的强大和不可一世，也给咱们的老百姓的心里造成一种他们不可战胜的印象。可惜啊……他们遇上的是我们伟大的中华民族啊，这些来自东瀛小岛国的小鬼子可能不会想到，我们中国人的脊梁是不会被压弯的，或许有那么几个败类，但那也是少数的，我们会前赴后继地发起反抗，发起战斗，直到我们的国家、我们的民族屹立在世界之林，待到那时候，我们就不再会被列强欺辱了。”

    ……

    PS：更新送上，明天要上班了，睡了，晚安！

