    人还不少诶.....

    小白菜到了集合点的时候眼睛微微一亮，她原本以为像自己这般有种的人世间已经没几个了，看样子，还是自己低估人心了呀....

    诶，不错，至少有这么多人一起扛锅，想来那狗领主也不敢把我们这么多人怎么样的......

    吧？

    “诶，菜姐，你也来了？”蒲云川老远看到小白菜连忙招手道。

    小白菜稀奇的望了对方一眼：“肥川？你居然也会来？”

    “嘿嘿.....”蒲云川扣了扣脑袋，有些心虚的笑了笑。

    说实话，他其实也是犹豫了很久的......

    众人看到这两位大佬到场后，一颗惶惶不安的心顿时稳定了不少，基地里最顶尖的两个领主大佬都到位了，领主应该会考虑一下的吧？

    “诶，狗蛋，你怎么也在？”小白菜扫了一圈后，突然看到看到在边缘角落一直溜过去溜过来的王狗蛋时顿时愕然。

    她想到过蒲云川会来，甚至前五十的领主都到位心中也是有所预计的，毕竟大家都才当上黑心领主没多久，曾经的赤子之心还没完全泯灭也是很正常的事。

    可狗蛋不一样呀，在星海里她或许是最没后顾之忧的家伙，因为她不仅将老爹带进来了，连自己那个老哥和嫂嫂也被她早早带进了游戏，曾经她和自己聊过，最遗憾的就是没把楼下炸油条的罗嫂想办法弄进来，要不现在狗蛋餐饮恐怕又有一王牌油条大师。

    总不可能真为一个卖油条的这么能豁出去吧？

    可如果不是的话会是什么呢？难道.....

    是因为义气？

    想到此小白菜顿时望向王狗蛋的眼神都变了不少，没想到平时那么不靠谱的家伙居然还有如此闪光的一面？

    正待感慨两句时，突然就听到狗蛋叫道：“诶，那个还有没有人要油条豆腐脑的？”

    “额，狗蛋呀，你那个能不能卖便宜点呀？两根油条加一碗豆腐脑卖一千积分，你宰人不是这样宰的吧？”其中一个领主幽幽道。

    “就是呀.....分量还那么少，我舔两口就没了.....”旁边一个绿泰坦舔了舔已经发亮的碗底撇嘴道。

    “诶，我说你们呀....一点志气都没有.....”狗蛋叉腰教训道：“别忘记你们今天是来干什么来的？是来造反的，成功了吃香喝辣，还在乎那点积分？”

    “那要失败了呢？”有人忍不住问道。

    “失败了你们还留着积分干嘛？”王狗蛋跳脚道：“反正以后也用不到，不如便宜我不是？我王狗蛋向各位保证，你们今天要是牺牲了，今后你们的家人，我狗蛋罩了！！”

    众人：“.......”

    小白菜更是面皮一抽，合着这家伙就是来趁火打劫的，自己早该想到，为什么还会傻到信这家伙的节操呢？

    “我们这么多人，应该没失败的可能吧？”其中一个玩家忍不住问道：“要是那狗领主依旧不当人，我们人多势众，难道不可以送他去重新改造？”

    这话顿时激起了不少新玩家的志气，一个个也变得无比自信起来.....

    而老玩家们都愣愣的望着那些新人，一时间不知道该怎么说。

    要是那么简单，他们哪里会犹豫那么久？早就造反了好吗？

    但凡经历过虚空入侵那个时段的老玩家，心里都知道，别看他们那个领主平时带着个头盔显得傻不拉几的，但实际上却是一个无比厉害的主！

    特别是已经掌握不少知识的领主玩家，更是知道当初那徒手撕裂空间，创造了一个空间通道的怪物到底是一个什么样的恐怖存在，但那样的存在都能被领主给干掉，就他们这些家伙现在的程度，说老实话和蚂蚁没什么区别！

    “哟，这是要闹哪样呀？”

    正想间，突然的，一个熟悉的声音在每个人耳边响起，众人惊悚的四处看了一遍，却看不到人，但那声音分明就像近在咫尺般面对面和自己说话一样。

    就在惊疑间更诡异的事情发生了....

    只见原本还在总基地外面的所有玩家，突然的就发现周围场景变了，变成了一个高科技办公室风格的密封空间，就像临时穿越了一般，没有一丝一毫的征兆.....

    所有人愣愣的望向前方，这才发现前面不知什么时候多了个办公桌，那带着傻帽头盔的领主正用着那一双紫色的瞳孔凝视着众人。

    这里是.....

    小白菜和蒲云川等几个大领主望了望周围，感觉好生熟悉，几秒后瞬间反应过来，这不是领主室吗？

    他们几个以前都来过，不过他们记得领主室只是一个二三十平米的小房间呀，自己这边可是几万人！

    怎么装下的？

    而且.....

    小白菜望了望周围，感觉从视觉来看，似乎和以前没什么变化，怎么看都还是以前那三十平米不到的小办公室，可周围几万人就愣是装下了.....

    望着小白菜等人那懵逼的表情，兮夜柔声道：“这办公室是本领主花钱在宇宙联邦买的，用的空间叠层技术，这玩意等你们将文明解锁到第九级时就能接触得到了.....”

    “哦.....”众人连连点头，还以为是魔法，原来是科技呀.....

    真是个好东西，那不是又能节省住房成本了？众多黑心领主这般想到，但随即都摇了摇头，不对，我们今天不是来干这个的！

    正待有志气的开始发起抗议之时，突然一道哭腔响起：“领主大人，呜呜，我跟他们不是一伙的，我只是来送外卖的！”

    众人气势顿时一滞，呆呆的望向毫不犹豫撇清他们的王狗蛋，一时间只觉得气势陡降，没想到自己等人抗议还没开始，二五仔就先冒出来了。

    “本领主知道.....”兮夜好笑的望着狗蛋道：“还有豆腐脑没？给本领主拌一碗！”

    “好嘞，领主大人是要咸的还是甜的？”

    “你这里还卖甜的？”

    众人：“.......”

    “领主大人，请您严肃点！”最终，那名叫天涯的领主忍不住发声了，他感觉再不发声，今天这画风就彻底蹦了！

    “咳.....”兮夜轻咳一声：“好吧，那就严肃点，说说吧，你们这群兔崽子聚众闹事是准备闹哪样呀？”

    “领主大人.....”天涯鼓起勇气道：“您是否真的打算在这次竞选中排开华中人？”

    兮夜：“是！”

    众人脸色顿时一沉，其实来之前他们也不是没有抱着侥幸心理，万一是我们杞人忧天呢？

    可对方那毫不犹豫的回答一下浇灭了他们心中的那分侥幸！

    “可领主大人，您这样做会不会对我们华中玩家不太公平？”冰冠皱眉道。

    “这个本领主也有想到，不过.....现在的局势你们应该知道，对你们公平，就是对你们华中以外的所有玩家不公平！”兮夜眯着眼望着众人，幽幽道：“所以，这个僵局，你们打算怎么解决呢？”

