
　　“陛下说了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

　　“莫说你只不过是太一道宫的圣女，便是你太一道宫的宫主亲至，只要陛下有令，本将也会毫不犹豫的将其擒拿。”

　　“所以，本将最后再给你一次机会。”

　　“老实点，随本将去见陛下，否则...”

　　冷冷的凝视着幽紫荧，高顺周身，杀机毕露。

　　他不是说假，似乎是因为魔化的影响，他的耐心，已经不多了。

　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣？”

　　“好一个秦皇！你带路吧。”

　　默默重复了一声，幽紫荧满心里，尽是惊叹。

　　单凭此言，便已经说明，这秦皇，只怕非是外界传言的那般废物。

　　只可惜，如今，大秦气运已绝，再惊才艳艳的秦皇又能如何？

　　幽紫荧摇了摇头，她倒要看看，这秦皇，到底是个什么情况。23sK.com

　　当然，最大的原因，还是，她在高顺的杀意下，根本没得选。

　　“哼，算你识相。”

　　轻哼一声，高顺便是羁押着幽紫荧进了大秦皇宫。

　　嘶！

　　入了朱雀门之后，幽紫荧更是连连倒吸寒气。

　　偌大的大秦皇宫，此时此刻，积威已然极为骇人，她几乎每深入一步，自身的实力，便会被削减压制一分。

　　“天元境一重的士卒？”

　　“大秦，何时有了这种底蕴？”

　　每隔一段距离，她便能看到一个陷阵营士卒如同卫士般，镇守在大秦皇宫之中。

　　那铁血的气机，一看便是身经百战，战力超群的存在，这样的天元一重，便是她太一道宫，都没有多少，每出现一个都会当做宝贝培养，而在这大秦皇宫之中，竟然只是普通卫士？

　　呢喃之间，幽紫荧心下，更是有种翻江倒海之感。

　　“一点天魔宗的影子都没有，难道...”

　　幽紫荧的心中，忽然有了一个可怕的猜测...

　　若猜测为真，只怕，会天下震动！

　　......

　　真龙殿内。

　　这会，赢熙落座于龙椅之上，双眸微咪间，龙椅之上，骤然有一股磅礴的灵力涌入赢熙体内。

　　“叮，您的龙椅为拍您的龙屁，特意为您奉上一份精纯的灵力，助您突破。”

　　“叮，《黑帝葵水诀》生怕功劳都被您的龙椅抢了，决定做一个懂事的功法，开启自行修炼模式，修炼速度增幅两百倍。”

　　“叮，真龙殿首次迎来自己的主人，心潮澎湃，迫不及待地为您展示他的所有优点。”

　　【真龙殿——您的寝殿】

　　【特性1：您在真龙殿中，修炼速度增幅十倍】

　　【特性2：身处真龙殿中，您的整体实力翻倍】

　　【特性3：在真龙殿之中，只要境界不高于您的人，您可以随时借助真龙殿大势，封禁其一身修为】

　　砰！

　　当赢熙将龙椅贡献的灵力完全吸收之后。

　　他便是轻易踏足紫府境，成就一代宗师！

　　【姓名：赢熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：万化帝体】

　　【功法：黑帝葵水诀（天阶上品）】

　　【境界：紫府一重（宗师）】

　　【麾下：魔化·高顺、八百陷阵营·魔化】

　　“偌大的皇宫，还是太空了，朕手下就高顺和八百陷阵营镇守，不够用啊。”

　　赢熙眉头微皱，在天魔宗屠戮之后，现如今，整个大秦皇宫之中，连太监宫女都找不到一个。

　　属实是人手紧缺。

　　“叮，感受到您的愁绪，您的系统主动为您分忧，特为您召唤出太监曹正淳并三千黑衣箭队。”

　　“叮，因召唤过程中，您的太监曹正淳并三千黑衣箭队害怕配不上您的伟大，主动魔化，实力翻倍。”

　　【姓名：魔化·曹正淳】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】（武道资质由低到高：天骄级，妖孽级，神话级）

　　【武道潜力：七星】（武道潜力从一星到九星，一星最低，九星最高）

　　【武道境界：紫府九重（宗师巅峰）】

　　【功法：天罡童子功（天阶下品）】

　　【武技：金刚护体（地阶上品）、万川归海（地阶上品）】

　　【神通：无】

　　...

　　【三千黑衣箭队（魔化）——炼体九重】

　　【特性一：暗杀——激活后，他们便是行走在黑暗中的王者，分可单独暗杀天元一重，合可联手袭杀天元九重】

　　“好！”

　　手指关节不断敲击着龙椅。

　　赢熙心情大好：“这系统太懂事了，朕喜欢。”

　　“陛下，强闯朱雀门的贼人已经带到。”

　　就在这时，真龙殿外，传来高顺的声音。

　　“给朕带进来。”

　　“诺！”

　　“末将拜见陛下。”

　　“这贼人，便是强闯朱雀门之人，是太一道宫的圣女。”

　　高顺入殿行礼之后，便是恭敬禀报道。

　　“嘶，这是秦皇？”

　　入殿之后，仅仅只是看了赢熙一眼，幽紫荧便是呆愣在了原地。

　　那一瞬间，她仿佛看到了一尊君临天下的大帝，气势雄浑，霸气绝颠。

　　只一眼，她的心神，便为赢熙所震撼。

　　“呵！”

　　赢熙对此，毫无意外。

　　因为，那一眼，他是动用了自身的皇道大势，加上真龙殿大势。

　　两相结合之下，那一刹那，幽紫荧便如同凡人见了神明一般。

　　“倒是意外之喜。”

　　赢熙眸光微动，他之前只是察觉到有一股强大的力量在意图破坏朱雀门。

　　便是想着让高顺将之擒拿回来，正好让他盘问一番，看看能不能得到一些有用的情报。

　　这下好了，竟然擒回了一条大鱼。

　　太一道宫的圣女，想来，应该能够得到一些他感兴趣的消息。

　　“放肆，见陛下不跪，谁给你的胆子？”

　　稍稍挣脱了那一眼的禁锢，幽紫荧便又是觉得耳边有如炸雷般，一股恐怖的气机，令她心神颤栗。

　　“紫府九重，宗师巅峰！”

　　这般气势，她只在自家宫主身上感受过。

　　太一宫主，当世绝顶强者之一，紫府九重，宗师巅峰的存在。

　　可现在，在这大秦皇宫之中，本应气运断绝的大秦，居然也有一尊紫府九重，宗师巅峰。

　　这，简直不可思议！

　　冥冥中，幽紫荧居然有了一个极为荒诞的念头，也许，大秦不但不会就此破灭，甚至，还会以超越世人想象的速度重新崛起！

　　噗通一声。

　　身不由己，情不自禁，她的双腿，一点也不受控制的跪下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五章 魔化·曹正淳免费阅读。https://xs.23sk.com 