    第144章 和唐三撕破脸

    这场一对一单人赛战斗的时间很长，对于玉天恒和玉天心两人来说，这不单单是一局比赛那么简单，更多的是成为蓝电霸王龙家族的继承人。

    因为两人都非常的了解对方，而且武魂魂技都是一样的，交战了十几分钟之后，两人的魂力就已经耗尽了，但是他们两个依然不肯放弃，没有了魂力，就用拳脚来打。

    而在场的所有人也都看着两人如同小混混一般的殴打，毕竟蓝电霸王龙家族的继承人，这是多大的一个诱惑，谁也不肯放弃。

    即便是现在他们两个都已经打的遍体鳞伤了，最终，交战了半个多小时，两人一人一拳下去，将对方揍飞了出去，都昏厥了过去。

    主持人看着两人都昏了过去，也宣布道：“这，玉天恒和玉天心两位选手都因为魂力体力耗尽，两人算是平局，不过，雷霆战队七人已经全部团灭，胜利者，天斗皇家战队。”

    很快，独孤雁和叶泠泠跑了过去，独孤雁看着此时被揍的满脸是血的玉天恒，完全没有了往日的帅气，着急道：“泠泠，拜托你了。”

    叶泠泠轻轻点头，立刻就使用武魂九心海棠为其治疗，独孤雁扶起玉天恒道：“天恒，你没事吧！”

    玉天恒在九心海棠的治愈之下，很快就睁开了眼睛，身上的伤势以着肉眼可见的速度恢复着，开口到：“是我赢了吗？”

    “是平局。”赵子龙这个时候走了上来道。

    听到是平局，玉天恒眼中很是失落，看着不远处倒下了的玉天心，开口道：“泠泠，拜托你也给天心治疗一下。”

    “嗯。”很快，叶泠泠也施展了九心海棠，在九心海棠之下，玉天心也恢复了过来。

    玉天心恢复后，在队友的帮助下也站了起来，看着玉天恒凝重道：“看来，这一次是我输了。”

    “不，你并没有输，我们两个是打了个平手。”玉天恒认真的回答道。

    “就算是平手，但比赛还是输了。”玉天心遗憾的说了一句，随后也没有在多说什么了，直接转身离开了。

    第二天，又是一场晋级赛，而今天的对手，也算是天斗皇家战队所有人都很期待的对手，今天要面对的是，史莱克战队。

    虽然没有能够和史莱克战队进行团战，但是对于一直想要洗刷耻辱的玉天恒等人来说，能够在单人赛上面虐一虐史莱克战队也是很不错的。

    不过，这个时候，史莱克的人既然主动找到了天斗皇家战队。

    玉天恒看着史莱克战队的人过来了，当即开口道：“你们有事吗？”

    唐三看着赵子龙，直接开口道：“赵子龙，我希望一会比赛的时候，你我能够第一个出场，就好像第一天你和风笑天的比赛那样，如果你赢了，史莱克全体成员都是弃权，反之我赢了也一样。”

    玉天恒顿时心里面很不爽了，先前的风笑天就是这样，如今唐三也来这一套，还真的是一点都不把他这个蓝电霸王龙家族未来的继承人放在眼里啊！这让玉天恒很是恼怒。

    不过唐三这次是指名道姓找赵子龙的，玉天恒也不好过多阻拦，如果说赵子龙要第一个上场的话，他们也不会拒绝的。

    赵子龙看着唐三，有些玩味道：“之前风笑天要和我单挑，是因为火舞的缘故，你又是为何。”

    “你觉得是为什么呢！”唐三听着反问道，他对于赵子龙本来就有些一些莫名的敌意，在加上赵子龙羞辱了他的老师玉小刚，这让唐三更想要胜过赵子龙了。

    而赵子龙则是有些装糊涂道：“我还真不知道为什么，不如，你来告诉我，如果真的是非要和我单挑的话，也的要给我一个合适的理由吧！不然的话，我的队友们可不会答应的。”

    唐三眼神之中有些冷，开口道：“哼，原因你不知道是什么吗？自己做过的事情自己不知道？难道还要我来提醒？”

    赵子龙也不爽了，自己不太想要去招惹唐三，唐三偏偏要来招惹自己，那还给他留个屁的面子，冷漠道：“唐三，你还是直说吧！别和老子阴阳怪气的。”

    “你是谁老子？”本来唐三对于赵子龙的不满有着自己对赵子龙的嫉妒，还有就是赵子龙羞辱了自己的老师玉小刚，现在不一样了，赵子龙直接就羞辱了自己。

    看着气氛一下子降到了冰点，顿时史莱克战队的人都有些不知所措了，毕竟他们好歹以前也和赵子龙是同学的，以前在学校的时候，也没见到唐三和赵子龙的关系有多差啊！

    赵子龙轻蔑的看着唐三，如今赵子龙比起唐三，有着了太多的优势，现在赵子龙可不是刚刚穿越过来的那个时候，现在赵子龙有自信能够打败唐三，而且不仅仅唐三对赵子龙有着敌意，赵子龙也是一开始就暗自将唐三当成了对手，在越加临近五十级这个门槛的时候，就越加的明白，很快，就要很唐三彻底的成为敌人了。

    看着唐三的眼神更加的冷漠了，也没有在估计之前的同窗情谊了，冷漠道：“要我再说一次吗？唐三，少的和老子阴阳怪气了，告诉我，你要和我单挑的理由。”

    唐三此时脸色铁青，拳头紧握着，冰冷道：“当初，你羞辱了我的老师，现在，你又是这般羞辱了我，新仇旧恨加在一起了，这个理由，足够了吧！”

    赵子龙嘴角勾起了一抹玩味道：“很好，说出来了就好，当初我不想要留在史莱克学院的原因有两个，其一就是玉小刚这个废物，整天看着他就恶心；其二就是因为你的缘故，真的是有什么样的老师就有什么样的徒弟，见不到天赋比你更好的人存在吗？”

    唐三听见这话，脸色更加的难看了，因为赵子龙的那句话，确实是触及到了唐三的内心，他确实是因为嫉妒赵子龙的天赋，所以更想要打压赵子龙，冷漠道：“别把我和你相提并论，一个连基础的尊师重道都不懂的，我和你没有半句好说的，一句话，到底打不打。”

    听着赵子龙和唐三的对话，史莱克这边的都蒙蔽了，怎么回事啊！这两个人，一下子就变得剑拔弩张了。

    赵子龙此时内心也越加的渴望，面容略微有些道：“如你所愿，比赛的时候，我会和你单挑的，第一场就是我上场，希望你到时候可别退缩了。”

    “这句话，是我要说的。”唐三眼神也有些寒芒，其实唐三一直还有些担心的，害怕赵子龙突然为了当初羞辱玉小刚的事情而道歉，那这样一来，自己就找不到去挑战他的理由了，现在好了，和赵子龙彻底的决裂，做什么事情也不用在有所顾忌了。

    (本章完)

