    这个岛上有超凡力量，但实力都不强，他强大的精神力扫过发现最强者也只是一个相当于一级晶化巫师的人类，林霄悄无声息混入岛上，在岛内一个偏僻的小镇街上买下一栋临街小铺，开了一家专门出售书籍的小店铺，就此安顿下来。

    即然已经离开原来世界，暂时算是安全。

    只要真冥始祖不亲自降临，谁也无法从古战场中央那成百上千空间裂缝中找到正确的道路。

    他猜测真冥始祖不可能亲自降临，他这么一个小虾米怎么可能劳烦一尊始祖亲自跑过来，当初他触动的只是真冥始祖的一道目光，并不是直面真冥始祖，真冥始祖不可能发现他的秘密。

    之所以心悸跑路，只是以防万一而已。

    这个世界能级比不上上个世界，对林霄来说是个好地方，起码安全。

    在岛上伪装成一个书店老板，平时看下书，顺便通过书籍了解这个世界的情况，然后慢慢消化之前暴涨的精神力。

    十万灵魂炼化后残余的精神力在供他晋升三级巫师还有多余，这些日子他一直在慢慢消化这些多余的精神力，再以精神力刺激自身肉身，捕捉虚空中的能量粒子转化为法力，为晋升三级巫师而准备。

    同时他还在慢慢吞噬那些已经被他炼化的灵魂，将魂力与精神力分开。

    其中精神力继续融入自身，按他预测将这二十万灵魂的精神力全部炼化，他的精神力绝对能达到晋升四级黎明巫师的条件。

    一旦晋升四级黎明巫师，他便真正拥有在这个世界立足之根本。

    按照第五战区绝密资料中记载，四级黎明巫师相当于半神阶段，虽然没有神性，但本质是一样，在这一阶段对降临者来说非常关键，因为在晋升黎明巫师之时，他们会凝聚真名，从而获得巫师世界的认可。

    说白了，晋升四级黎明巫师相当于在巫师世界大意识那挂了个名。

    这一步对巫师世界的土著来说唯一的作用是拥有开启权限的作用，而对降临者来说却是至关重要。

    用通俗一点的说法，就是降临的神域之子一开始在巫师世界的声望是负的，开始是冷淡乃至仇恨声望。

    晋升黎明巫师，则是将声望提升至中立。

    还是没什么大用，但已经可以通过各种方式提升声望，改变自身的处境。

    声望的作用正常人都知道，就像玩游戏一样，声望提高不仅NPC态度变好，还能获得许多以前无法得到的好东西。

    而对降临者来说这点非常非常重要，因为声望提高后，巫师世界会放开对他们的压制，从而让他们逐步重新获得真身本来的力量，直到声望达到一定地步，就能完全恢复真身所有力量。

    一般能将声望提升至放开所有限制的地步本身实力都非常强，一般都有五六级乃至更强的实力，然后真身力量与在这个世界获得的力量相结合自然会更进一步，很轻松成为这个世界的顶级强者。

    林霄真身的力量放在这个世界估计能达到七级层次，如果巫师体系也强大，两者结合迈入八级都有可能。

    而八级巫师放在其他世界相当于强大神力以上。

    但更吸引他的却是这个世界的真身祭炼之法，如果有机会将泰坦古神之躯蜕变一次为二次真身，乃至三次真身，想想就刺激。

    他这泰坦古神之躯本身就是最顶尖的真身，如果蜕变为二次真身，立即就是八级中最顶尖的存在，相当于神格等级十九级的超级神力，离始祖只差一步之遥。

    虽然这一步比一级至八级差距加起来还要大。

    哪怕以后无法继续提升巫师等级，光凭这个自己就是主世界的顶尖强者。

    所以说风险与机遇一向都是并存的，真身冒如此巨大风险被压制所有力量降临在巫师世界，自然有足够的好处促使。

    异域凡人的生活非常的简单，林霄每天都是睡到自然醒才开门营业，拿着一本书坐在书店内能看一上午。

    书店的生意很一般，因为他出售的大都是一些普通的书籍，一些异闻游记之类小说，这种书一般只有富足人家才会有功夫看，普通人大都在为一日三餐而奔波努力，哪有功夫看这些。

    他也不以为意，反正生意只是个愰子。

    时间一天一天的过去，日升月落，一年接一年的过去。

    小店融洽的融入了这个小岛居民之中，附近居民都知道这里有家书店，有什么这方面的需求都会来他这里购买，偶尔会有一些小孩跑来观看各种游记之类小说，幻想着自己是小说中的骑士能满世界的跑。

    这是小孩的幻想，大人都清楚这是不可能的。

    这个世界是海洋的世界，绝大部分地方都是海洋，只有一些岛屿上生存着一些人类与异族。

    这个世界异族占据主体，人类只是其中一种人数够多的少数族裔。

    十几年时间下来，林霄也逐渐摸清楚了这个世界的具体构成。

    这个世界主体是无尽海洋，占据这个世界统治地位的是一个覆盖整个世界叫海王帝国的庞大帝国，以及十八位拥有海王之称的强大诸候，这个叫维拉的岛屿是海雄王的领地。

    海王帝国极其庞大与强大，十八位海王都拥有惊天动地的伟力，起码在他了解的信息中是这么显示的，考虑到评价者本身实力一般，这个所谓的惊天动地先打个折扣，不过可以肯定哪怕打折扣也不会弱到哪去，四五级估计会有。

    庞大的海王帝国早在几万年前就已经统治整个世界，这个世界对这个庞大的帝国来说几乎没有什么秘密，所以现在他们主要目标是远征异域世界掠夺资源。

    对林霄来说这是个好消息，说明将来可以通过海王帝国的渠道离开这个世界前往其他世界。

    十几年下来，他的精神力与法力早已经跨越了三级，早已经晋升为三级巫师。

    现在在融合那二十万灵魂残余的精神力后，已经达到了三级极限，离晋升四级黎明巫师只有一步之遥，而且已经准备得差不多，随时可以再次晋升。

    轻叹一口气站起来，双手背负在后看着开了十几年的书店，呆了这么久终究得离开，颇有些舍不得。

    书店内只有廖廖几人，其中一男一女两个小年轻还没认真看书正藏在二楼偷偷幽会，强大的感知甚至能看到两个暴露的小乃子.....

    “年轻真好啊！”

    他感叹了几句，转身人如泡影消失。

    再次出现已经离开了小岛，这一次晋升四级巫师非常关键，绝对会产生惊天动地的巨大动静，呆在小岛上不太合适。

    静坐数天，将自己状态恢复至最好，林霄没有开始晋升，而是先将之前积累在造化魔方内的魂力取出融入自己灵魂之中。

    这玩意不需要继续留着，现在是时候炼化了。

    这是最为纯粹的灵魂之力，经过造化魔方的炼化，纯度估计比诡界之主的炼化还要纯粹与纯净，可以直接融入自己灵魂之中直接增强他的灵魂。

    所谓灵魂使徒，其实就是吞噬灵魂强化自身灵魂，然后以灵魂取代精神力，在拥有正常巫师强大的施法能力的同时，还有强大的控制灵魂的能力。

    一般超凡职业都无法控制灵魂，在实力达到一定层次之前自身灵魂只有在职业晋升时被动增强，根本无法与主动吞噬灵魂强大的灵魂使徒相比，面对来自灵魂层面的攻击绝大部分超凡生命都无抵挡之力，这就是灵魂使徒那么强大的主要原因之一。

    一口气吞噬二十万的灵魂是什么体验？

    林霄感觉自己的灵魂强度一口气暴涨了上千倍之多，一瞬间有吃撑了的感觉。

    强大的灵魂被动提升他的精神力与意识，同时带动法力的提升，哪怕什么也没做，他也自然而然的开始晋升。

    准确来说他的灵魂太过于强大，突破了某个界限开始质变，在他灵魂之中开始蕴育一点最初始的黎明之光，当这一点光被点亮，便是黎明巫师。

    黎明巫师是正统巫师的叫法，其他不同世界不同体系的叫法不同，但本质是一样。

    当点亮黎明之光，也代表着觉醒了自己的真名，这个存在已经进入巫师世界大意志的注视之下。

    对降临者来说代表已经融入了巫师世界之中，从而放宽压制，逐步会重拾自己曾经的力量。

    此时林霄就有这种感觉，随着自己灵魂与精神以及法力和身体全面产生质变，他已经隐约能感应到那个无处不在的浩瀚意志，同时也感应到自身真灵中的力量，这是自身压制放松的体现，正常情况哪怕能感应到自身真灵存在，也无法感应到被压得死死的真身力量。

    此时此刻，林霄的意志沟通造化魔方，将里面剩余的所有泰坦古神血脉全部释放。

    在这一刻，在这个特殊的时候，是巫师世界意志对外来降临者最宽松的时候。

