    戚笼嘴里的血水倒不是被打出来的，而是脑袋塞入气管，被心脏溢出的心头血给呛到了。

    李伏威一死，一条灰色的蛟影随即飞出，七八丈长，恶气嶙峋，两眼血光直冒，但随着烛龙妖目的光芒大亮，蛟影摇头摆尾，一嘴‘吞’下戚笼，然后在戚笼左臂上留下一道蛟龙纹身。

    根据‘烛龙眼’中的记忆，这条蛟龙是烛九阴的一滴精血混合着龙脉之气炼化而成，也是李伏威一身精气的残余，被戚笼消化，顿时一股庞大的蛟龙精气注入身中，精神为之一振，身上穴道‘嗡嗡’作响，龙气光影大亮。

    龙脉之气一下子恢复了五成，‘无首龙尸’直接从沉睡中苏醒，刚想飞出去耀武扬威一番，但戚笼眼中魔光一闪，便就镇压了下去。

    无首龙尸还是原来那条无首龙尸，是龙脉的怨魂，继承了大部分龙脉能力，气势庞大，无边无际。

    但戚笼早已不是之前的戚笼，龙脉对他来说，更是一种资格象征，而非实力提升的手段。

    不是戚笼自夸，如今佛心种魔大法的潜力，也未必在龙脉之下。

    戚笼张开手掌，一股无形的吸力吸住那副龙爪，风劲切开了龙爪表面的尸皮，露出了真龙爪的真容。

    有道是四爪为蛟，五爪为龙，此爪形似鹰爪，却又有鹰爪没有的厚重，层层叠叠的金色龙鳞覆盖在爪面上，像是盔甲。

    爪尖是紫金色的，透着一股雍容华贵之气，而且无坚不摧，爪尖微微颤动，好似活过来一般，蕴含着一股粉碎万物的大恐怖。

    虎死架不倒，哪怕是三百年前的妖皇遗物，一眼望上去，那种最强龙脉带来的震慑感，甚至让无首龙尸在体内翻江倒海。

    在钟吾古国最强盛的时候，国运即龙脉，而且只有一条最强龙脉。

    戚笼双眼一眯，同一时间，爪身之上，金光乍现，两者交锋，一尊覆盖钟吾古地的超级龙脉出现在他的精神海洋之中，从海岸线这一头延伸到另一头。

    ‘天地无极、宇宙无方，须弥金山！’

    念头一起，整个精神世界化作一座高山，往下一镇，无边山影重重叠叠落下，直接把这巨龙幻影砸入海洋之中。

    须弥者，‘诸山之王’、‘小千世界化身’，拥有着无边伟力，两两相撞，‘轰’的一声，山影开始缩小，而龙影也在缩小，最终化作一道龙玺，悬浮在精神海洋中央。

    玉玺之上，一道龙影在缓缓游走，不时发出不甘的咆哮声。

    身体深处，传来了‘无首龙尸’幸灾乐祸的笑声。

    倘若古国还在，有千年气运加持，戚笼断然不会使出这么爆裂的手段，但是现在嘛，没牙的老虎叫猫，龙爪上的一丝真龙气，刚一露面，就被他镇压下来。

    戚笼打量着这只比他脑袋还大的龙爪，目露犹疑之色，李伏威能与它合一，他自然也能做到这一点，而且与之合为一体，便能驱使这无坚不摧的真龙爪，便是半神被它抓上，也是非死即残的下场。

    单论破坏性，可能只有传说中的‘天子神兵’能与之媲美。

    体内的‘无首龙尸’也在传出强烈兴奋的念头，在强烈要求、不，请求戚笼吞噬它。

    龙煞配龙尸，还真挺合适。

    戚笼念头一转，却仍拒绝了这个想法。

    融合这只龙爪，便等于破坏佛心魔种的完美运转，这是万万不可接受的。

    他无数次出生入死，最后功行合一、佛魔合并，可以说这套功法包含了他的一切。

    结果最后还要靠外力？

    戚笼绝对不能接受。

    李伏威倒是借助了外力，死的老惨了，老实说，费尽心思的那么一战，戚笼却有一种不尽兴的感觉，生死磨练那么久，刚一出关，就准备与强敌大战一场，满心期待。

    结果老子还没出全力，你就已经跪了，这就很让人难受了。

    不是李伏威不强，他很强，一般宗师都不是他的对手，只是现在的戚笼特别强。

    参悟出未来佛王的如来之道，戚笼的精神已经超越普通半神。

    过去、现在、未来三合一，那可是真神之境。

    而哪怕三分之一，也是强的可怕，譬如李伏威的‘风火山林’，便是换做半神，面对这祝融念驱使的恐怖龙爪，加上神火烧念，粉碎虚空，也是不敌。

    但戚笼的精神早已遁入冥冥中的未来，危险关头，直接在现在入灭，从未来诞生。

    所以这一招根本就没伤到戚笼，而这也是李伏威精气神由盛转衰的转折点，被戚笼找到机会，数招轰杀。

    戚笼刚刚镇压龙爪，念头一闪，还未来及别的动作，温香软玉便就入怀，唇口一软。

    ‘坏了，这下真是对不起李伏威了。’

    好在白三娘也就只这个动作，然后便脸颊微红，媚眼如丝的道：“戚先生来的真是巧啊，英雄救美，妾身好生喜欢。”

    “哈哈，机缘巧合而已，若不是为了解救女儿，也不会正好救了夫人。”

    戚笼什么出身，那可是标准的老麻匪，善恶念头都极淡薄，更不存在什么脸皮薄的问题，咧嘴一笑，露出一嘴好牙口，完全没当回事。

    “嘻嘻，那先生可知道，扣儿现在可是拜我为义母，你是亲爹，我是义母，咱们即有夫妻之名，也可以有夫妻之实嘛。”

    白三娘也是标准的毒妇寡妇，弑夫之后，一点愧疚都没有，满心欢喜，摇摆着丰满的身姿，转头就开始给自己找情夫了。

    李伏威眼还没合上呢！

    戚笼打了个哈哈：“我听说夫人和红姑关系挺好，情同姐妹。”

    “就是姐妹的丈夫才香嘛，先生说是不是？”

    白三娘毫不客气，转头就开始挖自己姐妹墙角了，理由她都想好了，帮女儿把爹找回来，所以她甘愿以身饲虎，这是忍辱负重。

    “夫人，红姑现在在哪里？”戚笼面色一肃，道。

    白三娘也不调情了，摸索着白嫩的下巴，低声道：“红姑说，她发现了一个曾经有过节的女人踪影，她想去看看，那可能是对付薛保侯的关键。”

    “女人，谁？”

    “皇长姐，重明儿！”

    戚笼突然搂住了她的腰，轻轻一捏，白三娘警觉的闭上了嘴，火焰分道，血麒麟走了过来，满身伤痕。

    而诡异的是，身上没有一丝血水，伤痕之中，丝丝缕缕的黑气冒出，粘稠的、污秽的触手延伸出来，然后又缩了回去，这些足以致命的伤痕竟在缓缓愈合。

    愈合的过程中，歇斯底里的吼声震荡虚空。

    戚笼身上黑光流转，替白三娘挡住了这能让人精神疯狂的心灵攻击。

    “幸好你搞定的快，不然单凭一口刀，我还真未必能撑的住。”血麒麟温和笑道，与身上诡异的幻象呈现两个极端。

    “其它人呢？”

    “在你杀了这一位后，便就纷纷退走了。”

    戚笼眉头一扬，“似乎，你的寿元没几年了？”

    以他的眼光，自然能看出，对方的生命气息已经薄弱到了极点。

    “应该不超过一年。”

    血戚笼打量着这对男女，露出果然如此的表情。

    “先回去再说，”戚笼岔开话题。

    杀了李伏威，想必薛保侯也会有所感应，再想像对付李伏威一样直接斩首，恐怕就没那么容易了，要重新谋划一番。

    关键还是红姑，她和重明儿怎么会有关系。

    事实上，对于红姑的过去，戚笼也不甚了解，只是隐约知道，这位姐姐似乎是关外人。

    ……

    而在一处极其诡异的地带，畜生难的身影缓缓走出，只剩眼白的眼珠缓缓打量着四周。

    除了脸上那副面具，畜生难跟当初在鹅公坡时完全不一样了，确切的说，他变成了一个女人，身穿黑衣，身材高挑，胸前微鼓，两条大长腿上，各自挂着一口峨眉刺。

    这一具肉身源于天兵司瘟部，前任斩邪大将，修炼的是土系拳术，大武行体系‘瘟皇’初成，死在地军山**大总管温太师手上，死无全尸。

    然后，这些残肢断体就被拼成了畜生难。

    而畜生难来此地的目标很明显，就是为了杀死‘佛前佛后难’。

    根据魔种感应，菩儿最后的落脚点就是此处。

    不过这里有些奇怪。

    哪怕是畜生难这种没有感情的杀人机器，都能感觉到，这里有些不正常。

    这里的每一座山都是血山，地面上杂草丛生，全是黑色的草，雪虽然是白色的，但却是那种惨白颜色，跟尸体腐烂时的皮肤差不多。

    畜生难找到了菩儿，在一座山丘上。

    只不过如今的菩儿两眼惨白，透着一股生人勿进的气场，而且精气神与这方天地隐隐契合着。

    佛在世时我沉沦，佛灭度后我出生。忏悔此身多业障，不见如来金色身。

    畜生难脑中莫名冒出这一句话。

    不过她是杀人机器，情感极其淡薄，瞬间，美眸被煞气覆盖，浑身气血凝成丝丝缕缕的瘟气，五颜六色，煞是好看。

    这是土瘟血毒，是人体脾脏中，积累的毒性凝练而成，要练成此法，需日夜吞食剧毒，然后用秘法，以脾脏调和化解，最后人与毒性相合，脾脏并非化毒而是生毒，种种毒性便能与人身相融，最后数百种剧毒合一，便能化一身浊气。

    上一代的瘟部大将曾经凭借此法，将一万人的大军活活毒死。

    美人畜生难张嘴一吐，一道五彩斑斓的浊气便像是长虫一般，往菩儿脸上射去。