    自陇山至西海至西海周边的高原、草原，自古以来有羌氐各族繁衍生息。羌彼辈无相统属，不立君臣，强则分种为酋豪，弱则为人附落。千百年来，千百部落彼此攻劫抄略，以力为雄。

    而在汉家兴起、汉民逐渐西迁的过程中，羌氐各部与汉民的矛盾渐渐取代了羌胡内部的矛盾，汉胡两方彼此势如水火，血腥厮杀，以至于掀起大规模叛乱。汉室朝廷近百年来多次出兵压服叛乱，耗费钱粮以亿亿计，却没办法真正平息叛乱。

    唯独在马超出任假凉公，坐镇汉阳的这几年里，羌氐各部却稍稍安稳。

    何以如此？

    放在汉家雄豪眼中，马超行事风格，颇令人难以理解。他对敌友的判断，对战和的选择，总是随心所欲，甚至说，有些颠三倒四也不为过。但若站在羌胡的角度去考虑，马超的行动却自有其说得通的道理。

    马超虽然领受朝廷官职，治汉家四郡，但在他的眼里，他的部下并非朝廷官军，而是羌胡之中，特别强大的一部。多年来，马超领兵纵横于羌胡各部，不断粉碎其中较强大者、打击其中不服号令者。

    他不需要什么政治智慧，只需要基本的实力判断、干脆利落的威吓和大胆无忌的厮杀屠戮。在一片片血泊之中，自然而然就能慑服众人。

    这种手段，正是羌胡部落最熟悉，最理解，也是最服膺的。

    可这种手段，同时也是汉家子民和地方士人们无法接受的。

    凉州的汉家子民为国戍边数百年，虽然和中枢矛盾深重，却始终自认汉人。然而马超再这样下去，恐怕迟早会给自己制造出一个单于称号来。到那时候，他对凉州四郡的统治，究竟还是不是汉家的统治？他的政权，究竟还是不是汉家的假凉公政权？

    如果是的话，难道马超不应该更冷静地对待曹刘相争局面，而不是相现在这样，东一刀西一刀地只图痛快吗？

    此番马超领兵与汉中王所部对峙，这问题便愈发频繁第萦绕在许多人心里。只是没人能回答。也没人敢问，毕竟马超过于凶残。

    过去数年里，马超不断向周边异族展开攻伐，而以凉州四郡为粮秣、物资的征发所在。故而行军时，也携有来自汉阳、陇西等地的汉人幕僚如长史赵昂、参军姜叙等。

    新任的主记赵瑄也在其中。

    这时候赵瑄深一脚浅一脚地踏着茂盛草甸，绕过一处骑兵的驻地。

    隔着栅栏，他能看到骑兵们热火朝天地备战，一队队人来回奔驰，用去掉枪头的长柄刺击靶标。马蹄将地面的草皮都踩掉了，激起阵阵沙尘，声势骇人。还有许多士卒在军官的呼喝下搬运物资。

    所谓的物资倒不是武器粮秣，而是大量的干草。毕竟上万骑聚集一处，这一项才是最需要保障的。对羌胡骑兵大众而言，马吃的干草，重要性比人吃的粮食更重要。

    负责屯放粮秣干草的营地入口处，由几支马超直属的精锐骑队错落驻扎，只有获得马超专门允许的运输队伍和少量亲近部属，才能够自由出入。

    新任的主记赵瑄依然在其中。

    赵瑄入得粮营，在草垛间绕了几绕，就到负责统计物资出入的小吏驻所。

    有些粗糙的棚屋下方，一名年轻的小吏有些懒散地坐着，每发出去一批干草，他就在竹简上画一笔；每十笔，再加一条竖线。画着画着，他忽然探手握住了案几上的缳首刀，抬头看见赵瑄入来，又笑了笑，点了点头。

    这年轻人，正是姜冏之子姜维。

    赵瑄脚步不停，绕过姜维再往后去。

    棚屋后头，数名中年人被脚步声惊动，转头见到是赵瑄，这才放心。

    赵瑄认得为首一人名唤庞恭，自孝伯。他是汉阳郡中陶县的豪族，手下有两百多名勇猛部曲。因为与庞德是远亲，故而颇受马超信任，现为帐下参军之一，常受任参与宿卫。

    “孝伯，我的计划就是如此，请你及早决定。毕竟我们的时间并不充裕，对么？”温文尔雅地话声自庞恭对面传来，说话的，正是姜冏。

    虽然他此前遭姜叙指责，被马超勒令归家，但对汉阳郡的大族士子来说，有千万种办法来规避马超的命令。姜冏随着马超的大军来到河池，沿途并无妨碍。此时他身后数人，都是已被说服、决定与姜冏合作之人。

    这些人当中，包括原任历城统兵校尉的尹奉、西县的屯兵首领姚琼、武都大豪李俊和王灵等，都是在马超的凉公体制下，仍保持相当武力的有力人物。他们这些人在此，自然而然对庞恭也造成了影响。

    “三日之内。”

    庞恭思忖片刻后，沉声道：“三日之内，我们给你答复。”

    “那便拜托孝伯了。”姜冏颔首。

    他转向赵瑄道：“子瑛，你送一送庞参军。”

    赵瑄在前引路，将庞恭等人带了出来，而姜冏身后诸人各自散去。

    这座屯粮营地被马超直属部下森严戒备着，占据整块塬地，从来无人随意深入，故而最适合用作秘议大事。而当秘议之人离开的时候，又并不虞外界发现，皆因粮营的背后，有一片长满高大林木的陡峭斜坡。

    斜坡间乍看没有道路，任何人敢于攀登，都会滚到坡底摔成肉泥。但其实却有一条痕迹很不明显的道路存在，沿途只须小心攀援林木，便可以穿越斜坡间隙，直接抵达营地外围，一个地势低洼的偏僻所在。

    赵瑄将自己的袍袖束紧，当先引路，带着众人慢慢往下行进。

    一行人沿途默然无声，只偶尔有崖壁间的小石子被脚步踏得松动，哗啦啦地从林间坠落下去。慢慢接近到下方平地的时候，恰有一座废弃许久的驿站。

    赵瑄越过驿站多处坍圮的后墙，再穿过空无一人的院落，便看到庞恭的两名亲近扈从的身影。

    庞恭看似耿直凶猛，其实是个很谨慎的人。尤其在为马超效力以后，无论何时，身边都少不了扈从。他在前去与姜冏会面的时候，身边带了好几名勇猛部下，以防万一。

    这两人，便是专门留在此地，确保下山安全的。

    大概是因为等得有点久，两人背靠着土墙坐着，看起来在打瞌睡。

    赵瑄略微探出身体，唤了一声。

    然后他就闻到了强烈的血腥气。

    他看到有鲜血从两名扈从的脖颈慢慢地流淌出来，渗入到衣襟，再慢慢凝结。

    赵瑄虽是文人士子，身在凉州这种地方，厮杀格斗的事情见得多了，经验也颇丰富。他立即明白，两名扈从刚被杀死不久，而且是被人以迅雷不及掩耳的速度立即杀死的。

    很可能杀人者就在附近！

    很可能姜冏与庞恭的会面，被人发现了！

    这可怎么办？

    赵瑄咬了咬牙，背在身后的一只手连连摇摆，让庞恭等人立即止步，另一只手按着腰间剑柄，缓缓步出。

    “是谁杀人？”他竭力镇定着喝问。想了想，他决定装作无意间来此的外人，于是又加上一句：“我乃凉公帐下主记赵瑄，巡视至此！谁敢乱来，想想怎么跟凉公交待！”

    这一声喊，引得驿站外头有人哈哈一笑。

    “带路的果然是赵瑄赵子瑛。哈哈，我不用和谁人交待。倒是你这主记，得想想该怎么跟我交代。”

    这话声落在赵瑄耳里，几如五雷轰顶。瞬间他只觉得两眼发黑，简直想要跪倒在地，叩头求饶。

    说话之人，正是马超。

