
    第804章杀一个人

    “砰！”

    她还没有挣扎起身，叶天龙就伸手把她抓起，然后一把顶在墙壁上，笑容很是灿烂：

    “忘记告诉你了，我进来的时候，在防盗门上放了一个电击棒，从龙部办公室拿过来的。”

    他的手按在江千雪某个部位，让她身上的力气无法凝聚起来，软绵绵的，像是一头待宰的羔羊：

    “十几万伏呢，一头牛电两下都倒地，何况你这娇滴滴的女人？”

    “我是一个怜香惜玉的人，一般不会用这东西对付女人，可你主动触碰，我就没办法了。”

    叶天龙贴着江千雪的脸，声音轻柔：“说吧，你是谁的人？来这里，干什么？”

    他还拿来绳索，把江千雪的手脚绑起来，免得她待会缓过来跑路。

    听到防盗门被放了电击棒，江千雪咬牙切齿：“无耻！”

    叶天龙近距离看着女人，笑容温润：“这就无耻了？我真无耻，就不是放门口，而是直接戳你。”

    “再说了，你用防狼烟对付我，就不无耻了？”

    江千雪一阵语塞。

    “老实交待，你是什么人？”

    叶天龙捏住江千雪的下巴，笑容很是邪魅：“如果不说的话，我就地把你办了。”

    江千雪嘴角止不住牵动，但还是艰难挤出一句：“你有本事上我啊，看看你怎么面对小蓝？”

    她清楚郑小蓝对叶天龙的感情，也明白叶天龙对郑小蓝的疼惜，这是一个不会让郑小蓝伤心的男人。

    听到郑小蓝，叶天龙的脑袋疼了一下，倒不是担心江千雪告状，只是不知怎么解释，江千雪离开。

    见到叶天龙沉默，江千雪以为叶天龙怕了，咬着红唇冷喝一声道：

    “你扪心自问，我真躺在**，你敢上我吗？”

    她冷眼看着叶天龙：“小蓝那么善良，我告诉他，你**大发，**了我，你想想会怎样？”

    “要不试试？”

    听到江千雪的玩火威胁，叶天龙笑了起来：“你就知道我敢不敢了。”

    江千雪眸子流露一股蔑视：“有本事就动我啊。”

    就在江千雪不以为然时，叶天龙猛地一甩，把江千雪丢在**，还没有等她挣扎就压了上去。

    两条裹着黑色**的长腿，在冷光中死命晃动，江千雪本能有一丝害怕。

    叶天龙淡淡一笑：“你这么喜欢我动你，我今天就把你办了，看看，最后求饶的是你，还是我？”

    本来还在挣扎的江千雪，闻言竟然冷静下来，美丽双眸看着叶天龙哼道：

    “这是你说的，不敢动我就不是男人，你有本事就在这干了我，我要看看你有没有这胆子。”

    “叶天龙，你千万不要让我失望。”

    江千雪挑衅似的盯着叶天龙：“来啊！”

    她的双腿还微微用力，青春，火辣，韵味十足。

    江千雪也是美人胚子一个，倨傲起来自有一股风情，引诱着人去征服。

    叶天龙把手放在她身上，笑容变得邪魅起来：“你可千万不要后悔。”

    男人身上的胡萝卜气息缓缓传来，有着清心的寡淡，却丝毫不能缓解江千雪此刻心灵的紧张。

    “不敢上，你就是王八蛋。”

    尽管她装出镇定涌现鄙夷，但随着叶天龙的手指游走，让江千雪不由轻皱黛眉。

    叶天龙的双眸有着深邃如水的清冷，让人不敢肆意冒犯，但也有着一丝缓缓燃烧而起的火焰：

    “你现在后悔还来得及。”

    江千雪知道，叶天龙是在等待自己拒绝他，这样就可以羞辱自己，江千雪咬着嘴唇冷哼一声：

    “叶天龙，继续啊，脱我衣服啊，不要让我失望。”

    江千雪告诫自己绝不能输给叶天龙，她相信叶天龙不敢侵犯她，事实也如此，不然早就脱她衣服了。

    “嗯——”

    可是不知道为什么，当叶天龙的手指从她耳朵扫过时，江千雪身子颤抖了一下，止不住紧咬红唇。

    她发出一声如丝如缕的轻吟，身体下意识的躲闪了一下叶天龙。

    这一瞬，她精致的容颜，酡红似酒。

    叶天龙决定要撕破江千雪的一切伪装，他的手在江千雪的身上肆意来回搓，攻城掠地。

    高挺嫩滑的上身，更随着叶天龙手掌的力度变幻形状，肌肤传来的轻微痛楚，被心里巨大快意冲淡。

    “王八蛋，你不是要上我吗？怎么还不上啊。”

    江千雪感觉自己有点把持不住了，当下咬牙切齿的喝出一句：“不敢碰我就滚开。”

    “急什么……我是一个读书人，自然要讲究前戏。”

    叶天龙的笑容越来越玩味：“难道你更喜欢粗暴野蛮的方式？”

    江千雪咬着嘴唇，没有再说话。

    吹拂的晨风中，叶天龙抚弄江千雪的身子，就如抚摸钢琴上的黑白键，有着一种随心所欲的从容。

    他故意在江千雪耳朵、腹部等极度敏感之处，加重手法。

    而叶天龙越来越玩味的笑容，更是在提醒江千雪：认输吧！

    在叶天龙的**手抚弄下，江千雪的身子渐渐滚烫起来，而她的心却更加惊恐。

    她感觉，身体正在不可遏制的背叛她。

    她有些后悔自己玩火，拿郑小蓝来威胁叶天龙。

    她的脑海渐渐一片空白，着叶天龙迸射出来的炽热，江千雪心中却升腾起，比冰雪还要寒冷的绝望。

    就在这时，叶天龙忽然把江千雪短裙，猛地向下扯下，江千雪再也按捺不住，惊呼起来：

    “不！”

    “住手！”

    她双手双脚抬起，顶着叶天龙胸膛喊叫：“住手。”

    叶天龙把她扔在**，语气冰冷：“知道玩不起，就该老实一点。”

    看到叶天龙略带残酷的神情，江千雪微微一怔，随后凄然一笑，双手双脚一错，只听崩崩声音响起。

    绑在她手上、脚上和身上的绳索，发出一声声脆响，全部崩裂，然后如面条一样跌落下来。

    叶天龙微微一愣，牛啊，还有这一手？

    下一秒，江千雪闪出一枚刀片，就向自己喉咙割去。

    “嗖！”

    叶天龙眼疾手快，一把刁住她的手，还夺下刀片：“自杀？你脑子进水？这也自杀？”

    “求求你，让我一个痛快吧，不要再羞辱我，不要再折磨我，不要从我口中去挖那些东西……”

    江千雪泪如雨下，可她依然没有说出来意和客户，这是规矩也是底线，不然会给整个组织带去厄运。

    “靠！你们组织还真是牛逼，宁愿死，都不愿意招出来意。”

    叶天龙脸上划过一丝无奈，随后拿起一条毯子，丢到江千雪的身上，淡淡抛出一句：

    “行，看你对我没实质性伤害，你跟小蓝关系也不错，更是给了我千年人参。”

    “我不为难你，不过你这样算计我，总是要付出一点代价。”

    叶天龙俯下身子，淡淡出声：“帮我杀一个人，我就放过你，如何？”

    江千雪眸子蕴含冷意：“杀谁？”

    “一个我不便杀的人。”
