
　　就在华东政*府正式对浙江省实施行政管理的时候，袁世凯和溥伟终于打起来了。

　　其实虽然现在双方剑拔弩张，气氛紧张，但袁世凯一直都是按兵不动，确实是十分克制，而英法等国也不主张开战，还是希望能够说服袁世凯，归附溥伟，一方面开战之后，无论谁胜谁负，都必然会有重大的损失，也是得不偿失的；另一方面英法等国实际也并不看好溥伟，尽管现在溥伟的领地、人口、军队数量都远远多于袁世凯，但英法等国都知道，这只是纸面的数据优势，而论领导力、军官的能力、军队的素质，袁世凯一方都占有明显的优势，因此双方真的打起来，溥伟的赢面并不大。

　　但溥伟却有些一按耐不住，因为在清廷的时候，这伙宗室权贵就对袁世凯一向持敌视的态度，也并且认为袁世凯根本没有什么能力，只不过就是会溜须拍马，讨好慈禧太后，又不吝钱财，结好庆亲王奕劻，荣禧，才得到慈禧太后的赏识，并获以高官之位。而现在自己一方的实力雄厚，领土面积、人口均是袁世凯的3倍，军队也是袁世凯的两倍，这还有什么可犹豫的，直接打过去，把袁世凯灭了，占领了他的地盘不就完了吗！袁世凯一灭，整个南方也就唾手可平，因此还等什么！

　　而且英法等国都不主张对袁世凯开战，也更是令溥伟等人十分恼火，本来他们对英法等国也没有什么好感，只是现在还需要各国的支持，因此才暂时与他们合作，在溥伟等人的心里，不过是在利用英法等国。而现在英法等国居然认为自己打不过袁世凯，自然是令溥伟等人非常不爽，于是溥伟与善耆、载洵、溥伦、毓朗等人协商之后决定，不顾英法等国的反对，立刻进攻袁世凯，打一个漂亮的胜仗，让英法等国看看，以后也少在自己面前趾高气扬。

　　这次进攻，溥伟一方将投入约10万的兵力，分三路进攻，军队的主将由良弼、荫昌担任，北路进攻修水，约3万军队，由铁良为主将；中路进攻宜春，兵力2.7万，主将庆怀；南路进攻永兴，兵力2.5万，主将永桂，铁良、荫昌领军2万，坐镇湖南长沙府，接应三路军队。虽然溥伟是以清廷的后续自居，但现在有两个势力都自称为清廷的后续，因此为了区分，溥伟的军队以年号德佑命名，称为德佑军。

　　在这三路当中，北路是进攻的重点，因为攻下修水县，就可以直捣江西省的首府南昌府，而拿下了南昌府，整个江西省也就基本都可以一举全盘拿下了，良弼、铁良、荫昌等人制定的作战针划就是北路军首先开打，攻下修水县之后，中路、南路再发动攻击，全线进攻江西省，因此北路军的兵力最多，并由铁良亲自领军。

　　袁世凯这边，驻守修水县的是第二协，统领段祺瑞，这也是段祺瑞在闲置了多年以后，终于得到重用，并可以领军作战的机会。因为修水县是南昌的门户，位置实在太重要了，因此需要有一员得力干将在这里驻守，而在袁世凯手下的诸将中，段祺瑞自然是首屈一指，只有王士珍的能力可以和段祺瑞相提并论，其他如冯国璋、曹锟之辈，都要逊色一筹，因此袁世凯才不计前嫌，重新重用段祺瑞。

　　当然要守住修水县，只有一个协的兵力是远远不足的，因此袁世凯还给段祺瑞增派了2个炮兵标（相当于团），共计有72门75毫米野战炮，都是从华东政*府购买的。另外又配备了一个机枪营，共计有27挺马克沁机枪。以加强段祺瑞的兵力，现在修水县的驻守兵力总计约有9000余人。

　　当然段祺瑞也知道，自己能够重新带兵相当不易，因此也决心要在这一战中好好的表现，打一个漂亮仗，干是在进驻修水县之后，段祺瑞就立刻亲自在修水县的周边勘测地形，测制地图，并设计修建防御工事，布置火力点、炮兵阵地、铺设电报线路等等。

　　防御阵地是以修水县的县城为核心，占据周边地区的高点与折冲要路，共计布置了9个阵地，2个炮兵标分成6支，布置在这9个阵地里，并将马克沁机分布在各个阵地上，同时段祺瑞又派出大量侦察兵，在德佑军有可能驻军、布置阵地的地方设置暗点，做好了充份的作战准备，现在就只等德佑军进攻了。

　　铁良是满族宗室权贵中最知兵的人材，到也确实有点真材实学，知道在地面进攻之前，首先要进行炮火打击，因此这次进攻修水县，他也带了有各种火炮近百门，不过口径大小不一，既有47毫米口径的哈乞开斯炮，也有各国通用的75毫米野战炮，还有少量82毫米、88毫米口径的野战炮。在进攻一开始，德佑军首先出动了60余门火炮，分成三个炮兵阵地，向修水县的三个外围前沿阵地展开炮击。

　　不过段祺瑞对此也早有准备，因为事先早己勘测好了修水县周边的地形，因此德佑军的炮火一响，从声音、烟雾的位置就可以判断出德佑军的炮兵阵地俱体位置。于是段祺瑞也立刻下令，命三个阵地的炮兵营立刻开火，打击德佑军的炮兵阵地。

　　其实德佑军的炮兵也知道，炮击结束之后，要立刻撤出阵地，但没有想到袁军的反应太快，有一个炮兵阵的撤退慢了一步，结果遭到了袁军的炮击，损失火炮16门，包括4门88毫米火炮，5门82毫米火炮，7门75毫米火炮，全部都是德佑军中较大口径的火炮，因为这些火炮较重，运动困难，因此才撤退慢了一步，遭到毁灭性的打击。同时还阵亡了士兵600余人。

　　当然袁军的阵地也遭到了德佑军的炮击，尽管在修建阵地时，考虑到了防炮击的设计，但也同样造成了近300人的伤亡。

　　但炮兵阵地被敌方打掉一个，损失了16门火炮，显然是德佑军吃了大亏，铁良自然是十分恼火，立刻下令向袁军的阵地发动进攻。M.23sk.com

　　不过这时袁军还有一个炮兵标未动，在德佑军发动进攻，就立刻开火轰击，结果德佑军还未攻到阵地前，就又伤亡了数百人。而等德佑军推进到袁军的阵地前，立刻遭到了袁军密集的火力打击，每个阵地上配备了3挺马克沁机，加上各队配备的通用机枪，每个阵地上至少有10挺以上的机枪，另外还有当数量的掷弹筒，可以代替火炮，对德佑军展开了猛烈的打击。

　　结果德佑军被打得伤亡惨重，在这三个阵地前尸横遍野，这一天的进攻就阵亡了1500余人，受伤2000余人，而连袁军的阵地边都没有摸到。而袁军的伤亡一共只有600余人。

　　在第一天的战斗结束之后，段祺瑞也兴奋异常，他也没有想到这一天的战斗竟然会打得如此轻松，赶忙向南京报捷。很快就收到了袁世凯的嘉奖电报，对段祺瑞及其军队在第一天的战争给予高度的赞扬。

　　不过在晚上段祺瑞总结这一天的战争时，忽然发现了一个问题，袁军能够在第一天的战争中打得这么轻松，除了是段祺瑞在战前的准备充份之外，华东政*府买给袁军的武器也是主要的因素之一，且不说防守阵地所用的马克沁机枪、通用机枪、掷弹筒，还有这次没怎么大量使用的木柄手榴弹，就是在战开始初期的炮战，华东政*府提供的75毫米野战炮不仅射速快，而且移动方便，7、8个人推着就可以进行短距离的移动，根本就不用套马，因此可以迅速布置、迅速撤出。

　　也可以说，如果不是华东政*府买给袁军的武器，这一天的战斗决不会打得如此轻松，只是一但华东政*府停止买给袁军武器，那么袁军的战斗力必将大打折扣，而段祺瑞还想到，华东政*府肯定不会将他们最好的武器买给袁军，必然会留一手，将来如果是袁军和人民军对阵，今天德佑军的窘境，恐怕就会落到袁军的头上了。想到了这里，段祺瑞也不禁感到了几分恐惧，和溥伟这种沐猴而冠的跳梁小丑相比，华东政*府才是真正强大而恐怖的存在。不过段祺瑞转一想，自己现在不过只是一个统领，管得了那么多的事情吗！真正该头疼的人应是袁世凯才对，那轮得到自已操心，还是先把眼前的战争打好再说。

　　随后的三天，德佑军在铁良的指挥下，又连续向修水县发动进攻，并且还改变了进攻的方向，企图另辟蹊径攻破修水县的阵地。但在袁军严密的防守和密集的火力打击下，阵地几乎无懈可击，无论德佑军怎么进攻，但除了造成自身的军队损失惨重之外，其他都几乎毫无进展，修水县的阵地依旧固若金汤，牢不可破。

　　这时德佑军的伤亡己达5000余人，主将铁良也无计可施，眼看着这样进攻无济与事，铁良也只好下令停止攻，先撤回湖南省，和良弼、荫昌协商对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九四章 南方战争（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 