    “东方白，不自量力，受死吧！”

    魏其左顺势出击，势必要弄死东方白。

    就是要搞死！魏其左的速度很快，但再快也比不上东方白。

    只见白大少一下消失在眼前，刚刚还站在那，不到转眼的功夫就没了。

    那种消失很神奇，神奇的让人目瞪狗呆，不可思议。

    踪迹无法发现！气息消失的无影无踪！消失轨迹更是无从得知！若是东方白现在修为低，九重天帝初阶或者中阶，不一定能躲过魏其左的攻击。

    绝顶高手不是盖的，更不是吃素的。

    哪怕意念也敌不过他的速度。

    奈何东方白现在乃是无上境，差距是有，不可否认。

    但差距小了很多，一个大境界多一些。

    加上东方白时刻小心，随时提防魏其左。

    也清楚自己不能抵挡！人要有自知之明，不可骄傲自大。

    一旦有了傲慢之心，不该死的也会死，不该出事的也会出事。

    在这凶险的神域中，实力不达到顶级，最巅峰，没有傲慢的资本。

    哪怕到了三大巨头的修为，也要谨慎一些。

    魏其左见识过东方白突然消失的本事，自己无能为力，但诸葛青天和青叶竹必须弄死。

    谁也休想阻碍！魏其左没有停歇，刚刚出手，一剑又杀了过来。

    这个该死的东方白！该死的王八蛋！有本事就出来啊，躲躲藏藏算什么本事，算什么能耐。

    哪怕过上十招也算！没胆量只会在暗处伤人，什么玩意！魏其左越生气，身上的伤口越流血，由于腹部伤口很深，一时半会难以愈合，下半身犹如血人一般。

    可是这样拖着也不是办法，不管东方白的偷袭，先弄死两人再说？

    心中这样想，魏其左打定主意动手了。

    不管三七二十一，先弄死两人，基本大局已定。

    东方白的杀伤力再强，凭借自己的修为硬抗一次应该不成问题。

    就这么干了！魏其左果真不管东方白的攻击，剑气带有杀戮之意，一剑斩在他的后背。

    有护体灵气不假，可他万万没想到东方白手中那把剑的威力如此之大。

    整个后背划出一道大口子，鲜血淋漓。

    然而另一边，他的计划也失败了。

    青叶竹猛然起身，拼尽所有力气，所有仅存的灵气。

    之前她受伤就比诸葛青天轻，有最后一击也正常。

    青叶竹和魏青左强势对击，整个人飞了出去，大概百步之外。

    此次重伤之后，青叶竹彻彻底底没了力气，也丧失了动手的能力。

    与诸葛青天差不多！说生不生，说死不死，倒在地上只存了一口气。

    魏其左受伤不轻，本来就有伤势，加上白大少的一剑，他也躺在了地上。

    尤其青叶竹的拼死一击，五脏都有些轻微的移动。

    口中吐出红色碎杂，估计是内脏受损严重。

    东方白闪身出来，释放杀意，一步步走上前。

    魏其左想站起来，挣扎了两次无果，此时半跪在地上。

    东方白手中出现三根飞针，银光闪闪。

    想杀了魏其左也得等绝对安全之后，否则谁敢保证魏其左不会有反击的能力？

    万一……是吧？

    打在身上就晚了！这老比登的修为太高了！“嗖嗖嗖！”

    飞针射去，化作三道光芒。

    魏其左准确判定，就地一滚，看似非常狼狈。

    打到现在这个程度，也是没谁了，那叫一个凄惨。

    全部身负重伤，其中两个只剩下一口气，能否活下来还是个未知数。

    就算能活，养伤不是一朝一夕，不知需要花费多少时日。

    东方白不放弃，不甘心，又是飞针激射，连绵不绝。

    魏其左到了现在这个地步，不再像巅峰时期那么敏捷，更何况背上的伤越发严重。

    剑气虽不能吞噬魏其左的修为，但伤口不会那么轻易恢复，与青叶竹造成的伤口完全不同。

    所以魏其左中招了，并非致命位置，而是在左腿上。

    飞针扎入，代表混沌之气也进入了体内，影响魏其左的灵气运转。

    直到现在，东方白才敢大胆上前。

    不得不说，这小子谨慎到不行。

    小心的不能再小心了！“魏其左，今天你死定了。”

    东方白嘴角含笑。

    “东方白，老子一辈子也没想过会栽在你手中。”

    魏其左恨恨道。

    口中喘着粗气，慢慢微弱。

    “你没想到的事情还很多，受死吧。”

    白大少不打算墨迹，一剑刺了过去。

    为何要刺？

    而不是剑气杀死？

    因为用剑杀了魏其左，可以吸收他的修为，到时候自己一步跨越到破天境也不成问题。

    魏其左的修为旷烁古今，乃神域第一人，吸收了之后，实力大涨乃是必然。

    魏其左眼中寒光闪烁，狠辣之色呈现，对着东方白出手了。

    这老家伙……刚一出手，感觉体内灵气有什么不对劲，一口血在体内涌出。

    但魏其左硬生生憋住了，仅仅这份忍耐，便能称为不凡之人。

    回头想想，谁可以在承受了东方白的飞针之后，还可以还击的？

    好像自始至终，没有一人能做到。

    东方白大惊，转变招式，魏其左空手夺白刃，抓住白大少的胳膊，近身拼杀。

    两招过后，东方白飞了出去。

    魏其左又跪在了地上，也是拼着最后一点能耐，将白大少击飞。

    东方白躺在地上，第一件事便是服下丹药。

    这一掌不轻，魏其左知道自己快不行了，伤的太严重，不知能撑多久。

    不知道下一刻还能否站起来，所以出手很重。

    几乎用尽了全部的力气。

    东方白口中鲜血不断，一动便浑身疼痛，基本一招被打残。

    修为相当的话，这一掌不至于如此。

    魏其左呵呵一笑，连大笑都笑不出来。

    声音沙哑！“没人能杀得了我，没有人！”

    魏其左笑着笑着，脸色突变，阴晴不定。

    本来精神就极具不佳，好像一下消沉了许多，苍老了许多。

    原本看起来只有五十岁的年纪，这下好像油尽灯枯的老人，头发，胡子，变得雪白雪白。

    压制伤势的丹药到时间了！两个时辰！魏其左倒在了地上，一动不动。

    

