 此刻，苏洛构建空间战场，便是给他们准备的墓场。

来自各大帝国的青年武者，背后都有老辈强者带队。

一位年迈真神级武者，低声道：“苏洛这么做，那可不太明智啊，将这些人全部逼出来，最后他能收场？”

“这么多武皇，藏匿在暗中，图谋的是什么啊！”

周围不少武者，都是震撼无比。

来自星空的修士，竟然全部蜂拥在这里。

不难想象，他们都有目的！可是现在，一尊头顶黑角的青年汉子，闷声道：“你就是苏洛？”

苏洛瞥去，未曾开口。

叶流漠然道：“军主名讳，也是你能直呼的！”

“我挑战的是他，不是你！”

青年汉子头顶双角，必然是半妖。

这种半妖，拥有人的身体，体内还有妖族血脉，体魄高于同阶修士。

叶流瞥了他一眼，皱眉：“你还没资格，直接挑战军主！”

话语落下，对于这种桀骜狂徒，不服管教，一般都是黑衣禁卫重点清理的目标。

这片大地，不是星空异族可以逞凶的地方。

叶流左手微动，战刀出鞘，便是天刀落下。

天刀降落，携带天威。

叶流所学刀法，出自苏洛，更是常年相伴身边。

左手刀，倒是随了苏洛这个左撇子。

天刀出鞘，浩瀚刀威，瞬间逼退这头半妖。

半妖体魄强大，绕体闪避。

可是叶流眼睛微眯，闪过一道冷光，战刀绕腰一拳，头也不回，战刀如惊鸿一闪。

下一刻，半妖瞳孔放大，刀芒已经划过他的面积。

从他头顶到身子，整个人化为两截。

一刀而过，身体分开，当场毙命。

叶流收刀归鞘，默默站在苏洛身后。

黑衣禁卫大统领叶流，可怕的一面，被世人所记住。

这可是堂堂武皇级人物，却默默跟随苏洛身边，如同那护卫一样。

苏洛丝毫没在意这个小插曲，淡笑：“诸位到来，无非是争夺天地大运，我开创新武者时代，一手缔造这盛世，背后便是凤麟他们相助！”

“年轻一代，你们能击败，乃至能击杀他们，便是这个时代的天之骄子！”

苏洛话语直接说透彻。

顿时，空间战场上，过百名星空武者，瞬息间进入。

外界武者看着他们，如同飞向空中。

可只有进去的人知道，这里就如同一个囚牢。

能活着出来的，都是胜利者！苏洛瞥向王凤麟和白长魂等人，淡笑：“皇榜强者，我已经斩杀过半，你们想要踏百皇尸体走向帝路，这是唯一的机会！”

“明白了！”

白长魂闪身，进入空间战场。

进而是仲非启，这个家伙踏上战灵霄，修为进展迅猛的可怕，境界丝毫是不输给苏洛。

战灵霄这条道，当真是太极端了！武皇级无病无灾可活三千年！可是踏上战灵霄这条道的武皇，仅仅只能活三年！这条道，当真是属于疯子的武道。

仲非启看似温雅，可他选择的武道，却比王凤麟和明殇他们，更加霸道疯狂。

如今，明殇五虎皆是入场，还有蛮无罪几人。

穹弓和南青征也入场了！苏洛看向一人，皱眉道：“三叔！”

“我想试试！”

苏北衡想要入场。

苏洛阻拦：“皇级之战，三叔你才是至尊境，别进去掺和了！”

“三叔，我替你进去！”

白衣如雪的苏水，出现在场中。

他看向苏洛，轻声喊道：“哥！”

“以你天赋和如今实力，以百皇血，铸就你的帝兵；踏百皇尸体，成就你最强帝道，不难！”

苏洛没有阻拦，反而让苏水入场。

苏水没有犹豫，大步入场。

苏水的现身，让不少人为之侧目。

现在武者都知道，苏洛有个亲弟弟，便是苏水！洛帅名满全球，苏水难以比肩，如今突然现身，已经进场。

一位绝美女孩，俏声道：“师兄，我可以吗？”

“你别添乱！”

苏洛看向小竹溪，顿时气乐，让她老老实实跟在自己身边。

紧接着，王凤麟他们陆续入场。

整个空间战场，面积高达十平方公里，绝对能容下所有武者。

那千名星空修士，没有低于武皇级！不过会场中，一位白发女孩，面带白纱，清冷眼神注视着苏洛良久，微微蹙眉，转身便走！苏洛淡笑：“怎么走了？”

“你修为太低，归元境中期不是我对手！”

女孩话语很自负。

秦归一直躲在一旁观战，毕竟武皇级的战力，让他很无奈啊！他也很努力修炼，还弄到一枚大道之果，得到过一滴仙药精华，也到了至尊境！可皇道之战，他参与进去就是送死。

秦归狐疑问道：“归元境？”

“宇宙大千世界，万族林立，对于修炼路的境界称呼不同，星空外将武皇境称呼为归元境，这不稀奇！”

苏洛并不意外。

对于修士而言，有时候境界名称不同，这不重要！毕竟修士的感知力，是相当敏锐的。

比如妖帝楚心这等生灵，根本不需要用境界区分，仙帝威压释放，怕是整个地球都能给干崩。

同境界的修士，彼此能感应到对方的实力。

越是看不透的修士，自身便越忌惮，只有高出一个大境界的人，才会有天然压制性，让你看不透深浅。

归元境，倒是个不错的称呼！苏洛淡笑：“同处归元境，这点差距不是问题！”

“你很自负！”

白发女孩看去。

苏洛淡笑：“最起码在这个星球上，年轻一代当中，我便是无敌！”

“以前或许，从那位仙帝大人降临此地后，星空万族天骄汇聚此地，你们本土年轻武者，将会被挤出这个盛世舞台！”

白发女孩隐隐提醒。

苏洛哑然失笑，当年他纵横万界，各族天骄都见识过，正是用这些所谓的天才尸体，一步步铸就他仙主之名。

如今，苏洛闪身进入空间战场。

白发女孩没犹豫，同样进入这里面。

今日，在这空间战场中，王凤麟、白长魂他们，都意欲屠百皇，成就他们的最强帝路！准确来说，空间战场中的战斗，三五天是结束不了的！ 