    马睿小小的眼睛，大大的困惑。

    刚才还好好的，这怎么…说翻脸就翻脸呢。

    邱万山急了：“放人，现在就放人，快！”

    马睿哭笑不得：“区区一个工部左侍郎之子，邱兄这是怎地了，难道还…”

    邱万山双眼都呈现出了血色了：“少他娘的废话，快些放人！”

    马睿不乐意了。

    虽然他是大昌朝第一背锅侠，没什么牌面，可毕竟品级在那摆着，邱万山是户部右侍郎，虽然掌握着实权，可要说怕，也怕不到哪去，无非就是不想得罪罢了。

    被邱万山这一口一个“他娘的”骂着，到底还是生气了。

    “邱大人。”马睿沉着脸冷声道：“虽不知道你为何要保那楚擎，可这小子，的确是打了人，他也没有反驳，打了人，被拿下大牢，应有之意，更不要说，李林可是交代了，本官…”

    “你糊涂啊，楚擎他可是卫…”

    说到一半，邱万山及时收住了话头。

    如果他直接报出卫长风的名号，马睿肯定是会放人的，可问题是来的人是自己，要是李家人知道了，八成会记恨上他。

    想到这，邱万山笑了，拱了拱手：“是下官唐突了，告辞。”

    一语落毕，邱万山转身就走，走的还特别快，留下马睿一脸懵逼，如同刑天拿着海飞丝，一时有些摸不着头脑。

    一头雾水的坐了回去，马睿有些犯嘀咕。

    这邱万山不是什么好鸟。

    今天不是很给面子，日后…这王八蛋会不会利用职务之便给自己的京兆府穿小鞋啊。

    一时之间，马睿有些后悔了。

    刚刚应该多问几句才对，看的出来，这邱万山，似乎还挺在乎那楚擎的。

    患得患失之间，文吏又跑了进来。

    “大人，太子少师陶瑸陶大人，与大理寺少卿陶少章陶大人，求见。”

    马睿一个机灵坐了起来：“陶师也来了？！”

    文吏苦笑道：“是。”

    马睿顿感整个人都不好了。

    其实陶家那点事，他很清楚。

    陶少章想查李林，可陶瑸呢，却只想着给太子教书，不愿意让陶家人牵扯到这些破事之中。

    所以马睿还真就不怎么怕陶少章，陶家的扛把子是陶瑸，陶瑸和皇帝走的近，陶少章就是个愣头青罢了。

    而且刚刚也没为难陶少章，就是抓了个楚擎，谁知连太子少师都来了。

    “快请快请，不不不，本官亲自迎接。”

    马睿顿时慌了神，赶紧整了整官袍，快步而出。

    一直到了，衙门外，见到了陶家父子，马睿再次加快了脚步一路小跑。

    “下官，京兆府府尹马睿，拜见陶师。”

    该有的礼节，丝毫不少。

    要知道陶瑸非但是太子少师，还与皇帝关系近，非但与皇帝关系近，还是京中士林的大哥级人物。

    可以这么说，但凡混官场的，都不愿意得罪陶瑸，因为这老头子一句话，就可以让某个读书人身败名裂，而官场上的，都是读书人。

    当然，除了某个走后门的从八品署丞。

    陶瑸淡淡的说道：“马大人无需多礼，老夫是来保个人。”

    马睿一脸苦笑：“楚公子？”

    “不错。”

    马睿嘴里暗暗发苦。

    谁能想到，太子少师竟然亲自来了。

    “陶师请入堂，先喝杯茶歇息歇息。”

    “也好。”

    三人进了正堂，马睿也不敢做主位，亲自泡了茶。

    陶少章不发一言，脸上只是挂着淡淡的笑容。

    陶瑸虽然是心中百般不情愿，可还是依旧违心的说道：“这夸口小…这楚公子，与老夫，与老夫，也算是忘年交了，平日里，切磋些诗词歌赋，品性上佳，断然不可能谋害旁人，老夫想将楚擎保出来，马大人卖老夫个情面如何。”

    马睿惊着了：“楚公子竟与陶师是忘年交，还切磋诗词歌赋？”

    “是如此。”

    “想不到，下官倒是没想到，这楚公子，竟还有如此文采。”

    陶瑸呷了口茶，没好意思吭声。

    马睿这次是真的开始摇拽不定了。

    李家固然可怕，问题是这陶瑸都亲自出面了，这面子，不给不行啊。

    见到马睿犹豫，陶瑸笑道：“马大人安心便是，楚擎此子，品性纯良，是个难得的好后生，观他模样就知晓，不过是个手无缚鸡之力的书生罢了，安生的很，莫说骇人，便是吵嘴都…”

    话还没说完，文吏疯了似的跑了进来。

    “大人，大人不好了，监牢被劫了。”

    马睿霍然而起：“什么？”

    “那楚擎，那叫楚擎的人，抓了四名差役，封了监牢，还有二十三名案犯，都被他抓了！”

    陶瑸的笑容，还停留在脸上。

    陶少章目瞪口呆。

    马睿一脸白日见鬼的模样：“胡说什么，一个手无缚鸡之力的书生，岂能劫了监牢？！”

    “是，是如此的，监牢的大门都从里面锁住了，钥匙都在他手里，他说谁敢靠近，他就宰了差役，还在监牢里铺满了干草，谁进去就点了监牢！”

    “混账！”

    马睿大失分寸，刚要跑出去，陶少章叫道：“我也去。”

    “不可，万万不可，此等凶徒本官闻所未闻，陶大人不能去，陶师也不能去。”

    陶少章刚要再开口，陶瑸赶紧拉住了自己的好大儿。

    老陶也是震惊了。

    他活这么大岁数，头一次见识犯人能给监牢“劫持”的。

    …………

    楚擎站在监牢大门的后面，掏了掏耳朵。

    他对工部没啥好感，除了老爹，都是一群废物，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    但是他现在对工部改观了，还真别说，这京兆府的大牢盖的，嘿，那叫一个结实。

    大链子一缠，铁锁在里面一挂，牛来了都拉不动。

    四个衙役，他弄死一个，抓了仨，都被捆的严严实实的。

    加上二十多个囚犯，人质都在牢房里关着。

    楚擎也想开了。

    事到如今，去他大爷的，放手干吧，总是苟着也不行，关键时刻该莽就得莽，不莽的话，早死甲一甲二手里了。

    监牢外狭长的甬道中，衙役门拿着水火棍，如临大敌，骂骂咧咧。

    “别他妈吵吵了，再吵吵，老子宰了人质。”

    衙役门不吭声了，随即齐齐喊了声大人，京兆府府尹马睿来了。

    来到监牢外，马睿面色阴沉的快要滴出水了。

    不用想，这事肯定得上达天听，陶家和李家的事先不说，他京兆府是丢人丢到姥姥家了，不知道要怎么被天子责罚呢。

    “你好大的狗胆。”

    来到监牢外，马睿大骂道：“想抄家灭族了不成。”

    “诶呦。”楚擎耸了耸肩：“这不是亲爱的马睿吗。”

    看向马睿，楚擎目光渐冷。

    甲一甲二是衙役，敢这么嚣张的栽赃他，八成是这个京兆府府尹也被李家收买了。

    其实吧，还真不是这么一回事，马睿不愿意多事是不愿意多事，但是确实不存在投靠谁或者被谁收买的的情况，甚至还是个愿意为老百姓做主的好官，当然，如果欺负老百姓的也是老百姓，他是愿意声张正义的。

    “将牢房打开，本官会为你求情。”

    “求你奶奶个腿，我一开门就被剁成肉泥！”

    马睿急的够呛，拖的时间越长，自己越倒霉，连忙说道：“楚公子这是何必，有何冤情说出来便是。”

    “和你说，说个屁，狗官！”

    “你…”

    “你什么你，别以为老子不知道，你和李家是一伙的。”

    “好好好。”马睿深吸了一口气，尽量心平气和的说道：“不与本官说，那与太子少师陶大人说如何，陶大人就在上面。”

    楚擎微微一愣：“真的？”

    “本官为何会骗你。”

    楚擎一脸狐疑，问道：“那陶大人，如何说的。”

    “还能如何说，说你是年轻俊杰，与他是忘年交，整日与他切磋文采，拿你将亲儿子对待。”

    楚擎沉默了，眯起了眼睛。

    过了片刻，楚擎从怀里拿出竹简，随即摊开。

    “这上面，是狱卒自己写的口供，要栽赃我，你看。”

    黑灯瞎火的，马睿哪里看不着。

    可一听这话，心里却咯噔一声。

    是啊，楚擎好歹是工部左侍郎之子，又在户部任职，没必要劫持狱卒闹出这么大个案子啊。

    “此话当真，狱卒栽赃你？”

    “骗你干什么，你过来看。”

    楚擎走到铁门旁，将竹简贴了过去。

    马睿神色大变，连忙将脑袋凑了过去。

    “你拿的近一些，若有冤情，本官必会为你讨个公道。”

    这是实话，马睿虽然油滑，但是决不允许自己的手下出这种恶徒。

    “你把脑袋伸进来不就完事了，我要是把手伸出去，你再把竹简抢走了呢。”

    “也是。”

    马睿和要出壳似的，然后把脑袋伸了过去，刚要定睛一看，然后…一个硕大的拳头直接怼他眼眶上了。

    楚擎一击得手连忙后撤，破口大骂：“上坟烧报纸，糊弄你爹，狗官，还想忽悠老子，陶瑸那老王八蛋不骂我就不错了，还忘年交，还切磋文采，还当亲儿子对待，你当我是白痴！”

    捂着眼眶的马睿大吼道：“给老子把门砸开！”

    “累死你大爷！”

    马睿气归气，又补充了一句：“砸开门，莫要伤了他性命！”

    “he-pei。”楚擎一脸不屑：“还尼玛搁这跟老子装！”

