    陈六合镇定自若的神情真的让两人非常不解，如此严峻的局势难道他就一点都不担心吗？这可是要掉脑袋的，再不做出应对跟补救，陈六合必死无疑！

    “透个底，你到底是怎么想的？都这个时候了，就别玩高深莫测了吧？如果不是因为墨浓的关系，我真的懒得搭理你！”刘启明有些恼怒道。

    陈六合洒然一笑：“我都被关到局子里了，还能有什么高深莫测可言？该吃吃该睡睡咯！至于其他的，让外面的人去操心吧！有人想要我死，但是也有人舍不得我死啊！就让他们去八仙过海各显神通！”

    “就这么简单？”刘启明眉目沉冷。

    “本来就不复杂，摊开了说，这其实就是一场勉强算得上激烈的博弈而已！乔家想弄死我已经不是一天两天了，好不容易抓住这么一个难得的机会，他们当然不可能放过！他们一定会做好两点！第一制造舆论，第二死咬不放！”

    陈六合声音平静的说道：“这件事情一定不会拖上太久，最多三天，就能出现结果！如果三天内还没出现转机，那么我可能就真的要阴沟翻船了！”

    “你比谁都清楚，但你却一点都不害怕？！”刘启明道，他看不懂陈六合！

    “为什么要害怕？因为我从来不相信区区一个乔家能玩死我！就算再加一个白家又能如何？哥们再狂妄一点，就算让四大家族一起上又能如何？”陈六合的话语简直狂妄到了无边无际。

    震得刘启明和曾新华两人都是满脸惊愕，不知道该说陈六合是疯子还是该说他太可怕！也看不出他是故弄玄虚，还是虚张声势，亦或是真的胸有成足？！

    刘启明和曾新华两人离开了，陈六合就大喇喇的坐在椅子上，叼着根烟慢慢抽着，脸上的冷笑越来越浓，他对这件事情已经大致了解了！

    很佩服乔家抓机会的本事！说实话，事情会发展到这个地步也委实超出了他的预料！

    不过，他心里的平静跟表面的平静真的是正比！

    想当年那么多狠人，那么大的阵仗，都没能弄死自己！现在一个乔家玩出这么一手，又能弄死我吗？虽然那时候爷爷还活着，现在老沈家没了那根定海神针！

    但他陈六合仍然不是好欺负的，只有软柿子才会让人肆意揉、捏，他陈六合可是一座山岳啊，谁能捏得动？

    “闹吧，闹得越大越好，我看到时候是谁吃不了兜着走！”陈六合笑吟吟的说道，一切的发展趋势与事态，对于他来说都是极其不利的，但他却没有丝毫身处险境危局的觉悟！

    不知不觉，大半天时间过去了，外面夜幕降临！

    很多新闻都在大肆报道凶残的杀人案件，闹得沸沸扬扬，一切矛头都指向了陈六合，瞬间把他推上了风口浪尖，好在对于他的报道都是化名跟打了码的相片，不然短时间内，他真的要成为汴洲名人！

    这大半天，外面是满城风雨，但对于陈六合来说，却是异常平静，两耳不闻窗外事的他被关押在了巡捕局内的拘留室！

    也没人来审问他，好吃好喝的待遇，没事就呼呼大睡，没心没肺到了让几次来探望他的刘启明都是无言以对，只觉得陈六合这个背景神秘的年轻人愈发难以琢磨！他如果不是真不怕死，就一定是有恃无恐！

    晚上，明月在乌云的遮盖中若隐若现，犹若琵琶半遮面般的朦胧，夜景没有多美，反倒让人心中生出一股难言的压抑感。

    秦墨浓拖着疲惫的身躯，一瘸一拐的走进了这座令她心怯又熟悉的院落！

    她看到了院子中静坐的沈清舞，她步伐艰难的来到沈清舞身旁，沈清舞收回了眺望的双目，眼中平静得令人发闷。

    她开口的第一句话就是：“你行不行？不行让我来！”

    闻言，秦墨浓娇躯一颤，深深吸了口气，坐在了沈清舞身边的板凳上，她语气肯定的说道：“这件事情我来吧！我绝不会让我的男人出事！无论她是对的还是错的！况且他并没有做错！”

    “今晚来，是想跟你说声对不起的！”秦墨浓缓声说道。

    “道歉就不用了！我哥不会怪你，我也不会怪你！”沈清舞的脸色平静出奇，似乎陈六合的处境也没能让她出现想象中的暴怒。

    她忽然伸出手掌，五指摊开，伸的很直，摆在了眼前的半空中，从她这个角度看去，能遮住天上的朦胧月光，能遮住整片天空！

    她声音轻缓的说道：“秦老师，你相信有人可以只手遮天吗？就像我现在这样！”不等秦墨浓回答，沈清舞就自问自答道：“没有人可以只手遮天吧？我哥一个人不行，我一个人也不行！但我哥加上我，就一定行！不敢妄言遮住太大的天空，但一城一地的天空！我们真想，就真能遮住！”

    “所以我不担心我哥，因为我跟他的想法是一样的，大风大浪都没有倒下，小风小浪就更只会是一场仅有声势的闹剧！最终都会平息！”沈清舞的声音平平淡淡古井无波，却能传递出让人惊心动魄、惊涛万丈的气势！

    “所以我说，你行不行？不行就让我来！我行！”沈清舞道。

    “清舞，容墨浓姐强势一次！你行不行都与我无关！他是你哥，但也是我男人！虽然现在不是，但以后一定会是！我男人的事情，我自己来解决！”秦墨浓的声音也没太大的波澜，但强势程度，竟然不亚于沈清舞多少。

    这两个女人的简单对话，听得一旁的苏小白是惊为天人，他除了苦笑还是苦笑，心中倒是没有太多对陈六合的担心！

    摊上了这么两个手腕皆能通天的女人！六哥这碗软饭，可以端的比谁都踏实！

    ---------

    先更五章，还差一章晚上更新！求鲜花求打赏！鲜花貌似有点少啊，我知道好多兄弟们嫌麻烦不愿意投，动动你们的小指头，砸来吧，宝贝们！！！

