    第328章生辰

    “去给本王弄点吃的来，还有，去打听打听，县主什么时候有时间，今日是她的生辰呢。”

    墨痕心头一松，又有点嘴上不把门了，“郡王爷，既然是县主的生辰做的长寿面，不管是谁做的，好歹也该吃完，郡王爷就算对县主意见再大，也不该在县主生辰这一日和县主置气呢。”

    “这话本子上说，男人追求女人，就要多体贴，多包容，任何时候都要说好听的话，女人嘛，就是要靠哄。奴才瞧着，县主对郡王爷还是很上心的，方才听说那面有了问题，县主一听到这话，就冲过来了，奴才看到县主脸都白了。若非上心，县主能这样？”

    萧恂的心如同泡在了蜜罐里头，她应是没有厌弃自己的意思，如若不然，方才她也不会抓自己的手腕了。

    试想一下，自己不也挺讨厌不是她的女人靠近自己吗？一靠近，就浑身起鸡皮疙瘩，好像那人有毒一样。

    不过，她是个大夫，这就很难说了，外头那么多病得都快死了的人，她也会伸手给人把脉。

    萧恂的一颗心如同在半空中晃荡的秋千，思来想去，恨不得冲到谢知微的跟前好好问问，她对自己到底是个什么意思？

    “郡王爷，奴才的意思，若郡王爷瞅准了，就赶紧下手。县主已经满了十一岁了，京城的贵女们，满了十岁都开始议亲，别回头让人占了先机，就算有皇上撑腰，也不好使。”

    墨痕在一边絮絮叨叨，“谢家的表亲又多，听说，当日谢家开宗祠的时候，谢老太爷就亲口跟崔家的人说，愿意把谢家的姑娘嫁一个到崔家，随便崔家挑选，哪怕是谢大姑娘也行。”

    萧恂的脸彻底黑了下来，难道就是因为这样，所以她才很排斥自己了？

    萧恂再次一脚朝墨痕踹过去，“狗东西，你从哪儿听来的？怎么不早点说？”

    墨痕很熟练地就势一滚，一个并没有真踢，墨痕又很会卸力，每次也就在身上留个印子，他拍了拍，“奴才也是在外头听了一耳朵，之前奴才看谢大姑娘对郡王爷挺亲近的，这话说给郡王爷听不是给郡王爷添堵吗？”

    萧恂腾地站起身来，正要出去，想起谢知微说的话，便忙用手撑着头，装作眼前一黑要倒下去的样子，玉山倾倒般，扶住了门框。

    “哎呀，郡王爷，您怎么了？”墨痕忙爬起来，连忙扶着萧恂，在椅子上坐下来，谁知萧恂连坐都坐不稳了，他只好搀扶着萧恂去了内室的床上躺着。

    谢知微将药方再次进行了调整，她想到每次这胖猫都是拣蒲公英吃，便将原先用的生石膏后来换成了的蒲地蓝，再次换成了蒲公英，她将药方递给了蔺老，“就按这个方子试试看！”

    王世普在一旁看了，“三公子，蒲地蓝与蒲公英没有太大的差别，且在下瞧着这几天有几个病情较重的人在转轻，不如再看两天？”

    “不，我想如今朝中应该有人坐不住了，若是还没有特效药出来，这城里迟早要出乱子。现在就换方子。”

    如果之前的瘟疫是由吃猫肉引起的，而猫之所以死了，或许跟老鼠有关，毕竟猫吃老鼠天经地义，那老鼠身上的瘟疫是哪里来的？

    若要追根索源下去，恐怕要花费更多的时间，而她眼下有了雪团这个探路者，节省了不少时间。

    雪团是一只极有灵性的猫，她曾经在一本古书上看到过，动物的本能直觉比人类强多了，历史上曾经有地方出现地动的时候，最先逃命的是家里养的猫和狗。

    谢知微决定先相信雪团一次，虽然从药材的属性上分析，蒲地蓝和蒲公英药性相同，但其中还是有细微的差异，而这份差异，眼下她还没有完全掌握。

    谢知微吩咐好之后，从偏厅里头出来，看到墨痕匆匆过来，不知道跟杜沅在说什么，她心头一跳，忙过去问道，“怎么回事？”

    墨痕看到谢知微，噗通跪下去，流着眼泪鼻涕，“三公子，求您救救我家郡王爷，郡王爷刚才都晕过去了，差点一头栽在地上，差点把他那张花容月貌的脸撞毁了，郡王爷那是能打虎的身体啊……”

    墨痕的话没有说完，杜沅一脚踢过去，“还不快前面带路，带我们少爷过去！”

    谢知微已经走到前头去了，来到萧恂住的房间前，也没有等通报，挑开帘笼就进去了，一眼看到了萧恂一双目光炯炯的眼睛，可是落在谢知微的眼里，却显得那么可怜兮兮，谢知微的鼻头一酸，眼中有些发热。

    前世，萧恂坐上了皇位的，这一世，难道要折在这里？

    谢知微两步冲到了萧恂的床前，急切地问道，”你怎么了？是哪里不舒服？“

    她也不等萧恂说话，吩咐杜沅，“去端水来，我净手！”

    等她净手了，换了一身衣服，谢知微才在萧恂的床边坐下，将他的手拉出来，细细地把脉，约有十息功夫，也没有把出什么来，大冷的天急得额头上都是汗。

    换了一个手，脉象还是没有异常，谢知微彻底不淡定了，吩咐杜沅，“你去请王世普来！”

    “不用了！”萧恂声音有点微弱地道，他深深地看着谢知微，只觉得，能够得她这番急切，也算暂时抚慰了自己一颗心。

    这一刻，他心里已经下定了决心，不管谢家如何安排她，也不管她心里有没有人，这个人，他要定了。

    他本就是京城霸王，天下女子本来就任由他挑选，他要的不多，只有这一个，即便强取豪夺又如何？

    有了这个打算，萧恂的心便定了下来。

    “怎么不用？你到底如何了？’谢知微冰冷的手贴上了萧恂的额头，没有发热，她稍微松了一口气，”还是让王世普来看看，我这会儿五心不定，担心诊错！“

    “我不想要他来看，你要是怕诊错，一会儿再给我诊一遍就行了。我就是……刚才那面是不是有问题？”萧恂可怜兮兮地道，他发现，自己要是装可怜，谢知微便会为他着急。

    ?  ?第一更！

    ?      今日爆更，我也不知道能更多少，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

