    这个时候，宝石R的无敌才刚刚结束。

    叶一修的剑圣还是满血的！

    直接顶着虎牙中路二塔的伤害，又是一发Q技能冲之前被小学弟丢过来的小兵。

    唰！

    无缝，开拆虎牙中路一塔。

    而这个时候，Smeb的兰博回城条都没有读完。

    笑笑：“真就跟砍小兵一样。”

    西西卡：“辛德拉的W真是神技啊，没想到配合宝石的无敌，还能这么来开。”

    Rita：“都上当了，其实辛德拉才是edg的终极大招！”

    毕竟，谁能不喜欢嗨丝女王呢？

    笑笑：“可惜的是虎牙人不齐，不然感觉这波都可以五杀了。”

    西西卡：“我想看一下修神现在的经济。”

    可惜，导播不给这个面子。

    但是，叶一修拆塔、吃风龙回家，直接掏了一把破败出来，还有余钱出十字镐，直接让全世界的观众都看懵了。

    “十五分钟两件套就算了，还能有余钱？？”

    “我打人机的刷钱速度都没有这么快。”

    “马上要羊刀了，这剑圣20分钟应该是能单挑大龙的吧。”

    “宝石剑圣必砍！兄弟们，赶紧上分啊。”

    “回来了，快进到剑圣90%的ban率，99%的bp率！”

    曾经的AP剑圣几乎是每场都有。

    给我一个残血，还你一个世界不是开玩笑的。

    而现在的剑圣，终于重现荣光了，让不少老玩家都很是激动。

    身位当事人的叶一修，当然是最为激动的。

    “快，妹扣你出幽梦，好跟上我的速度，我们见人就打！”

    龟龟！

    幽梦宝石吗？

    妹扣一咬牙，一跺脚，跟了！

    瞬间，虎牙那边疯狂地点着装备。

    小花生：“这两个人是什么东西？他们怕不是从十分钟后穿越过来的啊。”

    叶一修的装备完全超越了时间。

    不过，小花生还是保守了。

    叶一修不仅是从十分钟后穿越过来的啊。

    而且，edg其他人也纷纷崽种起来了。

    由于叶一修给的压力，各条路的等级都落后。

    厂长干起来老本行，趁叶一修不在的时候就赶紧刷野。

    就连iboy的波比都来了暴风大剑和暴击斗篷！！

    小学弟：“iboy，你的眼石呢？”

    Iboy：“干嘛？我一个AD选手选手，掏出一把无尽出来有什么问题吗？”

    那没事了！

    小学弟看着自己的零层杀人戒，也有点心痒痒的，直接升级杀人书！

    厂长：“你们能不能稳一手？这特么可是S赛总决赛”

    还是厂长怕死啊。

    他奥拉夫全肉，甚至搞了一手鸟盾。

    不愧是Kda第二的男人，鸟盾蹭助攻可是很强的。

    而且，厂长还有着歪心思，道：“妹扣，你啥时候也让我爽一爽呢？我奥拉夫大招免控，你大招无敌，等于真·无敌。”

    好家伙！

    这厂长不出输出是没想到的。

    妹扣：“那你跟着我们吧。”

    小学弟：“等一哈我，我不想污渍天书啊。”

    Iboy：“打团能少得了AD？”

    啊这！

    叶一修一看自己后面，队友集结了啊。

    那这不打团？

    等一哈，为什么要打团呢？

    叶一修：“厂长，你往前冲。”

    厂长：“嗯？我再冲就上高地了。”

    叶一修：“对啊。”

    嘶！！

    等一哈。

    厂长：“修神，你的意思是？”

    叶一修：“既然虎牙老是跟我们避战，那我们为什么不断线呢？”

    “神特么五个人断线！！”厂长：“修神你可真是个……大崽种啊！！”

    厂长一脸兴奋，甩着舌头就杀上高地了。

    而这次，妹扣宝石的W换绑了，给厂长奥拉夫奶了一手。

    现在的高地塔又是激光塔，不疼。

    因此，edg五人几乎满血，来到了虎牙的高地上。

    而这会，虎牙也就中、下路一塔被破了。

    叮叮。

    无数个问号出现在虎牙高地。

    小花生等人看懵了。

    这是干嘛？

    鼠王：“他们回家了，呸，他们在我们家，那我们拆啊！”

    小花生：“哈哈，这edg什么笨比战术？”

    你拆嘛，你喜欢你就拆吧。

    虎牙等级、装备全线落后。

    而且由于剑圣的压力，不敢带线太深。

    这导致，他们连一座防御塔都拆不掉！

    因为后续，edg直接断了三路兵，你怎么拆？

    小花生看到edg五个人还在自家高地上玩耍，嘴角微微抽搐，道：“先锋！”

    你要你拿嘛。

    先锋顶多拆两座塔，有种你们就别回家。

    Edg，再吃两波兵线！

    而且在虎牙高地，不存在漏兵这么一说。

    反倒是虎牙集中火力拆edg中路，使得edg上下两路的小兵在疯狂阵亡。

    两边的经济差距，以印、钞般的速度扩大着。

    笑笑：“edg这个打法！！”

    西西卡：“这已经不是骑在你脸上拉湿的程度了。”

    Rita：“虎牙终于拆掉了edg的中一塔，但这个经济差，他们还有救吗？”

    Edg的经济优势来到六千！

    小花生反应过来了，道：“别拆了，分散，我们也吃兵，不然血亏。”

    这下，虎牙不敢拆edg中二塔了，开始分散吃线。

    但问题是，谁抗小兵的伤害啊？

    烬的吸血没起来，兰博也没办法抗，只有天使的中路勉强可以无限刷兵。

    其他两路的血量都撑不住的。

    笑笑：“就问你回不回家！”

    西西卡：“虎牙还有选择的资格吗？”

    Smeb：“别特么跟edg对刷了，我们没回复，铁定刷不过，趁现在edg没补装备，决一死战！！”

    Smeb心里苦啊。

    我上来就面对edg这种阵容的？

    Xin：“就不能守到20分钟投降吗？”

    啊这！！

    确实是一招啊。

    但是，世界总决赛，被人打得20投？？

    可以预见，虎牙注定要被钉在耻辱柱上。

    而且，朴先生的怒火，承受得住吗？

    嘶！

    小花生一抖，道：“先打一波再说，edg没补装备，我们不一定输的。”

    鼠王：“听我口令，一起回家，别被edg找到机会。”

    属实是怕上天了。

    连在泉水，都瑟瑟发抖。

    而五秒不见虎牙的人，厂长的逃跑感应触发了，道：“小心，虎牙可能要来了。”

    瞬间，妹扣的宝石绑定剑圣。

    厂长：“修神，五杀的机会来了。”

    “我知道，妹扣，一定要跟紧我啊。”

    叶一修心脏狂跳，呼吸也变得急促起来。

    下一瞬，莫甘娜带头从虎牙泉水冲袭而来！

    叶一修：“小学弟，你先上。”

    莫甘娜有黑盾挡宝石的E，如果能破掉是最好的。

    这一点，小学弟也知道，所以他早就上了，厂长、iboy保护着他。

    叶一修在后面准备开R。

    但就这个时候。

    库！biu！

    一白一紫两道特效出现。

    叶一修剑圣被盲僧Q技能踢中的同时，也被烬的W禁锢到了。

    莫甘娜是佯攻！

    真正的杀招，在后面！！

