    那么，背后这人，竟然是镇中学的余春雨吗？

    余春雨！

    姜筱的眸光冷了下来，她是完全没有想到余春雨会掺和进他们家的这些破事里来！

    余春雨究竟想要干什么！

    姜松涛也没有想到姜立冬会这么轻易就把余春雨给招了出来，不过，他心里也不太当回事。那小余，既然是帮着他们，又何必怕姜筱知道？再说了，以后姜筱是要到他们学校上学的，她是学生，小余是老师，姜筱还敢对老师咋样？

    再说，反正她要是找上小余，那也跟他们无关，又不是他们逼着小余说的，他可没让小余给他们家出主意来着。

    “给我糖果，我要吃糖果！”姜立冬哪里会管大人们想什么？他的心里只有吃，不给糖就闹。

    姜筱拿了两颗软糖塞到他手里，“呆着，再吵我就打你屁股！”

    她瞥了一眼姜立冬的屁股，只觉得自己家的小凳子都要承受不住那个坐围了。在这个年代，要吃成小胖墩也是一件不容易的事。

    反正她记得前世的姜立冬到后来是越来越胖越来越胖，本来长得还挺清秀的，到十岁的时候已经胖得眼睛都小了一倍。

    但这又不是她的儿子，她哪里管得着。

    “才两颗！你那里有那么一盘呢！都给我！都是我的！”姜立冬立即又吵闹了起来，还提脚去踹姜筱，“死贱种，你要是不把糖都给我，我就去喊公安！”

    他这是把喊公安当成了万能的了？

    姜筱小腿被他踢了个正着，火气就上来了，哪里管他还是个孩子，手一推，姜立冬就一屁股摔坐在地上。

    天井是石板地面，他这么一摔坐下去可能还是有点疼，立即就哇哇大哭起来。“爷爷！贱丫头欺负我，你打她，打死她！”

    “这里是我家，你跑到我家来喊着打死我？”姜筱抓起了扫把，作势扬了起来：“再哭，再哭我真揍你了！”

    姜立冬也是个很欺软怕硬的，见姜筱当真是冷着脸不像在说笑的样子，顿时就扁着嘴，一抽一抽地，努力地憋住了。

    “姜筱！你当真是没个姐姐的样子！”姜松涛忙把他拉了起来，沉着脸看了姜筱一眼，随后又说道：“行了，你多抓把糖哄着冬冬，我跟你外公有话说！”

    说着，他就走向了厅堂。

    “老二，不是我说你，姜筱跟着你们，那你们就得把她教好喽，像她刚才这样子，你这当外公的坐在一旁一声不吭，哪能把她教好？”

    姜松涛看了姜松海一眼，暗暗皱了皱眉，心想，老伴说的还真没错，老二这是已经变了。

    这要是以前，他哪能看着姜筱这么欺负姜家的男孙？他也得说姜筱几句的。可是这一次，姜筱把冬冬都推倒了，姜老二竟然从头到尾都是一声不吭！

    姜松涛觉得心里很愤怒。

    “还坐那干啥？过来，跟你商量件事。”他自己走到了厅堂的交椅上坐下，摸出了卷烟，拿出一盒火柴点了一支，深吸了一口。青灰色的烟雾袅袅而上，把他的脸衬得有几分愁苦。

    