    “你好，哥！”姬昊笑的很灿烂。

    听到这一声哥，姬子的眼眸有些湿润了，他作为虚空帝子中年龄最小的一个，几个哥哥都为了平息黑暗动乱出世，最终战死。

    现在他也是“哥哥”了！

    姬子没有说话，只是拍了拍姬昊的肩膀。

    “哥！！！”

    众人惊呼一声。

    “这是也我姬家的帝子，”姬皓月有些无奈，但也没办法只得介绍道。

    “又一尊帝子。”众人面色怪异，“你们姬家到底几尊帝子啊，分我们一尊不好吗！”

    尤其是姜逸飞，他因为相貌的缘故，清楚家族中的情况，姜家的帝子已经全部阵亡，死在平定黑暗的路上了。

    “不过还好有一尊堪比帝子的帝孙。”

    安妙依忽然站起身来，玉体婀娜，来到一张玉桌前，将一个青铜小鼎持在手中，道:“诸位，妙依想请各位一观，此物有何来历?”

    这尊小鼎布满绿锈，上面刻印着一些鱼虫鸟兽，很是古朴，不过并没有什么神力，道纹似乎破损了。

    所有人神色都一动，安妙依不可能随便拿出个东西给他们看，今夜请他们进来，多半就是为了此物。

    安妙依交到姬昊手中，看到那个鬼脸面具印记，他面色不变。

    交到姬子手中，姬子同样看到鬼脸面具，面色一变喃喃道：“竟然是那位！”

    众人一一上前，全都先后观察了一遍，不过却并没有看出异常之处。

    姜逸飞一身白衣，超尘脱俗，丰神如玉，自始至终都没有说什么，直到从叶凡手中接过小鼎后，他才神色一滞。

    看着姜逸飞和姬子的脸，姬昊总感觉怪怪的。

    “安仙子从何处得到的?”

    “姜兄果然家学渊源，一定知道它代表了什么。”安妙依眼波如水，望向姜逸飞。

    “一位大帝留下得印记。”就在这时，天妖宫少主妖月空心头也是一震。

    “狠人或者说是吞天大帝。”姬昊也开口说道。

    “她活了很长时间，南岭天帝也是她。”姬昊继续说着令人震惊不已的话语。

    南岭天帝在南岭威名可是很大的，被称为天帝，就知晓她之几分风采。

    “诸位的身后，是东荒最古老的传承，果然见多识广，妙依佩服。”安妙依笑道。

    “安仙子你是想告诉我们，这件器物代表能寻到那半件极道武器吗?”姜逸飞平静的问道。

    安妙依点头:“是的，不过却需要神体、圣体、天妖体齐出，才有可能拿到那半件极道武器。”

    “传说中的吞天大帝吗，我父亲也曾经提起过.....”姬子也开口说道。

    众人眼神一变，纷纷看向姬子，那可是大帝的评价。

    “当……”

    忽然，一声钟响，响彻天地，打断了姬子的话，所有人都大吃一惊，身体一震摇动。

    “这是什么声音?!”

    就在这一刻，整座圣城都被惊动了，黄钟大吕般的声响，响遍神城。

    突然，姜逸飞变色，道:“有人横渡虚空而来，进入了圣城的荒古道台上，可是……唯有各大圣主才能这样做!”

    “发生了什么?!”在场的年轻人全都变色。

    同一时间，整座圣城都一片大乱，没有人可以平静。

    叶凡心头当时就是一震，钟声他听闻过，这辈子都难以忘记，这是紫山内部的钟声!

    有圣主横渡虚空，定然是从紫山而来，钟波都随之震到了这里!

    “这是无始钟声，众多圣地已经开始准备攻打紫山了吗！”姬昊沟通太昊化身。

    瑞彩缭绕的大殿中，一枚紫金大茧发出一道道血红幽光，千丝万缕，无孔不入。

    “啥？！有人攻打紫山，我不清楚啊，我服用仙凰不死药果实蜕变呢！”

    “不过，管他呢，有无始钟在他们也不可能到这里来！”太昊化身毫不在意的说道。

    “唉，我才刚从茧里面出来，这又进去了！”太昊化身有些无奈道。

    他的小腹处，有一头小巧的仙凤，不断散发自己的药力，推动太昊化身的蜕变。

    那是经过改造的仙凰不死药果实，专门为太昊化身筑基用的。

    紫金色的神茧中，无尽血气涌动，在燃烧，沸腾，不断有废血被排出，新生的血液诞生，无与伦比的生命力蓬勃。

    血与骨不断排出，一颗颗神源破碎，为其提供能量。

    他体内的苦海也开始变幻莫测，金色的苦海如今发生了剧变，一丝丝赤色神光从金色苦海中射出，掀起一阵阵海浪，天宇之上的紫气汹涌澎湃，夹杂着一股无比恐怖的气息，令人侧目。

    突然无数缕仙光凝聚一团，金色的浪涛在翻涌，苦海的最深处在翻转，素白色的混沌海洋在剧变，一道道神光纵横在海面，一团赤红色的仙光出现在苦海中心，无边生命之气升腾，然后迅速沿着四面八方扩张而去。

    一扇扇潜力之门开启，无尽神力涌出，

    时间缓缓流逝，一直到一个时辰后，太昊化身苦海复归平静，海天连成一线，天空上的紫气与金色的苦海融为一体，显现紫金之色，无比的神圣缥缈，极为高贵。

    海面上有薄薄的雾气在弥漫，化作一个个仙灵之形，仙凰横空，星辰闪耀，紫气东来，麒麟吐瑞，道道神纹生长，变化千万，没有定势，恍若一处仙域圣地，

    神凤也是化作一团火苗，静静燃烧，却是怎么也不灭。

    又过了一段时间，神凤仿佛浴火重生一样，再度爆发，神药药力不断侵入太昊化身体内，无与伦比的生命力融入每一滴血中。

    他的身躯也变得无比晶莹，散发着星辰般的光泽，霞光闪烁，五大道宫齐齐洞开，五色神光透出，无比璀璨夺目，流光溢彩，自主在他头顶形成一方五色华盖。

    这是一件很危险的事情，同时打开五大道宫，一举踏足道宫圆满之境。

    索性太昊化身服用的是仙凰不死药果实，生命力无边旺盛，这也是从中窥探出自己的第六道宫道路是否正确。

    虽然并不全面，但至少可以预知一部分道路。

