    “我们这边确定放弃一个病人，欧阳天一又否决了第二个病人，东瀛竟然已经开始对第一个病人展开治疗了？！”

    “这比赛才开始，难道就要结束了吗？！”

    场馆之中，越发轰动！

    紧张站起来的人，在此时也越来越多！

    原本很多国人脸上还带着的笑容，在此时也不由开始凝固，整个场馆之中的气息，在此时都有些压抑。

    网络之上，以及电视台前，很多人的心，在比赛才开始三分钟的时间，就已经狠狠悬了起来。

    赛场之上，林青玄赫然已经走到了第二个病人面前。

    他直接伸手，摸在了第二个躺在病床上人的脉搏之上。

    第二个病人，病床之上，有最基本的资料。

    这是一个中年农民工！

    这一场赌战，是延续十年前的那一次赌战，那一次赌战，因为是东瀛向国内林家挑战，按照医学界的规矩，双方选用的病人，都得是对方国家的病人。

    所有，东瀛选的这四个病人，也都是国人。

    不过，这个中年人虽然是国人，但是他却是因生活所迫，去国外非洲当农民工的人，在国内的时间反而不多。

    因为在国外工地上，工资相对高一些。

    根据病人资料牌上的基础信息显示，这个农名工，是在两年前，从工地的一个高架上摔了下来，头朝地，当场昏迷。

    当时，在国外一个医院抢救之后，他身上的伤口，基本痊愈。

    但是，这两年的时间里，他却一直处于一种昏迷的状态，偶尔也能醒来一次，可是，很快就又会陷入昏迷。

    “心脏有问题，心脏之中，有两个波动的声音。”

    林家老爷子脸色凝重！

    唰！

    他拿出了一个银针，无声的刺在了病人的心脏处！

    “爹！这个病人，心电图有两条线！一条线是正常的波动线，另外一条的线，明显过缓！”

    林家老爷子诊断之时，林家三叔，则直接用仪器同时对病人展开了全面检查！

    他的脸上，也在此时流露出了一抹吃惊。

    两条心电图！

    他从医这么多年，还是第一次真正看到。

    林家三叔，快速继续对病人开始检查！

    林家老爷子手中的银针，也在快速震动！

    “东瀛！小鬼子这特~么都选的什么病人？这怎么治？　狗日的，这也太阴毒了！”场馆之中，有人骂了一句。

    不过，场馆之中，在此时也安静了下来。

    很多人的目光，都死死的看着林清玄和林家三叔，以及走到了第三个病人病床前的欧阳天一！

    萧叶，反而被人遗忘！

    毕竟一个实习医生，没有人在意。

    最重要的是，有消息已经传出，之所以让萧叶上场，是因为萧叶会施展九阴还魂针，在关键时候，是要顶替林家老爷子的三玄元阳针的！

    这两种深奥的针灸之术，功效极为类似。

    林家老爷子的身体，已经很难在施展出三玄元阳针，说白了，萧叶就是被当成一个工具，上场的！

    萧叶被忽视。

    萧叶没在意，直接走到了青铜棺材里的，看向了棺材里的那个小女孩前。

    “海上沉船，沉船边的棺材，小女孩身上，还有阴兵过栈之时，留下的一道极阴之气么？”

    “地球上，也有阴兵过栈？”

    萧叶开口，身上的一道真元，无声化成了一道无形的细线，落在了那小女孩的眉心之中！

    几秒之后，萧叶脸色竟然流露出了一抹震惊！

    前世在修仙界，萧叶脸上都很少流露出这样的神情。

    “禁体？”

    萧叶口中，只说出了两个字！

    所谓禁体，赫然是在上一世修行界，大帝都曾想寻找的禁忌之体，是一种极度诡异神秘的体质！

    这种体质，可以自由进入生命禁区而不死！

    并且，在上一世，这种体质的人仅仅出现过一个，那就是十一万年前，那一个曾经横扫八荒，镇压了整个时代的一代女帝，黄泉女帝！

    上一世，无数人对这种体质好奇，想要获取一些东西研究，但是黄泉女帝之后，这种体质再也没有出现一个。

    萧叶没想到，自己这一次重生，竟然能在灵气枯竭的地球上，遇到这样一个逆天神秘体质的女孩！

    “如果不是遇到我，她或许撑不过一个月，就要死了。”

    萧叶恢复了平静，轻声说了一句。

    因为这种体质，在平日里，根本就不会显现，和平常人，并没有什么区别。

    但是，一旦苏醒，她的身上就会出现异变。

    她的身体会开始自动吸收外界的灵气，让她的丹田和识海，发生一种恐怖的变化，这个过程，需要极为恐怖的灵气。

    而在这个过程之中，一旦灵气不够，这种转换就会出现恐怖的问题，尤其是识海，在没有足够灵气的支持下，会直接毁灭死亡。

    女孩之所以陷入昏迷，就是因为，地球上的灵气，根本太过稀薄。

    这种稀薄的灵气，根本无法让她完成体质的转变。

    这种昏迷，是她身体本能的一种自我保护。

    她能活下来十三年，就是因为，那口不知道从什么地方弄过来的青铜古棺之中，有一个简陋的聚灵阵，让她在没有能转换体质的情况下，活到了现在。

    只是，这种保护和青铜古棺上的简陋聚灵阵，撑到现在，已经是一个奇迹了。

    再不治疗，这女孩一个月内，识海必然崩塌，人也必然死亡！

    “遇到我，也算是你的机缘！”

    “你算是我战天帝尊萧叶，在地球上收的第一个弟子吧！”

    萧叶看着棺材之中的人，瞬间就动了收徒的念头！

    在地球上，也只有自己，能让她活下去，并且让她完成体质的转变！

    萧叶也想看看，这样一个禁体，在自己的培养下，最终能成长到怎样一个逆天的程度！

    要培养出一个大帝级别的女徒弟吗？

    禁体，在体质完成转变后，又会出现怎样的变化？

    或许，自己可以从自己这个徒弟身上，参悟出黄泉女帝的一些秘密！

    萧叶看着棺材之中，那个粉雕玉琢的小女孩，心情大好。

    “海上，那片出事的海域，怎么会有阴兵过栈？”

    “应该是阴兵过栈，让她特殊体质苏醒的，只不过，这口青铜棺材，是从什么地方来的？地球上，真的隐藏着一些秘密么？”

    萧叶心中念头闪过，眼神之中，猛地爆发出了一抹精光！

