    时清是真的没想到景元启能干出这种丧心病狂的事。

    怎么说他也是有点身份的人了，居然就因为时清一句话跑去忽悠人家小孩。

    他戳系统：【统,你瞅瞅你看看,他排斥度到多少了？】

    系统：【景元启排斥度：63】

    系统：【宿主,我觉得这个下降度已经很好了，这才几天。】

    时清：【我知道很好，这货表面上看着就是一副游戏人间的样子，我还真以为他一点没动心呢。】

    没想到都下降到六十三了。

    时清：【他这是撩着撩着,把自己撩进去了？】

    系统：【这不是好事吗？排斥度很快就能降下来了。】

    【你不懂。】

    时清：【他估计到现在还以为自己是玩玩而已,等到这个小游戏结束了，肯定要弹回去的。】

    系统茫然：【我不明白。】

    时清给它打了个比方：【就好比他现在有63排斥度,但是他本人以为自己有100的排斥度,等到我们分开,排斥度受他本身意识影响,不说涨到**十吧，七十肯定是有的。】

    系统：【……】

    它一下就精神起来了：【千万不能弹！他要是弹了,我们也会被世界意识弹走的！】

    【安心，他既然能假戏真做把自己做进去，意志就没那么强。】

    既然知道这个满嘴跑火车的浪华贝已经把自己玩进去了，时清也就不客气了。

    他直接收回了放在崔云青眉毛上的视线,转而看高质：“他们还没来？”

    “来了来了,马上就来了。”

    称职的助理高质连忙道：“我发短信过的时候他们说就在附近,时哥,我去接一下。”

    “嗯。”

    得了应答,高质转身出去。

    一时之间,屋子里只剩下了三个人。

    冷漠阴郁时影帝，开朗阳光景元启，傻白不甜崔云青。

    高质一走，时清就打开手机开始耍起了微博，景元启探究的看着他，两人谁也没说话，屋内气氛渐渐古怪了起来。

    偏崔云青压根没察觉到，还犹自乐呵呵的又凑到了时清跟前，要他看自己的眉毛：“时老师你看，我刚才照镜子，觉得我这个眉毛比以前好看很多，显得我人特别精神。”

    时清连眼皮都没抬一下，漫不经心的嗯了一声。

    崔云青一点都没察觉到影帝对自己的冷淡态度，见他正看着手机好像是在刷微博，感兴趣的又往前凑了凑：“时老师，你在看什么？有什么新鲜事吗？”

    结果他一凑过去，时清就将手机收了起来，身形修长的影帝站了起来。

    声音泛冷，是他从没对崔云青用过的声调：“我先出去了，你们自便。”

    迟钝的崔云青终于意识到时清态度不对了。

    他茫然的看着影帝拉开门出去，又看向一边的景元启：“景哥，时老师怎么了？昨天他还带着我一起看微博呢。”

    景元启心底不爽呵呵。

    还带着一起看微博。

    幼稚园的小朋友吗？

    当然了，不爽过后，就又是一片舒爽了。

    果然如他所料，没了眉毛加持，崔云青还不是比不过他。

    不管景元启心里是如何想的，面上，青年还是一脸的善解人意：“时老师没睡好，心情有点不好，你别招他就行。”

    “小崔啊，你这个新眉形是真的好看，以后记得要保持。”

    被夸了的崔云青又高兴了起来，傻乐傻乐的点头：“景哥你放心！我肯定保持的好好的，新眉毛一长出来我就修掉！”

    景元启一脸的狼外婆笑：“好，你有这个态度，以后一定大红大紫。”

    “行了，探班的也要来了，出去吧。”

    崔云青一脸快乐的出去了。

    浑然不知道，因为被忽悠着换了眉形失去了什么。

    ※※※

    消灭了一个情敌，景元启还挺高兴的。

    他一高兴了，就想挨着时清，做点电视剧不让播的事。

    找时清还挺容易的，左右前后看一看，那个被一群黑衣保镖围住，逼感十足的就是了。

    景元启远远望着被保护着的时清，心底还挺能理解的。

    这么好看的人，就该被这样保护。

    免得被什么阿猫阿狗冲撞了，碰到哪里挨到哪里可不行，那可都是他的地盘。

    可惜，不是每个人都像是景元启这么善解人意的。

    今天来探班的几个粉丝一来就看见这一幕，脸上的表情顿时有点复杂。

    她们严格来说都没追过星，全都是实打实的书粉。

    为了这本书组建后援会，又管理粉丝，一步一步的，竟然也走到了现在。

    剧组邀请她们过来的时候，几个姑娘一听来回路费报销，包吃包住，还能看明星，就挺高兴的来了。

    到了之后，导演挺热心的安排他们先去看明星，她们还觉得这一趟来能看见明星们不亏。

    结果一来就撞见了这样一幕。

    还没开直播，于是几人可以肆意的小声吐槽。

    姑娘A：“好强的装逼味，这人谁啊？”

    姑娘B：“时清，好像还是个影帝，网上一直在说他耍大牌严重，我还以为是别人乱哔哔，敢情是真的。”

    姑娘C：“他平常在剧组就这样？一群保镖围着？？”

    高质刚过来就听到这句话，连忙解释：“别误会别误会，时哥平时不这样的，他就是有点怪癖，不太习惯和陌生人接触。”

    几个姑娘神情更古怪了。

    “是洁癖吗？”

    “呃……”高质哪里知道是什么，他又不能随便编一个，万一穿帮了怎么办，只能含糊带过：“这个不方便透露哈，美女们一路舟车劳顿辛苦了，要不要去酒店休息会？我带你们去啊。”

    “不用了不用了，我们就是刚从酒店过来的。”

    姑娘A连忙摆了摆手，“来之前就跟大家商量好了一来就开直播，所以我们直接直播就好了。”

    高质：“那要不要找个房间大家坐在一块什么的？刚才导演把大家都叫到一起了，现在正在那边坐着呢。”

    “不用不用，直接就这样就行，我们自己一路直播过去，原生态嘛，对了帅哥，你介意露脸不。”

    “不介意，你要直播我啊？”

    “对，原生态。”

    姑娘一边说，一边直接打开手机上的软件，开了直播，镜头直接对准了高质：“哈喽大家好，我是AA兔，我已经来到了《神临》剧组啦，这位帅哥很热心，一直在帮我们解答问题，帅哥要介绍一下自己吗？”

    高质当艺人助理日子不算长也不算短，这还是第一次被人直播，顿时有点紧张的干咳两声：“那个，我叫高质，我是时清老师的助理，平时就负责跑跑腿什么的，那个，美女你还是别直播我了，我这又长得不好看。”

    这话一出，顿时惹得三个女孩笑成一片。

    她们索性就这么拿着手机一路走过去。

    弹幕渐渐多了起来，毕竟网上消息传得快，来的不光是原著粉，还有一些在剧组里的艺人粉丝。

    AA兔就这么一路走了过去。

    刚一直播到时清这一块，弹幕里顿时一片无语。

    【之前就知道他耍大牌，没想到粉丝来探班都要耍，稍微平易近人一点会死吗？】

    【我跟你们说，时清就这样，去年五月份，我去北广海旅游，他在那拍写真，好家伙，周围全都是黑衣大汉，里三层外三层的，不知道还以为拍黑片呢】

    【我到现在都不知道他是怎么火起来的，粉丝倒是有，粘性也不高啊，明知道今天要直播还弄了一堆保镖，是想炫富还是怎么的】

    也有时清的粉丝在微弱的试图替爱豆辩解：【时哥他一直都是这么个习惯，听说他家庭背景挺好的，也许是怕绑架】

    【时哥是公众人物，他保护一下自己怎么了，谁规定明星就不能请保镖了。】

    【回那条艺人不能请保镖的，不是说艺人不能请保镖，是说能不能看一下场合，剧组拍戏呢，他带着一堆保镖来，什么意思？】

    【真爱粉退散吧，你们爱豆可一个劲给你们扯后腿呢，放眼整个娱乐圈，谁像是他这样，让几个妹子直播一下都折腾这么多的保镖】

    系统悄悄的收回接直播的电流：【宿主，好多人在骂你，怎么办啊。】

    【料到了，你就等着看吧。】

    时清坐在桌前，周围一群保镖围着，一副生人勿近的阴郁不好惹模样。

    崔云青想过来跟他说话，但看了看那几个人高马大戴墨镜的保镖，又怯怯的缩了回去。

    倒是景元启，笑容依旧自在阳光，直接拍了拍离自己最近的保镖：“兄弟，让一下，我要进去。”

    那保镖回头看了一眼正在看手机没反应的雇主，皱紧了眉，沉声道：“不好意思，时先生不想接触任何人。”

    景元启倒是不生气，脸上依旧笑眯眯的：“我能不能打听一下，你们的任务是什么？”

    时清走到哪里都带着这群人。

    总不可能真的只是为了装逼用的吧。

    保镖沉默了几秒。

    说实话，今天之前，他们也不知道自己的任务是什么。

    毕竟每次出任务，雇主都只要求他们跟在他身后，或者身前，反正就是跟着就对了。

    好在今天，雇主告诉了他们任务。

    于是保镖严肃着一张脸，沉声回答了景元启的话：“保护时先生不受伤害。”

    景元启觉得这是一句废话。

    他直接挤开拦着自己的保镖，大摇大摆的走了进去。

    曾经他为了能保护自己练过散打，再加上对自身力道刻意的练习，这么几个保镖还拦不住他。

    “你！”

    几个保镖要一起来抓景元启，却都被青年灵活闪避过，最后一屁股坐在了时清身边。

    “时老师，你拦着他们也就算了，怎么连我也拦着？”

    影帝放下书，一双眸子冷冷淡淡的，“离我远点。”

    景元启愣了。

    这还是他第一次从时清这里听到这么排斥的话语。

    以前的时清就算是赶他走，也绝对不会用这种语气。

    青年总是很清楚知道猎物的弱点在哪的，他熟练的扬起阳光笑容，往影帝相反的方向移动了大约一毫米。

    十分赖皮的：“够远了吧？”

    时清的眉皱的更紧了，彼岸花色的唇也微微抿起，仿佛很不满一般。

    景元启敏锐的发觉了他态度的不对。

    发生了什么？

    居然让时清突然这么排斥他？

    难道是因为崔云青的眉毛？就因为这个小傻白时清才拒绝他的接近？

    正在保镖圈外和其他人聊天的崔云青突然感觉脖子一寒，下意识缩了缩脖子，一转头，见是景元启正在保镖圈里望着自己。

    崔云青立刻就那股寒意抛到了脑后，乐颠颠的冲着景元启伸手。

    景元启：呵呵，傻子。

    这么傻，时清怎么可能因为他才翻脸。

    那是因为什么？

    他正想着，几个姑娘来了。

    给明星直播，第一步当然是打招呼了，几个姑娘努力忽略掉保镖团，笑嘻嘻的让大家自我介绍。

    介绍完了，为了活跃气氛就该玩游戏了。

    为了直播效果，道具组还特地抱了一箱子飞镖过来。

    “这可是‘雾老怪’的专用飞镖，每一个都有剧毒，大家小心哦。”

    剧毒什么的，当然是开玩笑了。

    雾老怪是《神临》中一个人设诡异的反派，武器习惯用带毒的飞镖，一般只要被他的飞镖射中，都撑不过三天。

    这个说法自然是为了让原著粉有认同感。

    作为裁判的AA兔开始说规则：“游戏规则很简单，我插一个飞镖在地上，参加游戏的大家挨个的来扔，必须能插到地上又要挨我这个飞镖近，最近的那个赢，最远的那个输，之后真心话大冒险，赢家可以问输家一个问题或者让输家去做自己指定的事。”

    “好了，规则都清楚了，谁先来？”

    崔云青正跃跃欲试要站出来，景元启就先走了出来。

    他：“景哥你要先来啊？”

    景元启拉着时清的胳膊出来：“不，时老师先来。”

    崔云青：“？？？”

    他看向皱着眉的时清，缩了缩脖子。

    总觉得，时老师并不想先来啊。

    时清也没说话，直接接过其中一个飞镖，在手上轻轻捏了捏，直接扔了出去。

    看着那离着AA兔飞镖远的不能再远的飞镖，弹幕冷了两秒。

    随即：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！】

    【我的天啊！！！他是在扔飞镖还是在扔手绢，那个力道完全没用力啊！】

    【我都看出来他没用力了，好像连抓飞镖都抓的没多紧】

    【不是，这种人到底是怎么当上影帝的？！】

    弹幕嘲成一片，影帝自然是看不到的，见飞镖距离那么远后，他只沉默的让开了位置。

    景元启看着他轻垂眼睫，默不作声仿佛有点难过的样子，心底莫名有些乱糟糟的。

    他承认，他把时清推出去是盼着时清能丢的比较远，但他没想到时清竟然轻飘飘的仿佛一点力气都没有。

    现在还是直播，他绝对是丢脸了。

    景元启把时清推出来的时候，完全没想过看他丢脸。

    青年小心翼翼避开手机镜头，拉了拉时清的胳膊：“时老师……”

    时清轻轻伸手，扒拉下他拉着自己的手，“我没生气。”

    景元启小心觑着面色冷沉的影帝：“你刚才好像没用力？”

    “嗯。”

    景元启也没问他为什么不用力，只猫科动物撒娇一样的，轻声念叨着：“一会我赢好不好？我赢了，就是我们两个玩了。”

    影帝终于抬起了眼，乌黑眸子直勾勾的盯着他：“你这么自信？”

    “当然。”

    景元启从来不觉得自己的力气和格斗技巧有什么好炫耀的。

    但此刻与时清对视，他简直恨不得像是一头发q的花豹一样，将全身的荣耀都展现出来。

    景元启还真的没吹牛。

    等到所有人都扔完飞镖了，他这才出场。

    看准位置后，他捏着飞镖扔了出去。

    ——叮！

    这枚飞镖直勾勾的挨在了AA兔插的老远的飞镖上，发出一声脆响。

    “哇！！！”

    崔云青第一个跳起来：“景哥你好厉害！！！太厉害了！！！”

    现场顿时一片欢呼赞扬声。

    就连弹幕里都是各种夸这个小鲜肉真特么牛批，这么远都能丢的这么准。

    于是接下来的游戏环节，就是景元启对时清了。

    青年早就迫不及待了。

    “真心话，你喜欢的人叫什么名字。”

    时清神情微微顿了一下，“我选大冒险。”

    景元启有些失望。

    如果是两人私底下玩大冒险，他一定让时清给他把床上的，墙上的，地上的，跑步机上的都来一遍。

    但可惜，现在在直播。

    青年眉眼带笑，眼中又透露着坏笑，仿佛是在恶意整蛊：“那我要时老师亲手给我切个西瓜，又亲手喂到我嘴里去。”

    显然，这是景元启的另类秀恩爱法了。

    没过五分钟，剧组场务拿着西瓜跟西瓜刀来了，笑呵呵的远远就喊：“西瓜在此！”

    也不知道是地太不平还是怎么着，眼看着就要走到跟前了，场务突然脚下一滑，整个人往前一倾。

    “啊！！！”

    场务噗通摔在了地上，西瓜和西瓜刀都脱手飞了出去。

    于是正在观看直播的观众们就眼看着那西瓜刀直勾勾的朝着姑娘C飞了过去。

    姑娘C都来不及尖叫，就被一个人猛地从旁边扑到了地上。

    这一系列事发生的太快，也就一秒钟不到。

    等到所有人都反应过来，已经变成时清躺在地上，怀里抱着那个差点被身上丢把刀的姑娘。

    “时清！”

    “时哥！！！”

    “时老师——”

    在场的人反应过来了，第一个冲过去的人是景元启，他几乎是本能的率先到了时清跟前，一把把他怀里的姑娘给推了下去，修长双手上下摸着时清身上：

    “怎么样？没受伤吧？”

    姑娘C完全没察觉出自己是被推下去了，她还真懵着，等到被朋友们扶起来了才反应过来，一想到上一秒那西瓜刀还是冲着自己脸来的，心底就一阵后怕。

    “时老师，时老师您没事吧。”

    一想到刚才是时清救的自己，而她之前还在背后吐槽人家太装，姑娘C就愧疚的不行，连忙软着腿去看还躺在地上的时清。

    “我没事。”

    时清被景元启扶着坐起来，低头看了看身上：“还好，我没受伤。”

    他表情正常，连眉毛都没皱一下，其他人也就相信了他的话，连忙七手八脚的将人扶起来。

    “还好没事，刚才看着还挺吓人的。”

    “时老师来，起来。”

    看直播的观众将这一切都尽收眼中。

    【卧槽，不是作秀吧，我还以为时清是那种只管自己死活的人来着】

    【刚才那一下真的，完全是人的本能了】

    【要不是时清，那妹子脸就毁了吧？】

    【谁录像了，我想再看一遍】

    看完弹幕的系统很开心：【宿主宿主，他们对你改观了！】

    【宿主好厉害！！给你花花！】

    时清：【一会再夸，还没完。】

    镜头里，影帝站起来若无其事的拍了拍身上，然后跟别人说了几句话后转过了身。

    【卧槽——】

    【我的妈呀！！好多血啊！！！】

    【卧槽那是飞镖吧？？插在肉里了？？】

    画面里，时清背上染着鲜血的部位，正是之前他们玩游戏时插在地上的飞镖。

    很明显，是时清之前为了救姑娘C，背面朝下躺在了地上，造成原本在地上插着的飞镖刺中了他。

    眼看着大片将白衬衫染红的鲜血慢慢溢出，弹幕炸了。

    剧组也炸了。

    “怎么这么多血？？快点去叫救护车！”

    “时老师您没事吧？时老师？您还好吗？”

    “时老师您受伤了怎么也不告诉我们。”

    在一众七嘴八舌说着话的人中，景元启显得十分沉默。

    他怔怔的看着时清苍白着脸，一向冷漠的神情甚至是有些茫然的伸手摸了摸自己的后背，在看到手上的鲜血后，脸上的表情更加空茫。

    随即，那双总是含着寒冰的眸子里，显露出了几分景元启从未见过的脆弱。

    影帝脸上没有露出任何伤感神色，可景元启就是觉得，他仿佛要哭了。

    他垂着头，避开了手机镜头，哑声道：“对不起，别拍了。”

    景元启莫名的心疼着这样的时清，就算他不知道时清为什么要这样。

    青年用着从未有过的柔声哄着：“时清，没事了，不拍了。”

    景元启将影帝护在身前，帮他挡住了镜头。

    可镜头还在一直跟着他。

    时清的声音太低，大家又都只关注他的伤，完全没人注意到他的需求。

    于是影帝一遍遍的沙哑着声音，一边侧身躲避着始终追随着自己的镜头，一边近乎哀求：“别拍我，别拍我……”

    看着从前恨不得躲着自己走，如今却依赖躲在自己怀里的时清，景元启心底溢满了复杂情绪。

    但最多的，还是心疼与烦躁。

    青年直接大踏步走到AA兔面前，一把拿掉了她的手机，关了直播软件：“别拍了！”

    AA兔一脸懵。

    正想问两句为什么，就对上了青年的视线。

    凌厉，冰冷，仿佛冬天下刀子一样，带着一股狠劲。

    她打了个寒颤，没敢再说话。

    ※※※

    时清被送上了救护车。

    因为是直播中发生的事，传遍全网也是必然的。

    那段他在千钧一发救了素不相识的姑娘的短视频也开始在网上流传。

    【真是没想到啊，时清明明一直以来的形象都是特别阴沉，绝对不会帮助人的那种，没想到这次居然这么爷们，顶了！】

    【我说，真的没人发现他被飞镖扎伤的时候脸上一点痛苦表情都没有吗？这真的不是做戏吗？】

    【这是直播诶，那么多明星在那，你做戏一个给我看看。】

    【时清以前在我心里还一直是个挺负面形象的，这次真的是完全扭转我对他的看法了，看他帮那个姑娘的时候，简直是下意识的转了一下身子自己后背朝地，那姑娘倒是被他护的好好的，要不是他的话，这姑娘肯定也要被飞镖扎的。】

    在时清的微博粉丝量因为这次事件急速上升时，一条帖子悄无声息的出现了，随即，或许被盯上了热门。

    【我曾经在娱乐圈工作过，来说一说我知道的时清】

    楼主id：我不在圈中好多年

    我不在圈中好多年：【我进圈的时间也够长了，形形色色的明星也见了很多，但时清这样的，我还真的是第一次见。

    他家里有背景，这个好多人都知道，他刚进圈的时候，其实还不像是现在这样走到哪里都带保镖，那个时候他要求他身边的助理对他必须24小时看护，哪怕是在一个时间段没守在他身边，这个助理就得换人了，当时我们特别不理解，觉得他磨叽，觉得他折腾人，还有人给他起了个昵称叫“手下松”，因为在他手底下的助理都干不了一个月就被辞退了，反正当时在我们心底，时清就是很奇葩的形象。

    就每天阴沉沉的，谁也不接近，说话都特别简短，平时喜欢一个人待着，吃饭啊，化妆啊，这些平常其他艺人在一起交流的时间，他都一个人躲着，给人的感觉就是特别不好相处吧。

    废话不多说，我就直接说了吧，在当时，各种机缘巧合下，我发现了一件事，时清对疼痛特别的不敏感，我记得特别清楚的就是，有一场戏拍完了，他可能太累了，没回自己的个人休息室休息，随便找了个椅子坐下了，当时我在边上歇着，等到他起来了了我才发现，那椅子上有个钉子。

    不是很长，但也绝对能给人戳个洞流点血了，咱们这些正常人要是坐在上面了，肯定下一秒就猛地起来了，但是时清硬是在那上面坐了差不多十分钟，直到休息够了才起来。

    我当时特地还看了看那钉子，拿卫生纸一擦，上面还有血。

    那个时候我还不知道他为什么一点疼都感觉不到，后来特地观察了一下，发现他是真的感受不到咱们普通人能感受到的疼痛，就算流血什么的，他也不知道疼，很多时候，据我观察到的，他都是在发现自己身上流血了，才躲起来找身上的伤口。

    后来我回家查了查，发现他这种应该是一种病，叫无痛感症，意思是说一个人感受不到疼痛什么的，你们可能会想，感受不到疼痛多好啊，也不用牙疼了，头疼了，不疼还不好。

    但其实不是的，一个人得了无痛感症是很可怕的，因为疼痛是身体给我们的危险信号，比如说你感觉你头疼，量个体温，就发现自己发烧了，赶紧吃个药，或者你被钉子给戳伤了，赶紧去打破伤风。

    但是无痛感症患者很难发现自己身上有什么病，他们感受不到头疼，不知道自己发烧了，很容易烧成肺炎或者更严重。

    他们被生锈的钉子弄伤了，因为没感觉到疼，也不知道自己受了伤，结果破伤风，死了。

    我查出来的资料，无痛感症都很难活到25岁以上，我不知道时清是怎么平平安安活这么大的，但是我知道他能活到现在很不容易。

    为了保证自己不受伤，他必须一个人吃饭，一个人休息，连化妆都只能跟大家隔开，他也不敢亲近别人，因为也许别人随便的一个动作就能让他受伤而不自知，反正我跟组的时候，每次时清都是一个人活动。

    圈里都传他性子阴郁，不跟人接触，我就问问大家，如果你们跟人接触很可能会被无知无觉的害死，你们会跟人接触吗？

    后来他开始在各种公共场合都带保镖，别人以为他耍大牌，嘲笑他不分场合带保镖，其实我知道，他只是想保住命而已。

    以上就是我知道的了，早就已经退了圈，今天看到这个新闻，看见那些说他作秀的评论突然有点为他不平，所以就发了这个帖。

    一次性账号，这个账号很快会注销，勿扰。】

    网络上在因为这个帖子进入更深一波的探讨时，景元启也看到了这个贴。

    他愣了很长一段时间。

    觉得有点不敢相信，又十分符合逻辑。

    时清爱吃魔鬼椒。

    都知道，辣意并不是味觉传来的，而是痛感。

    因为没有痛感，所以才能面不改色的吃下正常人都受不了的魔鬼椒。

    他总是一个人。

    一个人在化妆间，一个人吃饭，一个人休息。

    在知道要直播时，他第一反应就是叫来保镖团。

    时清叫保镖团，不光是为了保证他的安全。

    还是为了在他受伤的时候，会有人提醒他。

    在剧组时不叫，是因为没有观众来关心他有没有受伤。

    他这么做的原因只有一个。

    时清不想让别人知道他患了无痛症。

    那么现在，在所有人都知道了他患病的现在，时清会是个什么心情？

    这一刻，所有思绪都远离了景元启。

    青年几乎以最快的速度赶到了医院。

    高质正在病房外守着，见到他了，疲惫的脸上勉强露出一个笑：“景哥。”

    景元启来不及休息，直接喘着气问：“时清还好吗？”

    高质摇摇头。

    “时哥自从知道那个帖子之后情绪就不太好，说要一个人待一会，都不出声的在病房里一个人三个多小时了。”

    “景哥，我觉得时哥根本不想让别人知道，你想，我天天跟在他身边，我都不知道这个事，时哥这明显是有心瞒着啊。”

    他叹口气：“不过也是，时哥性子一直都要强，他肯定不愿意别人知道他有病。”

    景元启深吸一口气，一想到时清会在病房内露出之前那样脆弱的神情，心脏就一揪一揪的疼。

    他已经顾不上去想自己为什么心情会疼了。

    时清那么要强的一个人，却被逼着当着大众露出了藏在硬壳下的软肉……

    青年按住了心脏，神情阴晴不定。

    最好别让他查出来那个发帖曝光时清**的人是谁！

    【叮！景元启排斥度：49！】

    【恭喜宿主！贺喜宿主！宿主文成武德，千秋万载，一统江湖！！】

    病房内，没有痛感的时清听着系统雀跃的欢呼声，挑了挑眉。

    他打开电脑，点进论坛账号里。

    在iD【我不在圈中好多年】旁边。

    ——点下了“注销账号”。

