    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    团队战的擂台背景，布满了无数大大小小的齿轮，看起来，像是进入了一个巨大的，古老手工钟表的内部。

    所有比赛的队员，在进入擂台前，都从节目组那里拿到一个源能设置的腕表。腕表上有两个100，其中一个100代表的是时间，就是队员能站在擂台上的时间，另一个100代表的是生命值。这两个一百，无论哪一个变成零，都会被淘汰。

    而每一个人的腕表，在擂台里，都有一个与之相对应的时间齿轮。

    擂台上所有的时间齿轮，在没有外力加入的作用下，是照正常的时间在走，但如果有外力加入，比如人直接上去推动，就可以加快它转动的速度。如果被推动的那个齿轮，正好是某个队员的时间齿轮，那这个加快齿轮转动的动作，便会直接导致这个队员的时间快速减少，只要他的时间归零，即便他的生命值还有一百，也一样会被淘汰。

    而且，时间齿轮只能往前加速，不能逆行。

    擂台内有数万个时间齿轮，最大的直径超过三米，最小的直径只有两厘米左右。并且这些齿轮的位置，每隔一段时间，都会改变，因此这个擂台，更像是一个由时间齿轮搭建而成的迷宫。

    节目组给他们发腕表时，就将对方团队队员腕表上的源能数值告诉他们了。所以通过腕表上的源能数值，可以计算出时间齿轮的源能动力值，有了具体的源能值，再通过对源能的感应，他们才可能在这数万个时间齿轮中，找到目标时间齿轮，或是对方的，或是自己的。

    比赛开始，双方队员是从不同入口进入擂台的，但距离也不是很远，如果不是刻意避开，用不了几分钟，两帮人马就能碰上。

    林伊一进入擂台，就睁开异眼。

    源师之星的擂台，本来就装置了很多源能设备，现在再加上这数万个时间齿轮，那一瞬间，冲进她异眼视界的源纹，繁杂得让她的身体猛地一僵。

    姜樱离她最近，注意到她有些不对劲，便看了她一眼：“怎么了？”

    林伊缓过气，摇头：“没事。”

    三天前她刚解开第二重基因锁，异眼视界明显比之前扩张了很多，但是整个感觉却并不稳定，而且她也不确定这个最佳时间到底能持续多久。之前解开第一重基因锁的时候，她身体保持最佳状态的持续时间是一个小时，完全恢复时间是12天。

    在异眼视界里，她不用计算，就已经“看”到每个人的时间齿轮在哪里。因为相对应的时间齿轮和腕表中间，有一根很细的源纹。她只需要锁定每个人的生命源纹，再将异眼视线锁定对方腕表上的那条连接源纹，然后快速地追过去，瞬间就能找到那个时间齿轮。

    只是，她身体状态不是很稳定，这样专注的法子非常耗神，必须速战速决。

    唐石一和艾伦在警戒周围，姜樱低声道：“你脸色看起来不太好，怎么回事？”

    “早餐没吃饱。”林伊说着就抽出七星鞭，在团队里发语音，“塞巴斯蒂安对源能没有感应力，所以他们的首选方案肯定是直接刷掉我们的生命值，唐会长，你去东13口那守着，王界和方媛媛从那边过来了，不过他们相隔有些距离。艾伦你去西13口，截住方媛媛，不要让她和王界搭在一起。”

    唐石一和艾伦没有任何迟疑，立马照做，虽然他们觉得自家队长平日里各种不靠谱，脑子里的水能养好几缸鱼，但是只要上了擂台，自家队长对战况的所有分析，都是最精准的。

    林伊接着道：“姜樱你跟我来，我们只要解决塞巴斯蒂安，这场比赛就没有悬念了。塞巴斯蒂安的想法应该也和我差不多，他已经盯上我了，快，往这边走。”

    没有人怀疑林伊的控场能力，团队赛，只要除去她，对手的压力绝对能减去一大半。

    姜樱：“你要直接挑战他？！”

    塞巴斯蒂安是顶级超级基因，这是什么概念，团队里没有人比姜樱更清楚。她这样的家世，这样优秀的基因，从小接受的都是最好的教育和训练，但她长这么大，接触过的顶级超级基因，不超过五个人。

    前面几期选手挑战赛的节目，姜樱都看过，塞巴斯蒂安上过三次擂台。但在姜樱眼里，没有哪一次，塞巴斯蒂安展现出自己的真正实力，甚至连一半都没有。

    所以她很清楚，别说林伊一个人，就是再加上她，也都不可能是塞巴斯蒂安的对手。

    虽然照比赛规则，塞巴斯蒂安不能直接对她们出手，但是，如果她们直接找上去，并出手了，塞巴斯蒂安可以利用周围的环境做出应战，或者，指导自己的队员应战。

    林伊：“找他的时间齿轮刷光他的时间啦，谁吃饱了没事干，挑战他啊。”

    只是才说完这句话，姜樱就听到了脚步声，她的五感比林伊更灵敏。只是她刚要张口，林伊又赶紧道：“这边这边，那家伙好像是属狗的，我都这么绕了，他怎么还能找过来！”

    姜樱默了默，才道：“像塞巴斯蒂安先生那样的人，只要进入战斗状态，对目标是有一种天然的感应力。别说是在这么小的一个擂台，就算是把面积扩大到整个学校，他都有可能感应到对方的大概方向。”

    林伊：“靠，还有这种特异功能？！身上长出了天然雷达？！”

    姜樱：“这不是特异功能，是可以训练出来的，只不过基因优秀的人在这方面要更加明显一些。”

    林伊：“你打得过鲁西西吗？”

    塞巴斯蒂安是带着鲁西西追过来的，林伊算了一下路线，她马上就要跑到塞巴斯蒂安的时间齿轮那了，但他也马上要追过来了。塞巴斯蒂安肯定猜出她想做什么，再绕下去没有意义，他不会给她推动齿轮的时间。

    姜樱：“对付他一个没问题，但要是加上塞巴斯蒂安，就很难了。”

    林伊：“他不能动手的。”

    “但是他可以改变周围的环境，以及现场指导鲁西西。”姜樱一边说，一边抽出背在身后的大镰刀，咔咔两下，拉长手柄，面无表情地道，“你需要多长时间？我会尽力拖着他们。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

