    李常春这边正在跟方修商议解决剩余八个真仙的问题。

    想不到好心仙人手到擒来这么快就赶了回来。

    脸上闪着喜悦的光芒，拱手回道：“回大帅，事情已办妥。”

    李常春有些惊讶。

    为了证实，马上亲自给圣皇打过去一个电话。

    嘟嘟嘟盲音响起，无法接通。

    这代表圣皇已经不在人世。

    李常春露出赞许的目光，夸赞道：“哎哟，可以嘛，给你三天时间想不到你一天就搞定了。”

    好心仙人意气风发的笑道：“为大帅办事自然讲究效率，不能让大帅笑话我等无能嘛。”

    “嗯，很好。”李常春微笑点头，看似随意的说道：“那咱们开始执行第二个任务吧。”

    好心仙人拱手：“但由大帅吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李常春不动声色的对天狗使了个眼色。

    乍然间，天狗凶相毕露。

    化作一道流光扑向了好心仙人。

    好心仙人没有防备，当即被天狗扑倒。

    天狗张开它那血盆大口，露出满嘴的锋利獠牙，恶狠狠的咬在了好心仙人脖颈上。

    好心仙人面露惊恐，竭力挣扎。

    无奈越是挣扎天狗咬的越紧，殷红鲜血大片大片从脖颈出滋射而出。

    生命快速的流逝，满腔的怨气，愤恨，无处发泄，撑得胸膛好像要爆炸似的。

    “李……常春……你……为何……还要……杀我！”用尽最后一丝气里哀怨的问道。

    李常春嗤之以鼻，投给他一个不屑的阴冷笑容。

    “刚才不是告诉你了么，执行下一个任务，死；

    哦，忘了告诉你，本帅给你的是排序题，可不是什么选择题，就算你不去杀圣皇，本帅也一样执行第二条。”

    好心仙人脸色狰狞，一股热血在胸膛里翻腾不息。

    越想越觉得气，张口一大口浓血喷了出来。

    紧接着天狗嘎嘣一声也把好心仙人的脖颈咬了断。

    “呵，真是个大笨蛋。”李常春不再看好心仙人的尸体，转脸继续看向方修：“来，咱们继续聊。”

    “哦哦！”

    方修两眼发直，又惊又怕，浑身不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    这尼玛太吓人了，谈笑风生间就将好盺给灭了。

    这是人性的泯灭，还是嗜血的习性。

    再看眼前的李常春简直如同恶魔一样骇人。

    “你怕个锤子啊，本帅又不杀你，哆嗦毛线。”李常春恨铁不成钢的呵斥道。

    “这个、那、哦，小仙不敢。”

    方修强压心头恐惧，努力使自己不敢颤抖。

    继续强装镇定的与李常春继续策划方案。

    只不过时不时的眼角总会撇一旁好盺的尸体，警戒自己对面的杀神可不好惹。

    一定要小心小心再小心的伺候。

    李常春杀好心仙人自然有他的用意。

    因为从起初都没想过把好心仙人收为帐下。

    那家伙阴险歹毒、心机颇深、贪生怕死，浑身的缺点让人看的不爽。

    这种人是无法做朋友的，指不定哪天就被背后捅刀子。

    所以，以李常春的性格，是敌不是友的坚决不留。

    至于让好心仙人去杀圣皇的操作。

    能借刀杀人搞定自然好，完了推给仙界。

    杀不了也没关系，李常春手下有的是能人去干掉圣皇。

    对李常春来说，圣皇就是那案板上的肉，想什么时候剁，用什么方式剁全凭心情。

    刚好灵机一动就让好心仙人去做了。

    一石三鸟，同时杀掉好心仙人死无对证，就算谁想查幕后元凶也难去查；顺带还能震慑方修。

    这么划算的买卖，李常春自然势在必行。

    经过和方修一番商讨研究，还定在迷魂阵中击杀剩余的八名真仙。

    就把方修支了出去联络。

    李常春伸了个懒腰从位置上站起来，疏松了下筋骨。

    “这一天天的可真累啊~”

    从储物戒指中翻出爱疯十八，拨通了花满月的电话。

    心想聊聊关于圣皇陨落后的安排事宜。

    嘟嘟~

    接通，画面显示，花满月正在跟人吃饭局。

    李常春扫视餐桌上的另外三个男人，一个也不认识。

    倒是都穿的绫罗绸缎，一个个鼻孔朝天、傲头傲脑的样子。

    花满月还一脸殷勤的给三个臭男人斟茶倒酒。

    这待遇，即使李常春这个夫君都没享受过。

    一股酸溜溜的醋意升腾，一发不可收拾。

    浮想翩翩，李常春心里咯噔一下，心跳加快。

    “艹，本帅不会被绿掉吧！”

    心里顿时慌了。

    男人常年忙碌不在家，老婆寂寞被别的男人……

    越想越是可怕，这事儿可惯不得。

    算了下，等方修回来最早也明天中午了要。

    到时候方修自然也会联系他。

    探手甩出传送阵。

    盯着画面中显示的位置，心说就去这里。

    传送阵联通李常春的心念。

    虽说李常春自己都不知道这具体是哪，但天道知道就可以。

    画面一闪，李常春突然出现在了一座酒楼之中。

    房间三男一女四个人，围在一个餐桌前吃饭。

    美酒佳肴摆了一大桌子，还挺丰盛。

    李常春的突然出现，顿时也引起了他们的注意。

    砰！

    一青年冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带。

    看向李常春脸色一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑，当即拍案而起。

    “你是什么人，谁让你进来的，给我滚出去！”

    李常春听了，一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    心里骂道，狗曰的小白脸还骂人。

    看你就不像个好人，竟敢打本帅主意。

    本帅岂是头上戴绿的人！

    今儿不让你知道花儿为什么这样红，这事就不能完。

    话都说到这里了，还谈个屁。

    关门，放狗！

    不对，还是算了。

    对付这些个蝼蚁，还不至于小题大做。

    “出来打架了！”

    李常春厉吼一声甩手把血魔神猿、三头魔狼、魔云地龙放了出来。

    还别说，一兽对付一人正好。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    “哼╯^╰”

    三魔兽各展雄姿，顷刻间排成一排护在了李常春面前。

    出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    花满月急忙站了起来跑过去询问。

    “春哥，这是什么情况啊？”

    “别碍事。”

    李常春探手把花满月推到一边。

    “你先闪一边，本帅先解决几个臭虫，这是属于我们男人之间的荣耀之战！”

