    “但违此誓，必遭天谴！”

    荣国府，贾母处。

    听得贾环这样发誓，贾母心里十分满意。

    古人重信诺，更敬鬼神，这样的誓言可是极重的。

    “你能有此心，老婆子也信你一回。”贾母笑道。

    随后，她慢慢起身，走到一旁的柜子之中，打开后取出一个红木盒子，然后将里面的东西取出，递给贾环笑道：“打开看看！”

    贾环疑惑，不过依旧接过，瞬间，贾环愣住了，这居然是黛玉的婚书，而且还是林如海亲笔所写。

    “怎么可能？”

    黛玉入神京，年不过六七岁，那时候林如海怎么可能就写下了婚书？

    望着贾环眼中的惊讶，贾母微微摇头笑道：“这是两年前，你林姑父让人送年礼时一并带来的。

    当时老婆子心里也是十分惊讶，不过却也能够理解他的意思。”

    贾环听得贾母介绍，心里却是有些疑惑，原著中林如海并未来得及安排黛玉的婚事，便病逝扬州城了。

    当然，还有一种可能就是曹公没有写，同样的，也凸显了贾家的不仁不义，受了林家所有家财，却对黛玉那般。

    想了想，贾环又听贾母继续说道：“你也知道，你林姐姐六岁时，我便派人去接她来神京，除了老婆子因为思念你敏姑姑之外，还有着其他的讲究。”

    “孙儿愿闻其详！”贾环恭敬道，同样他心里也很感兴趣。

    毕竟原著中只写了因为林如海身体不适，贾母又想念黛玉，这才让人送黛玉来荣国府的。

    贾母沉默片刻，随后平静讲述道：“林家也为江南世家之一，祖上也是世袭侯爵，算得上江南望族。

    当年太上皇因为盐政，杀了不少人，但又急需要一个能臣干臣处理江南盐政。

    林家在江南素有名望，加上你林姑父在朝中颇有能臣之名，故而太上皇派当时还是兰台寺大夫的他出任巡盐御史。

    那一年，你林姑父初到扬州为官，只是江南盐政又岂是那般好解决的？哪怕有着太上皇的鼎力支持，江南盐政依旧处于瘫痪状态。

    后来他下了狠手，得罪了当地几家有名望的大族，不过也让江南盐政取得了重大的收货。

    再后来的几年里，他们遭遇了多次刺杀，投毒等危险，每一次都堪堪逢凶化吉。

    只是在你林姐姐五岁那年，你敏姑姑却因为之前的刺杀将身体拖垮，就此病逝。

    当时情况危急，你林姑父一个人本就无暇分身，后来正巧得知我想念玉儿，这才将玉儿送来。

    两年前，你林姑父又被人刺杀过一次，那一次伤到了本源，所以他才将婚书写好送来给我。”

    听贾母说到此处，贾环心里有些不以为然，他虽然相信其中很多都是真的，但贾家在这其中扮演的角色肯定不怎么光彩。

    要知道，江南甄家，与贾家可是世交，有了这层关系在，不管怎么说，也不会让林如海出于那样的危险之中。

    且贾家的关系网在金陵，比起神京恐怕大了不知道多少倍。

    可别以为护官符中那一句贾不假，白玉为堂金作马是白说的。

    甚至在多年以前，甄家都要仰仗贾家的在金陵的庇护，金陵四大家族之首，可不是仅仅只是一句话而已。

    林如海在江南，并未做得有多么过分，这一点，贾环可是让守诚打听清楚了的，怎么就到了这一步了？

    不过，他倒也没说什么，只是将目光落在婚书上，发现除了黛玉的名字之外，在男方名字的地方，却是留着空白。

    也就是说，不管贾母所说为何，但林如海确实是将黛玉的婚事交给贾母做主了的。

    贾母看着有些沉默的贾环，笑了笑说道：“你既然下江南是为了玉儿，那么这封婚书就交给你了，不过，以你林姑父的性子，若是知道你带了婚书去，恐怕少不得要考校一下你的。”

    “孙儿不怕，既然是林姑父愿意赐教，孙儿自然愿意接受。”贾环正色道。

    闻言，贾母突然噗嗤一声笑道：“你这孩子，当真是不害臊，这般年幼，竟然想着自己的婚姻之事，真真是少见。

    对了，你既然有这个心，那就做足准备吧，敬哥儿如今虽然在城外玄真观修行，算得上出家人，也不管你这些俗事，不过你还是需要按照礼节禀告一声才是。

    正所谓名不正，则言不顺，环哥儿，做人做事，都需要把握大势，更需要师出有名。

    有时候规矩可能会成为你的束缚，但有时候，规矩却是能够让你可以有迹可循，甚至是成为你手中的利器。”

    说到此处，贾环对着贾母深深一拜，这样的金玉良言，当真是肺腑之言。

    “多谢老祖宗指点，孙儿记住了！”

    “去吧，这两天便辛苦你了，九月二十那天，再来接我便是了！”贾母笑着说道。

    贾环再拜，自是一一应下。

    回到宁国府后，贾环有一种后怕，倒不是什么致命之处，只是他若是不知会贾母，自行下江南找林如海提亲，恐怕还真的弄巧成拙了，谁能想到贾母手中居然有黛玉的婚书？

    “呼！”

    长长地呼出一口气之后，便叫来林之孝，告诉他九月二十要邀请与贾家交好的各大世家前来，不可失了礼数。

    “三爷放心，此前我就跟着赖大安排过这些事情，实际上当时很多事都是我在安排，所以有些经验。”林之孝笑着回答。

    “如此甚好，切记，所有需要请到的，务必不能漏了，不管怎么说，这是三爷我想管宁国府的第一次宴请，千万不要失礼。

    这两天，全府上下，包括西府那边若有能够帮你忙的，你尽管前去先琏二嫂子要人，她会全力支持你的。”贾环吩咐道。

    “是，三爷放心，必定一一办妥。”林之孝当即大喜，有了王熙凤的帮助，他可就轻松多了。

    同时也在心里暗暗告诉自己，这是三爷第一次这样郑重其事地让他办事，若这一次他能够不出差错，甚至是完美办好，以后自己这个大管家的位置，可就真的没人能够动摇了。

    林之孝离去之后，贾环一个人坐在书房之中，静静地看着贾母交给他的婚书，心里也是暗暗激动，本就还在想如何打开守诚等人在江南的困局，如今有了这封婚书，不仅可以让事情更加顺利，还有了光明正大的理由帮助林如海解决盐政问题了。

    过了大约半个小时，彩霞在门外恭敬道：“三爷，小兰大爷来了。”

    “让他进来吧！”

    片刻之后，贾兰大步流星地走了进来，对着贾环恭敬行礼道：“侄儿拜见三叔，恭喜三叔桂榜高中。”

