    这次站出来说话的，乃是妘家的家主。

    名为妘静雯，同样是一个浑身气势非常强大的女人。

    她对姚玉兰的话，也没有丝毫的客气。

    “云家主，请你态度好点。”

    见妘静雯的态度并不是很好，姚玉兰不满道。

    “哼，态度这种东西，是给值得的人。”

    “你姚家这些年勾结外邦，跟叛徒有什么区别。”

    “就你想要态度，你觉得你配吗？”

    姬淑英没有丝毫客气，当即怼了过去。

    “你，你们！”

    见二人合着伙怼自己，姚玉兰心中气急。

    却一句话都说不出来。

    “哼，我告诉你，今天谁都保不了这大列国的混蛋。”

    “他和他的人，都得死！”

    “我龙国的事情，我们自己处理。”

    “跟他们有什么关系。”

    “去，拉出去杀了，扔海里喂鱼！”

    姬淑英时刻暴躁的人。

    当即命令手下就要对那罗特下手。

    “你们这群弱者，你们干啥我，大列国绝对不会放过你们的。”

    即便是到了现在，罗特依旧是一副高高在上的样子。

    就好像，他是一个多么尊贵的人一样。

    不把在场所有人，甚至是整个龙国的人，都不放在眼里。

    “特奶奶的，还敢如此放肆。”

    “赶快，拉出去！”

    妘静雯对一旁手下大声下令。

    “等一下！”不过这时的姬淑英，却是冷着脸再次站了出来。

    “这小子真是太狂了。”

    “他以为我们不敢杀他，哼，我现在就杀他个试试。”

    “不对，应该说，我要让他看着，我敢不敢杀你大列国的人。”

    “来人，把他的同伴都带上来！”

    带着她一声令下，没一会儿，五六个幸存的大列国高手都被带了上来。

    经过上次的沉船事件，这几个人伤势都不轻。

    到现在还没好过来。

    不然的话，他们可能很难轻易地拿下对方。

    “你这混蛋，你看好了，看我到底敢不敢杀你大列国的人。”

    说着，姬淑英那多一把刀，便朝着其中一个大列国高手走去。

    “姬家主，妘家主。”

    “你们这是做什么，不要得罪他们啊！”

    这时的姚玉兰再一次着了急。

    开玩笑，这些年她姚家一直都是依托人家大列国的。

    如今眼前这些人要是都死了，而且还是死在自己的眼皮子地下。

    那日后，她的麻烦可能就大了。

    “是啊，大列国强悍，这是全世界都知道的。”

    “我们不能得罪他们，姬家主，妘家主，还请三思啊。”

    就连姜家的家主，此时也站出来苦口婆心地劝说。

    “家主，我看要不，还是听大家的吧。”

    “毕竟，我们是来对付林阳的，有他们在，也能成为我们的帮手。”

    跟随到这里，却一直都没有开口的妘曼红。

    此时也小心翼翼地说话。

    听得此话，妘静雯慢慢转头看她一样。

    看到妘静雯充满冰霜的脸色。

    妘曼红不敢说话了，她知道，自己的话让妘静雯不高兴了。

    唰！

    妘静雯没有说一句话，长刀甩出，距离她最近的一名大列国高手。

    直接被妘静雯隔开了喉咙。

    连惨叫声都没响起，便直接摔在地上死去了。

    如此一幕，顿时让在场许多人脸色都变了。

    谁也没想到，妘静雯会如此果断。

    二话不说，直接动手。

    同样，就连大列国的罗特，也都不可置信地瞪大了眼睛。

    唰！

    还没等人们反应过来，一旁的姬淑英，也将手中长刀斩出。

    又是一个大列国高手倒倒地死去。

    “哼，罗特先生是吗。”

    “你说我们不敢杀你大列国的人。”

    “现在怎么样，看到了吗。”

    “记住，我叫姬淑英，是我杀了你的人。”

    “等下了地狱，可别忘了向阎王报名！”

    说着，姬淑英再次挥起手中长刀，朝着一旁的几个人砍去。

    同样，妘静雯也是毫不留情。

    随同姬淑英一起，将面前除罗特之外的其他几个大列国高手。

    全部斩杀殆尽。

    “姬家主，现在就剩这个了。”

    “怎么样，交给我？”妘静雯手提长刀，笑着说道。

    “行，那妘家主来了，谁杀都一样。”

    两个妇人竟然在此研究者，谁来杀罗特。

    如此情况，让罗特心中极为的愤怒。

    自己就像是头猪一样，被人家盘算着谁来杀。

    “妘家主，妘家主住手啊！”

    “不能再继续了。”

    “大列国的支援已经在路上了。”

    “杀了他，我们可就彻底得罪大列国了，而且我们还有一个林阳要对付。”

    “林阳就够不好对付的了，如果再加一个大列国，我们可就完了。”

    姚玉兰急忙凑上来拦住要动手的妘静雯。

    苦口婆心的一番劝说。

    妘静雯盯着她看了许久，随后露出一丝不屑与鄙视的冷笑。

    “姚家主，我现在可以很明确地告诉你，今天他必须死。”

    “你以为你姚玉兰能懒得住吗？”

    “哼，你若是怕他大列国，那你现在可以下船。”

    “不跟我们在一起，他们也就不会针对你了。”

    “至于你决定要怎么做，全凭你自己决定。”

    “现在，我没时间跟你废话，我要杀他。”

    妘静雯语气冰冷，说着，就要绕开她准备动手。

    “不行，你不能杀他，不然你会害了大家的！”

    姚玉兰再次扑上去将她拦住。

    这下，妘静雯更加极为的不爽。

    歘！

    就在这时，一阵出刀的声音传来。

    随着声音，人们下意识抬头看去。

    只见，此时的罗特已经倒在地上死去。

    而在罗特的身边，正是姬淑英手持长刀站着。

    刀上，正有鲜血慢慢留下来。

    “嘿嘿，妘家主，我看你是动不了手了。”

    “所以，还是在下代劳吧。”

    “毕竟，谁杀都一样嘛。”

    姬淑英眉头一挑，轻笑着说道。

    妘静雯也投来了微笑。

    显然，杀掉罗特，是他们都想做的事情。

    只要能让罗特死去，谁杀都是一样的。

    “完了，完了，这下彻底完了。”

    看着死去的罗特，姚玉兰显得极为害怕的样子。

    不仅是她，姜家和妫家的家主，脸色都非常的难看。

    显然，他们很惧怕大列国的实力。

