    “怎么回事？”许无舟再次回到道宗时，却见到耿勇师兄口中不断溢血，胸口凹陷，有肋骨断裂。

    不少人沉默，陈长河这时候站出来说道：“参天教的一位种子，前来挑战我道宗弟子，他下了狠手，要不是耿勇师兄退让的比较快，怕是双脚已经被他斩，可即使如此，还是被重创。”

    “因为我？”许无舟记得早上斩了一位参天教弟子的脚。

    这句话不少人沉默，耿勇这时候强忍着剧痛道：“是我技不如人，怎么能怪许师弟。许师弟不用想太多！”

    耿勇说话间，不断的咳嗽，口中吐血不止。

    “耿勇师兄你别说话，长老已经去找医师了，你不会有事的！”有些弟子眼睛发红，长老已经帮耿勇压制伤势了，可他五脏都震荡破裂，伤势很重，长老无力稳住伤势，已经出去找医师了。

    “没事的，生死有命！我道宗弟子下山，早就做好死的的准备。”耿勇笑了笑，安慰众人，说话间咳嗽声越大，嘴角不断溢血。

    “去准备冰参草，水灵露，冰霜石……”许无舟对宣伟道，“能弄来吗？”

    “都不是太珍贵的东西，道宗就有，你要来做什么？”宣伟问道。

    “那你快去取来，顺便取来药鼎。”许无舟吩咐完，取出了银针，走向了耿勇长老。

    众人看到这一幕，都疑惑的看向许无舟，不知道他想要做什么？

    而此时，却见许无舟手臂猛然的抖动。手中的银针如同仙女散花一样，直接没入到耿勇的身体内。

    银针遍布他周身，都在颤抖，甚至牵引外界的灵气没入到他体内。

    原本不断咳嗽的耿勇，咳嗽声停下来，呼吸变得轻缓了起来，剧痛减轻了不少。

    “百针合一！”

    宣伟罗琪一行人呆呆的看着这一幕，都震撼的看着许无舟。谁都无法相信许无舟居然能施展出百针合一的术法。这种术法都能施展，说明许无舟医术绝对精湛。

    许师弟，居然还懂医术，而且达到了精湛的地步？

    看了一眼情况好很多的耿勇，很  多人欣喜，但对许无舟的医术越发的好奇，因为这是长老们都无法压制的伤势。

    很快有人取来许无舟要的东西，许无舟让人都暂时离开。他以阴阳医诀把各种药物炼制，化作焦黑色的液体。

    耿勇伤看似很重，但其实就是伤了五脏，体内的气紊乱了，调顺了就问题不大。炼制一些并不难的药物，这对于拥有阴阳医诀的他来说并不难。

    看着灵光涌动的药液，许无舟想了想融入了一滴青色的液体在其中。

    耿勇气血和经脉都遭创，需要血气和灵气的滋养。青色液体能代替那些难寻的宝药，效果更佳。

    他以银针承载药液，顺着他各个穴脉没入到他体内。

    耿勇的脸色，以可见的速度在恢复。

    短短时间，那凹陷的胸口恢复，肋骨自主的开始在修复。这是一种可见的变化。

    当所有的药液消耗完毕，许无舟打开了大门。一哄而入的众人看着大为好转，甚至能站起来了耿勇难以置信。

    “你的医术……”宣伟吞了吞唾沫，难以置信的看着许无舟。

    许无舟没有回答他，而是对耿勇说道：“耿师兄，你再养几天，应该就能彻底恢复精气神了。”

    “啊！”耿勇也觉得在做梦一样，此时他感觉自己好了七七八八。这是怎么样的手段，才能让重创的以为要身死的他短短时间恢复至此。

    “许师弟是医师？”耿勇问着许无舟。

    “懂一些！”许无舟回答耿勇，没有继续纠结在这个问题上，而是问道，“参天教那位弟子很强？”

    “参天教的种子，神藏境高手，已经入道。”耿勇说道。

    “他应该不是找你来的吧，这样的弟子，自有我道宗神藏境种子迎战啊！”许无舟问道，“因为我？”

    “我道宗神藏境种子，正好都不在。参天教向来喜欢投机取巧，也不是为了你。”耿勇眼神有些闪烁。

    “耿勇师兄，我喜欢听实话。”许无舟回答道。

    陈长河这时候在旁边说道：“参天教那位来时，点名说压制境界挑战你。耿勇师  兄说你不在，他依旧不罢休。甚至辱及道宗，所以……代你出战。”

    “懂了！”许无舟回答，问着陈长河道，“那人呢？”

    “伤了耿勇师兄后，放下狠话就走了。应该是去春风阁，听闻各大教弟子都在那探讨如何除了血妖。”陈长河回答许无舟。

    得到答案，许无舟点点头，然后对宣伟道：“熬煮一些调气滋养血气的宝药给耿勇师兄。”

    耿勇见许无舟如此，急声说道：“既然我无事，那就算了。参天教弟子向来不讲道义，你不要和这样的牛皮癣沾上。”

    “耿勇师兄你好好休息。”许无舟笑着拍了拍耿勇的肩膀，而后走出屋子。

    武无敌和陈长河罗琪等一行人跟出来，看到许无舟要出门，武无敌皱眉道：“你想做什么？”

    “早上出门前，原本是想要解决一些麻烦。却未曾想到，因为我惹来麻烦。人总不能逃避责任，是我惹起来的麻烦，那就应该我处理掉。”许无舟回答，他心中如何没怒。耿勇待他不错，却因为自己的事险些让他被杀，这口气岂能不为他出？

    最重要的是，今日的事要是逃避，那别人只会更认为道宗可欺，早上的事只会被人放大，那……等于是他为道宗弟子招惹来麻烦。

    “你虽强，可对方是神藏境强者。”武无敌道。

    “宗主说了，按照规则来就是，也不至于畏惧他的境界。”许无舟道。

    “缓一缓吧，毕竟春风阁那里，此时各大势力弟子都汇聚，不合适。”武无敌还是提醒道。

    “我见机行事！”许无舟没有说太多。

    罗琪等人想要阻止，可许无舟已经走出门外。

    陈长河等人看到，微微皱眉道：“怎么办？我们一起去？”

    武无敌没有回答他的话，转身回房。离开道宗之后，才知道道宗过的如此艰难。

    他比许无舟差的太远了，就算跟上去又能做什么？

    修行！努力的达到神藏境，唯有步入到这个层次，才有资格步入外面世界的舞台。才能为道宗出一份力！

    …………

