    太后站起身来，得意一笑，将跟前太监荣福唤进来，悄声吩咐道：“寻人找个时机，将君迟与皇后的交情说与鹤妃娘娘身边的人知道，把话递过去。”

    荣福领命，出去仔细安排。

    太后拔了头上的簪子，伸进熏炉里，慢条斯理地将里面的熏香挑开，转身冲着锦绣富贵檀木屏风后面道：“还躲在那里做什么，还不出来？”

    屏风后有轻巧的脚步声响起，泠贵妃笑吟吟地走出来，用帕子掩着口鼻：“鹤妃这是抹的什么药膏，怎么这样刺鼻的味道？”

    太后将簪子用帕子擦拭干净，重新簪进发髻里：“她如今这是魔怔了，一心想要恢复原本的花容月貌，什么乱七八糟的法子都试，可别一个不受，整张脸都溃烂了。”

    泠贵妃得意地冷哼一声：“如今对于她而言，那张脸烂与不烂又有什么区别？再说了，皇上原本就对她心有芥蒂，如今又雪上加霜，断然是不会再踏进她悠然殿一步。她还不识好歹，不愿意出宫寻条生路，还存着痴心妄想。”

    太后叹口气：“你们两人便是这样水火不容么？不过是太皇太后挑拨了几句而已，就令你们争来斗去的，两败俱伤，平白被那褚月华捡了便宜。”

    泠贵妃不屑地撇撇嘴：“纵然不是太皇太后挑唆，泠儿也与她那样脾性的人无法相处。她有今日的下场，纯粹便是活该，姨母您还搭理她作甚？”

    太后转身坐下，泠贵妃立即有眼力地上前将冷掉的茶水换了，殷勤地捧过去。

    太后接在手里，浅酌一口，润了嗓子，方才慢条斯理地道：“难道皇姑母的用意你还看不出来？”

    “姑母是想利用她来对付那个褚月华？”

    太后点点头：“哀家好心将她召进宫里来，又封了妃子，她却不思报恩，一味地争风吃醋，坏了哀家多少好事？如今既然已经只是一枚弃子，没了丝毫用途，总是应该发挥点余热吧？”

    泠贵妃兴奋地点点头：“最好两人争得两败俱伤才好！我们也好坐收渔翁之利。”

    太后无奈地叹口气：“哀家也希望后宫安生，让皇上专心朝政，不被这些俗事所乱。这也实在是无奈之举，无可奈何。”

    “皇姑母总是过于仁慈了一些，那褚月华早就应该动手将她除了去，如今便不会这样蛊惑皇上了，后宫也安生。”

    “安生？你想得太简单了。”

    那只波斯猫从锦帐后面探头探脑地露出头来，太后招招手，它弓起身子，一个纵跃，便跳到了太后的膝上，蜷缩成一团。太后笑眯眯地揽着它，摩挲着它雪白柔软的毛，心情颇好。

    “哀家这里珍藏着一尾稀世好琴，名曰‘焦尾’，材质音色都是绝佳珍品。上元节你便组织一场宴会，将这把琴送出去吧。”

    泠贵妃正在揉捏着她肩膀的手一僵：“姑母是要给皇上选妃？！”

    太后点点头：“皇上后宫原本便萧条，如今君淑媛香消玉殒，鹤妃又毁了容貌，皇上跟前的妃子倒是还不如寻常百姓家里妾侍多，也难怪那褚月华一人独大。宫里是应该进些新人了。”

    泠贵妃一拧身子，有些委屈：“好不容易刚打发了两人，姨母又要挑选那些狐媚子进来勾引皇上，皇上会记得泠儿的好才怪。”

    “出息！”

    太后一声呵斥：“哀家就算挑拣成千上百个妃子进宫那又如何？说到底还不是给你培养人手？你若是能将她们收拾得服服帖帖的，揉圆捏扁不都随你，还是一大助力。你自己不争气，没能笼络住鹤妃，致使她与你处处作对，那又怪得了谁？”

    泠贵妃被太后训斥，心里就有些委屈，红着眼圈转过身来，好生央求道：“就不能让泠儿趁机再与皇上亲近几日，再做打算吗？”

    太后一脸的恨铁不成钢：“天天眼里尽是这些儿女情长，一点也看不到大局。你难道忘了，那常凌烟马上就要进宫了。太皇太后是打着伺候她的旗号不假，但是司马昭之心昭然若揭。

    那个丫头可不像褚月华，褚月华好歹还矜持一点，你看她那日除夕宴上的作为，就是个不要脸面的狐媚子。肯定一进宫便是一番狂轰滥炸，还有你往皇上跟前贴的份儿？

    哀家就是要多挑拣几个人，缠住皇上，不给她机会。纵然是爬上了孤寒的床，那股新鲜劲也立即给她冲散了，忘到九霄云外。

    再而言之，你想想看，如今太皇太后有常家两个女儿，左膀右臂，明显是要盖过你。你若是不多寻几个帮手，到时候褚月华羽翼丰满了，趁机夺了协理六宫的权势，这后宫还有咱们的立足之地吗？”

    听太后这样一分析，泠贵妃顿时觉得惊出一身冷汗。她只是不想让别人进宫，分去陌孤寒的疼宠，却真的没有考虑过这些事情。如今太后所言，的确句句在理，简直就是一语惊醒梦中人，瞬间醍醐灌顶。

    “泠儿懂了，皇姑母，泠儿定然投其所好，为皇上精心挑选几个可意的美人儿出来。”

    太后悠悠地叹口气，微微嗔怪：“你若是早些这般乖巧，怎么可能让褚月华钻了空子？”

    鹤妃出了瑞安宫，身后的贴身丫头纤歌便一直吞吞吐吐，欲言又止。

    鹤妃知道她定然是有什么话要同自己讲，待回到悠然殿，便将周围的丫头们全都打发了，唯独留下她，摘下斗篷，露出一张黄黄绿绿涂满药膏的脸。

    “纤歌，你是不是有什么话想要同本宫讲？”

    纤歌此时冷静下来，不似适才那般冲动，犹豫着摇摇头：“没有，娘娘。”

    鹤妃从旁边的碟子里拈起一块琥珀桃仁，放进嘴里，慢慢地咀嚼，待到核桃仁香甜的味道充斥了整个口腔，方才缓缓开口道：“你现在很怕我，是吗？”

    纤歌“噗通“便跪在了地上，连连磕头：“娘娘待奴婢仁和宽厚，奴婢只是敬畏娘娘，并不害怕。”

    鹤妃竟然亲自上前，将纤歌从地上搀扶起来，一指旁边的锦墩，和眉顺眼道：“坐下说话。”

    纤歌有些受宠若惊，正欲恭让，鹤妃正色道：“让你坐，你便坐，本宫有话同你说。”

    纤歌方才侧着身坐了半个身子。

    鹤妃又抓了一把核桃仁，塞进纤歌的手里，方才娓娓道：“这几日，本宫一个人的时候，静下心来想了很多。前几日，本宫脾气过于暴躁了一些，让你受委屈了。”

    一句话令纤歌感动得热泪盈眶：“娘娘说的哪里话？是纤歌伺候不够尽心，惹了娘娘生气。”

    鹤妃摇摇头：“在本宫跟前，就不用说那些虚套的话了。你从娘家府邸里跟随本宫进宫，已经在本宫跟前伺候了许多年，一直尽心尽力，周到细致，人又冰雪聪慧，其实本宫心里是最为赏识你的。”

    纤歌又欲站起磕头，被鹤妃伸臂拦住了：“今日你我便像姐妹一样说话，不要虚礼客套。”

    纤歌低垂着头：“除了磕头，奴婢委实想不出究竟应该用什么样的方式来表达对娘娘的感激之情。”

    鹤妃微微一笑，眸中隐约泪光闪动：“你若是果真对本宫觉得感恩，那便将你所有的想法如实告知本宫，一点也不要保留。本宫知道你聪慧，心思玲珑，以前本宫过于浮躁，又自视甚高，所以从来不愿意听从你的劝告，以至于锋芒毕露，后来在宫中势单力薄，今日竟然落得这样下场。”

    “娘娘千万不可以自怜自艾，总是会有转机的。”纤歌慌忙劝解道。

    鹤妃摇摇头，用帕子沾沾眼稍：“在这吃人的后宫里，完全就是依靠一张脸皮，如今本宫容貌被毁，还有什么盼头？”

    纤歌踟蹰片刻，方才壮着胆子问出口：“奴婢斗胆，问娘娘一声，既然您觉得毫无希望可言，为何娘娘还执意不肯听从老夫人劝告，出宫修行？而是留在这里，日后受他人冷眼？”

    鹤妃手下使力，染了凤仙花汁的纤指将手中的琥珀桃仁捏个粉碎：“因为本宫不甘心！当初崔昭仪小产一事，本宫背了两年的黑锅。今日君淑媛与君迟之事，又落到本宫头上，使本宫平白受了这样的罪过！本宫不愿意背负这样的罪名一辈子！

    今日落得这样田地，纵然是出宫，也是青灯古佛，了此残生，不过是借着母亲袒护，混个余生温饱。但是只要踏出这紫禁城的门，再想进来便没有了可能。

    留下来，可能会苦一些，难一些，但是终归是有希望。本宫就是要在这皇宫里挣扎着活下来，亲眼看着那凶手被绳之以法，千刀万剐，方才解了心头之恨！”

    纤歌斩钉截铁地点点头：“奴婢自然也是相信娘娘清白。此人太过卑鄙狠毒，手段又颇为高明，非等闲之辈。”

    鹤妃径直开门见山地问道：“你觉得这幕后之人，会是皇后吗？”

    纤歌不假思索地摇摇头：“适才出了瑞安宫，奴婢其实就是想提醒娘娘一句话，太后的话不可信，千万不要被太后利用了。”

