
校长反复斟酌，慎重考虑，最后双手颤巍巍的把重新打印好的处决书递给了对方。

沈烽霖大致阅读了一遍，食指轻轻一划，落在了文案中间，“我家小孩先动手的？”

校长汗如雨下，忙道：“这是学校里十几位同学同时亲眼目睹的。”

沈烽霖抬眸，目光如炬的瞪着头冒虚汗的校领导，“是吗？”

轻描淡写的两个字，满满的质疑。

校长顿时觉得如芒在背，脊椎骨仿佛被一把锋利的刀刃抵着，他动弹不得。

办公室里的气氛有多诡异就有多诡异。

校长绷不住镇定了，默默的把处决书收了回来，重新修改了一遍，“您再过过目。”

“不必了，我相信校长一定是公平公正的好领导，绝不会姑息任何人的嫌脏陷害，会大义凛然的对待任何矛盾。”言尽于此，沈烽霖将结婚证放回了口袋里，“家长会该继续了。”

“是，是，我马上过去。”校长虚脱的坐回了椅子上，伸手摸了摸额头，满手心都是汗水。

沈烽霖昂首阔步出了办公室。

校办大楼外，一人蹲在花坛边，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

江清柠心烦意乱的摘着路边的花花草草，一个劲的责备自己又蠢又糊涂，明知道苏菲娅来者不善，还偏要和她自作聪明的周旋。

突然，她眼前多了一双皮鞋，皮鞋表面还泛着光，鞋底处沾染上了些许灰尘，却依旧不影响它的干净以及昂贵。

江清柠疑惑中抬起头，阳光自对方的头顶处照耀进自己的眼瞳里，她在模糊中渐渐的看清楚了来者何人。

“三爷？”江清柠惊慌失措从地上站起身。

沈烽霖看着地上被她璀璨的体无完肤的花花草草，明知故问道：“蹲在这里做什么？”

江清柠有些心虚的低下头，磕磕巴巴的说着：“我在、在晒太阳。”

“嗯，今天天气确实很好。”

“三爷您怎么会在学校里？”

沈烽霖一本正经道：“有点事需要和你们校长谈谈。”

江清柠心里一咯噔，难不成是三哥知道了自己在学校里发生的事，然后学着电视里那些狗血剧情一样，他来替自己批评教育校长了？

然后厉声斥责他开除自己，让校长道歉，当着全校师生的面给自己道歉！

光是想想，江清柠就觉得心花怒发，小心脏跳的扑通扑通的。

“听说贵校准备扩建，我准备投资。”沈烽霖的话犹如一盆冷水彻底熄灭了江清柠的臆想。

江清柠抿着嘴，皮笑肉不笑的露着一个很尴尬的笑容：你还能再异想天开一点吗？你真当咱沈三爷一天到晚没事做只关心你的诨事吗？

“怎么了？”沈烽霖觉得她这个表情真的是有趣极了，那勉强的笑容全是虚伪。

江清柠摇头，“没事，真的没事。”

“那我先走了，这个时候你不是应该在上课吗？”沈烽霖环顾一圈学校，偌大的校区里，只有寥寥数人。

江清柠埋着头，连路都不曾看一下的跑了。

沈烽霖却是依旧一动不动的站在原地。

“三爷，苏菲娅小姐还在学校里。”林助理将平板递了上前，上面有一道红点正在缓慢的移动着。

沈烽霖微不可察般点了点头。

清风徐徐，片片枯黄的落叶打着旋儿的飘落在地上。

一双鞋踩过，女人驻足而立。

苏菲娅嘴角微扬，笑容满面的看着由远及近的身影，她似乎早就料到了他会出现。

“我说过的，我有的是办法让你后悔，不过谁让我宰相肚里能撑船，我可以再给你一次机会。”苏菲娅等待着他靠近。

“你觉得你还有资本跟我抗衡吗？”沈烽霖言罢，林助理明白自家领导的意思，将平板打开。

苏菲娅不以为意的看了看，倏地神色一凛，“你这是什么意思？”

“十分钟以前我已经下达通知暂停与科意的开发项目。”沈烽霖如实道。

苏菲娅面如土色，“你想违约？”

“违约谈不上，就是想暂停一段时间。”

苏菲娅不明他的言外之意，咬牙切齿的说着：“你知道暂停项目，对两家企业伤害有多大吗？你沈氏难不成想赔掉那几百亿？”

“确实有这种想法。”沈烽霖迎风而站，眼角余光轻撇落在了花容失色的女人身上，带着不屑以及高傲。

苏菲娅道：“你要跟我用这种方式自相残杀是吧？我科意财力雄厚，赌得起！只是沈三爷可得想好了，这事一出，你沈氏的名声可就臭了，以后怕是无人敢跟你沈三爷合作了。”

沈烽霖的态度似乎已经明确的告诉了苏菲娅，他并不在乎这样的结果。

苏菲娅决不允许自己的骄傲被人践踏，怒不可遏道：“我会奉陪到底，试试看，是谁鹿死谁手！”

沈烽霖不咸不淡的说着：“忘了告诉苏菲娅小姐，淮海油田已经被列为重点环境保护区。”

苏菲娅面上的冷静彻底崩溃了，她不敢置信道：“这不可能，我调查过的，上面从来没有留案过这一片区域。”

“苏菲娅小姐不是精通咱们C国话了，这个意思大概就是有钱能使鬼推磨，想要什么答案就要看你塞多少钱了。”

苏菲娅已经失去了镇定，忙不迭的掏出手机，还没有拨出号码，手机倒是心有灵犀的响起来了。

“爸。”她的声音出现了明显的颤抖。

“出事了。”维森焦急的说着，“油田被保护起来了，不允许近一步开发。”

苏菲娅瞪直了眼睛，“怎么会这样？”

“你立刻把注入岭南地区的资金调取一部分回来。”

苏菲娅双目一瞬不瞬的看着冷着脸不说话仿佛在看待跳梁小丑的沈烽霖，双手蓦地紧握成拳。

“你该死！”她咒骂一声。

沈烽霖朝着林助理伸了伸手。

林助理将平板递上，“新闻已经出来了。”

沈烽霖津津有味的阅读了起来，“看来科意想要熬过这一关，得再找个替死鬼填补资金漏洞了。”

“你别忘了只有我能救你，你跟我斗，只会两败俱伤。”苏菲娅威胁着。

“苏菲娅小姐还真是低估了我们C国的医疗技术。瞧，科意的股价正在断崖似的下降，当然了，我也不介意做这个冤大头，接手目前大窟窿一样怎么填都填不满的科意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336972"  chaptername="第300章">加入书签</a>
</div>
