    之后，林天想冲过去救他，结果发现冲过去之后，竟然碰不到他们，一切都是虚幻的，林天一过去，只能穿过空气一样，根本救不了他。

    林天也不知道自己是在真的做梦，还是在真实的世界中了，还是说他已经成了真正的灵魂了呢？

    “我摸不到你啊，怎么办？”

    “你快叫它离开这里，快叫它走啊。”

    林天对那个奇怪的人大喊道：“你是谁啊？你赶快离开我朋友，你放开他！”

    之后那个人突然转过头来盯着林天看，林天发现它的眼睛竟然非常得凸，它的眼睛充满了血丝和愤怒，他一直瞪着林天看，林天被突然吓到。

    林天鼓起勇气对它大喊：“哥们，我们又不认识你，我的朋友不想跟你走的，你走开，你别拉他了，讨厌的家伙。”

    可这家伙却没有要理林天的意思，他继续用满是褶皱的手拉着林天的朋友不放，它就想拉他走，朋友一直挣扎哭着。

    突然间，有人从脖子重重打了林天一下，林天本来是靠着病房的椅子背睡着的，被这么重重一打，他的头突然向前一冲，直接撞了下来，头直接撞到了前面的病床上面。

    林天当时的手推到了正躺在病床上的朋友，他同时也被林天推醒过来。

    林天立马对他道歉：“对不起，我刚刚太累了，竟然做了个奇怪的梦，也不知道谁打了下我的脖子，我不小心就醒了过来吵醒你了，真是不好意思。”

    他睁开了眼睛，林天发现他的眼睛红红的，似乎刚刚大哭了一场一样，他转过来看着林天，拉着林天的手，一脸感激。

    “还好，你刚刚把我推醒了，我在迷糊的时候，也同样做了一个非常可怕的梦。”

    他对林天讲说，他刚刚梦到他自己睡着了，之后他慢慢地坐起来，他见到他自己正躺在病床上面，突然有一个奇怪的人一直在绕着他转悠，而且一直盯着他，盯得他毛毛的。

    而且那个怪人对他说，它好喜欢他的。

    觉得他很有气质，要把他换成它，而且它想要把他立刻带走，之后他就大喊他不想跟它走，他又不认识它。

    他感觉到那个人肯定不是好人，而且不怀好意就是，所以他现在头非常痛，因为他从小体弱磁场非常敏感，他就一直在梦里喊，他不要和它走。

    之后那个怪人就硬要拉他下床试图叫他跟它离开这里，他只好拼命地抓着病床的床角大喊他不要跟它走，就在他挣扎的时候，他见到林天正在椅子上靠着睡着了。

    他就赶快叫林天，让林天快点救他，他见林天睡得正香，林天当时完全没有听见，就没有回应他，他只好拼命地一直叫林天起来救他，林天还是没有理他。

    后来，他真要快被那人抓走的时候，他才拼命地跑过来重重地打了林天的脖子一下，林天这才醒了过来，并且撞到了正在床上的他，他才醒了过来，不然，他真要被那个怪人带去到不知道什么地方去。

    听完他所讲的梦境，林天整个人从脚底凉到头顶，感觉毛毛的，难道梦都是真的。

    “真的啊，我也做了个和你一样的梦，真是可怕极了，我们还是找高人哥们帮你看看吧。”

    林天带他出了医院，赶快打电话给高人哥们，高人哥们问他现在的情况好多了没有，他说刚刚他真得感觉很不舒服，而且刚刚做了一个非常可怕的梦。

    而那个高人哥们却说那根本不是梦，不过那个怪人现在已经走了，叫他们不用再担心，他问他们这两天都去了哪里。

    “没有，我们哪里都没去，不过是去朋友家吃饭玩牌而已，不过感觉不舒服的时候，是离开那个朋友家之后发生的事情。”

    “所以嘛，问题的原因就在那个朋友家那里了，我刚刚帮你算了一下，你们的那另一个朋友应该不是本地人吧，他肯定从海外带回来了不太好的东西了，你们应该去问问那个朋友到底是怎么回事。”

    高人哥们说另一个朋友应该最近有出过国的，或者说他有去其他的不知名的庙拜过，而且拜错对象了。

    林天开车去找另一个朋友，到了他家，急着问他最近有出过国没有，他竟然说当然有了，当时他上个星期带着他的家人去了一回国外游玩了。

    林天继续问他：“那你是不是去了某些地方了庙之类的？”

    “当然有了，怎么了吗？”

    “那你去了哪里？”

    “我也不清楚，当时是那里当地人介绍的，他们说那个神可以帮助人求桃花缘的，我就照做了。”

    之后，林天找高人哥们告诉了事情的经过，是那个朋友在国外求过桃花运的，但是他不知道在哪个庙求的，他也不知道是向哪个人问到的。

    而高人哥们却说，他求的这个桃花缘竟然是个阴花缘呢，林天当时听了都吓了一跳，而且那个跟着他的人不是个好人，它跟着他回到了国之后，因为他的磁场太强了，所以它没法靠近他的。

    它影响不到他的气，它只能在他的旁边转来转去的，靠近不了他，不过那天去他家里玩，它发现另一个朋友的体质非常弱，它就有了主意，它打算跟着这个人，换一个人把他带走得了。

    而且它很喜欢这另一个朋友，它想要得到他，它就跟着他上了车，到了医院之后，它就要拉它去自己的世界，不过最后我没有让它得逞，使它非常地气愤。

    不过后来高人哥们帮他们解决了这件事情，一切又恢复了正常。

    林天有一个手下，他从小别人给他起了个奇怪的外号，人家都叫他李晓，为什么叫李晓呢，因为一个可笑的原因，因为他从小鸡鸡都很小，被人嘲笑的。

    每次别人笑他的时候，他都感觉很是不爽就是了，隐私的秘密被人家这么说出来，他当然会十分不高兴。

    不过他胆子很大的，所以其他人每次夜游的时候，都会找胆大的李晓一同去冒险，因为只有他在场的话，所有人都不会发生什么事情的。

