    不怪寇准是这个反应。

    因为此时唐欣的脸上，竟然布满了那种像是被蜜蜂蛰了之后残留下来的红点点，原本好好一小姑娘被这些红点毁的，有点儿惨不忍睹的感觉了。

    寇准这之前知道唐欣过敏了，可是不知道她竟然过敏的这么严重。

    这才有了这句感慨。

    而唐欣对这事当然也是在意的。明明眼神之中也有些忧愁，但面上却浑不在意。

    “放心，凭着姐姐是天生丽质，恢复力这么强，没几天功夫就恢复如初了。”

    只是寇准信了她的话才有鬼，仔细地看了看她身上的红点，他看得出来，这些红点不是这两天才有的，已经持续很长时间了。

    仔细一问才知道这红点已经在她脸上持续了将近一周了。

    直到这时后，唐欣才终于露出一些担忧。

    “本来我也没太当回事，买了点过敏药以为过几天就能好，可是过了一周了，脸上这红点也没见退，甚至因为这个事儿，我之后几天的一个剧组的面试估计也泡汤了。”

    “很重要？”

    寇准看出了唐欣眼神中的遗憾。

    “当然重要，我之所以留在京城，就是因为这个面试为了这个面试，我准备了一个多月呢。”

    唐欣神色有些烦躁。

    寇准看她这样，心中有数了。他很少看到唐欣这个样子，从小到大，唐欣向来都是那副淡然的模样，仿佛一切都胸有成竹。

    像现在这样烦躁的表情十分少见，这也能看出唐欣真的很想要争取这次机会。

    说起演员，寇准还真想出来了，后来几年唐欣的确扎根在娱乐圈里面扑腾了两年，只是因为性格加上机会的缘故，虽然演过一些角色，但是整体上并没有什么大的水花。然后干了几年，唐欣烦了，也就淡淡的退出来了。

    不过这次有寇准过去发生的事情，当然就不会再次发生。

    “你真的想参加这次面试，如果你想的话我倒是有些办法。”

    “你能有什么办法？”

    唐欣对寇准说的并不怎么在意，沉浸在自己的遗憾之中，难以自拔。

    “我有个同学家里是世代中医，对于这种事情应该很好解决，我去问一问他尝试一下，如果不行再说。”

    说着寇准拿出手机，咔咔的给唐欣拍了几张照片。

    看这寇准这认真的模样，唐欣心中也浮现出一丝可能，说不定还真有办法呢。

    “你可太仔细了，别到时候配错了药，看错了病。”

    寇准这时候已经拍完了，收起手机看了唐欣一眼说道：

    “哦，看病不用拍照片，这照片是我个人准备收藏的。”

    虽然寇准不等唐欣扑上来，抢手机，就立刻转身回屋了。

    而对于这个过敏的是寇准，当然没有什么做中医世家的同学，不过他有系统啊。

    这段时间虽然他对于这系统并没怎么上心，可是系统还是兢兢业业的在做着自己的事情收集着闪光点，而有之前自己考了全市第一又拍了电影这些事儿的缘故，他的闪光点在这几个月之间也得到了大量的收集，如今数量已经达到了1600多。

    而之前因为取得了全市第一，一口气奖励了1000闪光点，系统也奖励了他一个新的功能：问答功能。

    根据系统说的，任何问题，通过这个功能都能够得到一个确切的答案。

    这也是寇准，为什么会说自己有办法的原因。

    当然价格也不低，每次需要100闪光点。

    以寇准现在1600多的闪光点，数量看上去很多，可使用这个功能也就是16次。

    所以这个功能出现以来，寇准还没一次没使用。

    他坐在椅子上换出系统，然后直接开始询问。

    “唐欣的病是什么问题？有什么立竿见影的治疗方案么？”

    系统也迅速给予回应。

    【扣除闪光点100点。】

    【剩余闪光点：1544点。】

    【根据宿主您的询问，系统根据唐小姐的身体情况做了全面诊断，确定为过敏反应。】

    【治疗方案如下：薏米15克，槐花10克，鸡蛋花10克，丹皮10克，防风10克，腊梅花10克，荆芥10克，紫草10克，僵蚕10克，甘草10克，忍冬荇20克，苦参15克。两升水熬制，一日三次服用，药渣涂身，三天可痊愈。】

    寇准对于系统当然信任。，照着系统屏幕上给出的药方，一字不差的抄录下来，然后就拿出去给唐欣了。

    唐欣接过药方，又看了看寇准，怀疑道：

    “真的就这么简单，三天就能好？”

    “能不能好，就试试呗？”

    寇准轻松的说道，然后两个人就出门买药去了。

    本来呢寇准备准备带唐欣一起去，毕竟此时她不适合抛头露面，但唐行执意如此，寇准也就不管她，然后两人直接到药店买了三天的药，顺便买了个小砂锅，就回家自己煮了。

    本来唐欣准备让药店直接给煮了的，毕竟自己在家煮中药这种事实在不是什么好的体验。

    但寇准执意要自己回家弄，这倒不是寇准逞能，而是系统给他的这个药方需要一些特殊的手法，才能将药效完全发挥出来。

    然后足足三个小时，寇准就坐在小砂锅旁边一直守着一直到整个药锅里面的汤水只剩下1/4，颜色也有透明变为深黑色。

    寇准对照着系统给的标准，确定这副药熬制的差不多了。满意的将药从砂锅里倒了出来，递给唐欣。

    唐欣皱着眉头，看着碗里黑漆漆的汤汁，苦涩的说道：

    “你确定这能行？”

    炖了三个小时，早就已经腰酸背痛的寇准懒得搭理她，起身开始收拾药渣。

    而唐欣那边盯着汤药做了半天的心理建设，最后终一咬牙一口气直接全都干掉，一直到一滴不剩，这汤药的苦涩才像是后反劲儿一样，从胃里上了上了，弄的唐欣呲牙咧嘴。

    足足又喝了两杯水，才将这苦味儿弄下去。

    呼~

    瘫软在椅子上，唐欣整个人像是虚脱了一样。

    而想到之后，还要经历数次这样的体验，她顿时觉得人生有些生无可恋。

