    百里红妆以前修炼一直是稳扎稳打，虽然丹药对于实力的提升也有很大的效果，不过百里红妆服用的并不多。

    以她目前的情况来看，她和蓝轻烟之间还有着不小的实力差距。

    所以，她能提升一分便提升一分。

    以她现在的基础，服用丹药将她的实力从绿境六阶提升到绿境七阶，这绝对不成问题。

    因此，百里红妆进入屋内之后便直接开始了闭关。

    她要利用这一晚的时间冲击绿境七阶！

    为了能够堂堂正正的出现在蓝家人的面前，为了能够正面与蓝轻烟较量，她已经等待了很久。

    如今好不容易已经等来了机会，那么她自然不会再错过。

    在百里红妆闭关冲击绿境六阶的时候，帝北宸则在听着诸位长老以及殿主的汇报。

    “少宗主，半年之后逐鹿赛事便要开始了，我们也得要提前准备，选拔一些优秀的弟子随你一同参加。”

    青龙殿殿主严开诚面色认真而凝重，这逐鹿赛事可是整个圣玄大陆的一大盛事。

    只要能够在这逐鹿赛事上获得好成绩，那便是真正的出名了。

    他们天罡宗的实力向来不弱，这逐鹿赛事也绝对不能表现差了。

    帝北宸微微点头，“还是老规矩，四殿的赛事在三个月之后举行，选拔出足够优秀的弟子。

    接下来的三个月便是统一历练，提升实力。

    这个消息，诸位殿主和长老都可以开始告诉弟子们了，让他们早做准备。”

    对于逐鹿赛事，帝北宸虽然了解不少，却从来不曾参加过。

    如果之前没有出现腿疾的问题，那么上一次的逐鹿赛事便有他的出场。

    不过，那时候天罡宗是由其他人代表出战的。

    这一次，他作为天罡宗的少宗主亲自带弟子出战，一定要有一个好成绩才行。

    听到帝北宸的安排，殿主以及长老们皆是纷纷点头。

    看来，不需要他们提醒，帝北宸便已经想好了关于这件事的处理方法了。

    “看来，这一次的四殿之争恐怕要格外的精彩了。”

    秦霭的脸上洋溢着浓浓的笑容，平日里四殿之争还有很多弟子喜欢保存实力，并没有将其完全表现出来。

    可是，这一次的四殿之争可是关系到逐鹿赛事。

    他相信，不论是哪一个弟子都不会放弃这样扬名天下的机会，所有弟子都一定会将自己的杀手锏使出来。

    诸位殿主和长老听言之后皆是笑着点头，他们天罡宗弟子众多，天才弟子更是多不胜数。

    一旦激起这些弟子的斗志，那绝对是一场龙争虎斗。

    现在，他们就可以开始期待了。

    帝北宸眸色暗沉了几分，正如秦霭所说的那般，这一次的四殿之争将是前所未有的困难。

    百里红妆来到天罡宗不过短短时间，而且这段日子更是将精力都放在了其他的方面。

    她想要在这四殿之争中脱颖而出，那也绝对不是一件容易的事情的。

    不过，帝北宸依旧对百里红妆充满信心。

    百里红妆，注定是一个创造奇迹的女子。

