    第94章 关谷神奇的神奇分析？！胡一菲暴露！！

    张伟不相信唐悠悠的话，说道：

    “慢着，在弄清楚秦羽墨到底是对谁有意思之前，谁都不要下结论！”

    “你们要是想要问明白，可以直接去问羽墨啊！”

    唐悠悠说道。

    她觉得这件事情并不复杂，完全就是这三个家伙把事情弄得复杂了。

    的关谷神奇，把漫画一收，手放在下巴下面，说道：

    “不用问了！我已经知道答案了！真相已经被我推理出来了！”

    张伟急切的问道：

    “羽墨到底对谁有意思？”

    “对谁？”

    吕子乔问道。

    曾小贤催促道：

    “快说呀！”

    吕子乔突然间醒悟，惊道：

    “哦……我明白了！羽墨是美嘉整容的！怪不得声音很像！”

    张伟，曾小贤：“闭嘴！”

    另一边，林晨和胡一菲手牵着手走了过来，后面跟着的是秦羽墨。

    刚想走进去打个招呼，林晨朝胡一菲和秦羽墨做了一个“嘘声”的手势。

    关谷神奇站了起来，不知道什么时候，他的衣领上对了一个红色的蝴蝶结。

    “心机之哇一直摸你肚子！”

    曾小贤三人呆愣的看着关谷神奇。

    “这一切，都是一个阴谋！”

    关谷神奇学着柯南的样子说道。

    “你们三个，都是偶然的巧合跟羽墨纠缠在了一起。然后，你们三个也纠缠在了一起。想一想，谁最得意？”

    三人懵逼的摇了摇头，表示不知道。

    “问题的突破点，在你们三个人讲的故事上。”

    唐悠悠说道：

    “心机之哇一直口墨迹！你是说，他们有人在撒谎？”

    关谷神奇摆摆手道：

    “不，他们三个说的都是添油加醋的真话，但是游戏中显然还有两个参与者，在秘密的参与这一切！”

    “参与者？”

    三人喃喃道。

    他们是真的不明白这里面还有谁是参与者，难道说是羽墨？

    但是想了想他们又自己在心里否定了这个想法，怎么可能是羽墨呢？

    就在他们想不出来是谁的时候，关谷神奇这时候开口说道：

    “一个所有故事中都有出现的人物，还有还有一个故事里虽然只出现过几次，但是这几次就是你们三个变成这样的重要角色！”

    “他们出现的并不起眼，或者是一副为你们好的样子……”

    关谷神奇已经这么暗示了，这三人要是还是不知道是谁，他们三个就真的傻了。

    “林晨！胡一菲！”

    三人异口同声的说道。

    胡一菲是从头到尾都有参与，从张伟遇到羽墨的便利店，从羽墨第一次来3602借用卫生间，从吕子乔被人扇耳光追那个破坏他约会的人。

    林晨出现的比较少，也就酒吧带羽墨喝酒，这个时候，他们三个人都已经遇到过羽墨了。

    只不过，三人的印象并不是特别的深刻，也就没有特别的在意羽墨。

    第二次，就是在下午羽墨再次来到 3602的时候，碰到了羽墨和曾小贤。

    还有就是最后，林晨把他们叫回来，然后在3602让他们三个战斗的时候。

    关谷神奇这时候说道：

    “你们还记得那天一菲在酒吧里说的话了吗？也许你们已经忘记了，可这，就是关键！”

    外面，偷听的林晨小声的说道：

    “虽然关谷分析的并不是你真实的计划，但是经他这么一说，又好像挺合理的。”

    胡一菲小声的回道：

    “还是多亏你，要不是你后来改变计划，我那计划早就失败了。”

    秦羽墨在一旁瘪瘪嘴，自己搬过来是看他们两个秀恩爱的？

    此时的曾小贤三人都回忆起胡一菲那天说的话。

    关谷神奇还在继续分析：

    “你当然听不懂了，因为一菲话里有话！为了向你们实施制裁，她安排了一揽子复仇计划。当然了，林晨作为她的男朋友，也跟他一起进行的计划。”

    “那天，她是来向你们宣布最后的通牒。因为她已经找到了实施计划的，最佳人选！”

    胡一菲在阳台扯了扯嘴角，小声道：

    “我能说这一切都只是恰巧吗？”

    她一开始还没想到计划的，谁知道这时候秦羽墨刚好要说自己玩搬过来，所以胡一菲就来了计划。

    “如果我没有猜错，他们用的就是传说中的美人计。”

    “第一步，下手的对象就是你，张益达！一菲先是告诉你口香糖打折的消息，然后，故意诱导你陷入接下来的口香糖暧昧事件！”

    外面，胡一菲小声的辩解道：

    “我一开始只是想让张伟买那个口香糖，然后吃进去，只要吃了牙齿就会变得特别的红，三天刷不掉。

    但是，谁知道那家伙会员卡不能用，我才让羽墨帮忙付的最最最让我没想到的，就是张伟这家伙居然不吃！”

    关谷神奇继续分析：

    “之后，就是你了曾老师！借浴室和剃须刀都是一菲精心安排的情节，为的就是让你觉得羽墨对你，芳心暗许。为什么他那么巧，正好回家，她是在故意的偷偷监视你。”

    胡一菲又小声的辩解道：

    “那天，我是真的是恰巧路过。”

    曾小贤这时候提问了，问道：

    “那林晨呢！？林晨那家伙是怎么一回事？”

    关谷神奇道：

    “问得好！林晨的事情，我待会再说，先说说子乔。”

    “虽然子乔的智商不高，但是阅女无数，普通的美人计对你无效，于是胡一菲就反其道而行之，让羽墨去打断你其他的泡妞计划。”

    “这样是为了，更加吸引你的注意力。就在你差点跟丢的时候，一菲的一个眼神，又让你锁定了目标！她的目的，就是为了让你跟羽墨见面！”

    胡一菲再次小声辩解：

    “我只是单纯的打乱吕子乔的泡妞计划，谁知道被他发现了。

    还好路上遇到了羽墨，我跟她换了衣服。本以为就可以这样躲过去，但是我心虚的看了一眼，结果被这家伙误以为我在帮他。”

    关谷神奇说完，理了理蝴蝶结。

    喝了一杯唐悠悠递过来的水后，继续道：

    “最后，就是整件事情最关键的了，那就是林晨。他作为一菲的男朋友，自己的女朋友受到了欺负，不可能见死不救的！”

    (本章完)

