    捕捉天使，为了万无一失，杜兰希望能和雪菜一起出手。

    雪菜已经从阴影里走出来了，自然不会拒绝杜兰的请求，她很乐意帮忙。

    “你和我一起行动，下次有天使出现，我们就把他抓回来研究。”

    然而这一次的天使非同小可，黑神和杜兰聊天之后大受打击，这次他放出来的天使，正是袭击天亮号的大天使，实力比起以前的天使有了长足的提高。

    如果说以前的天使是狼的话，现在的天使就是狮子。

    翔一被大天使打得毫无还手之力，好在这一次战场是在一座水坝上，边上就是水库，翔一被打入水中，根据假面骑士不溶于水定律，他活了下来。

    泡在水中的翔一，记忆就如走马灯一样回到了大脑中，他都想起来了。想起来他的真名其实不是翔一，也想起来天亮号上发生的事情。

    那个大天使打败过他一次，如果不是白神的力量，翔一已经死在大海里了。那一次大天使也是这样将他打入大海，翔一这才漂浮到了海滩上。

    翔一是为了姐姐的事情去天亮号上找姐姐的男友的，他一直不相信姐姐会自杀。可是在船上他们先是发现了一具身穿白衣的少年尸体，接着那尸体又诈尸一样出现在了休息室里。最后就是怪物袭击，那白衣少年突然发光让翔一获得了变身的能力。

    可是第一次变身就和大天使战斗，就和才出新手村就遇上大boss一样，翔一一败涂地。

    回忆起一切的翔一瑟瑟发抖，因为大天使的实力已经在他心里留下心理阴影了，他这是第二次失败，那么以后第三次还是会失败，虽然前两次侥幸活了下来，他不能保证接下来还能走狗屎运。

    翔一不想再变身了。

    可是大天使还是会继续完成黑神的任务，继续杀人。

    于是二骑也遇上了大天使，依旧是打不过。

    大天使的实力是碾压的存在，一时间各方面都被碾压了。

    “这么厉害？”雪菜没想到另外两个亚极陀竟然都不是对手，她也不禁怀疑自己能不能打败对方。

    “不用担心，大天使的实力越强就越有研究价值。”杜兰是精神抖擞，他要让黑神知道神也不能为所欲为。

    大天使追捕的对象也不是一般的人，而是那些觉醒了超能力的人，也就是天亮号的乘客。

    这些乘客看到大天使根本不敢用超能力对战，果然山羊有了犄角也不敢面对狮子，只有落跑的份。

    和丧失斗志的一骑不一样，二骑虽然受伤了，可是在大天使出现的时候还是会义无反顾地前去战斗，然而他不是主角，还是要被再揍一顿。

    “还真是狼狈。”就在二骑再次吃瘪的时候，杜兰和雪菜来了。

    “上次的假面骑士？”二骑还记得上次是那个女性假面骑士帮他解围的，现在她再一次出现，显然是要帮忙：“小心，他很厉害！”

    “知道！”雪菜可是研究过资料才来战斗的，敌人的防御力太高了，所以一来就是骑士踢，根本不需要客气。

    “噢噢……”雪菜脚下也出现了代表进化的图案，然后跳起对着大天使就是骑士踢。

    骑士踢会在零点几秒之内完成，一般敌人绝对没有躲避的时间。

    大天使也躲不了，所以他就用他的胸膛承受。这个敌人的特征是海洋生物，头顶着鲨鱼一样的鳍，牙齿也很尖锐，实力就和牙齿一样突出。

    雪菜震惊了，因为她的骑士踢已经是最大出力了，力量竟如石沉大海不见一点起色。

    大天使纹丝不动。

    等到雪菜力力尽，大天使身躯一抖就将雪菜弹开。

    雪菜满脸不可思议，骑士踢可是能踢爆坦克的啊。

    “不要灰心，亚极陀是拥有无限进化可能的，只要坚信自己能赢，你就还能继续进化，你经历过这么多训练这么多磨难难道还不相信自己么？”

    雪菜听杜兰在鼓励自己，又想到自己身后是杜兰，自己就算输了还有杜兰收尾，所以她根本不必要担心，只需要全力作战就可以了，燃烧自己的灵魂去战胜对手，相信自己，相信亚极陀的力量。

    “啊！”雪菜继续攻击，杜兰教她的拳法雨点般落在大天使身上。

    噼里啪啦的声音宛如巨龙在怒吼，雪菜的拳头越发收放自如，这说明她的身体正在熟悉战斗。

    开始的时候大天使也没觉得什么，小拳拳落在胸口还挺舒服的，可是突然他就感觉不对了，胸口承受的力道是越来越大。

    从按摩级别直接升到了殴打级别。

    雪菜被火焰包裹，这就是亚极陀在进化的证明，从最初形态升级到燃烧形态，亚极陀是光和热的力量，燃烧斗志便可以进化。

    杜兰看到雪菜变成了小龙虾的颜色，心说黑神派出的战士何尝不是激发人类的进化呢？如果没有天使，亚极陀进化的速度也不会这么快，也不会一个境界一个境界坐火箭一样地提升。

    轰！

    大天使被一拳打飞，狼狈地在地上滚了几圈。

    “我变强了？”雪菜感觉原来变强是这么简单。

    假面骑士变强就是这么简单，反正一直能够升级，这就是假面骑士的套路啊。

    “年轻人，你难道还要看戏么？燃烧你的灵魂吧，你也可以升级的。”二骑也有升级的机会。

    不过二骑现在却更好奇杜兰的身份：“你们到底是谁？”

    “谁？”“我们是财团X，研究世界秘密的组织。”说完杜兰也介入了战斗：“蝙蝠升华踢。”

    大天使才爬起来就又被踢翻在地了，但这一次他很快就被雪菜和杜兰压住，杜兰拿出一副手铐就把大天使拷住了。

    “这手铐是用特殊材料制作的，你挣脱不开。”其实就是振金，反正振金在杜兰这边都是大路货。

    大天使没想到人类竟然还有能拷住自己的东西，一时间反应不过来呆呆地站在原地，眼神直勾勾地看着手铐，心和手腕一样是冰冰凉。

    捕获成功，杜兰表示现在要把它运回去了，张开翅膀就要走。

    “请等一下，我有很多问题。”二骑急忙喊道。

    “那就跟我们一起回去吧。”杜兰表示不介意多带一个人。

