    最后一个，打完和应莺的电话之后，谭淑珍长长地吁了口气，下面每一家公司的节日工作都安排好了，每一个项目的春节值班人员和值班制度也已经落实，该放假走人的，也都已经回家，剩下最后走的，就是他们这些分公司的总经理。

    不管是武汉还是厦门，离杭城都不算远，他们所有分公司的总经理，都是自己开车回杭城，好在和他们一起回来的，还有公司的同事，不是一人独行，这样也不用担心路上会有什么事情。

    谭淑珍交待了应莺一句，路上注意安全，不要急着回家，车开得太快之后，把电话挂断，今年全年的工作，就基本已经完成。

    她环顾了四周整个办公室，今年，所有该安排的资金，早就安排出去，办公室里，一个追着她要钱的人也没有，回想起去年这个时候的情景，谭淑珍不禁有些失落。

    老谭和刘立杆走进她办公室，谭淑珍把这个感觉和他们说了，刘立杆叫道：

    “你是不是贱，还希望天天被人逼债，你是想当杨白劳想上瘾了？”

    谭淑珍笑道：“不想，不过那个时候，人还真的会很亢奋，不像现在这样，太平淡了，觉得没劲。”

    老谭也笑道：“我理解你，珍珍，我们以前在部队的时候，那南越猴子经常会来骚扰，我们基地，时常就会进入一级战备，那个时候，我们也都很亢奋，就盼着这次能打起来，好好教训教训南越猴子，结果没打起来的时候，大家都很失望，觉得没劲。”

    “好好，要是放到战争年代，你们两个就是战争狂人。”刘立杆说，“我还是喜欢这样，每天春风拂面……”

    “还要小鸟依人吧？”谭淑珍讥刺他。

    老谭大笑，他说走吧，时间差不多了。

    谭淑珍站了起来。

    他们这是要去土香园大酒店，今天是他们大家好朋友在杭城聚餐，也是给汉高祖刘邦和王敏生的送别宴，明天，他们两个，就要去上海，搭乘春节两岸台商包机回台湾了。

    今年的两岸包机终于成行，飞机只需要绕经香港飞行情报区，不必在港澳降落，这样就比在香港转机方便了很多。

    王敏生知道向南向北和瞿天琳的儿子会来，他特意做了三个小蛋糕带过去，送给他们，三个小朋友都高兴坏了。

    吴朝晖看到了，叫道，我们的呢，敏生，我们宝宝的蛋糕呢？

    王敏生和吴朝晖说，你让你儿子叫我一声叔叔，我现在马上去给他做。

    大家都笑了起来，吴朝晖的儿子还在魏文芳的肚子里，才四个月，刘立杆前面看到魏文芳挺着大肚子，就叫，魏文芳，终于高升了，祝贺祝贺！

    魏文芳不知道他在说什么，吴朝晖笑道，刘总这是在说你当厅长了。

    魏文芳这才明白过来，吴朝晖说，刘总，快拍马屁，我们儿子说不定以后能当总理。

    “屁，有把没把还不知道。”刘立杆说，“说儿子那是安慰你这个重男轻女的货。”

    吴朝晖嘿嘿地笑着。

    “女的就不能当总理了？”魏文芳不服气了，问。

    “现实一点，加一个字，不管男女，把你的总经理让给他做，还说得过去，总理那职位，还是留给其他的才俊。”刘立杆说。

    谭淑珍和林淑婉这两个妈妈，一边一个，坐在魏文芳的左右，不停地把自己当孕妇时候的经验，传授给魏文芳，魏文芳不停地点头。

    “阿婉，你说有什么东西要我带回去？”

    汉高祖刘邦问林淑婉，林淑婉拍了一下自己的脑袋，赶紧站了起来，从老唐那里，拿过自己的包，打开包，从里面拿出两个信封，交给汉高祖刘邦，汉高祖刘邦看到两个信封上，一个写着“阿嫲”，一个写着“哥”，他不解地看着林淑婉。

    林淑婉和他说：“刘大哥，这是我写给阿嫲和我哥的两封信，谢谢你，帮我去他们的坟上烧了，我现在在这边的一切，我都在信里告诉他们了。”

    汉高祖刘邦点点头，明白了，他把信封收好，准备放回自己的包里时想到了什么，和林淑婉说：

    “阿婉，把你的地址写上，这样你阿嫲和哥要找你的时候，知道去哪里找。”

    “对哦。”林淑婉赞同，老唐已经拿出了笔，递给林淑婉，林淑婉就在信封上写着：“大陆浙江省杭城市……”

    “可是，我阿嫲不认识字怎么办？”林淑婉问。

    张晨说：“放心吧，邻居会读给她听的，再说，她也可以问你哥啊。”

    “对对，谢谢哥。”

    林淑婉点着头，继续写下去，写完了一个，接着写第二个，写好，拿起来用嘴吹着，吹干了墨迹，这才叠起来交给汉高祖刘邦，汉高祖刘邦把信收好了。

    “我也要写信给我妈妈，爸爸，我们去哪里烧？”张向北问张晨。

    贺红梅和张向北说：“北北，你写好了信，不用烧，把它读给妈妈听就可以了，淑婉阿姨，是因为人没有回去，才需要烧。”

    “张向北，把你的成绩单也读给小昭阿姨听。”向南说。

    “读就读，妈妈知道，我虽然还是个垃圾货，但已经比原来有进步了。”张向北说。

    大家都笑了起来，刘立杆说：“不错，张向北，你敢承认自己是垃圾货，有自嘲的勇气，以后你就无敌了。”

    “和你一样？”谭淑珍问。

    刘立杆想了想，一本正经地说：“比我还差那么一点，我是天天自嘲，时时自嘲。”

    “你这是在吹捧你自己天下无敌？”张晨问，大家大笑。

    “你这个吹牛的功夫，和东汉光武帝刘秀有得一比。”张晨继续说，“那刘秀当了皇帝，请严子陵去当谏议大夫，严子陵不肯，躲到桐庐富春江边去钓鱼了，刘秀再请，严子陵很不给面子，还是不去，严子陵死后，刘秀写了纪念文章。”

    “我去，还是我们桐庐的事情，那文章怎么说？”吴朝晖急切地问。

    “文章一开头就写‘古大有为之君，必有不召之臣，朕何敢臣子陵哉。’听听，这口气，说是在夸严子陵，其实是在夸自己，夸严子陵不肯来当官，是不召之臣，为什么会有不召之臣，因为自己是大有为之君，这个吹牛的本事，是不是和杆子一样？”

    张晨说，大家都笑了起来，吴朝晖好奇地问：“张总，你一个画画的，怎么会知道这个？”

    张晨问：“你没有去过严子陵钓台？你们桐庐的严子陵钓台，就立着一块石碑，上面是《刘秀与严子陵书》，刻的就是这篇文章。”

    吴朝晖挠了挠头说，玩钓台就玩钓台，谁会去看这些破石碑。

    第二天，张晨让小盛开车送汉高祖刘邦和王敏生去上海浦东机场，他自己也去厂里，送走了最后一批工人。

    ……

    张晨他们大部队，是二月七日，也就是年二十九的下午三点多钟到的三亚，孟平他们中午就到了，孟平和钱芳，跟着半亩田度假酒店的大巴车，到机场来接张晨他们。

    小丁和小郑，自己开着车，也来机场等他们。

    这次出行，让张晨和谭淑珍放心的是，那老刘好像已经忘记了去年的事，前面在萧山机场看到老谭夫妇，老远就打招呼说，谭老师，好久不见，又去三亚了，我们到三亚，吃海鲜喝老酒。

    老谭也笑道，好好，我们到了那里，好好喝两杯。

    这是什么情况？张晨和谭淑珍都看傻眼了，两个人互相看看，都在问对方怎么回事。

    不过，不管怎么回事，只要大家能和平相处，没事就好。

    大家碰面之后，小丁和张晨他们说，你们这次来的正好，重点是要去南山看看，南山的海上观音，高一百零八米，是世界上最高的观音塑像，已经建好，但现在还没有对外开放，要等到四月二十四日，也就是农历三月十六日，准提菩萨诞辰日的那天，举行开光仪式。

    我已经说好了，可以先带你们进去看看。

    小丁这样一说，大家都兴奋了起来，三亚在建造世界上最高的观音塑像的消息，在新闻里看到过，没想到这次有机会，在还没对外开放的时候，就先睹为快，大家自然很期待。

    这次，张晨自己的酒店还是客满，但他们没有住在金陵度假村，而是住在他们半亩田度假酒店另外一边的山海天大酒店，曹敏芳和张晨说，金陵度假村太老旧，山海天刚刚装修过，再说，老是住在一家酒店，也没有新鲜感。

    张晨觉得曹敏芳说的有道理。

    他们到了山海天大酒店，山海天大酒店的生意似乎比金陵度假村要好，酒店的花园里，游客来来往往的，小丁和张晨说，不是这家酒店的生意好，是三亚现在的酒店，生意都还不错，金陵度假村这个时候，应该也有八九成的入住率了。

    “看样子三亚是起来了？”老谭问。

    小丁说对，你们两年没来，三亚已经大变样了，现在你们再到市区看看，也比原来漂亮多了，对了，张总，这里面有你们的功劳，市区一大半的绿化，都是你们公司提供的。

    大家说话之间，已经到了山海天大酒店的门口，他们下了车，走进酒店大堂，李阳和徐佳青他们在这里等着他们，老张和小昭的爸爸，也在这里等着他们。

    乍一看到，张晨和其他人都吓了一跳，老张和小昭的爸爸，两个人和十几天之前，已经完全判若两人，两个人已经被晒得浑身黧黑，都闪着黑色的釉光了。

    张向北叫道：“爷爷、外公，你们怎么变成非洲人了？”

    老张大笑，他说：“忙啊，你们不知道，现在那花圃有多忙，特别是要过年了，那需要租花木的单位，就特别多，我们从早忙到晚的，到了今天，才有时间休息一会。”

    老张说着和张晨说：“你可别怪小曹，她可是天天让我们休息，我们自己要干的，那个小曹，一个女的，她自己都在那里搬上搬下的，我们怎么闲得住。

    “不过，三亚这个地方还真是怪，人不会累的，你干的再累，打个盹就恢复过来了。”

    “老哥，那是因为这里的空气好，我在三亚的时候，几年也不感冒的。”老谭和老张说。

