    夏日的小鸡岛，晴和的天空，只有丝丝白云飘荡。

    走在榕树下，椰林里，热情的主人家滔滔不绝地介绍当地的自然风光、风土人情。

    小鸡岛从不排外，因为这里的人本就来自世界各地。

    对于他们而言，相聚即是有缘。

    这里就是海外桃源，处处流露的热带风情，抚平回忆里的沟壑。

    可今天的小鸡岛满身疮痍，死亡的气息弥漫，纵然灿烂的阳光也不能将其驱散。

    每一个创口就代表一具尸，就像被废弃的墓园，已失去了生气。

    大春作为这岛上最单纯的少年，他无法描述此刻的伤感。

    当年在石更国被群嘲，被凌辱，以致被迫离开时，都没有现在这般难受。

    小鸡岛已是他的家。

    但正如他所说的，这次的副本任务，就是如此残酷。

    此刻，他们位于若志小学门口。

    那些被救出的孩子，全部安置在这。

    很快，伍六七也来了，一路艰难而来，胸口挂着两个小娃娃。

    本来他的腿就有点罗圈的架势，忙活了一晚上之后，彻底弯了。

    “快快快，江主任，帮帮忙，快接过去，要死了要死了要死了。”

    老远，伍六七一脸痛苦地大喊着。

    他的出场，不是中二的搞笑，就是夸张。

    江主任连忙起身，带上帽子，迎上去。

    一个少年郎要带俩三岁以下娃，确实有点难度。

    “来来来，小宝贝，到婶婶这里来。”

    说着江主任伸手去抱两娃，就像个慈祥的长辈。

    “咿呀~”

    伍六七突然一声惊异的嗷叫，白脸涨得通红。

    这一声，像极了林平之自宫的那一瞬间。

    江主任被冷不丁地吓了一跳：“有病啊，吓着孩子。”

    伍六七低眉，一脸痛楚地看着俩娃。

    “大姐，让哥缓缓，要得啵！”

    这时，江主任才发现，两女娃正在“吃奶”。

    她先是一愣，随后不禁咧开嘴角。

    本来内心十分沉重，一瞬间轻松了不少。

    “阿七，你一个男的也能发奶吗？”大春一脸惊奇地看着伍六七，像是发现了新大陆一般。

    “噗嗤...”

    这下江主任实在没忍住，在伍六七与大春面前，专业的憋笑大师也招架不住。

    伍六七一脸索然地看着大春，大春的单纯是真的呆萌可爱，所以不忍心嘲讽他。

    于是，伍六七一脸自豪道：“小飞就是喝我的奶水才能长得那么强壮。”

    “原来如此啊，我就奇怪小飞的身材怎么那么好！你，你，你要是有多余的奶水，能不能卖给我。”

    大春很认真，完全没在开玩笑。

    但江主任快要死了，笑死的。

    她想矜持点，但嘴巴是在合不拢。

    “好，有钱就好办。”伍六七爽快的答应了。

    但回头又一脸痛苦：“江主任，麻烦你快点，我真扛不住了。”

    人们遇到难事，常说使出吃奶的劲。

    吃奶的劲到底有多大？伍六七不想再尝试了。

    随后，“啵儿”一声，俩娃被生生扯了下来，但脑袋还是一个劲往那凑。

    再看伍六七，那白色的卫衣被生生咬出俩洞，乍一看，走在时尚的前列啊！

    这下，单纯的大春也没忍住，捶地大笑。

    江主任真怕自己被笑死了，连忙转过身去。

    “小宝贝，饿了吧，婶婶带你们去吃...咿呀~！”

    本来很温馨的画面，被江主任一声惊呼结尾。

    这一声，应该有岳不群自宫时候的味道了。

    大春与伍六七连忙转眼一看，瞬间呆在原地。

    伍六七不禁叹道：“又快又准又狠，如此天纵奇才，江主任，你可得好好培养啊！”

    江主任没有回答，胸口挂着俩娃，弯着腿弓着腰，带着痛楚的表情，嵌着伍六七的影子，走进了若志小学。

    ......

    半个小时之后，岛上幸存的高手们，在若志小学一楼大厅集合。

    猫小咪（喵星人首领），汪峰（会弹吉他的狗），可乐（异能美少女）都来了。

    显然，少了很多人。

    “春风一郎的呢？”江主任问道。

    “没找到！我想，他应该是躲起来了，他功力虽然不强，但对付这些普通的尸，应该没什么问题。”伍六七很认真的回答。

    “对了，还有烂命华。”

    “四处找过了，没有发现他，在岛南有过高手打斗的痕迹，那破坏力，只有烂命华能办到。我想，他应该碰到了小黑口中的鬼。”

    “那他...”

    “不会，咱们都能活着，他肯定也没事，我想他应该是发现了鬼的线索，去了倭国。还有些地方没来得及去。肯定还有不少人活着。”

    江主任继续问道：“陈伯的瞭望台不是有全岛的广播吗？”

    伍六七轻叹一声：“瞭望台已经被蓝鲸巨尸损坏了。”

    猫小咪道：“学校里不也有广播吗，虽然只覆盖校园，但他们若藏在周围，肯定能听到。”

    “我不建议开校园广播。”可乐突然道。

    “为什么？”

    “因为小岛上不止有尸，还有鬼！”

    此话犹如一记重锤砸在众人心头，有尸就算了，竟然还有鬼？

    “可乐，你确定？”猫小咪一脸严肃地看着她。

    因为这时候这种玩笑不好笑。

    “我看见了，就是伍六七斜对面理发店的阿大阿二阿三，他们把陈婆和她孙子，吃了。”

    吃了？两字在众人脑海中回响。

    但很快就能理解，本来电影里的尸就吃人。

    可乐继续道：“尸怕太阳，不见得鬼也怕，毕竟现在我们遇到的鬼与我们常识中的鬼不一样。万一这里被发现，后果不堪设想。”

    “可乐说的没错，阿大阿二阿三都尸化了，就在我眼前。”江主任道。

    大春耸着浓眉问道：“尸化？就跟陈伯一样？”

    “没错，另外，我看到了个少年，是他放出血刃，击中了阿大阿二阿三，然后，他们就尸化了。”

    “难道，攻击我和陈伯的就是他？”

    “应该是吧！”

    “那少年郎长啥样？”伍六七突然问道。

    江主任看了伍六七一眼，然后沉思了片刻。

    “他个头不高，说实话，长得很标致。穿着绿黑色的外衣，额头上有个淡红色的印记，戴着长方形的红白色耳坠，腰间挎着一把刀。”

    “你说的，是他吗？”

    伍六七拿出了无惨给的画册，指着灶门炭治郎。

