    顾君澜看了白云飞一眼，淡淡的道：“她是我的朋友，昨日才来京都，可能是去天外飞仙找我的，被我的人吓到了，才跑了的，他们误以为是你们家派的人了。做这一行的人，谁都知道我们两家一直是竞争对手，他们这样想也情有可原。白少，冤家宜解不宜结，要不，我们坐下来，好好商量一下这个事情怎么解决？”顾君澜说着，回头冲着白云飞眨了个眼。

    白云飞垂下眼帘，冷哼了一声，转身，坐回了自己的位置上。

    顾君澜看向了炜哥，“你先带他回去吧，以后天外飞仙好好整顿一下，如果再敢欺负上门的客人或者过路人，小心我撤了天外飞仙。”

    “是，君少放心，以后我一定束缚他们。”炜哥应了一声，扶起英哥离去。

    临走时，他们俩都没敢看李洋一眼，谁知道这女人会是上次老大回来后交代过的那个李洋？老大是交代过如果有个叫李洋的姑娘来找他时，一定送到他的学校去。可昨晚他们的人却是没说话就动上手了，只能怪阿英他们两个太鲁莽了。

    顾君澜无奈的看了李洋一眼，又看了护在李洋身边的霍霆江一眼，诧异的问道：“洋洋，我师兄呢？”

    “你先处理事情吧，一会跟你说话。”李洋看了他一眼，转身离去。

    王庭和柳萍见没事了，也放心了，跟着回去了。

    霍霆江深深的看了顾君澜一眼，转身也走了。

    白驹也默默的关上门出去了。

    雅间内只剩下了顾君澜和白云飞。

    顾君澜无奈的揉了揉眉心，“云飞，你说怎么解决吧！”

    “随你啊，是你的人跑去我那边闹事的，可我的人却把你的人打伤住院了，现在引起这件纠纷的人找到了，这一切又是个意外，而那女人，对于你来说，意义不凡吧，我可从没见过你对哪个女人这么好过，学校里那些想往你身边凑的女人，也没见你对谁这样过。”白云飞此时的态度与之前在外人们面前的态度不一样了，他也头疼的很。

    “这些人，不好好约束一下不行了，咱们可是正经做生意，别让他们给把这个生意做歪了。”顾君澜无奈。

    “是啊，这个得注意，不能让他们把非法的东西带进去。”白云飞道。

    “那要不，这次就扯平了？我们一起整顿一下歌舞厅？本是让人娱乐的地方，倒是让他们管的像是黑老大的地盘似的。”顾君澜淡淡的道。

    “行吧，那这次的事情，我就既往不咎，你家的伤员，也自己看病。”白云飞站了起来。

    “好吧，破财免灾了！”顾君澜站起来，和白云飞对视了一眼，一起笑了起来，走了出去。

    “对了，那几个今年暑假说是要去西北探险，说是有人发现了一座古城的遗迹，他们想去看看，你去不去？”白云飞问顾君澜。

    “去啊！”顾君澜点头，应承下来。

    “好！”白云飞点头，他们俩，既是同学，也是哥们，歌舞厅也是他们俩高中毕业后一起开的。

    当然，顾君澜有自己的暗势力，白云飞还是不知道的。他知道的，就是顾君澜是顾家大少而已。

    送走白云飞，顾君澜去了李洋他们的雅间。

    他进去后，关上了门，走到了李洋身边，挨着她坐下。

    王庭看着他，在猜测这人是黑是白？他很好奇，李洋怎么会认识他的。

    “洋洋，对不起，是我考虑不周，不知道下面的人会这样。”顾君澜坐下后，再次给李洋道歉。

    “没事，他们又不认识我，误会解除了就行了，昨晚后来两边打起来了？后果严重不？”李洋也有些不好意思了。

    “昨晚，你们走了后，那群蠢货跑去白天鹅闹，被对方打伤一个，已经送了医院了，两个管事的则是在警察局被关了一晚上。伤者在治疗，没事的，放心吧！”顾君澜说完，摇了摇头。

    “对不起，我不知道会这样。我就是晚上吃的有点多，胃不舒服，出去街上走了一圈，也没想到去找你，只是巧合走到那里，刚看到这个天外飞仙的名字有点眼熟后，那两个就冲过来了。我们解释了，要走时，他们竟然动手了，我自然不会跟他们客气。”李洋也不好意思的解释了一下。

    “没事，你没事就好，别的不用管，有我呢！”说着，他冲着李洋笑了笑，看向了王庭，又看了柳萍一眼，最后看向了霍霆江，“你不要赵雷鸣了？又有很欢了？”

    顾君澜自己都没发现，自己这话，很酸。

    李洋白了他一眼，“胡扯什么呢？我离开阳城时，赵雷鸣回家过年还没回来，我一个人离开阳城的，在火车上碰到了霍霆江。”

    说完，她又把在场的几个人给他介绍了一下，“这是萍儿姐，当年在我家村子里下过乡，这是她未婚夫，王庭，我们有生意上的往来，这是霍霆江，年前才从M国回来，跟我打了一架，如今是朋友。”

    顾君澜呵呵一笑，“原来如此。”他站起来，一一跟王庭和霍霆江握了一下手，又笑着叫了柳萍一声萍儿姐，然后自我介绍道：“我叫顾君澜，洋洋的朋友，是顾家人。”

    王庭听到他的姓氏，诧异了一下，“北坪顾家？”

    “对。”顾君澜点头，王庭立刻恭敬了一些，“京城十大世家，顾家就是其中一家。好像，我们祖上还有点交情来着，我是王家的后代，只是，我爷爷调到了红海工作，我们一家如今生活在了那边。”王庭笑着道。

    “王爷爷家？你是王爷爷最小的孙子？”顾君澜对这个王爷爷还有点印象，好像小时候隐约见过那么一个人。

    “对。”王庭笑笑。

    顾君澜呵呵一笑，伸手搭在了李洋坐着的椅子背上，“这个世界还真是小，说起来，也算是我们有缘了。”

    李洋瞥了他一眼，还别说，真的好像与这小子挺有缘的。

    “今天跟我回家吧，爷爷上次还念叨你了，既然来了京都，就去我家住吧！”顾君澜凑近了李洋，笑眯眯的问道。

    “不去，我在庭哥家的别墅里住下了。”李洋摇头，“过几日，我让庭哥带着去我拜见一下顾爷爷吧！”

    “洋洋，你这样太伤我的心了，我盼了你那么久，好不容易你来了，却不去我家？难道你一点也不想我吗？”顾君澜不开心了，伸手想去拉李洋的手。

