    费映环只有两个儿子，没有女儿。

    自然也就没有一个姓赵的女婿。

    都是老王胡编乱造，惹得左梦庚平白紧张了一番。

    “今后印刷制品一定会大行于世，松江府这边对于纸张的需求将会是海量的。不知道费先生可否承接这个生意？”

    听到陈洪绶打算印刷上百万份文稿，费映环表示压力山大。

    “倘若分期交货的话，在下联络其他商人尚可支应，只是尚需半年时光。”

    听到居然要半年的时间, 左梦庚不免有些失望。

    他向费映环打听了一下才知道，如今的造纸工业就是这个效率。

    铅山造纸行业从宋代开始就已经蓬勃发展。

    当地盛产竹子，每年春天的嫩竹是制作纸张的最好原料。加上当地水系充沛，也为造纸提供了基础。

    可说到嫩竹的产量，毕竟十分有限。纸张又是手工制造，更是局限了规模。

    “其实造纸未必只靠竹子，草木灰、树木、稻草等也都可以拿来造纸。”

    听到左梦庚的话，费映环十分矜持。

    “统帅有所不知，我铅山所产的纸，妍妙辉光、天下无双，靠的就是本地的竹子。换成其他原料，并不能做到如此精美。”

    左梦庚随手拿起铅山纸查看，却给了不一样的观点。

    “铅山纸拿来写字作画，当然得心应手。即便是同宣纸比较，也不落下风。可纸的用处不单单只是读书写字那么简单，其他的用途铅山纸并不合适。”

    听到还有铅山纸不能应用的地方，费映环根本不信。

    “还请统帅指点。”

    左梦庚也不谦虚。

    虽然他不懂得造纸，但后世纸的用途比比皆是。

    “现如今装东西的工具大多数为布袋、麻袋，虽然装载不少，可是这种袋子不成规矩，很不利于搬运输送。倘若能够制作出厚纸，再用厚纸制成方方正正的箱子，然后堆叠成块，搬运也好、运输也好, 是不是很方便？”

    费映环听了一愣。

    用纸来给东西做包装，这可是他从来没有想过的事。

    左梦庚又道：“再比如说，沐浴更衣之时清理秽物, 倘若有合适的纸张是不是更好？据说皇宫大内便用纸来清理秽物，可其质量十分低劣。若能以木浆或者草浆来制作柔软舒适的厕纸，使用起来是不是更好？”

    他顿了一顿……

    “别看这样的厕纸不起眼，造价也十分便宜，可是人们日常生活却离开不得。大量消耗之下，自然有巨利藏于其中。”

    费映环再无一开始的骄傲。

    对于左梦庚提到了两点，给他造成了很大的冲击。

    在他以往的认知中，纸就是用来写字的，是比较神圣的文化用品。

    可是当左梦庚将纸的用途推向日常之后，一片更加广大的天地向他敞开了。

    他到底不是外行，一下子想到了其中的难处。

    “统帅所言，颇有可究之处。不过依在下经验，只用竹子怕是不能成行。”

    铅山造纸利用竹子为原料，已经几百年了。这种方法造出来的纸质地如何，当地人早已门清。

    这样的只能用来书写，而做其他的用途肯定是不成的。

    造纸的过程中，曾经产生过许多的废品, 这些没用的东西费映环如厕的时候也不是没用过。

    从他的切身体验来讲, 那种滋味十分酸爽。

    要想达到左梦庚所说的舒适绵软的体验, 想来工艺方面还需要更加精细的改进。

    而至于工艺该如何改进, 左梦庚并不清楚。

    他只是想到了别的。

    “费先生，造纸如果需要其他原料的话，比如木材，这边倒是可以提供。”

    费映环愕然。

    “不曾听闻松江府乃产木之地。”

    左梦庚摆手失笑。

    “木材的来源并非这里，而是从山东以及更远的地方运来。那些地方树木铺天盖地，伐之不尽。要多少有多少，而且都是难得的良木。山东用这些木材来造船，却也剩下了不少边角料。这些边角料都是当做废物处理，倘若魏先生造纸需要，山东可以提供。”

    听到是这么回事，费映环大喜过望，立刻想到了更多。

    “倘若如此的话，在下想要在松江府设厂，就地生产纸张，不知可否？”

    到底是行商起家，这心思左梦庚不禁赞叹。

    “这再好不过了。我们松江府对商业始终持鼓励态度，费先生要在此地建厂的话，政府将会向你提供诸多优惠政策。”

    两边一拍即合，费映环也不耽搁，连夜赶回了铅山，去寻找合作者。

    对于他们这些商人来说，做生意肯定是在山东的辖区内更好。

    别的不说，单单山东善待商贾这一点，就远超大明各地。

    虽然脱离了铅山熟悉的环境，可是原材料的获取有保证，还能开拓新的产品类型，费映环还是很积极的。

    亲眼看到左梦庚三言两语就为松江府带来了新的商机，本地官员全都大开眼界。

    他们纷纷起了心思，对于该如何繁荣本地经济，都有了一定的认识。

    阳春三月，天气还暖。

    松江府的局面也彻底稳定。

    朝廷无力收复松江府，勉强能够保证江南安定，根本不敢破坏当下的局面。

    而山东方面占据了松江府，保证了这个第二中心的安全，也不想过度刺激明王朝。

    见此，左梦庚决定启程返航了。

    这一出来便是三个多月，徐若琳还怀有身孕，一刻不在身边都让他想念的慌。

    加上辽东方面后金会不会卷土重来也需要格外关注，左梦庚必须亲自坐阵。

    不过这一次回程，多了两个人同行。

    一个是左梦庚的岳母顾氏。

    徐若琳有孕在身，让徐家上下十分紧张。

    谁都知道这意味着什么。

    顾氏爱女心切，生怕旁人照顾不周，因此亲自请缨前往山东。

    对于这一点，左梦庚高兴还来不及。

    女人怀孕之时，有母亲在一旁陪伴，妥善照料，肯定心情愉悦，有利于生产。

    而另一个人，则是徐光启的外甥陈于阶。

    陈于阶原本是朝廷官员，崇祯二年时帮助徐光启修订了立法后，便回家务农，一直闭门不出。

    现在左梦庚基业已成，正是大展宏图之时，陈于阶不想辜负一生所学，因此再度出山。

    此人在天文立法、火枪火炮等领域都有颇深的造诣，是一个难得的多学科人才。

    左梦庚和他商谈之后，将他安排到了孙元化身边，一同主持火炮的研究和生产。

