    楚毅的目光自一道道身影之上闪过，能够出现在这里自然可以说得上是大明神朝的核心人物，对于大明如今所面临的局面还是非常清楚的。

    眼见楚毅还有朱厚照这两位大明神朝的主心骨几乎将大明如今所有天人以上的强者都聚集在这里，大家心中自然是有了几分猜测。

    一道道的目光落在楚毅的身上，只能楚毅开口。

    楚毅神色一正，开口道：“诸位，今日请诸位前来，想来大家心中都有数，不错，我们已经打探到了问天宗的动向，事关我大明神朝生死存亡，所以说此番召集大家前来，正是要同大家一同商议如何应对接下来的劫数。”

    听得楚毅这么说，除了极少数已经知晓了内情的大明神朝高层之外，在场九成以上的人都露出了几分凝重之色。

    毕竟问天宗的实力如何，大家先前还是亲身经历过的，此番问天宗卷土重来，肯定没有那么好应付，不然的话，楚毅还有朱厚照绝对不会这么的郑重其事。

    当楚毅将问天宗这些时日的动静以及所集结的力量告知众人的时候，哪怕是有了一定的心理准备，一众人还是忍不住为之震动不已。

    相比之下，大明比之问天宗所集结的力量自然是差了一筹，毕竟问天宗征召各国的兵马强者，大明还能够招架，可是不要忘了，问天宗自身的实力却是并不比大明神朝差多少啊。

    倒也怪不得楚毅、朱厚照会这般的重视了，要是一个应付不好的话，大明还真的有可能会吃大亏。

    浑身散发着一股骇人气息的吕布当即开口道：“殿下，吕某愿率军迎战，我就不信凭借我等实力，还能挡不住这些贼人。”

    吕布何等骄傲的人物，在他的意识当中就没有不可战胜的敌人一说，哪怕是面对楚毅，吕布心中同样燃烧着熊熊的野望，那就是有朝一日能够胜过楚毅。

    倒不是说吕布要反叛，只是说吕布此人心性极佳，这般不弱于人的心性可不是谁都能够拥有的。

    诸如吕布、关羽、黄忠这些人可以说都是自沙场之中走出，见惯了生死，从来就没有什么畏惧之说，因此哪怕是得知大明面临着极其强横的敌人，一众人也都神色不变显得很是从容不迫。

    能够如关羽、吕布等人一般心态的人不多，不过一众人倒不是怕了问天宗，只是感受到一股莫大的压力罢了。

    岳飞做为大明军方第一人，此时斩钉截铁的道“陛下、殿下，大明将士时刻准备着殊死一战。”

    随着岳飞话音落下，在场众多大明强者纷纷站起身来，浑身煞气弥漫，目光坚定的吼道：“战，战，战”

    看到这般情形，朱厚照微微颔首点了点头，目光落在楚毅的身上道：“大伴，此番大战便由大伴统帅，自朕以下，我大明所有人皆由大伴调遣。”

    楚毅没有推辞，毕竟如此之多的人杰，就算是楚毅任命岳飞又或者是其他人杰做为统帅主持应对问天宗的大战，恐怕都会有人心生不服。

    时间一晃便是数月过去，大明神朝就像是一架开动起来的战争机器一般疯狂运转起来。

    先前经历了一场场的大战所磨砺出来的数以千万计的精锐兵马在得到了休养之后再度重现其精锐之风采。

    原本被打成了一片废墟的帝都再次屹立于苍茫大地之上，一支支军团在楚毅的调遣之下正开出帝都迎着问天宗所驱使的各国联军杀去。

    就在不久之前，一直筹集兵马，等待各国强者汇聚的问天宗终于完成了对于各国联军的整合以及初步的调派，一支支的兵马便奔着的大明帝都而来。

    此番在元一天王的坐镇之下，问天宗这一出手便是非同一般，数以千万计的大军从四面八方奔着大明帝都而来，看那架势大有一鼓作气将大明帝都给攻下的架势。

    大明帝都乃是大明神朝的根本之地，若然大明帝都陷落的话，不说大明神朝落入问天宗之手，至少大明神朝在一定程度上已经为问天宗所占据。

    如果说再俘获了大明神朝一众高层以及神朝之主朱厚照的话，那么大明神朝便真的落入到了问天宗手中。

    困于天柱境那么多年而看不到一丝突破曙光的元一天王此番更是亲自统帅大军而来，可以说比之任何人都要上心。

    由元一天王所统帅的这一支兵马足足有数十万之巨，其中包括十只军魂军团，天王强者、天君强者以及天师、天人强者更是不在少数。

    这样一支兵马可谓是****，直接将大明布置在外围警戒的兵马给打散，如入无人之境一般便杀近大明帝都数百里。

    如果说从高天之上向下望的话就会发现以大明帝都为中心，四面八方皆是黑压压一片的兵马缓缓的向着大明帝都围拢而来，而其中一部兵马却是极为醒目，前进的速度最快，将后续人马甩开足足有近千里。

    不用说这一支兵马正是由元一天王所统帅的数十万大军，不过这会儿元一天王以及一众强者正看着对面轰隆隆而来的一支兵马。

    元一天王所部人马如此醒目，自然是被楚毅等人给盯上，正想寻一支问天宗兵马立威的楚毅当即便派出了以黄忠、吕布、关羽三者为首的数十万大军。

    无论是黄忠还是吕布有又或者是关于，三人皆是统帅数万军魂军团的强者，加之本身更是天王境的强者，任何一人都可以独当一面，如今却是被楚毅一起派出，可见楚毅是要以雷霆万钧之势给问天宗当头一棒。

    不说震慑问天宗吧，至少也要让问天宗知晓的大明神朝并非是没有一丝抵抗之力。

    已经扩充为三万之多的并州铁骑此刻在吕布的统帅之下疾驰而来，就见一头苍狼虚影浮现在高天之上，可怕的威势弥漫开来向着对面的大军镇压而去。

    元一天王起初的时候根本就没有将前来阻击他的大明神朝兵马放在心上，有他这么一尊半步天柱境的强者坐镇，再加上麾下那么多的强者，等闲情况下，大明神朝的兵马绝对挡不住其前进的脚步。

    然而此刻元一天王看着纵马而来的吕布不由的面色凝重起来。

    好一个元一天王，虽然说从吕布身上感受到了几分森然的威胁，却是不慌不忙，从容的调派手下三支军魂军团迎了上去。

    做为军魂军团可以说是一国之重器，奈何这些王朝、皇朝迫于问天宗的压力，不得不派出自家的家底，被问天宗当做炮灰一般派上战场。

    军魂军团能够发挥出几分力量与军团士卒的士气有着极大的关系，如果说一只军魂军团心我战意的话，甚至连军魂都无法凝聚。

    如今这些各国的军魂军团虽然不敢说士气涣散无法凝聚军魂，但是却是没有多少战意，如此一来，一支军魂军团能够发挥出几分实力也就可想而知了。

    “杀！”

    伴随着吕布一声充满了煞气的断喝之声，三万并州狼骑如同一头头的苍狼一般横冲直撞生生的撞开而来迎面而来的三支军魂军团。

    这三支军魂军团的统帅在接战的瞬间便被打懵了，虽然说知道自家军魂军团因为士气的缘故至多能够发挥出七八分的实力，可是就算是如此也不该如此不堪一击啊。

    伴随着吕布的咆哮声，三支军魂军团只是一交手便被打崩了，毕竟相比吕布麾下三万之众，士气高昂的军魂军团来，那三支军魂军团加起来也不过是万余人马罢了，再加上士气不振，直接被打崩倒也不稀奇。

    看都这一幕的元一天王不由的皱了皱眉头，毫不留情面的道：“真是一群废物，同为军魂军团，竟然一交手便被人给打爆，不是废物又是什么。”

    被元一天王这么不留情面的呵斥，元一天王麾下一众出身于各国的强者一个个的面色变得非常之难看。

    如果说不是顾及元一天王背后的问天宗的话，哪怕是他妈呢实力不如元一天王，怕是众人都要忍不住一拥而上将元一天王给围杀了。

    似乎是感受到这些人那种愤恨以及不甘的目光，元一天王很是不屑的道：“怎么？难道本尊说差了不成，你们不是废物，谁又是废物？”

    面对元一天王如此毫不留情的羞辱，一名国君忍不住怒道：“元一天王，你欺人太甚……”

    好歹问天宗也用得到他们，就算是炮灰，好歹也该给他们这些炮灰几分尊严啊，可是元一天王却是连这点尊严都不给他们留下，倒也怪不得有人受不了。

    淡淡的看了那国君一眼，元一天王冷笑一声道：“若是本尊没有记错的话，你就是青龙国国君吧，恭喜你，今日过后，青龙国就不复存在了。”

    说话之间，元一天王大手一挥，顿时一只遮天蔽日的大手向着青龙国国君抓了过去。

    那青龙国国君见状不由的神色为之一变，显然是没有想到元一天王竟然没有一丝顾忌，说出手就出手。

    等到他反应过来试图汇聚麾下军魂军团的力量抵挡的时候，却是已经来不及了，眨眼之间一片血雾爆开，青龙国国君乃至其麾下三千军魂军团竟然就那么被元一天王捏爆了。

    血腥之气弥漫开来，四周各国强者眼睁睁的看着青龙国国君被元一天王给轰杀当场，当那血雾弥散到身上的时候，众人看向一脸漠然的元一天王的时候心头不禁生出几分惊惧。

    “咦，自己人杀自己人，这是什么操作啊！”

    吕布眼看着元一天王将一支军魂军团给打爆不由的看的目瞪口呆，不过吕布的战斗天赋却是让吕布清楚地感受到了来自于元一天王所散发出来的强势气息。

    “竟然是一尊不下于南华真人、于吉真人的强者。”

    暗暗嘀咕了一声，吕布正准备汇聚麾下数万军魂军团的力量同元一天王拼上一把的时候，就见一支照亮了天空的箭矢破空而来。

    那一支箭矢炫目无比，看上去犹如一道划破长弓的惊天长虹，但是在一众强者眼中，那只是一支蕴含着无尽杀机的箭矢罢了。

    正所谓人狠话不多，黄忠不出手则已，一出手便是这般夺命一击。

    这样一箭射出，就算是元一天王都忍不住浑身汗毛一下竖了起来，几乎是本能一般后退，同时握拳狠狠的冲着那一支箭矢轰了过去。

    至于说闪避却是已经来不及了，元一天王只能硬接黄忠这一箭。

    只听得一声惨叫声传来，光芒消散，所有人只看到残缺了一条手臂的元一天王正一脸恨意的盯着挽弓执箭的黄忠。

    “哈哈哈，贼子，吃关某一刀！”

    三万校刀手的力量通过军魂加持关羽之身，关羽不落人后，随着黄忠一箭射出，已经酝酿气势到了极限的关羽毫不犹豫的斩出那惊天动地的一刀。

    那一刀的风华可谓是惊艳了天地，刀芒所过之处，犹如一条青龙咆哮，虚空为之破碎，刹那之间便到了元一天王近前。

    刚刚生受了黄忠一箭的元一天王差点惊的一下跳起来，如果可以的话，元一天王绝对选择后退再后退，逃跑再逃跑。

    蕴含了关羽至强一击的刀芒已经足够威胁到元一天王的性命，可是这会儿被这一刀锁定的元一天王却是只能拼尽全力的去接下关羽一刀。

    “黄汉升、关云长，你们……”

    眼看黄忠一箭、关羽一刀夺尽了他吕布的风头，感觉颜面大失的吕布不禁气的一声咆哮，手中方天画戟狠狠的向着正拼命硬接关羽一刀的元一天王劈了过来。

    哇的一声，五脏六腑伴随着一口鲜血尽数喷了出来，只觉得自己丢了半条性命方才接下关羽那一刀的元一天王还没有来得及松一口气，一股凛然的杀机已经到了近前，不等他做出反应，森寒的杀机已然席卷全身。

    不过是数个呼吸的功夫而已，刚刚逞威捏爆了青龙国国君的元一天王便在黄忠、关羽、吕布三人一箭一刀一戟之下无有抵抗之力的化作了飞灰。

