    “嗯，基本先是种下去了。”

    李想举起破烂的锄头，扶住稍有些酸涩腰部，长吁了一口气，旋即对着一旁的路卡利欧大喊。

    “结束结束！剩下的明天再说！”

    狗子闻言，便将爪子从土壤中拔了出来，随手擦拭着沾染泥土的鼻子，却不禁打了个喷嚏。

    “啊——嘁！呜噜噜~”

    它晃了晃脑袋。

    “都说让你用锄头……”

    他无奈地看了眼狗子和远处倒在地上的第二把烂锄头。

    作为犬类宝可梦，哪怕它拥有人形和使用工具的能力，却仍旧喜欢俯下身来亲爪刨开地面，你多劝两下它还跟你急。

    就很无语。

    “嗷呜！”

    路卡利欧露出爽朗的笑容以做回应，搭配鼻尖上沾染的尘土，有种扑面而来的淳朴感，活像个田野里的勤劳傻姑娘。

    “辛苦了。”

    他捏了捏狗子的耳朵，“早饭做点你爱吃的怎么样？”

    “嗷！”

    后者笑着回应。

    『恭喜恭喜，基础设施已经完成了一半了啊。』

    捷克罗姆大摇大摆地从梦境之岛走过来，东瞅瞅西瞅瞅的模样宛若监工。

    甚至于，它还弯下腰摸了摸开垦出来的土地，啧啧称奇道：『看不出来你还挺有种田的才能。』

    “照本宣科而已，再说现在只是第一步，接下来的才是重中之重。”

    他随口回应，“等种出来请你吃树果啊。”

    『那感情好。』

    黑龙直起腰，三米多高的身板让李想只能抬头看它，『不过我还是要提醒你一遍，除了你的这具精神体以外，梦境世界没办法把任何东西拿出去。啊，星星沙子给予的馈赠不在此列。』

    嗯？

    这话的意思是以后还会遇到什么让他欲罢不能的东西？

    李想留了个心眼。

    “对了，既然你能把我从外面拉进来，那么能不能拉别的？”

    『可以哟。』

    “那你能不能——”

    『我不要。』

    捷克罗姆果断拒绝了他的小提议，『你以为把肉身拉到梦境世界是那么轻松的事情吗？我可不想再变成无形的意识了！』

    “呃，很耗能量？”他尴尬地挠了挠脸蛋，本想着如果做梦不行，找黑龙直接把宝可梦从外面拉进来。

    『我这么跟你说吧，如果不是你比较特殊，我都不想拉你进来的！本来就快溃散了……』

    黑龙不满地把李想捅倒在地，『劝你死了那条心吧。每个不同的世界都有它不同的规则，想逾越规则就必须付出相应代价，不是那么简单的。』

    它好像很激动的样子。

    李想讪笑着道歉，心中却印下了黑龙这副生气的表情。

    这好像是对方两天来第一次生气，其他时候不管他做出多么不尊重的行为，对方都没在意过。

    难不成有故事？

    嗯……

    还是别刨根究底了，省得惹这家伙不快。

    虽然这两天大家相处的不错，但对方终归是一个自我意识极强的传说宝可梦，既不像超梦那样白纸一张，又不像火神蛾这样纯粹。

    指不定哪天见面就一道【雷击】轰过来了。

    没再深想。

    通过之前抽到的时钟判断了一下时间。

    他准备收拾一下昨天砍好的木头，修成那种可以组装起来的基本结构，直到清醒过来为止。

    顺带的，他打算学一下烧砖头。单纯木头造房的话，总觉得哪里不太得劲，虽然梦境世界也不怕风吹雨打就是了。

    说到底有没有风雨都是个问题，他也只是试一试而已，太过在意指不定就成土木老哥了。

    “前途无量啊~”

    他自嘲般笑了笑。

    ……

    双打比赛第二日。

    他们的场次在上午。

    但由于柏香组和吕姝组的出色表现，使得李想组没能派上用场。

    “新城队又被喷了，真可怜。”

    有学姐捧着手机，幸灾乐祸地说道。

    作为曾经的冠军种子，由于团体决赛表现得过于拉胯，新城队理所应当地被许多人冷嘲热讽。

    当然。

    护的人更多，粉丝们一定程度上把锅甩给了举办方，认为举办方的中场暂停影响了新城队的气势和战斗力。

    只是这个论调并没有受到太多的支持，毕竟无论何时都保持良好的战斗力是身为训练家的义务，在这方面找理由只会惹人耻笑。

    加上网络上有传出新城队能够脱胎换骨，是基于某种高科技的缘故，而提供高科技的那个实验室又被国际警察找上了门。

    一时间。

    网络上新城队的负面声音层出不穷。

    就是不知道会不会影响新城队队员的状态，从今天的比赛上倒是看不怎么出来，因为他们的对手实力不强。

    可怜的。

    药被没收了还行。

    李想对新城队的悲惨现状表示默哀，心想如果是他，一定会让炎帝把药剂净化干净再送回来。

    反正药物起作用的并不是暗物质这个成分。

    好吧，这么想难免有点贱，人家又不知道药剂效果本身和暗物质无关，被国际警察一审多半就想着要如何才能全身而退了。

    哪里还管的上药剂。

    话说回来。

    北美协会到底有没有制造第二只超梦？它留下来的基因应该能够造第二只。

    他对此展开了进一步的想象，同时思考反转世界是否存在异色的超梦，以及对方会是什么性格。

    正常电影版超梦的那种我即世界型？

    估计。

    结束每天必做的训练，李想开始翻阅有关建筑和耕作的书籍。

    一旁的路卡利欧则开始“分享”自己和训练家在梦境世界里做的事情，还有可以得到等级方面的成长这件要紧事。

    虽然有无形中炫耀的嫌疑，让阿福等宝可梦气得牙痒痒，但这也确实很重要。

    炽焰咆哮虎它们很清楚目前实力方面的缺漏，并坚信假如等级能跟上，一定可以像纸御剑和坚盾剑怪那样，帮上李想的忙了。

    至少能杜绝往常在精灵球里看戏的心酸桥段。

    “咔嗷！”

    『做梦吧！做和李想联系在一起的梦！』

    阿福豪气云天地大吼，吓了书房里的李想一大跳，差点没把书扔出去。

    “要死啊你阿福！”

    “嗷……”

    炽焰咆哮虎缩了缩脑袋，周围宝可梦纷纷露出揶揄的笑容。

    平静的一天便如流水般逝去。

    夜晚。

    大家都铆足了劲儿，打算做一个甜美的梦，争取能和训练家在梦中相见。

    尽管做苦力这件事只有路卡利欧等几个家伙才会甘之如饴，可梦境世界的缤纷多彩都是值得向往的。作为李想的宝可梦，它们同样被传染了对未知事物的好奇心理。

    只可惜——

    “只有你一个吗？”

    李想看着一脸懵逼左顾右盼的巨金怪，“没想到狗子今天也没梦到我了。”

    他一屁股坐在铁憨憨的脑门上。

    熟悉的重量唤回了那个号称与超级计算机等同，实际上只用来打游戏的聪明头脑。

    “没嗒？”

    “恭喜你，获得了陪我一起耕田的机会。”

    他敲了敲那个巨金怪脸上的×字，“你可以当做建设类游戏来玩，你最近不是在玩什么文明6么？”

    “没嗒……”

    这……好像不太一样吧？

    巨金怪看着脑袋上的李想，暗自腹诽，却也不想说太多。

    此时。

    『嘿！老乡！』

    一道略显粗狂的声音从旁边响起。

    李想和巨金怪转过头，赫然瞧见一条兴高采烈的黑龙。

    『没想到能在这里见到老乡，真是不容易啊不容易。』它乐呵呵地说着，一句道破铁憨憨的本质。

    某人好奇，“你能看出来这个？”

    『那是，这点眼力我还是有的。』

    捷克罗姆自满地昂起头，而后又低下来，看着巨金怪，『你是怎么来到这里的啊？究极之洞？』

    “没嗒。”

    铁憨憨点点头，并表示自己抓着岩壁睡觉，等一觉醒来的时候就已经来到这个世界了。

    随后也理所应当地被人抓住，拿去做青训营的奖励，最终成为李想的宝可梦。

    『那我跟你差不多诶，一样是睡觉的时候莫名其妙来的。』黑龙一副我俩很有共同语言的样子。

    “省省吧，你明明是被人运输过来的。”

    李想在一旁反驳。

    黑龙轻啧道：『你这小孩儿，看破不说破知不知道？』

    吵吵闹闹了一会儿。

    开始每日的光点扫荡，希望能找到一些好用的东西。

    托巨金怪这只超能力属性小精灵的福，这次节约了不少时间，借此机会，他也成功召唤出了第二位小能手——

    “叩噶？”

    甲贺忍蛙晃动自己的脑壳，感觉有点糊涂不清。

    直到李想跑过去按住它的手，才算从那种不由自主的状态里脱离出来。

    『嘿！老乡二号！你怎么有这么多我的老乡啊！』

    黑龙又一次跑过来。

    只可惜。

    比起大大咧咧的巨金怪，甲贺忍蛙要稍微“害羞”一点，开启替身加保护色以后，本体就躲在训练家身后去了。

    『还挺怕生。』

    捷克罗姆看着那个假阿呱，倒也不生气，乐呵呵地用指头戳了戳，『你家宝可梦都还挺有意思的。』

    “还行吧。”

    李想笑了笑，同时为自己有只社恐呱感到无奈。

    没错。

    甲贺忍蛙逃得那么快，并不是因为忌惮捷克罗姆，也不是害羞怕生，而是有社恐。

    这家伙先前在铁喵组那里同样如此，宁可当个无名英雄也不愿意现身。

    没多说。

    难得有好运气。

    他打算带着巨金怪和甲贺忍蛙去挑战那些更高难度的传送物。

    难度更高的话，给的星星沙子应该也越多。

    与黑龙暂时道别。

    半小时后。

    某座沙漠般的岛屿。

    完成了【战争任务】的李想一行站在一堆由于害怕而惊醒消失的宝可梦中，接受了来自胜利方的馈赠。

    的确像他想的那样，难度更高的任务给予了更多的星星沙子。

    规模之宏大，宛如漫天的星辰洒落一般。

    沐浴在其中的巨金怪和甲贺忍蛙面露惊色，从未想过会有如此显著的提升感。

    真的不是南柯一梦么？

    惊喜来的太突然，以至于它俩都不敢相信这是真实的，甚至在担忧是不是自己太像变强，以至于做了个梦境。

    得亏李想及时安抚了二者。

    而作为训练家的他。

    “波导存于我心！”

    他对着空气举起双手，试图引动那股膨胀的心灵力量。

    可惜。

    不知道是自身的问题还是量的问题，心灵力量仍旧纹丝不动。

    超能力更属于无稽之谈了。

    “果然还是得再来啊，这点根本不够。”

    他叹了口气。

    但等回到梦境之岛，他却没有急切地前往下一个传送物。

    “稍微休息一下吧，我去看看田，顺带找一趟向日种子，问问它能不能帮忙给个生长。”

    李想对着两只小精灵道。

    虽然仍旧被暗物质撵着屁股，但他已经不愿意像以前那样时时刻刻绷紧着神经，每天睁开眼就想着要如何变强了。

    多多少少，总得享受一下生活。

    做一些自己喜欢做的事。

    这会儿。

    种田和建设基地就是他最想做的，尽管它们耗时又费力，效率低到不如去地鼠那边忽悠，亦或者找一个能产树果的浮空岛。

    巨金怪和甲贺忍蛙对视一眼，默不作声地跟了上去。

    把想跟它们聊天的黑龙遗憾的不行。

    『真是有什么样的训练家，就有什么样的宝可梦，啧啧。』

    它靠在树根旁，嘴里啧啧有声。

    ……

    夜晚和白天一样短暂。

    第四次梦境之旅在锯木中结束。

    门外巨金怪怒气冲冲地开出精神强念寻找甲贺忍蛙，因为这货把它好不容易削好的木头给劈了。

    还美其名曰锻炼刀法。

    “没嗒嗒！”

    那可是劳资要做【奇观】的！你知道作为一只螃蟹，把木头弄那些精细有多难么！？

    无奈甲贺忍蛙早跑了，它连个影子都找不到。

    今天又没有雾都队的双打比赛。

    所以李想再度开始摸鱼，训练完后研究种地和造房子。

    然而。

    午后。

    一个重要的电话打来了。

    来自“老板”。

    “我们的临时计划不够周全，消息走漏后，跑了几个人。”

    电话里的他带来了一个坏消息，但也才带来了好消息，“不过我们及时抓住了可能会二次扩散的传染源。”

    李想道：“二次扩散的传染源？”

    “是的，和超梦一样的基因计划造物，甚至算得上同期的计划——名字叫做盖诺赛克特。我单单这么讲你可能想象不太出来。”

    老板停顿了一下，“过会儿我传你图片。”

    盖诺赛克特……

    灭世虫？

    为什么会是灭世虫？难道不是“mewthree”？

    李想怔怔地仰头看着天花板，旋即又问道：

    “等等！暗物质的源头是盖诺赛克特吗？那超梦的身体组织——”

    “再造计划失败了，由于各种各样的原因，最终产物是那两种掺和着破话基因的药剂。他们曾想把破坏基因放进盖诺赛克特，但最终一样失败了。”

    老板道：“很有可能是这个过程期间，暗物质传染到了盖诺赛克特身上。只是超梦计划被搁置，使得盖诺赛克特计划得到了重视……”

    他缓缓讲述了一个有关整只盖诺赛克特小队被虚无阴影操纵，差点传入某种都市搞破坏的简短故事。

    所以说。

    超梦二号没有了，取而代之的是盖诺赛克特？

    而且这盖诺赛克特以前还是超梦的竞争项目，本来差点要崩盘了，但由于超梦的“叛变”再起？

    盖诺赛克特军团啊……

    滴滴。

    李想看着老板传来的图片，以及图片上充满科幻风的一只红色盖诺赛克特，四只紫色盖诺赛克特，眯起了眼。

