    “怎么回事？这到底是怎么回事？为什么小崽子的身上忽然迸发出了这么惊人的气势？”

    独眼疤脸中年人惶恐不安的问道。

    旁边有人说道：“听那个美女说，小崽子好像是觉醒了什么图腾。”

    其他人纷纷说道：

    “觉醒图腾没什么稀奇的，但是她的年龄这么小，第一次觉醒图腾的气势就这么可怕，不正常啊。”

    “她的气势还在快速攀升，我感觉八境战神的气势，都没有她的气势恐怖。”

    “她好像还没有彻底觉醒，正在觉醒中，这就太可怕了，还没有完全觉醒，气势就这么强了，要是完全觉醒，那得多恐怖？”

    听着议论声，独眼疤脸中年人的眼神凶利起来，冷声道：

    “趁着她还没有完全觉醒，杀了她，否则她一旦觉醒，死的就是我们了。”

    说完，率先朝蛟蛟走去。

    17个人面面相觑，尽管恐惧蛟蛟身上的气势，却不得不跟上独眼疤脸中年人，与现在的恐惧相比，他们更怕蛟蛟彻底觉醒。

    见此，秦卿和龙乾急了，蛟蛟即使完全觉醒，即使融合了龙神图腾赋予的能力，都未必是这些人的对手，何况现在还没有完全觉醒。

    她们想帮蛟蛟争取时间，可她们现在一丝力气都没有，什么都做不了。

    终于！

    独眼疤脸中年人走到蛟蛟面前。

    举起了手中的刀！

    就在他正要一刀斩下的时候。

    “吼……”

    一道震耳欲聋的龙吟之声，从蛟蛟体内传出，下一秒，一条庞大的龙形虚影，出现在了蛟蛟头顶上空。

    一股恐怖的威压降临。

    噗！

    秦卿和龙乾一口鲜血喷出，震惊的看着空中的龙形虚影，仅仅是威压，就让她们吐血，这是什么鬼能力？

    而独眼疤脸中年人，和身后的17个人，在这股威压之下，直接跪在了地上，口喷鲜血。

    “这，这怎么可能？”

    独眼疤脸中年人惶恐的惊呼。

    仅仅威压，就压的他这个八境巅峰战神心生恐惧，提不起丝毫反抗念头。

    威压恐怖如斯！

    那蛟蛟的实力得恐怖到什么程度？

    “蛟蛟的龙神图腾觉醒了，好可怕的威压。”

    趴在远处楼顶的索菲娅震撼道。

    “龙神图腾刚刚觉醒就恐怖如斯，难怪叶修那么强大。”

    克里斯蒂娜把叶修强大的原因，全都归结到了龙神图腾上边。

    两人忽然后悔没有去帮秦卿和龙乾了，现在秦卿和龙乾脱险，又有了蛟蛟这个强大助力，妥妥的可以在罪恶之城横着走啊。

    而她们，还要继续过东躲西藏的日子。

    另一边！

    “这是怎么回事？为什么蛟蛟一个小孩子，弄出了这么大的动静？”叶天鸣震惊的问道。

    “看来蛟蛟的来历不凡，难怪叶修会收她为徒。”叶重说道。

    “是龙神图腾，蛟蛟居然是龙神图腾继承者。”

    龙天霸猜到了原因，震惊道：

    “天呐，蛟蛟居然在这个时候觉醒了，刚觉醒就这么恐怖，难怪叶修的实力强的变态。”

    他也把叶修的强大，归结到了龙神图腾上边。

    “那岂不是说秦卿得救了？卧槽，害我白高兴一场。”叶天鸣骂骂咧咧道。

    “爸，现在可不是气恼的时候，蛟蛟觉醒，秦卿和龙乾的安全有了保障，接下来倒霉的就是我们了。”叶重说道。

    叶天鸣和龙天霸瞬间明白了叶重的意思，心态一瞬间崩溃了！

    觉醒后的蛟蛟这般强大，再加上秦卿和龙乾两个八境，说不定能一统罪恶之城。

    到时候他们又得落到秦卿手里。

    一想到当初在碧螺岛废城，秦卿折磨他们的一幕幕，叶天鸣和龙天霸吓的哆嗦了起来。

    “吼……”

    就在这时，悬浮在蛟蛟头顶上空的巨大龙形虚影，忽然发出了一道惊天龙吼声。

    噗噗噗……

    秦卿、龙乾和独眼疤脸中年人等人，顿时口喷鲜血，惊被龙吼声震出了内伤。

    “你们这些大坏蛋！”

    蛟蛟终于睁开了眼睛，气嘟嘟的看着跪在面前的独眼疤脸中年人18人。

    “跑！”

    见蛟蛟完成了觉醒，独眼疤脸中年人和17个人，第一时间跳起来撒腿就跑。

    “谁跑打屎谁！”

    蛟蛟稚嫩的声音说道。

    吓的逃跑的独眼疤脸中年人18人，当即停了下来，不敢逃跑了。

    “跪下！”

    蛟蛟威严的命令道，萌萌的！

    扑通！

    独眼疤脸中年人18人当即全都原地跪下：

    “饶命啊，饶命……”

    蛟蛟单手提着弑神剑，走到独眼疤脸中年人面前，问道：

    “以后还敢不敢欺负师娘了？”

    “不敢了不敢了……”

    独眼疤脸中年人疯狂磕头。

    蛟蛟满意的点点头，稚嫩的声音霸气道：

    “以后宝宝我就是你们的老大了，行不行？”

    秦卿和龙乾懵了一批，蛟蛟这是想搞什么？

    独眼疤脸中年人18人也楞了一下，反应过来后，独眼疤脸中年人狂喜道：

    “是是是，我们以后奉您为尊，您就是我们的老大了。”

    “叫大哥！”蛟蛟命令道。

    “大哥！”独眼疤脸中年人18人，连忙喊大哥。

    这可把蛟蛟得意坏了，叉会儿腰！

    她非常崇拜安冬夜，以前总是羡慕安冬夜有辣么多小弟，连师父都是安冬夜的小弟。

    现在她也有小弟了！

    “你叫什么名字呀？”

    蛟蛟问独眼疤脸中年人，身为老大，不知道小弟的名字，有点不称职。

    “我叫95301！”独眼疤脸中年人说道。

    蛟蛟眨巴眨巴眼，没记住，萌萌道：

    “以后你叫……大灰狼吧。”

    说完指着另外17人，挨个取名：

    “你叫大熊熊，你叫大狗狗，你叫大猫猫……”

    独眼疤脸中年人：“……”

    17个人：“……”

    秦卿：“？？？”

    龙乾：“？？？”

    “宝宝饿了，你们去给宝宝找很多很多很多好吃的来，快点，不然宝宝打屎你们。”蛟蛟命令道。

    “是是是！”

    独眼疤脸中年人‘大灰狼’，当即爬起来带着17个人，去给大哥找吃的了。

    他们没想逃的意思，在罪恶之城这个弱肉强食、强者为尊的地方，跟随一个强大的老大，可以保命。

    “吓死宝宝了！”

    等到大灰狼18人跑远，蛟蛟的小脸瞬间苍白如纸，拍着胸口一脸怕怕道。

    秦卿和龙乾面面相觑。

    秦卿问道：“你这是什么意思？”

    蛟蛟贼兮兮的偷瞄了周围一眼，小声道：

    “我觉醒了龙威！”

    秦卿一瞪眼：“也就是说，现在的你，除了气势凶猛，没什么战斗力？”

    蛟蛟羞嗒嗒的点头。

    秦卿和龙乾当时就吓出了一身冷汗，闹腾了半天，整出这么大的动静，蛟蛟就觉醒了一个装逼技能？

    “除了得到龙威，你有没有从龙神图腾那里得到什么记忆？”

    龙乾问出了一个专业问题。

