    岁月流逝，一晃便是千多年的时光，这个千年，并非是乾元天的千年，而是江川的千年。

    千年前，江川在出租屋里猝死，本该是一切就此终结，但乾元天的存在，却赋予了江川第二次生命，并给了他一线超凡脱俗的希望。

    这一线希望并不多，许多人，这一线希望纵使出现在眼前，也无法抓住，如此滔天的机缘，最后却只是多活一些年月，得了一世富贵而已。

    靠着乾元天的三年培训，外加心灵锁这个金手指，被丢进诸天世界中后，使徒再怎么无能，得一世富贵，还是很容易的。

    而江川，无疑是属于那许多人之外的极少数，也不是说他一开始意志有多坚定，心灵有多强大，而是他明白这一线希望的宝贵，是以在三年的培训时间里，没有半点的懈怠，打下了坚实的基础。

    乾元天的三年培训，所谓的强制，指的并非是强迫使徒去锻炼，而是就这三年时间，你要是愿意，引导者会给你提供最合适的锻炼计划。

    要是不愿意，就在乾元天里躺上三年，也是可以的。

    三年的锻炼，江川的体魄一点一点的变得健壮，精神也越来越旺盛，意志也越来越坚定，当然，在最开始的时候，他也想过偷懒，想过放弃。

    心中有着那种，类似于为什么要让自己这么累，自己完全可以活的更轻松的想法。

    但江川还是克服了这些软弱了念头，一点一滴的沉淀了下来，归根结底，他还是有一颗不甘平凡的心。

    而这世上，又有多少人，是生来就甘愿平凡的呢？！只是时命运数，诸般际遇之下，让人不得不接受平凡的自己。

    是以有人沉迷虚幻的网络之中，有人沉溺于一个个虚幻的世界里，在虚幻的世界，呼风唤雨，以逃离，看不到半点希望与趣味的现实。

    三年的艰苦训练，也就是在三年之期将要结束的时候，江川不但感应到了气血，心灵锁也突破了一阶。

    心灵锁的五阶体系，乃是一种极致的挖掘心念潜能，并使之转化为力量的体系。

    心的力量是无可揣度的，但同时，心的力量也是虚无缥缈的，偶尔有人可以爆发出心灵的潜能，但也难以完美的将之利用，且状态无法恒定，就像是焰火一般，转瞬即逝。

    而乾元天赋予使徒的心灵锁，且类似于一种强大的模板，或者说是“工具”，可以极致的且稳定的，将虚无缥缈的心灵力量，转化为实实在在的力量。

    就同样是一份火药，将之在平地上摊开点燃，和将之做成子弹，发射出去，所造成的效果，是完全不一样的。

    五阶的心灵锁，第一阶是力量的增幅，一旦开启，爆发力会数以倍计的增长，只是对精神的负荷极大，开启的时间越长，就越是痛苦。

    但这同时也是一种极好的锻炼精神意志的方式，真正的强人，都是时刻都保持着心灵锁的开启状态，以磨练自身。

    当然，一开始江川是做不到这种事的，还是等到他经过了五次轮回之后，五个世界，几百年的修行打磨，自身意志千锤百炼，这才开始保持心灵锁的恒定状态。

    那个时候，江川已经开启了四阶心灵锁，可谓是一个资深使徒了。

    一阶心灵锁，是力量的增幅，而二阶，就是五感，第六感的极致增强，当然，也会包含第一阶力量增幅的效果。

    第三阶，乃是一种绝对的掌控，人的计算力，会拔升到一种非人的境地。

    而第四阶，乃是彻底的掌控肉体和精神，每一分力量都是千锤百炼，凝练到了极致，哪怕是手脚断了，心脏被挖了，也能在下一瞬间长出来。

    只要心力不耗尽，就堪称是不死之身。

    至于第五阶，这一阶段，也被称为“圣人”，虽然还是人，但实际上已经超凡入圣，若是真实种，便是能在这一阶段照彻“真我”，开始构建不朽之道。

    若是幻想种，也要开始构建不朽之道，但想要化作真神，却是还要炼假成真。

    而这一步，可以靠自己的力量完成，也能花费大量的乾元点数，借助乾元天的力量。

    靠自己的力量，炼假成真，需要在唯一真界转世轮回一次，唯有如此，才能生出真灵，但一入轮回深似海，轮回的力量磨灭一切，前世纵使再强大，若无庇护，除非自身到了轮回不寐的境地，否则根本不可能抵挡。

    而所谓轮回不寐，本就是真灵强大到一定境地之后，生出的特征，幻想种无有真灵，需要炼假成真，这是先天的缺陷，根本不可能有抵挡轮回的力量。

    纵使某些幻想种，在这一步上走的极远，也至多是转世轮回之后，天资更加的非凡，以及比之其他人，要多上一点记忆碎片而已。

    现实之中的众多历史留名的人杰，就都是这种，他们前一世在炼假成真的道路上走的极远，乃至是在虚境之中，造福地，开洞天，存续不知多少岁月。

    但到了一定境地，前方无路，困顿时光之中，意志终有腐朽的时候。

    虚境所在，虽然能让蜉蝣种超越万年的寿元限制，无需涅槃，也能长存，但却终究不可能让人的意志历岁月而不朽。

    现实世界的五仙之说，便是缘来于此。

    某种意义上来说，现实世界中的每一个人，他们的真灵，都是从虚境之中诞生的，他们在虚境里，战地斗天，炼假成真，虽有轮回洗练，但本质早已不凡，再兼之他们源于虚境，精神和虚境存在着微妙的联系，是以其中最为杰出的几个，修行速度快的不可思议，能够在短短时间之内，凝聚意识，乃至是凭空练出元神来。

    这种情况，也就这个世界有。

    是以，幻想种想要成为真神，只有一条路可走，那就是借助乾元天的力量，而此举，需要花费无比巨大数额的乾元点数。

    乾元天之前的一点投资，在这个时候，可谓是收到了巨额的回报，相比如今的回报，之前的一点点投入，根本不值一提。

