
　　“投诉什么？我给你什么就是什么！快，不要胡闹，赶紧下界投胎去吧！”

　　老龟看出来了，这就是一个难缠的主儿，多说多错，不如赶走。

　　方岳扯着嗓子喊道：“老龟欺负人啦！老龟不给补偿，仗势欺人啦！”

　　老龟瞪眼，以一种不可以思议的敏捷速度嗖的一下出现在方岳的身侧，一只大王八爪子捂住了方岳的嘴，瞪大眼睛说道：“你这是乱吼什么呢？你这小子哪只眼睛看到本龟欺负你了！”

　　“呜呜！”

　　方岳被捂得说不出话来，老鬼就是不肯撒开爪子。

　　老龟威胁的对着方岳说道：“我放开手，你还胡说八道不？”

　　“呜呜！”方岳摇头，老龟这才放下了爪子。

　　方岳瞪着老龟说道：“你刚才分明就没有给我补偿，你看，你说的补偿在哪呢？哪呢？”

　　方岳摇晃着身子，那三片金色的叶子果然不在了！老龟也是吃惊，刚才那三片金叶子不还是好好的贴在他的身上吗？

　　“莫非是融入到血肉之中了？”老龟很快看出了门道。它气的磨牙，一些绝世功法，承载在传承上面的，不止是文字和功法，更有神韵与道。这种功法，很容易就和修炼者的血肉契合，融为一体，再敏锐的神识都查不出来。

　　“那你想怎样？”老龟瞪着一双不大的眼睛看向方岳。

　　方岳嘿嘿一笑，恬不知耻的凑到了老龟的旁边：“鬼哥，你看我这背井离乡，孤苦无依的穿越户，也不容易是吧！这补偿就再多给我一份嘛！”

　　老龟瞪眼。方岳嘿嘿傻笑。

　　最后老龟竟也觉得实在是有些拿这个厚颜无耻的小子没有办法。

　　“你个混球，简直就是一个臭不要脸的王八蛋！”

　　老龟气呼呼的伸出了一只大龟爪子，指着方岳的鼻尖破口大骂。

　　“谢谢夸奖！”方岳不以为耻反以为荣，他微微欠身，像一个西方的绅士。

　　“我祖宗八辈都是钉子户，从我爷爷的爷爷的爷爷那辈就有祖训，有便宜不占是王八蛋。别人说你是混球，是对你最大的夸奖与赞美！”

　　老龟的眼都直了。

　　这是得多么极品的家族啊，耍无赖，都耍到天庭里来了。

　　不过它的时间宝贵，也懒得跟唐易墨迹。

　　王八爪子在身下摸索了半天，最终恋恋不舍的弄出了一门蓝皮的书。

　　这本书很厚，起码堪比新华字典。封皮上面写着千年老龟与万年神鳖不得不说的故事。

　　“这个就当是对你的补偿吧！赶紧给我滚蛋！”

　　这次轮到方岳傻眼了，这到底是什么玩意儿？不会是这头老王八的风流史吧！

　　咣当一声，老龟气呼呼的把手中的蓝皮书砸到了方岳的脑袋瓜子上面，然后扭头，一甩尾巴就把他给抽下了天庭。

　　眨眼，天庭遥远处，一道声音划破天际。

　　我一定会回来的啊啊啊！！

　　老龟伸出了一根龟指，抠着耳朵自语：“这是谁家电视里的喜洋洋没关啊，我怎么好像是听到了灰太狼的声音了捏？”

　　“哎呦，屁股好疼！那老龟虐待客户，我一定要投诉！”

　　噌地一声，方岳的身子猛然挺起！

　　他的身体被淋漓的汗水浸透！环顾四周，一个宫装美妇，面色憔悴的坐在旁边，她的眉眼低垂，脸颊尽是泪痕！

　　“娘！”方岳不由自主的喊了一声。

　　宫装美妇抬起头，露出了不可思议的惊喜神色。

　　“岳儿，你醒了？你居然醒了！天哪！这简直就是太好了！”

　　宫装美妇看到自己的儿子苏醒，露出的表情，喜出望外。方岳的灵魂快速于这具身体原本的主人融合，记忆读取。他很快知道了自己附体到了一个什么样的人身上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二章 祖传钉子户免费阅读。https://xs.23sk.com 