    连续阴沉了好久的天气，终于在周一上午利索地下了一场阵雨，伴着雷鸣和着闪电，天色晦暗，仿佛深夜。窗玻璃上雨水冲刷而下，依稀看见教学楼外的银杏树在雨幕中剧烈摇曳着。

    语文老师走到教室右边，伸手按开了墙上的开关，教室里的六个长条日光灯闪烁了几下，一道亮了起来，黑暗的教室被瞬间点亮。

    “还有二十分钟。”老师看了看手表，提醒道。

    教室里埋头考试的学生们将头埋得更低了，身子绷得更紧了，大家都想趁着最后二十分钟多做对几题，毕竟高二的期末考试成绩会对明年的高三的分班造成很大的影响，谁也不想被从快班分出去。

    坐在第二组第四位的严蕊正低着头快速地做着卷子上的作文题。

    作文的题目是“我家的XX”。

    严蕊写的是：我家的小狗升官。

    我家的小狗升官是一只漂亮的拉布拉多犬，它两个月的时候来到我家，那时候它只有一点点大，特别可爱。我叫它升官，是因为它来的第一天，我爸就升官了。我爸说升官这个名字不好，太招摇！我说，我就喜欢招摇，我家的狗怎么能不招摇？后来，事实证明我是对的，自从升官来了之后，我爸就一直升官，瞧，他现在当上省长了不是……

    严蕊嚼着口香糖，一边写一边笑，想到她的爱犬，她就思如泉涌，奋笔疾书。她觉得，这个题目出得太好了，太好写了，以后都出这样的作文题就好了。

    坐在她后面的秦晋，卷子已经写了满满一页，看上去马上就做好了，作文纸只剩下几行了，他写的是“我家的奥特曼”。

    幸福是什么？幸福是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽。对我妈来说，生活是幸福的，因为她是生活里的奥特曼，而我和我爸就是可怜的小怪兽……

    秦晋写了满满两张纸，语言风趣、形容活泼，让人读起来忍俊不禁。

    窗外的雷雨还在下着，一道闪电劈了下来，在黑暗的天空中裂出一道激光色的口子，夏彤抬起头，望了一眼窗外风雨吹乱的银杏树。她的卷子差不多已经填满，只是作文却干干涩涩地写了一小段：我家的书柜。

    我的房间有两个大大的书柜，书柜上放着很多很多书。我记得小时候我还看不懂那些书，只觉得它们很占地方，将我的房间占去一大半，可现在，我却恨不得书柜上再多摆一些书。

    我家书柜上放着的大多是爸爸妈妈年轻时候读的书，有四大名著《金庸全集》《世说新语》鬼谷子等等，好多好多……

    夏彤垂着眼睛，继续瞎扯着，其实她家书柜上根本没几本书，放着最多的就是她和弟弟的教科书。夏彤写一会儿，数一下字数，写一会儿数一下字数，终于写到八百字。她松了口气，坐直身子，靠着后面的桌子，视线在作文题目上面顿了一顿，莫名地想，曲蔚然会写什么呢？

    她偷偷地转头望向曲蔚然，只见他正埋着头，奋笔疾书。

    夏彤抿了抿嘴唇，回过头来，轻声地叹气。这个学期，曲蔚然经常迟到早退，听班上的男同学说，他这学期根本没住校，四合院里的大妈也说他家晚上根本没人住，夏彤只有白天看见他在学校上课，话很少，样子也很疲倦，不管上课下课总是埋着头在睡觉。

    夏彤轻轻咬了咬嘴唇，他到底去哪儿了呢？

    窗外，雷声阵阵。

    “丁零零——”

    考试的结束铃声响起，老师大声道：“停笔。把卷子反盖在桌子上，都别动啊，不许再写了。”

    大部分同学们都乖乖地坐着等老师来收考卷，只有个别几个还在抓紧最后一秒写一点。

    老师刚抱着卷子离开，教室里就像炸开的锅一样吵吵闹闹的，有的对着答案，有的互相问对方作文写了什么。

    严蕊瘫在桌子上，夏彤走到她身边，在她前面的座位坐下：“考得怎么样？”

    严蕊无所谓地歪头一笑：“期中考试而已，随便考考。”

    夏彤笑：“呵呵，你作文写了什么？”

    “我家的狗啊。”

    “呃？怎么写狗？”

    “升官可爱啊。”

    两人闲聊开来，夏彤虽然和严蕊讲着话，眼神却时不时地注意着曲蔚然，当她看见曲蔚然背着书包走出教室的时候，她立刻站了起来，想也没想地追了上去。

    夏彤追到教室门口，曲蔚然的身影已经消失在楼梯的转角处。夏彤急急地追上去，终于在教学楼后面的自行车棚看见他。隔着二十几米的距离，夏彤高声叫：“曲蔚然。”

    曲蔚然停住脚步，在车棚的屋檐下回过头来，乌黑的发梢被雨水打湿，透明的雨水顺着他精致俊美的五官滑下。他伸手，用手背抹了一把脸上的雨水，眯着眼睛遥遥地看着她。

    天空雷雨还在不停地下着，夏彤低着头，冒着大雨从教学楼的走廊上冲过去，天空洒下的雨水，瞬间将她的衣衫打湿，地上水洼溅起的泥水沾在她干净的裤子上。

    夏彤跑到曲蔚然面前仰着头问：“你去哪儿？下午还有考试。”

    “我知道。”曲蔚然轻声回答。

    “那你背着书包要去哪儿？”

    “我去哪儿和你没关系吧。”他的声音很淡，他的语调很轻，像是和她隔得很远很远。

    窄窄的屋檐并不能遮住多少的暴雨，雨水被风吹散，朦胧的雨雾溅落在两人身上，风声呼啸而过，似乎要将面前的人风筝般地吹走。

    夏彤没说话，只是固执地望着他，眼睛里是满满的受伤。

    曲蔚然漠然地垂下眼，躲开她的眼神，转身往车棚里面走，可刚走一步，身后的衣摆被人紧紧拽住。

    曲蔚然的身子顿了一顿，夏彤低着头，长发被风吹乱，遮住眉眼，看不见表情，只是那紧紧抓住他衣摆的右手在风雨中轻颤着。

    曲蔚然轻轻地仰起头，漠然的眼睛微微眯起，望着阴霾的天空低声道：“你别跟着我，我会毁了你的。”

    夏彤没说话，只是像是怕只有右手抓住不够牢似的，连左手也伸过去，紧紧抓住他的衣摆。

    “夏彤。”曲蔚然有些无奈地叫着她的名字。

    “请带着我。”夏彤仰起脸，用望进人心灵的眼神紧紧地看着他的背影，固执却温柔地说，“不管到哪儿。”

    话音刚落，下一秒，她的身体就被他紧紧抱住。曲蔚然将脸埋进她微湿的长发，轻声道：“笨蛋，你真是个笨蛋。明明给你逃走的机会，你却笨得不走。”

    “嗯。我是笨蛋，就是的。”夏彤情不自禁地伸手回抱住他，牢牢揪住他的衣衫，指甲深深地嵌进掌心。她用尽全身力气可还是觉得不够，紧一点，再紧一点……

    “完全受不了你了，完全。”曲蔚然的手臂也用力收紧，两具年轻的身体隔着微湿的衣衫紧紧相贴，像是恨不得将对方揉进骨血中一般。

    雨点自四面八方打来，狂风吹得衣衫飞扬，相贴的身体柔软、温热，让人贪恋得不愿离开。

    其实，紧紧相拥的两个少年并不明白什么叫爱情，他们只知道，怀里这个人，是这一生即使死去了，也不愿意放手的存在。

    雨渐渐小了，曲蔚然从车棚取出一辆老旧的山地车，从后座上抽出一把雨伞递给夏彤，转身跨坐在车身上。车子跑起来以后，他转头对着夏彤说：“上来吧。”

    夏彤拿着伞，追着自行车跑了几步，揽住他的腰身，侧身跳坐在后座上，曲蔚然稳住车头，用力一蹬，车轮快速地旋转起来。夏彤打开蓝色的伞，将伞撑到曲蔚然的头顶，想为他遮挡风雨，可他却忽然站起身来，撞开她的伞，迎着风雨用力地骑起来。自行车被骑得飞快，路上的自行车被超过一辆又一辆，夏彤吓得一手抓紧曲蔚然，一手打着雨伞，轻声叫：“你骑慢点啊。”

    曲蔚然像没听见一般，车速变得更快了，他黑色的外套被风吹得鼓起来，仰起头，雨滴毫不留情地打在他脸上，冰凉的，有点疼，可他却觉得异常舒服，好像那干净透明的雨水能将自己身上那浓浓的血腥味冲刷干净一般。

    自行车行驶过市区，在靠着市南边的一个汽修厂停下。曲蔚然刹住车，夏彤从车上下来，打着雨伞好奇地望着四周，这个汽修厂不是很大，里面大概有一千多平方米，上下三层，外面的院子里停着好几辆高级轿车，抬头，明亮的招牌上写着“华朔专业汽修”。

    “我在这里打工。”

    “呃？”打工？怪不得他总是很疲倦了，“多久了？每天工作多久呢？一天给多少钱啊？”

    曲蔚然没回答，将自行车锁好，拉着夏彤走进汽修厂对面的快餐店，给夏彤点了一份便宜的快餐，让她吃。

    夏彤不满地嘟着嘴：“你还没回答我的问题呢。”

    “你一边吃我一边告诉你。”

    “你不吃？”

    曲蔚然淡笑：“修理厂包中饭。”

    “哦。”夏彤拿起筷子，小口小口地吃起来，眼睛炯炯地望着他，“你怎么忽然想到在这打工了？”

    “没办法，我在家里找了很久，也没找到一分钱，估计被那些莫名其妙的亲戚全卷走了。”曲蔚然单手托着下巴，他的声音很平静，仿佛是在说一个不相干的故事，带着嘲讽的语调。

    夏彤停住吃饭的动作，嘴里含着的食物瞬间失去了味道，她愣愣地望着他。

    “那天我在街头晃，看这里贴了招聘启事，我就进去了。这里蛮好的，工资虽然不高，包吃住。”曲蔚然微微笑了下，“白天没有固定的上班时间，晚上五点半到十一点，周末全天。”

    “累不累？”夏彤小声问。

    曲蔚然垂下眼眸，一脸淡然：“累点挺好的，累得倒头就睡，什么都不用想。”

    夏彤握紧双手，刚想说些什么，曲蔚然看着窗外站起来道：“啊，发盒饭了，我过去了。你吃完是先回去还是等我一起？”

    “我等你一起。”

    “那还要好一会儿呢。”曲蔚然看着墙上的时钟说，“吃完饭，总得做两个小时事吧。”

    “没关系，我等你。”夏彤乖巧地望着他笑。

    曲蔚然没说什么，转过身来，墨石般美丽的眼睛紧紧地望着她，抬手，轻轻在她头顶的黑发上揉了揉。

    夏彤红了脸，开心得像是得到最高的奖赏一般，心脏怦怦乱跳着，心里的欢喜像是快要压抑不住一般。

    那个中午，夏彤就坐在人来人往的快餐店，看着忙碌中的曲蔚然，那时的他和平时不一样，换上了汽修厂统一的橘黄色制服，戴着帽子，精致干练的脸上偶尔被不小心粘住的油垢抹黑。他举手投足之间，散发着鉴于男人和男孩之间的迷人魅力。

    他的每个动作都那么漂亮，即使只是低着头，用肩膀抹着汗的时候，眯着眼为汽车冲洗的时候，蹲下身为汽车打蜡的时候，他的手像是带着魔法，将身边的每一样东西都点亮了一般。

    夏彤陷在他的魔法中，久久不能自拔。为什么，她觉得即使是这样看着他，也会有满心的幸福感呢？

    曲蔚然像是察觉到夏彤的目光，转过头来，遥遥地望着玻璃窗里的夏彤，轻轻地扬起嘴唇，露出一个淡淡的却异常温和的笑容。

    夏彤高兴地扬起手对他挥了挥，可惜她没看见他的回应，一辆黑色的轿车从他们中间开过去，挡住了两人的视线。驾驶座上率先出来的是一个穿着黑色司机制服的中年男人，男人拿着伞绕到汽车后面，打开后座的门，一个穿着得体的贵公子从车上下来，俊美的脸上，带着亲切温雅的笑容，淡淡的闪着光华。他接过伞，将伞更往车门靠靠，让车里走出的人一点雨都淋不到。

    干净发亮的皮鞋，笔直的西裤，一个穿着笔直西装的中年男人走下车来。那中年男人像是被上天眷顾了一般，时光并未在他身上留下多少痕迹，修长结实的身材一点也不像一个中年人，只是他紧紧皱起的眉头，让人不自觉地有些害怕。

    汽修厂的老板小跑着从车间里迎了出来：“哎呀哎呀，曲总，您怎么亲自来了？您的车我昨天就测试好了，下午刚准备叫人给您开过去呢。”

    “嗯，顺道路过这，就带我儿子来看看。”被叫曲总的人淡淡地说。

    “哎呀，这是贵公子啊，真是一表人才，我还真没见过这么俊的少爷。”汽修厂的老板一脸讨好地说，只是这话却也是实话，曲宁远的外貌确实少有人能比。

    曲宁远微微笑道：“您过奖了。”

    “哎呀，没有过没有过，曲总真是好福气啊，生了个这么优秀的孩子。”

    曲总严苛的脸上也染上了点点笑意：“小孩子夸不得，车呢？”

    “哎，还不把曲总订的车推过来。”汽修厂老板挥着手叫着。

    四个员工将蒙着油布的汽车从车间推出来，停在曲家父子眼前。曲总微微扬了扬下巴，疼爱地望着自己的爱子道：“宁远，你也快二十岁了，该给你买辆好车了。来，看看爸爸给你订的这辆，喜不喜欢？”

    曲宁远也没拒绝，带着一丝好奇走上前，掀开油布，只见一辆全新的黑色劳斯莱斯赫然出现在眼前。

    “曲少爷啊，曲总可真是疼你啊，这款车全球限量一百辆，这可不是有钱就能买到的呀，还得看身份，没身份再多钱也不卖。”

    曲宁远伸手摸了摸车子，回头望着曲总笑，那笑容和平日里的优雅不同，带着一丝还未成熟的孩子气，灿烂得让人侧目。

    “我知道，这款车，刚开始生产的时候我就注意到了，当时我去英国下订单，可是因为我身份太低，他们没通过审核。没想到爸爸会给我买。”

    “哎呀，曲少爷，肯定是你爸爸知道你喜欢特地给你订的呀。”

    “真的吗，爸爸？”

    曲总看见儿子开心的笑颜，再加上车厂老板在一边拍着马屁，本来严肃的他，居然乐呵乐呵地点着头：“开着试试，看有什么地方不合适的，再叫汪总给你调调。”

    “好。”曲宁远打开驾驶座的车门，坐了上去，发动轿车，黑色的车身像是一道水流一般划出车厂。

    “哎呀，曲公子的车开得真好啊。”车厂老板一直夸奖着。

    “呵呵。”曲总笑着望着远去的车身，可不知为什么，他忽然微微转头看向右边，温和地笑容慢慢冻结，一片一片地碎开，自脸上掉落。

    只见一群穿着员工制服的孩子中，一个漂亮的少年轻轻地望着他，原本白皙干净的脸颊，被污垢的黑油抹了一道一道的。

    只有那双让人永远忘不掉的、像极了他母亲的丹凤眼，灼灼如桃花般地望着他。

    “曲总，曲总？”汽修店的老板叫了声怔住的曲总，曲总回过神去，只见黑色的高档轿车开了回来。曲宁远从车上下来，高兴地走过来，使劲地拥抱了下疼爱自己的父亲：“谢谢爸爸，我很喜欢。”

    曲总笑着拍了拍曲宁远的肩膀，转眼再看向人群，那双漂亮的丹凤眼已消失不见……

    曲蔚然一个人走到清洗间，为一辆奥迪车打蜡。他拿着工具认真仔细地滑过车身，如墨一般的双眸什么也没倒映出来，他像是机器人一般重复着打蜡的动作。

    “曲蔚然。”夏彤从后面走过去，她刚才在快餐店看见曲宁远和他爸爸过来的时候，就有些担心曲蔚然了。

    “嗯。”曲蔚然淡淡地答应。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “哦。”夏彤无措地绞着手指，过了一会儿小心翼翼地问，“你不去和他打个招呼吗？”

    这个他，自然指曲宁远的父亲，海德实业的老总曲田勇。

    “没必要。”曲蔚然依然双手利落地打着蜡。

    “哦。”夏彤有些失落，其实她知道，曲蔚然是想过去的，只是心里有些怨恨，怨恨曲田勇没来找过他，没关心过他，就连偶遇了，也装作没看见的样子。

    曲蔚然他还是有些受伤了吧……

    他的心里是不是也在期待，期待曲田勇会给他一点点的关爱，哪怕只有一点点，哪怕只有对曲宁远的千分之一那一点。

    夏彤忍不住叹气，抬手拍打着车子，眼神不经意间瞟到车间门口，一个穿着笔直西装的中年男人站在那儿，单手插着裤袋，微微皱着眉头，沉默地盯着曲蔚然。

    夏彤有些激动地推了曲蔚然一把，曲蔚然抬头望去，同样沉默地望着中年男人。

    气氛沉闷得诡异，两个人谁也不愿先开口，互相倔强地较量着。

    夏彤难得机灵地掉头就跑，给他们父子俩留下一个安静的空间。

    曲蔚然收回视线，依然动作娴熟地擦着车子。曲田勇走过来，品质优良的皮鞋敲打着地面发出清脆的声音，停在曲蔚然不远的地方问：“怎么弄成这样了？”

    “什么？”

    “给你妈的钱，不够你吃饭吗？”

    “你给她的，又不是给我的。”

    “也是，给她的钱不够她贴男人。”曲田勇掏出一根烟点上，“哪有钱给你用。”

    曲蔚然没答话，蹲下身来，将抹布浸湿。

    曲田勇吸了一口烟，沉声问：“你妈死的时候是不是很痛苦？”

    曲蔚然的动作顿了顿，双手不自觉地握紧，好半天，才低低地“嗯”了一声。

    “真是个蠢女人。”烟雾在他身边缭绕，曲田勇微微地眯了眯眼，“我就知道她最终会死在卫明侣手上。”

    “你知道？”

    曲田勇深吸一口烟，冷哼一声：“我当了十几年冤大头，怎么会不知道。”

    “你知道还给她钱？”

    “她要钱，我要她，各取所需而已。”

    “各取所需？”曲蔚然冷笑一声，手指深深掐进肉里，忍了好久之后问，“我是你儿子吗？”

    “废话，你要不是我儿子，早死在你妈肚子里了。”曲田勇冷笑地说，“不过，你也不用高兴，我不会认你的。你最好把这个秘密烂到肚子里，要是被人知道了，我可不保证你能活多久。”

    曲蔚然面无表情地听着他的威胁，双眼直勾勾地盯着他。

    “你瞪我也没用，我的儿子只有曲宁远一个。”曲田勇说完，将手中的香烟丢在地上，用脚尖踩灭，拉开西装外套，从衣袋里拿出钱包，将一沓厚厚的百元大钞递给曲蔚然，“拿着吧，算是我最后被你们母子骗一次。”

    曲蔚然没接，默默地看着那一沓厚厚的纸币。他想起以前，这个有钱的父亲也是这样给他钱的，一副高高在上、不可一世、充满了施舍，甚至带着鄙视的神情。

    曲田勇将钱往上抬了一下：“怎么，嫌少？”

    “哦，也对，我给你妈钱的时候，她总是嫌少。”曲田勇嘲讽地一笑，“她真是奇怪，为了一个疯子，贴钱贴人贴自尊，最后连命都贴进去了。”

    “够了！”曲蔚然冷声打断他，“不许你再说她！”

    “我不说？这个世界上除了我和你，还有谁会说起她？有人说，是她的福气。”曲田勇说到最后，居然有些微微的伤感，也许，这个男人对曲蔚然的母亲并非一点感情也没有，也并非像他自己说的那样不在乎，只是那样的感情，深沉得他自己也没发觉。

    “拿着吧。”曲田勇将钱递到曲蔚然面前。

    曲蔚然看了一眼，扭过头：“既然你不认我，就不是我爸爸，也不用给我钱。”

    “倔强是不能当饭吃的，你看你的脸，都脏成什么样了？”曲田勇望着他脸上的油垢，眼神不在那样高高在上，甚至闪过一丝不忍。

    曲蔚然迷惑了，就为了那一丝不忍，他缓缓抬起手……

    “爸爸，原来你在这儿。”一个清亮的声音，将他的迷惑打破，将他的不忍收回。

    曲田勇很慌乱地想将手里的钱塞回口袋，可是他的动作怎么也比不上曲宁远的视线快。曲宁远皱起好看的眉头，奇怪地看着父亲手上那一沓厚厚的人民币问：“你这是干吗？”

    “哦，这个孩子，刚给我擦车，蛮认真的，给他点小费。”曲田勇笑着解释。

    “爸爸，你真是的。”曲宁远好笑地说，“你给人家这么多钱，会把那孩子吓到的。”

    曲宁远走过来，拿过父亲手上的钱，从中抽出几张递给曲蔚然，歪头轻笑，温文如玉，清雅依然。

    “辛苦你了，谢谢。”

    曲蔚然一直低着头，他忽然觉得很可笑，母亲在生前是见不得人的情妇，拿父亲的钱就像做贼，像贪婪的骗子，而自己，好像也在继承母亲的命运呢。

    如此见不得人，如此卑微低贱！

    曲蔚然猛地抬头，眼神里充满了满满的怨恨与愤怒，还有心灵上那受到羞辱一般的让人说不清道不明的难受感！

    曲宁远被他的眼神吓得有些微怔，曲田勇第一反应却是将曲宁远护在身后。

    曲蔚然用力地握紧双手，猛地转身，踹倒了水桶，肮脏的污水溅到三人的裤腿上。曲宁远望着曲蔚然远去的背影，微微皱起眉头，若有所思。曲田勇急忙找理由将曲宁远拉走，生怕他发现些什么。

    曲蔚然极力压抑着自己的怒气，用力地咬着嘴唇，捏紧拳头，走回员工休息室。休息室里几个汽修厂的几个工人们正聚在一起聊天，他们说的正是今天见到的这对有钱父子。

    “哎，那个曲少爷真好命啊。”

    “是啊，身在这种家庭，从小含着金钥匙出生，看看，长得细皮嫩肉的，估计连这么重的东西都没拿过吧。”一个维修工甩了甩手上的铁扳手。

    “你嫉妒也没用，你看人家公子长得，比电视上的明星还漂亮呢。我要是有这么漂亮的儿子，我也疼，往死里疼。”

    “得了吧，就你这命，能生出儿子吗？”

    “放屁，我怎么生不出儿子了！”

    “哎，你们不觉得那个曲蔚然和那个少爷长得有点像吗？”一个年轻的维修工忽然指着曲蔚然问说。

    大家的目光集中到曲蔚然身上，曲蔚然低着头没理他们。

    年轻的修理工极力想证明自己的观点，跑过去，用力抬起曲蔚然的头道：“你们看，是不是很像。”

    “哎，是的耶，长得真像。”

    “样子是像，但是命不像啊。”

    “就是，一个金贵如宝，一个命贱如草，光样子像有什么用。”

    “哎，曲蔚然，你是不是特别嫉妒那少爷啊？人家少爷有豪华车开，你连擦那车的身份都没有……”

    一直沉默的曲蔚然忽然猛地转身挥出一拳，将年轻的修理工打倒在地。他像是压抑到爆发一般扑上去用力打着那修理工，但那修理工哪肯乖乖被打：“操！你居然敢打老子！”

    “别打了。”

    “别打了。”

    “再打扣你们工钱！”

    “别打了！”

    休息室里乱成一团，一直到老板来了，两个打到眼红的年轻人才被众人分开。曲蔚然气喘吁吁地瞪着年轻修理工，年轻修理工也不示弱，放话道：“你小子给我记住！我不弄死你！”

    曲蔚然呸了一口血水出来，一脸藐视。

    老板很生气地扣了两个人一个星期工资，让他们都回家冷静冷静，再在厂里打架就全部开除！

    曲蔚然一脸淤伤地走出修理厂的时候，吓坏了夏彤。夏彤红着眼睛，颤抖地伸出温热的小手，轻轻地扶上他俊美的面颊，带着哭腔问：“你怎么又受伤了？”

    曲蔚然握住夏彤的手，忽然猛地将她往前一拉，很用力很用力地抱住她！很用力！抱得夏彤疼得皱眉，可是她却没有发出一点声音，只是乖巧柔顺地让他抱着，伸出双手，一下一下地拍着他的背，轻声安慰他。

    过了好久，曲蔚然才冷静下来，拖出自己破旧的二手自行车，不知道为什么脑子里又闪现出曲宁远打开轿车门的样子。曲蔚然摇摇头，将那景象甩开，跨上自行车，让夏彤上来。

    夏彤跳坐上去，抓着曲蔚然的衣摆，等他骑稳了之后，小声问：“下午考的化学你复习没？”

    “没。”

    “呃，怎么办，我好多都不会。”夏彤随口找着话题，希望能转移曲蔚然郁闷的心情。

    可很明显，她失败了，曲蔚然陷入了自己的思绪中无法自拔，脑子里一直闪现出曲宁远的身影，优雅的微笑，贵族般的举止，父亲的拥抱，他人羡慕的眼光，金贵的命运，一切一切一直在他脑子里盘旋不去。

    他忽然想起，第一次见曲宁远的时候，那时，他还很小，记不清楚几岁，只记得当时妈妈还是以秘书身份待在有钱人爸爸曲田勇身边。那一次似乎是有钱爸爸的公司开年会，妈妈带着他一道去参加。那天他第一次见到了彩灯流转的世界，女人们打扮得一个比一个美丽，各色的礼服裙在宴会中摇摆着；男人们穿着笔挺的西装，单手拿精致的香槟酒杯，每一个都显得那么成熟干练。

    小小的曲蔚然睁着干净漂亮的眼睛望着这个华丽的世界，就在这时候，公司的老总带着妻子。儿子走出来，曲蔚然第一眼注意到的就是那个和他差不多大的男孩子。那孩子带着温柔的笑容，大方地对着众人微笑，动作优雅而得体，就像这个世界最耀眼的明星一般，一瞬间将所有人的注意力吸引过去。

    那一场晚宴，曲蔚然一直注意着曲宁远，不着痕迹地看着他，他说话的样子，他笑的样子，他举手投足之间呈现的优雅。

    也不知道为什么……

    那天回来之后，他开始偷偷地模仿曲宁远，模仿他的动作、他的笑容、他说话时的温柔与优雅。

    等他发现时，他已经将他模仿得惟妙惟肖……

    并将那样的他，当成自己的面具，一丝不苟地戴在脸上。

    曲蔚然垂下眼，有些恼怒以前的自己和一个白痴一样模仿别人，他忽然觉得那样的自己很恶心，假得连自己都觉得恶心。

