    “倒也不用着急！”

    看着山神脸上满是哀求之色，张天英笑眯眯的问道：“我来这下界游历，可对下界却一无所知，你既然在下界呆了一万多年，先给我说说，这下界都有那些强者！”

    蛮荒十万大山无论在任何世界之中，都是偏远之地，更不用说下方的一群妖怪连这山神在内，就没有一个成仙者，张天英可不相信，这就是一个三阶世界了。

    一脸疑惑的看向张天英，山神完全不明白张天英是什么意思。

    下界有没有强者，对于山神来说，下界绝对是遍地强者，可对太上老君的弟子，山神却完全可以肯定，下界绝无一人敢自称是强者。

    现在太上老君的弟子让自己介绍强者，自己却应该如何介绍。

    “西方佛门有如来佛祖与四大菩萨！”山神语气之中带着迟疑介绍道。

    “继续！”

    瞪了山神一眼，既然有天庭与太上老君，肯定就会有佛门的佛祖与菩萨，这还用介绍，所以张天英也是极为淡然的道：“下面还有谁，主要是我还没有亮出自己的身份之前，绝对打不过的。”

    “那可就太多了！”

    话刚说完，山神脸色立时大变，低头伏于地，哭丧着脸道：“上仙恕罪！”

    瞪了山神一眼，张天英没有说话，而是示意山神继续向下说，毕竟他现在的实力一眼就能看出。

    一个没有成仙的修士，只要是个仙人，就绝对能够吊打，这一点是事情，也没什么需要回避的。

    从山神口中，一个接一个名字不断说出，有些是张天英熟悉的，有些他虽然不熟悉，但也绝对听过，越听张天英越感觉怪异，整个世界听起来，除了没有西游记的故事，居然与西游世界相差不大，完全就是一个古代的神话世界。

    听着听着，张天英忽然神色一变，奇怪的问道：“等等，你说所有水中神灵全部由四海龙王任命，阴神全部由后土娘娘任命，这是不是有问题，我怎么记的无论水中神灵还是阴神，天下所有神灵应该都是由玉帝王母管理的吧！”

    “是！”

    山神一脸的恭敬，不过口中却继续说道：“所有神灵虽然是由玉帝与王母管理，但其中还是有分别的，山神土地大多是由阴间推荐然后上表玉帝，甚至水中神灵与地府阴神，却不需要向玉帝上表，是直接由四海龙王与后土娘娘直接任命的！”

    “嘿嘿嘿！”

    张天英顿时干笑起来，边笑边道：“若不是你今天说出来，我一直还以为，所有神灵都是由玉帝任命的，却不知道仅仅只是神灵的封任，居然都会三分！”

    听张天英的语气不对，山神也没有多想，毕竟这种事，除了神灵自己之外，其它人向来不会注意，不知道也是情有可原。

    却不知道如今在张天英心中，已经掀起惊涛骇浪。

    以前他没有注意到，可现在山神一说，他就已经想到，自己召集所有神灵，可在其中，却既没有四海龙王与一众水神，更没有地府的阴神，封神榜上也没有这些神灵的名字。

    “自己手中的封神榜有残缺！”

    这是张天英的第一反应，毕竟他手持封神榜，又如何不知道，封出的所有神灵都是与天地相连，甚至代表着一部分天地法则，如果手中没有封神榜，是绝对无法封出神灵的。

    随即张天英就想到，这种事情当年女娲娘娘不知道，是因为天地初开，而且女娲娘娘的实力也不会在意这些。

    可玉帝和王母统治世界这么多年，为什么也会不知道。

    甚至张天英都想到了西游记中如来佛祖对孙悟空介绍玉皇大帝，曾言：“玉帝自幼苦修，历一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年！”

    “玉帝想要脱出封神榜！”

    张天英眼神之中已经带出寒光，如果不是想要脱出封神榜，身为管理天庭的玉皇大帝，又怎么会一次接一次的转世重修。

    一想到这些可能，现在张天英全身发寒！

    “不对，玉帝并没有跳出封神榜！”

    想到以玉帝与王母的身份，如果封神榜不能限制对方，恐怕自己出现的第一时间，就会大下杀手，又如何还会恭恭敬敬的向自己行礼。

    只是封神榜是自己手中除了石门空间之外的最强神器，无论如何，掌握在四海龙王和后土娘娘后中的封神榜，都绝对要夺过来，而且绝对不能有任何迟疑。

    一会时间，张天英心中已经转了无数的念头，下方的山神却依然还在滔滔不绝的介绍着。

    “好了，不用在说了，听了半天，就没有一个比我师父更强的！”

    张天英看向山神的眼神之中已经明显多出了许多赞许，因为对方，自己知道了一个大秘密，甚至连以后的发展方向都有了，张天英都可以肯定，如果自己将四海龙王与后土娘娘后中的封神榜全部拿到手，整个西游世界，就会完全落到自己的手中。

    这绝对是一份大人情，而张天英也不是欠人情不还的人！

    山神正在介绍，被张天英强行打断，不由也是苦笑。

    别说是下界了，就算是天界，又有谁敢说自己能够压制太上老君，只是对方身为太上老君的弟子，在仙界都可以横行，他又怎么敢反驳。

    手指向前一点，大量的神魂之力已经向着山神处灌注了过去，仅仅只是瞬息间，就将山神的神魂提升到了当前所能够提升的极限。

    张天英修炼了这么长时间，见过无数神灵，眼力还是有的，自然能够看出，现在的山神这么多年的苦修下来，神力早已经修炼到了下界的极限，所差的就是神魂。

    现在被自己将神魂直接灌注到极限，只要有一丝机会，就能够突破当前的境界，提升到更高的等级。

    而这一次完成了王母的任务，就是山神提升的机会。

    无论在任何世界之中，天人极限都极难突破，现在对方帮了自己，自己也给了对方一个突破到下一个生命层次的机会，也算是两清。

    所以也是直接开口道：“我要与你做一个交易！”

