    危急时刻，齐先胜的话在高翔脑中流动起来，形成一股力量，将他全身的力量集中到了拳头上，

    强悍的拳劲向怪目直冲而去，产生震耳欲聋的炸响。

    高翔的实力毕竟太弱了，并没有把怪目打得四分五裂，只是飞了出去，撞断一棵大树才停下。

    高翔乘胜追击，他本能地使用瞬影，地面瞬间大面积崩碎，泥石掀飞而起。

    由于不是在泥潭里，高翔的腿没有陷入土里，借着这股猛烈的推力，犹如出膛炮弹向怪目射去。

    这不是真正的瞬影，但是集中力量爆发，仍然使高翔的速度猛增。

    怪目没有从地上爬起来，十几只眼球先飘了起来，灰色光束齐射而出。

    高翔早有准备，他的脚猛踏在地面上，向右横移了半米，而后……

    “轰！”

    高翔犹如一颗狙击子弹射了出去，撞破层层空气，脚狠狠地踩踏在怪目的胸膛上，骨碎之声随之响起。

    他眼疾手快，一把抓住了所有长着眼球的肌肉纤维，像拔萝卜一样猛地扯了出来，鲜血犹如泉涌。

    这个诡异的实力不强，也就D级下等的水平，跟他打起来，没有还手之力。

    “这个地方出现诡异，应该正常吧？”

    城市里都有诡异，深山老林里出现诡异，似乎没有什么不寻常。

    高翔拿出手机，拍了照片，杀诡异算积分的吧？

    等修行结束了，他要去诡异对策部问问。

    当他把手机放回口袋的时候，奔跑声由远及近传来。

    在丛林里修行的众人听到打斗声，纷纷赶了过来。

    齐先胜看着死去的诡异，皱起了眉头，深山老林里有诡异不奇怪，但他每天都会在丛林里闲逛，很长时间没有见到诡异了。

    他移开视线，看向高翔，“没事吧？”

    “没事，这只诡异的实力不强。”

    “那就好。”

    话音刚落，土黄色光罩笼罩而下，像一口大锅倒扣在地上，将众人困入其中。

    齐先胜眼睛微眯，强横的气势从体内散发出来。

    “廖思华，你想干什么？”

    齐先胜知道所有人的信息，前来学习无我极限流的学生里，只有一人的超能力是【防御结界】，那就是廖思华。

    所有人的目光同时投向廖思华，果然是他在使用超能力，双手放在地上，维持着结界。

    高翔紧抿双唇，廖思华是B级能力者，这人还有一名同伴，名叫孔成，也是B级能力者。

    昨天他还跟两人有说有笑，得知两人是诡异对策部的中级成员，因为自身的超能力者潜能太低，过来修行无我极限流，想让实力变得更强。

    原来，两人是另有阴谋！

    “我们来这里，是为了杀你。”

    孔成从一棵树后面走了出来，之前袭击高翔的诡异，是他从异空间里放出来的，用打斗声将所有人都吸引过来。

    他的超能力是【异空间】，为了今天这场战斗，他抓了十几只诡异，全都放在异空间内。

    “为什么？”

    齐先胜不理解，他退休很多年了，一直在北峰山上隐居，跟两人什么仇？什么怨？

    孔成道：“你还记得七年前清海市的暴乱吗？

    毒蛾教想要将整座城市的人献祭给他们信奉的诡异，从而得到统治世界的力量。

    诡异对策部跟毒蛾教大战，你是参战的成员之一。”

    齐先胜道：“没错，然后呢？”

    孔成道：“你跟毒蛾教众的战斗，波及到了我的家人，他们死在了倒塌的楼房之下。

    因为家人用身体保护，我活了下来，被埋了两天，得救了。

    从被救的那天起，我发誓要为家人报仇，一定要宰了你！”

    “？”

    齐先胜理解不能，他做错了吗？

    哪里做错了？

    “当时情况危急，我必须跟他们战斗，不然就会有更多伤亡。

    那一天，有很多无辜的人来不及转移到避难所而失去生命，诡异对策部进行了补偿，参战的成员也都真心诚意地道歉了。

    发生那种事，谁都不想的。”

    孔成道：“你说得对，你是因为保护更多的人在战斗，你没有任何错。”

    齐先胜有点懵了，孔成的话让他摸不着头脑。

    没错你还要找我报仇？

    “我的家人因你而死，你为他们的死而难过，而愧疚，感到非常抱歉。

    但我，不原谅你！”

    齐先胜总算明白了，这就是孔成要杀他的原因啊！

    他想了一下，说道：“你一定要走到这一步吗？

    如果你现在放弃，我就当这件事没发生过。”

    “可笑！”孔成冷冷道，“为了今天，我努力了七年，你竟然觉得我会放弃？”

    “报了仇，然后呢？

    这个世界将没有你的容身之地，诡异对策部会一直追杀你，直到你死为止。

    我觉得你需要看心理医生，你走入极端了。”

    “为家人报仇，你说我走入极端？”孔成放声大笑，“你太可笑了！”

    话说完，他身前的空间被撕裂开来，里面是黑白两色的世界。

    天空是白，大地是黑，十几只奇形怪状的诡异争先恐后从里面钻了出来。

    齐先胜的表情变得凝重起来，孔成很谨慎，明明有B级实力，却不跟他交手，先用诡异消磨他的力量。

    有备而来啊！

    齐先胜道：“诡异会无差别攻击人类，你也会成为攻击目标。”

    “正常来说，是这样的，但是我跟你们不一样，我不是人！”

    孔成说完，撕扯掉上衣，他的上半身满是人脸，暴露在空气中，发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声。

    那些从异空间里钻出来的诡异眼睛变得一片血红，全都静立不动，像是被操控了。

    “我从诡咒那里得到了操控诡异的力量，它们都受我驱使，你们全都得死！”

    【孔成（诡咒信徒）对你产生了敌意+800】

    高翔的耳边响起获得敌意的提示声，他有点奇怪，怎么敌意那么少？

    难道是因为孔成的敌意全都集中在了齐先胜身上，他是顺带的？

    “真头痛啊！”

    高翔脑袋都大了，他就是来学习无我极限流的，怎么就卷入到仇杀事件里了？

    我果然是扫把星，真是够倒霉的啊。

