    第5288章

    “杜老是我们金陵的老前辈，姓叶的在他的葬礼上闹事，你真的把自己当成金陵的主子了？”

    显然，金俊英此刻准备直接先给叶昊扣上一顶帽子再说其他。

    “怎么？准备喧宾夺主了？”

    叶昊淡淡一笑。

    “不愧是金大少。”

    “我还以为你今天不来了，但是想不到你一来，就准备给我一个下马威啊！”

    “不过，今天我不想和你废话太多。”

    “你真的那么不爽，那么想要主持公道，那么就动手。”

    “我接着。”

    听到叶昊的话，梵琳达靠近金俊英，一脸可怜兮兮的表情道：“金大少，你可一定要替我们这些人主持公道啊！”

    “我们这些世界联盟文明司的人，在姜小姐的带领下，特地来考察金陵的风土人情！”

    “我们不过是想要见识一下有大夏特色的葬礼而已！”

    “结果这个不讲道理的叶代表，就对我们喊打喊杀！”

    “你看看，你看看！”

    “我们多少人受伤了！多少人快要死了！”

    “金大少你不帮我们这些可怜人主持公道，我们可怎么办啊！”

    说到这里，梵琳达还一脸挑衅的冲着叶昊翻了一个白眼。

    熊黛等人此刻也反应过来了，大声道：“没错，我们就是来参观葬礼的！”

    “姓叶的不管不顾就对我们出手！”

    “还有王法吗！？还有天理吗！？”

    “金大少，金陵到底是你们金家说了算，还是姓叶的说了算啊！？”

    显然，这些人准备彻底的颠倒是非黑白。

    这是要给金俊英一个出手的完美借口。

    虽然大家都知道，这些都是面子上的事情而已。

    可是如果没有这样的一个完美借口，金俊英直接站在了长生殿和岛国人那边，恐怕金家也没办法给朝堂一个交代。

    很多事情，要师出有名。

    “够了！”

    金俊英脸色一变，一副勃然大怒的姿态。

    “你们既然知道叶昊是大夏武盟的代表！怎么还敢得罪他？”

    “你们不知道，和叶代表过不去，就是挑衅大夏武盟的权威，轻的话能够让你们牢底坐穿，重的话能够将你们当场击毙吗？”

    “你们是不知道我们叶代表身份多高贵吗？”

    听到金俊英的话，在场众人都是微微一愣，一个个一脸古怪的表情。

    金俊英不是来砸场子的吗？

    怎么突然站在叶昊这边说话了？

    不等众人反应过来，金俊英已经看着叶昊，一脸大义凛然的开口道：“叶昊，我知道你是大夏武盟代表，身份至高无上！”

    “但是，这也不是你胡作非为，肆意欺压国际友人的资本啊！”

    “更别说，这些国际友人都是来自世界联盟的贵人！”

    “都是外宾啊！”

    “你不知道伤害了他们，会有难以想象的国际影响吗？”

    “这样不但会影响了我们大夏的国际声誉，让人误以为我们大夏是一个没有王法的国度！”

    “还会让人觉得，大夏武盟是一个没有规矩的组织！”

    “你准备怎么负责！？”

    “不对，你负得起这个责吗？”

    说到这里，金俊英看着叶昊，一脸似笑非笑的表情。

