    胡忝得知齐芸选择和杨远为伍，只感叹她没有远见，只知道杨远实力强胜，可以保她一时无虞，是若是只剩下杨远和齐芸两个人，杨远拿下她牵制易如反掌。

    “她要自寻死路，我也没有办法，选择了杨远，她便是毫无胜算了。”胡忝感慨着下达了围攻齐芸和杨远合军的命令。

    杨远行事果敢，齐芸并没有将自己的军队交给他去领导，而是首先给自己的将士们发布了第一道命令，不冲锋不断后，在与杨远军一同应战时，做到能攻则攻，不能攻则守，尽量保全自己。

    这是一道消极的指令，也是对于战场来说十分不厚道的一种做法。既然决定与对方合作，便应该有诚意，也应该尽心力。而不是当一只缩头乌龟躲在后面。

    赵威将军听见传报兵讲解各帐里的军令情况以及战况，不屑地笑道：“到底是个女娃娃，这么多规矩也不懂。”

    楚秋明没有说话，周胜在一边却不甘心地说道：“战场上面，能打赢敌人就是王道，都去讲什么承诺信用，那还打什么仗，找几个人去谈判就好了！”

    赵威重重地喘了一口气，“强词夺理！”

    两人争论间，战争正式开始了。

    齐芸的军队果然全部夹在杨远军队的中间向前推进。胡忝和东莱来势汹汹，经过东莱的精心设计，两万人的军队摆成了勾型阵，此阵正面是方针，后方倾斜两只不对，以保护侧翼，形成一个完成的坚固的结构。

    但正如东莱性格偏向保守，此阵也偏向保守，虽然不易解构冲散，但在攻击力上并没有很大。

    杨远已经编排了精锐的突击队，冲在最前面，直击对方正面的方阵。

    而齐芸的军队以弓箭手在前，开始朝敌军射箭。

    为了保证演习的安全性，战场上使用的刀剑都是木制的且没有锋芒的，而每个战士身上都绑有装满了红色粉末的小球，只要小球破裂，即可视为阵亡。而战场上使用的弓箭，箭头也是柔软的小红球，小红球击中对方，里面的红色粉末沾到对方的衣服上，也视为阵亡。

    考虑到场地限制以及战争规模，并没有骑兵出场。

    勾型阵的另一好处便是有利于变换阵型，当杨远的突击部队奋力击破胡忝的方阵时，那勾型阵的侧翼部队立马围拢，形成包围之势，一面继续向前进攻，一边围剿进入包围圈的突击部队。

    杨远为损失了一批精良部队而咒骂一声。而就在此时，齐芸下令快要暴露在战场前沿的将士们分别向两侧散出，去进攻失去侧翼保护的方阵。

    即便如此，齐芸依旧让他们谨记保全自己为第一要义。

    保全自己，实在是一个意思明了却操作困难的事情，战场上刀剑无眼，且一心求胜，有的人杀红了眼，想要保全自己，难上加难。

    杨远虽然损失了突击队，但留了后手，他也采用计策，请君入瓮，一边借助齐芸两边包抄带来的良好战况，一边加大后续部队的攻击力度。

    齐芸看着杨远的军队已经将包括她在内的所有军队包围起来，便知道他已经迫不及待地想要黄雀在后了。

    虽然暂时杨远的军队依旧只是对胡忝和东莱的军队发起攻击，可是却紧紧贴着齐芸的部队，这只是在为最后消灭掉胡忝和东莱后的最后一击做准备。

    齐芸登上自己帐前的瞭望台，看见了战场上混乱的战局，努力从中辨出局势。不同的军队将士的袖子上都系着不一样颜色的袖带，齐芸可以清楚地看见自己的军队已经像一个闭环一样，一边包围着胡忝，一边被杨远包围。

    齐芸看着战场上自己军队的闭环越来越细，这便意味着自己的军队的人越来越少。

    她眯起了眼，紧闭着嘴。一旁等待指令的传令官紧张地看着齐芸。

    “我们的人已经不多了，看来是要败了。”

    齐芸看向他，眨了眨眼，眼中没有什么情绪，像是在思考什么问题，最后才说，“不到最后，怎么知道结果呢？”

    这边观战台上，周胜也跟拍着自己的大腿懊丧不已，“哎，能走到这一步，已经很不错了，她也是尽力了的。”

    赵威知道自己带出来的胡忝也没有希望获胜，便没有心情去挖苦周胜，只是紧张地望着战场，这时四家军队都没有指令传来，场面一直维持着包围加包围的局面。

    消灭胡忝和东莱联军的最后指令，是齐芸发出来的。她只说所有齐芸军队缩小包围圈，逼迫胡忝和东莱投降。便看见仅剩三分之一的红袖军也就是齐芸的军队开始往里缩，随着红袖军往里缩小，杨军所带领的黑袖军竟不听从杨军指令，只在齐芸军队外延作战，而是跟着散入到齐芸军队里面，开始一同进攻胡忝和东莱。

    铁甲军的杨东平看着眼前的一幕，想不明白是怎么回事，杨远是他的侄儿，当他说要从军时，他便将他招进了自己的军中，有意培养为自己的接班人。杨远这些年来的表现也是可圈可点，令他很满意。

    今日的比赛，表现也很出色。但是他不明白，他什么时候将军队的指挥权交给了齐芸，以至于齐芸一声令下，他的军队也跟着响应了。

    杨远也没弄明白，等他回过神来，胡忝和东莱已经毫无反败为胜的能力，只能投降下场。这时的战场上，便真的只剩下齐芸和杨远的军队，杨远的军队包围着齐芸的。

    这时可见，齐芸的红袖军所剩无几，而杨远的的军队却浩浩荡荡，似乎根本没有损失。

    杨东来欣慰地捋着自己一小撮胡子，笑着看向周胜，道：“周将军，承让了。”

    话音未落，却突然听见场上想起的一阵惊呼声。

    杨东来慌忙看向战场，之间原本形成的黑袖军包围红袖军的局面，却成为了红袖军以大环套小环的形式包围了黑袖军！

    杨东来睁大了不可思议的眼睛，“怎么可能！齐芸的士兵怎么突然多了这么多！”

    一直默不作声静静地看着战场的楚秋明，此刻终于勾起一抹满意的笑容，对着杨东来说道：“杨将军，此战你看的不认真啊！”

    周胜也不可置信地揉了揉眼睛，“天啊，怎么做到的？”

    楚秋明心情好，于是笑着问他道：“你可还记得齐芸多次下令，让将士们保全自己？”

    “那又如何，我没看见有人逃出战场啊！”

    “战场上保全自己的办法很多，不一定要逃出战场。”

