    城内，已是一片尸山血海。

    城外两侧，枪炮震天。

    一名日军通信兵急匆匆跑进第11步兵旅团的指挥部，亲自抵达城垣一线的第13步兵联队大佐联队长向城外传出好消息。

    “中国人的兵力不足，已经将不穿军服的平民派上战场，如此以往，在天黑之前，我军就能冲破对手防线，届时，主力将继续扩大所占城区纵深，同时分兵攻向西南两城中国人防线之侧翼。”

    “很好！第11步兵旅团不愧我第六师团翘楚！坂井君平日里多有操劳了。”谷寿夫听完通信兵口述，一直保持肃穆的脸上终于露出一丝笑容。

    “不敢，一切都应归功于师团长阁下亲临指导！”坂井德太郎脸上同样露出欣慰，但言语中却是无比谨慎。

    不仅仅是因为谷寿夫是他的顶头上司，他更知道这位旧时陆军大学的同僚性情多疑且阴冷善变，权力欲更是极强，他的夸奖还是听听就好。

    太当真，这位也就真往心里去了。

    只能说，坂井德太郎实在是谨慎到骨子里的一个人，去教教学生还是最适合他的工作。

    战场，还是需要一定冒险精神的。

    “走，坂井君，战事基本已定，你我也该好好呼吸一下新鲜空气，在这里呆了一整天了，真是太过气闷。”谷寿夫心情大好，也不在意自己这位属下有些令他不喜的谨慎，招呼着坂井德太郎往外走。

    “师团长阁下.......”坂井德太郎欲言又止。

    谨慎型的日军少将却是很想阻止谷寿夫这个‘不成熟’的举动，毕竟现在可在战时，距离松江城也仅仅只有600米，中国人拿枪可能打不到这里，但人家可也是有炮的，一通炮火覆盖下来，不管你大将还是中将，该死还是得死。

    但憋屈了一天的谷寿夫因为这个好消息难得心情这么好，他这么阻止显然会败了上司的兴致，犹豫之下还是没有再劝，也跟着出了指挥部。

    两人在士兵的帮忙下爬出深深的战壕。

    他们的面前，就是已经被战火摧毁的七零八落的松江城墙。

    站在空旷之处观看战场和在指挥部狭小的瞭望孔里用望远镜观察是两种截然不同的心态。

    此时，松江城硝烟不断，烟气将整个城市微微笼罩着，在晚霞的映照下，远远望去，更显得有种说不出的韵味儿。

    城下，属于日军土黄色的尸体四处可见。

    因为战事激烈，日军甚至没时间收尸，医疗队也只是寻找还有口气的送回后方医治，战死者，都只能先任其留在原地。

    摧毁与残酷，交织在一起，竟形成一种残缺的美。

    但这一切对于一名即将获得胜利的将军来说，死亡，不过是战士的宿命，胜利，才是他需要的功勋。

    “呵呵，怎么样，坂井君，有没有觉得这片即将被你我征服的土地很美？”谷寿夫拿手指指数百米外的松江城，轻笑着说道。

    “中国人，有着数千年的灿烂文明，有着我们无法比拟的深厚底蕴，原本应该是这片大陆的霸主，可他们自己放弃了。他们既然不想要，那就让我大日本帝国来替他们完成好了，征服华北，踏破东南只是帝国的第一步......”

    指点江山的豪迈，就在晚霞如画的此时。

    “啪勾儿！”一声枪响，将豪迈瞬间粉碎。

    谷寿夫的声音戛然而止！

    “八嘎！那里打枪？”坂井德太郎下意识的想躲之后，却发现自家中将师团长依旧身形挺拔如故，羞愧之下反应过来，这是属于三八步枪的独有枪响，不由怒火中烧发问。

    随行的几名卫兵面面相觑，这里是战场，有枪响声不是再正常不过？

    还没动身催促下方战壕里的旅团护卫中队士兵去追查枪响来源，卫兵们却看见坂井德太郎少将阁下满眼的惊骇。

    再扭头望去，刚刚还站在众人之前指点江山的谷寿夫颓然后倒，几名卫兵大骇之下冲过去扶住谷寿夫有些矮小的身子，却发现，他的身体已经软绵绵彻底不受控制。

    他面部表情如常，嘴角还保持着刚刚微笑的微勾，双眼虚眯着，只是额头上，一个指头大小的血洞正在泊泊流着鲜血。

    那也是日本陆军中将此时身上最有活力的表现。

    所有在场的日本人，无论少将还是上等兵，全部呆若木鸡。

    有着丰富战场经验的他们都知道，不管他们相不相信，刚刚还在指点江山的中将阁下已经死了。

    就是刚刚那一枪，杀了他！

    那一枪，太准了。

    正中额头，甚至连中枪者自己都还没意识到自己已经死亡。

    “八嘎！喊军医！”醒悟过来的坂井德太郎疯狂的呼喊起来。“命令直属中队搜索整片战场，找到袭击者，杀了他，不，我要活的。我要知道他背后有什么人在指使，还有，立刻封锁指挥部，任何人在调查清楚前不得离开。”

    从逻辑上判断，这绝对是一场有预谋的袭击，甚至，或许会有内部人的配合。

    否则，他怎么能够找到谷寿夫中将并将之一枪击杀？

    不是这样，坂井德太郎实在很难相信单凭中国人就能做到这一点。

    这已经不是中国人的枪法有多准的问题，而是他如何确定目标的问题。

    至于说枪手是不是中国人的问题，不是，也得是。

    否则，不仅是第六师团，第十军内部或许都因此大乱。

    那或许会牵扯到高层之间的博弈，想到这里的日军少将不是满头冷汗才是怪事。

    这一刻，一个活着的中国人远比一具尸体更重要。

    虽然乍逢如此大变，这位少将旅团长依旧保持着足够清醒的头脑，否则，看似怒极的陆军少将就不会把身体悄无声息地藏到了几名卫兵身后。

    潜伏的中国枪手能打死一名中将，绝对不在乎在他的猎物名单上再加上一名少将，坂井德太郎心里很清楚。

    只是，这位日军少将再如何头脑清晰，也绝想不到，没他想的那般复杂，但绝对足够奇幻，狙杀谷寿夫的是一名来自未来九十年后的中国最精锐特种兵。

    虽然唐刀也无法确定谷寿夫究竟会不会出现在这片战场，但他读过关于这名披着军校教官这层皮的著名屠夫的介绍。

    谷寿夫出身底层，却最终能走上陆军中将的高位，他擅于隐忍是重要原因，但他对胜利的极度渴望其实也是他的上司不断提拔的原因之一。

    对于侵华战争，他更是日本陆军中坚定支持者。

    这样的人，如何会安稳的坐在最后方等待着战争结束？

    唐刀赌他一定会出现在前线，所以昨夜晚间利用夜色，唐刀就出了城。

    战场上没有别的，尸体是不会少的。

    尤其是护城河里，日军遗尸达数百具之多，一具漂浮在岸边身躯显得异常粗大的尸体不会引起任何人的怀疑。

    等到白天，战场上枪炮声隆隆，一具浑身沾满鲜血倒伏在弹坑里的尸体更是让只顾着进攻的日军步兵们不会多看一眼。

    哪怕战场上还有日军的医护兵在不停翻找，像唐刀这种身上还挂着肠子的‘尸体’也不会引起他们的兴趣。

    只是没人看到，这具外表狰狞散发着难闻气味的尸体，在白天的战场上，向日军前线司令部方向移动了超过300米，并最终停留在距离400米远的位置。

    等到下午日军攻进城墙，更是没人会注意到战场有一具尸体竟然从怀里掏出单筒望远镜向这边窥视。

    日军不断跑向远方的通信兵让唐刀确定了日军前线指挥部的位置。

    只是，观察了超过四个小时，唐刀都没有发现有要等待的目标，就连个性坚韧入如他都有些丧气。

    他丧气的不是没有建立狙杀一名日本陆军中将的功勋，而是，唐刀很清楚那个屠夫在金陵城中做了什么。

    正是在那名屠夫的教唆下，第六师团那些禽兽在金陵城中犯下滔天罪行，光是在下关，就被他们屠杀近五万人。

    五万人那！那是中国近乎五个步兵师的人数。被推入滔滔长江的尸体甚至将一千多米的江面都铺满。

    那是中国近代史最不堪翻开的一页。

    曾经时空中的唐刀去过那个城市无数次，但从不敢踏足那个纪念馆，哪怕只是大门。

    他怕面对那些亡魂，身为军人，他无法替他们复仇。

    幸好，他来到了这个时空，他终于可以以军人之姿面对曾经时空中的那些冤魂。

    所以，他冒着九死一生的风险，潜伏在这处战场，就是为了给那个屠夫致命一击。

    难道，历史的轨迹还是如此难以撼动吗？

    日军指挥部里走出了几个人，唐刀的望远镜里，两颗将星的领章闪闪发光。

    三八步枪，在这片战场上，几乎属于唾手可得的武器。

    唐刀也不需要太多子弹，400米的距离，对于他来说，一颗足矣！

    所以，谷寿夫死了，死的干干净净。

    这个时空，再无谷屠夫。

    但，正面射出的这一枪也暴露了唐刀大致方位。

    他即将面临人数高达200人的日军护卫中队的追杀。

    而这里，是毫无遮掩的旷野。

