    第3102章 柯翰的条件！

    狄龙和狄乌等狄家五人，告别了苏莫之后，全部来到了狄龙居住的宫殿之中，开始商议怎么样夺取姬海蓝。

    “狄龙哥，我们只要拿出足够的利益，那柯翰肯定会愿意交换的，一个奴仆而已！”狄乌沉声说道。

    “是啊，现在当务之急，是返回家族取一些宝物，而此事最好不要告诉族中。”另外一位狄家阁子提议。

    “不告诉族中？”

    狄龙闻言，皱着眉头，叹息道：“我们被罚在柏闫手下为奴，此事甚大，让我们几乎成为第八魂阁的笑柄，估计族中很快就能知晓，我已经能想象到族中长辈们的怒火了。”

    此事对于他们狄家而言，是前所未有之耻辱，任何家族都无法淡定的。

    “所以，我们要在族中发怒之前，自己解决此事，到时候奴印已经被解除，族中也不会多说什么！”那位狄家阁子说道。

    “我觉得，还不如告诉族中，让族中帮我们解决此事。”狄乌提议道。

    “不妥！”

    狄龙摆手，道：“一旦告诉族中，即便族中为我们解决了，那依旧无法洗刷我们身上的污点，我们以后，会被同族之人耻笑一生。”

    狄龙的眸中，闪过一丝凌厉，道：“狄乌，你立刻回族中取宝物，有足够价值的宝物，夺取一些，不要引起族中的怀疑；然后，我们去和柯翰交易，如果他不同意，我们就直接镇压他。”

    “好！”狄乌点头同意。

    “可是，狄龙哥，柯翰一般都在魂阁，就算外出估计也就在第八城，我们很难有动手的机会。”另一位狄家阁子提议道，他是不敢再在魂阁和附近出手了。

    再被逮到，那惩罚，想都不敢想。

    “这倒是！”

    狄龙深有感触，心中一动，询问道：“这样，我们一起邀请柯翰，前往我们狄家如何？”

    “此计甚妙！”

    狄乌等人闻言，顿时眼眸一亮，如果柯翰能去他们狄家，那射剩下的就简单了。

    现在，唯一要考虑的是，如何把柯翰请到他们狄家？

    随即，狄龙五人紧急商议，商议各种对策，小半个时辰后，才敲定计划。

    然后，五人立刻离开了宫殿，前去寻找柯翰。

    不过，柯翰并未回到魂阁，五人便又找到了第八城，在第八城的一处大型商铺之中，找到了柯翰。

    “柯兄，总算找到你了！”

    狄龙带着狄乌等人，疾步走到了柯翰身前。

    “你们五人，有什么事情吗？”柯翰面带笑容的询问，他有些好奇，这五人都给柏闫为奴了，立刻又找到他，难道是奉了柏闫的命令。

    狄龙看了一眼跟在柯翰身边的姬海蓝，又环视了一眼人流如织的商铺，轻声道：“柯兄，可否借一步说话！”

    “嗯！”

    柯翰微微点头，然后，几人一起离开了商铺，来到了附近的一家大型客栈的包厢之内。

    “这里的包间都有隔绝魂念的阵法封锁，有什么事情你们直说吧。”柯翰道。

    “柯兄，想必你已经知晓，我们的计划失败了，我们五人被阁主惩罚在柏闫手下为奴！”狄龙叹了口气说道。

    柯翰微微点头，并未答话。

    “我们事后和柏闫认真的谈了一次，想让他给我们接触奴印，但是他有一个条件！”狄龙满脸的郑重。

    “用我这个女奴交换？”柯翰轻笑一声问道。

    不用思考，他也能想到这个条件，不然，狄龙等人也不可能来找他。

    “是的，他言，只要我们将你这位奴仆送给他，他就为我们解除奴印！”

    言罢，狄龙立刻起身，向柯翰深深一拜，道：“柯兄，我们五人的身家性命，全在你一念之间了，还请你成全，无论你需要什么报酬，尽管开口！”

    “还请柯兄成全！”狄乌等四人，也纷纷开口，并向柯翰恭敬行礼。

    柯翰见此，眉头一皱，他是不愿意交出姬海蓝的，尤其是不愿意将姬海蓝交给柏闫。

    但是这五人，如此真诚的恳求，还让他尽管索要报酬，他也不太好直接拒绝。

    “柯兄，你若是不知道该索要什么报酬，可以随我们去狄家，我狄家的宝库之中，各种珍宝无数，任你挑选！”狄龙继续说道。

    先拿出绝对的诚意，动之以情，如果柯翰能答应，那最好不过了。

    如果不答应，只要对方愿意去狄家，那他们就用强力镇压。

    “狄家宝库？任我挑选？”柯翰闻言，顿时有些意动了。

    狄家在戮阳部族，算是一个强大的部族，其家族宝库，绝对不同凡响。

    “狄龙，你们狄家的宝库，你能做的了主？”柯翰沉声问道，他不认为狄龙可以随意的带他进狄家宝库挑选宝物。

    “自然不会光明正大的带你进去，到时候你藏在我的空间宝器之内，族中长辈不会检查我的，你挑选的宝物，我们五人以我们自己的名义索取，然后出来以后，再将宝物给你！”狄龙解释道。

    他们五人都是族中的天才，基本上可以随意获取族中一般的宝物。

    “这样啊……！”柯翰陷入了沉默之中，他有点心动了，但又有些踌躇不决。

    首先，他不是很信任狄龙五人，其次，若是挑选不到合适的宝物呢？

    身在狄家，若是狄龙等人有歹意，那他无法反抗啊！

    狄龙五人，没有催促柯翰，只是静静地望着后者，等待后者的答复。

    柯翰依旧在犹豫，他看了一眼身后，脸色冷漠的姬海蓝，权衡着利弊。

    突然，他心中闪过一个念头，顿时眼眸一亮。

    “狄龙，如果我没记错的话，我们魂族新征服的那个元始世界，是你狄家的长辈在坐镇统领吧？”柯翰询问道。

    “是的，目前统领元始世界的人，正是我狄家的元老狄火！”狄龙点头道。

    柯翰闻言，顿时笑了，道：“将这位女奴交给你们也不是不可以，但我有一个条件！”

    “什么条件？”狄龙五人异口同声的问道。

    “我不需要你们狄家的宝物！”

    柯翰微微一笑，继续道：“只要你们狄家能让我进入元始世界，自由行动半个月，我便将这女奴给你们！”

    “你要到元始世界掠劫？”狄龙闻言一惊。

    他们作为狄家之人，都没有进去过元始世界，这个家伙居然这么疯狂？

    “不，不要说得如此野蛮！”

    柯翰微微摇头，道：“我们身在天魂源界，有各种各样的规则和枷锁，实在无趣，我只是想到元始世界游历一番而已，好更好的感悟道法。”

    狄龙五人闻言，纷纷对视一眼，个个眼眸之中都闪过不屑之色。

    游历？

    感悟道法？

    白痴才会相信吧！

    到了元始世界，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁还管的了你！

    (本章完)

