    “你……你是怎么做到的？黑焰枪，明明是我的仙器……”黎铁奇嘴角流血不止，在黑焰枪刺进的第一时间，其心脏就已经爆掉，他死死盯着莫川，脸上满是不甘之色。

    不弄清莫川是如何操控黑焰枪的，他死不瞑目！

    “很简单，你的黑焰枪，是以那一小撮灵火为核心的，而不巧的是……我身上正好有一物可以压制那一小撮灵火！”

    莫川神色平静道，他的丹田之内，可是有无极火这团仙火坐镇，更是有凰曦的本源之火，这两样东西，哪个不比黑焰枪的一小撮灵火强大和恐怖？

    而也正是因此，他可以命令黑焰枪反噬黎铁奇！

    “有一物可以压制黑焰枪？怪不得，黑焰枪刚刚会恐惧，原来如此，原来如此……”黎铁奇惨笑一声，脸上露出明悟之色，话还没有说完，他的脑袋突然炸开，一缕黑色火焰从中飞出，回到黑焰枪的身边，继续缭绕着黑焰枪。

    在黑焰枪刺入黎铁奇体内的瞬间，便有一缕黑色灵火冲至他的脑域，烧毁了他的元神！

    扑通一声，无头的黎铁奇倒在地上，黑焰枪依旧插在他的胸前，而他已无生机。

    “黎哥……”不远处，贾小凤面色惨白，踉踉跄跄退后了几步。

    莫川神情淡漠，缓缓张开一只手掌，掌心黑色旋涡浮现，开始吸收黎铁奇还未消散的生命仙源。

    “叮！吞噬一名天仙修士，获得3000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：40.3万点

    放下手掌，拔出黑焰枪，摘下黎铁奇的空间戒指，莫川把黑焰枪和空间戒指，全部放进系统空间。

    然后，他又看向了贾小凤，嘴角一翘，道：

    “为何脸色如此苍白？不是想要弄死我吗？我很想知道，你我一样是人仙修士，在失去了黎铁奇这个靠山之后，你还想如何弄死我？”

    说着，莫川走到了贾小凤的身前，低下脑袋，伸出脖子，道：“来，我就站在这里，引颈受戮，等着你来弄死！”

    “我，莫川，求弄死！”

    贾小凤向下看去，莫川的脖子，明明就在眼前，她只要伸一伸手，就能扭断。

    但是，她根本不敢，她的脸上满是恐慌之色，颤音道：“我……我错了，百毒果我不要了，求你放过我！”

    说罢，贾小凤连忙跪下，不断磕头，不断求饶。

    “真没意思。”莫川收回脖子，居高临下地看着贾小凤，道：“说吧，为何想对徐丫头施展搜魂术？你们到底有什么打算？”

    “啊？”贾小凤顿时一愣，莫川眼中闪过一丝杀意，道：“快点，我没有耐心！”

    贾小凤脸色一急，连忙道：“我说，我说！”

    “其实，这一切，都是为了宗主的那一块圣丹令牌，那可是圣丹门的圣物……”贾小凤声音颤抖，在死亡的威胁下，她迅速说出了所有的前因后果。

    不远处，徐思雅听完以后，俏脸露出惊讶之色。

    圣丹令牌？宗主她老人家居然拥有这种东西……自己这个做弟子的，似乎从来没有听说过？

    “我把一切都交代了，可以放过我了吗？”贾小凤仰着脑袋，看向莫川，艳丽的脸蛋，写满了生的渴望。

    “你说呢？”莫川淡淡道，贾小凤面色大变，当即就站了起来，准备御空飞行、逃出仙果岛，但还没有等她离开地面，便见到莫川并指如剑，射出了一道剑气。

    剑气瞬间落向贾小凤，她的肉身当即炸开，元神也在同一时间寂灭。

    莫川张开手掌，掌心黑色旋涡浮现，开始吸收贾小凤的生命仙源。

    “叮！吞噬一名人仙修士，获得1000点生命仙源！”

    系统的提示音再次响起，数据面板再次更新。

    生命仙源：40.4万点

    见到自家师姐的凄惨下场，徐思雅不由一叹，神情复杂，有些唏嘘。

    接着，她看向莫川，轻咬红唇道：“莫大哥，你是不是早就察觉到了……我师姐的不对劲？”

    “嗯。”莫川与她对视，轻轻点了点头。

    “看来，我果然是傻得可以，不适合残酷的修仙世界。”徐思雅自嘲一笑，俏丽的脸蛋，此时有些落寞。

    莫川默然，不知道如何安慰对方，他只能转移话题，问道：“徐丫头，对于你师姐说的圣丹令牌，你有印象吗？”

