    李承乾放过了郑太禾，但没有放过底下的那些人。

    一百一十二颗脑袋，让灵州上上下下都收敛了起来。

    就这，盐州还在不停的抓。

    要不是李承乾下令停手，估计盐州官场就要十不存一。

    巧合的是，李承乾下令处刑的这一天，朝廷派来的人刚好到灵州。

    这究竟只是偶然，还是李承乾故意为之，长孙顺德心里一直在琢磨。

    城里的血腥味，以及都督府外森然而立的灵州军，让李承乾的这位叔公更偏向于后者。

    这是下马威吗？

    看着侯在府门外的李承乾，长孙顺德微微一笑，几步上前行礼道：“臣长孙顺德，参见太子殿下。”

    “叔公多礼了，一家人这么见外作甚。”李承乾笑呵呵的扶起长孙顺德，对他介绍道：“叔公，这是内妇姜氏。”

    “见过叔公。”姜熙月行礼道。

    “娘娘折煞老臣了，老臣参见太子妃娘娘。”长孙顺德作势还要行礼，但李承乾直接拉住了他。

    “叔公见外了，孤已经备下了家宴，叔公请。”

    李承乾又是说好话又是主动搀扶，可谓是给足了长孙顺德面子。

    但这位老臣却是丝毫不领情，抽出手躬身行礼道：“殿下见谅，来前陛下有严令，只论公事不叙私情。”

    李承乾神情一滞。

    长孙顺德接着道：“此次来灵州观政者三十人，此乃名单，还请殿下安排。”

    瞅着他一副公事公办的样子，李承乾笑容一敛，接过名单看了一眼之后，递给身后的魏征道：“魏公，此事交给你安排了。”

    “殿下放心，臣已经准备妥当。”魏征收起名单，对长孙顺德道：“长孙大人，请，我已经给你们安排好了下榻处，衣食住行也都有....”

    未等魏征说完，长孙顺德便道：“殿下和魏大人好意我等心领了，魏大人只需安排公事便是，下榻处我等早已订好。”

    “哦？不知叔公是要住在何处啊？”

    “回殿下，出发之前，陛下便令人在城西租下了一宅子，五进五出的院子，足够我等住了。”

    李承乾淡笑道：“父皇考虑的果真周全，既然如此，那孤也不挽留叔公了。”

    “殿下见谅，老臣告退。”

    魏征引路，长孙顺德带着人去了李世民给他们准备好的落脚处。

    看着队伍中的一众丫鬟小厮护卫厨子，李世民心思之细腻，不得不让人敬佩。

    回到都督府，看着一大桌子的珍馐美味，姜熙月问道：“这位长孙叔公什么来头啊，一点人情面都不讲。”

    长孙武顺，看这姓氏就知道是长孙家的人，他乃长孙无忌和长孙皇后的叔父。

    太原起兵时，此人和长孙无忌一同投在李世民麾下，南征北战至大唐立国之后，又在玄武门之变时一马当先。

    可谓是颇得李世民信任。

    这次他带队来灵州，里面有没有长孙无忌的影子呢？

    并且还一副公事公办的样子，真的只是因为李世民下令，还是他其实和长孙无忌一个心思呢？

    而李世民这一次又是提前准备好了宅子，又是备齐了丫鬟小厮，看来，皇帝陛下也是怕他乘这个机会，拉拢这些人啊。

    估计还有不少的眼线隐藏其中。

    李承乾长叹一口气。

    这种尔虞我诈，着实让人心累。

    李承乾独自深思的出了神，姜熙月叫了几声见没反应，索性也不管他了，直接去和胡女官商议三位公主下嫁之事。

    ..........

    城西。

    五进五出的宅子不仅够大，装饰的也是富丽堂皇，李世民这次可真是煞费苦心了。

    魏征心里一阵感慨。

    “魏大人，那今日我等先歇息一日，明日便去府衙听从差遣。”

    这是逐客的意思了，魏征那还听不明白，当即便告辞道：“不急不急，远道而来诸位都辛苦了，多歇几日也无妨，我便先不打扰了。”

    长孙顺德一边客套一边将魏征礼送出府。

    看着远去的马车，长孙顺德直接令人将大门一关，而后便将众人都召集了起来。

    来灵州观政的这一批人，皆是朝中六部中级官员。

    在长安他们便对灵州有着各种想象，结果到了这之后才发现，他们的想象力，终究还是太贫瘠了。

    看着这些人一脸兴奋地样子，长孙顺德正色道：“如今已经到灵州了，尔等更要时刻谨记陛下之嘱托，只论公事不叙私谊，你等可明白？”

    “明白。”众人齐呼道。

    长孙顺德点点头，随即宣布起了在灵州要注意和遵守的规矩。

    几百条规矩，可谓是将方方面面都做出了限制，这来灵州那是来观政的啊，跟坐牢就没什么区别嘛。

    除了上下班之外，不得擅自外出，若有急事必须要外出，还得先请假然后长孙顺德派人跟着才行。

    这不是折磨人吗？

    他们要在灵州待一年的，这不得把人逼疯了。

    听说灵州舞姬柔情似水，也怕是见识不到了。

    众人心里颇有怨言，长孙顺德也不搭理他们，径直回了屋。

    这是李世民和长孙无忌定下的规矩，怪也怪不到他头上。

    看着软绵绵的床，长孙顺德正想舒缓一把老骨头的时候，护卫统领张骞进来道：“大人，门外有一些人在盯着我们。”

    “无妨，盯着就盯着吧，反正我们也不干什么出格的事。”长孙顺德回了一句后，转而道：“张统领，让你的人一定要看好下面这些人，要是有人与灵州牵扯过甚了，陛下定会责罚你我二人的。”

    “明白。”张骞应了一声。

    待他走后，长孙顺德迫不及待的躺在了床上，柔软的床垫很是舒服，没多久，便响起了轻鼾。

    .....

    都督府，书房内。

    李承乾翻看着观政团这些人的个人信息，翻来翻去，也没找出一个特别贪财好色的人。

    “殿下，臣已经派人看着他们了，若是有机会，臣便派人混进去。”万朝均道。

    李承乾点了点头，揉着额头道：“着重盯紧了那些打杂的和护卫，看看能不能从他们身上打开突破口。”

    “诺，殿下放心，臣一定安排妥当。”

    万朝均见李承乾略显疲惫，便行礼而退，走到门口后，刚好和魏征碰了个照面。

    “魏大人。”

    对于这位镇抚司司正，魏征不是太喜欢，点了点头后，便径直进了屋。

    看着魏征的身影，万朝均淡淡一笑。

