    晚上过八点，附属医院的院长侯剑锋来到罗记私房菜馆的一个包间，推门而进。

    他看到了坐在主陪位置的廖桂林，与之相邻的任重远，还有一位脸生的年轻人。

    “抱歉，要处理的事务多，来晚了。”

    侯剑锋对起身相迎的廖桂林等人客套了两句，在主宾位置当仁不让的坐了下来。

    “廖先生，令公子的腿伤是大好了？”

    “是大好了！”

    廖桂林从年轻人手中接过茶壶，一边给侯剑锋倒茶，一边介绍说：“困扰他三年的顽固腿疼是真的消失了，现正在接受康复训练。”

    “这要多谢侯院长当时的引荐，能让言医生接下小儿子自立的治疗。”

    侯剑锋轻轻一笑，道：“不用谢我，要谢就谢言医生。他是真正的天才医生，只要是他接下的病患，就没有不医治成功的。”

    他又把目光移向任重远，问：“小宝如今恢复的如何了？”

    任重远笑着回道：“已经彻底好了。”

    “体重恢复到了正常，身高又窜了一厘米。在学校交到了新朋友，人也变得开朗活泼许多。”

    侯剑锋颔首笑道：“这病根一去，脑垂体不再受到抑制，各项激素分泌正常，获得补偿性的身体发育再是正常不过。”

    “小宝毕竟年龄还小，以你们的条件，好好康养一两年，身体发育不会比同龄孩子差的。”

    任重远希冀的说：“这正是我们期待的。”

    他又感叹道：“也得亏言医生胆大技精，妙手回春，没有让小宝受到更多的伤害。”

    侯剑锋倍有面子的说：“言医生值得信赖，无论多复杂的疾病，只要他接了，就没治不好的。”

    他端起茶杯轻抿了一口，询问廖桂林，“你家大公子如今身体恢复如何了？”

    这话让廖桂林一脸黯然的长叹一声。

    “难道出了问题？”侯剑锋有些惊讶的问。

    廖桂林又叹了一口气，说：“倒是没出问题，他身体的伤势也恢复的七七八八，只是……”

    他一脸愁苦的说：“他的鼻子被削去了半个，上嘴唇的肉也被削去一片，十多天过去了，还一直拖着没做整形修复手术。”

    侯剑锋轻哦了一声，语气淡淡的说：“国外顶尖整形医生日程安排紧张，周末还不加班工作。”

    “是需要耐心等一些时间的。”

    廖桂林又吁出一口气，说：“倒不是因为这个，经他人介绍，相继联系到了三位有名气的整形医生，只是……”

    “我那个儿子自强，对他们给出的术后效果不太满意，就一直拖到了现在。”

    侯剑锋哦了一声，笑着说：“年轻人嘛，又没有结婚，对自己的外貌格外看重，可以理解的。”

    “多劝说一下，这样程度的损伤，不太可能修复如旧，有点小瑕疵在所难免。”

    这时，服务生开始上菜了……

    菜过三巡，酒过五味后，廖桂林也说出了宴请侯剑锋的真正用意。

    “院长，我儿子自强之所以对那几个国外整形医生的术后展示效果不太满意，是因为他手上有一个手术案例参考标准。”

    听到这，侯剑锋直接了当的问：“这个手术案例，不会是言医生的吧？”

    廖桂林一脸尴尬的说：“确实是言医生的。”

    他又进一步介绍说：“是一个福利院小女孩，她的鼻子也是受伤没得，还失了忆。”

    “言医生给她修复了鼻子，还上了电视，然后被她的家人看到，最终团图。”

    廖桂林郁闷的喝了一口红酒，接着说：“自强那混小子犯了倔脾气，拿着那小女孩的术前术后对比照片，要让整形医生给他整形后的效果，至少达到小女孩的修复效果。”

    侯剑锋确认的问：“你们请来的那三位整形医生，是知难而退？”

    廖桂林面带讪讪的点点头。

    “你们想请言医生出手？”

    廖桂林再次点头，又一脸恳切的说：“还望院长给多多美言几句！”

    侯剑锋不由轻呵一声，说：“廖先生，你家这个孩子对言医生的态度，可是一直不太尊重啊。”

    廖桂林自我批评道：“自强那混小子年轻气盛，再加上我管教不严，让他有些欠缺教养。”

    “只是，总不能让这么年轻的他顶着一个有瑕疵的鼻子过一辈子吧？”

    “院长，医者父母心，还请你帮着说和一下。”

    侯剑锋一脸为难的说：“廖先生，不是我不愿帮你。当时，那起意外事故发生后，你们当即来找我帮着说说，我不会推辞的。”

    “但是，你们在明知言医生还是顶尖整形大师的情况下，还是把孩子送去了国外治疗。”

    “这不是摆明信不过言医生吗？”

    “如今转了一圈，再回来求言医生？”

    侯剑锋哼哼两声，直言不讳道：“我都感觉有些受到了冒犯。”

    “是我们的错，是我们的错。”

    廖桂林站起来，欠身道：“是我们一时小人之心，顾虑太多，就生生的错过了言医生，舍近求远的跑去了国外。”

    这时，任重远也开口道：“还有一个原因，就是有些崇洋媚外，对国内的医疗水平了解不够，就如同当初的我一般。”

    “最后兜兜转转的，还是在国内请言医生和邱医生给解决了问题，但也耽搁了很多时间，让小宝遭受了不少罪。”

    任重远帮腔说：“院长啊，这一次的经历，足够让廖老板和他儿子和我一样，认识到自己的偏见和误解，明白国内医疗水平已经不比国外差了，甚至还有过之。”

    廖桂林赶紧承认道：“是是是，自立的腿，自强的脸上伤，让我深切晓得，国内的医疗水平是真真正正的发展提升起来了。”

    廖桂林欠身的幅度又大了一些，恳请道：“院长，还请你再次辛苦辛苦，帮我这一次。”

    对方是医院潜在的金主，侯剑锋虽然已升任院长，也不好再拿着架子，赶紧的让廖桂林坐下。

    他诚心实意的说：“廖先生啊，你家儿子不尊重言医生在先，要想让言医生同意……”

    “一是郑重道歉，获得谅解。”

    “二就是用钱砸，言医生他对钱的抵抗力……有些不太好。”

    “至于我……”

    侯剑锋轻叹道：“廖先生，真不是我故意推脱，我现在是不便出面，也不能出面！”

    “为啥？”

    廖桂林是一脸的不解，说：“你可是一院之长，今非昔比，这个面子，言医生要给的吧？”

    他又想到一点，试探的说：“我倒是听到一传闻，说是两任院党高官都是言医生给搞走的。”

    “这应该是以讹传讹吧？”

    “这样层次人事变动，岂是一名医生决定的？”

    “应该是那两任书记自身存在问题，言医生不过是适逢其会而已。”

    “难道……不是这样？”

    侯剑锋喝了口茶，轻轻放下茶杯，说：“上上周，我和刘书记去市里开会。”

    “会后呢，我和刘书记被单独喊到了市委，见到了陈书记。”

    “市委老大？”廖桂林确认的问。

    侯剑锋点点头，接着说：“陈书记开门见山的说，让你们来就一件事。”

    停顿了一下，他缓缓的复述道：“陈书记说，你们医院的言非凡医生，才华横溢，是国家栋梁之才，你们作为院领导要多加爱护，充分尊重其个人意愿，确保为他创造优良的成长环境。”

    在廖桂林和任重远的震惊中，侯剑锋沉声道：“陈书记亲自对我们下的指示，要充分尊重言医生的个人意愿。”

    “所以，这个忙，我真的是爱莫能助。”

    “廖先生，想要言医生接下你儿子的手术，只能靠你们自己的诚心诚意了……”

