    “还真是快啊，都快成称号级了，照他现在的速度，成神灵看来要不了太久了。”

    姜玄这两年一直都在神界游历，同时通过在东伯雪鹰身上留下的那一道印记，知道了东伯雪鹰而今的状况。

    如今的东伯雪鹰已是银月级骑士，十五岁的年纪，在夏族物质世界成为银月级骑士，已经是很了不得的事，不过东伯雪鹰有姜玄传下的法门，同时还开启了上古的血脉，有此成就倒也还算正常。

    看了一眼，他也不再关注，跨越无尽星空，很快就离开了血刃神廷疆域，抵达了遥远的万神殿疆域。

    姜玄要去的，是一位大能者的创造的遗迹，而且那位大能者极其强大，在这一纪元，乃是最强者！

    剑主！第三纪元最强者，天赋和东伯雪鹰旗鼓相当！

    而姜玄要去的，正是他留在这一方宇宙的遗迹，湖心岛！

    湖心岛遗迹，就是处在万神殿疆域的边缘地带。

    “湖心岛！”姜玄看着前方，前方远处星空中，那是一个无比庞大的银白色水球！

    巨大的银白色水球，据他所知，直径是十八万九千亿里。

    虽然名字叫湖心岛，但实际上，那座岛屿是在整个巨大水球的最中央核心。

    姜玄看了一眼，毫不犹豫直接闯了进去，周围水流涌动，冰冷感开始渗透，姜玄以时空之力隔绝，同时不断在其中穿梭。

    这里不能穿梭时空，毕竟至少是混沌境级别的大能者创造的，姜玄就算在这一道上很不凡，也无法抗衡那等存在定下的规则。

    很快，姜玄来到湖心岛中央之地，在那座岛屿周围，有足足上亿颗陨石环绕，这些陨石都是在水流内部。

    当然这并非一般的星空陨石，它的坚固程度超乎想象，至今都没有任何办法破坏它们，上亿颗陨石构成了非常玄妙的阵法，一直庇护着湖心岛！

    而且姜玄也知道，这上亿颗陨石，并非天然形成，而是剑主以劫灭石精炼制，这劫灭石精乃是绝佳炼器材料，哪怕只是加入几斤，也可以炼出一件至宝来！

    “好东西啊，刚好可以拿来炼制我的专属神兵。”姜玄心中暗道。

    一念至此，他也随机降落到其中一颗陨石上。

    咻！

    姜玄一指点出，一道锋芒爆发。

    铛！

    金铁之声碰撞开来，一道火花迸射而出，整颗陨石剧烈地颤动，与此同时，姜玄所在的那一块崖壁之前，数十块劫灭石精坠下。

    “才一万多斤？”

    姜玄眉头一挑，他而今可是真神，实力更是可以媲美此界真神主宰，哪怕是随意一指，也可斩杀寻常真神，但就是这样的力量，竟然只斩下了一万多斤劫灭石精！

    “不愧是剑主创造的遗迹，匪夷所思。”

    姜玄不禁感叹，劫灭石精不愧是可以炼制混沌奇宝的神材，坚不可摧，更让人敬畏的，还是剑主的无上力量。

    要知道，这湖心岛陨石并非自然诞生，而是湖心岛的创造者剑主，以超乎想象的手段布置下恐怖法阵，这法阵汲取天地力量凝聚生成的。

    完全是凭空创造出了劫灭石精，这份手段很非凡，那湖心岛陨石永远受到天地力量孕养，它即便受到些损失，也会再生长出来！

    这就是一座取之不尽的宝藏，但可惜的是，姜玄空有宝山却无能为力。

    他也不可能为了劫灭石精就一直在这里开采，对他而言这可没有任何意义，而且，这里随便一颗陨石，也不是他的力量能够摧毁的。

    别看他现在是真神，实力在一方宇宙中堪称绝顶，但面对剑主那等恐怖存在，对方一口气都能把他灭杀千百万次！

    他可没狂妄到认为自己拥有力量能够破坏那等存在的阵法。

    而且，这湖心岛可是有着很多强者存在，姜玄就算能做到，分分钟也会被诸多无限接近虚空神层次的存在追杀。

    也正是因此，姜玄没准备贪心，劫灭石精虽好，没必要搭上自己的命。

    所以，在开采了百万斤劫灭石精之后，姜玄也不再出手，而是继续向着湖心岛前行。

    姜玄在这无尽水流中穿行，那位创造了此地的剑主，手段了得，完全隔绝了虚空，即便是姜玄，也无法穿梭空间，只能不断飞行。

    许久之后，姜玄从它表面飞入进来，穿过漫长的水流阻碍，这才终于开始接近那最核心的那一座岛屿。

    整个岛屿通体一片银白色，被无数冰霜所覆盖，冰冷寒气哪怕是四重天界神也难以抵御。

    而这还只是湖心岛相对安全的时期。

    湖心岛的温度是变化的，会逐渐变得极冷极冷，达到极致后又慢慢变热，乃至达到极热！

    极冷和极热两种极端，那些来进入湖心岛遗迹的修行者们，即便是真神级，也不愿在极热情况下进入，因为那时的湖心岛，会变得极为危险。

    湖心岛内，有诸多洞窟，这些洞窟内都有大机缘，其中甚至有不少能让宇宙最强者那等存在觊觎的，但是，有机缘的同时，也代表着危险无限，哪怕是姜玄，也要谨慎面对。

    不过姜玄没有犹豫，直接选定一座洞窟，踏足其中，洞窟幽深，一眼都看不到尽头。

    姜玄心识散开，冥冥中可以感应到一种力量正在复苏，而且这种力量极为恐怖，让人心中惊颤，哪怕是此界的天地境乃至开辟境真神大能，恐怕也无法抵挡！

    一条岔道深处，正有一冰雕在那，不过冰雕下的一双眼睛却是赤红色，仿佛看穿了幽冥，正盯着姜玄前来的方向，或者说这冰雕一直在盯着岔路口方向。

    片刻后，那座冰雕‘咔咔咔’出现了裂痕，很快无数冰块陡然震得粉碎，露出了一具穿着黑色甲铠的魁梧战士，这名战士有着冲天的一根独角，脸上有着黄色毛发，一双眼睛为赤红色。

    此刻它正盯着岔路口方向，眼神有些惊愕：“好不容易有外来者经过我这里，却是个开辟境的真神，这……”

    “苏醒了吗？”

    姜玄心有所感，他的神识感应到一股力量正在复苏，对他虽然没有威胁，但这也代表这个洞窟内的危机将要开始了。

    很快，他的神识再度捕捉到，有更多的生物苏醒，但没有对他出手，都在忌惮他的实力，这些生物虽然因为剑主的缘故，本尊神心不会崩溃，但说到底还是会死。

    面对强大的存在，他们也会忌惮，若是被杀了，那可就不值了。

    当然，这洞窟之内，能威胁到姜玄的东西也不少，有不少领域，甚至是真神主宰都不敢轻易闯入。

    姜玄很快来到一处空洞，前方远处像是一片空荡荡的山腹，巨大的山腹内隐约有一血红色圆盘。

    那是方圆足足有百万里的巨大的圆盘，圆盘主要是红色，上面有刀剑等雕刻图案，这巨大的圆盘，仿佛是摆放在地面上的圆形的门，圆盘中央还有一道竖的痕迹，就仿佛是可以推开的。

    巨大的山腹的两侧，共有两排冰雕，两排冰雕数量极多，怕是有过百个冰雕。

    姜玄直接踏足这一片区域，也就在这一刻，两排整整齐齐过百个冰雕，个个表层的冰块开始龟裂开来，露出了冰雕下面的一双双已经睁开的眼睛。

    他们个个都看着姜玄，上百个冰雕同时蕴含杀机的注视，无一不是真神之中的强者！

    这里乃是血火之门，是剑主专门为外来者建造的，毕竟昔日来拜访湖心岛的，许多根本没资格见到剑主。

    而想要求宝，剑主就开创了这血火之门，一律让他们去闯血火之门，血火之门有重重危险，闯过的危险越多，所得到的好处也就越多。

    这其中危险极多，哪怕是而今宇宙最强者之一的血刃神帝，一尊真神主宰，也无法走到深处。

    不过也不是谁都有资格让血火之门开启的，所以在开启血火之门前，得先经历一个筛选考验，将寻常的修行者都筛选掉。

    “开辟境真神，你们谁去？”

    一个持刀巨人瓮声瓮气地说道，开辟境真神，实际上已经很难击败，即便是他们之中，也少有几人能够达到。

    当然，如果能达到真神主宰层次，自然是直接放行，因为根本拦不住。

    “我去！”

    一个六只眼睛，眉心还有着一道银色竖痕的异族走出来，手中拿着一杆大戟，杀气腾腾来到血色圆盘中央。

    “请！”

    姜玄也不多说，血火之门的规矩他是知道的，只要让眼前这人主动认输，或是将他轰出这血色圆盘的范围，就算是他胜了。

    “你倒是挺自信。”

    六眼生灵狂啸一声，手中大戟开始舞动，若是在外界，以他现在的力量，足以毁灭一片星域，但在这剑主创造的湖心岛内，却是无法造成多少破坏。

    “杀！”那生灵眼中寒光一闪，挥舞着大戟，直接杀向姜玄。

    “破！”

    姜玄并指，一道锋芒直刺，虚空破碎，仿佛是一个黑洞，破灭一切，吞噬一切。

    那生灵根本来不及反抗，直接被姜玄轰飞，倒飞出数百万里，神体都破碎开来！

    “真神主宰？！”

    一个个血色铠甲战士惊疑不定，明明是开辟境真神，但方才那一招，却已经不弱于一般的真神主宰！

