    月光下，这个来自寒剑城的狂战士头顶上浮动着一行闪亮的字眼——猎魔人LV-212主城：寒剑城行会：寒冷纪元职位：副盟主……

　　一个来自寒剑城的玩家，我飞速查询一下他的战力排行，在寒剑城，这个人排名第798位，还算是不错，与中国区灭神公会的独霸骑神应该是一个级别的，被普通人视为一流玩家，但是对于我们这支7人小队来说，这支玩家基本上没有什么太大的威胁.

　　我和林逸欣、何艺几乎同时转过身，看着猎魔人，我微微笑道：“哦，你们有13个人了吗？”

　　“刚好13人！”

　　猎魔人摊手一笑道：“既然都是想去龙域那边，不妨合作一下，这里的地图里怪物等级非常高，我们人数多在一起，也有个照应，我队伍里的13个人每个都实力不错，还有有3个牧师，治疗充足。”

　　说着，猎魔人满脸堆笑，继续道：“而且，中俄两国一直是友盟，天空之城一战我们也有参加，并且，雪夜与你们相熟，而刚好我跟雪夜也认识，或许，我们合作一下，对彼此都不错。”

　　我沉吟一声，没有说话。

　　队伍频道里，几个MM开始讨论——林逸欣：“我总觉得这个猎魔人不是善类，眼神有些让人讨厌，目光总是在EVE姐姐身上转来转去，像是打什么坏心思！”

　　北冥雪：“嗯，我也看出来了，他一直盯着老大看呢！”

　　慕容明月轻笑：“我们EVE人长得漂亮，气质又好，并且还有饱满的34D，引人注目是正常的啦，你们不要大惊小怪的……”

　　我说：“要么，就暂时合作一下，咱们上船之后就可以跟他们分开了，关键是要能上船，否则越过青鳞海几乎是不太可能的。”

　　何艺道：“嗯，那就这样吧，组个队伍，让他们当队长，我们加入，上船再说！”

　　“好！”

　　……

　　看着猎魔人，我一点头，道：“好的，那我们一起组队过海吧，你的队员们呢？”

　　“哦，他们在面包店补给，马上就出来！”

　　“嗯好，我们解散队伍，你加我们7个人进队吧！”

　　“好！”

　　很快的，我们7人小队纷纷进入猎魔人的队伍，他开的是七阶鼓舞，加成100%的攻击力，还算不错，基本上现阶段比较NX一点的玩家，即使不是名将也会搞到一本七阶鼓舞、一本七阶铁壁，加成100%的攻击力或者防御力，都很有用，也正是因为这样，七阶鼓舞这本策略书的价格一直居高不下，迄今依旧被炒到1W金币一本，只要打到一本就是万元户了，无数少年为之热血沸腾过。

　　几分钟后，不断有寒冷纪元的玩家走来，诚如猎魔人所言，13个人清一色的八转玩家，其中拥有4个法师和3个牧师，另外则还有3个骑战系和1驯兽师、1弓箭手、1刺客，队伍的组成挺科学的，而且每个人的装备都还不错，拥有打仙阶BOSS无损的实力，确实不容小觑。

　　海口的登记处，猎魔人登记了一下，我们这个20人小队获得了出海的权力，每个人付出100枚金币的船费。

　　踏着甲板，我伸手牵着林逸欣的同时，对方的一个大约27岁上下的弓箭手也一直盯着林逸欣，眼中满是惊艳与嫉恨，惊艳于林逸欣生得如此明眸皓齿、清丽脱俗，嫉恨着我这个全身装备暗淡无光的家伙居然牵着她的小手。

　　队伍频道，我的名字也隐藏了，这就是等级略高的好处，他们看不到我们几个人的名字，但是光从玩家的行会徽记上来看，古剑魂梦、雪银杉都是中国区屈指可数的公会，他们也应该能猜到什么了。

　　“啪！”

　　战靴踩踏着甲板上，我一手一个的将北冥雪、慕容明月几个MM拉上船，然后，何艺手按剑柄，静静的站在甲板的最前端，彬彬有礼的一笑，说道：“猎魔人，我和我的同伴还有一些事情要商量一下，我们就在船头这里驻扎了，你们随意吧！”

　　猎魔人笑着点头：“嗯，那你们随意了，我和我的兄弟们去船尾那边去，你们要是累了，可以在船舱里休息一下，里面风不大，或许还能在游戏里睡一会，至少不会被海风吹得着凉。”

　　“嗯，知道了，谢谢！”

　　……

　　猎魔人带着一群寒冷纪元的玩家离去，进入中间的船舱，然后一群人坐在船尾那里，谈笑着什么。

　　我指了指甲板最前沿的地方，对几个MM说：“明月姐、连昕、关悦和北冥三个人坐在最里面，我和EVE、逸逸在外面，大家都坐下来休息一会，也可以闭目养神，加入大脑活动不太频繁的话，在游戏里也可以进入浅度睡眠状态，虽然不至于能够真正的休息，不过消耗精力的程度却会降低许多。”

　　北冥雪提着玄冥弓，俏生生的盘膝坐在船头甲板上，然后笑着看我，说：“哥哥，你让我们几个血少的人坐在最里面，你们却在外面，这样的安排，你是否还是有些不放心，对他们心理设防？”

　　我微微一笑，解散了与他们的组队，自己人组成队伍，然后在队伍频道里说：“嗯，猎魔人他们一群人的眼神虽然掩饰的不错，不过我还是能读出那种渴望与嫉妒，我们虽然隐藏了装备光泽，但还是会被看穿，特别是北冥的玄冥弓，那种造型，与十二神器排行榜上的一模一样，他们要是细心的话就能看出这是玄冥弓，我们要不变应万变，就这样安排吧，防备之心必须有的。”

　　连昕坐在北冥雪身边，轻笑道：“嗯，哥哥说得对，确实要防备一下。”

　　北冥雪撅撅小嘴，笑道：“那大家略微休息一下，我来当斥候，开启洞若观火，能够最大程度的保护大家。”

　　我点头，其实我从上船开始，我的暗黑瞳技能就一直没有关闭过，密切关注船上玩家的一举一动。

　　……

　　何艺和林逸欣都跪坐在地，同时，何艺召唤出了蛇王小青，小青蛇提着利剑，就站在主人的身边，像是一个忠心的守卫，至于我，召唤出幻影狼王，让小狼进入隐身状态，就潜藏在接近船舱的附近甲板上。

　　几个MM练级、奔波一天，都有些疲倦了，靠在一起，闭上眼睛。

　　大船航行到彼岸，总耗时10小时，这一路还长着呢。

　　一个多小时后，船舱处传来悉悉索索的声音，帘子猛然掀开，却是猎魔人走了过来，手里提着两串烤焦的海鱼，踏步而来，笑吟吟的说道：“你们都饿了没？包裹里的食物要节省，如果饿了吃点这个，我们在船尾钓鱼烤的，手艺虽然不太好，但是也能提升饥饱度，吃点吧？”

　　何艺睁开眼睛，笑了笑：“谢谢！”

　　我伸手接下了烤鱼，道：“有劳了！”

　　猎魔人目光在我们身上扫了扫，笑道：“没什么，不用客气，哈哈！”

　　说着，猎魔人转身而去。

　　……

　　北冥雪闻了闻烤鱼的芳香，笑道：“我们是不是错怪他们了？”

　　我摇头：“不知道，但是不能放松警惕，或许，这个人只不过是过来探查一下我们的情况而已，看看有没有下手的机会。”

　　林逸欣依靠在船舷上，笑道：“嗯，继续保持警惕，十小时，与狼为伍！”

　　我点点头。

　　又过了一会，忽然暗黑瞳的扫描地图上发生了一些变化，一个红色小点，远远看去，那是一个121级的八转刺客，就弯腰潜藏在那里，一双冰冷的眼睛远远的看着我们，充满了欲望。

　　“北冥！”我保持体态，轻声说道。

　　北冥雪张开眼睛：“哥哥，怎么了？”

　　我说：“用你的洞若观火，看船尾11点钟方向，能看到一个潜藏的刺客么？”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“不能，怎么了哥哥，有刺客来窥探我们？”

　　“嗯。”

　　我冷冷一笑：“果然精于算计，站在距离我们45码的地方，超过了北冥你洞若观火的40码侦破范围，这个刺客一直在观察我们的一举一动，大家都不要轻举妄动，静待他们的下一步行动。”

　　林逸欣继续倚靠在船舷上，手掌却不动声色的轻轻抓住了剑柄，闭着眼眸，在队伍频道里说道：“不如，咱们直接杀过去，宰掉他们好了，也省得那么疑神疑鬼的，好难熬哟……”

　　我无语道：“不行，咱们跟寒剑城不管怎么说也是盟友关系，不能先动手，否则落人话柄，并且，我们几个的实力难道还不自信么？我们有后发制人的资本！”

　　何艺正躺在甲板上，脸蛋枕在我的腿上，闭着眼眸轻笑道：“陆尘说得对，不能落人话柄，我们要做事光明磊落！”

　　“嗯，那就再等等！”

　　“放心吧，不用太久的，一旦有什么变动，他们必然会来找我们的麻烦！”我笑了笑，继续道：“那刺客一直盯着北冥看，不用怀疑，他看上了北冥的玄冥弓了，果然，好东西总是让人牵肠挂肚的挂念着！”

　　北冥雪吃吃笑：“哥哥！”

　　……

　　正在这时，远处的天空一声怒雷，一团团的黑色风暴正在逼近中。

　　何艺神色一凛：“海洋风暴，小心了，变动真的来了！”