    由于三屿宝船每次现身，最多停留三天便会再次离去，因此天工坊众人便立刻启程出发。

    考虑到宝船秘境里的各类收获，从筑基境到元婴境一应俱全，这次全坊可以说是倾巢出动，不仅二师姐雷采烟、三师姐梁若华、四师兄施文师参加试炼，连师父石鼎长老也要亲自前往，去秘境里搜刮好处。

    大师兄令狐楚由于已经是金丹境大圆满，离结婴还有一段时日，因此三屿宝船里的奇遇宝物，对他而言价值并不大。

    因此，他这次将带着洗髓阶的罗衍和石琉璃一起，并全程保护他们的安全。

    毕竟这三屿宝船可不像离宫秘境那般无害，石鼎长老又只有这么一个女儿。若出了什么三长两短，天工坊的大家肯定无法接受。

    罗衍这边也松了口气。既然有大师兄全程保护，那我岂不是可以划水？

    不仅如此，似乎还能借助这次奇遇，顺理成章地在天工坊诸人面前“突破洗髓阶”，“进入化府阶”，真是妙啊。

    艨艟之中，石鼎长老正在跟众人讲述三屿宝船的诸多“规矩”：

    “上船之后，便会进入独立的一处海洋秘境。”

    “你们会被随机传送到秘境海域里的某艘船只甲板上，可以操纵船只去抵达附近的岛屿。”

    “三屿宝船的秘境只会开启三天，三天之后你们必须位于船上才能归来。绝对不能错过时间，否则就会沦陷于秘境里，出不来了。”

    “岛屿的位置分布似乎是固定的，但数量实在太多，目前根据玉清观的记录，目前保守估计只探索了不到一成。”

    他从袖子里取出一本图谱来：

    “这里是过往的观内前辈，探索三屿宝船秘境的所有记录。罗衍，你记忆力好，将这些图谱记下来，后续进了秘境，就为你大师兄导航。”

    “好。”罗衍接过图谱，迅速一页一页地翻过去，让昆仑镜将其中内容全部刻录下来。

    石琉璃坐在旁边的椅子上抖腿，看起来一点儿都不紧张，反而很是跃跃欲试。

    倒是大师兄令狐楚神色凝重，低声问道：

    “老师，这船只航行的方向和路线，可以进行控制么？”

    “可以，在甲板后方有舵轮，可以控制方向，不能调节速度。”石鼎长老叹气说道，“只是那片海域极大极广，且大部分都未曾探索过。”

    “只有在极少数情况下，你能幸运遇到探索过的岛屿，这样便能按照图谱上的路线前进。”

    “咦？”石琉璃立刻说道，“那如果遇到的全是陌生岛屿，岂不是……”

    “对。”石鼎长老苦笑说道，“这样的情况，能得到什么收获，就完全听天由命了。”

    罗衍那边默默听着，同时将图谱飞快翻阅过去。

    只见那“仅仅记录了一成岛屿信息”的图谱里，就有多达七千多条记录。

    其中真正标注有“完善玉府功效”的，也只不过仅仅三处岛屿而已。

    考虑到此行必然是让石大小姐洗髓优先，那么在所有标着“推进洗髓速率”的岛屿里面，最好是挑选离那三处“完善玉府”岛屿最近的一处。等洗髓完毕后，再尽快跑去化府。

    但问题在于，秘境总共只开启三天，这三天里能探索多少岛屿？算上航行时间，估计能探索的数量极其有限。

    再加上秘境里的九成岛屿，都是未被探索过的陌生岛屿……

    “除了岛屿之外，你们还需要小心留意的危险。”石鼎长老继续提点说道，“便是秘境中遭遇的其他修士。”

    “三屿宝船和离宫秘境不同，并不仅限于玉清观门人进入，因此便会有旁门散修，甚至是杀人如麻的魔教修士进入其中。”

    “又因为宝船秘境之中，各类收获既有筑基境的，也有金丹境和元婴境的，因此遭遇陌生修士的危险极大。”

    “最保险的做法，当然是尽量避免和任何船只接触。在海面上发现后就尽快避开。”

    “抵达岛屿之时，登岛前也需要远距离侦查确认。倘若在岛上发现斗法痕迹，就一定要判断对方的境界，再决定是否上岛。”

    “徒儿明白。”令狐楚严肃说道。

    “若仅仅让罗衍和琉璃去，为师肯定是不放心的。”石鼎长老叹气说道，“楚儿，你有足够的阅历和经验，他们这次的安全就交给你了。”

    “徒儿定不负师父所托，会将师弟师妹安全带回来！”令狐楚立刻郑重其事地担保说道。

    石琉璃是师父的唯一女儿，罗衍则是天工坊里的阵法天才，若这两人在秘境中遭遇不测，对天工坊必然是严重打击。

    令狐楚晓得其中利害，因此便继续和石鼎长老讨论起各种突发情况来，俨然是要拿出十二万分的精力去对待。

    其他师兄师姐们则是各自在舱室里调整状态。

    石琉璃却有些坐不住，便跑到外面甲板上去，观察前方有无三屿宝船的痕迹。

    罗衍则是继续沉稳迅速地，将整个图谱里的岛屿信息和部分地图，全部都刻录在了昆仑镜里。

    终于，航行中的艨艟突然停了下来。

    众人迅速走上甲板，便看见在茫茫的海面尽头，一艘三桅船只的轮廓，正在海面上若隐若现。

    巨大的桅杆高高耸立，笔直的顶端直刺苍穹，便好似三座山峰般——“三屿宝船”便是因此得名。

    石鼎长老抬起右臂，朝着远处的三屿宝船虚划了下，说道：

    “入口便在这里了。”

    说完，他便向前跨出一步，整个人忽地消失在了甲板上。

    罗衍在后面看得心神一凛，便晓得为什么师父之前会说，三屿宝船秘境无法禁止其他修士进入。

    概因为进入秘境的方式，是靠近三屿宝船一段距离，便会自动被拉入秘境。

    从此处往远方水天尽头的三屿宝船连线，这半径划出来的范围实在太大，蓬莱玉清观根本不可能封锁这么大的边界。

    只要任何修士从其他方向靠近三屿宝船，便也能同样被传送入秘境之中——而这里面，便可能有和正教敌对的魔教元婴修士……

    罗衍思索至此，便看到师兄师姐们已经纷纷向前跨步，进入三屿宝船的秘境中。

    只有大师兄令狐楚，还在不厌其烦地跟石大小姐交代事项：

    “……总而言之，你们在里面一定要听我安排，千万不能到处乱跑。”

    “知道了知道了！”石琉璃不耐烦道，“大师兄你比父亲还要啰嗦！我们可以进去了嘛？”

    “嗯。”令狐楚神色凝重地点了点头，然后看向罗衍。

    罗衍却没有立刻回答，只是在识海里唤道：

    “阿镜。”

    “干嘛？”昆仑镜问道。

    “帮我在这里存一个档，记录下时间和空间坐标吧。”罗衍说道。

