    杨天被副司令安排人送去了基地的诊疗中心，进行救治。

    而德里克因为也受了一些小伤、体能消耗极大，所以被安排去做了一些简单处理之后，就被送回了他的房间休息，等待治疗结果。

    不过，回到房间里的德里克并不能安下心来。

    之前，他和副司令说杨天和他交代了几句话……这当然是假的，是他急中生智，编出来的。

    因为他很清楚地意识到——暗镰在这次行动中，或许暂时是他们的后援，但绝对不是值得完全依赖、信任的友军。

    暗镰毕竟是一个靠地下任务赚钱的黑暗组织，行事作风也跟光明正大扯不上关系。

    先前，杨天清醒的时候，拥有着强大的力量，并且又是来帮他们处理白雾的，那他们自然不会轻举妄动，甚至会全力支持杨天的行动。

    可现在，杨天昏迷了，这样一个强大如怪物的人昏迷着落入了他们的手里，他们会如何选择，就不好说了！毕竟，像暗镰这种组织，未必就没有一些人体实验、基因改造之类的项目。

    而杨天这样超人般的存在，显然就是他们用来研究的最好样本。

    如果德里克有选择的话，他肯定宁愿先带着杨天逃离暗镰基地，等杨天醒来之后，再来和暗镰交涉。

    这样更加安稳。

    可问题在于——这片白雾所在的区域本来就在暗镰的势力范围内，周边都有暗镰卫兵驻扎，凭他一个断了手臂的雇佣军，是不可能带着昏迷的杨天逃出暗镰的封锁的，反而可能引起暗镰的怀疑。

    而且，就算有那么万分之一的可能性逃出去了，要在这荒野之中，带着杨天去找到一个可以救治他的地方，也是难上加难，万一因此耽误了恩人的伤势，那可就罪过大了。

    所以，他终究还是带着杨天回到了基地，把杨天交给了暗镰来救治。

    但他也是编出了之前那番谎言，想以此来告诉暗镰：你们基地危难在即，要是还敢对杨天图谋不轨、而不是全力救治，那小心你们这些人都小命不保！不过……即使是编出了这么个谎言，德里克也不敢确保暗镰就真不会动歪心思了。

    毕竟杨天太强大了。

    一个人类，为什么能这么强大——想必整个暗镰的研究人员都会对此好奇万分。

    万一他们丧心病狂了，不顾白雾危机，也要对杨天图谋不轨，那可就麻烦了。

    德里克坐在床上，沉默了好一会儿。

    十分钟后……他忽然起身，来到门边，打开了门。

    门外有两个暗镰卫兵看守。

    他们回头一看，看到门内的德里克，眼中都透出一份淡淡的尊敬。

    今天的事情已经传开了。

    暗镰基地内的士兵们基本上都已经知道，行动失败了，是德里克扛着杨天回到基地的。

    但副司令并没有将德里克透露出的具体经过公布出来。

    因此，大部分卫兵只知道是德里克带着杨天逃回来了，却并不知道行动的具体细节，也并不知道战斗中德里克完全是个打酱油的，只有杨天一人在战斗。

    所以在他们看来，德里克是和杨天并肩作战，然后还活了下来，成功地带着杨天逃出生天了。

    这样当然就显得德里克也是个猛男了！人们总是敬畏强者的，暗镰这些信奉弱肉强食的卫兵们更是如此。

    所以得知此事之后，暗镰卫兵们对德里克的态度都肉眼可见地变化了不少。

    “德里克先生，您要去哪？”

    右边的卫兵问道。

    “你们知道杨先生的住处在哪么？”

    德里克问道。

    右边的卫兵点了点头，但表情也有些怪异：“如果您想去那，必须得经过上级的批准。”

    德里克翻了翻白眼：“批准个屁啊批准，你们这个基地都快被怪物毁掉了，还搞这些有的没的，有意义么？

    别忘了，杨先生可是拯救你们这个基地的唯一希望，若是他死了，你们整个基地都得玩完。

    到时候暗镰高层是能跑，你们这些小卫兵难道还能跑么？”

    这话一出，两个卫兵微微一僵，脸色都有些发白。

    他们都是暗镰底层的老员工了，自然清楚，这个基地是暗镰的主基地，存有着许多价值高昂的重要设备和高度机密。

    不到万不得已，暗镰高层恐怕是绝对不会舍弃这个基地的。

    那么，在所谓的“万不得已”到来之前，谁会被留下来保护基地呢？

    当然就是他们这些卫兵了！到时候死的可就是他们！“明白了吧？

    所以现在，赶紧带我去杨先生的房间。

    我想去看看他的随身行李，看能不能找到他平时用的一些药物或是特殊物品，从中或许能找到一点抢救他的方法。”

    德里克冷哼道，“救人这事，可耽搁不得。

    你们现在再去申报，万一延误了救治的最佳时机，送的，可是你们自己的命！”

    两个卫兵听到这话，心里也是一阵发慌。

    再一想，这德里克可是把杨天救回来的人，和杨天关系比较近，在如今的暗镰里，地位也算是比较高的。

    听从他的命令，应当也挺合理的吧？

    于是，一个卫兵终于是动摇了，点了点头：“那我带您去。

    请一定要找到一些有用的线索啊。

    我们虽然愿意为了组织出力，但可不想死在那种怪物手里。”

    “行，快带路！”

    德里克没好气道。

    在卫兵的带路下，德里克一路来到了杨天居住的高层宿舍区，来到了杨天的房间。

    打开门，进去搜索了一番之后，他很快找到了杨天放在柜子里的手机。

    因为这次行动颇为凶险，杨天也没带着手机了——这倒是让德里克一阵庆幸！有手机，就能联系上杨天认识的人，比如之前那两个小姑娘。

    以杨天的力量，身边肯定不乏同样强大的能人异士。

    有他们帮忙，或许就能将杨天从暗镰手中带走，确保恩人的安全！德里克立马将手机开机，发现手机没有密码，这可真是个好消息。

    他立马打开通讯录，翻了一下，很快找到了两个还算有印象的名字：一个是Ariel，一个是樱岛真希。

    这两个都是杨天在他面前叫过的名字，应该是恩人身边那两个小女孩的名字。

    那两个女孩，能通过暗镰的考核，和恩人一起行动，显然也不是什么泛泛之辈。

    德里克立马拨下了Ariel的电话…………与此同时。

    高级会议室。

    一众暗镰高层汇聚一堂。

    一个医生来到司令面前，恭恭敬敬地说道：“司令，我们发现杨先生的体质极为特殊，我们还没怎么进行治疗，他体内的伤势就已经大部分自我愈合了，十分神奇。

    但……同时我们也发现，无论用上什么救治手段，都无法让杨先生苏醒过来，他似乎已经进入了一种，类似植物人一般、只剩下基础反射的状态中。”

    

