    热武器对决的主旋律永远是‘火爆’、‘惨烈’，永远不知道从何而降的炮弹，永远不知道哪里出现的流弹，都可能瞬间毁灭一个鲜活的生命，无论你是队长还是士兵，无论你是强壮还是羸弱。

    　　奥古斯的爆炸陷阱、重武器的轮番毁灭，还有雷鹰的迅猛突击，造成了山口组一千三百多士兵或死或伤，丧失了作战能力。

    　　双方的人数差距急剧锐减，极大的振奋了雷鹰部队的士气，充足的武装辅助和冷锋獠牙的暗中协助，更给了他们强大的信心。

    　　作战之前，武龙给雷鹰的鼓舞只有一句话：“成哥在看着、皇哥在看着，长孙先生在看着，龙鳞和死神都在看着，这是雷鹰的独场演出，我们应该怎么做？”

    　　“俄科尔兹教官，全部交给你了！”混乱的战场深处，青山沉声表态，果断的把整个部队指挥权交给了俄科尔兹，天门的进攻实在是太狂暴了，远远超过自己的想象，短短几分钟就有千余士兵陨落，这种代价机会让他崩溃。在这危急时刻，青山最大的长处显现出来看清时事！. .

    　　俄科尔兹眉头紧皱，几乎拧成个疙瘩，天门的进攻同样超乎他的想象，如此猛烈地攻势几乎世之罕见，天门什么时候拥有了如此狂野的武装部队？资料不是显示弹道部队全部进军了非洲战场驰援宇文荒雪吗？怎么……这是……

    　　难道天幕的分部真的是被天门给捣毁的？如果真是这样，今天事情严重了！

    　　但心惊归心惊，惨烈的伤亡刺痛着他的神经，不断地握紧拳头让自己冷静，安排部队以龟缩之势就地还击，各部教官全面接管部队指挥权，由这些经验丰富的‘大兵’指挥才能让他放心，让部队的损失减到最低。

    　　俄科尔兹凝神观察着局势的变化，包括雷鹰的进攻方式、数量、素质、武器，以及暗中的部署的杀招。越是观察，表情越是凝重，因为即便是他们采取了全面防守态势，天门的进攻依旧稳步向前，迫使部队接连后撤；因为强火力的炮弹带来了强大的压迫威势，造成的伤亡接连上升，尤其是从天而降的散油炮，该死的，他们怎么会把这种可怕的东西运到了九州密林？

    　　但姜还是老的辣，在沉稳冷静的观察后，俄科尔兹终于发现了问题，眼底寒芒闪动，沉声道：“天门试图速战速决，这是在掩饰他们人数的不足，青山，通知其他两个部队，以最快的速度往这里移动，哪怕只是先锋部队。”

    　　“这就办。”青山没有丝毫的迟疑和不满，立刻拿出电话联系。

    　　“切尔漫，从你的千人队里抽调六百人，要jing英。看到远处山上的火光点了吗？那里是天门重武器的发she点，在最短的时间里进行控制，记住，不是捣毁，是控制！”俄科尔兹眼底闪动火热，天门的进攻确实迅猛，但这种手段却逃不过他老辣刁钻的眼睛。

    　　标枪导弹的威力确实很大，但这种武器有个致命的缺点，那就是发she的时候火力太大，容易暴露目标。如果天门的武装部队头领真的jing明，就会在那附近设置jing戒线，但是……俄科尔兹可以断定，那里最多有三四百人，或者只有一百多人。自己挑选六百jing锐，又由曾经的海军陆战队少校带领，绝对可以攻占那个高点，即便是有什么意外，也可以因为这种突袭方式打乱他们的部署，干扰标枪导弹和其他重型武器的发she，进而减缓这里的压力。

    　　不得不承认，俄科尔兹的作战方式不是一般的老辣！

    　　轰隆的爆炸声在这片山林不断回荡，爆炸和火焰引燃了附近的林木，引发了一定规模的火灾，但这种狂野的方式不仅激发着雷鹰部队的血xing，同样激起了山口部队的勇猛，随着时间的延续，山口的反击逐渐强势，各式武器轮番上阵，各种突击方式接连上演，给雷鹰带来的阻滞越来越明显。

    　　直到现在，山口部队的真正实力才展示出来，让武龙感到了吃惊，不过有重型火力的压制，又有狙击手的协助，还有奥古斯的远程调控，雷鹰依旧可以继续推进，继续扩大战果。

    　　“我现在感觉你的决定是正确的，去芜存菁，才能真正彰显威力。”习羽皇凝望远处战场，缓慢的点了点头。雷鹰部队展示出来的进攻势头让他感到惊叹，这是从来没有在弹道部队身上看到的影子更加凝练、更加狂野、更加协调。

    　　整体来说，雷鹰部队的战斗力相当可观，展示出‘jing英’应有的本se，并没有出现习羽皇最初担心的局面。

    　　长孙千文微笑点头：“人的潜力都是激发出来的，jing英都是经过千锤百炼才锻造出来的。弹道部队的分裂对他们的压力是外人无法想象的，武龙巧妙地引导起着至关重要的作用，他们心里憋着股子‘劲’和‘自卑’，这种‘自卑’会让他们在平时低调处事、拼命特训，这种‘劲’会让他们在作战时刻超极限爆发。”

    　　连续得到习羽皇和长孙千文的高度评价，让身后的陈虎等人微微咋舌，要是武龙能够听到这番话，说不定可能留下眼泪。不过说实话，对比平ri的低调沉默，雷鹰此刻的火爆和疯狂，让他们都感到了吃惊，那种迎着枪林弹雨跨步狂奔的勇气不是随便就能培养出来的，至少他们看的心惊肉跳。

    　　狄成道：“别忘了奥古斯的功劳，三个月的特训时间里，真正起到疏导作用的还是他，对雷鹰做出全面调整的也是他。我起初担心他并不适合担任雷鹰的军师，现在看来……我最明智的决定是这个。”

    　　“咦？他们在干什么？好像分出来部分人，这是……朝我们过来了？”沙琅正举着红外望远镜看的起劲，忽然发现了山口部队异常的活动迹象。

    　　陈虎等人相继调整望远镜，在观察段时间后，那群人绕出个大圈子，还真是朝着他们这边扑了过来，速度越来越快。

    　　“他们怎么会发现这里的？”沙琅诧异道，这里距离战场足有六百米，又隐藏在山林深处，怎么会暴漏？

    　　“他们不是奔着我们过来，是对准了火炮阵地。”长孙千文饶有兴致的观察着，看来俄科尔兹还真有些本事，竟然在混乱的战场中冷静的分析形势。

    　　“我们要不要去帮忙？”萧风转动望远镜。

    　　白木崖道：“至少得有六百人吧，全副武装的部队，我们靠什么帮忙？联系奥古斯吧，让他做个准备。”

    　　“先不要打扰他们，今天是雷鹰部队的独场演出，有冷锋和獠牙协助就够了，还轮不到我们插手干涉。”狄成倒不是固执，今天确实是为了观察雷鹰的表现，火炮阵地事关重大，奥古斯要是把那里遗忘的话……可就有些不圆满了。

    　　被俄科尔兹挑选出来的切尔漫是前任英国海军陆战队少校级队长，因为海湾战役中纵容部下抢掠杀戮被处置，后来流落在佣兵界小打小闹，直到两年前被雅库扎高薪聘请过来，并很快掌控了山口部队第一千人队，在部队的威势仅次于俄科尔兹。

    　　不过出于对俄科尔兹的敬重，ri常表现还算中规中矩。当他带领六百部队靠近火炮阵地所在的山体时，猛烈地炮火轰击出现了减缓的势头。

    　　“嗯，被发现了？”切尔漫微微凝神，当即挥手示意，两个百人队向着山头猛扑上去，自己带着其余两个百人队居中，另有两个百人队落在后面，相互jing戒支援，以免出现意外情况。

    　　但随着他们的快速移动，山头的重型火力越来越弱，当先锋两个百人队全部冲上去的时候，一切回归平静，只看到些天门士兵逃也似的离开。原本以为是陷阱，切尔漫小心翼翼的，但很快……问题暴漏，并非天门逃跑，而是……所有的炮弹都已经消耗完毕，留下的只是炮架和枪架，没有一发子弹，没有一个炮弹。

