
　　二十枚宝石的出现，不是一方直接发现，而是被海贼与海军两方同时发现，这一发现，顿时就引发了恶魔海域中第一场大规模的激烈海战，参与者，海军与海贼双方，不下上千万的兵力疯狂碾扎，鲜血染红整个海面，无数船只，战士，接连葬身于战火之中。在大战中，宝石被瓜分一空。

　　宝石被抢夺后，立即，就有消息传出，宝石真的有效，服用一枚，就可以让服用者十年不需要惧怕海水，服用第二枚，可以维持二十年，再服用第三枚，就可以永久不惧怕海水，彻底修复恶魔果实的隐患。

　　这个消息再次被证实后，光明女神的眷顾彻底让整片恶魔海域陷入疯狂。

　　紧接着，一个个消息出现在海域中。

　　各种传言不断出现。

　　这些传言中，都是发现光明女神的眷顾的消息。

　　根据这些消息中，宝石的数量不是丑八怪海贼团中流传出的三百枚，是更多的数量。不仅仅是那座无名荒岛上有，在其他地方也有，海底，陆地，礁石等等区域。

　　有多有少。

　　少的只有一枚，多的有几十枚。

　　都是出现在不同的区域。

　　这些发现，每一次都引起一番激烈大战，拼死的争夺。恶魔海域中，恶魔果实服用的人，不计其数，自然，整片海域变得更加的混乱，每天都有宝石出现，每天都有激烈的厮杀在进行。每天都有人服用宝石，在海水中不会受到影响，每一枚宝石，都伴随着成百上千生灵的鲜血。

　　乱了，彻底乱了。

　　海军与海贼厮杀，海贼与海贼在大战。

　　为了争夺宝石，各种手段，无所不用其极。完全不惜一切，没有人愿意自己会拥有破绽，而且，还是惧怕海水如此巨大的破绽，以前是没有办法，现在有办法进行弥补，那自然，是拼尽一切的想要得到。

　　这种混乱不仅是在海域中，还存在于各处陆地上。无数平民都在拼命争夺，宝石的价格，在恶魔海域中，节节攀高，最先就有富豪开口许诺一枚宝石，愿意拿出五百万天龙币来购买。

　　随后，就疯狂攀升。

　　八百万。

　　一千万。

　　甚至是达到三千万。

　　各种天价，让本来就紧张的局势，变得更加的混乱，更加的惨烈。

　　.......................

　　“很好，现在我们只需要按照计划，让这恶魔海域继续混乱下去，始终维持住现在的局面，要让厮杀，持续不断，覆盖整个界域。光明女神的眷顾宝石，每间隔一段时间，就放出一部分。通知隐匿在界域中的天灾殿密探。一定要小心隐匿自身身份形迹，任何有暴露的迹象，自己想办法解决，绝对不能让这片界域察觉到我们的存在。”

　　贾诩微笑着说道。

　　现在的局势，已经完全处于他们的掌控之中，只要按部就班下去，自然可以达成目标，无限制的消耗这片界域的力量，如今就是坐看风云，看他们狗脑子打成猪脑子。

　　一杯清茶，一壶美酒，何其快哉！！

　　“光明女神的眷顾宝石是计划施展的关键，是恶魔海域中，没有谁能够视若无睹的宝物，对他们太重要，自然，别说不知道是我们在后面推动，就算知道，他们也不可能避免，直接跳出去。”

　　吴用笑着说道。

　　要说这光明女神的眷顾宝石，其实，要得到，那也是偶然，这是一株神魔宝树孕育出的宝物，那株宝树就被取名为光明女神宝石之树，树上结出来的，就是一枚枚璀璨的光明宝石。本来没有在意，只是觉得有些神奇，可以炼器，可以直接吞服，对于辟除外邪妖魔鬼怪，还是具有相当强大的力量。

　　但无疑中发现，光明宝石竟然可以对恶魔果实的使用者产生奇异的反应，可以修复恶魔果实的隐患。在知道这个消息后，贾诩立即就和天策府中的策士一起联手制定出如今的计划。

　　找其软肋，攻其不备。一击毙命。

　　这本身就是贾诩的专长所在，当年一道分封诸侯的圣旨，让大汉彻底分崩离析，可谓，一手毁在他的身上，一条毒计就让其灭国，现在同样可怕，暗中用一个宝石就让整个恶魔海域陷入动乱，一个不好，天龙皇朝都会在混乱中崩灭，乃至是元气大伤，彻底重创。

　　这就是谋士的可怕，隐匿在暗中，一条计谋，就能让天地陷入动荡。攻其软肋，就是彻彻底底的阳谋。让你哪怕是能够洞悉，也照样挣脱不出去。23sK.com

　　......................

　　在恶魔海域如火如荼的进行着计划时。此刻，在死海界域边缘，赫然能看到，几道身影凭空出现。

　　一身白骨战甲，背后无比骚包的竖立着小锦旗，上面写着无敌两个大字，在狂风中猎猎作响，衬托的无比高大，跨坐在骷髅战马上，抬头挺胸，眼瞳中，两团瞳火在不断闪烁，给人一种无形的威慑。这是无敌大将军。

　　一道身影分明就是穿着绿裤衩，跟人一样人立而起的绿皇。此刻的绿皇，一脸的骚气，爪子里面还抓着一把梳子，不断的将头顶的绿毛梳理的更加柔顺光滑，已经快要能够反光了。

　　还有一个，那是一身青色长袍，同样骚气的身影，一只手，似乎习惯性的往前虚抓，好像要偷什么东西一样。俨然就是司空摘星。

　　最后一个，那俨然就是一身黑色紧身衣打扮的刘去，目光锐利，小眼睛不断转动，一眼就能看出，这也不是什么好货，肚子里，绝对是坏水极多。

　　“东皇！！”

　　四道身影出现时，还是相互背对而立。绿皇用梳子捋了捋绿毛，一脸肃然的说道。

　　“西将！！”

　　无敌大将军也冰冷的说道。

　　“南偷！！”

　　司空摘星肃然的说道。

　　“北盗！！”

　　刘去手中拿出洛阳铲，抗在肩上，一脸自傲的说道。

　　“我们就是人见人爱，鬼见鬼追的四大天皇。”四道话音同时出现，一副我就是如此的神气，那姿态，完全就是自信满满。没有半点羞耻的感觉。

　　“时隔多年，我们终于又重聚了。”

　　司空摘星一脸激动的说道。

　　他这些年也发现了，只有跟绿皇他们在一起时，才能体会到前所未有的刺激与兴奋。每次一起做大事的时候，就更加的刺激。砸

　　“本将军这次得到圣王的密旨，前往死海界域，死海中，到处都是亡灵，不死生命，正是本将军大展身手的时候，我们大易现在正要扩张，要是能为大易攻下死海，那我们立下的功勋，可就太大了，说不定，本将军可以成为死海界域中的州牧，乃至是域主。”

　　无敌大将军眼中闪过一丝丝野望。

　　他这些年坐镇酆都城，虽然拥有很多便利，也算是位高权重，主持阴阳两界开启互市的事情，里面的好处，自然多不胜数，只是，哪里比的上死海界域，他也想要往上爬。城主只是三品。

　　他还想成为州牧，甚至是成为域主。

　　这域主，据说是在州牧之上，一域之主，其范围，是以界域来计算的。一处界域，只有一名域主，其权利之大，自然可想而知，那是真正的封疆大使。谁都不能轻易无视。而这域主的品阶，据说，至少都是一品。甚至有可能是王侯之位。

　　亲自享受到大易气运的好处，无敌大将军自然想要努力往上爬一爬，梦想是要有的，要是一不小心视线了呢。

　　“嗯，我听主人说过，死海界域，将来是要作为阴阳两界开启互市的一座界域，整座界域都是，这次我们领了任务过来，就一定不能丢脸。大易接下来会有风水师进入死海，我们的目标，就是尽力破坏死海的势力。”

　　绿皇一脸坚定的说道。

　　这可是他好不容易找易天行讨来的任务。等的就是今天。

　　“听说，在死海中，存在着很多大墓，这些年，我都没有机会施展才学，这一次，一定要挖个痛快，大慕中，肯定存在着宝贝。”刘去舔了舔嘴唇，一脸兴奋的说道。

　　相传，死海界域内，大墓无数，里面蕴含着各种各样的宝贝，也有可怕的凶险。当然，能不能拿到，就看自身的本事。

　　而对自己的能力，刘去十分自信。

　　“嘿嘿，这一次能不能有收获，可就全靠刘兄的眼力了。”

　　司空摘星也怪笑着说道。

　　墓室中有宝贝啊，他的手已经开始迫不及待了。

　　这次要在死海界域中布阵，需要海量的阴玉，这些阴玉，就是在这些墓室中才能孕育出来。这次他们的任务中，就有寻找足够多的阴玉。得到命令后，刘去兴奋了，这是什么，这是奉旨盗墓啊，这一刻，他可以毫无顾忌的施展才华。

　　“出发。”

　　随着无敌大将军一声令下，四人组已经正式踏入死海界域。

　　“东南方，有大墓。”刘去观测风水气象，瞬间锁定目标。

　　不知道为什么，在死海界域上空，突然间狂风大作，雷电交夹，仿佛是在冥冥中预示着什么。

　　“这天兆，有种不祥的预感。”

　　死海界域中，一处处禁区中，传出不安的呢喃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1881章 四大天皇免费阅读。https://xs.23sk.com 