    第298章 东门城的混乱

    第298章 东门城的混乱

    这人说着话语，眸子之中还有着恐惧和骇然。

    他们在这之前，还在谈论，在东门城之中，究竟是怎么回事，发生了什么事情。

    为什么那些顶尖的家族，都会有了混乱。

    虽然有着一些传言流传出来，但是在这之前的时候，众多的修行者，对于这些，是根本就没有放在心上的。

    毕竟，这可是东门城的顶尖的家族。

    在整个东门城之中，都是属于最为顶尖的存在。

    但是，这两大家族，却是直接被一剑给覆灭了。

    有人联想到了那之前的城主府逃离的战舰，有些吸了口气，道：“你们难道忘记了这之前逃离的城主府的战舰吗？那城主府的战舰，也是选择逃离了，也就是说，这个大秦皇朝的出现，直接让整个东门城之中，都换了一个主人吗？”

    “是啊，这之前还有着一些传言，说是这大秦皇朝，就是刘家所邀请过来的一个支援势力，只是为了能够保证刘家的生存下去，这样的话，能够拯救一下现如今的刘家，可是现如今看来，这刘家邀请来的，分明是一头巨鳄啊，直接就将东门城给覆灭了。”

    “这大秦皇朝，你们知道是什么地方的势力吗？怎么会有这么大的胆子？”

    “是啊，难道说在这么多年的时间里面，就没有其他的强者路过不成？怎么其他的势力不敢直接覆灭了东门城？这是在挑衅天元殿啊。”

    “对，等着看好戏吧，这个大秦皇朝，就算是将王家和赵家赶走了，但是别以为，就能够完全的占据整个东门城了。”

    ……

    在呆愣过后，就是爆发出了各种哗然。

    这可是东门城，是属于天元殿的势力范围。

    这个大秦皇朝的人，直接这样动手，难道就不怕会引起天元殿的不满，从而对大秦出手吗？

    众多的修行者，在这个时候，眼神之中，都还有着一丝疑惑和不解。

    这种恐怖的力量，就算是现如今的他们，根本就无法知道，这个大秦皇朝，究竟是怎么想的，为什么会愿意动用这种力量，直接斩杀王家和赵家，甚至是还将那城主府的人，给赶了出去？

    对于这些，秦铭却是根本没有任何的担忧。

    在这个时候，秦铭的脸色平静，声音却是在此刻响起。

    “东门城刘家，已经臣服大秦皇朝，王家，赵家，罗家，竟然是妄图袭击大秦皇朝，今日覆灭。”

    “从今日起，大秦皇朝，占据东门城，任何敢进攻东门城的人，都是在对大秦皇朝的挑衅。”

    “从今日起，东门城城主，由刘家族长刘云担任。”

    这个时候，站在大秦战舰之上，秦铭没有丝毫的停留，直接是下了他的一些决定。

    在他的话语落下之后。

    这个时候，下方的城池之中。

    众多的修行者，脸色更是有些变了。

    原本还有些哗然的修行者，在这个时候，更是有了震动和骇然。

    “什么？这大秦皇朝，是想要占据这一个东门城？是想要将这个东门城，完全的当作是大秦皇朝的地盘？”

    “这怎么可能？这是要对天元殿开战吗？这个大秦皇朝疯了？”

    众多的修行者，原本是在看戏。

    但是，在这个时候，在随着秦铭的话语响彻了整个东门城之后，直接就让众多的修行者，有了震撼和骇然了。

    甚至于，一些人的脸庞之上，更是有了一丝恐惧。

    “该死，这是战争要来了，只不过，这个大秦皇朝，究竟是什么势力，怎么有这种胆子，来挑衅这天元殿？”

    “是啊，天元殿可是真正的六级大势力，殿主可是真正的六级大帝境啊。”

    “对啊，听说这天元殿的后面，可是还有着其他的顶尖大世界支持，这个大秦皇朝，究竟是凭什么？”

    此刻，众多的武者，眸子之中都是有着疑惑不解的神色。

    同时，也还有了一丝凝重。

    尤其一些普通的修行者，已经是有了恐惧了。

    战争！

    这个大秦皇朝，不仅仅是在对天元殿的挑衅，这几乎是对天元殿发起挑战了。

    直接宣布要夺取天元殿的地盘。

    这种情况，在整个混乱大世界之中，也是极其的普遍。

    但是，能够对天元殿发起挑战的，一般情况下，都是其他的几个同等级的势力。

    万物阁，至尊武馆，杀神殿。

    这另外的三方势力，是在整个混乱大世界之中，和天元殿完全齐名的势力。

    这以往的时间之中，几大势力之间，也是会有着一些战斗。

    为了一些资源，以及各种宝物等等，都会发生一些争斗和争夺。

    但是，这都是同级别的势力。

    而这个大秦皇朝，则是直接杀入到了这个东门城之中。

    直接强行夺取了东门城的所属权。

    这种情况，所代表的究竟是什么，直接在这短短的时间之内，就在众多的修行者之中，完全的爆发了出去。

    感知着这些，这些人的眼中，都是有了凝重的神色。

    而秦铭在说出话语之后，则是带着大秦战舰，降临在了刘家之中。

    对于城中，那些其他的修行者，究竟是会怎么来谈论大秦皇朝的降临，秦铭没有怎么去理会。

    毕竟，现如今，大秦皇朝，想要在最短的时间之内得到提升，就必须要强行夺取一块地盘了。

    关键还是现如今大秦皇朝的力量够强大了，根本不畏惧那天元殿的势力。

    就算是有着超过了六级大帝境层次的强者降临，他也有着主宰级的兵器空间羽翼在，就算是一般的主宰级的存在，也不可能追到他，更不用说这个星空之中，那些普通的半圣级的强者了。

    对于这些，秦铭没有怎么放在心上。

    在刘家之中。

    刘云在听见了秦铭的话语之后，脸上则是有着兴奋和敬畏的神色，连忙跪倒在了地上，恭敬道：“刘家，誓死追随大秦皇朝，誓死追随陛下。”

    这个时候，在刘云的眼中，更是还有着一丝兴奋和喜悦的神色。

    也有着一丝感动。

    他这一辈子，一个最遗憾的事情之一，可能就是他当年和那罗家罗兴争夺东门城的城主之位了。

    只不过，在这之前，这个罗兴在那天元殿之中，一直是有着靠山在，所以才会让他没有任何的机会。

    但是现如今，他刘家也是有靠山了。

    虽然，在现如今的东门城之中，还有着众多的其他的修行者，在对于大秦皇朝的情况，没有什么了解。

    所以，在得知了大秦皇朝，要对天元殿发起挑战之后。

    这些人，方才是认为大秦皇朝，已经是死路一条。

    但是，他们这些人，是在那传承秘境之中，真正的看见过，这个秦铭究竟是有多么的强势。

    不过在短短的时间之内，就是能够一剑斩杀了四级的大帝境。

    这种情况之下，这个秦铭，就算是带着大秦皇朝的人，对天元殿发起了挑战，在他们的心中，也是有着信心。

    在刘家之中，还剩下的一些修行者。

    早已经是通过了刘云，刘奇，刘辉等人的传音，知道了关于大秦皇朝的信息。

    在大秦战舰降临的时候，众多刘家的人，都已经是恭敬的匍匐在了大地之上。

    “恭迎大秦陛下降临。”

    “恭迎大秦陛下降临。”

    “恭迎大秦陛下降临。”

    ……

    这些声音在不断的响起。

    众多刘家的人，眼神之中都是有着敬畏和喜色。

    这之前，秦铭的话语，他们也都听见了。

    从今日起，这东门城的城主府，就是变成了他们刘家了。

    虽然还有着一些不知道会来自什么地方的挑战，但是，他们知道，现如今，刘家已经是名义上这东门城的城主了。

    至于说需要什么具体的东西，根本不需要。

    在众多刘家人的眼中，他们刘家这之前的时候，已经在王家、赵家、城主府的三方打压之下，已经快要覆灭了。

    如果不是这大秦皇朝的出现，他们刘家肯定是已经灭亡了。

    还有现如今，刘家族长，还有刘家大长老，刘家少主，都是跟随在大秦皇朝的身边。

    这些刘家的人，已经不需要再去考虑具体的信息了。

    现在的大秦皇朝，就是已经成为了东门城的最强大的势力。

    整个混乱大世界之中，关于这方面的一些事情，一直以来，都是在不断的发生着。

    就算是那天元殿的势力，在进入这个混乱大世界之后，也是在不断的战斗和争夺之中。

    还有其他的几个大势力，万物阁，至尊武馆，杀神殿，都是如此崛起。

    在各种战斗之中崛起。

    任何的一方顶尖势力，根本就不可能是在没有经过任何的战斗，就能够得到其他顶尖势力的认可。

    这大秦皇朝，既然已经站了出来。

    他们刘家的情况，已经不可能变得更差了，那就直接投靠现如今的大秦皇朝。

    对于这些，秦铭没有去过多的李辉。

    只是安排了赵云一个神魔大将去应对，就可以了。

    接着，在这个时候，秦铭的脸上也是有了一丝笑容。

    在他的脑海之中，此刻赫然是有着一道清脆的声音响起。

    “叮，恭喜大秦皇朝得到了新的土地，大秦皇朝的土地扩张，恭喜大秦皇朝的气运之力，得到了提升。”

    “叮，恭喜宿主的气运之力增强，宿主麾下的神魔大将，修为将会得到提升。”

    ……

    系统的声音在不断的响起。

    秦铭在落到刘家刘府之后，接着直接就选择了观察这一次的气运之力的提升，带来了什么好处。

    而在秦铭这里修行，同时，神魔大将带着众多的大秦将士降临，直接在控制了整个东门城。

    这个时候，而关于大秦皇朝的一些信息，已经在随着一些渠道，流传了出去。

    关于大秦皇朝的信息，也是落入到了一些人的眼中。

    在得知了这个信息之后，直接引起了一些人的震动。

    天元殿。

    混乱大世界之中，位于白骨海洋南方的顶尖的势力。

    属于混乱大世界之中，四大顶尖势力之一。

    有着六级大帝境的强者存在，所以，天元殿的势力，在整个混乱大世界之中，都是极其的强势，占据了白骨海洋的南方的一大片的区域。

    这么多年的时间之中，一直都是在不断的探寻白骨海洋之中的秘密。

    也是为了，要寻找这个白骨海洋之中，究竟是有着什么样的宝物。

    所以，整个天元殿的核心实力，是位于这个白骨海洋的周边区域。

    或者可以说，在整个混乱大世界之中，众多顶尖的势力，都是将核心，位于这个白骨海洋的周边区域。

    所散发出来的气息波动，都是如此。

    有着众多的力量，汇聚在了这个白骨海洋的周边。

    因为这些地方，是距离白骨海洋最近，同样的，在感知这个白骨海洋之中神秘的气息的时候，也会更加的方便。

    整个天元殿的顶尖强者，基本上都是位于这个白骨海洋的附近区域之中。

    有的是位于主殿之中，但是更多的顶尖的强者，则是在白骨海洋之中探索。

    天元殿，就是位于这白骨海洋的南方区域，一片白骨之上的一座白色的大殿。

    一座最为宏伟的白色大殿，是位于这个天元殿的核心区域，散发出来的气息波动，则是在不断的扩张之中。

    以这个最为宏伟的白色大殿为核心，还有着更多的小型的白色大殿，将这个白色大殿围绕了起来。

    众多的小型的白色宫殿，还有大型的白色宫殿之间，在这种情况之下，直接是形成了一座庞大的阵法。

    哪怕是还没有靠近，但是已经可以看见，这些庞大的宫殿之中，不断的有着一些弟子之类，从这些大殿之中进出。

    还有一座庞大的阵法，围绕在这个大殿之上，将整个大殿都是笼罩在了这阵法之中。

    最雄伟的那一座大殿之上，则是有着天元殿三个大字，刻印在牌匾之上，横挂在大殿大门之上。

    哪怕是还没有靠近，但是已经能够在这三个字之上，有着一股极其浩瀚的气息波动，直接爆发出来，压迫四面八方。

    这天元殿的最前方，则是有着一座巨大的广场，在这个广场之上，此刻也是有着众多的修行者，在不断的起飞降临。

    就在这个时候，一艘有些残破的战舰，则是降落在了这广场之上。

    上面，赫然是那仓皇逃走的东门城的城主罗兴。

    此刻，罗兴到了这个大殿之上，再回头看去，眼神之中有了一丝冰冷的杀意，寒声道：“大秦皇朝，我会让你知道，得罪了我们天元殿，究竟是会有多么惨的下场。”

    (本章完)

