纵是到了夜里，谢府外头照旧有小厮提着灯笼给相公和公子们照着墙壁，让人来凑这趣味。

　　人便是如此，但凡是所谓的‘读书人’，若是听到哪里有什么好诗好词，纵然是他们没有去品味的心思，可是假若不去，难免就要被人取笑，时下最热门的话题便是谢府门口的诗词，既涉及到了吃醉酒的狂生，还涉及到了谢家的厚此薄彼，更不必说，还有一个杨清这样的才子也牵涉其中。

　　内阁学士、才子、狂生，在这个时代，上述任何一个都是所有人关注的对象，诗词或许可以不看，可是热闹却一定要瞧好了，否则难免要贻笑大方。

　　如此一传十、十传百，聚集在这里的人越来越多，竟让这幽静的别院顿时热闹起来。

　　“这上山打老虎的诗倒是颇有意味，只是略显无病呻吟了一些。依我看，还是杨清的诗词更好。”有人忍不住发出感慨。

　　其实诗词好坏，全凭各人感悟，有人一心求取功名，正当风华正茂之时，乍见这‘颓唐’的诗词，自然不免会有几分觉得不适，反而觉得杨清的诗词更切合他们眼下的心境。

　　也有人觉得不服，道：“无论是用词还是意境，明明是这上山打老虎比杨相公技高一筹。诗词，诗词，本就是无病呻吟，拿这个来比对高下，未免有失偏颇。”

　　有了争议，就有人认真。事实上，认真的人还真不少，不少人为此争得面红耳赤，朋友反目成仇，仇敌或许同仇敌忾。

　　这一夜之间，上山打老虎算是火了，大伙特火。

　　不慎其扰的自是谢家，原本谢家的人清早就要将这上山打老虎的诗词洗刷掉，可是小厮还未动手，就被一些书生拦住，就差要捋起袖子动手了。到了这份上，谢家倒是谨慎了不少，连忙向上请示。

　　谢家人丁兴旺，可是真正做主也不过是两个大相公和一个小相公，其中声誉最隆的便是曾任内阁大学士，曾以善辩而闻名天下的谢迁，先帝在时，谢迁致仕，随即便在杭州寓居，极少抛头露面。其次便是谢迁的弟弟谢迪，也是杭州一带知名的鸿儒，一举中第，尚在朝中为官。至于那小相公，乃是谢迁之子谢丕，在弘治末年科举名列第三，如今也已外放为官。

　　谢家在杭州自有超然地位，一门之中三个进士，父为状元郎，子为探花郎，也是一时美谈。

　　昨夜的动静，谢府自然清楚，寓居后宅的谢迁却没有过问什么，直到大清早仍有许多看客陆续前来，这老态龙钟已到七旬的谢迁才终于忍耐不住在喝完一碗清茶小憩的功夫唤来府中主事，询问道：“外间纷纷扰扰，却是何故？”

　　管事的道：“有个叫杨清的才子在院墙提了诗，小少爷爱其才，所以吩咐小人不得抹去，因此招徕来了不少看客。后来又来了个狂生，也提了一首诗词，似乎有讽刺杨相公的意思，所以惹来了争议。”

　　“是吗？”谢迁的表现很是镇定，语气平淡地道：“杭州虽是繁华，却总是不太清静，看来，还是回乡里的好。”

　　管事的笑道：“老爷清心寡欲，在哪里都是一样，不过回乡小住，倒也怡情。”

　　谢迁点点头，挥挥手，示意管事退避。

　　这管事似乎想起什么，道：“是了，还有一件事，就是那狂生出言不逊，小人见他胡言乱语，暂时叫人将他关押在了柴房。”

　　谢迁眼睛眯起来，道：“出言不逊？”

　　“是。”管事道：“小人只说了老爷一句宰辅，他便说什么太祖有诏，说是言必称宰辅者诛灭全族，小人怕他再胡言乱语，所以……”

　　谢迁脸色古井无波，懒洋洋地道：“此子果然轻狂，再关几日吧，消消他的锐气，不知变通的人将来迟早还要吃更大的亏，这是为了他好。”

　　如今这世道，已经不再是太祖那个管制森严的时代了，就如这宰辅，如今大多数人都这般称呼，便是天子听了，多半也只是一笑置之，坊间俚语，谁能禁得了？偏偏有人不识趣，倒是让谢迁有磨其菱角的意思。

　　到了他这年纪，自然也知道谁都年少轻狂过，给这狂生一点教训，对这狂生未必是坏事。

　　谢迁又道：“这里烦闷，你去备下车轿，老夫要去一趟灵隐寺，与天若禅师品茗。”

　　管事不敢怠慢，连忙去了。

　　过不了多久，谢迁的轿子便从中门出来，途径到门墙外头，听到许多人啧啧称奇和面红耳赤的争吵声，谢迁照旧眯着眼在轿中打盹。

　　或许是二十年前，他会欣赏那些吟诗作对的才子，只是到了现在，他早已对这一切有了厌倦，对他来说，吟诗作对毕竟是小术，不足为奇。天下的才子何其多也，可是有几个最终能有什么成就？才子……才子……无非是少年人津津乐道的话题罢了，他实在提不起太多心思去关注。

　　轿子平缓过去，却听到耳边有人吟道：“还是上山打老虎作的好，你听听看，滚滚长江东逝水，浪花……”

　　听到前头，谢迁心里生出几分厌倦。

　　“都付笑谈中……”

　　念到这里时，谢迁心里似乎有了些许触动，他忍不住低唤一声：“停一停。”

　　轿子在角落里停下。

　　有人不禁叹道：“转回头，翻覆手，做了三分。前人创业非容易，后代无贤总是空。回首汉陵和楚庙，一般潇洒月明中。落日西飞滚滚，大江东去滔滔。夜来今日又明朝，蓦地青春过了。千古风流人物，一时多少英豪。龙争虎斗漫劬劳，落得一场谈笑。”

　　谢迁的心，似乎被狠狠的拨动了一下。

　　若只是一首好诗词，绝不可能动他的心思。可唯有这一首却是令他不但有了触动，更是双目之中隐隐闪烁出了泪花。

　　是非成败……是非成败……

　　曾几何时，他鲜衣怒马，他权倾天下，他有无数的抱负，豪言壮志，壮志豪情。可是……最后如何？最后这是非，这成败……

　　谢迁主持内阁亦有十几年，曾为弘治中兴立下赫赫功劳，此后先帝继位，在刘瑾为首的奸党打击下不得不黯然致仕，他的生平，他的喜怒哀乐，还真像是词中所言一样，这才令他感慨良多。

　　而词中所道出来的意境更是令谢迁既是感慨万千又似乎有了几分明悟。既然“是非成败”都如同过眼烟云，就不必耿耿于怀、斤斤计较；不如寄情山水，托趣渔樵，与秋月春风为伴，自在自得。平生抱负未展，横遭政治打击。既然看透了朝廷的腐败，不愿屈从阿附，倒不如终老边荒而保持自己的节操。因此就该以与知己相逢为乐事，把历代兴亡作为谈资笑料以助酒兴……

　　这一切，既像是叙述谢迁平生的经历，也像是对谢迁的劝勉，劝勉他要拿得起，更要放得下。

　　谢迁沉吟、深思、感怀、追忆，一念之间竟有无数的人无数的事从他脑海中拂过，这些事有喜也有愁，他长叹一口气，不禁喃喃自语：“古今多少事，都付笑谈中……都付笑谈中哪……”

　　“来，起轿吧。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ