    

    米珈这通电话接了很久。

    林义不急不慢洗了澡，漱了口，对着镜子在下巴处拔了一根黑色胡须。

    等到忙完的时候，米珈还在和大长腿情意绵绵。

    没法子，等待一起吃早餐的林义干脆先去了书店一楼取了报纸上来，然后往沙发上一坐，开始一份一份的走马观花。

    通过观察，林义发现最近郭老板和他的富士康在媒体上消停了不少，他们把更多的注意力从线上转移到了线下，正在极力沟通各方面，想要在“公知”的检测中给北极光微电子狠狠地来一记重的。

    快速浏览了一番众多媒体捕风捉影的新闻报道，林义摇了摇头，心想这些吃笔杆子饭的尽是些酒囊饭袋，或者说为了讨生活尽是胡咧咧，千篇一律，乏善可陈。

    不过京城青年报有一篇新闻倒是吸引了林义的一点注意力，这位老对手看似在客观公正的从各个角度分析富士康同北极光微电子的“公知检测”。

    但明眼人一下就能看出来京城青年报又在给北极光微电子上眼药。

    瞅着这则新闻细细琢磨了两遍，林义眼睛眯了眯，虽然这报道伤及不到北极光微电子的根骨。

    但京城青年报的影响力毕竟摆在那，要是让它这样成天像疯狗一样乱咬人，也是能对自己非常不利的。

    瞄了眼在阳台上电话正浓的米珈，林义想了想，起身去了书房。

    关上门，把窗帘扒到一边，稍微打开点窗户透透气。

    林义逮着皮质靠椅坐下来，静了会气，才用座机拨通了远在京城的唐慕电话。

    聊了一番最近的生意和生活，林义就严肃地说，“有一件事需要你办。”

    听到骤然一变的口气，唐慕扫了眼窗外就无声无息走到了一个角落，“您请吩咐。”

    “京城青年报的谢主编很不错，很有才华，他的报道你可以多看看。”

    作为林义嫡系中的嫡系，唐慕一下就领悟了他的精神内核。但也不问缘由，也不考虑此事是否会有影响，干脆利落的应了声“好”。

    挂完电话，唐慕把通话记录删除，接着马不停蹄的浏览了一遍京城青年报最近的新闻动态。

    最后对着谢主编的报道逐字逐句地分析了两遍，就提起桌上的座机准备打电话，不过按了几个数字就放弃了。

    后来干脆直接起身去了楼下，若无其事的巡视了一番京城分部的工作情况后。唐慕顺手把负责安保的头子叫到一边。

    看着这个从邵市带过来的自己人，唐慕拿出报纸指了指谢主编，就说，“这人最近有点闲，太聒噪了，你去给他找点乐子。”

    安保头子扫了眼名字就问，“什么程度？”

    “不要直接对他发难，那样太明显了，你不是很早就开始收集京城青年报的成员资料么。”

    安保头子想了想，“那我从他儿子入手，让这主编不得不请一次长假。”

    “可以，”唐慕表示认可，“注意保密的同时，尽可能的让他憔悴些，不要有太多精力来针对我们。”

    “行。”

    ...

    放下电话，林义就把谢主编的事情抛到了一边。

    以他现在的体量，压根不想分出太多时间浪费在这种人身上，事后让葛律师给他来个深刻教训就可。

    至于京城青年报么，林义这次也不打算草草了事。

    民告官又如何？

    不告诉它一层皮，心头气不顺。

    至于有没有后果，那肯定是有后果的，可以预见会得罪一票人。但林义也不想在乎了，自己的头不能让同一把刀刮两次。

    最坏的结果就是大姑父隐隐劝诫的那样：大不了以后把户籍落在香江。

    这样思虑后，又安心看了一番新闻，不过林义中途被一组照片吸引了。

    倒不是这组以“戈壁”为题材的照片有多好看。其实就算这组照片很有艺术价值，凭借林义的门外汉水平也是看不出所以然。

    真正让他意外的，是这组照片的作者，竟然是一个好久不见了的老熟人，邓木斯。

    犹记得当初在羊城吃过早餐分开时，自己曾承诺过，再次见面得好好请人家吃一顿饭呢。

    花了40分钟时间做早课，林义放下报纸的时候突然在想步步高电子今后要走的路。

    电脑已经立项一年有余了，很快就会出样机，接着上市和联想等国内外大品牌抢夺市场。

    而手机项目也该早点提上日程，可头疼的是这年头的手机牌照不好拿。这得走大关系才有出路。

    其实手机立项也可以拖一拖，过个两年政策就宽松了。

    但林义不想等。因为借了VCD和优盘的光，尤其是优盘这招特大杀技，现在步步高电子的招牌是水高船涨，正是国内民众最认可的时分。

    同时，得益于分解富士康手机生产线的整机代工技术，步步高电子对于手机的技术储备也迎来了第一波峰值。

    所以这时候上马手机项目可以做到事半功倍的效果。

    在林义心里，自己铺垫了这么多，接下来只要步步高电子自己不做死，手机质量过关，打开市场应该并不是很难的一件事情。

    除了电脑手机，步步高电子接下来的突破点就是新世纪初电子行业最重要的风口，MP3。

    MP3要是做好了，不仅能积累大量技术，培养大量人才，同时也能带来丰厚利润，以及进一步提升步步高电子品牌的影响力。

    这个风口是肯定不能错过的。

    至于后面的智能手机，毋容置疑，这是林义重生后面对的第一个boss，不顾一切代价也要拿下的boss。

    步步高电子所有的人、所有的技术都要为它服务。

    至于北极光微电子，林义的初步设想里，是走超级高科技路线：代工，电脑，手机，电池，LCD和oled屏幕，芯片...

    ...

    闭上眼睛做着白日梦，林义仿佛看到自己化成了乔布斯，咕噜咕噜...，娘希匹的，肚子饿了。

    看看时间，10：19

    真他么娘希匹的，都小晌午了，难怪饿。

    耐心等到米珈和大长腿的跨世纪电话聊完。

    林义接过滚烫滚烫的诺基亚，笑着问，“艳霞是不是特不靠谱，特内疚，特不好意思，特矫情？”

    米珈盯着看了他两秒，打趣说，“有你这么说自己女人的吗？”

    呐，得了便宜还卖乖，林义问，“那艳霞她们有没有说要提前回来？”

    米珈摇摇头，“她小舅的结婚酒在三天后，起码得5天时间。”

    等三天，喝酒要一天，邵市坐车到羊城也要一天，可不得5天么。就算换成坐飞机也要第5天下午才能到羊城。

    “那你还有这么多时间等么？”

    米珈说，“有的。”

    “那就好。你收拾一下，我们下去吃东西，顺便去给你买点换洗衣服和日常用品。”

    拾掇拾掇一番，两人下楼。

    站在马路边，林义问，“吃粉吃面还是吃饭？”

    米珈说，“这个点就有饭吃了吗？”

    “一些饭店差不多有了。”

    “那吃饭。”

    “行。”

    带着早餐中餐一起解决的想法，两人进了第一家餐馆，一问有饭吃没？

    回答没。

    问第二家，也一样。

    问第三家，说正准备淘米煮饭，让两人等等。

    两人对视一眼，米珈说，“要不吃桂林米粉算了。”

    林义不死心，“还问最后一家。”

    下一家是两宿舍经常来的金银屋。

    一进门，林义就看到了丰乳肥臀的老板娘，还是那样丰润，还是那么的媚骨天成。颤着两坨极有成就感的肉肉，送菜单端菜结账，搔首弄姿的游离于各桌之间。

    时不时还对某个盯着她看的男生来一记风情万种的眼神，让人害羞的同时，还有点窃喜。

    看到这个徐娘半老的尤物，林义脑子里一下就闪现出了韩小伟和她曾经在奥迪车内互相搂着索吻的画面。

    真他么的物是人非啊。一个在牢里呆着快一年了，一个还在外边活的滋润。

    瞟了眼里边那诚诚恳恳在砧板上切菜的金银屋老板，林义仿佛看到了呼伦贝尔大草原，绿油油的青草，一片繁盛，一只羊哪吃的完哟。

    正所谓，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    小溪涓流，草原太肥沃了，牛羊必须要一群群的放养。

    林义问，“现在有饭吃吗？”

    丰乳肥臀见是林义，表情僵硬了一下，不过下一秒立马笑靥如花，“有，有的。我们这每天上午10点就有饭吃。”

    把菜单递给米珈，“想吃什么随便点，把昨晚那顿也给补回来。”

    米珈无声笑了笑，然后低头认真看了起来。

    丰乳肥臀拿着纸和笔站在边上也不急，视线就那么bulingbuling在林义后和米珈之间徘徊。

    她对林义也算比较熟悉了。以前和酒醉的韩小伟滚床单的时候也没少听他提及宿舍里的众人。

    在丰乳肥臀印象里，韩小伟那时候表面见谁都是嘻嘻哈哈，骨子里却傲得很。平日里韩小伟也不时点评一下宿舍里的众人，但对这个年轻人却是评价颇高，尊重的同时还直说看不透。

    林义没注意老板娘的心思流转，倒是对米珈一口气下来的三个菜有点意外，竟然都是自己特别喜欢吃的。

    林义顿时就说，“没想到我们的口味蛮接近的。”

    米珈把菜单递给他，“不知道点什么好，就随意挑了几个清淡一些的。”

    林义也跟着点了个米珈在学校时爱吃的香芋丝，末了问要不要喝点酒。

    米珈拒绝了，“白天我不沾酒的，要不晚上我陪你喝吧。”

    这个时间点吃粉面的人比较多，吃饭的少，又加之是暑假，金银屋现在没几个客人。

    所以菜上的比较快。

    老友聚餐，两人都不拘谨，比较放的开。

    边吃边聊，说着说着就回忆起了两人第一次在一起吃饭时的场景。

    只见米珈说，“现在的你和那时候变化很大。”

    林义问，“很大？怎么说？”

    米珈立个筷子在碗里想了想，就说，“你第一次和我、伊莱还有艳霞，4个人在校外餐馆吃饭时，你有些内敛，视线全程在自己碗里，好像那个碗就是你的整个世界一样。”

    晕，你那时候生的那么好看，又是城里人，穿的都是上百的衣服，成绩还那么好，再加上李伊莱逮着我问七问八，艳霞也不帮忙，还跟着看把戏。人生地不熟的，我一个乡下来的土包子能不瑟瑟发抖么...

    回想高一刚进校门时的那顿饭，放别个男生眼里那是各种羡慕嫉妒恨。但自己身临其境却是一种截然不同的感受，真的是如坐针毡，一点也不自信。

    林义叹了口气，“你也别站着说话不腰疼，高中那时候稚嫩的很，又有几个男生能在你面前伸缩自如的。

    不是人人都像于海，人越好看就越兴奋。”

    又盯着他看了几秒，米珈说，“你高一确实容易害羞，但到了高二就不一样了。”

    “高二？又怎么讲。”

    “对，就是高二，确切的说是高二下学期开始吧，嗯...，应该是94年二月份中段开始，你突然看我的眼神就不一样了。”

    好恐怖的观察力，好恐怖的记忆力。林义心里控制不住的一连串mmp，老夫我那时候刚好重生，肯定不一样了。

    林义夹了块鸡肉，不动声色问，“我高二那时候看你是什么眼神？”

    米珈说，“和现在一样，没把我当人。”

    这夸张的！

    林义，“......”

    米珈笑着解释，“你以前的世界里，只有书本和隔壁班的谢雅芳。

    而高二开始，你的眼里只有逃课挣钱和艳霞，感觉其他人都是你生活里的装饰品。”

    厉害啊，总结的精辟啊！这女人以后没事得离的远一点。都以为自己扮做狐狸掩饰的很好了。

    却没想到高空中还有一只鹰，在云层里虎视眈眈的瞧个一清二楚。

    “得嘞，看样子我以前暗恋谢雅芳的事情，李伊莱暗恋我的事情，艳霞对我有好感的事情都没能逃的过你的法眼了？”

    对此，米珈笑而不语。

    说真，几十年的人了，竟然被一个20出头的姑娘看破了，林义不服气呀，顿时抬个头盯着她眼睛猛瞧。

    四目相对，一个随心，一个刻意。

    撑了两分钟，在那双好似纯净、又好似千变万化的复杂瞳孔里，林义感受到了一种压力，比苏温生气时盯着自己使劲瞧的时候还有压力。

    又暗暗骂了句mmp，林义败退了。

    心想，果然女人早熟没错，尤其是小时候经历过心里磨难的女人，更是熟的透彻。

    在林义感觉脸面无光的时候，搅局者发生了，真是意外之喜。

    没想到在这个时间，这个地点，能见到旷艺林。

    旷艺林进来的时候，后面还跟了一个男生，这人林义认得，是中大物理专业的那个跟屁虫。

    算算时间，这男生应该缠了旷艺林半年有多了吧，没想到还在轴。

    不过看起来还是有收获的，就算还不是恋人，却也成了朋友。

    只是不知道李杰这个骚包了解这个实情后，还能不能像以往一样跳脱起来。

    诶，这让林义想到了一个很不友好的词...

    见到林义看向她，旷艺林并没有表示出任何心虚，立在原地，对着林义露了个微笑算是打了招呼，然后视线自然而然的落到了米珈身上。

    目视了好几秒，两人才找了个靠门口的位置坐下。

    点餐期间，旷艺林出去了一趟，大概过了15、6分钟左右的样子，她回来了，同时后面还跟了四个女人。

    都是林义熟悉的女同学，孙念、唐静、杨婷婷和李智慧。

    除了刘燕不在，女生宿舍都凑齐了，看样子是商量好的，提前来的学校。

    可能是听旷艺林说了什么，进来的四人第一时间就把视线投向米珈，甚至连林义这个同班同学都搁在一边，忽略不计。

    感受到了异样，米珈只是简单抬头看了眼，就收放自如的笑说，“这顿饭我也没算白吃，算替艳霞挡灾了。”

    林义不可置否，却也有心考究考究米珈，是不是真的如刚才表现的那么可怕，“那你倒是说说，她们五个，谁对我有意思？”

    米珈夹了一小筷子香芋丝，放嘴里细嚼慢咽，第一时间并不回答。

    只是等到吃完饭，结账出来的时候，米珈才说，“那个穿红色板鞋的女生挺有意思的。”

    林义知道她指的是孙念，顿时在心里又是一阵噼里啪啦。

    ...

    见到林义两人走远了，旷艺林立马给孙念夹了一筷子菜，同时不忘揶揄好友：

    “怎么样？对上这位还有信心吗？”

    抿着嘴巴的孙念眼珠子晃了一圈，然后面色平静地收敛目光，低头专心吃菜，不说话。

    但是唐静并不打算错过这个千载难逢的、戏弄好友的机会，弯腰嘻嘻几声，“左手既然偷偷摸摸在桌下，就不要攥那么紧，小心把指甲扣肉里去了喔...”

    ...

    在羊城的繁华市中心跑了一天，林义陪着米珈买了三套衣服，一双鞋子，还有4套件里面穿的衣服。

    拢共花了1500多块，这钱林义本来打算以大长腿的名义意思意思的

    但米珈坚持不让。

    人家写了借条，见林义收了才安安心心把衣服拆开，放在盐水里浸泡十来分钟，然后又花了一晚上功夫把衣服洗好，晾干。

    ......

    8月30号。

    早上5点过，天际灰蒙蒙一片，看来今天又是一个小雨绵绵的日子。

    被闹钟吵醒的林义先是丫躺着赖了会床，然后猛的一个鲤鱼翻跃，下床洗澡，漱口，洗头发。

    阳华回来了，一起回来的还有数控机床和半导体生产线，目前它们都临时安置在香江的工厂。

    等到北极光微电子同富士康的官司结束后，才考虑要不要搬迁到深圳来。

    不过这些不是林义今天需要关心的重点，今天他的注意力集中在珠海方向。

    拾掇一翻，林义注视着墙壁镜里的自己，岁月不饶人诶，眨眼重生过来又好几年了。

    不过也不能拖了，是时候解决这似是而非的父子关系了。

    希望“那父亲”不要让自己失望吧，识趣点麻麻利利签了断绝关系的协议书才好。

    不然...

    ps：最近参展，比较忙。

    求订阅，求票票，求打赏，求传播呀...

    求各种支持拉拉！        

