    顾敏体内的病毒彻底被证实，因为卓凡警署供认不讳。唐仁修前去警署和他商谈，但是结果却是僵持。顾敏的病情蔓延很迅猛，比预料中更快。唐仁修几乎动用了所有的关系，在国内外找寻专家，但是结果并不理想。这世上的良药那么多，哪一种才能救她？

    唐仁修更是命令众人全都对她保密，但是这个秘密，却恐怕是要瞒不住了。

    但是现在不行，现在还太早。

    他还没有确信，当她知道真相后，她会坚强，她会努力让自己活下去。

    “唐仁修！你告诉我啊——！”

    “你没事。”

    “你说谎！你还在骗人！”

    “你不信我？”

    “我不信！”

    “那么方扬，紫陌，洛焕，江叔，甚至是那位谢先生……你都不信吗！”

    她突然安静了下来，唐仁修瞧着她，却见她整个人如此颓废，“到了现在，你以为我还能相信谁？我还能信谁！”

    顾敏，顾敏你要坚强起来，你不能这样！你要我怎么做？

    “那就信你自己！你不信我，不信方扬，不信紫陌，不信所有人，那就信你自己！好好休息，相信自己一定会没事！”他沉声喝着，他告诉她，更是要告诉自己，一定要相信，她会没事！

    顾敏笑了起来，如此的疯癫，她的话语更是凌乱，让他慌了思绪，让他喝了起来，“我都说了你不会有事！绝对不会有事！你怎么也不肯相信！你要我怎么对你说，你才能信了！”

    “顾敏！你要我拿你怎么办？你说啊！”他抓住了她的手臂，她吃痛皱眉，“我只要你告诉我真相！”

    “我告诉你，你什么病也没有！你好的很！你还可以活到一百岁！你要问的问题，我已经回答完了！如果你还是为了问这个，下次特意把我喊到医院，我不会再来！”最后，他近乎于是逃避的，就这样起身离开！

    瞒一个人能瞒多久？如果是一辈子那么是该有多好？

    而当方扬也告诉他，顾敏病情加剧迅猛，需要告诉她病情真相，唐仁修知道这最后的期限也是到了。

    他，已经无法再隐瞒她了。

    午后医院，唐仁修开车赶来，远远的，他看见顾敏和纪微冉并肩，而她正用一种恳求的目光看着纪微冉。

    纪微冉已经知道顾敏的病情，那么她是不是说了？

    不！

    怎么能是纪微冉来说？

    就算要说，也该是他来说！

    “纪微冉——！”唐仁修一下喝住了她，他冲了过去，打断了他们，更是在几句话后，匆忙带着顾敏离开。

    唐仁修带着顾敏回到了病房里，“躺下休息。”

    顾敏却是走向了窗前，那阳光很晦暗不清，她说，“微冉说我很好，只需要好好休息就可以出院。你不用这么急着赶她走，她什么也没有说。”

    是她落寞的眼眸，让他心里的疼痛一下交织而起，他心中一动，终于开了口。

    “我告诉你。”

    她回过头来，他低声说，“卓凡对你下了病毒，所以你才会有呕血的症状。”

    她的神情明显是一怔，而后又醒悟过来，那样淡定的问了一句，“我会死吗。”

    “不会！”顾敏，我不会让你死！绝不会！

    她的眼睛很红，是希望和绝望在交织，“唐仁修，我想看着宸宸长大，我不想离开他。我想活，我想活着。”

    听见她这么说，唐仁修心中一悲也是骤然一喜。

    悲痛的是，她被病痛折磨，欢喜的是，她没有被绝望打败，她想要活！

    只是再顽强的人，都有倒塌的那一刻，就像是再顽固的堡垒，也经不住岁月的煎熬。

    一月冷冬，顾敏整个月都在医院度过。

    在经历了一个月的漫长治疗后，顾敏终于崩溃了！

    她开始产生幻觉，甚至是差点自杀！

    她独自来到天台高处，她不让任何人接近他，她说她要去找她的家人，她的外公外婆，她的妈妈，她的弟弟……

    唐仁修只看见她像是一只蝴蝶，仿佛就要展翅飞去，他怎么能让她飞走，他一定要抓住她！

    “顾敏，你要是去了那里，你就再也见不到宸宸了！”

    “今天是星期三，宸宸今天上学，早上有数学课，再过一个小时，他就要吃中饭了，下午是体育课，然后睡午觉，等到放了学，张姐就会带他来看你，他每天都有来，你不记得了吗！”

    “宸宸就要来看你！你要是跟他们去了，他怎么来看你！”

    “我没有说谎！你不记得了吗？”

    “他们都已经葬在了春岭墓园，可是宸宸却还活着！你不是说吗，你想看着宸宸长大，你不想离开他吗？顾敏，难道你只是说说就算的吗？”

    他步步接近她，她陷入了空茫中去。

    他朝她伸出手来，他呼喊着她，“顾敏，到我这里来，宸宸还在等你，你到宸宸这里来。”

    顾敏，我也在等你，到我这里来。

    “他不能没有你！”

    顾敏，我不能没有你。

    “不能没有你！”

    我不能。

    他朝她张开了手臂，顾敏居高临下瞧着他，在一阵沉默后，她终于朝他跳了下来，他一把接住了她。

    她那么虚弱，她那么苍白，她已然没有了生气。

    她那么悲戚而绝望的说，“我怕我等不到了……”

    顾敏，怎么会等不到？你一定能等到宸宸长大！

    惊险一刻才刚刚度过，相继而来的问题又袭来，顾敏开始拒绝吃药。她仿佛已经陷入了绝境，再也不相信那些所谓的美好话语，那不过都是谎言，不过都是幻想而已！

    众人如何劝说都没有，她只说，“我要见宸宸！我现在就要见他！”

    唐仁修亲自上前，拿了药喂她，她依旧是不肯，他更是握住了她的下巴就要喂，顾敏死死抿住了嘴唇不肯张开。他愤怒着，他要她吃药，他强行喂进了她的嘴里，她却难受的吐了出来，她吐的天崩地裂，好似要将整个人都吐的干净，吓了众人一跳，那画面更是不忍直视，她是如此痛苦……

    “全都吐出来了，这不行，再服药！”方扬皱眉喊着，众人又要再次给她喂药。

    顾敏突然理智脱离了链条，她大喝起来，“放开我！放开我——！我不吃药！我不要吃药——！”

    唐仁修站在病房里，看着她在发作，看着她像是一只被折磨的困兽这样无力的反抗着，他知道，她已经崩溃！

    唐洛焕一下挡在了她的面前，她喝着，“我要出去！”

    唐仁修的喉咙有些发涩，“阿敏。”

    她突然扭头，朝着他厉声质问，“我知道是你，又是你，你不让我走！我现在要去看宸宸！你让我走！”

    眼看如此，唐紫陌立刻而出，她去带向宸过来。

    众人都在劝说她，让她冷静下来，顾敏已经疯狂，她谁也不相信，什么话也听不进去。

    “我不信！”顾敏赤红了眼睛，“你们一个个都只会骗我！你们都只会骗我——！”

    唐仁修大步走到了她的面前，“顾敏！你看看你现在的样子！还说什么要看着宸宸长大，还说什么不想离开他，全都是在骗人！你说你想活，这就是你说的想活吗！你不吃药，你不打针，你不听医生的劝说，你这样任性！你还怎么照顾宸宸！你才是在骗人！”

    “我没有骗人——！”顾敏颤抖了着声音，她的双眼红到快要滴血，她那样喃喃的说，“宸宸才六岁，他出生的时候，那么小，就那么小，我抱着他，我就对自己说，顾敏，你现在有了宸宸，你不再是一个人了，你有了活下去的动力了，你一定要好好活下去……”

    她说着过去的坚信，她说着对未来的期许，她说着自己要好好带大向宸，她更是说着自己要等待向宸长大，那是人生如此美好的期许，那是对于普通人来说，再平常不过的未来，但是如今对她，却像是一种奢望！

    唐仁修心里灼热着，突然她愤怒的眸光射了过来，“可是现在！我怕是等不到了！早知道这样，当时我就不应该活着！我为什么要活下来！早就该和宸宸一起离开这个世界！我就应该在老宅里死了，去陪外公他们！我握着那一把刀，我就该下手！这样就没有现在了！”

    “唐仁修！是你！是你让我怀上宸宸！是你！是你对我说，一定不会有事，只要好好休息就会好！是你说我不会死！是你们！是你们说病马上就会好！是你！是你们联合起来骗我！”

    “我活不了——！”她的眼睛里全是眼泪，他定住不动！

    唐仁修无法呼吸，她的字字句句，如泣如诉，让他无言以对！

    彷徨中，听见了一声呼喊，“妈妈。”

    唐仁修只看见顾敏一下奔起，她跌爬间跑向了向宸，她抱紧了他，只怕自己以后再也不能，她是那样无助，她抱着大哭起来！

    “宸宸！宸宸，你怎么办，你要怎么办，宸宸，你要怎么办……”顾敏哭的撕心裂肺，哭的伤痛欲绝！

    而在如此崩溃的大闹一场后，顾敏却又安静了下来，像是所有积压的情绪都得到了宣泄，她是如此的安然。

    不久后纪微冉找上了他，她告诉他顾敏约他见了面，他眼眸一睁！

    “你说了！”她把这一切都告诉她了吗！

    “我说了！我还告诉她，我们是在演戏，是我配合你！我都说了！可是，她却不相信，无论我怎么说，她都不相信！”

    “你全说了！纪微冉！你怎么能！”

    “纪、微、冉！”他怒不可抑，他拍案而起！

    “我还真是想把所有知道的，都告诉她，可惜没有来得及。”

    唐仁修明白过来，为刚才的失控也有一丝懊恼，“以后，你不要再和她见面！哪怕是她约你，也不要和她见面！”

    “我想她也不会再约我了。这幅画，本来是打算等画廊开业的时候，再送你和顾敏的，不过后来发生了太多事情，一直耽搁了。现在，总算能拿来了。”她将一幅画留下，转身的时候说，“我知道，你是不打算告诉她实情了。想想还真是可悲，到了最后，都不知道自己爱的人，是不是爱她。唐仁修，如果她问你，你会回答吗。”

    纪微冉的问题，将他完全问倒，他无从回答。

    夜里边，唐仁修来医院，他突然很想见到顾敏，而顾敏却也像是在等待他的到来。他为她削平果，像是之前一样，但是这一次她应了好。她谈起了今天去见纪微冉的事情，也让他不要怪她，她说着他今后和纪微冉结婚的事情，以及他们的未来规划。

    顾敏，我的世界只有你一个，我还要去哪里再有新的未来？

    她又是说，“可是宸宸已经生下来了，不管怎么说，他都是你的孩子，哪怕你以后还会有别的孩子，他也是你的儿子。更何况，他很像你，聪明可爱，大家都这么说。虽然你平时很忙，但是我看的出来，你还是很疼宸宸的。”

    他终将苹果削好递给了她，她接过了，却是呼喊，“唐仁修。”

    她问他，“你爱宸宸吗，你爱他么。”

    相识至今，恩怨纠缠，竟是十年之久，她不曾问过爱这个字眼，那仿佛是太过奢靡，也不会存在的答案。她不问他爱不爱她，却是问他爱不爱宸宸。

    这个刹那，唐仁修想起初次见到向宸，那还是在北城，血缘是多么神奇，那是多么的奇特，他的儿子，他竟然会有一个儿子，还是他和她的……

    若非是向宸，他不会体会到父子之情，因为他从来没有体会过父爱，又如何去做好一个父亲？他不想要孩子，不愿有孩子，他给予不了，他更不想给予，那只有伤害，唯有无穷尽的伤害……

    从来没有人教过他，要怎样才能去当好一个父亲。

    他的父亲，带给他的全都是黑暗……

    可是如今，唐仁修却渐渐明白过来，当父亲看着他的时候，那种眼神，当父亲要他最后发誓的时候，他是多么的痛楚，他不愿他重蹈覆辙，他给予他的，如此的阴暗，可那是，那不正是……

    “爱。”他开了口，这一刻，他承认了。

    顾敏，我爱宸宸。

    不只是因为他是我的儿子，更因为是你，是我和你的孩子，我爱他。

    也许我不能够，我做的还不够好，可是我愿意，我愿意当一个不算合格的父亲。

    就像是他的父亲。

    父亲说：仁修，在家里不要出去。

    那是因为妈妈总是一个人在家，他要是出去了，妈妈就会好寂寞。

    父亲说：仁修，以后你要照顾妹妹，你是哥哥要保护她。

    那是因为他一直也是一个人，有了妹妹，他也不会寂寞了。

    父亲说：仁修，你这一辈子……不会爱上任何一个女人，答应我，你这辈子都不会，我们来打赌，我们来打赌！

    那是因为，怕他错爱一生，痛苦一生。

    他所给予他的情感，纵然那是扭曲的不为人所承认的，可还是真实存在，他感受的到。

    从前尚不自知，现在才明白体会。

    爸，对不起，是我不好，是我明白太晚。

