    “那陛下，现在该怎么办？”

    元奎终于坐不住了，走出人群道：“如果事情真的按照陛下你分析的那么发展，那随着诗刊持续发酵下去，你的名声只会愈发恶劣，到了最后，无法收场。”

    “我们必须得想个合理的解决办法！”

    “是啊陛下，不能在坐以待毙了。”

    其他人也纷纷道。

    “解决办法？现在还有什么解决办法？若有人知道的话，尽管可以来告诉朕。”

    李世民阴沉着脸，扫视人群一圈。

    不管这些人能不能够想到办法，总之他已经想不出合适的办法了。

    曾经在第一次见识诗刊的时候，李世民只觉得李简搞出这种东西来，纯属浪费时间，最多也就只能给他们龙国赚些银子养家糊口而已。

    但万万没有想到，如今诗刊遍布全国之后，会有着如此之强的影响力，俨然成为了一座挡在李世民面前的无法逾越的大山。

    “我们……大可以将那些诗刊一本本收回来。”

    龙田这时候献出了一个计策：“愿意交出来的，咱们就用银子买来，不愿意交出来的，就硬抢，就不信还对付不了一个小小的诗刊了。”

    “买回来？抢回来？真亏你说得出来。”

    李世民简直被龙田的言论给气笑了。

    “天下之大，你知道分布着多少诗刊吗？你知道诗刊的笼罩范围到底有多么辽阔吗？就算将我们轩辕国所有人都派出去，也休想将所有的诗刊都收回来！”

    “而且，长安那边的印刷厂，每日更连续不断的印刷出大量的诗刊，咱们回收的速度还没有别人印刷的速度快。”

    “再说了，你以为我们轩辕国真的已经强大到无所顾忌了，能够直接进入龙国的地盘抢夺老百姓的东西了吗？”

    先前提出建议的龙田，被李世民的一连串反问句直接砸懵了，这才知道自己刚刚的言论到底有多么可笑。

    当下不禁羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    “对不起陛下，刚刚是末将缺乏考虑了，不会在说出这种不切实际的想法了。”

    “难道说，我们真的没办法对付这诗刊吗？”

    李泰不可置信的道：“我们挡得住李简，挡得住李简手下的百万大军，能够从绝境之中建立起轩辕国，但如今，竟然对付不了这么一个小小的册子？”

    “如果当初能够聪明一点，将诗刊扼杀于摇篮之中，或许我们还能够办到。”

    李世民苦笑不止：“但现在，诗刊已经彻底发展起来，无人能够阻挡，以我们的力量，只能仰视，而不能将其彻底抹杀。”

    大殿之中，不禁沉浸在一种诡异的气氛之中。

    所有人都感觉自己的喉咙好像被人给一把抓住了，无法呼吸，沉闷的不像话。

    “传我命令，继续朝着下一座城池进攻。”

    李世民黑着脸，在沉默了半天之后，恶狠狠下了一道命令。

    诗刊的事情，已经将他给气坏了，如今，他迫切需要一个能够发泄怒气的渠道，而攻击龙国城池，恰恰可以发泄他的怒气。

    同一时间，长安处。

    正在用膳的李简，只感觉鼻子酸酸的，没多久，就下意识的打了个喷嚏，使得面前的汤溅入了鼻涕，一下就没法喝了。

    “怎么了简儿，是不是身体又不舒服了？”

    一旁的彦氏忙放下筷子担心的问道。

    李乐也道：“哥，要不给你把御医喊来？”

    “喊什么御医，你哥我可比御医厉害太多了。”

    李简摸了摸鼻子：“放心吧我没事，不过刚刚可能是有人在念叨我。”

    “念叨你？谁会念叨你？”

    桌子上的众人全都不解。

    “大概李世民吧。”

    李简嘴角掀起一抹讥讽的弧度：“诗刊发行之后，足以让李世民气急败坏，甚至气的直接跳脚，气的吐血！你们说，他能不各种辱骂我？”

    “哈啊，诗刊的威力真的这么大？”

    李乐顿感有趣。

    李简点点头：“文字的力量是无穷的，舆论的力量也是无穷的，那李世民经过这次的诗刊事件后，应该能够清楚地认识这一点。”

    “看来，你还真不把李世民放在眼里啊。”

    彦氏笑着道。

    李简点点头：“我从来都不认为李世民有成为我敌人的资格。”

    “不过简儿……既然你始终都没有把李世民放在心上，那为何不去剿灭他？现在李世民所带领的轩辕国一直兴风作浪，几乎每隔半个月都能打下一座城池，这么下去，以后可怎么得了？”

    “老百姓和朝中官员们，见到这种情况，也会心慌不已，或许会对龙国以及你，都失去信心呢！这对于龙国的发展将会很不利。”

    彦氏有些担忧的道。

    李简苦笑道：“小姨，那李世民并非一般人，论智谋，论谋略，现在这朝中几乎无人能够与其抗衡，除非以数倍的兵力攻打，不然，他们只会在李世民面前一败涂地。”

    “这样的情况下，我又怎能平白无故给龙国徒增消耗？”

    “就算程咬金尉迟敬德这些名将也不行？李孝恭呢？还有傲天呢？秦琼呢？白龙呢？难道他们都不行？”

    彦氏有些不敢置信。

    李简郁闷道：“傲天白龙暂时不能离开长安，这边还需要他们坐镇，为我办事，至于其他人……那些人皆不是李世民的对手，再说，他们对李世民也很难下死手，万一被李世民利用，于我更不利。”

    “这么说来，也只能等着你身体恢复之后，才可以亲自去对付李世民了？”

    彦氏诧异。

    “没错。”

    李简点点头：“所以，我一直在长安之中休养生息，等待着身体恢复。”

    “哥，你这身体到底什么时候才能恢复？眼下差不多一个月了，这也太久了。”

    李乐忍不住问道。

    “才一个月？那时间还早着呢。”

    李简摇摇头，按照系统的惩罚，他足足得陷入三个月的虚弱期，可如今连二分之一的时间都没有到。

    不过，就在他想要吐槽几句的时候，忽然之间，脑海中传来了声音。

