    让所有微软人额头冒汗的是，当他们翻遍了全球网络几十家拥有大流量的网站的时候，他们惊恐的发现，其中有超过60%，背后都有大千的资本存在。

    甚至新进进入流量前50的，一家名叫“笔书（penbook）”的网站，这家网站在1999年的时候，依靠给各个大学的校花和校草们搞排名，然后让所有的大学生投票，成功的占据了大学市场。

    然后又开始向全社会发展，大有向QQ空间这个目前最大的个人社区类网站发起进攻的架势。

    但仔细一查这个笔书的背景，居然又有大千的巨额投资，其中50%的股份，都是大千的股份。

    另外50%是米国优先基金会的，这是双方的合作投资。

    更可怕的是，其中前十名的流量网站里面，居然100%都给大千有关系，尤其是QQ，他们的QQ软件和QQ空间，几乎就占据了所有网民12%的上网时间。

    换句话说，全球网民12%的时间，都是用来浏览QQ软件和他下属的各种网站的。如果大千愿意，他只要一句话，就可以立刻控制全球的网络环境，任何大千不想看到的东西，有90%的几率，不会出现在电脑用户的面前。

    这一刻，很多微软人心中涌出了一股巨大的悲哀，要是当初再给力一点，不把MSN给作死了，那就好了。

    但事情已经成为了定局，那就没有任何办法了，眼下最关键的事情，还是要做好《超级阳光马里奥》的宣传。

    但是面对全球流量几乎都要被大千给垄断的情况，微软没有任何办法，只能捏着鼻子去找51搜索来合作，毕竟51搜索已经和大千的关系不大了，大千拥有的51搜索的股份，已经不足2%了。

    不过这并不能说大千蠢，相反，大千撤离51搜索，是在51股价最高，一度毕竟5000亿美元的时候撤离的，然后大千的51股份，就卖了将近300亿左右的价格，而这500亿，估计很快就会统计到明年贾老板的身家上。

    言归正传，在微软主动找上了51搜索之后，51搜索方面非常热情的接待了微软的代表团，在听取了微软的要求之后，51搜索立刻给出了一整套成熟的方案。

    “广告大联盟！”看到这个方案上的名字，负责这一次谈判的汤尼好奇的问道。

    不要问为什么汤尼会参与到谈判之中，实在是因为那位副秘书长太忙了，他根本已经分身乏术，所以点名要汤尼负责这一次的事情。

    比尔·盖茨也很信任汤尼，所以立刻同意了。

    “他这是在报复我，想要把我拖进水……”汤尼当然是不愿意趟这趟浑水的，不过既然比尔·盖茨都发话了，除非汤尼想要辞职，否则就只能老老实实的听命。

    “是的，51广告联盟，是我们51搜索打造的划时代的广告计划，我们的目标是争取为所有的网络公司和网站创造自己流量变现的机会和可能性！”51搜索的广告业务负责人激动的说道“我们发现，现在网络泡沫之所以崩溃的原因，就是因为我们缺乏网络变现的能力，很多网站明明拥有大量的流量，却无法变成自己的输入！”

    “在经过我们的研究之后发现，最适合流量变现的，自然是广告了，现在网民越来越多，那么通过网络渠道获得广告宣传的几乎也就越多，未来网络迟早会取代电视，报纸等传统媒体，成为全世界最大的广告投放市场。”

    “所以我们建立了这个广告联盟，我们一方面邀请全世界所有的网站都加入我们的联盟计划，将他们可以提供的广告资源交给我们来统一负责管理和投放。”

    “另一方面，我们会联系全球的各个企业，邀请他们广告投放，再通过精准的受众市场分析，将广告投放到效果最好的网站上面。在给商品进行宣传的同时，我们也可以获得收入！”

    “在我们的努力下，现在已经有数百家网站扭亏为盈，获得了盈利。有数万家网站从零收入变成了有收入。”

    “而各个商品的网络广告的投放效果，也增加了400%不止。”

    “所以您请放心的将广告交给我们，我们一定给您投放到最合适的平台去!”对方笑容满面的说道，汤尼听得目瞪口呆。

    广告联盟，这创意简直牛叉坏了，用屁股想都知道，这生意太NM的赚钱了。

    51搜索本身就是最大的广告流量不说，光是依靠从其他网站的广告投放抽成，就可以让51搜索的年收入狂飙突进呀！

    “可是……这难道不应该是最适合我们微软的业务吗？”汤尼心中一阵恍然，广告联盟这种事情，怎么看都应该是由微软来牵头比较好呀，微软评价windows的霸主地位，完全可以轻轻松松的搞出这么一个广告联盟出来，可是这一切，居然被51搜索给干了！

    汤尼只觉得，微软最近这五年的发展，简直是往粪堆里面去发展了。

    其实汤尼有一件事情不知道，那就是这个广告联盟并不是51搜索一家的，整个广告联盟其实已经是一个独立起来单独运营的公司了。

    由大千占股50%，QQ占股20%，51搜索占股20%，亚马逊和淘宝各自占股5%组成的联合企业。

    否则就算51搜索是贾老板牢牢控制的公司，但好处和利润全让他们一家给赚了，QQ他们等流量也会直接爆炸的。

    至于为什么大千会占股50%，这些公司全部都是大千的，大千就算占股100%，他们也无话可说。

    “那么，你们给我们的计划是什么？”汤尼如果知道自己的广告收入的提成，其实全部最终会送给大千，那他一定会打死也不会继续在这里呆下去，甚至是和对方聊天的。

    但汤尼不知道，毕竟这家公司非常的隐秘，只有大千内部清楚有这么一个公司，明显上现在51和大千已经割裂了的。

    “这是我们的投放计划！”对方将一份准备号的计划交给了汤尼，汤尼看的脸色当场就变了。

    因为其中有30%的广告投放到了51搜索，有40%的广告投放到了QQ相关的平台剩下的30%，则平均分给了很多不同的网络平台，但其中有一半以上，都是大千下属的平台。

    好家伙，不仅仅是广告提成，就连广告的直接送入，也要送给大千了。

