｛(酷《匠z网＊P永c久免费D看VQ小说2P=7QM05V8B》35j
    夜笑根本就不敢对抗这雷电，只能凭借着极快的速度，在这闪电光照之中奔走。

    一边极速飞掠，一般有意识的朝着这雷电光照的边缘靠近，如今唯一的办法，就是突破这光罩走出去，否则自己绝对只有落败一途。如今就连神识之体，都给夜笑收回体内，在这巨大的威压之下，即便是虚无的神识之体也有着极大的危险。

    雷电光罩虽然大，但是也仅有百余丈方圆，几乎几个呼吸的时间夜笑就来到了光壁之旁。

    夜笑手中断剑挥动，数十条元气剑陡然凝聚出来，随后极速的向着近在眼前的光壁轰去。

    雷斩看到夜笑的动作，双眼之中透出几分讥讽：如果这雷狱那么容易被破的话，那还能说是他的底牌么？

    果然，待到夜笑发出的光剑临近，那雷电光照极速涌动，数条粗大的闪电金蛇陡然从光罩之中扑出，几乎瞬间就将夜笑发出的剑光搅碎。

    夜笑神情微微呆滞，脚下不停继续极速躲闪，再次尝试了两次之后，夜笑终于放弃了。这光罩别说夜笑现在消耗极大，就算是夜笑全盛时期，也根本就无法破掉。

    随着光罩的闪动，光罩空间之内的金色闪电也越来越多，夜笑躲避的空间也越来越小。这样下去，只有两个结果，第一，就是夜笑的元气能量耗尽，被闪电劈中，第二，就是这闪电密集到夜笑根本无法躲闪。

    但是无论哪一种，夜笑所得到的结果都是失败，而这绝不是夜笑想要的。

    夜笑一边极速闪躲越来越多的闪电，一边思索着对策，现在这闪电的力度，每一道都仅是略逊与之前雷斩所发出的那一道，这样的威能，夜笑完好无损还能低档一二，但是现在即便一道闪电，都根本无法支撑住。而且就算是夜笑此时冒险施展千影元决第二层，都无法承受，毕竟这爆裂的雷电能量，此时超过他太多，恐怕那不知名的虚无空间，直接就会被这一道道的雷电撕成碎片。

    看着这金色的雷电世界，夜笑咬了咬牙，再逃下去，也根本就坚持不了多久。不如冒死一搏，如果真的无能为力，可能也只能认输失败了。尽管不甘心，但是此时的夜笑已经山穷水尽。

    极速飞掠的夜笑，陡然停下身形，深吸一口气，随即盘坐了下来，看着极速爆射而来的金蛇电光，缓缓的闭上了双眸。身上的元气一股股散出体外，形成一道又一道的防御。

    这仅剩两成多的元气，夜笑当然不指望能够抵挡住这爆裂的雷电。之前夜笑也算有过数次雷电临身的感觉，但是这几次之中，雷电并没有真正给自身带来过一丝伤害。于是，夜笑心存侥幸，希望能够凭自己肉身抵挡住这雷电。尽管这种可能性真的无比渺茫，但是，不甘认输的夜笑只能拼死一博。

    夜笑刚刚盘坐，一道粗大的闪电就极速的掠来。

    “轰！”爆裂的响声响起，夜笑盘坐的身形直接被雷电击出十余丈，身上的元气罩虽然挡住了一部分雷电力量，但代价却是直接被这凌厉的电光击碎。

    闪电击碎元气罩之后，瞬间将夜笑的身体淹没，无数的雷电之力呼啸着冲向了夜笑的身躯。

    不远处，看到夜笑动作的雷斩却是一怔，随后脸上浮现出一丝嘲讽和狠厉：认输了么？

    雷电之力临身，夜笑身躯的血肉，仿佛活过来了一般，竟然犹如水流一般缓慢颤动流转。让夜笑惊喜的是，这颤抖和流转竟然又阻挡了一部分雷电的能量，这硕大的雷电，仅剩一般的能量冲入到夜笑的体内。

    雷电入体，使得夜笑全身僵直麻痹，就连一条条的血液经脉，被雷电之力涌入之后，都变得迟缓了起来。

    这雷电光罩虽然强悍，但是却挡不住帝君的目光，一道道犹如实质的目光，穿过光罩，注视到夜笑的身上。

    “不行，我要将臭小子救出来！”暗影猛然起身，低喝一声。

    一旁的童老却是无比淡定，“老哥请放心，夜笑无碍，这小子可是有更强的底牌，此时没有施展，应该只是还未到他的极限罢了！老哥难道忘了，之前这小子，怎么从那道攻击之中完好无损的坚持下来的了么”

    暗影一怔，目光看向了童老，童老的目光却依旧沉稳无比。

    在童老看来，夜笑的确应该是未到极限，否则那空间之力施展出来，这雷电虽然强横，但是怎么能破除的掉空间之力？可是他根本就不知道，夜笑的空间之力，根本就没有他所想象的那般强悍。

    夜笑努力的保持自己脑海的清明，第一道闪电，已经坚持下来，如今全身已无半分防御，如果能够再将第二道雷电坚持下来，那就有一搏之力，如果坚持不下来，那唯有认输一途。

    第二道闪电并没有让夜笑等待多久，很快一条拖着金光的电弧就狠狠的撞到夜笑的身躯之上，“轰！”白玉般的身躯一片焦黑，雷电的力量将夜笑团团包裹，争先恐后的朝着夜笑身躯之中涌入。

    夜笑一口鲜血喷出，那一丝未被麻痹的意识，却是泛出一丝苦笑，现在仅仅两道雷电入体，自己整个的身躯就已经全部麻痹，在这暴虐的雷电轰击之下，完美的身躯上，更是多了一个个的血洞，就连经脉都崩开一道道裂纹。

    一道道狂暴的闪电在夜笑体内的血肉之中、经脉之中游走，“唉，这也许就是命，认输吧！”夜笑很是无奈，但是身上的无力感却是让他不得不放弃。

    夜笑麻痹的双唇，缓缓张开，然而就在这时，两道雷电陡然袭来，轰！轰！轰！爆裂的能量直接在夜笑的身躯之上爆开，这巨大的冲击之下，直接将夜笑那最后一抹意识淹没掉。

    无数的能量在夜笑体内汇聚，通过经脉，向着最深处的丹田世界极速逼近，炙热的光电能量，几乎要让夜笑整个身躯都融化掉一般，可惜夜笑的意识已经陷入了沉睡之中。

    雷电之力接近丹田的灰色壁障，“轰！”的一声爆响撞了上去。

    灰色的丹田世界，在这巨大的能量冲击之下，极速的颤动，突然之间，只见一个猩红的暗红色光点，在灰色壁障之中缓缓浮现。

