    指尖如起舞般，一一轻落。

    到了最激动人心的部分，余温卿却突然停了下来。

    全场一片寂静。

    “我想要，再见你。”他空灵的嗓音，通过麦克风，轻轻飘了出来，“可是再见遥远，茫茫人海中再无人像你。”

    “我不相信你就这样离我而去。”

    “却也只能接受，命运给我的结局。”

    “往前走，到路的分叉口，我只想念你的所有。”

    余温卿唱着唱着眼泛泪花。

    所有人都被他的歌声吸引了，在这时，激昂的钢琴曲像是发泄似得响起，眼泪也顺着他的眼角滑落。

    那些原本嘲笑他，这一身装扮，是在刻意营造天使般的氛围感的那群人，如今都有了异样的感觉，好像余温卿就是那个天使，只不过是充满破碎感的天使。

    一曲结束，余温卿突然收了一只手。

    他收起了之前受过伤的手，只用了右手单手，在最清脆的高音区，很轻很轻地弹奏。

    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星，挂在天空……”

    他喃喃唱着一首童谣。

    此时。

    台下的人，已是泣不成声。

    众人们或多或少，都想起了一些，自己埋藏在心底的人。

    一首小星星唱完之后，余温卿缓缓起身，他面对台下的所有人：“我退出这次比赛。”

    顿时。

    全场哗然。

    冷衍的表情变得无比狰狞，他不敢置信地看向舞台上的余温卿。

    “我这首歌是送给我的第一个老师，顾聿珩的。”

    全场再次哗然。

    余温卿居然是顾聿珩的学生！

    “他已经离开了这个世界，他没有办法来到现场看我的表演，我之所以非要以完美的姿态，来表演这首曲子，也只是因为，他离开了我，离开了我们，不会再回来了。”

    “我希望，他看到现在的我，能够为我骄傲。”

    “答应他的事，我做到了。”

    余温卿说罢，再次对着那个位置一鞠躬。

    而后，缓缓转身，下台。

    “厉害。”白御枭已经情绪波动的非常厉害，所以半天只说出来两个字。

    慕念没有说话，她看着余温卿匆匆离去的背影，多少有些担心。

    不过。

    那孩子的确需要自己静一静。

    ……

    余温卿的表演很快被发到了网络上。

    无数转发和点赞，都只说明了一件事——他拿不拿名次，的确已经不重要了，他在网络上火了，他在被更多的人认可了。

    而，那些喜欢冷衍的人，上传的冷衍视频，却只能得到学校内的小范围传播。

    休息室内。

    砰——

    冷衍气得将手里的书包砸在柜子上。

    站在他身边的人，都不敢说话。

    直到余温卿推门进来。

    众人的视线，都落到了他的身上，余温卿走到自己的柜子前，从里面拿出书包，正欲走，冷衍却一把拦住了他：“你是故意的？”

    余温卿抬眸看向他。

    “故意让我出丑，是不是？”冷衍咬牙切齿地质问。

    “有一个女孩找到我，说你要出国了，但是你写了一首歌，很好听，想在这次比赛上，唱给全校师生，所以，就提前了。”余温卿淡淡地说。

