    第53章 油纸包侠客，我快要找到你了！

    “原来方小小是这么想的！”

    “只要我能在三天保护期截止之前，将重生监狱晋升为城镇，超空间交易频道就会开启‘活物快递’功能，到时候我将一部分将士传送过去，就能保护好他，但要消耗高昂的传送费……应该不会很多吧？”

    “这方小小，真把我当有钱人了？”

    “但只要他能依附于我，帮他一把又有何妨！”

    “他的兵种是智慧学人，现在看来是废物，但很快就会表现出巨大的价值！”

    “这年头什么最值钱？”

    “信息最值钱！”

    “只要有信息差，就能轻松的创造财富，而且在异世界闯荡，知道的信息越多越安全！”

    郑凡一瞬间想了很多，并不觉得自己是捡了漏。

    其余人也能意识到智慧学人的价值，但谁都不知道自己能不能在三天后活下来，所以都想把资源用在自我防护上。

    如果为了保护方小小，让自己的实力减弱一点，而就因为减弱这一点，令自己的监狱没能扛过兽潮而完蛋，那就太憋屈了！

    “监狱之心是神格雏形？”

    郑凡看着掌心悬浮的天蓝色棱形晶石，知道万界日报上的说法大概率是真的。

    那既然监狱之心是神格雏形，虚空命核呢？

    应该也是同层次的东西！

    主的监狱长大卫说提升实力最好的方法，是吞食其他监狱的监狱之心。

    如果监狱之心是神格雏形的话，那神灵增强实力的方法，也应该是吞食其他神灵的神格……

    数十亿监狱长，数十亿颗神格雏形，很难想象这对神灵来说是一股多么大的诱惑！

    方小小说万界大陆的神灵有上亿……真是太危险了！！

    不知不觉间，郑凡额头全是汗水。

    对于神灵，接下来的日子，恐怕是祂们享用盛宴的美好时间！

    只要让祂们找到规则漏洞，就会毫不犹豫的出手！

    “提升实力最好的方法是吞食监狱之心……”

    郑凡喃喃自语一句，打开世界聊天频道，搜索“油纸包侠客”，找到这位大侠客的聊天记录，都是些插科打诨，与人对骂的话。

    他对这位监狱长记忆深刻，兵种基地生产出来的是“油纸包”。

    油纸包如同许愿器，打开它的时候，在脑海幻想一样东西，只要不是太离谱，就都能开出来！

    心想事成！

    想什么，来什么！

    郑凡知道如果能够让这位油纸包侠客归顺自己，自己在未来的成长路上会轻松很多。

    他盯上油纸包侠客，还有两个重要原因。

    第一个原因是油纸包侠客的监狱也在圣光草原，这既是缘分，也是机遇，要把握住机会。

    二来油纸包侠客一旦成长起来就会很难缠，而现在的自己很强大，他还没成长起来。

    现在不对他出手，就太没眼力劲了。

    郑凡盯着油纸包侠客的名字看了一会儿，心神沉浸其中，突然前方出现一个涌现惊人吸力的旋涡，把他的心神吸入其中。

    下一秒，他的心神出现在油纸包监狱的内部。

    “这座监狱，还真是特别！”

    郑凡环顾一圈，确定自己待的位置是监狱主楼。

    这座监狱也是通体黑色的，但材质有点特别，似木非木，似铁非铁，油纸般润滑，却又给人冰冷之意。

    他看向窗口的瘦削男子，脑中出现他的信息。

    【温王。

    油纸包监狱的监狱长。

    生产的兵种是“油纸包”，具有部分心想事成的特性！】

    郑凡漂浮到温王旁边，和他一起看着窗外，眼睛微眯，全是惊讶和不解。

    这是狂暴森林！

    油纸包监狱也坐落在狂暴森林的外围！

    也就是说我绕着狂暴森林走一圈，能遇到温王？

    忽然郑凡意识到什么，打量油纸包监狱的大小、范围，松了口气。

    油纸包监狱只是中级监狱，但距离高级监狱也不远了。

    本来他担心温王有油纸包相助，会和自己一样杀死大量的凶兽，迅猛升级，但现在看来是有点杞人忧天了。

    这个温王的升级速度，在数十亿监狱长中可能是比较靠前的，能在三天结束后晋级城镇，当然前提是得到一枚虚空晶石。

    但虚空晶石很难得的，这个温王要想得到，估计得费一番苦功夫！

    就在郑凡有些自鸣得意的时候，突然向后退了一步。

    温王从袖子里掏出了一个油纸包。

    他退后，是为了看的清楚些。

    油纸包拳头大小，油光发亮的，但在这油光中有星光点点，仿佛梦幻。

    “老天爷，一定要保佑我这次能开中！”温王将油纸包夹在两掌之间，眼睛闭起，双手合十的祷告，但其实语气一点都不虔诚。

    在郑凡瞳孔越来越大的眼睛中，他打开油纸包，露出一颗黄豆大小的方形晶石。

    是虚空晶石！

    虽然比变异大矮人的虚空晶石小的多，但它真的是虚空晶石！

    靠油纸包，就能开出自己好不容易得到的虚空晶石？

    人比人，也太气人了！

    “哈哈哈哈！

    我成功了！真把你开出来了！”

    温王用两根手指捏着黄豆大小的虚空晶石，举到空中哈哈大笑。

    很久之后他才冷静下来，收起虚空晶石，从系统背包里找出一个皮质圆环，喃喃道：“凡凡丢了一根牙签？我就让你现在嘚瑟嘚瑟，等以后我的油纸包能开出更多的好东西，我就用御兽环把你控制住，为我所用！

    你的一切，都将是我的！

    还有那些什么美少女监狱长、天魔监狱长、天使监狱长，我都会一一收服你们的！”

    听到这些话的郑凡，神情一瞬间变得很冷。

    本来他还在想，自己遇到这个油纸包侠客，是不是先和他相处相处，性格不错的话，可以处成朋友合作，实在不行再用其他方法。

    没想到这个油纸包侠客早就盯上自己了，恶意还比自己大的多！

    那我就不用跟你客气了！

    郑凡越想越觉得心安理得，飞到监狱上空眺望，寻找有哪些标志性的风景，可以作为自己寻找他的坐标，最后找到了两个。

    一个是山顶暗红的高山，一个是南方的一座湖泊。

    “你就再过一段时间幸福日子吧！”

    郑凡在离去前，淡漠的看了眼温王的背影。

    当他回到重生监狱，立马皱起眉头。

    嬴政大哥给他留了一则消息：“寡人派出去的一组车兵，发现有一支凶兽军队在狂暴森林内部急行军，而方向就是我们重生监狱！

    很有可能某个凶兽王国，发现我们了！”

    (本章完)

