一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章求救

    苏尘直接出言拒绝了，他不欠陈家什么，之前不和陈灵曦计较，多是看在她是芷雪堂姐的份上，但这不代表他已经原谅了陈灵曦。

    至于陈灵曦道不道歉，根本没被他放在心上。

    电话那头，陈国先放下电话后，面色略显沉重，没再说一句话，一旁的陈灵曦深深低着头，眼中带着苦涩和丝丝不忿。

    “我爷爷都亲自跟你这么说了，我也愿意去给你道歉，你就算对我家有恩，但怎么可以这般不讲情面？”

    望天别墅里，苏尘盘膝坐在露天阳台上，吞吐吸纳着周遭天地灵气，夕阳似火，似为苏尘披上了火焰长衣。

    当天晚上，苏尘也没有出席在鹿儿岛会馆举办的竞标会，了解到内情的陈四常直接是黑了脸。

    侯天也陆续将所购得的一批批材料运到了望天别墅里，苏尘收到所有材料后，直接封闭了二楼以上，开始着手炼制一幅幅阵盘。

    几天后，在一楼抱着霜雪发呆的云霜，忽然感到房子震动了一下，接着有袅袅烟气从地上缓缓飘起。

    她眼睛瞪大，直接扯着嗓子喊道：“妈呀，地震啦！”

    正在自己房间里学习的陈芷雪听到后，赶紧满脸紧张地跑了出来，地、地震？

    云霜依旧在大呼小叫道：“地、地震！”

    陈芷雪眼中有些疑惑，见云霜反应这么大，也不再多想，紧张道：“我去喊苏尘！”

    苏尘从楼上走了下来，微白的脸上带着几丝不耐，开口呵斥道：“闭嘴，不是地震！”

    “不是地震？”云霜声音戛然止住，脸上带着浓浓的怀疑。

    苏尘揉了揉眉心，他刚刚不过是将炼制好的部分阵盘给布下了而已，正有些心烦之时，就听到了云霜在楼下大呼小叫。

    虽说让侯天花费巨大代价去搜集材料，但他仍然不甚满意，很多法阵的材料不仅寻找不到，就连代替的都没有。

    如今也堪堪只是布下了一道“伪防护法阵”，和一道小型的聚灵阵。

    这道小型聚灵阵，最多只能将周围数里的灵气给聚拢过来，虽说效果尚可，但对于三个人来说，未免还是有些“僧多粥少”。

    苏尘没有理会云霜，背着手站在一楼中间，闭上眼睛微微体会，片刻后，脸色才好了一些。

    在聚灵阵的加持下，望天别墅里的灵气，竟然要比外面浓郁上两层，这里的灵气，比青州要浓郁上不少。

    “光是一道小型聚灵阵，就有着两层的加持效果，若是布下能够牵引整个连云山脉中灵气的六合大阵，那到时候，这里的灵气又会浓郁到什么程度？”

    饶是以苏尘现在的定力，眼中也不禁划过一丝火热。

    只是六合法阵庞大繁杂，如今光是数百种材料，都已经够感到头疼的了，也不是说布置就能够布置的。

    苏尘面色平静了下来，他现在修为尚浅，要布置真正的六合大阵，最起码也要等他突破练气，进入筑基后才行。

    不过他也不需要布置出完整的六合大阵，只需要布下个半成品，就足够当前修行所用了。

    淡白色烟气袅袅，自地上升腾而起，房间内却不见一丝寒气，反而温软如春。

    这是苏尘布下的防护法阵，以幻阵为主，一柄霜雪为阵眼所炼制而成，现在哪怕是有罡气境武者趁他不在的时候来袭，一时半刻也攻不破这里。

    云霜纠结了一下，看着仍然闭着眼睛的苏尘，最后还是好心提醒道：“苏尘，家里冒烟了。”

    苏尘的思绪，瞬间被这一句话给打散，他看了眼云霜，淡淡道：“功课做完了吗？”

    云霜小脸不由一苦，低下头捧起一张纸，眼中无神的看着上面，这几天苏尘嫌她没事做，不知道从哪里找来了一大堆歪歪扭扭的字，让她一个个记忆，短短几天时间里，她已经不止一次怀疑过了人生。

    陈芷雪倒没有开口询问，既然苏尘说了没事，那自然是没事，见云霜被苏尘教训了，也是微微吐了吐小舌头，回自己房间和这些歪歪扭扭的文字“战斗”了起来。

    “嗯？”苏尘眉梢微动，望天别墅的大门自动开启，显露出了外面站着的侯天。

    侯天眼里带着些惊惧，他刚走了上来，正要敲门，眼前却是被层层雾气所遮掩，脚下原本厚实的台阶，竟是消失不见，整个人就像是站在了天上一般。

    他正腿软的时候，眼前又是一阵变化，望天别墅重新出现在了眼前……

    侯天这才明白，恐怕又是苏尘的手段！

    “苏先生这种手段，简直就像是神话里的仙人一般。”他看着苏尘，心里愈发敬畏了。

    苏尘眉头微皱道：“何事？”这几天他一直都在布置法阵，曾经吩咐过，没有事情不准来打扰。

    侯天见状心里一紧，赶紧开口道：“苏先生，我有个手下，叫做赵力，在刚才联络了我，说是正在被一些人追杀，让我来向您求救！”

    他看着苏尘，脸色微微发苦，要不是赵力再三保证是和苏尘有关，他才不敢来这里自讨没趣，同时心里更是不看好苏尘会出手。

    赵力，也就一个马仔而已，连暗劲武者都不是，怎么可能会让苏尘另眼相待？甚至他以为赵力早就死在了那边，倒是没想到，那小子到现在都还活的好好的！

    “赵力？”苏尘眼眸一凝，当初他教给赵力血元功，让他去非洲战乱地区历练时，曾让他留意过一些药材，算算时间，也差不多都已经过去一个多月了。

    赵力走的时候，苏尘只是将前两层的血元功教给了他，但若他修成后，就是在罡气境武者手下，都可以全身而退，可现在却是个根本来不及和他联系，似乎的确是到了生死攸关的地步了。

    苏尘脸色微沉道：“把他的话说清楚。”

    侯天心中惊讶，没想到苏尘竟然会对赵力的事情上心，看来赵力的确没有骗他，心里也不敢隐瞒，赶紧说道：“赵力的话语很匆忙，他只是说大概在今天晚上能够到达海州的一座码头，但码头那边已经有人截杀他，想让您去接应。”

    苏尘缓声问道：“他是怎么跟你联系的？”

    侯天低头回道：“赵力似乎预料到了会有今天，于是在那边留下了一段录音，让人在今天发了过来，这是那边逃亡的时候惯用的手段，一般交代后事之类的。”

    他想了想，又是说道：“录音里的声音很急促，应该是在逃亡途中录下的。”