    叮铃铃~

    一阵急促的电话铃声响起。

    清脆的声音让床上熟睡的男子吓得一个机灵：“谁特么一大早给老子打电话？”

    嘴里骂骂咧咧的，手中却不慢，拿起震动的电话一看来电显示。

    上面备注的是一个叫“萍萍”的人，接着一看手机时间：“艹，才特么九点，脑子有病，不知道这个时间我在睡觉吗？”

    随后一想，萍萍也是知道自己这个时候是在睡觉的，现在打电话过来，多半是有事找自己，于是乎，压下心中的起床气，接听了电话。

    “强哥，不好了，婉婉进去了。”

    还没等魏强说话，电话那头就传来了萍萍急促的声音。

    “什么进去了？你说清楚点。”

    魏强睡得还有些迷迷糊糊，不知道她在说什么。

    “刚刚我从朋友那得到消息，昨天媛媛站街做生意的时候被警察查房了，而且......”

    萍萍的欲言又止，让魏强心里有些烦闷：“不是我说，平时没吃饱啊？私下还要偷吃？偷吃就偷吃，还特么被查房了，这么蠢是怎么出来混的？”

    吐槽了一番的魏强想到她刚刚似乎还有话没有说完，于是问道：“而且什么？”

    “而且听说她被抽血检验了，我担心......”

    萍萍没有说她担心什么，但是魏强也知道，显然是担心新型毒品的事会被曝光。

    “艹，真特么是个蠢娘们，害人精。”

    新型毒品是他花了大力气重新开辟的新渠道，而且有别于一般的毒品，新型毒品用普通的尿检并不会呈阳性，因此可以躲避民警的试纸检测，这让他刚开始混的风生水起。

    魏强吸毒戒毒的经历丰富，对于警方的那一套手法非常的清楚，平日里小心谨慎，默默发展，一直没有出事。

    加上前几个月马洲市扫黄，将一些大的洗浴中心扫的一干二净。

    唯独这些市井小作坊，游击战，流动蹿，对他们的影响反而小，此消彼长，反而让他的生意好了起来。

    “而且，强哥，城阳广场那发现的那具女尸，你说会不会是王艳？她消失了这么多天，我害怕。”

    萍萍的话一下子提醒了魏强，王艳是他从老家那骗来的，还算听话，用的也很称手，只是突然不声不响就不见了，魏强还以为她逃回去报警了呢。

    吓得他都逃出去避了几天风头，后来发现什么事都没有，这才放松了警惕，回来了。

    如今一听萍萍这么说，魏强觉得也不是没有这个可能，警方也一定会顺着线索找到他的。

    “不行，看来我还得出去避避风头才行，这事闹的，真特么倒霉。”

    “强哥，带上我吧，我不能没有你。”

    萍萍一听魏强要跑路，那不就只剩下自己了？

    于是希望魏强走能带上她一起跑路。

    “你麻溜的收拾一下东西，一会到我足浴店来，我们得赶紧走。”

    魏强挂断电话，坐在床上缓了缓神，深吸了一口气：“过街老鼠的日子什么时候是个头。”

    随后赶紧起床，开始收拾起来，出了此事，事不宜迟，必须赶紧出去避避风头，只是有些可惜，刚在马洲打开的局面。

    “没事，只要渠道还在，我就能东山再起。”

    然而魏强不知道的是，他的电话早已经被市公安局的技术科给监听了，当监听到魏强有要潜逃的嫌疑时，顿时一名技术民警立马打电话，将情报汇报给了苗晓丰。

    “行，我知道了，不能再等了，这个狗东西属狐狸的，警觉的很，立刻实施抓捕行动。”

    一旦让魏强跑掉，那么这条线的线索也就断了，抓捕行动，刻不容缓。

    “喂，特警大队吗？我是苗晓丰，现申请联合你特警大队，一起实施抓捕两名毒贩，目前对方武器装备不详，请务必小心。”

    “时间等不及了，先行动，后补手续。”

    目前重案3组的人手比较紧张，且江浩和侯范都不在，想要完成全面布控，这么点人显然不够，为了以防万一，苗晓丰向上级申请，调来了武装特警前来配合实施抓捕。

    李岩和于安民也接到了苗晓丰的电话，了解了情况，及时监控足疗店的一举一动，一有任何风吹草动，立刻汇报。

    “来了，来了。”

    当李岩看到魏强出现时，顿时高度警觉，只见他拖着一个拉杆箱，谨慎的在足疗店四周看了看，显然也是疑神疑鬼的。

    然后他将自己的行李箱放进了停在足疗店门口的车里，随后打开足疗店的卷帘门，进去后又将卷帘门关了起来。

    “什么时候开始行动？”李岩跃跃欲试的问了一句。

    “听苗队的命令吧，我们将现场情况反馈给苗队就行。”于安民也很沉的住气，他看了看街边，这时候马路上的行人很多。

    “而且我估计大概率的不太可能在这里抓捕，这里的群众太多了，为了以防万一，我猜苗队是准备在高速卡口进行抓捕。”

    李岩点了点头，于安民说的不错，确实不太可能在团结路上抓捕，毒贩丧心病狂起来，谁知道会发生什么意外。

    “又来了一个目标，这个就是抓捕任务中的那个女毒贩吧？”

    一辆出租车停在足疗店，从车上下来一个大波妹，手里同样也拎着一个拉杆箱。

    走到足疗店门口敲了敲门，门没有开。

    她神情有些焦急的拿出手里打了个电话，然后就见她对着电话说了几句话后，就站在足疗店门口等了起来。

    “可惜了！”

    “什么可惜了？”

    “于哥，我就搞不明白了，你说她长的这么好看，做什么不好非得跟着毒贩？”

    “你还是关心关心你自己吧，你大女儿今天没烦你啊？”

    “怎么没烦，一天到晚和我说她得了产后抑郁，让我让着点她，我现在在家里的地位都赶不上汤圆了。”

    “汤圆是谁？”

    “她养的布偶猫。”

    “那你确实有点惨，我和你比就好一点了，因为我家不养宠物。”

    “......”

    两人一边闲聊，一边警惕的看着前面的那扇门和那个大波浪。

