    第四百四十四章 争吵   

    桑干顾不得爱惜马匹，一路催马狂奔之下，一骑绝尘的将所有亲卫都甩在了身后。

    

    当他到达王帐的时候，东胡几乎所有的首领都已经到齐了。

    

    东胡王的尸体就被摆在大帐中央，虽然头颅已经被割去，但是从身形还有穿着上可以确定就是东胡王。

    

    “这这这，这是怎么回事？”

    

    桑干一把揪住一个部落首领的衣服，指着东胡王的尸体问。

    

    “据昨夜亲历的人讲，一支大概三百人的骑兵突然冲进大营，直指大王王帐，杀死大王之后豪不恋战，立即就离开了。”

    

    被揪住衣服的那位首领最然面露不忿，但是想到桑干手下的军队，只好忍辱负重的回答。

    

    “三百人！三百人！整个王帐足足二十万人，二十万人被人家三百人杀穿了？

    敌人呢？

    敌人的尸首呢？

    难道你们一个人都没能杀死吗？

    就算是二十万头羊，三百人都要杀一会儿呢！你们连羊都不如，还自称什么草原勇士？”

    

    听到桑干的诘问，其余的首领都转过头去，虽然不满桑干说的话，但是他们现在也确实没有资格反驳什么。

    

    “好了，消消气，人死不能复生，到底来说还是活人重要一些，部落不可一日没有首领，王座之位也不能一直空悬，总要有个法子。”

    

    “还商量什么，自然是由左贤王即位，难道还有人反对吗？”

    

    桑干，扫视了一眼所有的首领，却没有一人答话，大帐里陷入了一个诡异的沉默。

    

    至此，他总算是看出来了，各部首领早就不满于东胡王的统治了，但是摄于他们部族的强大不得不臣服而已，现在东胡王死了，各自都有了各自的心思。

    

    “咳咳，我们并不反对左贤王即位，但是左贤王毕竟还年幼，总要有人辅佐的嘛。”

    

    “是啊是啊。”

    一众首领纷纷点头称是。

    

    “所以你们想怎么样?”此时此刻，桑干也已经彻底冷静下来了，他算是看出来了，这群人可并不只是，不满于东胡王的统治，而是看上了那个位置上的权力，左贤王年幼，此时谁来辅政几乎等于掌握了东胡王的权柄。

    

    “择日不如撞日，不如就在今天，把这事定下来。”

    一个首领提议道。

    

    “是啊是啊。”

    又是一阵点头称是。

    

    “所以你们要怎么选。”

    

    桑干不动声色的往大帐门口移了几步。

    

    “我最年长，管理部落的经验最为丰富，这辅政的事交给我是最合适不过的了。”

    

    大帐中最年长的那位首领说道。

    

    “呵，就你那部落，也不知道是谁去年被抢了草场，哭哭啼啼的找我来求援，若不是我出兵赶走冒顿单于的人，你怕是活不到现在！”

    

    老首领虽然被拆台，但是脸不红心不跳的，明显是不愿意放弃这场竞争。

    

    “你也不怎么样！”

    另一个首领突然站了起来，或许是有人开了头，各个首领心里最后的一点障碍都消失了。

    

    越来越多的首领加入争吵，还有两人准备当场来一场决斗。

    

    桑干静静的坐在一旁，看着大帐里乱哄哄的样子，不由的一阵悲哀。

    

    这一瞬间，他觉得东胡王的死不是什么意外，几乎是必然的，现在不知道哪里来的三百骑兵就能冲进王帐里杀掉他们的王，不知道什么时候他们也会被人攻破大帐，被人杀死在自己的床上。

    

    随后他开始认真的思考起来，若是他来做这个东胡王呢，会不会比现在好多了？

    我能不能救东胡呢？

    

    这念头一出现就像是一株野草，止不住的疯长。

    

    突然他又没由来的想起昨天宴饮的时候蒯彻说的一句话。

    

    “看来整个东胡也就剩下桑干将军还心系着东胡的部族，不想那些人，都只想着自己的利益，对于东胡人的事与他们又何干？”

    

    蒯彻说这句话的时候是什么神情来着？

    

    似乎眼中都充满了崇拜。

    

    这一瞬间，他来自大秦的朋友给了他极大的信心，他可以来治理东胡，让这个满目疮痍的国家重新焕发生机。

    

    他读过许多书，去秦国见识过，知道强大国家是什么样子，他还领导过许多战斗，虽说不是战无不胜，但也很少吃亏。

    

    看看这些人，他们哪有自己有资格来领导东胡，他们学识不如我，眼界不如我，力量不如我，又有何资格在我面前争这些。

    

    桑干确信自己找到了正确的道路，他来自强大国度的友人给了他极大的勇气。

    

    “够了！”

    桑干怒吼一声，大帐里顿时安静了下来，所有人都看向桑干。

    

    “王的尸骨还在这里，你们就在他的灵前这样的争吵，成何体统？”

    

    “匈奴人和秦国人大战在即，你们又这个样子，以后的东胡要怎么办？

    难道你们要眼睁睁的看着东胡毁灭吗？”

    

    桑干的语气中多少带着些痛心疾首以及恨铁不成钢。

    

    “匈奴人和秦人的战争与我们有什么关系？”

    

    一个首领满不在乎的说。

    

    “愚蠢！”

    

    桑干几乎是指着他的鼻子骂道。

    

    “冒顿单于的目标是河套地区，秦人则是想要彻底解决匈奴之祸，必定要深入草原。”

    

    “若是冒顿单于胜了，那么我们一定是他下一个打击的目标，若是秦人想要深入草原，一定想要一个稳固的后方。

    你们看，我们就是秦人的后方，现在两边都想要灭我们而后快，你们却还在这里争吵，真是愚不可及！”

    

    “不如大家都回自己的部族，宰杀掉所有的牛羊，大吃大喝，坐着等死好了。”

    

    一众首领竟然都被桑干说出一种愧疚感来。

    

    “那你说该怎么办？”

    

    终于，桑干听到了自己想要=听的问题。

    

    “我们要积极的参与进去，对于他们来说，我们无论帮助谁，都能给他们带来胜利，所以我们要参与进去，积极的为自己寻求好处。”

    

    “我的意见是帮助秦人，之前的秦人使者已经来谈过了，也已经签了盟约，我的意见是按照盟约，出兵帮助秦人。”

    

    

