    第615章节目终止

    这个问题，傅惊墨其实问过不止一次。

    之前，厉贝贝一般都打哈哈过去了。

    傅惊墨也没有追问。

    并不是厉贝贝不愿意说！

    一则，这个答案是在是太过于惊天泣鬼神。

    如果厉贝贝如实说了，傅惊墨一定会觉得她是不是精神分裂吧。

    另一方面，厉贝贝也着实怕傅惊墨吃醋。

    毕竟，上一世，厉贝贝是嫁给楚修白的。

    厉贝贝挠了挠耳朵：“过去?我怎么听不懂，我跟楚修白能有什么过去。”

    傅惊墨说道：“那你之前说的那句话是什么意思，你说楚修白不欠了你了是何意，他欠你什么了？”

    厉贝贝愣了一下。

    现在她真是后悔极了。

    当时怎么脑子里突然就冒出这样一句话呢。

    厉贝贝继续打哈哈。

    但是抬头的时候，看到傅惊墨冷峻的目光，厉贝贝就知道这一次肯定不能轻易骗过去。

    果然。

    傅惊墨握住厉贝贝的肩膀。

    傅惊墨认真的看着厉贝贝的眼神：“贝贝，我们现在已经是夫妻了”

    厉贝贝觉得突然有些无力。

    因为厉贝贝知道，如果自己继续隐瞒，傅惊墨也不会相信。

    他这种人，既然想知道了，一定会追究到底。

    如果自己真的撒谎了。

    那这肯定会成为他们之间的疙瘩。

    厉贝贝索性直接说道：“傅惊墨，我说我是重生的你信不信，重生之前，我跟楚修白认识，他做了很多对不起我的事情，还有苏青黛，我之所以那么恨她，是因为上一世我被她害的家破人亡，也惨死在他们手中。”

    厉贝贝说完，就抬头看着傅惊墨：“我说这些，你会不会觉得我是疯子？”

    傅惊墨定定的看着厉贝贝，沉默，似乎在判断厉贝贝说话的真伪。

    厉贝贝说道：“看吧，我就知道你不信。”

    傅惊墨说道：“上一世，你竟然是被苏青黛害死？”

    厉贝贝没想到傅惊墨关心的竟然是这个。

    厉贝贝点了点头：“我死的真的很惨，手脚都被她打断了，被丢在暗无天日的地下室，每天都要忍受她的折磨。”

    厉贝贝说道这些的时候，虽然不会像以前一样身体发抖。

    但是脊背还是不自觉的僵硬。

    傅惊墨拍案而起：“那我一定要杀了她！”

    傅惊墨是真的怒了。

    厉贝贝从来都没有见过傅惊墨这个模样。

    连额头上的青筋都爆起来了。

    厉贝贝当真觉得下一秒他会夺门而出，要了苏青黛的命。

    厉贝贝连忙拉着傅惊墨坐下来：“算了，都过去这么长时间了，我现在就觉得那是一场梦，而且她现在也是自作自受，以后的日子不会好过的，你何必为了这种人触碰法律，损害自己呢。”

    傅惊墨坐了下来，却也是久久不能平静。

    厉贝贝狐疑的看着傅惊墨：“你真的相信我说的这些天方夜谭吗？”

    正常人听到这些话，不将她当成一个神经病才怪。

    傅惊墨说道：“我相信你，其实很多时候，我也重复做一场梦，我梦见你坠入深渊，我却没有办法救你，有时候，我又觉得自己像是处在另一个时空一样，重生这种事情，虽然很荒诞，可是，这个世界，本质上不就是一场荒诞的经历。”

    厉贝贝没想到傅惊墨是真的相信。

    这件事情，她从来都没有跟任何人说过，包括自己的父母。

    但是很多时候，也因为守着这个秘密，厉贝贝觉得前所未有的孤独。

    好像这个世界，只有自己是异类。

    但是现在，她倒像是找到了一个宣泄的出口一样。

    厉贝贝开始肆无忌惮的发泄：“上一世，我真是瞎了眼，竟然会相信苏青黛那种人，其实现在想来，她伪装的也并不是很好，那时只怪我是圣母心太重了，还以为能够改变她，还有楚修白，嫁给他的那两年，我竟然一点都没有发现不对劲，直到我的父母惨死，厉家落败，我才知道，他早就跟苏青黛暗中勾搭，真是可笑啊，我厉贝贝也算是文物全能，最后却死在自己挚爱的人身上，若不是我死的时候，亲眼看到了这一对狗男女在一起，我都不愿意相信这一切是真的。”

    厉贝贝像是倒豆子一样，将一切一股脑的全部都说出来。

    其实现在说出来，厉贝贝心里已经平静了很多。

    更多的是为自己的愚钝而吐糟。

    但是厉贝贝却是突然发现。

    空气突然安静了下来。

    房间的气压也低的不像话。

    厉贝贝终于转头去看傅惊墨。

    傅惊墨的脸已经黑的不像话。

    傅惊墨的声音也是冰冷，像是掺了冰渣子一样：“嫁给他两年？挚爱？”

    厉贝贝倒是突然反应过来了。

    她不过是随口吐槽。

    她忘了，傅惊墨其实是个醋坛子来着。

    厉贝贝连忙解释说道：“其实上一辈子我虽然嫁给了楚修白，我们之间什么事情都没有发生哦，上一世，楚修白喜欢的人也不是我，他只是看上了厉家的家产，从头到尾也是利用我而已，而且，我爸妈被他们害死，我整个人一蹶不振，没有心思去管理厉家的家产，才会跟楚修白领证，不过是希望他替我接管厉氏，但是没想到是引狼入室。”

    厉贝贝的解释却并没有让傅惊墨缓和几分。

    虽然重生这种事情很离谱，他还是存着半分怀疑的态度。

    但是听了厉贝贝说的这些。

    他总算是明白了，为什么当初厉贝贝突然整个人像是变了一个人一样。

    不知道从哪一天开始，她变得并不像是一个十八岁的少女。

    她眼中多了一份坚毅的仇恨。

    偶尔之间，总会露出一种饱经沧桑的眼神。

    她对着自己父母的时候，也总会愧疚。

    为什么从一开始她就开始设计楚修白。

    为什么每次她看到楚修白都会将他暴揍一顿。

    还有苏青黛。

    其实这些年发生的很多事情，傅惊墨是知道的。

    厉贝贝明显时时刻刻提防着苏青黛。

    而且从一开始，她还曾经将自己当成工具人，试图利用自己来让苏青黛吃亏。

    那些种种的疑问，在这一刻终于有了答案。

    虽然这个答案有一些匪夷所思。

    厉贝贝看着傅惊墨的眼神有些不确定。

    厉贝贝轻轻的抓了抓傅惊墨的手臂：“傅惊墨，你不会生气了吧。”

    厉贝贝觉得傅惊墨应该是生气了。

    毕竟上一世，她爱过楚修白，这一点无法改变。

    可是没想到，下一秒，傅惊墨就将她抱在怀中：“贝贝，上一世是我没有保护好你，才会让你遭受那些折磨，我想知道上一世，我到底在做什么，为什么这么没用，为什么会让事情发生到这种地步。”

    厉贝贝微微有些发愣。

    但是心底还是涌出一丝莫名的感动。

    厉贝贝说道：“很多事情都是我们无法控制的，傅惊墨，我很庆幸我能够重生，能够看清身边的人，能够跟你重新开始，过去的事情就让他过去吧。”

    傅惊墨放开厉贝贝，他说道：“过去的让他过去，你不计较，我可没有这么大度，江山易改本性难移，楚修白和苏青黛的觊觎之心昭然若揭，我不会轻易放过他们两个。”

    厉贝贝说道：“苏青黛是真的该死，但是楚修白，他应该改过自新了吧。”

    看着傅惊墨又瞬间黑下来的眼神，厉贝贝突然缩了缩脖子：“……应该吧。”

    傅惊墨说道：“厉贝贝，你最好不要再说出什么让我吃醋的话来，否则我不能保证我不会直接将他丢进大海。”

    厉贝贝讪讪的笑了笑：“好了，不说了不说了。”

    这家伙，翻脸比翻书还快，说到底，还是吃醋。

    下午的时候，节目组并没有安排什么特殊的活动。

    反正就是自由活动。

    厉贝贝反正就是瞎跑。

    傍晚的时候，节目组要求所有人去餐厅集合。

    直播综艺变成现在的情况是导演也是始料未及的。

    其实导演设置海啸环节，是想展示一场患难见真情的戏码。

    但是四对嘉宾，有三对曝出了惊天大瓜。

    项熠和乔夕玥这一对，原本就没什么感情。

    所以乔夕玥贪生怕死，临阵脱逃，不管项熠的死活，也在大家的预料之中。

    难得的是当时项熠竟然愿意主动留下来面对灾难。

    只不过他为了是傅惊墨，而不是乔夕玥。

    现在直播间还有一堆人在磕兄弟cp。

    楚修白跟苏青黛这一对更别说了。

    苏青黛曝光的那些东西，傅家将来肯定是饶不了的，显然已经没有任何星途可言。

    而且楚修白也明确说了，节目一结束就会跟苏青黛离婚。

    更要命的是，楚修白对自己婶婶的心思昭然若揭。

    这里面简直就乱了套了。

    原本看上去最老实的一对，宋游和姜心语竟然是一对假夫妻，姜心语在危急时刻爆出他俩之前根本不认识，不过是经纪公司安排过来演戏的，没想到稀里糊涂的领了证。

    唯一正常的大概就是厉贝贝跟傅惊墨了。

    导演也是头疼不已，面对这样的嘉宾，接下来的行程根本安排不下去。

    所以今天将所有的嘉宾聚在一起，就是想要商量一下，下面的行程，他们还参不参加。

    八位嘉宾陆陆续续的出现，苏青黛是最后一个过来的。

    她出现的时候，妆容精致，一身鹅黄色的连衣裙，看上去倒是清纯甜美。

    并且，她的脸上没有任何表情，没有愧疚，没有慌张。

    就跟以往一样。

    甚至直播镜头对准她的时候，她还冲着直播镜头微微一笑。

    就像是一切都没有发生过一样。

    直播间

    【天下怎么会有如此厚颜无耻之人，这个苏青黛脸皮简直比城墙还厚了，她哪有脸笑的】

    【她是不是精神有问题，她难道不知道，她的人设已经全线崩塌了吗】

    【苏青黛应该遭到前线封杀，滚出娱乐圈】

    直播间几乎都是对苏青黛的吐槽。

    苏青黛自然也知道自己的处境。

    但是她仔细的思考过，幸好当时她没有说出自己陷害厉贝贝的那些事情。

    大家最多抨击她忘恩负义，贪婪无情，但是法律上却拿她无可奈何。

    既然如此，她还有一线生机。

    现在她可不在乎娱乐圈的头衔，她要的是傅家的财富。

    据她所知，楚修白在认祖归宗的时候，老爷子就给了他一笔傅氏的股权。

    她只要拿到这些股权，就有翻身的可能。

    当然，这些是楚修白的婚前财产。

    可是她始终捏着楚修白的把柄，楚修白到时候还是会乖乖的将股权转让给她。

    八个人都到齐了。

    谢导也出来了。

    谢导搓着手说道：“这次的节目出现了太多的意外，我不说，大家也清楚现在到底是什么情况，从直播间的反馈看来，我觉得我们不应该继续欺骗观众，接下来原本的录制全面停止，等船上岸之后，我们会联系各家的经纪公司，该追究的追究责任，该赔偿的节目组也会如约赔偿，接下来我们还要在游轮上行驶两天时间，这两天时间，大家可以自由活动，节目组将不会再跟拍直播。”

    谢导会说这番话，其实也在这一群人的预料之中。

    听到导演这样说

    直播间也是一片哀嚎

    【不要啊，虽然这是史上最翻车的婚恋综艺，但是不妨碍成为我无聊的生活中最大的乐趣啊】

    【福利cp和酱油夫妇很好磕啊，就直播这两对也可以啊】

    【停播之后，我的生活真的是再无半点欢愉了，你们知道这夜有多漫长，墙壁上起了几块裂痕】

    【喂，楼上是不是走错片场了】

    谢导说完，也没有人做声。

    谢导挥手做出了解散姿势。

    大家也正要散开。

    突然这个时候，餐厅的门出现了巨大的声响。

    像是被什么人用力的砸开。

    所有人都纷纷朝着门口看过去。

    就看到一堆裸着上身的的肌肉猛男，扛着长枪就进来了。

    那些人进来之后，不由分说，对着里面就是一顿扫射。

    餐厅立面瞬间大乱。

    尖叫声夹杂着各种餐盘打碎的声音，还有水晶灯爆炸的声音混在一起。

    傅惊墨第一个反应过来。

    直接拉着身旁的厉贝贝躲到了吧台的后面。

    (本章完)

