    

    在烟花微弱的光的映衬下，她微微看清有一个人站在那儿，身形非常像之前见过的亦枫。

    楚云莞尔一笑。

    既然如此，那今晚就先好好的观赏这一场盛宴好了，他的心意她大致懂了。

    凌炎冥确实有借着烟花向她倾诉情意的意思，这个办法还是这两天在军营里的那些兄弟给支的招。

    当然，他没有问过，只是也不知道这些人是怎么知道的。这次进去，满营都知道了，时不时就有人来他面前支招，该怎么表达心意。

    捡了这个办法，他既盼着她懂，又盼着她不懂，连他自己都不知道自己到底想让她懂，还是不想让她懂。

    两人心思各异，在这夜风中，并立而站，静赏美景。

    中途，凌炎冥去搬了两张椅子出来，等到烟花骤歇，也是一个时辰之后的事。

    看到最后一朵烟花绽放，楚云高兴地转身：“凌大哥，我……”

    喜欢你，你是否也喜欢我？

    只是，楚云的问题还没问出口，凌炎冥便出手点了她的睡穴。

    远处亦枫见状，立即飞身而来：“主子！”

    他不懂主子的顾虑，但是主子吩咐的事，他只需照做便是。

    “你先在此等候，我先送云儿回去。”

    “是，主子。”亦枫退到一旁，等凌炎冥走后默默地收拾。

    凌炎冥抱着楚云慢慢地走着，那双晶亮的眸，只盯着楚云紧闭的眼。

    只是再慢，也不过这么点距离，很快便来到楚云的房间。

    把人放到床上，凌炎冥的手在楚云耳边流连不止。

    “云儿，你问我的问题，我听到了，我也喜欢你，很喜欢很喜欢，若是我能活着回来……”希望你还在这里等我，你这么聪明，应该懂得我想要表达的心意是吧！

    流连在楚云耳边的手始终没有动作，他现在只需稍稍一扯，就能把楚云的面前给揭下来。

    就这么静静的看着她，随后，从怀里掏出一块玉佩，以及身上所有的银票，并他那的钥匙，放在她的枕边。

    凌炎冥最后只在楚云的额上轻吻一下，便关上房门，出了楚云家。

    熟睡的楚云不知是梦到了什么好事，面巾下的嘴角勾了起来。

    “主子，何时动身？”见凌炎冥过来，亦枫立刻上前问。

    “稍后便动身，今晚你先在此守着云儿，明日一早再动身。”楚云熟睡，门不能从里面关上，若是被人钻了空子，他只能追悔莫及。

    “是，主子。”他知道凌炎冥此时在想些什么。

    他自当看护好楚姑娘。

    凌炎冥简单地收拾了东西，说是收拾，实际上他也只带走了楚云给他添置的两身衣服，便轻装上路。

    其实从林田镇到上京，若是直线行走，快马加鞭，只需十日便可到。但是因为山多高险，官路修得曲折，平白绕了许多路，便将时间翻了三倍，快马加鞭，都需要一个月才到上京。

    若是按照这种走法，凌炎冥在初二肯定是没有办法到达上京的。

    但是，从林田镇到上京，却有一条捷径，就像邓掌柜之前所说，走水路两天就能到。

    但是这条水路的河滩底下，暗礁特别多，一不小心就会船沉河底。官家不是没想过治理好，然后把它用起来，但是尝试多年未果，就放弃了。

    如今，走那条水路的也只有迎客楼，和一些不怕死的小商贩组成的所谓的商盟。

    即便是特别熟悉这条河道，也有不小心翻船的时候，所谓风险与商机并存。

    而凌炎冥要走的，就是这条水路。也是他胆大功高，否则断是不敢只身前行。

    最后看一眼楚云家的方向，凌炎冥便翻身上马。不过片刻，一人一马便消失在夜色中。

    村子里家家户户都在守岁。不管平日里如何都不顺心，这一天都点灯长明。

    凌炎冥也给楚云留下了一盏明灯，柔和的灯光照映着楚云光洁的额头，衬着枕边的玉佩，莹润温和。

    一夜好梦，天刚将将亮的时候，楚云睁开眸子。

    眼里爬上疑惑。

    她昨晚上明明是在和凌大哥看烟花，后来想要问他是否喜欢她，可是……

    “我到底是怎么睡着的？”想了几分钟无果，她摇摇头，撑着身子起来。

    突然手上碰到了硬硬的东西，她奇怪地看向枕边，就见到了凌炎冥留下的玉佩。

    凌炎冥家的钥匙她是知道的，但是玉佩她从来没有见过。

    只见玉佩就是一个简单的圆形荷叶边状，上面雕了一些奇怪的纹路，像是一根根丝带，又像是几把剑组合在一起。组合起来的符号像是一个字，但是她看不懂是什么。

    再拿起一旁的银票，这一看不得了，竟是足足有一万两。

    上次买米的时候就已经花了两千两银子，她估且算是他这两年打猎攒的。可这一万两……

    而且他为什么要把这些东西给她？

    楚云觉得奇怪得很，但是却没想到凌炎冥已经走了，只想着等会儿过去问问他。

    想着今天早上的告白大计，楚云连忙起床，好好的给自己捯饬了一番。然后坐到镜子前面，小心翼翼地揭下面巾。

    只见铜镜里，模模糊糊的印出一张鹅蛋脸，面色白皙，皮肤光滑，肤如凝脂说的大概就是如此。

    眼瞅着这张美人脸，楚云非常满意。

    用脂粉略装点了一下，带上凌炎冥的东西，楚云小跑着往凌炎冥家去。短短的几十米距离，她已经想好了该怎么问了。

    什么拖泥带水的都不需要，等下他开了门，直接就是一句“新年好”，然后就开门见山地问他，是不是喜欢她，愿不愿意和他在一起？往后若是觉得合适愿不愿意娶她？

    作为一个新时代的女性，拖拖拉拉的，多丢新时代女性的脸。

    虽然想是这么想，但在接近凌炎冥家时，她还是忍不住心情有些忐忑。

    要是他直接拒绝了怎么办，然后他们还能像现在一般这样轻松愉快的相处吗？他们还能不能做朋友？

    哎呀！不管了，先把想法付诸行动，之后的事之后再说，要对自己有信心。

