    和谈？

    李世民眉宇一冷，这颉利带着十几万大军，千里迢迢从突厥赶到长安城下，是想谈什么？

    这个时候，李世民肯定是不能张口的，他一个眼神，高士廉立马站了出来。

    这位长孙皇后的舅父年旬五十，眉宇皆白，看起来仙气飘飘的，但现在，却是吹胡子瞪眼怒目睚眦。

    对于突厥人，满朝文武没有一个人，比他更加的厌恶。

    高士廉初仕隋朝，而那个时候，颉利他爹还躲在长安苟且偷生呢，要不是杨坚出手相助，哪有后来的突厥。

    结果等到大隋狼烟四起的时候，突厥人见死不救也就罢了还踩了一脚，忘恩负义其为罪一。

    而李渊时期，年年赠与礼物于突厥，双方结为兄弟之邦，但颉利叩边无数，无信无义其为罪二。

    没有这两点，在高士廉眼里，连做人都不配。

    所以面对吡橹土，他丝毫不加掩饰自己的鄙夷，直接斥道：“尔等无信无义之蛮夷，数次撕毁盟约，如今也敢轻言和谈，我大唐与尔等有何好谈？”

    吡橹土面色潮红的都能滴出血来了，虽然又被骂了一番，但不论怎么说，高士廉还是给他留下了话茬，吡橹土连忙道：

    “我家大汗说了，他知道长安城防守空虚，我突厥二十万大军，如果攻城的话，不出一个时辰便能拿下长安。”

    “呔，颉利小儿好大的口气，视我等如何？想要拿下长安城，他不一定有这个本事！”

    殷开山也是一员悍将，一番厉斥，让吡橹土的心都跳到了嗓子眼，一时都不知道，接下来应该说什么了。

    李世民见此冷着眼摆摆手，待殷开山退回队列后，才道：“既然如此，那颉利就放马过来，朕就在城墙，等他来攻！”

    吡橹土怎么也没想到，这大唐上至皇帝下至文武百官，都是一群不要命的疯子，这城外好歹他们有十几万人，你们倒是稍微给点面子行不行。

    这现在搞得，好像他们突厥都是纸糊的一样，怎么都是汉人，这李世民等人，和梁师都差距这么大呢。

    吡橹土着实是想不明白，但颉利交代的任务还得完成，哪怕已经被人各种嫌弃嘲讽了，但还得不得不硬着头皮道：

    “我家大汗，并不想大动干戈，但突厥内部还有其他九部，此次来唐，正是这九部逼得我家大汗不得已而为之。”

    “念及过去和皇帝陛下的兄弟之谊，我家大汗说服了九部首领，只要皇帝陛下，能给予九部一些金银物资，那我家大汗，立马下令退兵。”

    “这之后，绝对不靠近大唐边境一寸。”

    吡橹土说的好听，但其实还是在隐隐的威胁，这种城下之盟对李世民来说就是耻辱，他戎马一生，从未像现在这般被欺辱至此。

    李世民瞬间红了眼，他宁愿和颉利真刀真枪的干一场，也不愿意被如此侮辱，最重要的是，城下之盟从来都是丧权辱国的，大唐还没沦落到这种份上。

    大不了就是他一死罢了，但大唐还有太上皇，还有太子，这国亡不了。

    心里的火越烧越旺，最终，李世民恼羞成怒，直接摘下脑袋上的冕旒，冲着吡橹土就扔了过去。

    “朕可不做那等无能皇帝，颉利要攻，让他来便是，朕奉陪到底。”

    冕旒滚落在地毯上发出一声闷响，群臣见此立马惶恐的跪下，吡橹土也吓的双腿一软，直接跪在了地上。

    天子扔冕旒，翻遍历朝历代也没这么个事，但不得不说，李世民，又刚，又硬！

    心腹武将热血沸腾，心腹文臣也觉得痛快，但其他人，可就有点别样的心思了。

    “来人，给我把他拉下去砍了，脑袋就挂在城墙上，让颉利看清楚了。”

    吡橹土一听，双腿一软，竟跪也跪不住，直接瘫坐在地，立马求饶了起来。

    “陛下饶命，陛下饶命，我也是被颉利逼来的，陛下饶命啊！”

    吡橹土瞬间眼泪鼻涕流了一脸，殿外迅速进来来个金吾卫，二话不说拖起吡橹土的肩膀，就把他往外拖。

    吡橹土更加惊恐，一边挣扎一边求饶，眼瞅着就要被拖出去的时候，侍中王硅站出来高声奏道：“陛下，两军交战不斩来使啊！”

    ?随着王硅的出头，崔康等人纷纷站出，同时呼道：“臣等附议。”

    这些人皆是世族官员，同气连枝，在朝中占了一大半，一时之间声势滔天。

    李世民怒火攻心正想暴走，但随后又冷静了下来。

    “将他暂时先看起来！”

    吡橹土长出一口气，身上的力气瞬间被抽走，犹如烂泥一般被拖了出去。

    这个时候，王硅和崔康迅速对了一眼，接着道：“陛下，小不忍则乱大谋，如今，长安城中兵不过万，一旦和突厥开战必败无疑，到时候山河倾覆只在一念间。”

    “况且，突厥人性情狠辣，一旦城破，城中数十万百姓定然要遭殃，突厥人所求的，不过是钱财罢了，不如暂时忍了这口气。”

    “等到来年厉兵秣马，大军出塞，封狼居胥岂不痛哉，请陛下顾念大局，顾念万民，君子报仇，十年不晚啊！”

    王硅说着说着，还滴下了几滴眼泪，崔康等人立马又是高声附议。

    他们的意思，已经很是明显了，就是让李世民签了这城下之盟。

    虽然说的冠冕堂皇，但他们怕什么，李世民心里一清二楚。

    盛怒之下，他真的想将这群人杀个一干二净，但看着其他人也有点意动之色，李世民又不得不咽下这口气。

    “陛下，王大人说的也有几分道理。”高士廉沉声道：“不如先看看他们的条件是什么，哪怕是拖拖时间也可。”

    李世民深吸几口气，强迫自己冷静下来，等到心静之后，脑袋也清明了许多。

    虽然王硅是出于私心，但有一点没说错，突厥人狠辣，一但城破，他们定然要大肆洗掠，到时候，长安必将血流成河。

    权衡一番利弊后，李世民无力道：“那就谈谈吧。”

    “吾皇圣明，万岁万岁万万岁！”

    听到圣明二字，李世民自嘲的笑了笑，而随后的万岁，让他想到了李承乾。

    这心里，立马又惆怅了起来！

