    “导演，这次真的是我来演主角吗？”

    在接到林正群通知之后，梁驰二话不说，当即就开着车，拉着道具，以最快的速度，往知福公寓赶来。

    傍晚时分, 便到达了目的地。

    看到站在公寓外等候自己的林正。

    他打开车门，激动的纵身一跃，而后一屁股摔在了地上。

    林正连忙过去将其扶起：“你没事吧？”

    “没事，我练过，有腰马合一。”梁驰随随便便拍了拍身上的灰尘，摆手说道。

    而后, 他立刻看向林正, 依旧有些不敢相信的问：“真的吗导演？我真的可以……可以演主角了吗？”

    语气之中，含着肉眼可见的激动与欣喜。

    他跑了这么多年龙套，甚至忍住对鬼的恐惧，跟着林正拍这些鬼片。

    为了什么？

    不就是小成本，低成绩的电影，自己更容易成为主演吗？

    不就是为了自己的演员梦想吗？

    更不用说，经过《开心鬼》这部电影的爆发之后。

    现在的林正，再推出新的电影，绝对会有极大的关注度。

    但就是在这样的情况下，林正竟然说要把男主角的机会给他！

    梁驰的激动，自然不必多说。

    林正笑着，拍了拍对方的肩膀，点头道：“没错，这一部，就戏份来说，我打算安排给你的这个角色, 是绝对的主角。

    就是……可能会有一些比较重口味的戏分。

    如果你接受不了的话，我们也可以再商量，比如……”

    “不用！”梁驰当即摆手, 满脸严肃, 义正言辞，“我接受得了！

    我们电影人，要是没点吃苦耐劳的奉献精神？算什么电影人？

    只要能够呈现出更好的电影效果，别说是重口味了，就算是吃屎，我也能吃得下去！

    不要拿我跟那些小鲜肉相提并论！这是对我的侮辱！”

    林正看着梁驰认真的表情，眼中闪过敬佩之色。

    “说得好！”他拍了拍对方的肩膀，“这个主角，就交给你了！”

    其实，林正从一开始的时候，就不是非要当主角。

    刚开始那三部时候，是因为演员太少，他必须要承担起主角的任务。

    之后的《开心鬼》，则是由于，主角是一只鬼。

    所以林正才打算要自己来演。

    他也知道，剧组成员里的这些人，虽然嘴上说着不怕, 但心里还是怕的。

    如果真让梁驰来演开心鬼，等演完之后, 他必定得后怕一阵子的。

    不过，这部《猛鬼大厦》里的主角“易办事”，只是一个普通警察。

    所以自然谁演都行。

    加上，这个角色，确实有不少重口味的低俗画面。

    林正也多多少少有那么点偶像包袱，所以就让了出来。

    得到人生第一个主角的梁驰，兴高采烈。

    就连卸货的速度都快了不少。

    一群人迅速将道具搬进知福公寓。

    休息下来之后，梁驰才抽空跟林正问道：“对了导演，你说的比较重口味的剧情，都有哪些？

    举个例子呗，我好做做心理准备。”

    林正想了想，将最为重口的举了出来：“比如……舔女鬼的脚！

    当然，你可以放心，拍摄之前，对方肯定是要洗脚的。”

    “女鬼的脚？”梁驰立刻眯起眼睛。

    虽然确实比较重口味，但……这好像也不是不能接受啊。

    思索片刻，他有些不好意思的问道：“那个……导演，女鬼是谁来演啊？”

    林正往四周看了一下，指了指不远处，正在整理拍摄场景的曹得胜。

    梁驰往曹得胜旁边看了好一会儿，满脸疑惑：“没看到啊，那里没有女演员啊，只有一个男的。”

    “没错，就是那个男的。”林正点了点头，“剧本里的女鬼和男鬼，都是那位曹得胜先生来演。”

    “？？？”

    梁驰指了一下身高一米九以上的曹得胜：“他？”

    又转过头来，看向表情认真的林正：“女鬼？”

    林正再次点了点头。

    梁驰：“……唔！”

    他当下就是一个干呕。

    林正立刻看向对方：“你还好吗？如果接受不了的，我们其实也可以……”

    “不不不！接受得了，完全接受得了，我只是……也许是过来开车开得太快了，现在晕车了，有点想吐，我先去吐一会儿。”梁驰直接打断了林正的话，而后转身冲进走廊尽头的卫生间。

    林正看着对方离去的背影，默默将没说完的话说了出来：“实在受不了的话，其实也是可以删掉的……”

    ……

    不久之后，林曼玉也赶到了知福公寓。

    林正去接。

    见面时，他只说了三句话。

    “欢迎欢迎，辛苦了。

    今晚先休息一下，不出意外的话，明天我们就正式开拍。

    对了，这次打算让你当女主角，怎么样？”

    原本，有新电影来展现演技，就已经让林曼玉非常高兴了。

    没想到，这次竟然还能当女主角。

    对演戏以及成为大明星的渴望，丝毫不比梁驰差的林曼玉而言。

    这又是一份意想不到的狂喜！

    她连忙问道：“真的吗？”

    “那当然！”林正点了点头。

    《猛鬼大厦》的女主。

    也就是“易办事”的新婚妻子。

    在原电影中，是由著名喜剧女星“吴君如”来饰演的。

    这个角色并非花瓶，需要一些表演天赋，以及，不怕扮丑与搞笑的心态。

    显然，张希柔周心漪她们都做不到。

    所以自然而然，只能够落在了林曼玉的身上。

    而林曼玉，又怎么可能拒绝？

    她当即抓住林正的手，激动道：“既然导演你这么信任我，那我也必须要表示我的决心！

    这次的片酬我不要了！我倒贴！

    我要为我们这部电影，我要把我拍戏赚到的所有钱，全部投资到这部电影，总共一万八，待会儿我就转给你！”

    林正连忙摆手，正要拒绝，但林曼玉却根本不给他开口的机会：

    “您千万不要拒绝，这也是我对自己的要求，我需要这一份压力，我一定要演好这部戏，让它大卖！

    就这么说定了，我现在就去休息，导演你尽快把剧本给我，我一定努力，绝对不会辜负你的期望！”

    说完，转身就走。

    林正呆呆望着林曼玉的背影，脑海中，不由出现了一句话。

    “三句话，让女演员为我倒贴一万八？”

    ……

    梁驰与林曼玉对拍戏的热忱，自然不必多说。

    林正只是在群里一通知，他们二人便以最快的速度赶了过来。

    只有摄影陈老师异常痛苦。

    在群里吐槽还没过几天安生日子，就又要开拍，老电影都没下架。

    但当林正说出，这次拍摄《猛鬼大厦》，由诡秘传媒赞助，所有人的工资提高一倍之后。

    陈老师也立刻收起了怨言，十分钟之后，便发了一张已经出门的照片。

    剧组成员，大概明天就能到齐，准备工作，也都做得差不多了。

    于是，这一晚，所有人吃了开机饭之后。

    林正趁机开了一个会，将电影中，所有主要角色，全部都安排了一下。

    男主女，分别是梁驰与林曼玉，这已经确定。

    负责抓鬼的高僧角色，自然只能属于林正了。

    毕竟，高僧有许多武打戏份。

    而且他有大威天龙在身，也可以弥补一下特效方面的不足。

    对此，李长生等人也非常赞同，并纷纷要求林正以后要多演类似的角色。

    而至于另外几个重要角色。

    警局警司，安排给了年纪最大的李长生。

    警司外甥女，原电影中，由张敏饰演的角色，被分配给了周心漪。

    虽然洛红、张希柔、周心漪三人中。

    张希柔的年纪才是最小的。

    但她的气质，却不太符合这种天真可爱的花瓶角色。

    另外两个女警，就没什么好说的了。

    一个给了张希柔，一个给了洛红。

    在原电影中，这两个女警并没有太多突出的地方，人设也较为模糊。

    只能算得上是一个添头，偏向于花瓶角色。

    所以，林正也就不需要过多的考虑，对这两个女警的人设，进行了一番改动。

    首先是张希柔饰演的女警。

    加了不少动作戏，性格改为冷厉。

    会在电影后半段，成为林正对付诡异的好帮手。

    接近当年香港电影中，警局霸王花、皇家师姐一类的女中豪杰，武打女星。

    而洛红，自然是要将她妩媚动人的气质，更加淋漓尽致的发挥出来。

    最后一个主要角色，便是假钞案引出的犯罪份子大傻。

    这个重担，自然而然落在了梅纪行的身上。

    由于之前在《开心鬼》中，已经搬过一次傻。

    所以梅纪行对这种角色，也不怎么排斥，算是轻车熟路。

    还有一个戏份算是较多的房东老太太，暂时没有找到合适的人来演。

    其他一些龙套角色，和最后诡异大军入境，都需要大量群众演员。

    不过，林正对此并不担心。

    毕竟，诡秘传媒公司，还有非常优秀的保安大队。

    完全足以撑得起这些缺口。

    将主要角色确定下来之后。

    林正也是直接将剧本，以及他花了整个下午，做好的分镜头脚本打印出来，发放到了每一个人的手中。

    ……

    第二天。

    早早醒来的林正，在黑铁宝箱中开出了一个厚度仅仅只有0.01公分的套套。

    随手丢进系统空间，收拾好东西，吃了早饭，便与众人拿着器材与道具，来到知福公寓，准备开始第一天的拍摄！

    原电影的开头，是一段对话。

    简单介绍了男女主的关系，以及，点出他们马上要结婚了。

    原片在海边的夕阳下拍摄的。

    但由于璃市是内陆地区，林正他们没这个环境。

    于是，他便将场景放到了公寓顶楼。

    初升的朝阳下，林曼玉饰演的女主“君如”，倚着梁驰饰演的男主“易办事”肩膀。

    陈老师架着摄影机站在两人身后，将朝阳下两人唯美的背景全部录制了进去。

    “我们认识的时间也不短了哦。”

    “很长了，感觉看见你的时间，比见我妈的时间还长。”

    “那我们结婚吧？”

    “结婚……好啊！”

    “咔！”

    随着林正一声喊，第一幕第一次，便拍摄完毕。

    林正看了一遍成片，非常满意，两人的发挥都很出色。

    当然，主要还是由于只拍了背影，加上每人两句台词，也没什么犯错与发挥的余地。

    “好了！接下来拍室内戏！”

    林正招呼了一声，而后便带着所有人下了楼，继续拍摄。

    《猛鬼大厦》中，分别有“警局内”，以及“知福公寓内”两个主要场景。

    因为都是在室内，所以，他们甚至连知福公寓的大门都不需要出，便能够拍完大多数的戏份。

    其余室外的部分，等到之后再进行添加便可。

    林正将拍摄计划安排的非常紧。

    他打算在前一天的白天，就将警局内的戏份全部拍摄完毕。

    第二天的白天，将公寓内的白天戏份全部拍摄完毕。

    然后便是夜间。

    先将警察，也就是执法官们与女鬼之间的冲突和剧情尽可能全部拍完。

    之后，再拍摄他自己饰演的高僧，前后两次在公寓里捉鬼的剧情。

    到时候拜托李长生他们，将保安大队叫过来。

    争取一夜拍完。

    也免得浪费时间和资源。

    剧组内的众人，对林正如此紧凑且高强度的拍摄，也早已经习惯。

    自然没什么意见。

    甚至，在有了《开心鬼》这个成功例子之后，巴不得这一部也能够早点拍完，早日上映。

    李长生等人，自然更没什么意见了。

    虽然表面上他们都嘻嘻哈哈，看不出什么，但实际里，诡异多存在一天，对于他们而言，就多一份压力。

    他们甚至希望林正只用一天就把电影拍出来，顺便帮他们把诡异也给解决了才好。

    不过眼下，一切终究还是在稳步推进。

    不出意外的话，林正必定能够将公寓中的诡异杀死。

    哪怕出了意外，他们也有自己的办法。

    部门里，又有一个诡灭者，即将毕业了。

    但或许就得再等上十来天。

    否则，他们也不会如此干脆的直接将胡海暂时放弃。

    也正因如此，所以他们在拍戏，以及时刻准备配合林正对付诡异之余。

    还有时间凑到一起，商量一些其他的“阴谋诡计。”

    “这次的拍摄过程当中，除了消灭公寓里这两只诡异之外，我们最好再想办法，从林正口中，得到更多有用的东西！

    比如诡异“寄物”的相关知识。

    比如我们一开始的目标《往生咒》。

    比如他是怎么做到可以将一只诡异，一碰就碎的等等等等。

    以上这些信息，哪怕我们只掌握了其中一项，都会是巨大的突破！”

    自从在破庙诡异的口中，得知了“寄物”的说法确有其事之中。

    李长生他们便觉得，林正之前说什么没编出来，基本可以确定就是在故意隐瞒。

    不想多说。

    而他们的目的，自然就是要旁敲侧击的，将这些东西，全部都问出来！

    导致，李长生也有些无奈。

    他不止一次的跟部长严正国申请，要不直接告诉林正真相算了。

    但可惜，部长一直都没同意。

    他们也就只能出此下策。

    ……

    第一天的拍摄很快结束。

    一切都在井然有序的进行，十分顺利。

    所有人的表演，都还算过关，基本没出现什么卡顿。

    而其中，最令林正感到惊讶的，则是要属或许看过《演员的自我修养》一书，并且十分擅长给男导演花钱的林曼玉了。

    在没有了角色的束缚，成为主角之后，她将自己对演戏的认真和钻研，都发挥的淋漓尽致。

    整个一天，她没戏的时候，都待在林正旁边，拿着剧情，这里该一下，那里加一点。

    很快，她的笔记就写满了整个剧本。

    许多台词也都进行了一定程度的更换，让这些原本属于“吴君如”的台词，渐渐变成了“林曼玉”的样子。

    少了一点俗气，多了一点灵动。

    不能说谁好谁坏。

    但可以肯定的是，修改过后的这个“君如”，更加符合林曼玉，也更贴合她的能力！

    梁驰今天的表现，却只能说是中规中矩，这种略带无厘头的表演风格，确实不是每个人一上来就能掌握的。

    但林正也注意到，梁驰休息和吃饭的时候，也一直都在思索。

    只要有这个劲头，他的表现，不说有什么大的突破，但也一定可以越来越好。

    而除此之外，还有一个令林正感到颇为惊喜的，便是张希柔了。

    为了贴合人设，张希柔的台词也都是林正重新设计的，而且，精简了许多。

    大多数情况下，她都是木着一张脸不说话的，而且没事的时候，都会闭眼修炼。

    林正见到这一幕，不由为她角色又加了一个设定，那就是，修炼道术！

    电影中，张希柔饰演的这个女执法官，没事的时候，也一直盘膝而坐，修炼道术。

    另外三人，时不时的善意的提醒，说这些道术没什么用，浪费时间。

    这样，之后张希柔有足够的能力，帮助高僧对付诡异的剧情，也能更理所当然。

    而且，有了前期队友们的否认之后，最后展露实力时的冲击性，也就能更大一些。

    虽然这样一来，前期张希柔的戏份会少很多。

    但不得不说，解开了颜值封印的张希柔，只要换上一身稍微精干些的衣服。

    哪怕光是闭上眼睛，一言不发的坐在那里修炼。

    也足够赏心悦目了。

    而且……这个小改动里，还夹杂着林正的一点小心思。

    就是借着这个小小的改动，为他推行功法修炼，打一点的基础。

    免得这些蓝星的观众们，连修炼是什么东西都不知道……

