    战场局势大变！

    本来为六对五，但伴随着金刚宗强援来此，一下子变为九对五，金刚宗一方充斥着绝对的优势。

    但此时伴随着其中烂陀寺门人的叛变，金刚宗一方锐减一位战力，楚皇一方要增强一位战力。

    这样就是六对八，双方之间相差只是两位。

    金刚宗一方还处于绝对的优势中，两位玄仙战力的差距，可是不好弥补，但随着空值的动手，局势变的扑朔迷离。

    空值和莲尘老僧他们皆是来的援军，二者相互敌对，乃至于爆发大战，这让金刚宗一方八位玄仙强者，又一下子锐减起来，这样下去金刚宗一方强者，已经只有六位了。

    此已经是六对六，金刚宗一方再也不占据着绝对上风。

    大战一起。

    各自都迎上了自己的敌人。

    楚皇当仁不让，直接对上了嘉心尊者，黄神也紧随其后选择了余下的最强者龙信尊者，剩下的四位僧人。

    分别被窦长生，葛玉轩，火麒麟，刘禅玉对上。

    大战在这一刻，算是真正的爆发了。

    此等情况皆被莲尘老僧注视在眼中，见此一幕不由的连连讲道：“自己人！”

    “空值你这样不分青红皂白，直接攻击自己一方人，这是自损实力，折损己方优势。”

    空值冷笑的看着莲尘老僧，语气不屑一顾的讲道：“什么自己人？”

    “你是什么人我岂不晓得，这一次邀请外援，烂陀寺门人乃是你联络的，如今烂陀寺门人已经证实为黄神，你肯定不是莲花宗的门人。”

    “快说？”

    “到底是什么人伪装的，是不是要暗中偷袭我。”

    “就你这小心思，岂能够欺瞒过我空值。”

    空值话语连连，说道此处的时候，生出一股绝对的自信，越这么想空值越感觉自己判断的没有错，眼前这位就是敌人无疑。

    莲尘此时却是要吐血，目瞪口呆的看着空值，想不到金刚宗竟然有此白痴人物，是敌是友都根本分不清楚。

    空值看着一改平时淡然的莲尘老僧，心中不胜欢喜，直接迎了上去，故意的卖弄了一个破绽，想要让莲尘老僧借此重创自己，这样再抗衡个几招，到时候莲尘老僧顺势斩杀掉自己，这一切都是水到渠成，顺理成章。

    眼看着空值露出破绽来，莲尘老僧却是全然无视了。

    论起实力一项，莲尘为玄仙中期实力，正超越空值玄仙初期，但莲尘对空值略有顾忌，在莲尘老僧的心中，这位空值为自己人，依然还有着劝服空值，展现出自己态度的心思。

    空值眼见此等情况，心中却是在喷血。

    荒古时期自己想要不死，那是千难万难，自己不断折腾，留下一道道暗手，当初自己大号乃立于不败之地。

    就算是黄天出事，自己大号也不会有损伤，这也是自己当初参与那一场博弈的缘由。

    但未曾想自己准备万无一失的举动，却是功败垂成，大号直接没了，不得已投入佛门中，利用早早立下的小号，借此掩护自己暗中恢复修为。

    不敢动用昆仑那个号，就是因为怕被他人发现端倪，从而顺藤摸瓜把自己一网打尽，不曾想霉运当头末法来临了，还不等有动作就准备沉睡，为了保证自己平安，不得已把恢复的资源用来沉睡。

    沉睡起来后，灵气开始复苏，本以为自己终于转运，谁能够想到大日如来那霸道的家伙竟然出事了，当初入金刚宗就是打算凭借着大日如来霸道护短，金刚宗为其传承一脉能够平安无事。

    可大日如来出事，这对自己人下手那叫一个干净利落，好不容易混入到人间中，要借助着一个正当的理由退场，到时候脱离这旋涡泥潭，成功的解脱。

    谁曾想，当初不想死，却是死了，如今想死，怎么就这么难。

    想死死不得，想要成功上岸，也上不去，我真是太难了。

    空值一计不成，却是重新再来一次。

    手中无任何宝物，一掌轰然打出，直接暴露出空门，完全的留给了莲尘老僧，以对方超越空值的修为，借助着这破绽，最好的效果斩杀空值，最差也能够重创空值。

    可莲尘老僧依然无视掉了，此时不再苦心的去劝慰空值了，而是对着远方的嘉心尊者讲道：“尊者我们同为佛门一脉，自当守望相助，此番老僧绝对是真心相助。”

    “金刚宗入界，颠覆楚国，这是对我佛门有利，老僧岂能不管不顾。”

    嘉心尊者还未曾开口，空值的话语已经传出道：“要是真正的莲尘，我自然是相信的，但关键你是莲尘吗？”

    “你不是，你非但不是莲尘，还不是佛门之人，什么为了佛门大业，全部都是虚假的言辞、”

    “我看你就是打算借此接近尊者，然后展开对尊者的偷袭。”

    莲尘老僧彻底的恼了，佛亦有怒目金刚之时，本来莲尘老僧一忍再忍，已经展现出诚意和风度，但面前这位白痴，竟然还认为自己是敌人。

    莲尘老僧晓得继续拖延下去，那么这牵扯的乃是己方的两位战力，所以要是分出胜负，那么当莲尘老僧胜利后，就会腾出一位战力来，这样己方不再是六对六，会再一次的占据着上风，为这一场大战扩建优势。

    莲尘老僧的神态，全部都注视在空值眼中，心中暗自欢喜，对，要的就是这样的神态。

    空值攻击声势惊人，但彼此碰撞时，却是已经散去了七成力量，这乃是花架子，这一次空值不打算卖破绽了，对方领悟能力低下，空值要直接对方重创自己。

    相信恼火的莲尘老僧，肯定百分百的发挥，境界的碾压，自己又收力了，这想要求活较为艰难，可想要寻死的话，那么岂不是非常简单、

    这一波在空值看来，非常的稳，绝对不会出错的。

    惊天动地的大碰撞诞生了，空值的力量摧枯拉朽，直接碾压了对方，金光璀璨的佛掌，轰然的命中了莲尘老僧的胸膛之上。

    见此一幕，莲尘老僧浮现出满足的笑容，语气诚恳的讲道：“这次相信老僧了吧。”

    空值脸色扭曲了。

    我太难了。