    赵纾淡道：“凭保兴那两下子，也就在后宫能称霸。”

    保兴：“……”

    被秦王殿下打击到了，他还不能反驳。

    因为在秦王殿下面前，他真的就是个弱者。

    云黛笑道：“王爷不必担心。你看我们都很低调，谁能知道我的身份？”

    她今儿特意穿的寻常民间女子穿的细棉布襦裙，还是半旧的。

    但从穿着打扮看，还不如君月夕。

    赵纾朝她脸上看了眼，说道：“你倒是没什么，君姑娘这般的容貌，若招摇撞市，难免招惹是非。”

    云黛：“……”

    保兴有些同情的看着自家主子。

    君轻白几个则同情的看着这对主仆。

    分别被秦王殿下给嘲讽了。

    云黛放下筷子，说：“王爷尽管放心的回去，这么丑的我，一定会好好保护月夕姑娘。”

    赵纾微挑了下眉头，说道：“长得太丑，也会挨打。”

    云黛：“……王爷您故意找事？”

    这时君轻白弱弱的说：“其实，我武功不差的。我可以保护皇后娘娘。”

    赵纾朝她扫了眼，道：“你们君家剑术的确天下无双。”

    君轻白有些高兴。

    秦王爷看着是个极度冷漠之人，能被他夸赞的，必定是极少数。

    他连皇后娘娘都毫不客气的嘲讽，可见其人。

    赵纾临走前，对云黛说：“我得到消息，逸王在甘南剿匪很顺利，不日就要启程回京了。”

    “真的？”云黛惊讶。

    赵纾点头：“我这就要进宫与皇上汇报此事。”

    这盲眼的逸王，当真是不容小觑。

    云黛道：“多谢王爷告知。”

    赵纾点点头，转身离开。

    这次赵元璟派逸王去甘南，其实就是为了处置他。朝野上下也都默认了这件事。

    可谁也没想到，逸王不但能活着回来，还成功剿匪。

    云黛实在很难想象，逸王那么个瞎子，是怎么做到的。

    不过，就算他这次能活着回来，赵元璟也不会放过他。

    她暂时没什么胃口吃了，就端起茶杯，一边走神，一边等着君轻白他们。

    君轻白坐在云黛旁边，君月夕坐在云黛对面，顾承宁则坐在她旁边。

    顾承宁一直安安静静，斯斯文文的吃饭喝茶，并没有特意去关注和讨好君月夕。这倒是让君轻白有些纳闷。

    在店里的时候，她其实也大概看出点端倪。

    她倒也不怎么反对，但这位顾管事虽说是皇后娘娘的弟弟，毕竟只是个做生意的人，容貌也不是特别出色。要想被自家这个心高气傲的妹妹看上，还是挺难的。

    君轻白心里是觉得这件事没什么希望，但这是皇后娘娘的一片心意，她也没说什么。

    本以为坐在一起吃饭，顾承宁会跟以前那些男人一样对妹妹想法设法的讨好，谁知他却并没有。

    他只跟皇后娘娘说话，谈论生意上的事情，神色自若，侃侃而谈。

    这倒是让君月夕忍不住频频朝他看。

    君轻白冷眼旁观，打量着顾承宁。

    一顿饭吃的各有心思。

    吃过后，顾承宁去结账，然后送云黛等人出去坐马车。

