声音是从外面走廊上传来的，听动静有2人在交谈，其中一名还是个女人。
“我所知道的目前就这么多了。”男人说道。
“你的意思是，人类现在就像……被当成了实验对象？”女人问。
“纠正一下，我的意思是，人类不是现在被‘当成’实验对象，而本来就是。”男人说。
“可这说法也太离奇了！如果照你这样说的话，那些病毒就是早已为人类打造好的潘多拉盒子？……”
“没错！有人把潘多拉盒子当成了玩具！”
“所有的人么，这怎么可能？唔，那么，关于病毒后续的发展情况呢，还有什么进展？”女人追问。
“这很难说，有些复杂的计算结果还没处理完，我估计以人类现有的手段是根本无法掌握的，而且，还需要长时间来验证。”
“啊……你是说以现在掌握的知识或智脑的运算速度，还无法得到合理的解答吗？”
“大概是这个意思吧，总之很难搞！病毒的每一种变化可能都是被事先设计好的，它们的进化方向就像排列组合，千变万化，每一种可能都包含了一连串复杂的信息素，我们知道的信息素也太少了，连病毒与人类细胞基本的组合形式都还没找全。”
“时间……我们需要研究时间，按照你的说法，时间不站在我们这边，这几乎是不可能的？”
“是的，我们现在研究出病毒与人类细胞的组合形式，就有900多万种组合的可能出现，而这，只是一种变异得出的。如果后续病毒基因变化了，组合形式将会以几何倍数增长。”
“唔……那将是天文数字！”女人的声音小了，显然是被这话震惊了，若有所思。
“是这样，病毒依附细胞就像钥匙插入锁孔，如此完美的契合度。我们从未见过这种情况，它们与人类细胞结合的速度简直令人惊叹，在结合后还会变化成新的病毒。而且最可怕的还不是这些，而是它们无以伦比的潜伏期。”
“潜伏期是什么？”女人问。
秦禹听到这里，不仅在心里暗暗笑了一下。
这个女人显然对生化的知识懂得不多。
他知道，就像某些细菌在人类肠道内，能与人类共生长达数年甚至数十年一样，病毒的潜伏期也有长短。
比如由感冒病毒引起的，大多数是潜伏期很短的病毒，很快会被人类自身的免疫力所击败。。
那个男人却很有耐心，继续向她解释：“这么说吧，如果我们的判断没错的话，潜伏期100年左右应该是个合理的数字，每个人都有所差别，差不多相当于人类的一生。这表明，每一代人类从一出生开始，就有未知的病毒潜伏在我们基因的某个片段上，只不过是隐形的罢了，只差一个激活的因子。”
女人“哦”了一声，显得无比惊讶。
她明白了，这种潜伏期如果是每个人都有的，那也就是说，人类的基因中有什么东西被激活了而已。
如此说来，简直像《圣经》里面所说的人类原罪一样。问题就是，人类到底是什么时候被种下的原罪种子？
“老天！这也太危险了，那我们现在能做什么？”
“恕我直言，什么也做不了，只能再等一个阶段，看看我们之前的结论是否正确。”
女人的口气变得冰冷：“立刻下令，禁止这些研究，在没人监控的条件下，那些变异的病毒要完全封存，不许培养，同时防止它们流出实验室。”
那个女人的声音不大，听起来是名主管，口气不容置疑。
“但是，我们还控制不了那些暗中进行的研究，这只是矿山城，其他地方呢？被感染的人类样本获取现在也太容易了。”
秦禹听着听着，只觉得头脑中开始有些混乱起来，虽然他听得懂两人的说话，但是那些意思却让人琢磨不透，有点难懂。
他只觉得身上伤口又开始撕裂般的疼痛起来，不仅shen吟了起来，脑袋也变得昏沉沉的。
一阵无言的沉默后，女人继续道：“我在考虑一件事……龙平，这件事如果真的像你所说，我们还能找谁帮忙？”
“我不知道，也许苏哲那边能有进展，而且，我总感觉，他也应该也是名前文明的冬眠者。”
“你真的这么想么……其实我也有同感，但是我曾问过他，他一谈到这个话题就左顾言它，似乎并不想说这件事。”
“那就只能再去问他试试了，唉！”龙平叹了一口气。
“主人……如果主人在的话，他一定有办法回答这些疑问的！”女人也叹了口气，幽幽说道。
“哎？对了，刚才的停电是怎么回事？”
“不清楚，可能是中央机房的设备出了问题，也许是东方路的芯片又自动超频了。”
“他的身体到底发生了什么？被运回来后，系统就一直这么不稳定。”
“你这话到提醒了我，我得去看看东方路，他居然在昏迷中就做了这些震惊的事，简直是匪夷所思啊！”
“是啊，太不可思议了，难道他脑中的智能芯片可以控制那些无人机了吗？”
“当然，其实，如果他愿意的话，早就可以控制那些战车和无人机了。这么说吧，只要安装有智能芯片的设备，几乎都能被他的思维所控制。”
“我的天啊，那他这次的反应是怎么回事呢？智脑出错了吗？”
“我猜测，可能是他的脑皮层受到了什么刺激，大脑神经指示智能芯片，做出了过激防卫反应。”
“哦，你的意思是这种行动是他非自主的行为？”
“应该是吧。”
男人的声音顿了顿，继续说：“我得进一步分析一下才能得到结论，或者等幽灵先生回来，他在这方面比我更厉害。”
女人的声音踌躇道：“幽灵的话，你可能得等等了，他还得有几天才能回来呢。”
“哦？他现在怎么样了？”男人有些惊讶。
“很难说清他的处境，我已经派莫妮卡姐妹去接他了。”
“他可千万别出什么情况啊！哎，最近都是些什么乱七八糟的事儿啊！”
“你只管为他祈祷吧！对了，我问你，之前在这里发生的爆炸是不是东方弄出来的？”
“当然是了，可我真的不清楚他在攻击什么，现场有太多疑点还没搞明白，我觉得你应该再去勘察一下。哦，对了！还有，看看那两人醒了没有，问问那个男的看他知道些什么。”
“嗯，你去看一下东方吧，我去看看那两人醒了没有。”
秦禹虽然身上有伤，但脑子还是好好的，他断断续续听完走廊上两人的谈话，震惊得不行。
他赶紧闭上眼装睡，那女人说的“两人”应该就是指自己和躺在旁边的少女。
这里果然就是多米诺家族的研究室，而对方提到了潘多拉的盒子，那又是什么？隐喻吗？
似乎这种病毒就是为人类的异变所设计的。
而前文明的冬眠者，那又是什么？
还有什么控制无人机和战车的智能芯片，东方路是谁？难道是他救了自己么？
他只觉得头脑一热，又有些昏沉沉的感觉。
但这时，他听到门开了，金属的鞋跟敲击在地面发出清脆的响声，一个女人走了进来，应该就是他刚听到的那个女人。
乔伊娜推门看了看房间里，一眼就发觉那个病人已经醒了过来，呼吸均匀得有些不自然，但仍在装睡。
“呵——别装了，我知道你已经醒了！”
看到秦禹假装睡觉的样子，乔伊娜不禁好笑，这演技不是吐槽，绝对三流的。
“你们是什么人？”秦禹无奈地睁开眼睛，挣扎了一下想往后靠一靠，但身上一阵撕裂般的疼痛袭来，让他很快放弃了这个念头。
眼前这个女人有着一头火焰般的红发，长发长可及胸。身穿一件红色镶金百合花纹，带着斗篷的披肩衣服。
浑圆的玉腿映衬着她艳丽至极的面容，青葱玉指漫不经心地撩拨着长发，黑色的眼影呼应着她蓝色的瞳孔。
高傲的眼神和高傲的脸庞，让她看起来有些不同于这个时代，就像是油画里的贵族一般。
他判断对方不是什么坏人，反而是救了自己一命。
“你们？哦，看来你早就醒了，我们的谈话内容你都听到了？”乔伊娜款款走近了几步，有些玩味的一笑。
秦禹知道瞒不过她了，想点点头，但脖子上的绷带让他无法动作，只得从鼻子里嗯了一声，默认了。
“你是什么人？”乔伊娜问道。
“我叫秦禹，是城里的医生。”
“哦？医生？你到这里来做什么？”
秦禹犹豫了一下，很快就原原本本把事情的经过讲了出来，说完后就盯着明艳的脸庞，想从她的表情上看出些什么。
乔伊娜心里越听越是吃惊，脸上的反应却很冷静，沉默了好一会才问：“这么说，你跟那名大汉不认识，却带他来找我们？”
“抱歉，我真的不知道那家伙……是怎么回事啊！我只是听说，那名叫苏哲的学者住在这里，他有办法治疗这种疫病，我……只想带着人来看病而已。”
秦禹的眼神中透露出无辜的神色，看起来说得应该是实话。
“这么说你并不认识这名女孩了？”
“千真万确，我真的从未见过她！”
乔伊娜沉吟半晌，这个叫文宣的女孩她是见过的，当时主人曾带着她和另一名女孩来过林家，但是当时她也没太在意。
自从老爹当上了林家的族长，矿山城中当时想巴结的贵族多了去了，每天都会有各大贵族的人到林家登门，宾客络绎不绝，她的记性算好的，还能认出这女孩。
可是，他口中那个被击毙的壮汉和这女孩又有什么联系呢？那家伙的目的到底是什么？
这件事发生得也太蹊跷了，其中必然有什么隐情！
