
　　一时间。

　　不知道有多少人羡慕中年胖子，羡慕他拥有纯享的黄金VIP卡。

　　店员也是眼睛瞪的老大。

　　“这位先生，不好意思，请您出示下会员身份，或者出示您预约的单号也行。”

　　店员的礼貌做的很到位。

　　完全挑剔不出什么问题。

　　但，要是秦羽拿不出会员身份，或者是预约的单号，店员就要请他离开了。

　　四周也有不少吃瓜群众等着看戏。

　　“装什么装，就他这一身，不到两百块的身价，能有纯享的会员？不可能的。

　　还是让保安，把他轰出去吧。”

　　中年胖子得意洋洋，让店员赶人。

　　“这位朋友说的有道理，就他穿的这一身，根本就没能力在纯享消费的。”

　　“别浪费时间，把人赶走就是了。”

　　“别耽误大伙儿用餐。”

　　迫于压力，店员没有其他的选择。

　　“抱歉，请您离开。”

　　店员带着歉意，请秦羽离开纯享。

　　“穷酸蛤蟆，滚远点，你这一身的穷酸味道，让人还怎么进去用餐啊！”

　　“闻到这穷酸味，就倒胃口！”

　　吃瓜群众们，纷纷露出嫌弃的样子，一副要吐的模样，看的着实让人反感。

　　浓妆艳抹的女人模样很得意。

　　这种人，完全是用别人的落魄，来体现她的优越感，踩一脚穷人，她就很开心。

　　“亲爱的，爱你哦。”

　　抱着中年胖子的手臂，她兴奋的很，高高的优越感，让她觉得自己是人上人。

　　“以貌取人？”

　　秦羽剑眉皱着，星眸有些玩味。

　　秦羽穿的衣服的确是不贵，但他穿衣服从来不是看价格，而是看穿的舒服与否。

　　至于秦羽衣服破旧。

　　也并非是秦羽他没钱，实在是因为他懒的去买衣服而已。

　　因为这样，被人瞧不起。

　　秦羽笑了。

　　用穿着来判断人的身份，有没有钱！

　　现在的人，竟都这么的肤浅。

　　“我的确没有普通会员，也没有预约用餐的单号……”秦羽说一半就被人打断了。

　　“没有就滚远点，这里你能来吗？”

　　秦羽后面紫金卡还没有说。

　　就让那浓妆艳抹的女人给打断了，并且那女人满脸的优越感。

　　“石锤了，还不请人离开？”

　　店员呼叫保安来，请秦羽离开。

　　“抱歉，您耽误客人用餐，还请您离开我们纯享店。”保安面带笑容请秦羽离开。

　　“可算是要请他滚了。”

　　“一身的酸臭味，闻着就恶心。”

　　宁雪把车停好，便走来纯享店。看见秦羽被保安请离开，四周围观群众言语恶毒。

　　她秀眉微蹙着。

　　怎么说，秦羽都是她的未婚夫，宁家未来的女婿，岂容这些人如此羞辱！

　　“闭嘴！”

　　宁雪的气质，本就冷若冰霜，这一怒她更冷了，看向她的人，好像被冰冻了一样。

　　“他，怎么样。

　　还轮不到你们来评论！”

　　宁雪的声音空灵很好听，但她的声音，充满了霸道与不容置疑。

　　“你是什么人！”

　　浓妆艳抹的女人，看见宁雪的长相，宛如天仙的美艳，让她妒火瞬间燃烧。

　　凭什么！

　　她有惊艳天仙一样的容颜！

　　“美女，吃饭吗？一起哦，你看，这是纯享黄金VIP，享受包厢待遇的。”

　　中年胖子，在宁雪出现时。

　　他的双眼冒金光，唾液一直分泌着。

　　这种极品美女，这辈子都没见过啊。

　　“亲爱的……”

　　浓妆艳抹的女人摇着中年胖子的手臂，嗲嗲的撒娇，却被甩开了。

　　“谁是你亲爱的，滚远点！”

　　中年胖子呵呵笑着，“我和她没关系。”

　　宁雪没理会那男的，走向了秦羽。

　　这一幕。

　　让在场男性同胞，差点没有把眼睛瞪掉地上了.

　　一个绝世美女，一个浑身寒酸的穷屌丝。

　　怎么可能是一对的？

　　这不是鲜花插在牛粪上吗？

　　要是目光能杀人。

　　秦羽怕是要死上无数次了。

　　“这里不欢迎，我们换个地方吃吧。”宁雪上前柔声说着，目光带着歉意。

　　要是提前订好。

　　就不会有这样的事情发生了。

　　秦羽遭受羞辱。

　　宁雪把责任招揽到她的身上。

　　“今天，我们哪里也不去，就在这里吃饭用餐，看这些人能把我们如何！”

　　秦羽脾气也不咋好。

　　你们不是看不起劳资吗？

　　你们不是肯定劳资没会员吗？

　　睁大你们的狗眼瞧清楚了。

　　秦羽拿出纯享最为尊贵的紫金卡，放在了店员的面前，“我的确没有普通会员，

　　也没有什么黄金VIP，钻石VIP。”

　　店员看到紫金卡，眼睛瞪直了。

　　她怎么都没有想到，纯享餐饮集团，仅有的十张紫金卡，在这里看到了。

　　还是在一个看着穷酸无比的人这里。

　　“这……假的吧？”

　　“这可是紫金卡，象征身份地位的紫金卡啊，怎么会在这么个人手上啊。”

　　“难道，他是某个大佬？”

　　吃瓜群众，一个个目瞪口呆。

　　浓妆艳抹的女人，看到紫金卡，也不管中年胖子是不是她的金主了。

　　立刻就跑了。

　　中年胖子看到紫金卡，嘴角抽歪了。

　　祈祷着，秦羽不会找他算账。

　　“对不起。”

　　店员九十度鞠躬向秦羽道歉。

　　“开个包厢，招牌菜上几个。”

　　秦羽也没有追究责任。

　　黄金VIP，钻石VIP，紫金卡，三种卡都有专属的包厢。

　　店员领着秦羽与宁雪去紫金卡专属包厢。

　　吃瓜群众们一个个羡慕的看着他们离开。

　　紫金卡的包厢只有一间。

　　此时，紫金卡的天字号包厢，已经有不少人在里面用餐了。

　　“邵铭的事情，大伙儿都知道了吧。那小子可真够狠的，被判了十年啊。”

　　“高少为什么那么挺那小子？”

　　“现在应该怎么做？不能就这样让邵铭白白进去啊，他的仇，必须要报！”

　　“宁城，你倒是说几句话啊。”

　　“邵铭怎么说，也是因为你的召集，针对那混蛋才进去的，你说怎么报仇吧。”

　　包厢里面，全都是些富二代。

　　要是秦羽过来了，他就会认出来，这些全都是在云顶山针对他的纨绔富二代。

　　他们正在商议着。23sK.com

　　替邵铭报仇，怎么让秦羽付出代价。

　　“抱歉，包厢里面有人正在用餐，请贵客稍等片刻，我去交涉一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第25章 穷酸蛤蟆，滚远点免费阅读。https://xs.23sk.com 