    在李锋和乔布斯两人达成共识后，也就意味着锋锐和苹果最大的分歧解决了，所以合同的具体条款很快也就出来了。

    合同双方主要内容约定：将锋锐和苹果的智能手机专利互换，对彼此后续专利都享有优先授权，对于锋锐多出来的专利价值，锋锐以每部手机售价的2%向苹果收取专利费用，同时在硬件供应链领域也达成诸多协议。

    在正式达成协议后，李锋也是十分爽快的代表锋锐正式宴请了苹果乔布斯一行，而且应乔布斯的要求，晚餐特意安排的中餐，什么北京烤鸭、鱼香肉丝啊…等等，绝对都是正宗的中餐。

    没想到这点收到了乔布斯大力吹捧，这流连忘返的美食美味，让有着厌食症的乔布斯胃口大开，他竖起大拇指连连称赞，

    “真的太好吃了，很久没吃到这么好吃的美食，真想再多呆几天的！”乔布斯有些感慨的说道。

    “这个完全可以啊，而且我可以给你当导游，带你去浏览下中国大好河山，我们就先从首都燕京开始吧，而且燕京本来就是拥有名胜古迹最多的地方，然后再随便请你尝尝中国美食。”李锋邀请道。

    “哎，我真想啊，只是时间不允许啊，我还有很多事要做，说实话，要不是你逼着我来，我这次还真不一定来，明天开会新闻发布会，我就得回去了，

    不过有件事是可以明确的，有时间我一定会再来中国，而且一定去中国其他地方好好逛逛，这个国家跟西方媒体报道不一样，并且回到美国，我一定要请一名货真价实的中国厨师。”乔布斯略带遗憾的说道。

    晚餐的最后，乔布斯又再次感谢道：“Leo，这次燕京之行，我收获良多，除了我们专利谈判的事，我对整个中国有着不一样的印象，再次感谢你的热情款待。”

    “老气，不用这么客气，这是应该的，你也早点休息，那我们就明天新闻发布会上见了！”

    ******

    第二天，新闻发布会，几乎所有的知名新闻媒体都来了，大家对锋锐和苹果这次谈判都非常感兴趣，尤其还是苹果创始人乔布斯亲自来华，这就更有虚头了。

    其实不光新闻媒体，连很多诺基亚、摩托罗拉等行业业内企业都关注这场发布会，大家都清楚或许智能手机是手机领域的未来，但还都不确定这个未来具体什么时候到来，

    或许三年，也或者五年，更甚至是十年，所以还是想等苹果第一代iPhone智能手机上市了再说，而因为锋锐的出现，又给智能手机增加了很多想象。

    而且关注这场新闻发布会了，还不光这些，还包括经常关注李锋动向的朋友对手们，阿狸的马芸、滕讯的马华腾、盛达的盛天桥…此刻也守在电视机钱观看这场新闻发布会。

    新闻发布会前，李锋和乔布斯分别站立两侧，中间是李锋特邀出现的燕京父母官胡正明来做见证人，如此盛达又高规格的新闻发布会，怎么能缺少了政府支持呢。

    胡正明也是趁发布会没开始之前，随意跟李锋聊着天，对于李锋这位突然崛起的企业家，胡正明也是非常看好的。

    胡正明也是十分高兴的说道：“李总，这场你们锋锐干得漂亮，可是给我们中国争了一口气，你们锋锐真的很厉害啊，这次又出风头了，而且打我从李东民手里接任燕京后，你们锋锐真的是一天一个样啊，如此规模还能保持如此高速发展，当真是了不起啊！”

    “领导客气了，锋锐如此的成就，这主要也是因为咱们当地政府的支持！”李锋谦虚的说道。

    “李总，你才真是太客气了，谁不知道锋锐能有今天，完全是你李锋一个人的成绩，所以李总就别谦虚了。”胡正明的确没想到锋锐能发展这么快，而且看锋锐现在的势头，以后绝对是一家世界级的超级企业，

    所以胡正明也是接着说道：“李总，记着上次咱见面的时候，你说要打造一个世界级的产业园，来作为锋锐的全球总部，你有什么想法吗？”

    既然胡正明都这样的说了，那李锋也十分客气的说道：“是的，领导，我的确准备打造一个世界级的产业园，把锋锐X实验室、锋锐科技都纳入到里面去，尤其是针对锋锐x实验室的后续发展，我前期至少投资100亿以上。”

    “多少？100亿以上，李总你不骗我？”胡正明有点惊讶的问道，如此规模的投资，真的是前所未见。

    “是的，领导，而且这还只是前期投资，如果未来锋锐一切发展顺利的话，我每年都会100亿来投资后续研发建设，至少10年以上的投资期限，

    总投资至少1000亿以上吗，真正把锋锐X实验室打造成全世界最顶级的科技研发实验室，不光是电子信息产业，还有物理、化学、生物等相关产业。”李锋肯定的说道。

    胡正明的确被李锋大手笔震住了，这或者就是锋锐能有如此成就的原因吧，而胡正明为了留住李锋，也是下血本了，“李总，既然你们有如此力度，那我们政府也绝对支持，

    别的不说，就说你产业园的选址后，我们燕京政府可以全部负责道路、供电、通讯、供水、排水、供气、供热等基础设施的建设，而且产业园所需土地全部免费了，直接送锋锐了。”

    土地免费，这力度可就大了，尤其还是燕京这种超级大城市，土地比黄金都值钱啊！而且这还不是一亩两亩的事。

    “领导，你知道了，像这种产业园可不是几十、几百亩地就能解决了，光我们前期至少就需要一千亩地，再加上后续的规划，至少也要留住两三千亩地的空间啊。”李锋说道。

    而胡正明这次也是下定决心了，直接豁出去了，“别说一千亩，就是你上次说的一万亩，也没问题，只要你们能说道做到，我们政府也一定说道做到。”

    “好！领导，既然你都如此支持了，那我也给你表个态，整个园区项目，总投资至少1000亿，前期也绝对不会少于100亿，而且我会把锋锐全球总部建在那里。”李锋保证道。

    有了李锋这句话，胡正明也就放心了，他还真怕锋锐跑了，那可不是一点土地的事情了。

    “行，那我们发布会后，我们两边组一个专业的团队论证一下，尽快把方案定下来，我真的想尽快见到你说的世界级产业园呢。”胡正明说道。

    “放心吧，领导，一会儿我就让志平跟你这么的人对接，钱肯定没问题了，而且我觉得这场发布会后，过两天我们锋锐还要再召开一场新闻发布会，到时候还得请你到场。”李锋邀请道。

    “嗯，你们锋锐又有什么好事啊？”胡正明问道。

    “前段时间，我们锋锐科技方面融资的事已经定下来，过两天也准备签合同，到时候还得召开新闻发布会，还得请领导你再跑一趟啊！”李锋微笑的说道。

    “哦，这是好事啊，我听说你们锋锐这次融资估值300亿美金，是真的？”胡正明问道。

    “嗯，差不多了，只是比这稍微多点吧，350亿美金吧。”李锋淡淡的说道。

    “好啊，你这小子，到时候我肯定还来，而且我希望这种事以后越多越好。”胡正明哈哈大笑。

    就在李锋和胡正明聊天的时候，新闻发布会也准备开始了。

    ……

