
　　安诺站在哈莉身后的不远处：“没有，曼里奥现在学习进度放缓一点也可以了。”

　　曼里奥并不是那么的天才，只是肯下功夫，在学习制糖手艺的时候绘画这边也没落下太多。

　　“你呢，为什么会来河边？”安诺笑了笑，问道。

　　“你是因为什么来的，那就是我的原因了。”哈莉把头扭了回去，看向河面上的波光粼粼。

　　安诺没有回答，只是笑了笑，坐在哈莉的身侧不远：“最近生意如何？”

　　“......”哈莉先是有些沉默，而后还是微笑着回答，“虽然有点累，但是这是我选择的生活。”

　　河面上，一条鱼儿跃出水面，激起一阵波澜。

　　安诺把头发一散，躺在草地上。

　　现在还没有入冬，气温维持在十六七度的样子。

　　安诺的长发还没有长回原先的长度，但是也不算短了。23sK.com

　　他躺在地上，看着天空：“那就好，不过能够选择自己的兴趣作为职业，该说不幸还是幸运呢？”

　　哈莉没有接话。

　　两人之间，是长久的沉默。

　　“呐，劳伦斯，在见识到你设计的衣服之后，我一直就有个想法。”哈莉也躺在地面上，枕着自己的手肘，喃喃说道。

　　“说说看。”

　　“现在无论是贵族上流还是底层人民，穿的衣服都那么的繁琐，我在想，如果可以把你设计的那种结构，应用在日常服饰中，而不是礼服......”

　　“那样啊......很不错的想法。”

　　“而且你不觉得男士穿那种完全贴身的紧身裤真的很丑吗？”

　　“......确实。”安诺想起了自己在宴会上只能偶尔穿一穿自己设计的轻便的直筒裤，大部分时间都要穿那种愚蠢难受的紧身裤，不由自主的回应道。

　　“劳伦斯，我是贵族的女儿，但是我讨厌贵族的那种惺惺作态和顽固不化。”哈莉阐述着自己的想法，“我想搞一点创新的！”

　　“需要我来做什么？”安诺微笑。

　　“这次就由我自己来吧。”哈莉的笑容透露着自信，“我喜欢制作衣服，也大概了解什么样的衣服便捷，漂亮，便宜。”

　　“如果有什么需要我帮忙的，我不会吝啬的哦，小姐。”安诺半认真半打趣的说道。

　　他和哈莉已经认识很长时间了，到目前为止两个人之间依旧保持着相对良好而纯洁的朋友关系。

　　“当然，劳伦斯。”哈莉打量了一下青年。

　　眼中却糅杂则一丝复杂的情结。

　　安诺感觉到了哈莉的目光，但是没敢转头去看。

　　两个人，真的没有心动吗？

　　......

　　安诺坐在自己的工作台上，面前放着一件......首饰？

　　作为首饰来说，是不是有点太大了？

　　这是一件奢华到有些不真实的装饰物。

　　与其说是项链，不如说是纯金的披肩更为合适，为了解决披肩太过单调的问题，他在披肩上面点缀了很多的其他金属和宝石，最显眼的是位于胸口位置的一颗足足有鸽子蛋那么大的白色宝石。

　　安诺为了完成这件作品，足足花费了上千枚佛罗拉来购买这些东西。

　　但是就目前的结果来看，是让安诺满意的。

　　这件黄金编制的披肩并不像单纯的金链子一样，太过张扬和老土，而是确确实实由加工成细细的金丝编制而成，映射着光芒，显得无比耀眼。

　　这件首饰，是安诺学会以来，手笔最大，花费最多，效果最好的一件了。

　　达芬奇和曼里奥围在一边啧啧称奇。

　　“劳伦斯，这件首饰你打算卖吗？”达芬奇绕着披肩转来转去，快把安诺的眼给晃花了。

　　“卖......呃，暂时，不卖。”安诺揪住达芬奇，“莱昂纳多，你稳重一点。”

　　韦罗基奥走了进来：“哦哦，劳伦斯，这就是你的新作品吗？”

　　“嗯，老师你来评价一下。”安诺看向这位和一年之前显得苍老很多的老师。

　　韦罗基奥则是摇了摇头：“我不会去评判的，你的成就和技艺已经超过我太多了。”

　　韦罗基奥自从吉兰达约，佩鲁吉诺和波提切利离开工作室之后，就一头钻进了创作的海洋之中，这一年韦罗基奥优秀的作品呈现井喷式的增加。

　　但是在优秀的学生面前，韦罗基奥还是选择承认了安诺的超越。

　　安诺也不知道该说啥，只能站起来拥抱了一下自己的老师。

　　“这件首饰你不打算卖出去吗？”

　　安诺迟疑了一下，点了点头：“是的，我打算，留着一段时间。”

　　韦罗基奥拍了拍安诺的肩膀：“你有自己的想法，那就去做吧，小伙子。”

　　安诺最终把这件披肩式的项链命名为“女神之爱”。

　　......

　　女神之爱的完工也就象征着安诺流动资金又开始缺了。

　　没办法，安诺只能又接了几单，勉强维持下生活。

　　时间慢慢推进到了十二月。

　　哈莉的酒红色长发出现在安诺的宅邸。

　　经过一个多月的设计和实验，哈莉得出了那一份至少让自己满意的答卷。

　　这是专门为了少女而设计的衣服，一件外套搭配抛弃分离结构上下一体的连衣裙，和让女性显得更加高挑的高跟鞋。

　　哈莉的脸上带着一丝羞红，展示着自己的成果。

　　“你感觉怎么样，这样的衣服可以推广开吗。”

　　安诺摸了摸自己的下巴：“民众看中的不会是观赏性，那是只有上流阶级和贵族才会考虑的东西，他们首先要在意的必须是便宜和实惠。”

　　“这件衣服的造价并不贵。”哈莉轻松的说道，“我知道民众的收入都不是很高，所以，这件衣服的价格很低。”

　　“所以我才会说，‘我成功了’！”哈莉穿着连衣裙转了一圈。

　　“你的聪慧让我惊讶，哈莉。”安诺看着兴奋的哈莉，也替她感到高兴，但是，他还有一些其他的想法，“可以稍微等我一下吗？”

　　“请便。”哈莉礼貌的笑了笑。

　　安诺走出房间，喘了口气，拍了拍自己的胸口。

　　他从会客室一路跑回自己居住的办公室里，抓起一支笔，在手稿上写到：

　　我感觉我的爱情并没有轰轰烈烈，它只是顺其自然的来到了我的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十九章 并没有轰轰烈烈哦免费阅读。https://xs.23sk.com 