    陈平看了看后，点了点头：“嗯，咱们现在就过去看看。”

    “好。”

    随后，两人一前一后。

    白雪走在前面，陈平走在后面，慢慢地朝山谷北面而去。

    很快就走进了一片茂密的杂草林中。

    杂草林的中间有一条路。

    宽差不多两米的路，被两边的杂草淹没在里面。

    路是弯弯曲曲的，两人走了几十米后，就完全隐没在了杂草林中。

    跟在白雪身后的陈平，看着白雪性感的身材，心跳突然加快了。

    而走在前面的白雪，也是脸蛋通红。

    很久没有跟陈平哥，两个人单独在一起了。

    今天，就他们两个人。

    她心里却有点慌慌的。

    走了一会儿后，白雪说话了。

    “陈平哥，咱们很久没单独在一起说说话了吧。”

    陈平点了点头：“嗯，我最近一直跟孟叔叔他们在忙胡家墩案子的事情。”

    “昨天下午，胡家墩的案子处理得差不多，今天下午小琪要来村里。”

    “英姿、胡瑾萱她们都是小琪的粉丝，就连孟叔叔的老婆和女儿，也是小琪的粉丝。咱们商议了一下，打算回来村里。”

    “再说，小琪的奶奶生病了，等她们来了村里后，我还得帮忙治治。”

    白雪点了点头：“嗯，辛苦你了，陈大哥。”

    “不辛苦，我本来就是医生嘛。”

    两人一边走一边聊着。

    上午九点半的时候，终于到了白雪他们找到的一块空地。

    陈平看了看，这块空地差不多有半亩大小。

    空地内，有一些根茎比较发达的杂草。

    到时候，稍微修整一下，就能够搞成草药孵化基地了。

    他大致看了看后，就说道：“小雪妹妹，这边不错啊。”

    “以后就在这边，孵化草药。”

    “等今天下午，我帮小琪的奶奶，检查完病情后，下午就来山谷里找草药。”

    “把草药都找齐拿回来了，大家一起研究一下，怎么孵化。”

    “我打算，先找三高药丸配方内的草药。”

    “这个配方内，还有两种动物药。”

    “这个比较简单，我自己去抓就行。”

    陈平知道，红蚯蚓和地壳虫暂时是没办法养殖的。

    再说，半夜小溪里，红蚯蚓特别多。

    随便抓一条，就能抓到很大的，一条足有好几斤。

    这个倒是不用愁。

    地壳虫在河边的沙地里也很多，这种虫药在‘三高药丸’里，用的很少。

    所以，暂时也不需要养殖。

    白雪点了点头：“嗯，那辛苦陈大哥了。”

    “陈大哥，你过来看，这边有些花，挺漂亮的。”

    此时的白雪，正在路边观赏着一朵橘黄色的野花。

    她看着挺漂亮，就让陈平过来一起看看。

    陈平马上走了过去，观看了起来。

    “嗯，野花生命力强，虽然花朵小，但是开得艳丽。”

    白雪点了点头：“对。”

    “我就喜欢野花，无忧无虑的样子。”

    “住在百花村里的那些天，我觉得很开心。”

    “这边有这么多志同道合的姐妹，没事的时候，大家聚一起喝喝茶，聊聊天。”

    “以后要是在山谷里，建成一个世外桃源一般的地方，那就更加美了。”

    陈平马上说道：“这个没问题，只要小雪妹妹喜欢，我就搞世外桃源。”

    “还有，咱们在村里也租了好几百亩地了。到时候，这些地里面种草药，也设计成世外桃源的样子。”

    “整个几百亩地都连在一起，进入草药基地的路口两边，种植桃树。”

    “每当春天的时候，桃花就会开了。”

    “四月正好是桃花开得最艳丽的时候，人在草药基地内走，就像进入了世外桃源一般。”

    “在桃树周围，还可以种植梨树、苹果树。”

    “还有梅花，杨柳，玫瑰花、月季花等一些能开五颜六色的花。”

    “到时候，一定会很美。”

    陈平说着，以后村里那些地，设计成世外桃源一般的草药基地。

    白雪听得心里，一阵向往。

    “嗯，以后要真能建成世外桃源一般的基地，工人们在里面干活，心情也会特别好。”

    白雪一边说着，一边转过身。

    当她转过身的时候，不小心就撞到了陈平身上。

    这下，她的脸蛋更加红了。

    陈平顺势抱住了白雪。

    “小雪妹妹，你真漂亮。”

    陈平抱着白雪，看着她的脸，心跳又加快了很多。

    随后，他把嘴巴凑上去，亲吻白雪的嘴唇。

    接着，两个人就在这边寂静的山谷内，亲吻着。

    陈平知道，白雪是他最喜欢的女人。

    只是，自己太忙了，一直都没有时间跟白雪好好聚在一起。

    亲吻了一会儿后，他松开了白雪。

    “小雪妹妹，你好漂亮。”

    白雪的脸蛋一下子红了。

    “陈大哥，你才知道啊。”

    “嘿嘿，我早就知道了。”

    此时的白雪，很想跟陈平做那种恩爱的事情。

    但是，这会儿都快上午十点钟了。

    到时候，村里的那些婆娘找出来，发现她跟陈平躲在这里亲热，那就难为情死了。

    于是，她就抑制住了心里的冲动。

    “陈大哥，现在时间不早了，咱们要不先回去吧。”

    “一会儿到了村里，再等一会儿，就得吃午饭了。”

    陈平点了点头：“好。”

    “小雪妹妹，晚上咱们再出来，一起看夜景。”

    “嗯。”

    白雪红着脸，点了点头，就走在前面，朝山谷的上山口的方向走去。

    她心里想着，如果晚上跟陈大哥两人单独出来，到时候肯定会做出一些出格的事情。

    不过，陈大哥是她的第一个男人。

    以后，她心里就只有陈大哥。

    白雪在公司里是个女强人，但是在陈平面前，又是那种小鸟依人的小女人。

    她可以为陈平做任何的事情。

    陈平走在白雪旁边，两人手牵着手，沿着山谷里的道路，朝南面走去。

    走了几分钟，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，电话是赵小美打来的。

    看来是赵小美知道他回来了，在村里找不到他人，就打电话来了。

    “小雪妹妹，是小美姐的电话，我接听一下。”

    白雪点了点头：“嗯。”

    陈平接了电话。

    手机里传来了赵小美着急的声音。

    “陈平，一大早的你去哪里了？”

    “我现在找你有急事呢。”

    陈平马上回道：“小美姐，我在山谷里看地呢。”

    “你找我有啥事啊？”

    赵小美直接说道：“昨晚上，我家老宅闹鬼了。”

