    第五百七十一章 夫人会生气的   

    发布会现场，等所有记者都到齐之后，林南缓缓出现。

    

    他微笑道：“让各位久等了，今天之所以开发布会，是为了说三件事。”

    

    原本嘈杂的现场，瞬间便安静了下来。

    

    林南道：“关于这两天网上的传闻，皆为不实。

    董事长夫人确实是去世了，但她并非被人所杀，而是自杀。

    董事长之所以瘫痪，也是因为亲眼看见这一幕，受了刺激，当场引发了脑梗。”

    

    此话一出，下面议论纷纷。

    

    大多数问的，都是：“她为什么自杀。”

    

    林南道：“为什么自杀这个事，暂且不对外公布。

    董事长夫人自杀时，有许多人在场能够证明，这里还有法医的检测报告，确定了董事长夫人自杀一事的真实性。”

    

    不等记者继续问，林南便继续：“第二件事，我看到了很多可笑的言论，说周总二十年前策划了车祸，导致周家大少爷下半身瘫痪。

    各位，周总二十年前还不到十岁，说出这话的人，不是恶意诽谤，大概就是脑子长错了地方。”

    

    关于这个谣言，要是放在以前，大多数人是肯定不信的，只是这次加上钟娴的死，周老爷子的瘫痪，放在一起，倒是没有那么违和了，似乎像是周辞深能做出来的事。

    

    只是被林南这么一提醒大家才反应过来，二十年前，周辞深还只是一个孩子，他哪儿有什么能力去策划这场车祸。

    

    确实还是挺扯得。

    

    这时候，人群中有人问道：“为什么今天这个发布会，周总没有出现。”

    

    立即有人附和：“对啊，他要是不心虚的话，自己怎么藏起来了？”

    

    林南从容不迫：“这就是我要说的第三件事了，我们周总，前几天在周家，受到了袭击，现在重伤在医院，无法移动。

    我知道各位都很好奇周家到底发生了什么事，只不过这也不是我三言两语能说的清楚。

    逝者已矣，看着生者的份上，周总不再多加追究，可这也不是你们去攻击他的理由。”

    

    他这明显是话里有话，一众记者心里都了然。

    

    等发布会结束之后，所有人离开。

    

    而刚才闹得最凶的那几个人，被拦了下来。

    

    他们道：“你们想做什么？”

    

    林南走近，微微一笑：“我们刚才已经查清楚了，网上那些造谣的文章，就是你们写的。”

    

    几人面面相觑，拔腿就想跑，却被有所防备的保镖给抓了回来。

    

    林南回到医院：“周总，都处理好了，但没问出其他信息，应该只是收钱办事，人已经送到警局去了。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“这只是一个开头而已，钟娴死前布下的局，远远不止这些，继续盯着。”

    

    “好的。”

    

    这时候，陈北走了进来：“周总，出院手续办好了。”

    

    周辞深起身：“走吧。”

    

    就在他们回周氏的路上，正当一群记者和吃瓜群众，对这桩豪门恩怨的内幕感到抓心挠肝的好奇时，有个匿名账号文中了整件事的经过。

    

    其中最主要说明的事就是，阮星晚怀孕时出的那场车祸，是钟娴故意为之，是想要杀了阮星晚以及那个孩子，并且在事后仍然不知悔改，几次三番的冷嘲热讽，言语攻击。

    

    文中，也提到了前几天周家发生的事，是周家的人抢走了孩子，而钟娴让保姆当着所有人的面想要捂死孩子，在事情败露后，才选择了自杀。

    

    这个爆料下，不仅附了阮星晚当初车祸时的资料，与警方的调查结果，证明刹车是被人做了手脚的，而这车也是周家的车。

    

    除此之外，还有保姆的口供和笔录。

    

    “这……反转果然来了，一时竟然不知道说什么才好。”

    

    “讲真的，如果这个爆料说的是真的，周总就算是亲手杀了她，我都不觉得奇怪，很难不支持。”

    

    “怀孕时故意制造车祸，想让母子双双丧生，这已经够狠毒了，没想到居然还让人当着周总的面把孩子捂死，我的天，我真是后背发凉。”

    

    “这瓜吃的我，豪门恩怨，果然可怕。

    明明是一家人啊，怎么跟有血海深仇似得。”

    

    “得了吧，什么一家人，我听说周总最开始是私生子的事，就是她找人发出来的，还有谣言说周总制造了车祸，害的她儿子瘫痪，我觉得这就是她的恨意来源吧，感觉她已经精神不正常了。”

    

    也有声音道：“可私生子就是私生子，怎么说都改变不了啊。”

    

    “我觉得一个人是没有办法选择自己的出身吧，周总的能力所有人都有目共睹，就算他没有被接回周家，也会很优秀啊。”

    

    “同感同感，而且经过这次我发现，结论别下的太早了，说不定私生子这件事，以后也会有反转呢？”

    

    扫了眼网上的评论，周辞深放下了手机，他看向林南：“你做的？”

    

    林南摇头，周辞深看在周隽年的份儿上，给了钟娴最后一丝颜面，没有把她这些罪行公之于众，他自然不可能偷偷去干这事。

    

    周辞深削薄的唇微抿，突然笑了。

    

    林南：“？”

    

    他就说了，伤还没好，不能出院。

    

    周辞深道：“阮星晚这两天在做什么。”

    

    “夫人她刚找到房子，今天搬过去的。”

    

    “住哪里。”

    

    “住在裴杉杉隔壁，应该是方便有个照应。”

    

    “孩子呢。”

    

    “小少爷挺好的。”

    顿了顿，林南又试探着问，“周总，我们还回公司吗。”

    

    周辞深道：“不回公司你想去哪儿。”

    

    林南咳了声，当什么都没说过。

    

    过了会儿，周辞深又道：“去看看阮星晚隔壁还有房子没，买下来。”

    

    想起阮星晚说过的话，林南小声提醒道：“周总，你这样做夫人会生气的。”

    

    “我不这样做，她就不生气了？”

    

    林南默了默，倒也是这个道理。

    

    这时候，江晏的电话打了过来，他亲自把许玥送去了安全的地方，现在那边已经安顿好了，正准备回来。

    

    周辞深道：“你直接去江州。”

    

    江晏一顿：“去江州？”

    

    周辞深嗯了声：“查查那边是什么情况，有消息告诉我。”

    

    挂了电话后，林南道：“周总，你前段时间不是已经派人去江州了吗，怎么……”   

    周辞深不紧不慢的开口：“说不定会有两个答案呢。”

    

    

    

