    “爷爷！”姜独看着风隐天，极为不要脸的叫了一句。

    风隐天……

    “什么事，直接说。”风隐天强忍着要一巴掌拍死姜独的冲动，故作淡然的说道。

    “咳，其实也没有什么大事，我就是向爷爷买一件神器。”姜独咳嗽了一声，有些腼腆的说道。

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，姜独一口气飞了这么些天，跑到了百族之地，就是为了来寻找暴虐冥靴的，现在竟然发现，暴虐冥靴的位置，竟然就在风神族。

    这不是一家人不说两句话吗？

    自己想要一个暴虐冥靴，只需要给风神族的老大，宁雪的祖父，自己媳妇的爷爷禀报一声。

    还不是轻而易举的手到擒来吗？

    姜独露出的笑容格外的孝顺和憨厚，不知道的还以为刚才那个极为霸道嚣张的姜独，完全就是一个幻觉。

    “神器，什么神器？”风隐天微微有些奇怪的说道。

    以姜独这个实力，可能会缺少圣器，毕竟圣器即便是寻常的圣者都没有。

    但是缺少神器，不至于吧？

    “也不是什么太厉害的神器，就是一双靴子，名字叫做暴虐冥靴，我一直在寻找，刚刚发现竟然就在风神族之中……”姜独笑着说道。

    风隐天微微挑了挑眉头。

    他存活了很长的时间，而且还是帝级强者，知道了太多寻常人不知道的秘辛，所以听到暴虐冥靴的这个名字，风隐天就在知道了姜独打的什么主意。

    “冥古七器，你想要凭借冥河成圣？”风隐天一口点破了姜独的目的。

    “嗯。”姜独老老实实地点了点头。

    风隐天目光复杂的看着姜独，神色有些凝重的说道:“你若是想要借冥河成圣，你可知道自己面对的会是什么？”

    姜独再次点了点头。

    他知道自己是在动别人的蛋糕，但是从姜独刚开始成为武者的时候，就已经有人教导给了姜独一些事情。

    若想成为强者，必须要争！

    所以姜独知道面对地是什么人，但是却依然在争取。

    当代年轻人，怕个屁！

    风隐天微微叹了一口气说道:“你还是不太清楚对方的可怕，哪怕就是我们风神族也不敢面对他们，否则就会在渊界被彻底抹去。”

    姜独听到这话，微微愣了一下。

    风神族都可能会被对方抹去？

    经过姜独这短暂地接触，他大致已经清楚风神族的实力。

    风隐天为帝级强者。

    下边最起码有两位长老是圣者，还有成百上千的神级强者。

    这样的实力已经可以说的上是极为可怕了，哪怕神龙王朝，论强者的数量恐怕都比不上风神族。

    但是就是这样的一个大势力，总有帝级强者坐镇的大势力，开口就是他们会被抹去。

    姜独沉默了一下，不过随后就恍然了。

    这个世界，在九天之上高高在上的强者，何时会因为你不争而放过你？

    整个地球，争什么了？

    还不是在被迫承受着入侵？

    所以还是那一句话，弱，才是一切的原罪。

    “我不怕他们！”姜独轻轻的说了一句。

    宁雪看着这一老一少的对话，心中满是不解，她没有听懂两人到底再说着什么，只不过明白姜独现在处在一个巨大的漩涡之中。

    一个不小心，就有可能是万劫不复。

    所以宁雪轻轻的抓住姜独的手，坚定的和他站在了一起。

    风隐天安静的看着两人，良久，他的脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    “不愧是雪儿看上的人，暴虐冥靴我倒是可以给你，但是不可能无偿赠送，本来宁雪会去风神界接受传承，我还在想找谁护送，不如就是你吧，把雪儿完好无损的带回来，我便把暴虐冥靴交给你。”风隐天笑着说道。

    姜独听到这话，顿时露出了笑容。

    “多谢爷爷，这种事我轻车熟路！”姜独一手拉着宁雪，一手拍着自己的胸膛说道。

    风隐天点了点头。

    “既然如此，咱们现在就去风神界！”

    随后风隐天轻轻的挥了挥手，三人的身影瞬间消失不见。

    只剩下一群面面相觑的风神族族人。

    随后这群人炸了起来，口中不断的在讨论着现在这是什么情况。

    宁雪难道真的要外嫁，要不然族长怎么会对这个人族小子这么和颜悦色。

    虽然他们没有听清楚姜独和族长说的什么话，但是明显族长对于这个人族小子并不排斥，甚至还格外的看好。

    不过，现在的重点，好像是这小子，真的以神级逆伐圣者了吧？

    “这小子未免也太过妖孽了吧？大陆上什么时候出现了这样的一个年轻妖孽，为什么我们没有一点消息？”

    “神榜前三也没有这个家伙的名字啊？”

    “不可思议，神级逆伐圣者，这只是远古之中才会出现的事情，只有传说中的天神境界，才有这种实力，难道这小子已经成为天神了？”

    “我似乎知道了这小子到底是谁了！”

    突然，一个没有上去战斗的年轻人猛然一个激灵说道。

    众人纷纷向着他看了过去，都在好奇着这个家伙的名字。

    “姜独，从神州上来的姜独！”

    有一个很有意思的点，地球人叫地球成为地球，渊墓之中的一部分人将地球称之为遗弃之地，渊界之中的一部分人将地球称之为祖地，而这些渊界的原住居民将地球称之为神州。

    其实神州才是远古地球真正的名字，因为整个地球只有一块大陆。

    后来将大陆打的分崩离析，神州这个名字就渐渐的消失，变成了东方西方两个疆域。

    后来慢慢的演化到如此的地步。

    许多人听到姜独这个名字，目光都露出了一抹迷茫。

    但是很快就想了起来。

    “神榜第八的姜独？那个一举坑杀了数十名神级高阶，还有神龙王朝六万战士的姜独？”

    那是姜独名气最大地一战，只不过百族之地太远了，听闻的人也少了起来。

    “都已经逆伐圣者了，竟然才神榜第八？”

    有人听到这个排名，有些怀疑人生。

    第八逆伐圣者，第一还不得击毙帝者？

    一群人在这叽叽喳喳讨论个不停。

    而姜独宁雪和风隐天三人已经直接转移到了一个充满光芒的地方。

    这仿佛就是一个风的世界，四面八方全部都是青色的光芒，各种各样的风不断的吹舞着。

    姜独有些好奇的看着周围的一切，刚才风隐天带着他们进行的空间挪移，最起码挪移了数千公里。

    这种手段现在的姜独也可以施展，不过挪移十几公里就已经是极限了，还不如他用两只脚跑的快。

    让姜独感觉奇异地是这个世界，全部都是用风属性的力量凝聚而成，这种的独立的世界，貌似普通人也可以在其中存活。

    这算是怎么回事？

    “万族战场，开！”风隐天手中结了一个印记，猛然一声低喝。

    无穷无尽的风开始向着三人的面前汇聚了过来，渐渐的形成了一个巨大的门户。

    风隐天对着宁雪的眉心点了一下，一道青色的光芒一闪而过。

    “关于风神界传承的事情我已经全部给宁雪说过了，而你这一路，切记要护住宁雪的安全，因为她的鲜血可以开启传承，会被很多人盯上的。”风隐天再次对着姜独叮嘱说道。

    姜独认真的点了点头，这话其实不用风隐天说，姜独也不可能会让宁雪受到伤害。

    “那进去吧！”风隐天说道。

    两人牵着手，径直的走入青色的门户之中，随后消失不见。

    风隐天看着两人消失的背影，沉默了些许。

    “或许关于这次的大世争锋，我也应该做点什么了。”风隐天喃喃自语的说道。

    他的身影慢慢的化为了一股微风。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

