    魔山关。
    这个地方不得不让人赞叹大自然的鬼斧神工，峡谷不算太狭窄不过却曲曲折折，若是能从上往下看的话，便如紧凑的之字形，也像是人的肠子一样，这样的地形对于进攻一方来说真的一点都不友善。
    站在魔山关的城墙上往外看，面前的视野也就是五六里，就算把这五六里填满，以峡谷的宽度，敌军不会超过万人，这几千人的队伍如此被拉长，完全没办法展开，还想攻城的话就算是最擅长攻城战的安息人也不好打。
    “好地方。”
    沈冷指了指五六里之外峡谷转弯的地方：“去看看能不能派人爬上去，不要勉强。”
    戊字营将军罗可狄道：“卑职已经派人去看过了，上不去。”
    沈冷嗯了一声：“那就在转弯的地方安排斥候，如果有敌人来了也可提前示警。”
    “已经安排。”
    罗可狄指向远处：“第二个转弯处卑职亲自去看过，那个地方稍微好一点，可以派人上去，不过上去的话一旦有敌人过来，想下来都没来不及，虽然只要上去两三个人，敌人就不可能爬的上去，但咱们的人会一直被困在那，纵然能带十天的干粮上去也许都不够用，敌人一旦进攻就不可能只有十天，所以卑职没有派人去。”
    “那就不要派人。”
    沈冷道：“我们只是稳守魔山关，提前一个时辰发现敌人也没有什么太大作用。”
    他看向罗可狄：“队伍集结在魔山关，我明天要去军牙城看看，队伍你带着，我估算着敌人不会这么快来，他们绕不开雅什的近十万大军，雅什也绕不开他们，可战场上的事从来不是估算就能作准的，所以如果敌人到了我却没回来，不用管我，守住魔山关。“
    罗可狄道：“大将军，如果有什么事需要安排可以交给我，大将军坐镇魔山关，我去军牙城。”
    “还是得自己看看才行。”
    沈冷道：“不用争，雅什大军刚刚出军牙城，就算安息人来了也过不了雅什那一关，怎么可能会有危险，你在魔山关整顿队伍就好，看看能不能再把城墙加固，能不能再多安装床子弩，我刚才看过......”
    沈冷指了指城墙外大概六七十丈左右的悬崖上，那边有一块巨大的石头半悬空挂在那。
    “试试调整弩车能不能瞄准那边，打几下试试，如果能打到的话等敌人来了没准还是份欢迎他们的大礼。”
    罗可狄笑起来：“那就试试。”
    沈冷并不担心魔山关这边自己不在会有什么问题，罗可狄是一卫战兵将军，没有能力的人怎么可能成为战兵将军独领一军。
    军牙城的位置最靠外，而且是一座小城，在魔山峡谷外边大概六七十里，这座小城就算是一座前哨，沈冷虽然已经制定好了策略，可不到地方亲眼看看还是不放心，他不担心别的，只担心一旦安息大军到了，军牙城里的几千战兵撤都撤不出来。
    第二天一早，沈冷带着陈冉和亲兵营离开魔山关赶往军牙城，过魔山峡谷的时候才真正体会到大自然的神奇，站在魔山关上看着是一个样子，走在其中是另一个样子。
    “现在倒是完全不担心魔山关。”
    沈冷往四周峭壁上看着：“猴子都不好上去。”
    陈冉笑了笑：“羊上的去。”
    他伸手往旁边指了指，竟然有几只羊在看起来根本无法立足的峭壁上跳上跳下，那场面看的人都心惊胆战，生怕下一息那几只羊就会摔下来。
    沈冷也是第一次看到羊在这样地方还能如履平地一般，看着那羊在峭壁上的立足之地也就巴掌大，然而它就是你那么稳。
    沈冷忽然想到了什么：“我有个很残忍的想法。”
    陈冉：“红烧还是炖？”
    沈冷瞥了他一眼：“烤，炸。”
    陈冉道：“我不忌口，怎么吃都行。”
    “派人回去。”
    沈冷道：“让罗可狄将军安排士兵出去抓羊，多抓点。”
    陈冉回头吩咐了一声，立刻又几名亲兵转身回了魔山关。
    沈冷看着那些羊，似乎真的想到了什么了不得的大事，陈冉看他表情怎么都和烤肉串，红烧羊肉，炖羊肉，手把肉之类的事有关.......
    峡谷迂回盘绕，沈冷他们足足走了一天才出去，在峡谷口安营住了一夜，第二天一早继续赶路，剩下这六七十里的路程就好走的多，一马平川。
    军牙城的守将是罗可狄麾下战将杨燎，一个已经从军二十几年的强悍男人，看起来像是小一号的王阔海，据说双臂有千斤之力。
    杨燎听说大将军到了立刻迎接出来，一见面连忙行礼，沈冷扶了一把：“别那么多礼数，先说军情。”
    “打起来了。”
    杨燎说这四个字的时候嘴角的笑容绷都绷不住，开心的像个二百来斤的孩子。
    “雅什的大军出去之后，卑职安排斥候一直跟在后边，他们往西北方向走了大概百里左右就迎面遇上了楼然的军队，雅什这个人确实不可小觑，一战将楼然数万大军击溃，楼然人损失惨重，估计着损失半数以上，雅什大军击败楼然人后继续又往前走了大概五十里就没法走了，西域人的联军包括安息人在内，连营就在那，原本应该是在这等着咱们的，结果等到了雅什。”
    沈冷嗯了一声：“预料之内。”
    他一边听着一边登上城墙，站在军牙城的城墙上往西北方向看，就算用千里眼仔细找也找不到大军的影子，战场至少在一百五十里外，又有坡地起伏。
    “雅什只有八万人左右。”
    沈冷放下千里眼：“他知道自己过了军牙城就会面对什么，可他没有退缩，哪怕他不是我们的朋友也是一个值得尊敬的军人，他知道军人应该做什么......”
    他问杨燎：“军牙城最多可以容纳多少人。”
    “人挤人也塞不进来两万，正常情况下，按照兵力布置，咱们这几千人已经不少了，再多也没用。”
    杨燎道：“太小了，而且城墙高度也就三丈左右，也不够宽，这样的小城支撑不了多久，如果是安息人的抛石车，半日就能把城墙砸坍塌下来。”
    沈冷沉默片刻：“多安排斥候出去，我要随时多知道前边战局怎么样了。”
    杨燎立刻回头吩咐了一句：“从明日开始加派一倍斥候出去打探敌情。”
    他吩咐完了后问沈冷：“大将军，咱们在这扛几天？”
    “一天都不扛。”
    沈冷往四周看了看：“你说的没错，这样的城墙如果是面对安息人的抛石车，连半天都撑不住，所以必须盯紧了前边雅什和西域联军的战况，如果雅什的大军开始后撤，咱们立刻走。”
    沈冷的手在城墙上拍了拍：“这地方不要了，送给雅什，算是我能帮他的最后一个忙。”
    杨燎楞了一下：“不打一打？”
    “不打。”
    沈冷吩咐一声：“让士兵们把行囊收拾好，随时都能撤走。”
    杨燎应了一声吩咐人去传令，他觉得大将军今日有些不对劲，这城虽然算不得坚固，可若是打都不打就退走，安息人或许就不会上当了，如果安息不攻魔山关而退走的话就没准影响谈大将军那边的决战。
    沈冷沉默了好一会儿后又吩咐了一声：“派人给雅什将军传信，告诉他......如果他需要大宁战兵的支援，派个人回来告诉我，我会帮他。”
    这句话说完，他手下人都愣住。
    帮吐蕃人？
    让吐蕃人和西域联军去打吧，打到昏天暗地和大宁有什么关系，这里不是大宁的土地，敌人却是大宁的敌人，不管是吐蕃人还是安息人都是大宁的敌人，敌人和敌人就算打的尸横遍野难道不应该更开心吗，为什么要去支援雅什？雅什这样的敌人和安息人同归于尽才好。
    陈冉看了沈冷一眼：“不妥吧。”
    “没什么不妥的。”
    沈冷手扶着城墙看向远处：“战局要看的是怎么有利怎么打。”
    陈冉不理解，但执行的很迅速，没多久就安排一队亲兵去追吐蕃雅什的队伍。
    一天后。
    雅什脸色凝重的看着前边战场，握着千里眼的手有些微微发颤，只是他不愿意表现出来，因为他是一军之首，他的一言一行都会影响大军士气。
    “大将军。”
    一名骑兵纵马而来，离着没多远跳下来单膝跪倒：“大将军，少将军请求再冲一次！”
    “他......”
    雅什的手不由自主的颤了一下：“他还能战否？”
    “少将军说，不破敌阵不回来。”
    “我再给他五千人。”
    雅什停顿了一下：“让他把伤先处理一下。”
    “少将军他......”
    传信的骑兵眼睛发红：“少将军已经负伤多处，敌人联军比我们多的太多了，已经一天，杀敌无数，可是敌人根本就杀不完，少将军的队伍已经精疲力尽，大将军，还是让少将军回来吧。”
    “我们都是军人。”
    雅什的眼睛也充满了血丝：“我帐下每一个将军都在厮杀，他是我儿子，可他更是吐蕃的将军，别人都可以先退唯独他不可以先退。”
    他一摆手：“把我亲兵营调过去给他！”
    骑兵张了张嘴还想说什么，终究没能说出口。
    雅什长长吐出一口气：“他是我儿子，他必须在那，国之大难，我们父子都不会退避，也不会苟活。”
