
　　饿！

　　胃里酸水涌现，好似烈火在灼烧着一般。

　　极度的饥饿感袭上心头，如同凶猛的海啸，连绵不绝，疯狂地侵蚀着张光沐的神经，几乎要将他整个人彻底击垮。

　　【我必须尽快进食！否则的话，最多再坚持一天时间，我就要被活活饿死了！】

　　【整个幸存者营地里面，只有赵老大和楚凡手里有食物……】

　　张光沐的脑海之中浮现出这样的念头，心里却是丝毫不慌，甚至有点想笑：“潜意识电影还真是可怕呢，如果不是我有‘特殊能力’的话，恐怕都要和其他演员一样，把这里当成一个现实世界了。”

　　没错。

　　什么幸存者营地，什么食物危机，都只是剧本的设定罢了！

　　包括“张光沐快要饿死了”，也是虚假的危机，是一种错误的自我认知。

　　他敢肯定，哪怕自己死在这部电影里，也不会对现实世界中的自己造成半点影响和伤害。

　　“任何演员进入到潜意识电影之中，都会被屏蔽掉现实记忆，把自己当成电影世界的土著，只能依靠自身的潜意识行动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个懦夫，不可能演绎出勇者形象。”

　　“让花丛浪子去扮演一个痴情角色，纯属做梦！”

　　“现实中就是墙头草的家伙，让他去演一名忠心耿耿的角色，只需要一部戏，就能让他彻底身败名裂！”

　　张光沐双眸之中含着笑意：“而我，却不需要像其他演员一样。”

　　“我的特殊能力，赋予了我突破‘现实记忆屏蔽’的优势！”

　　“当其他人只能凭借自己的潜意识参演电影时，我却可以凭借演技去秀操作！”

　　“这部《无尽食物袋》，是我年龄达标之后参演的第一部戏！一定要好好表演，真正秀起来，给观众和导演留下深刻印象！”

　　“只有这样，我才能出人头地，更上一层楼，赚到足够多的钱！”

　　“毕竟，不管是治病还是美食，都是大额开销。”

　　张光沐一本正经地思考着，意识之中却忽然蹦出了一个莫名其妙的念头。

　　【必须从赵老大和楚凡之中选择一个投靠，我才有可能活下去！】

　　【我想活着，决不能饿死在这里！】

　　这并非张光沐的特权——每一名有戏份的演员，都会得到这样来自导演和片场助理们发出的“剧本提示”。

　　毕竟……

　　演员们进入到这个虚拟世界之后，就会立刻被屏蔽掉现实中的记忆，光是凭借角色背景设定的话，很容易出现主线偏斜和崩剧情的状况，而这种伪装成演员本身的“剧本提示”，就是导演和其助理们最好的控场手段。

　　张光沐却并不打算跟着剧本提示走。

　　作为新人的他，在这部戏里面，只是一个负责龙套的角色，本身被安排的戏份是一名“背叛者”，如果真的照着指示去做，对他自己没有任何好处！

　　想到这里，张光沐从桌上拿了本小册子，随手翻开一页。

　　在他的视野之中，小册子里面的文字逐渐蠕动起来，迅速破溃，变幻形态，线条交织，凝聚成为黑铁色泽的文字，重构成为一个简单的数据面板。

　　【张光沐】

　　【演技1】

　　【帝国锻体术1】

　　【可用能力点数0】

　　【备注：“1”代表正常人类在精力足够的情况下专注某个领域，用心钻研十年所能达到的程度；参与潜意识电影演出，能够产出“可用能力点数”。】

　　这，就是张光沐的“特殊能力”！

　　任何一本书，到了他手里，都能变成《演绎之书》！

　　张光沐穿越到玄龙帝国的第一天，就知道自己有着这样的“金手指”。

　　可惜的是……

　　《演绎之书》的“可用能力点数”只能通过参演潜意识电影获取。

　　而在玄龙帝国，只有年满十六周岁的人，才会被认为人格成熟，才有资格参演潜意识电影。

　　要不是有这一重限制的话，张光沐早就赚的盆满钵满了，哪里还需要为了赚钱操心？！

　　不过……

　　现在也不算晚！

　　张光沐手里拿着书本，视线却微微偏转。

　　一群散发着黯淡白色光芒的小圆球出现在他的视野之中。

　　这些白色小球，代表着“观众”！

　　在玄龙帝国最普遍的消遣娱乐活动，就是潜意识电影！

　　比起已经拍摄完成的电影，帝国公民往往更喜欢“追更”，享受拍摄过程中的各种乐趣——专家们给出解释之一是，这样最真实，最有趣！

　　是啊……

　　有什么比大明星们人设天崩地裂更有趣呢？

　　所谓的喜剧，本就是把别人的悲剧和伤疤撕开了看。

　　对于张光沐来说，有《演绎之书》傍身的自己，几乎不会出现崩人设的可能。

　　在他的视野之中，代表着观众的小白球们，正在叽叽喳喳地议论着什么。

　　“哎？这人谁啊？之前根本没出现过！要安排他的剧情，好歹给点铺垫啊！”

　　“这个少年叫张光沐，除了长得帅之外，没什么特殊的地方，整个人平平无奇的……不关注！爷去看楚凡了！”

　　“我也回去了！楚凡的小队为了争夺无尽食物袋，正在疯狂撕逼，相互算计，各种内斗，各种卖队友，是真的精彩！”

　　“我关了沉浸式体验，看过赵老大的‘剧本提示’，这个叫张光沐的少年，手里掌握着楚凡的情报，估计等会要么加入主角团，要么就投靠反派了，还是值得一看的。”

　　“确实，多关注一下新人也好，万一有惊喜呢？”

　　“有个鬼的惊喜啊！你们这群人就是恶趣味，一天到晚总想着看萌新演员在电影里暴露本性，简直是……太像我了！哈哈哈哈！不说了，我去看主角团撕逼了！”

　　“爷又回来了！楚凡那边的制片组已经开始控场了！主角团的撕逼戏，被导演靠着‘回忆杀’强压了一波，真没意思！”

　　“赵老大跟丢了，他要继续追杀楚凡的话，得到这个新人嘴里‘找’线索。”

　　“让一个萌新跟号称‘新人粉碎机’的赵老大对戏？导演做的不地道啊！”

　　“张光沐是吧？可惜了这个小帅哥，我会为他默哀一秒钟的。”

　　“主角团那边的剧情已经崩成狗了，钱导估计是憋了一肚子的火气，想找个人发泄一下脾气。”

　　“可怜这个帅气的小哥哥……运气实在是太差了！”

　　张光沐眨了眨眼，放下书本。

　　在没办法加点的情况下，张光沐整整苦练了十年，好不容易熬出1点评价的【演技】能力，让他可以在偷看观众们发言的同时，还能装出一副若无其事的样子，不至于像个傻子一样盯着人家看——那就直接暴露底牌了。

　　听观众们的发言，张光沐迅速梳理着自己在进入电影世界前看到的第一版剧本脉络。

　　《饥饿末日》：末日降临，田地无法再种出粮食，牲畜的血肉也充斥毒素，人类现存食物即将消耗待罄，楚凡却惊讶地发现，家里的一次性塑料袋中，竟然可以倒出无穷无尽的食物……

　　作为主演的楚凡，人设和潜意识明显出现了冲突，受到他的影响，整部戏的主线已经开始崩了。

　　刚才这一波观众只是幸灾乐祸而已，整体来说，还算是比较有素质的。

　　张光沐之前还看到过一批曾是楚凡粉丝的观众们，个个都在指天骂地，污言秽语，出口成脏。

　　楚凡因此人气大跌，却身在戏中，浑然不知。

　　所以……

　　和其他演员相比起来，张光沐觉得自己的优势很大！

　　就看自己会不会在关键时刻拉胯了。

　　张光沐深深吸了口气，感觉有些紧张。

　　按照剧本的正常发展，自己马上就要迎接唯一的戏份了。

　　滴答，滴答，滴答……

　　挂在墙壁上的老式时钟发出的响声之中，似乎都带着一丝若有若无的压迫感，门外传来的密集脚步声，也让人不禁攥一把冷汗。

　　三秒……

　　五秒……上

　　十秒！

　　嘭！

　　门被人猛地踹开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，1张光沐！《演绎之书》！免费阅读。https://xs.23sk.com 