    “你们……”

    “嗯？”

    黄廷煜刚想说话，就被陈风瞪了一眼。

    老实说，他对陈风还是有点忌惮的，出手毫不顾忌，刚刚差点就要了他的命。

    黄廷煜紧紧抓着皇帝手谕，说道:“我，我再给你们半个时辰的时间, 半个时辰之后，谁也不能阻拦我带走她们两个。”

    陈风嘴角一咧。

    半个时辰。

    足够了。

    陈家姐妹俩困在筑基巅峰整整五年，虽然并未突破金丹。

    但她们的根基，扎实的吓人。

    只是功法与体质不匹配而已，如今已经换成了玉女心经，只要将这股潜力逼出来, 立刻就能做出突破。

    就在这时。

    陈家姐妹俩的身上, 涌现出剧烈的波动。

    陈风问道:“你们看到了什么？”

    “太黑了, 什么都看不见。”陈紫薇闭着眼睛说道。

    “不对，我看见了，是两座雕像。”

    这时候，陈紫函突然开口道。

    “然后呢？”陈风问道。

    “我也看到了，是我们俩的雕像，可是为什么上面挂着两把锁？”

    陈风一怔。

    为什么是雕像？

    而且还挂着锁？

    听到陈风与陈家姐妹的对话，所有人都一脸懵逼。

    陈风沉思了片刻，说道:“那两把锁锁住的，就是你们的潜能，你们只要打开这两把锁，就能释放出来。”

    “可是……怎么打开？”

    陈风当即回答道:“用钥匙啊！”

    意识空间中。

    姐妹俩面面相觑。

    钥匙？钥匙在哪呢？

    别说钥匙了，这里什么都没有。

    漆黑的空间中，只有她们两个，而且身上不着片缕。

    不过她们从小一起长大，而且一模一样，也没什么好看的。

    在两人面前，是两座巨大的雕像。

    可是在雕像上面, 却挂着两把大锁，死死的锁住了雕像。

    听到陈风传来的声音，姐妹俩一脸懵逼。

    她们俩身上啥都没有，从哪找钥匙？

    “姐姐，这下怎么办？”陈紫薇问道。

    陈紫函摇了摇头:“我也不知道啊！这哪里有钥匙呢？”

    “姐姐，既然没有钥匙，那不如把锁给破坏了。”陈紫薇突然提议道。

    “破坏？”陈紫函一愣，“可是我们没有这个能力啊？”

    突然，两人相视一眼，眼中爆发出亮光，异口同声的道。

    “师尊。”

    “怎么样了？找到钥匙没？”陈风问道。

    就在这时。

    两人握在一起的手，同时抓住陈风。

    陈风瞬间感觉眼前景色一变。

    真白，真嫩啊！

    “师尊，你终于……呀～”

    陈家姐妹发出一声惊呼，捂着胸口蹲了下去。

    但是陈风现在也是赤着的，这个高度……

    陈风赶紧扭过头，然后就看到身后两座巨大的雕像，自己锁在雕像上的大锁。

    陈风立即就反应过来。

    这里竟然是姐妹俩的意识空间。

    话说，为啥自己能进来？

    姐妹俩的小脸蛋红扑扑的, 这一次她们可没被喂什么奇怪的丹药，而是清醒着的。

    刚刚那一幕，对于她们幼小的心灵来说，还是有点刺激的。

    那玩意，好可怕……

    陈风背对着二人问道:“这里是你们的意识空间吧？你们拉我进来干嘛？”

    陈紫薇说道:“师尊，我们找不到钥匙，想请你帮我们打破那把锁。”

    “打破锁？”

    陈风抬起头，看向那巨大的雕像。

    很不幸，雕像也是光着的。

    而且很逼真。

    不过此时陈家姐妹也管不了那么多了，只能硬着头皮，忍着害羞，请陈风帮忙。

    “行，那我就试试。”

    陈风的目光逐渐变得凝练起来，仙剑涅槃在他的手上浮现。

    陈风瞬间飞身而起，朝着大锁砍去……

    与此同时。

    在外人看来。

    陈风突然魔怔了。

    被姐妹俩抓住以后，就突然愣在了原地，感觉好像是惊呆了。

    只有黄廷煜咬牙切齿。

    这双胞胎姐妹他觊觎很久了，都没有这种待遇，竟然被这个家伙给提前下手了。

    可惜他不知道的是，现在在意识空间中，还发生了更过分的事情呢！

    而且陈风还是被动被拉进去的。

    只听见意识空间中一声清脆的声音，大锁瞬间崩断。

    姐妹俩身上的气息瞬间暴涨，顿时让周围的人目瞪口呆。

    因为这分明已经突破了，迈入了金丹初期。

    这就突破了？

    而且这并没有停止。

    斩断第一把枷锁之后，陈风再次飞身而起，朝着另外一把锁砍去。

    轰……

    两人体内压制的潜力，瞬间暴涌而出。

    一刹那，便突破了金丹初期境界，来到了金丹中期，而且只差一步，便能突破了。

    只见姐妹二人同时睁开眼睛，面向陈风，对着陈风拱手行礼道。

    “师尊，我们突破了。”

    陈风笑着将两人扶起来，六目对视。

    姐妹俩立即扭过脸，脸颊绯红。

    经过刚刚的坦诚相待，总感觉……哪里怪怪的。

    “多谢师尊指点。”

    不过很快，女孩们的心里就被惊喜给充满了。

    五年，她们被困在筑基期整整五年的时间。

    终于是突破了。

    她们现在最想做的事情，就是回到陈家，告诉那些人。

    她们突破不了，不是她们的原因。

    是陈家不行。

    因为是师尊，让她们做出了突破，而且接连突破两级。

    “不必谢我，我说过，这是你们自己的潜力。好了，既然已经突破了，那就把事情处理好。”陈风对着二人说道。

    “对了，刚刚那一剑，可还记得？”

    “禀报师尊，弟子铭记在心。”两人立即说道。

    说罢。

    陈紫函与陈紫薇朝着黄廷煜走去。

    “哼，不过金丹中期而已，你们还是乖乖的跟我走吧！你敢抗命，你就不怕陈家不保么？”

    黄廷煜一声冷哼，随即释放出自身金丹后期的气息。

    “呵呵……你们要是敢直接对陈家动手，何必来此要挟我。”

    陈紫函也不傻。

    黄廷煜此次来道玄门找她们的麻烦，必定不是他自己的主意。

    道玄门有神秘高人坐镇，就黄廷煜的胆子，他不敢来。

    除非是有人授意，让他觉得万事俱备。

    至于那个人是谁，就不是她们管得着的了，反正不是有师尊在的么？

    “黄廷煜，我早就想揍你了。”

    陈紫薇一声大喊，姐妹俩携手共进，对着黄廷煜冲了过去。

