    “哈哈，真是痛快啊，好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了。”洪天京将身上的鲜血擦拭干净，无比亢奋的说道。

    慕容长天也抑制不住心头的激动：“我感觉自己现在离突破炼虚境后期更进一步了，现在一般的碎虚境之下，我都不用畏惧了，不过，在这仙魔战场当中，我们的这点实力还是有些不够的，必须尽快突破碎虚境才行，至少到了碎虚境，我们才有自保的实力了。”

    “嗯，有了苏辰给我们的功法和虚空果实，在突破碎虚境的时候，我们起码可以用一件半仙器开辟小世界，那时候，我们的实力完全可以媲美一般的碎虚境中期的强者的。”洪天京点头说道。

    “那也未必，这仙魔战场当中法宝遍地，下品仙器也到处都能够见到，或许，我们可以用仙器开辟小世界也未必。”丁鹏却反驳道。

    “以仙器开辟小世界，听起来固然美好，但是，且不说仙器的珍贵了，就算给你一件仙器，你有把握成功的以仙器开辟小世界吗？”慕容长天却不以为然的说道。

    “为什么没有了？”丁鹏却笑道：“长天，按理说我们在这里闯荡了这么长时间了，什么样的强者没有斗过，连碎虚境我们都一同厮杀过，你怎么越来越胆小了？”

    “哼，我只是就事论事而已。”慕容长天辩解道，却又看向了苏辰，说道：“我知道丁鹏你的意思，你是看到苏辰手里得到的那些魔器了吧，虽然那些魔器品质和仙器一样，但是毕竟是魔器，你以为你能够掌握得了么？”

    “这……”丁鹏沉默了，这确实是一个问题，他确实是在打那些魔器的主意，因为他知道以苏辰的性格，对他们绝对不会吝啬的，再加上有虚空果实的关系，他们的实力提升了，对苏辰也有好处的。

    但是这些魔器他们未必能够用得了的啊。

    “呵呵，我看苏辰却很淡定，他肯定有办法解决这个问题的。”一直在暗中观察苏辰的洪天京突然笑道。

    “哈哈。”苏辰笑了起来：“你们都说的没错，我确实有打算让你们以下品仙器开辟小世界，其实，之前我也得到了几件下品仙器，虽然不够你们所有人开辟小世界，但是现在又得到了这些魔器，完全足够了。”

    “可那些是魔器啊？”

    “呵呵，我自有办法。”苏辰笑道，然后心神沉浸在九龙界当中，将那些他得到的魔器全部收集起来，放入了九龙炼天鼎当中。

    苏辰这次收获的魔器可不少，足足有十几个，这还是苏辰没有把那些部落全部搜刮一遍的缘故，不然的话，苏辰得到的仙器只怕更多的。

    当年参与仙魔大战的仙境强者不知道有多少，那些仙境强者陨落之后，他们的法宝就都留了下来，被那些放逐在这里的魔族所得，经过他们无数年的魔气侵染，变成了可以由魔族使用的魔器了。

    但是苏辰之所以敢说自己可以把魔器重新净化成为仙器，就是因为九龙炼天鼎的缘故，九龙炼天鼎品质堪比上品仙器，自身又妙用无穷，净化下下品魔器，绰绰有余了。

    果然，当苏辰将这十几件魔器放入九龙炼天鼎当中的时候，九龙炼天鼎当中释放出一团团威力恐怖的火焰，将那些魔器全部包裹住，在这些恐怖火焰的焚烧之下，这些魔器上面的魔气迅速的消融着，仿佛燃烧了起来一般，短短几个时辰，就全部被焚烧一空。

    而这些原本是仙器的法宝恢复了他们以前的样子，而且气息大变，比之前似乎都强大了许多，因为这些法宝相当于是九龙炼天鼎将他们重新炼制了一番，威力自然不同以往了。

    当苏辰把这些净化过后的下品仙器拿到众人眼前的时候，所有人都惊喜不已。

    “哈哈，我就知道你可以做到的。”洪天京惊喜的看着苏辰交给他的一件下品仙剑，兴奋不已。

    他手上的法宝众多，上品真器更是足足有上千个，极品真器也有几个，这些完全够他使用了，但是如果突破碎虚境的话，只有仙剑才能够将他的潜力发挥到极限的，否则的话，他就会一步跟不上，步步跟不上，一直被其他人给超越的。

    而有了这件下品仙剑，他在开辟小世界的时候，就可以领先其他人，不亚于其他那些主宰级宗门的天才强者了。

    因为即便是仙绝这样的天才人物，开辟小世界的也只是一件下品仙器而已，而苏辰开辟小世界的时候，九龙炼天鼎也还没有晋升仙器呢，但是却在龙族墓地当中，借助那里庞大的仙道法则，一举晋升了仙器，威力更是恐怖的很。

    “东西我都已经给你们准备好了，接下来，你们需要做的，就是继续努力，早日达到炼虚境巅峰，到那个时候，你们就可以一举突破碎虚境，真正有了在仙魔战场立足的资本了。”苏辰笑道。

    “你放心吧，我们一定会努力的。”

    “我们不会让你失望的。”所有人都无法抑制心头的激动，那可是仙器啊，苏辰以仙器突破碎虚境的时候，他们并不感觉惊讶，因为他们觉得这是理所当然的事情，但是他们绝对没有想过自己也用下品仙器开辟小世界的。

    然而当苏辰把一件件仙器拜访在他们面前的时候，他们终于意识到，他们的人生已经彻底的改变了，以前他们连想都不敢想的事情，现在对他们来说，简直太容易了，就好像他们以前连洞虚境都感觉遥不可及，而现在，碎虚境都不过是时间问题而已。

    “目标我已经为你们树立了，剩下的只能看你们自己了，如果你们不够努力，到时候就算我把仙器给你们，让你们突破，你们也会失败的，知道吗？”苏辰怕他们骄傲起来，当即警告道。

    “嗯！”在场的人连忙点头。

    “咦？前面有人？”苏辰突然心中一动，他感受到前面有人族的气息，在仙魔战场当中呆久了，苏辰能够很清楚的分辨出人族和魔族的区别，不过，苏辰纳闷的是，在这里有一段时间了，却没有碰到龙族，金鹏一族和其他妖族的强者。

    后来苏辰也想明白了，其他各族派来的都是最顶尖的天才，最差的都是碎虚境巅峰的强者，进来的时候，肯定是直接被传送到了更深的地方，自己看不到也算正常。

    而苏辰在路上遇到的一些其他人族，苏辰也并没有和他们一起赶路，苏辰身上的秘密太多了，人心难测，谁也不敢肯定别人是否会对他们起什么样的心思，与其相互猜忌，不如干脆就各走各的。

    再次遇到人族，苏辰也不想和对方有什么纠缠，而且这一波人族的实力似乎不弱，其中居然好几个都是碎虚境巅峰的强者，尽管只属于比较一般的碎虚境巅峰，但是相对于他们的年龄来说，已经是非常了不得了。

    对方一看就不是遇险什么的，倒像是在搜寻宝物，苏辰的神识十分强大，一下子就看穿了对方的情况，对方似乎发现了一处遗迹，正有人在里面探索着，而外面则是几个碎虚境巅峰的人在看守者，而里面那个正在探索的人的实力，似乎要在外面那些人之上，苏辰感觉这人应该是属于叶惊羽那个层次的天才。

    苏辰没有丝毫的迟疑，直接就打算离开，这里有宝物的可能性极低，按照天血魔将告诉他的，仙魔战场大部分有的宝物，都被魔族给搜刮过了，只有少数的地方他们可能没有发觉的，就算是有，这种地方的宝物，估计也没有什么价值，最多也就是一件仙器而已。

    与其搜刮这些，还不如直接去那些魔族部落当中找了，绝对很快就能够找到不少的。

    嗖！

    苏辰就要离开，但是苏辰已经被对方那些外面守着的人发现了，其中一人爆喝一声冲了上来，直接化出一个擎天巨掌，朝着苏辰抓了过去。

    “站住！”

    “嗯？”苏辰面色一冷，挥手将这道元气手掌击溃，停了下来，冷冷的看着将自己拦住去路的几个人，微微一愣，说道：“你们是太一剑宗的弟子？只是不知道几位拦住我有什么事吗？”

    “哦？你居然认得我们太一剑宗，还算是有些见识，你既然被我们碰上，也是你们的幸运，我们易师兄找到了一个虚仙的遗迹，正在破解阵法，而且我们也需要人去探阵，你还不赶紧给我们下来！”其中一个青衣男子冷冷的说道。

    “探阵？”苏辰冷笑了起来：“你们虽然是太一剑宗的弟子，可是这虚仙遗迹既然是你们发现的，你们自己去探阵就行了，我可没有义务给你们帮忙，我也对这个没有兴趣，告辞！”

    苏辰懒得和太一剑宗的人纠缠，他不想过多的得罪这些主宰级势力的弟子，但是苏辰徐昂要走，对方却不肯就此放过苏辰，再次将苏辰拦了下来。

    “好小子，我们简任师兄让你去探阵，对你来说是多大的荣耀，你居然敢拒绝，分明是不把我们太一剑宗放在眼里，我实话告诉你，今天你是必须得探阵了！”青衣男子旁边的一个健硕的男子冷声说道，同时手中长剑出窍，剑气纵横，大有苏辰不同意，就将苏辰当场斩杀的意思。

