    第8章君子如兰   

    掌事答道：“苏公子只是欣赏柳姑娘的‘雪润千峰’，少了楚公子在旁共赏，纵然美人如云乐如仙，苏公子也会觉得索然无味。”

    

    “掌事真是会说话。

    哪日掌事不在这飞宣阁做事了，不如来我家的银楼，定许你个分号的掌柜做做。”

    

    掌事赶紧摇头，“苏公子说笑了！在下对钱银流通一窍不通，岂敢……”   

    楚溪笑着以手指点了点掌事的额头，身子微微前倾，笑道：“在下不过开个玩笑，掌事何必如此认真地拒绝，反倒伤了楚某的心。”

    

    楚溪一张俊容如此靠近，掌事不由得向一侧退了退，耳根泛红一片。

    

    楚溪哈哈笑了起来，“林掌事如此害羞，莫不是姑娘家扮的？”

    

    掌事咳了咳，不再多言。

    

    楚溪也不再调侃于，两人穿过一片荷花塘，碧绿的荷叶延绵起伏，在风中摇曳出翻滚的浪潮，几朵青绿色的花苞泛着娇嫩的粉色，在浪尖起伏，清香袭来，不远处隐隐传来丝竹舞乐的节律，令人心绪斐然。

    

    掌事将楚溪领至一个楼阁前。

    这个楼阁在外人看起来精巧，嫩绿色的藤蔓随着廊柱攀岩而上，藤蔓间缀着点点洁白的小花，经过特别的修剪，倒有几分玲珑起伏的风致。

    阁楼内却是别有洞天，矮几、屏风、藤榻、舞阁一应俱全。

    楚溪跟着掌事上了楼，只见一白衣青年横卧于藤榻之上，单手撑着下巴，帽冠已除，黑色的发丝沿着脖颈蜿蜒垂落，绕过手腕，在藤榻上落成一小圈，狭长的双眼间似有水波轻扬，眼帘半睁半阖慵懒间却暗含笑意。

    

    这便是楚溪的结拜二哥苏流月。

    苏氏乃都城中的贵族，苏流月之父为当朝大理寺卿，官至三品。

    其则是当朝天子的姐姐淳翎公主，身份贵重。

    苏流月乃淳翎公主所出，之上还有一位兄长苏仲暄，时任大理寺少丞，为官清廉才华横溢，颇得圣上爱重。

    倒是这苏流月，少时听说文采不俗，自从两年前迎娶都城大文豪沈曦之女为妻，整个人都变了，成日流连风月之所，醉卧美人膝，笑看风尘变，先是气得他老丈人卧病整整一个月，后又被他爹苏大人赶出家门，在花街柳巷中借宿了半个月花光了身上全部的银两之后，因兄长苏仲暄求情加上生母淳翎公主以泪洗面，苏大人这才勉强让这不孝子入了家门，但从此以后对苏流月所作所为是睁一只眼闭一只眼，不再多言。

    

    “呵，三弟你可算来了。

    再不来，柳姑娘亲自为我等烹的茶都要凉了。”

    苏流月不紧不慢地起身。

    

    跪坐在榻边矮几前烹茶的女子赶紧起身，向楚溪行了个礼，柔顺却并不卑微，弓腰的角度也是恰到好处。

    随即女子起身，来到苏流月的身边，替他挽起发丝戴上帽冠。

    

    这女子便是飞宣阁三大台柱之一的柳凝烟，她不仅舞技了得，容貌更是如同月倾于溪，缱绻悱恻。

    不少显贵一掷千金只是为了一睹芳容。

    

    楚溪在苏流月身边落座，抿了一口柳凝烟奉上的茶。

    

    柳凝烟退回到矮几，目光却始终落在楚溪的脸上。

    

    从袅绕水汽缠绕上他的眉心，到他咽下茶水，从容地放下茶杯，仅仅朝着自己的方向微微一笑，再无评语。

    柳凝烟的眼中掠起一抹失望之情，但随即便淹没在她的笑容中。

    

    柳凝烟的表情变化尽皆落入苏流月的眼底。

    他笑道：“三弟，听说前几日黎尚书曾与你父亲提及，要将他的小女儿嫁与你为妻，不知道这婚事可有了结果？”

    

    柳凝烟小指微微一颤，神色却没有丝毫变化。

    

    楚溪的手指绕着杯口滑了半圈，颔首笑道：“楚某的婚事，自己都未曾知晓，怎的二哥反倒先知道了？”

    

    “三弟啊，不是二哥说你，你若再退了这桩婚事，你打算如何安置李尚书的千金？

    这世上没有那么多石城首富或是车骑将军。”

    

    “不牢二哥费心。”

    楚溪看向柳凝烟，“今日柳姑娘才是主角。

    不如二哥抚琴一曲，柳姑娘献艺，不枉小弟推掉了无数应酬来陪二哥你打发时间。”

    

    “什么叫做打发时间呀！”

    苏流月口中怪罪楚溪，但却还是起身，来到了琴边，抬手在琴弦上拨弄了两三下，如水滴从高处坠落，直入心扉。

    

    柳凝烟起身，来到外阁，那是专门为舞姬设计的旋舞之处。

    今日的柳凝烟身着素色轻纱，低头一个探海，翻身而起，柔若无骨，翩若惊鸿，轻灵如烟，令人捉摸不透。

    

    楚溪和着苏流月的音律为柳凝烟击掌，一曲终了，柳凝烟侧过脸去以袖虚掩，其他人以为这只是舞曲编排的一部分，但苏流月却看出那是柳凝烟在遮掩自己脸颊上的潮红。

    

    就在这个时候，阿良端着一盘青果上了阁楼，放在楚溪的桌前。

    青果色泽盈亮，泛着露水，清香四溢。

    

    阿良正欲离去，没想到楚溪却身体微微向前，笑着打量起阿良。

    

    “几日不见阿良姑娘，姑娘的气色竟然好了许多，肤如涧泉映月，可是服用了什么仙丹妙药，与楚某也分享一二？”

    

    阿良微微一抬眼，对上的便是楚溪深邃的眸子，微微向上抬起的眼睫并未使他看起来阴柔反而多了分典雅，英挺的鼻骨近在眼前，属于少年的英朗与男子的雄厚气息涌入阿良的鼻腔，她顿时满脸涨红，心跳如鼓。

    

    楚溪微微侧过脸靠向阿良，本是登徒子的姿态楚溪做来却没有丝毫令人生厌之感，反而勾人心弦。

    

    “就连身上的气味也好闻许多……”楚溪闭上眼睛，在阿良的颈间嗅了嗅，离得不近不远，仿佛单纯只是为了品闻她身上的气味，没有丝毫亵意，“是君影草的幽香。”

    

    楚尘终于坐直了身子，阿良倒吸一口气，向后退了两步，惊讶地问道：“楚公子如何知道？”

    

    飞宣阁中盛行恒香斋的香脂，因其芳香持久，品质高超。

    也有几名舞姬十分喜爱君影草香脂，但君影草香脂几乎要半吊钱，阿良虽然也十分喜爱，但她只是一个婢女，使用如此贵重的香料却无人欣赏根本毫无意义。

    所以当江婶拿出君影草花露的时候，她即刻便被那悠扬却并不招摇的香气所吸引。

    没想到她只是抹了这么一点，就被楚溪给察觉了。

    

    “君影草的香气不同于丁香、月桂、麝香以及檀香。

    你身上的君影草轻而不浓，如果不靠近你根本闻不见，但却在你扬袖起身之间自然流露。

    你用的应当不是香脂吧。”

    

    阿良点了点头，如实回答：“确实不是香脂，而是花露。”

    

    “君子如兰，幽谷藏香。

    阿良，老实说，那些抹桂香、丁香的，都已经让楚某的鼻子腻味死了，倒是阿良今日的君影草花露，令楚某有种拨开浓雾见明月之感。”

    

    楚溪的话音刚落，柳凝烟抿起了嘴唇，不动声色向后退了半步。

    她身上所用的正是月桂。

    

    “楚某见过香脂，也见过香油，但却未曾听说过什么花露，不知阿良可愿意取来让楚某见识见识。”

    

    “诶，我也好奇了，这花露是什么东西？

    难道说是从花心采摘而来的露水？”

    

    阿良只得将那只小陶罐取了出来。

    

    楚溪将其打开，淡淡的君影草花香弥散开来，若隐若现，带着几分微醺的醉意。

    

    苏流月好奇地接了过去，闭上眼睛，片刻之后品评道：“这花露不似寻常的香脂。

    香脂虽然香味醇正，但不免单调直接，不似这瓶花露，柔和之外留有余韵……这也是出自恒香斋吗？”

    

    阿良赶紧摇了摇头，“苏公子误会了……这只是今日阿良向一位卖菜的农妇花了五文钱买来的。”

    

    苏流月露出惊讶的表情，“不会吧，这花露制得不错，竟然只要十文钱？”

    

    “卖这花露的人说，花露不似香脂留香时间长久，半月内必须用完，瓶口也必须紧闭，保存不易，所以只收五文钱。”

    

    楚溪的手指在桌面上轻轻敲打了两下，脸上是了然的神色。

    苏流月起了好奇心，非要楚溪解释为何这香露留香时间不得长久。

    

    “二哥，你可知道这香气，留在油中是死的，留在酒中却是活的。

    就好似一只蝴蝶，它停在花朵上时你抓住他容易，当它在空中翩然起舞时，你要抓住它谈何容易。”

    

    阿良露出茫然的神色，柳凝烟自然是听懂了的，苏流月高深莫测地一笑道：“没想到制香中竟然还包含这么多道理。

    不过千金难易片刻欢愉，越是短暂就越让人恋恋不舍。

    留香不长久，倒成了这花露勾人的地方了。”

    

    楚溪低头沉默了良久，忽然抬头问：“你确定制花露的是那位农妇？”

    

    阿良摇了摇头，“回楚公子，那位农妇说花露是她邻里家一位小姑娘做的。”

    

    “小姑娘？”

    楚溪的眼睛在那一刻宛如翻涌的黑夜，阿良忽地感受到一股重量沉沉压在她的肩头。

    

    苏流月轻笑出声，“我说三弟，朝中大臣商贾巨富家的小姐你没看上，怎的反倒对农户出身的小丫头这么关心？”

    

    

