    容紫陌一怔，直觉地去摸后背，问道；“是不是很吓人？”

    喜娘的声音有些哽咽，她低声说道：“没有，就是……”

    容紫陌笑道：“没事的，一会儿洗完澡你给我抹上点药膏，时间长了就褪了。”

    上次给风谷雨配药的时候，容紫陌多配了一些，只是这几日一直忙着没有顾上这身体的伤口，今日正好涂一下。

    喜娘点点头，没有再说话，只是默默地用毛巾给容紫陌擦洗着，气氛微微地有些压抑。

    水温刚好合适，喜娘的手劲儿也更好，容紫陌舒服地叹口气，将头与脸一起埋在了浴桶中，对喜娘说道：“头发也好好给我洗一下，我手指上有伤，用不上力！”

    之前的时候，容紫陌是用白布包裹着手指的，衣袖又长，垂下来就盖住了，喜娘从来没有见过她手指的模样，如今将白布掀开，露出那被掀去指甲的十个手指头，喜娘的眼泪再也忍不住，一下子就流了下来。

    “倾大嫂，倾大哥怎么可以这样？”喜娘哽咽地说道。

    容紫陌一怔，倾大哥？倾十七怎么了？

    喜娘没有再说话，只是小心翼翼地给容紫陌洗着头发，那眼泪却忍不住吧嗒吧嗒地流下来。

    容紫陌这才反应过来，难不成喜娘觉着她身上的伤，手指上的伤是被倾十七伤的？

    想到倾十七的恶名在外，容紫陌忍不住出声刚要解释，就听见慕容九的声音在院子里响起来。

    “倾大哥，我爹让我来喊你一起进山打猎！”慕容九喊道。

    容紫陌听见倾十七应了一声。

    喜娘或许是不想再提容紫陌的伤心事，赶紧转移了话题：“听说今晚村里人要集体上山打猎，这会儿是春天，山上野狼多，人多力量大，说不定明日能打几头野狼回来呢！”

    容紫陌听着，直觉地想到今晚倾十七不在家，她有些后悔，应该明日再洗澡的……

    等容紫陌从浴桶里爬出来，倾十七已经随着慕容九出门了，容紫陌打开小厨房的门只看到男人与慕容九的一个背影。

    “姐姐，我给你擦干净头发！”喜娘拿了棉布上前，换了称呼。

    容紫陌应了一声，倒没有注意喜娘的变化。

    山柱挖了两筐藕芽，容紫陌就让山柱带着喜娘进镇子去送，她今日刚洗澡，头发都没干，就想在家里呆一日，正好给小宁儿做一下抚触操，做一下心理建设。

    喜娘一听说能去镇子里，小脸都开始放光了。

    她还从来没有去过镇子里呢，没出嫁之前，家里人重男轻女，不准她去，嫁到山柱家，她每日里与几个妯娌围着家里地里转，做不好还要挨公婆的训斥，更没有去过镇子里。

    山柱也很高兴，他那日在街上看到一个珠花，可惜去的时候没有钱，回来的时候虽说拿了一百文，有没有走那条街，今日他正好想去给喜娘买了，喜娘与他一起去，正好试戴一下。

    两个人欢欢喜喜地上车出了村子。

    望着小夫妻两人的背影，容紫陌觉着这才是正常的夫妻关系，她与倾十七，还是不要再想了，反正她很快就要回去了，根本就不可能。

    去镇子的路上，喜娘犹豫了许久对山柱说道：“山柱，咱们去衙门报官去！”

