    静默了一会，刘玉平复起伏的心绪。

    挥手间，数十个玉盒便出现在周身，正是配置沧浪灵水的三十三种灵草。

    随后他又取出数十个玉瓶摆放在身侧。

    配置灵水需要的是灵草灵药本身的精华与药力，至于不需要的药性与杂质，则需要统统去除。

    这第一步，便需要提炼精华与药力。

    而由灵玉制成的玉瓶，则能很好的保存药力，延长药力有效时间与灵力的流逝，用来承载保存精华最好不过。

    聚气凝神、抱元守一。

    刘玉深呼吸，做好准备后，一挥手极品丹炉法器玄黄鼎轻轻落在身前。

    随后手掌一番，筑基真火从掌心冒出，飘落到玄黄鼎火门下，开始给丹炉预热。

    橘黄色的火焰缓缓燃烧，由小慢慢变大，与此同时，炼丹房的温度也逐渐上升。

    一刻钟后，火门变得微红，预热准备也差不多了。

    经过神识观察与灵觉感应，刘玉凭借经验判断时机成熟，于是不再犹豫。

    他伸手一指，星澜果便从玉盒中漂浮而起，向玄黄鼎飘去，心念一动操控鼎盖上升，在灵药进入其中后重新落下。

    星澜果入内后，刘玉手中法决一变，掐动的速度徒然快了几分。

    与此同时，火门中的筑基真火猛然一涨，更加剧烈的燃烧，火力更加旺盛。

    炽热的温度下，星澜果开始出现融化的迹象。

    刘玉双眸一片平静，不疾不徐的把控着进程。

    提炼灵药这种事情，他已经进行过千遍万遍，早已经驾轻就熟，此时丝毫没有慌乱与心急。

    熟练的控制玄黄鼎进行各种操作，神识时刻观察着灵药的一丝一毫变化。

    时而加大火力，时而减小火力，时而温火慢炖，时而烈火灼烧。

    在强大的神识下，刘玉精细的掌控灵药的变化，精准的调节火焰的大小。

    大半刻钟后，他忽然手臂一抬，玄黄鼎鼎盖露出一道缝隙后又快速落下，一颗果核落在之前装着星澜果的玉盒中。

    这便是星澜果果核了，相当于黯星灵树的种子。

    凭借这颗果核，刘玉可以通过仙府催生出黯星灵树，从而源源不断得到主药星澜果。

    果核出现，意味着鼎内的星澜果已经被彻底炼化，接下便是提纯灵药精华与分离杂质与不需要的药性了。

    刘玉面色不变，神识始终控制着炉鼎、火焰、灵药，有条不紊的进行提纯炼化的程序，精细的把控每一处细节。

    日光稍稍偏移了些许，又是一刻钟时间过去。

    手中法决掐动的速度渐渐放缓，星澜果的提纯即将完成，但刘玉依然神情不变，这点消耗对筑基修士而言，算不得什么。

    忽然，他法诀又是一变，玄黄鼎鼎盖大开。

    一缕细长的“水流”，从鼎内飞出。

    这“水流”如蓝天一般蔚蓝，各处点缀着一些闪闪发亮的银色，如同浩瀚的星河，从天际流淌而过，伴随着一股浓郁的清香与灵气。

    “水流”径直向玉瓶落去，精准的全部落入瓶中，没有丁点浪费。

    直到塞上了瓶塞，浓郁的清香方才缓缓淡去。

    玄黄鼎中，只余下一团灰色掺杂蓝色的液体，这是杂质与不需要的药性结合之物。

    刘玉起身，将这团液体清理出来，又用取自仙府古井的灵泉，将玄黄鼎内部细细清洗一遍。

    然后，才开始继续处理下一株灵草。

    提纯星澜果，前后花了接近两刻钟的时间，皆因此果为沧浪灵水主药，品阶最高、属性特殊，加之需要分离一部分药性的缘故。

    剩下的灵草灵药，品阶年份不如星澜果，提纯的要求没有那么高，不需要分离药性，速度会快上一些。

    预热、炼化、提纯、清洗炉鼎......

    如此周而复始循环往复，五个时辰很快过去，随着最后的碧幽草精华被提炼出来，提炼灵药精华的事情也就正式完成。

    用法力蒸干额头的细汗，看着眼前三十三个装着灵药精华的玉瓶，刘玉暗暗点头。

    随后他毫不迟疑收起玄黄鼎，开始配置灵水。

    取出一个翠绿色，特殊处理过的大号玉碗，放在一张桌子上。

    刘玉按照配方上的描述，将灵药精华一种种加入到玉碗中，顺序与比例皆是按照配方执行。

    并没有突然生出修改配方，或是改良沧浪灵水的“天才”想法。

    随着灵药精华的一种种的加入，玉碗中各种颜色的精华开始融合，逐渐有了反应。

    “噗噗”

    时不时有气泡膨胀、炸裂，如水滚烫的热水翻滚一般发出声音，似乎随时要爆炸一般。

    刘玉目光平静如水，按照配方上所描写，待碗中稍稍平静了下来之后，马上继续往其中加入灵药精华。

    “滋滋”

    如同高浓度的硫酸滴落在皮肤上，玉碗中又发出了腐蚀一般的声响，似乎要将玉碗腐蚀穿透。

    不过这只玉碗乃是特制，正是为了应付这种情况，刘玉无需为此担心。

    此时玉碗中五颜六色，如同大染缸中的颜料，各种颜色混杂在一起，还有这一种“奇怪”的味道，有最终都归为灰色的趋势。

    其中时不时有气泡翻滚，绿色的烟雾升起，哪里有灵水的模样？

    “会不会从头到尾都是骗局？”

    “这沧浪灵水的配方是真是假？”

    见到这副模样，刘玉心中不免生出些许狐疑。

    不过最终的配置还没有完成，他也就暂时按捺住内心的疑惑，继续进行着配置。

    静静等待了小半刻钟，看着玉碗内灵药精华自然发生着变化。

    见时机差不多了，刘玉拿起最后一个装着星澜果精华的玉瓶，拔开瓶塞将瓶口对准玉碗，将里面的灵药精华全部倒出。

    蔚蓝中带着星光的液体，径直没入玉碗里已经半灰的液体中，没有发出半点声响。

    星澜果精华的加入，有了立竿见影的效果。

    顿时，无论是翻滚还是气泡，绿色烟雾等种种反应消失，玉碗中所有液体尽皆“安静”了下来。

    刘玉睁大了眼睛，仔仔细细观察着这一切的发生，有了些许的好奇。

    同时他将厚土擎天伞拿在手中，保持半激发的状态，若情况不对发生剧烈反应，一念间便可护住自己。

    就在这时，玉碗中的情况发生了变化。

    有了星澜果精华加入，所有液体转变为灰色的趋势慢慢停止，反而渐渐染上了一层蓝色，似乎被蔚蓝的液体浸染了一般。

    这种变化缓慢、坚定的在默默发生着，随着时间推移，蓝色越来越多。

    一刻钟后，所有液体都已经同化为蔚蓝的颜色，其中还有着亮晶晶的银光，就像星辰的光芒一样。

    与此同时，那股“奇怪”的味道也已经消失，反而有一种浓郁的清香开始弥漫，就如最初星澜果精华的香味一般。

    “这就是沧浪灵水？”

    刘玉目睹了一切的变化，却想不明白这其中的原理。

    但按照配方上所述，这就是“沧浪灵水”。

    不过他目前也不需要明白一切的原理，只需这沧浪灵水的效果，真如配方上所说就行了。

    取出两只新的玉瓶，将玉碗中的蔚蓝液体分别倒入两只玉瓶中，每一只都装得满满的。

    这么多的分量，足够三人使用了。

    以刘玉一贯谨慎小心的性格，自然没有直接服用的想法。

    先不说青松这老贼有没有在配方做手脚，姑且算其没有做手脚，配方本身刘玉也不会全信。

    并不是每一个从前的修士，都对后来者怀有善意。

    有些古修士留下的不是遗泽，而是一个个大坑陷阱，坑害后来修士的性命。

    如有一些魔道修士，临死之前对时间怀着深深恶意。

    他们会故意将洞府布置成正道修士留下的传承模样，再将洞府的位置通过地图、玉简等形式散播，吸引着一些喜欢“冒险”“猎奇”的修士前来。

    实际上，洞府内却是重重陷阱、步步杀机，坑害着后来修士的性命，肆意发泄着他们仙道未成的怨恨。

    就算有修士实力强大、气运不俗，花费代价闯过了重重关卡，也什么都得不到，最终只能接受损失惨重的现实。

    《魔修要略》上就记载了一种“钓鱼执法”，将陷阱布置成古修洞府的模样，然后再将消息散播出去，吸引修士到来进入洞府，然后从容收割摄取资源。

    魔道修士死前有遗憾怨恨，正道修士又何尝不是呢？

    同理，沧浪灵水配方也有可能有问题，连青松老道都没有发现的问题，所以还需好好实验一番验证真假。

    如何验证？

    最快、最可靠的方法，自然是找两个人试试效果。

    死道友不死贫道，让其他修士试药，总比自己亲身犯险要好。

    思及此处，刘玉目光一冷，瞬间有了决定。

    将“沧浪灵水”收入储物袋，炼丹房清理打扫一番，杂质照例收入仙府，刘玉开启禁制离开炼丹房。

    大厅中已经没有纪如烟的身影，只是桌上还放着一壶灵茶，观其颜色正是清荷灵茶。

    放开灵觉略微感应了一会，此女现在也不再洞府中。

    “不错，只比严红玉、江秋水的技艺差了半筹。”

    刘玉倒上一杯灵茶，浅浅尝了一口，随后几口饮尽。

    以他现在的眼光，茶水有没有问题，一眼就可以判断出来。阴沟翻船的可能性极小，毕竟此女只是一个炼气期修士，接触不到太高级的手段。

    刘玉没有贪恋口舌之欲，一杯过后开启阵法向外走去。

    这清荷灵茶，原本就是给纪如烟提升神识增加筑基成功率之用，他自然不会多喝。

    有了此茶的效果，其渡过筑基三关中的“神识关”，也就容易了许多。而“肉身关”，也有龙血果可以帮其强化肉身。

    而“法力关”，他也会为此女筹备筑基丹、融灵水等灵物。

    种种优势累积，加上纪如烟本身的资质，此女筑基的成功率甚至要超过自己当初，只要她自己不出问题，筑基之事十拿九稳。

    想到传闻中通灵之气的效果，刘玉心中有些火热。

    出了洞府神识一扫，发现纪如烟正在山中，独自玩弄着一些花花草草，心情似乎不错。

    刘玉没有与此女打招呼的想法，取出子母追魂刃，化为一道遁光冲天而起，向着嘉泰坊市方向飞去。

    试药之人找宗门弟子不太合适，若出了事情传出去，势必会影响到自己的名声，但没有后台的散修，也就不需要有所顾忌了。

    谁会在意一两个散修的生死？

    ……

    许康是一个浓眉大眼、颇为健壮的散修，与袁万丽因一次意外而结识，如同干柴烈火一般，两人不久后便发生关系，自然而然的结为道侣。

    之后的一些年，两人做为散修日子非常拮据，一年服用不了几颗修炼用的丹药，修为进展十分缓慢。

    眼见筑基的希望逐渐渺茫，两人心中皆是暗暗焦急。

    这样下去，至死都修炼不到炼气圆满，更不用说冲击筑基瓶颈了。

    没有多少选择之下，两人选择剑走偏锋。

    由袁万丽出面牺牲色相，勾引一些意志不坚、修为不高、身家相对丰厚的修士，想办法引到埋伏的地点，然后两人一起将之斩杀，将得来的资源用于修行。

    两人为此制定了较为完善的计划，极少出现差错，而且非常小心谨慎，从来不再同一个坊市连续出手。

    十几年下来，收割了几十上百只肥羊的资源，夫妇两人居然真的收获不菲，修为提升速度也大大加快。

    许康修炼到了炼气八层，袁万丽修炼到了炼气七层，依然保留冲击筑基的希望。

    此时，距离嘉泰坊市百里外，一处罕有修士经过的小溪边。

    袁万丽脱下鞋袜，洁白修长的双腿伸入水中戏水。

    因为勾引的“肥羊”的需要，她妆容艳丽性感，衣着也颇为“开放”，露出了不少风光。

    似乎是杀人夺宝之后短暂的良知问责，使得袁万丽心情低落，许康正搂着她的细腰，低声安慰说着一些什么。

    在两人不远处的草地上，以一团火球术烧成的黑灰，诉说着方才这里发生了什么。

    “康，我总觉得有些不安，眼皮跳得厉害。”

    袁万丽依偎许康的怀抱，看着清澈见底的溪流，轻声道。

    “没事的万丽，我们这么多年不都这样过来了吗？”

    “自从入了这行之后，你我夫妇修为提升的速度比从前快了一倍不止，足以说明选择的正确。”

    “这修行界本就是如此，不必感到不安愧疚。”

    “如果这些修士不贪念美色，又怎么会死在你我手下，一切都是咎由自取！”

    许康面不改色的回道，看向怀中之人的目光，带着爱意与欲望。

    “嗯。”

    见他这么说，袁万丽心情好转，心情不再低落。

    如果真的心怀愧疚早就收手了，她方才不过是感性而已，这些下来早已习惯，

