    “那个王八蛋真是警察？”想到陈永仁当时的所作所为和肆无忌惮，许少梅还是有些不敢相信。

    　　看到许少梅这副表情，马军也很快想到了陈永仁之前对付冼伟查一伙人的手段，最后无奈地冲许少梅摊了摊手：“虽然不想承认，但是那个混蛋还真跟我们是一伙的。”

    　　见到马军这副模样，许少梅鼓了鼓嘴，最后恨恨地一跺脚，便转身离开了：“我不会就这样放过那个王八蛋的，等他复职后，我一定要他给我一个交待。”

    　　“砰！”

    　　看着被重重关上的办公室房门，松了口气的马军摇了摇头。

    　　对于陈永仁，他的感觉很复杂。有时候他很羡慕陆启昌有陈永仁这么一号能干的手下，但有时候他也很庆幸自己没有这样的一号手下，对方实在是太能惹事了。

    　　同一时间，陆启昌也在电话中不停的训斥陈永仁：“你他妈的到底想干嘛，明知道对方是警察的身份，还敢那么做，你这是非逼着内务部以后找你的麻烦！你知不知道，如果不是马Sir劝住了许少梅，一旦她开始调查你、找你的麻烦，你就很可能有暴露的威胁。”

    　　“咕咚，”回到家中坐在阳台上竹制靠椅中休息的陈永仁听着电话中陆启昌的怒吼，表情轻松地端起放在身边米黄色茶几上的红酒杯一饮而尽：“陆Sir，这怎么能怪我呢。我现在的身份是一个帮派分子，身为一名无法无天的帮派分子，看到许小姐那么漂亮的女人，怎么可能会不动心呢？既然我动心了，就算她是差佬又怎么样，该占的便宜还得占，否则我怎么保持一个帮派分子的人设，我靓仔仁不要面子的啊？”

    　　“人设、面子，”听到这两个词，陆启昌气的差点摔了手机：“你他妈的以为自己是谁，娱乐明星啊！陈永仁，你别搞错了，你可不是在混娱乐圈，不是在拍电影。你姓陈，不姓梁。！”

    　　陈永仁连忙把手机挪远，避开对方在电话中发出的狮吼功：“别生气嘛，陆Sir。正所谓人生如戏，戏如人生，我们每个人都是人生这个舞台上的演员。所以，我真不是在胡说八道啊。”

    　　“啪！”

    　　“嘟嘟嘟嘟……”

    　　“唉，”听着电话里传来的拍打声和电话断线的声音，陈永仁无奈的耸了耸肩：“这年头，实话都没有人愿意听了。”

    　　电话另一头摔掉手机的陆启昌可没心情去理会陈永仁的调侃，他正一边写报告准备向行政部门再申请一部手机，一边思考着等陈永仁把东星和洪兴解决后，一定要让他复职，不能让这小子再继续折腾下去了。

    　　......

    　　接下来的几天，陈永仁不是陪刚认识的女人逛街、运动，就是在家研究从各种渠道搜集到的关于和联胜以及李家源的资料。越了解李家源这个人，陈永仁对自己这几天构思出的新计划就越有信心。

    　　至于靓坤，正如他之前所言，忙着大肆清洗洪兴内部不服他的势力。

    　　然后这天中午，躺在家中阳台上靠椅中休息的陈永仁接到了方婷的电话：“方小姐，有什么事情需要我做吗？”

    　　“呵呵，你们男人果然都不是好东西，到手了就不懂得珍惜。”方婷的声音听上去有些幽怨。

    　　重新闭眼假寐的陈永仁听到电话中方婷这种声音，嘴角翘起，原本公事公办的语气立刻消失不见：“好婷儿，我这不是怕你给我打电话过来的时候身边有人吗？怎么，又想和我去风中跳舞了吗？”

    　　“不要脸，”方婷轻啐一声，看了看左右，走到客厅落地窗前，看着院中众人，语气很快变的认真严肃：“阿仁，你最近一段时间要小心，可能会有人去找你的麻烦。如果可以的话，最后离开港岛。”

    　　陈永仁豁然睁开眼睛，嘴角的笑容始终挂在脸上：“宝贝，你这是听到什么风声了吗？”

    　　“嗯，”看着在院子里和几个洪兴大佬坐在树荫下闲聊的蒋天生以及在院子里巡逻的保镖们，方婷沉默了片刻，想到那天陈永仁的英雄救美和之后的风中凌乱，最后咬了咬牙开口说道：“天生对大B的死很生气，再加上最近靓坤在帮内的整顿，天生非常愤怒。这几天他和陈耀等人商量好了，准备联合东星的势力，一举把靓坤还有帮内其他不服他的人都给解决了。”

    　　“东星，现在的东星可是乌鸦和笑面虎在当家做主。蒋天生还真是大人有大量，竟然愿意摒弃前嫌，一点也不在乎你被乌鸦他们绑架的事情啊！”看着窗外港岛繁忙的人流和车流，陈永仁语带讥讽道。

    　　“你还好意思说，天生他还不是被你和靓坤逼的。”说到这里，方婷的语气也有些愤怒，只是不知道她这个愤怒到底针对的是陈永仁还是蒋天生又或者是乌鸦，不过很快她就在电话里叹了口气：“唉，不说这个了，天生说这件事情过后会给我一个交待的。我该说的已经说了，你自己好好保重。”

    　　“等等，你先别挂电话，能告诉我你现在在哪里吗？”看着正好飞过窗外却被楼上掉下来的花盆砸晕了脑袋然后向下方坠落的一只小鸟，陈永仁的语气变的非常温柔。

    　　蒋天生在港岛很多地方都有住处，除非一直在暗中跟着，否则别人是很难轻易找到蒋天生的。

    　　“你想干嘛？”不知道为什么，电话中陈永仁的声音虽然很温柔，但是沐浴在窗外照进来的阳光下的方婷却不禁缩了缩身子。她本能的感受到了一股寒意，就和之前陈永仁当着她的面审讯那四人时的感觉一样。

    　　“这段时间，我每天晚上独自一人躺在床上都在回忆那天在海边的一幕幕。如果时光可以倒流，我希望能再次遇见你，虽然那样的话我们彼此会伤痕累累，但是心灵深处的温暖与充实都让我无法忘记。方婷，现在我想见你。告诉我，你在哪，我来找你。”一边说着，语气温柔的陈永仁一边从靠椅上直起身走向客厅。

    　　经过放在客厅和阳台之间的全身镜时，陈永仁随意看了眼镜中表情平静、眼神冷漠的那个靓仔，径直走向放枪的金属柜子。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

