    在一处银白如天幕的瀑布附近，一阵烟火袅袅地升了起来。

    在池潭边上两男两女，一狼一蛟龙正聚在一起烤肉，那阵阵肉香之味在周边散播了开来。

    凌笑用剑匕割下两块肉分别递到了两女之前，而他又割了一块给自己之后，才对败家仔道“把这些肉拿远点吃吧，老大要和你嫂子她们聊聊”。

    败家仔不善与陌生人交流，他眼睛都是发亮地看着那烤肉，连连点头将那巨大的烤肉扛到了丛林去，而金色狼王与蓝色蛟龙自己立即追了过去，似乎生怕慢一点会被败家仔独食完似的。

    “让他在这吃吧，这有什么好避嫌的”冰若水不解说道。

    听着凌笑在这年青人面前说的“你大嫂”三个字，那滋味甜头到心里头去了。

    凌笑摆了摆手道“我这义弟不善与人交流，他更喜欢与灵兽呆在一起，由他去吧”。

    瑶青敏赶紧连连点头道“就是，他就是一个不解风情的家伙，连本姑娘这天下第一美人居然也敢打，真是反了”。

    “天下第一美人？”凌笑愣了一下，认真地打量着瑶青敏。

    确实，瑶青敏有着不亚于冰若水的容貌，而那身体凌笑也是亲眼目睹过，简直完美至极，尤其是胸前那沉甸甸的“凶器”，当真是雄伟至极。

    她的肤肌比之冰若水还要美白几分，尤如奶油那边可以随时滴出水来，不用摸就知道肯定是弹性十足了，而她那爆露在面外的两条美腿，简直是让任何男人浮相翩翩。

    “看什么看，本姑娘的身子都给你看完了，你得给我负责！”瑶青敏一挺娇胸气恼地对着凌笑道。

    只是她自己脸颊上都不禁爬起了几丝红润之色。

    她心里不可否认，刚才偷窥她洗澡的男人真的真是很有魅力，难怪师妹要一见倾心了。

    冰若水也在一旁气恼道“笑，刚才的事你该怎么解释？”。

    凌笑收回了目光，老脸一红心虚道“这可不关本少的事，我早就在池潭之中沐浴了，是你们突然过来的”。

    “真是这样子的么？”冰若水知道凌笑为何风流，当即盯着他质疑地问道。

    凌笑连忙点头道“当然，你应该知道我从来没说慌的”。

    “不管怎么样，本姑娘冰清玉洁的身子被你看完了，本姑娘赖定你了，真是平宜你这小子了，本姑娘乃天下第一美人，应该配那刚诞生不久的第一皇座凌笑都不在话下，真是可惜了”瑶青敏甚是自我陶醉地说道。

    “呃……看来本少还真被你赖定了！”凌笑摸了摸鼻子道。

    他还真没想到，皇榜之争只不过刚结束了不到一个月，他的名字就开始传出去了。

    “喂，你还真自恋，本姑娘只是开玩笑的，我才不会抢我师妹的男人呢，本姑娘决定了，我要去追求那第一皇座的凌笑，也只有那等英雄才配得上本姑娘”瑶青敏拍着自己的雄伟胸口说道。

    凌笑笑了笑，吃了一口肉，没再多说什么。

    他心里却是得意地笑道“说来说去还是给本少当暖床丫头，挺不错的！”。

    一旁的冰若水拉扯了一下凌笑的衣裳道“此前中域的十年一届的皇榜之争已经落幕了，那第一皇座之名叫凌笑，可是你？”。

    冰若水知道凌笑的本事，可是她也没想过凌笑会出现在中域，更没想过凌笑会有可能在短短几年间成就第一皇座之名。

    凌笑点了点头笑道“不错，那第一皇座应该就是指我了！”。

    冰若水张大了嘴巴，美眸中透着震惊之色。

    一旁的瑶青敏却是惊叫了起来“你这人怎么能这么无耻，任你这小身板也敢说自己能夺得了第一皇座之名？师妹，这人是骗子，我们走吧，别理他了”。

    说着，起身欲拉着冰若水离开。

    在中域武风盛行，对强者的膜拜之心更是不容亵渎，每十年一届的皇榜之争是所有年青男女向往的盛事，而那前百战皇，前十杀皇无一不是受让人尊敬崇拜，而那第一皇座更是最耀眼，更让人尊崇万分，他们都是所有年青人追逐的偶像般的人物。

    瑶青敏自然也对这些遥不可及般的天才尊崇膜拜了，顾此眼前这男人居然说自己是凌笑，当真是让她气愤不已。

    在她想像当中，那凌笑应该是威猛无比的七尺男人，手持圣器，跨骑神兽，气势霸道，所向披敌英雄般的人物。

    而眼前这男人虽说长得极为俊俏，可是气势如民平一般不值一提，而他那眼神还一直色眯眯地盯着她的胸部，哪有与第一皇座之名有任何挂勾？

    所以，瑶青敏觉得凌笑这话完全是在骗她们的。

    冰若水反手拉住瑶青敏道“师姐，他真的叫凌笑，以前与我是同门！”。

    “他……他就是你一直恋恋不忘的紫天宗的那个师弟？与第一皇座同名同姓？”瑶青敏疑惑地问道。

    冰若水带着羞涩之色点了点头道“不错，就是他！我也没想到会在这里遇上他”，说到这里她顿了一下看向凌笑道“对了笑，当初你被困秘境，你……你是怎么出来的？”。

    这时，凌笑才简洁地将数年前发生的事情轻巧地向冰若水诉说了一遍。

    “笑，你……你说梦琪师姐是为了替你报仇才答应与重剑门联姻的？”冰若水脸色难看了起来问道。

    凌笑点了点头道“是啊，你错怪她了！”。

    冰若水露出愧疚之色道“原来是这样，我就说师姐怎么会嫁给仇人呢，原来她有这样的苦衷，我却误会了她，我……我真是该死！”。

    “你无需自责，梦琪的事我日后自当和你说明，倒是你怎么来到了中域？”凌笑说到云梦琪，心中泛起浓浓的思念之意。

    在他心中，当初那一份初恋之情，永远是那般让他珍惜，只可惜如今依人却不知何处！

    冰若水这才慢慢诉说起了这几年的经历。

    原来当初冰若水离开了宗门，便返回了她家族冰城一趟，她本是回去告诉父母，欲到外面闯荡一番，增强自己的实力，希望能有朝一日达至天尊阶以上的实力，破开镇天宗的禁制去将凌笑解救出来，哪怕是凌笑死在里面，她也要见到凌笑的尸骨。

    她是修炼冰属性玄技，唯有去那种极寒之地才能让她实力加速提升起来。

    在西北最强者不过是天尊阶，而她已经做好穷其一生努力也要达到天尊实力的准备，哪怕是付出再大的代价她也要成功。

    所以，她独自己人开始赶往北冰地界。

    北冰地界与西北南荒一样都属于平脊之地，但是那里却极合适冰属性武者生存与修炼。

    冰若水花了将近半年的时候赶往了北冰地界。

    可是，她还没得好好享受这难得的修炼资源，却被一些流寇打起了她的主意。

    她当时的实力不过是高阶灵师，在平脊地界来说已经是难得的高手了。

    可是，那批流寇当中居然有一名王阶存在。

    就在她要被那些流寇给抓下之时，她师傅黎雪刚好经过，更是出手将那些流寇给全部斩杀。

    冰若水不仅得到了解救，更被黎雪看中她修炼冰属性的资质，便出言有意收她为徒。

    冰若水为了要增强实力，而黎雪的实力又强大，有这样的强者收为徒，冰若水自然喜出望外，立即拜了黎雪为师。

    黎雪并不是什么强大宗门的人，她也只是一介散修，有着中阶天尊的实力，她当时也是赶到北冰地界寻找一些罕见的冰属性灵草。

    相对冰若水来说，中阶天尊已经是在西北顶了天了，能拜在这样的强者之下，她已经是欣喜若狂了。

    她也极有希望看到自己能在有生之年达到天尊阶的修为，将凌笑给解救出来。

    她追随着黎雪走了遭北冰地界之后，又被她师傅带来到了中域。

    而她师傅的的定居之地正是离这落日山脉不远的中光城。

    这几年间，冰若水皆是在中光城修炼，偶尔会与她唯一的师姐到这落日山脉历练，并寻找一些罕见灵草，以供修炼之用。

    经过这几年的刻苦修炼，冰若水已经跨跃了一大阶位和三小阶位，成就高阶王阶的实力了。

    而之前追赶她们的那些狮牙佣兵团的人，正是这落日山脉中一支极有名气的佣兵团，其几位团长皆是天尊阶的修为。

    那些狮牙佣兵团的人见她们二人美貌，便想以多欺少，凌辱她们。

    幸好她们见机早，更有五阶中阶的雪冰雕之助，方逃到了这边来。

    听完冰若水的诉说后，凌笑内心感动不已。

    回想当初冰若水对他总是冷冷冰冰的，后面不知怎么就对他产生了情愫，而当时他也有意将冰若水和玉烈艳给收了。

    可是因他被封镇天宗之内，等他回到紫天宗之时，冰若水与玉烈艳却已经是不知去向了。

    他实在没想到冰若水如他的情意如此之深，居然不惜千里到北冰之地修炼，只为早日达到天尊阶，能将他解救出来。

    这也难怪她之前在池潭中刚见到他，会做出如此热情奔放的表现来。

    此生有女对他如此情根深种，凌笑当真是觉得满足已！

    “这些年苦了你了，以后你就跟着我吧，我不会再让你受任何委屈了”凌笑轻轻将冰若水给揽在怀中柔声道。

