    沐子风神情恍惚的坐在地上，突然星玲珑开口了。

    “别急别急，我有！”

    所有人的目光都看向了她。

    “嗯…这是疗伤丹…武师丹…解毒丹…醒神丹…咦，找到了！”

    星玲珑在她的空间戒指里面找，但是她的碎碎念，让沐子风面如死灰。

    武师丹？解毒丹？醒神丹？救命啊…这还是个低级炼丹师，我觉得非常不靠谱。

    但是当星玲珑说找到的时候，他又露出了期待的神色。

    谁知她吐了吐舌头。

    “骗你的啦，我只有塑经丹！”

    沐子风：…

    好气呀，我快死了！能不能不要再开这种玩笑了，我现在一点都不想笑。

    “玲珑，那你先拿出来吧！”

    叶寒摸了摸星玲珑的发丝，温柔的说道。

    “嘻嘻…其实我也没有塑经丹。”

    叶寒：…

    夜刀：…

    南宫庭：…

    沐子风：杀了我，就现在！！！

    “老夫虽然现在没有，但是可以炼制，不过是五品丹药而已，单手就可以炼制出来！”

    南宫庭的话让沐子风激动的看着他，叶寒也抬了抬嘴。

    “那你快炼制吧，这孩子差点被你吓死了！”

    沐子风：我特么是快被你吓死了！是你！！！

    南宫庭笑着走到至圣乾坤鼎旁边，开始炼制塑经丹、蕴灵丹。

    两种丹药不过是五品，南宫庭显得非常轻松。

    然而…

    十分钟后。

    第一次炼制失败。

    沐子风觉得这是他失误。

    三十分钟后。

    第二次炼制失败。

    沐子风心态有点崩。

    一个小时后。

    第三次炼制失败。

    “嗯？怎么不炼了？”

    看到南宫庭停了下来，叶寒疑惑的看着他，你小子可以呀。

    七品炼丹师炼制五品丹药，炼了三次全嗝屁了。

    “宗主，有问题呀，这种丹药我随便就可以炼制出来，但…好像有种力量吸取了丹药的药力。”

    沐子风直接呆滞，我死了我死了，拜拜了这个世界，拜拜了我未来的夫人，撒哟啦啦…

    叶寒听后皱着眉头，不由问起了圣灵。

    “圣灵，这是咋回事？”

    “宿主真是笨蛋，之前已经提示过了，沐子风身上的符箓，是吞噬符箓。

    在此之前，它也叫醒神符，在没有觉醒成为神纹师之时，它可以无穷无尽的吸取能量。

    包括灵气、丹药、阵法。”

    叶寒这才知道是怎么回事，原来是它符箓的原因。

    “那咋办？”

    “很简单，拿出极品圣器放在它旁边就行。”

    圣灵的话让叶寒大感疑惑。

    “至圣乾坤鼎也是极品圣器，怎么它也可以收？”

    “因为至圣乾坤鼎没有放在吞噬符箓旁边。”

    叶寒立马把诛天剑拿出来，这下可把沐子风吓了一跳。

    啥意思？放弃我了？杀了灭口？

    “子风，把你的那个符箓拿出来，你个二货，在没有觉醒神纹师之前。

    这个醒神符会不断抽取你的寿命，刚刚炼丹失败也是因为你的符箓。”

    “啊？是这个原因吗？”

    沐子风有些呆滞，他带了这么久，那不是快被符箓抽干寿命了？

    “别磨磨唧唧了，快拿出来，有本座的极品圣器镇压，就无事了。

    当然，如果你想像南宫长老说的那样，嘭…直接爆炸，那就当我没说。”

    沐子风连忙把符箓丢给叶寒，后面把诛天剑放在它上面，然后示意南宫庭炼丹。

    二十分钟后。

    蕴灵丹和塑经丹都炼制成功，沐子风服下以后，这才松了一口气。

    没过多久，他就突破到了武徒三重天，坐火箭都没他这么快。

    特么的…差点嗝屁了，我得抓紧时间修炼了，迟早会被玩死，呜呜呜～好可怕…

    “别愣着了，觉醒一个我看看…”

    叶寒的话让南宫庭几人眼前一亮，听说这是神纹师？那不得看看？

    沐子风点了点头，拨开诛天剑，拿起醒神符，握在手里，随后一道金光闪烁。

    他的周围泛起了道道阵纹，气息也飞速上涨。

    足足过了一个时辰，才消失不见。

    “感觉如何？”

    叶寒疑惑的看着沐子风，现在的他气势都变了。

    “宗主，子风不负众望，突破到了三品神纹师。”

    叶寒：？？？

    “不是，你这个三品神纹师和炼丹师一样吗？”

    “差不多，不过神纹师的战斗力比武者要强，而且子风现在已经可以制作低级符箓了。”

    沐子风恭敬的看着叶寒，虽然他很不靠谱，但既然进了逍遥宗，就得好好回报收留之恩。

    “哦？快来造一个我看看！”

    叶寒搓了搓手，有些激动，他还没有看过符箓呢。

    “额…那个…宗主，我没有灵纸，做不了！”

    沐子风无奈的摊了摊手，灵纸是容纳符箓的根本，不然无法炼制出来。

    “宗主，现在灵纸已经很少有人制作了，恐怕得去武州，才可能有！”

    南宫庭看着叶寒一副茫然的样子，连忙给他解释。

    “切…回去了，掰掰！玲珑，不送送我吗？”

    叶寒一听，顿时没了兴趣，嬉皮笑脸的对着星玲珑开口。

    “好呀！”

    星玲珑开心的拉着叶寒离开了炼丹峰，留下夜刀、南宫庭、沐子风三人一脸懵逼。

    “子风，成为神纹师需要什么条件？老夫可以吗？”

    南宫庭看着沐子风，不由问道，炼丹师需要灵魂力量达到玄阶，还有火属性灵气。

    灵魂力量分为：天地玄黄四级，再往上就是帝级灵魂了。

    “嗯…需要地阶灵魂力量，还有五行属性灵气！”

    沐子风淡淡的回复南宫庭，夜刀和南宫庭都有些傻眼。

    这特么是人能达到的条件？单属性正常，双属性是天才，三属性万中无一。

    五行属性…呸！怪不得神纹师会断了传承，这种苛刻的条件，有几个变态能达到？

    “你赶紧回你的阵法峰去，看见你就烦！”

    南宫庭这个老顽童，竟然和个小孩子置气了，夜刀和沐子风都哭笑不得。

    炼丹峰入口。

    叶寒只是拍了一下星玲珑的屁屁，就直接离开了，并没有亲她！

    星玲珑红着脸回去了，叶寒觉得没啥，但人家小姑娘害羞的很…

    女孩子的屁屁哪能乱拍呀？

    …

    星月帝国。

    帝都。

    “陛下，星陨天亲王有反意，葛震天将军拜托我告诉您，而且还说他们和鬼王宗有勾结。”

