    林寒的剑术，不愧是已经臻至化境，在这一剑当中，蕴含的冲杀之力，如汪洋大海，咆哮不已，绵绵不断。

    大约过十几分钟左右，岩纹蟒巨尾上的黄金鳞片，相继破碎开来。

    炽亮的剑芒，狠狠的斩在了血肉之上。

    噗！鲜血喷起，岩纹蟒发出一道哀嚎，这一剑直接将他坚固的尾巴，斩成两半。

    震惊！无数人陷入浓浓的震惊当中。

    岩纹蟒如此坚固的身体，都不能阻拦林寒吗。

    林寒那剑术，还真是惊艳。

    林寒眉宇间掠过一道杀机，再次一剑对着岩纹蟒斩杀而去。

    岩纹蟒怒啸，扭动身体，就要逃离，它已经被吓破了胆，林寒的剑术，实在变态。

    可惜，根本逃脱不了，剑光迅疾如闪电，一道炽烈的光芒绽放，岩纹蟒哀鸣，庞大的身躯，从天穹上坠落下来，被剑光劈成了两半，鲜血如瀑布般，洒满了虚空。

    林寒手掌一招，一股炼化之力迸发，岩纹蟒身躯发光，最后逐渐变小，变成了一条两米大小的黄金蟒蛇。

    身躯之上，透发着一股独特的药性。

    “大药。”

    很多人都吃惊。

    岩纹蟒本身就是一炉大药中，很好的药引，再加上在大荒山脉之中，吃过诸多的天材地宝，身体近乎有着造化之能，若是将之炼药，必然效果惊天，在洪荒是天价。

    林寒嘴角溢出一抹满意的笑容，将岩纹蟒的蛇躯收起来。

    这条蟒蛇，全身是宝，将之炼化之后，对他也会有着不小的好处。

    然后，他顺利的得到了黄金果，此果不愧是大荒山脉之中，不可多得的仙珍，就这么握在手中，那股沁人心脾的香气，浓郁的化不开，林寒只是随意的咬了一口，当即满嘴馥郁芬芳，浑身毛孔，舒张，喷薄霞雾，整个人就像是举霞飞升一般，果肉香甜，可口无比。

    “他好大的胆子，竟然直接吞服黄金果。”

    很多人震惊，黄金果蕴含的能量很强，恐怕准圣三转的人都不敢随意服用，林寒就像囫囵吞枣，几口就将之吞服下去，太冒失了，稍有不慎，那股能量，就会将自己的经脉、骨骼冲炸。

    林寒的确感觉到，一股炽热的能量，在他体内爆发，像是一轮小太阳般，身体有些难受，不过他现在的体质，这些能量，对他，倒也无法真正的超出负荷。

    当下，他心神一动，丹田之内的能量爆发，像是一个巨大的炼化机器运转，将那股能量全部的吞噬吸收，分解在了他体内，四肢百骸各处，林寒感觉，浑身就像是迎来了极强的能量增强般，有一种欲与天空试比高，豪情万丈，睥睨诸天的味道。

    “半步准圣境界？”

    很多人惊呼。

    林寒现在的气息，比起之前，足足增加了数倍，正是已经达到了半步准圣。

    须知禁忌境巅峰距离半步准圣，正常的修者，数十万年也难以迈入，如今林寒就这么在众人眼皮子底下，达到这一步，还真是让人傻眼了，这速度未免也太快了。

    林寒感受着身体内磅礴的能量，畅然一笑，现在他若是对付岩纹蟒的话，必然会更加轻松，随意的一剑，就能将之劈杀成灰，黄金果的药效，的确不凡。

    轰！接着，他手中光芒闪动，出现一座巨大的铜炉，放在了面前，足有半人高，充满古旧，携带厚重沉浑的气息，将地面上的碎石，都砸的裂开一条条缝隙。

    这正是一座药炉，这些年在五庄观，从镇元大仙那里挑出来的。

    镇元大仙收集的宝物很多，药炉正是其中之一。

    在药炉的四周，有四头暗金虎头的雕刻，仰天咆哮，凶神恶煞，似有阵阵的虎啸之声爆发，震耳欲聋。

    光这座药炉，就是很多人梦寐以求的宝物。

    林寒屈指一弹，一簇火焰跳入炉内，药炉顿时升腾出大片赤红色的火光，然后林寒将那条岩纹蟒尸体，放入了药炉之中炼化了起来，扑哧扑哧，不一会时间，岩纹蟒便被炼化的黄金油亮，有诸多油脂滴落，散发出一股沁香。

    炼药并非烧烤，林寒自然不会罢手，火焰的温度继续加大，岩纹蟒的身体被烤的发黑，然后变小，最后，整个躯体，竟然变成了一滩液体，悬浮在药炉之内，散发晶莹温润的光泽。

    “这是……岩纹蟒的全身精华？”

    很多人敬畏。

    岩纹蟒吃那么多的天材地宝，现在全部都被炼化出来，再加上它本身的药性，这一滩液体，乃是绝世宝液啊。

    “这炼化的速度，怎么会这么快。”

    也有一些洪荒炼丹师震动。

    岩纹蟒本来实力就比较强悍，就算死去，肉身也坚固无比，一般的炼丹师想要将它全身的精华熬炼出来，没有数个月，甚至数年的功夫，几乎难以做到，林寒却只用几分钟时间，十分的轻松，让他们难以置信，要知道他们当中，这些炼丹师，炼制丹药的年头，都是以十万年为单位，技艺达到极深的地步，却不如林寒。

    “难道他在炼丹上的造诣，也达到极深的地步。”

    那些炼丹师难以置信道。

    这怎么可能，一个人的精力，始终有限，林寒年纪小，不可能这么妖孽才对啊。

    接下来，林寒手掌一招，再次出现一些老药，进入药炉之内，那些老药也有不少，品阶不菲，都是林寒这几千年来，在洪荒山林之中历练采摘到的。

    接下来林寒的炼化也让得他们吃惊无比，只觉林寒的手法，娴熟至极，完全就像是一位浸淫在炼丹方面，无数年的大师一般，就算是一些名动一方大地的炼丹师，都自愧不如。

    “真是妖孽了。”

    他们感叹。

    看来自己的炼丹天赋，在林寒面前，也是完全不能比拟。

    实在不明白，林寒这技艺，究竟是从哪里学来的。

    他们自然不会明白，有鸿的教导，林寒才会这般变态。

    鸿贯穿整片洪荒宇宙历史，掌握的底蕴，实在太吓人。

    

