    说完，武植就转身朝前走去。

    在戴安然的指引之下，他的确是找到了所谓的青霜剑。

    这把宝剑就悬挂在最显眼的位置，看着就不是凡物。

    当武植将剑刃拔出鞘的一瞬间，就听到一声清明。

    “铮——”

    同时，那双白色的剑刃，给人一种非常奇特的触觉。

    武植仅仅只是扫了一两眼，就微微点头。

    “果然是大保健！”

    呃，大宝剑！

    武植就直接将这把剑，插在了自己的裤腰带上。

    当武植要找寻天外云铁的时候，不经意间，发现旁边的墙壁上挂着几幅画。

    这几幅画看上去就像是再寻常不过的装饰品，没什么特别的。

    但是其中有一幅，引起了武植的注意。

    因为这幅画，武植怎么看都有点眼熟。

    看着武植站在衣服很不起眼的画下，戴安然不由得好奇靠近。

    问道：“伯豪，你在看什么？”

    武植笑着说：“这几幅画看着不错，应该出自名家之手吧？”

    然而戴安然却是微微摇头：“这几幅画没什么特别的，他们一直都挂在这里，你看上边都长灰了，不值几个钱。”

    在这方面，戴安然倒是没有任何隐瞒。她显然也不知道，这几幅画的价值。

    她看向这几幅画的眼神和表情都非常自然，而且武植也的确发现，画轴子上面布满了灰尘。

    根据戴安然所说，这几幅画是她太爷爷时期就已经挂在这里了。

    武植嘴角微微上翘，指着其中自己眼熟的一幅画，伸出手说道。

    “这幅画不错，我要了。”

    说着，武植立即伸出手，打算把这幅画取下来。

    然而，就在武植要把这幅画取下的一瞬间。

    距离武植右手边不到20步左右的一个窗户，突然被一道黑影破开！

    紧接着，就有十几个黑衣人从外面迅速而入！

    这些黑衣人，对屋子里摆放着的神兵利器，不敢丝毫兴趣。

    反而第一时间，就把目光锁定到墙壁的几幅画上。

    领头的一人，右手轻轻一抖，顿时就有三把飞镖，朝着武植和他身边的戴安然疾速飞来！

    这三把飞镖速度奇快，而且在旋转的时候，还泛着墨绿色的寒光。

    显然是淬了毒！

    戴安然虽然会点武功，但是根本无法闪避这飞来的毒镖。

    武植冷哼一声，一把将戴安然那娇嫩的身躯紧紧抱入怀中，随后弹地而起，于空中连续跳跃，避开了三把毒镖。

    等武植要冲上去抢画的时候，那十几个黑衣人已经杀了上来。

    他们手中握着的，并不是中原武林人士所常备的兵器，

    他们的刀，相对比较短。

    刀锋很直，而且没有开刃，刀锋上涂了一种东西，就算是在灯光的照耀下，有无法反射出任何光芒。

    只有刀尖异常锐利！

    这种刀，明显就是专门用来暗杀的！

    眼前这批人的装束，武植一眼就认出了，他们居然是来自扶桑的忍者！

    一起到扶桑，武植的脑海当中，就不由自主地闪现出当初那个差点把他弄死的疯女人，周太妃！

    思绪翻转之间，这些人又对着武植连续投出飞镖。

    武植抱着怀中的戴安然，在兵器架上连续跳跃。

    一方面避开对方的暗器，一方面不停地朝着墙壁上那幅画逼近！

    眨眼之间，就有两个忍左右两侧下方扑了过来。

    武植的身体于空中诡异一扭，避开其中一人刺来的忍者刀。

