    “什么问题？”宫樱雪有些疑惑的看着陆安。

    陆安眉头微皱，严肃道：“如果这个是直播的话，那比如洗澡这种私密的事情怎么办？”

    听到这话，宫樱雪，司空离和姜灵三人都沉默地看着陆安，表情僵硬。

    陆安有些疑惑道：“怎么了吧？”

    宫樱雪满头黑线，无语道：“放心好了，那些东西不会播的！”

    直播的人又不是傻子，怎么可能什么都会直播这东西？

    陆安这才松了口气，他真不想自己洗澡的时候被人看光，那多不好意思？

    至于第一名的事情，陆安根本没想过，除了第一，他想不到还有什么别的名次给他们了。

    他们现在贼强的好吧？

    就在这时，天空中的宫樱月笑眯眯的再次开口道：“除了团队奖励外，我们还设置了一个最佳选手的奖励，在整个探索赛中，表现最好的一位学员，将会得到额外奖励，三滴天灵精粹。”

    听到这话，气氛一滞，所有参赛选手瞪大了眼睛，看着宫樱月。

    气氛沉默片刻，随后众人哗然。

    “这次的迷雾探索赛奖励这么丰厚的吗？竟然还有这种额外奖励？！”

    “那可是三滴天灵精粹！足以让一个资质普通的人，变成一个天才了吧？！就算是天才，也能更进一步！”

    “这次争夺恐怕会很剧烈！”

    一众围观的学员纷纷开口议论。

    而郑楼等人也是目光凌厉了起来。

    王涛深吸了口气，看着边上的刘浪：“老刘，这次哥可不让你了，这最佳选手，哥得拿到手！”

    刘浪呵呵一笑，撇嘴道：“老王，别以为你修为比我高，就一定能表现最好。想必那些大人看表现肯定不会只看实力的。”

    郑楼看了一眼宫樱雪，笑了笑，表情自信道：“这次的最佳选手，必然是我的！”

    宫樱雪看了一眼郑楼，没有回答。

    她转头看向了陆安，表情有些羡慕，感觉有点扎心，轻哼一声：“哼！陆安同学，你走大运了！”

    不仅仅是她，姜灵和司空离也看向了陆安。

    姜灵拍了拍陆安的肩膀，一脸羡慕道：“可恶……老陆，这次你也太爽了吧？足足有四滴天灵精粹？！要不分兄弟我一滴？”

    司空离也是吐槽道：“变态也有好运气呢。”

    在她们看来，要说表现最好的话，能炼制出完美灵药的陆安，就算不用做别的事情，恐怕也远远超过其他人了。

    尤其是陆安能炼制的完美灵药不仅仅只有一两种。

    可以说，在灵药的炼制领域，陆安是可以和宫樱月媲美，甚至超过宫樱月的天才。

    这样的表现其他人怎么比？

    她们三个可是知道陆安的炼药天赋有多强。

    陆安一脸无语的看着脸皮奇厚无比的姜灵，无情拍开了她的爪子：“老姜，你的脸皮怎么炼出来的？这也能开口？你想想看我的修炼天赋和你的修炼天赋，你忍心要我一滴天灵精粹？！”

    其实陆安自己也没想到还有这个奖励。

    不过，对他来说当然是大好事，他虽然现在的修炼天赋不慢，但是那是因为他把纳灵术提升到青史级，再加上用的都是完美灵药的缘故。

    其实他本身的修炼天赋挺一般的，不然前身也不会才灵徒级别了。

    如果有四滴天灵精粹，他的修炼天赋变得更强，那当然更好。

    在陆安四人边上的王涛，郑楼等人自然也听到了他们的对话，都是一脸懵逼的看着四人。

    王涛嘴角抽动了下，满头黑线的看着陆安：“喂，陆安你个lsp不是吧？真以为这最佳选手是你了？我们不要面子的啊？”

    陆安：“？？？”

    他也是满头黑线的看着王涛，不满道：“王涛你怎么能凭空污人清白？！我陆安怎么可能是个lsp？我可是个正经人！”

    王涛不屑一笑：“呵……”

    这混蛋竟然还装？！迷雾里看到这混蛋，非得揍他一顿出气！

    陆安：“……”

    他心里气的很，特么的，等到了迷雾中，见到他肯定得狠狠揍他一顿才行！

    郑楼深深看了一眼宫樱雪，表情带着惊愕之色。

    他对宫樱雪还算了解，知道宫樱雪并不是一个轻易会认输的人，她竟然也认为陆安会是最佳选手？！

    他看向陆安，有些难以理解，随后转头看向了李策：“李策，你对陆安应该比较熟，他有什么杀手锏之类的吗？”

    李策也是一脸懵逼，他想了想，摇了摇头，坚定道：“陆安的天赋还行，不过比起我和南宫恋，应该还有点差距，而且他的家世不算太好，没有太多材料给他消耗练习，他的炼药水平比起我和南宫恋差距还是有一些的，我想不出他能成为最佳选手的理由。”

    “那就奇怪了……”郑楼看了一眼陆安，没再多想。

    另外一边，南宫恋双手抱胸，一脸不服气：“陆安那家伙真以为自己是最佳选手了？不知天高地厚，那家伙每次公开炼药，比我和李策差了不少的。”

    李诗文偷偷看了看陆安，开口道：“或许他有什么杀手锏之类的东西？”

    南宫恋翻了翻白眼：“怎么可能有那种东西啊？”

    在众人交流的时候，宫樱月笑眯眯的开口道：“好了，所有奖励已经宣布完毕，接下来，所有参赛的学员上战舰，要出发去冰魔谷了。”

    听到这话，众人纷纷上前，进了天魁战舰内。

    战舰内空间很大，这次参赛的数百个学员也能全部坐下，宫樱月没有和他们坐在一起。

    在众人上了战舰之后，战舰起飞，化作流光，消失在原地。

    陆安看着窗外，高阳城渐渐变小，他看到高阳城外的幽蓝色光盾，那是将迷雾，雾魔和凶兽抵挡在外面的守护之盾。

    天魁战舰穿过光盾，进入迷雾。

    陆安的目光扫过，发现自己和虚拟迷雾中一样，最多只能看到二十多米的区域。

    更远的区域就无法看到了。

    陆安知道，在更远的区域，随时可能会出现飞行的凶兽，可能会出现雾魔，甚至可能出现不合常理的天灾。

    人类就是在这样的世界中生存的。

