    林筱然愣了几秒，然后嗤了一声，把鱼尾巴夹到他碗里，“我真不知道你是在夸我还是损我，这么多东西都堵不上你的嘴。”

    “呵呵……”萧枭低声笑了一下。

    这下林筱然更觉得有些毛骨悚然，忽然“蹭”一下从座位上起来，“你该不会是想自杀吧，然后现在在跟我交代遗言？”

    想到这种可能，林筱然像是受到惊吓一样，挪到他身边坐下，“你可不能想不开啊，虽然你爷爷现在情况不太好，但是医生说了积极治疗还是有很大希望的，更何况现在医学进步这么大。”

    “我没有想不开。”

    “你别说话，听我跟你说。”林筱然神经兮兮的打断萧枭的话，“一般得抑郁症的人看起来和平时没什么两样，但也是因为这样才危险，我觉得你今天太不寻常了，要不然我带你去做个检查，咱们好及时用药。”

    林筱然说着就准备拉着萧枭离开，却忽然被一股力气拽着往下。

    包厢里传来一声尖叫，林筱然整个人已经躺在萧枭的怀里，男人的力气大得她丝毫都动弹不得。

    “我没得病，今天跟你吃饭是想跟你告别，林筱然，你真的是我生命中遇到的最不一样的女孩，如果我回来了，你愿意跟我把之前的绯闻继续下去吗？”

    林筱然眨了下眼睛，她好像明白他的意思了，又不敢真正的搞明白。

    自己这是被表白了？

    这可是个惊天大笑话啊，萧枭怎么可能会喜欢上她。

    “苏瓷呢？她在你心里是什么位置。”林筱然异常冷静地回问了一句。

    萧枭眸光微顿，看着她的面色认真的回答，“我以前是喜欢她，可那种喜欢更多的是青梅竹马的感觉，后来我更喜欢你这种跳脱的性格。”

    “啪”的一下，一块完整的毛巾卷就这样被林筱然顺手抄过来拍在萧枭的脸上。

    趁着他没反应过来的功夫，林筱然迅速起身坐回到自己的位置上，“你今天吃错药了，我帮你醒醒，接着吃啊，吃不完打包带走。”

    林筱然说完之后就埋头苦吃，全程没再说一句话，到最后，一桌子的菜她一个人吃了一半，还有一半则是让服务员打包扔给萧枭。

    “虽然这钱没有AA，但是你都付钱了再不吃饭就太亏了，所以这些你就打包带回去吧，我先走了，再不回家我妈就得抽我了！”

    林筱然忙不迭的提起自己的包离开，那模样真像是后面有什么东西在追她一样。

    萧枭看着自己手里提着的大大小小的盒子，无语发笑。

    与此同时，封家。

    苏瓷和封墨琛吃完晚饭，两个人窝在客厅得沙发上。

    为了不打扰这两个人，沈雪茹识相的在吃好饭之后去了隔壁。

    苏瓷蜷缩着像只慵懒的猫，想到封墨琛要去的地方，又联想到上次主动过来找麻烦的诺夏。

    “你这次去费城，是不是诺家在工程上动了什么手脚？”

    “嗯，诺安夫人直接截断了我们生产原料的供应，从国内运输成本太高了，我需要过去想办法。”

    苏瓷心里一紧，想到诺夏那嚣张跋扈的样子，不禁开口问道，“诺家……到底是什么样的存在？”

    “费城那边是以商为贵，而诺家是费城商圈范围涉及最广的一家，类型和我们的皇帝制度很像。”

    “难怪那个诺夏一身公主脾气。”原来人家真的就是公主啊！

    “你去费城，诺家会不会继续为难你？”

    苏瓷还是很担心，虽然知道封墨琛绝对不会背叛自己，可正因为这样她才担心。

    “放心，还没什么事能难倒你男人，为了我夫人和女儿以后的幸福生活，做爸爸的当然要努力。”

    苏瓷的脸蹭一下红了个彻底，“你怎么知道以后你孩子是个女儿。”

    “我喜欢女儿，要是个男孩，我们就把他和我妈一起扔到国外去培养，我们继续过二人世界。”

    苏瓷忍不住笑出声，封墨琛这个心未免也太偏了一点。

    翌日一早，因为没有林夫人的监督，林筱然成功的睡到上班迟到。

    而苏瓷也因为昨晚的运动多睡了两个多小时，这会儿起床，走路的姿势还有点怪异。

    林氏，自从昨天的事之后，赵月芹就开始夹着尾巴做人，这会儿已经上午十点多，各部门主管聚集在一起，已经讨论开了。

    “这也太不像话了，这都已经十点了，以前这个时候，林总的会议都已经开了一半，这些文件没人审批，我们怎么进行下一步啊！”

    “小姐也就算了，苏瓷那个助理凭什么啊，上班第二天就迟到，这未免也太明目张胆了一点！”

    “肯定就是仗着自己和林小姐的关系才敢这样的呗，我们能说什么呢。”

    苏瓷和林筱然急匆匆赶到公司的时候，刚好发现楼下三五成群都是聊天的人，该做的工作不做，全部聚集在一起聊天，态度懒散堕落。

    看到林筱然过来，也只是打了声招呼。

    “以前林总在的时候，你们这个点也都是在聊天吗？”林筱然看不过去率先开口。

    那些胆小的都后退一步，依旧有人站在前面，“我们这些文件都等着林小姐审批，审批不了工作自然没办法往下做。”

    苏瓷心里冷笑，这些人恐怕只是表面上尊敬筱然，心里觉得她也只是个富二代而已。

    “要这么说，林总家里万一有点事，你们就在这全体罢工？”

    苏瓷补了一句，那些人听到全部哑口无言。

    他们不过是借着林总不在的由头偷懒而已，没想到这林筱然真的当真了。

    “林小姐息怒，我们回去工作就是了。”有人出来打了个圆场，“不过苏瓷作为您的助理，现在已经是上午十点了，这个点才来公司，应该算旷工了吧！”

    这些人果然时刻都不忘针对苏瓷。

    林筱然脸色黑沉下来，不顾苏瓷的阻挠，嘴角扯出一个笑容，“我可以很明确的告诉你们，本来我是不打算管理公司的，林总原先的想法，是聘请苏瓷来当我们公司的执行总裁，所以你们觉得你们管的了顶层上司？”

