    风际中一棍砸下，重重棍影颤动，长棍撕裂长空，发出刺耳的轰鸣声，可见这一棍中蕴含的力道是何等可怕。

    此时再想躲闪开来，即使以归钟的轻功身法也是难以办到，只因陈近南等人的气机已然完全锁定了他的身形，强行闪避，一个不好就要中招，这自然不是归钟所愿的。

    他气息一凛，内力催动，长剑之上吞吐出一抹青莹莹的剑芒，无比凌厉的气息令人心寒，当空就是一撩，刺啦一声，风际中骇然色变之下，只觉得手中一轻，包铁长棍的一端竟被生生斩断。

    “剑芒！”

    “是剑芒！”

    归钟这一剑宛若鬼神，陈近南等人全都被这一幕吓了一跳，纷纷惊呼出声。

    剑芒，这等神技，多年不曾现身江湖，没想到今日会出现在归钟手上，此时此刻，他的太元神剑之名，彻底奠定下来，没有任何人敢有异议。

    唰！剑芒一出，风际中的威胁立刻除去，归钟身形一转，手中长剑凌空划了一个大圈，围攻他的众人色变之下，全数退开了好一段距离，个个都是心头发寒，那半尺长短的青光，看似虚幻，可在场众人对于其中的锋芒半点不敢怀疑，只要稍微擦中一点，不论兵刃肉身，全数都要被斩断。

    “不错，正是剑芒，贫道剑术虽然不足以凝练剑芒，可万幸得了一口神剑，今日诸位全都有幸领教我剑芒绝技！”

    归钟大笑一声，一步跨出，剑光森冷，直直地杀向了陈近南。

    七八道剑影层层叠叠，眨眼就出现在陈近南面前，一缕缕冰冷的锐气袭来，令他的肌骨都在发冷。

    心惊之下，陈近南半点不敢大意，长剑运起，连连变幻十几种招数，精微奥妙，全数朝着归钟剑影破绽之处刺来。

    这个时候，见识到了剑芒的锋锐，陈近南根本不敢以手中长剑与归钟交锋，只能避其锋芒，否则长剑一断，他的武力可说瞬间就要被废去一半。

    “比剑术，大约你陈近南还不是贫道的对手。”

    归钟淡笑一声，陈近南这做法不能说是不精明，可以他的剑术修为，想要胜过归钟，那是绝无可能，剑出华山之名，可不是白白叫的。

    剑光一闪，叮叮几声脆响，陈近南脸色一暗，手中长剑被归钟的神剑直接崩断，想要从归钟剑术的缝隙破绽中交锋，谈何容易，稍微一变招，他就不得不以手中长剑和归钟硬拼一次，而就这一次，以青光剑的锋锐，他那普通的精钢长剑自然难以抵挡。

    “唉，今日之战，艰难了。”

    陈近南心下黯然，归钟一口神剑在手，武力凭空增强一大截，本来就是绝顶高手，如今加上手中长剑之利，可谓无坚不摧，凌厉刚猛，即使是他也觉得一阵阵危机不断袭来。

    果然，归钟的剑术修为空明通透，毁去了陈近南长剑之后，立时之间就抓住了这个千载难逢的机会，身形腾挪闪烁，眨眼间就又是一层层剑光吞吐杀来，冰冷的剑气几乎要切割在他的血肉之躯上面。

    陈近南虽惊不乱，脚下步伐转变，眼神如电，眨眼间连续变化五六个方位，从归钟的剑光刺杀中脱身而出，同时，一记记凝血神爪不断打出，想要逼迫归钟收剑防御。

    只是以归钟的剑术修为，一剑在手，人剑相通，剑光过处，周身三尺之内，无人能犯，即使以他凝血神爪之能，也不可能破开归钟的一层剑圈防御，反而有着利剑在手，让陈近南每每无功而返，投鼠忌器，血肉之躯如何能够与神剑相碰？

    一头热汗不断滴落下来，短短几个呼吸的功夫，陈近南承受的压力庞大如山，眼前一抹抹寒光不断闪烁，只要一个疏忽，他就要被归钟的神剑杀中，完全是在刀尖上跳舞，期间的凶险是何等可怕。

    嗤！归钟方位变化，剑招转变，如一团青色的影子包裹着一团梦幻般的剑光席卷而来，百变千幻云雾十三剑，这门衡山绝学被他使出，陈近南立刻心头一沉，一股森冷的杀机铺天盖地而来，在他的眼里，几乎同时有几十道剑光杀来，每一道剑光都锋锐无比，切金断玉，这一招他想要全身而退几乎不可能。

    “陈总舵主小心！”

    一声苍老的大喝声响起，同时一股刚猛凌厉的拳劲猛烈地轰杀过来。

    嗡嗡嗡，宛若洪钟大吕，隐隐有佛音禅唱，晦聪禅师浑身气息鼓荡，一身衣衫都起伏不定，似有一团团雄浑的气流在他的衣衫之下翻腾不休，同时缓缓地一拳打出。

    这一拳劲力刚猛无比，几尺之外都令人感觉到呼吸困难，压抑沉重，归钟心头一凛，剑光猛然一收，嗤嗤嗤，连续在身前刺出三剑，凌厉的剑气撕裂了一重重拳劲，这才破解了这刚猛的一拳，至于陈近南自然是因此之故，逃过了一劫，否则刚才归钟的那一招剑术若是完成，他不死也要重伤。

    “大金刚拳！”

    归钟语气严肃，脸色凝重地瞧着晦聪禅师。

    刚才那一拳之力，太过威猛，以他只能也不敢视而不见，若是执意要对付陈近南，他自己恐怕也要在那一拳之下被彻底重创。

    “禅师还真是让贫道惊讶，少林七十二绝技竟然连续使出了三种，不愧是少林方丈！”

    归钟徐徐开口说道，隐隐有赞叹之意，即使眼下身处敌对，他也不得不承认这位晦聪禅师的武功非同小可，一身内力几乎和他不相上下，比起陈近南等人要高上一层。

    “太元道长好眼力，正是大金刚拳，可惜老衲的拳法修为还是不到家，以施主之能，自然能够轻易化解。”

    晦聪禅师脸色隐隐苍白了一些，显然刚才的一拳之力，对他的消耗也是不小，这一点倒是没有超出归钟的预料，少林大金刚拳，号称从不外传，拳劲乃是少林诸绝技之冠，如今看来果真名不虚传。

    “看来还是要小心了，这老和尚竟然会大金刚拳，这门拳法拳劲一出，几乎是隔空伤人，贫道的青光剑都不一定能威胁到他。”

    归钟一边凝神思索，一边心中暗暗说道。

    “太元道长小心了，再接老衲一拳！”

    晦聪禅师话音未落，已然再次出手，同时周围的其他人看出了晦聪禅师对归钟的威胁，也是心下大喜，全都趁机动手。

    陈近南的凝血神爪，明灵法师的四象掌，清华道人的太极剑，等等，这些高手几乎是一同杀了过来。

    瞬息间，归钟周围的空气都乱作一团，各种剑气掌力拳劲汹涌而来，或者阴柔，或者刚猛，或者诡异，或者霸道，一股脑而来，局势一时间凶险到了极致。

    “不好，师弟小心！”

    冯难敌等华山派众人对于这场争斗自然是万分关注，只是有言在先，而且碍于江湖规矩不能出手帮忙，可看到眼前这一幕，个个心惊胆战起来，在场众多成名高手联手一击，其中的威力可想而知，若是换作他们自己，恐怕这一招之下就要被彻底打死了。

    “来的好！”

    归钟心头无比警惕，磅礴的压力几乎要把他压碎一般，不过越是如此，他的面色越是平静，怒喝一声，一股凌厉森然的气势冲天而起，凝练的意志四散而出。

    剑势，这等危机之局已经容不得归钟有所保留了，剑势这一门杀手锏终于被他再次施展出来。

    剑势一出，在场众人同时感觉到心头一阵压抑，一股锋锐的意志几乎要摧毁他们的心灵，这等诡异的攻击，前所未见，陈近南等人心下骇然无比，手中的攻击立刻就迟缓了不少。

    就是这细微的变化，就让众人联手封锁镇压的气机出现了破绽，归钟冷哼一声，剑势碾压，一剑斩杀而出，唰的一道青蒙蒙剑气吐出三尺开外，凌空一抹，闷哼之声响起，玄贞道人，风际中，徐天川等三四人全部踉跄后退，浑身浴血，一道狰狞的伤口出现在胸膛之上，差点就把他们开膛破腹，这还是归钟的一剑分散开来攻击四人的缘故，若是针对其中一个，毫无疑问立刻就要绞杀一条性命。

    而归钟也随着这一剑，身形如雾气一般在众人中闪烁腾挪，不断躲开一道道剑光，掌力，拳劲。

    嗤嗤，满地青光游走，一道森然的剑光在众人中地不断穿刺，一抹寒光闪过，钱老本的额头被洞穿，当场倒地，归钟的目的很清楚，就是要先对付实力稍微弱一些的，至于陈近南等高手，最后再应付，这个策略毫无疑问是非常正确的，转眼之间就有四五个围攻他的人或死或伤，失去了战力。

    “啊，钱兄弟！”

    陈近南看着目眦欲裂，刚才一招之间，归钟击败击杀的都是天地会中人，其中钱老本更是当场死去，这让陈近南狂吼一声，癫狂起来。

    “气血归元，凝血神爪！”

    暴怒之下，陈近南脸色猛然通红，浑身气血沸腾，然后一尊血蒙蒙的手印打了出来，这一记凝血神爪竟然是凌空杀来，让归钟也是措手不及。

    噗的一声，被一爪印在了背后。

    身形一震，归钟不退反进，一剑刺出，如电光一闪，噗的一声，刺入了陈近南的胸口，两人这一招之间，几乎是两败俱伤。

    噗，一口淤血吐出，归钟脸色微微一白。

    “好，好一个凝血神爪。”

    一字一句地吐出，归钟眼神越发冰冷起来。

    “咳咳……”陈近南口中吐血，咳嗽不止，刚才归钟的一剑，着实刺穿了他的胸口，算是必杀一剑，只是身上有伤，这才没有一剑洞穿他的心脏，即使如此，陈近南也是没有了再战之力，委顿在地上，连连吐血。

    嗡，空气震荡，一股雄浑的掌力再次朝着归钟轰杀而来，这一掌正是少林方丈晦聪禅师所发，大力金刚掌。

    唰唰唰！归钟眼皮一跳，内力催动，汩汩精纯绵绵的内力把凝血神爪的伤势暂且镇压下去，挥手就是三剑，剑剑凌厉，森然的煞气令人胆寒，这一招他使出的是夺命连环三仙剑，当年剑宗的拼命绝招。

    两道身影一分一合，归钟再此吐出一口鲜血，而晦聪禅师也好不到哪里去，身上三道剑痕，一剑在胸口，一剑在手掌，一剑在后背，剑痕深深，几可见骨。

    “咳咳，施主好功夫！”

    晦聪禅师脸色灰白，连连吐血，归钟那几剑不仅是外伤，凌厉的剑气更是深入脏腑，即使以晦聪禅师的功力，也是重伤，失去了再战之力。