    第93章 -强大的DWG

    豹女被放出来哪有不玩的道理，陈歌毫不犹疑的一抢豹女。

    而后对面反应也很迅速，直接拿下了莉莉娅这个英雄。随后上路鳄鱼也选了出来。

    “哇，nuguri的鳄鱼，这下不好打了。”

    鳄鱼这个英雄在目前的版本中几户没有英雄能够与他对线，即便是奥恩也是没有办法选择了一个最不容易被单杀的英雄。

    “先拿个上单吧，要不后面把上单禁了咱们就没什么好对线鳄鱼的了。”

    “嗯，那选奥恩吗？”

    “可以。”

    奥恩这个英雄并不需要打出多好的对线压制力，只要平稳发育道后期自然能够成为坚实的前徘。

    奥恩被edg锁下，辅助位置上也选择了能够带动节奏的曙光女神。

    随后DWG也选择了辅助位的英雄。

    “扇子妈？”

    浮现出的头像让edg众人感到震惊。

    “这个英雄也能玩吗？”

    “是啊，这英雄选出来，不是被开到就死？”

    Hope自信满满的拍了拍胸脯，“放心，这局我来C，你们躺好。”然而meiko脸上却没有多少欣喜之色。

    “那个，扇子妈对线很强的。”

    扇子妈是玩家们给起的外号，全名叫天启者，因为早期的游戏中角色总是手握着一把扇子而得名。

    “对线强有什么用？在这个版本里对线又不重要，咱们选一个强势的下路组，中期就接管比赛了。”对于meiko的劝告，hope并没有放在心上。

    第二轮ban选开始，edg选择按掉了对方两手强势的下路adc位置，维鲁斯和卡莎相继被送上了ban位。

    而DWG似乎是想将针对中单进行到低，先是禁了发条和辛德拉，而后两手又禁了佐伊和妖姬。

    “流浪还在外面，先把流浪抢了。”

    版本强势的中路几乎都被送上了ban位，四手中路位置将scout给完全封锁住。

    “这些家伙，脑袋真是够笨的了，外面还有一手流浪，咱们选完之后看他们选什么？”流浪被edg拿下，随后卡莉斯塔也被edg给选了下来。

    复仇之矛加女坦，下路的对拼能力直接拉。

    edg是贯彻了下路的打架政策。

    “稳赢，我看这局比赛我们二十分钟就能拿下。”

    edg阵容全部选完，但是对面的adc和中路还没有露脸。

    “沙皇！”

    “哦，竟然把这个英雄给忘了。”

    沙漠皇帝和流浪法师一样，都属于打后期的输出角色，但是和流浪不同的是，沙皇的输出环境相对要好很多，因为施法范围大的原因，许多线上强势的中单面对沙漠皇帝的时候都讨不到什么好处。

    再加上大招的禁军之墙可以改变地形，所以一直以来大家都把沙漠皇帝看做是流浪法师的对手位。

    “看来他们也是想要拖后期了。”本以为自己方有奥恩和豹女在，加上流浪法师的后期会团战无敌，现在有了沙皇和莉莉娅这就不好说了。

    而dwg的最后一手选择了寒冰射手。

    寒冰加扇子妈的下路。

    这个组合在整个s10期间从未在lpl出现过。

    “有意思，他们这下路组合的对拼强度也太弱了吧，而且现在寒冰不是被称为刮痧师傅。”

    “但是，这两个人的poke能力会很强，咱们下路要小心一下，如果被消耗了太多的血量就没办法去拼了。”meiko开口提醒道。

    双方角色选定，蓝色方edg。

    上单aodi：山隐之焰-奥恩。

    打野VAE7：狂野女猎手-奈德丽。

    中路scout：符文法师-瑞兹。

    下路hope：复仇之矛卡莉斯塔。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    而红色方的DWG则是。

    上单Nuguri：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野canyon：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中路showmarke：沙漠皇帝-阿兹尔。

    下路ghost：寒冰射手-艾希。

    辅助berly：天启者-卡尔玛。

    双方进入召唤师峡谷。

    开局edg众人一字排开站位。

    “小心些，他们的这个阵容选的很怪，不清楚要干什么，而且你们下路注意，他们下路的两个人逗带的彗星法球。”

    彗星法球这个天赋可以在第一次攻击命中敌人的时候施法一个法球来攻击敌人。

    而15秒的cd让寒冰和卡尔玛两人人可以通过技能来疯狂的消耗他们。

    “他们来了。”

    scout站在中路河道口，眼看着对方四个人一路直奔自己家的红buff野区而来。

    “小心，他们可能要打一级团。”

    scout的警觉立刻引起了陈歌的目光，四个人排成一列进入自己家野区。

    “奇怪，他们家打野怎么没来？”

    陈歌扫了一眼，立刻发现不对劲来。

    他们家入侵的是上单中单和下路组，并没有见到莉莉娅的身影。

    “他们家没有打野，咱们怕什么。”不光是陈歌，hope也同样发现了这个事情。

    但是他刚刚向前走了一步，寒冰的w万箭齐发就打在了他的脸上，造成伤害并减速，而后天赋彗星法球触发，砸在了hope的身上。

    “嘶，有点疼啊，他还带了焦灼。”

    但是这还没完，紧接着卡尔玛的一发强化q接踵而至，这一下hope的血量直接被打残，配合天赋彗星眼看就到了危险血量。

    “快走快走。”meiko离开冲上去，手里的q技能亮起，掩护hope后撤。

    dwg的四人看到hope残血并没有选择闪现过来刮点燃，只是缓慢的推进着。

    “等我回来咱么把这几个杀了。”hope撤回到二塔处回城。

    但是陈歌心中缺隐隐有种不安感。

    按理来说莉莉娅应该是他们一级团最强势的点，但是他缺没有来，这很奇怪啊。

    “奥恩先回上路吧，下路这里不用担心。”通过meiko留下的眼位，陈歌看到鳄鱼已经离开了自己家的野区和兵线一同赶往上路。

    “好，有危险叫我。”奥迪点了点头。一级的奥恩也实在是帮不了什么忙。赶紧发育道十三级才是最重要的。

    “什么意思，对面的下路组是不打算走了吗？”

    眼看着红buff还有最后三秒刷新，下路的兵线已经来到了线上，但是对方的寒冰和卡尔玛依然没有要离开的意思。

    陈歌变成人形态，先激活了红buff。对方没有打野，所以他并不担心野怪会被对面抢走。

    但是就在陈歌行动的时候，寒冰和卡尔玛也一起行动了。

    万箭齐发对着陈歌就射了过来。

    密集的箭雨根本没有办法躲避，陈歌只能选择硬吃下这个伤害，但是下一秒卡尔玛的q技能也飞了过来。

    陈歌第一时间反应过来，想要走位躲避，但是因为寒冰的万箭齐发减速，根本走不动。

    两个技能大到陈歌的身上，一级的豹女本身血量就不高，加上承受红buff的攻击，陈歌的血量下降的飞快。

    “我帮你，你快点打。”meiko走了过来想要将两人驱赶走。

    但是一个一级的女坦并不能对他们造成什么影响，还没等meiko走上去寒冰的三发普攻就落在了他的头上。

    寒冰射手的被动，每一次攻击都会附带减速点效果，而暴击后的伤害降低转而加强减速效果。

    没有w技能，就算是女坦也不能硬吃对面两个人的伤害。

    不得已，陈歌只能将红buff向几方防御塔下拉扯。

    但是对方的下路组如同鬼魅一样you粘了上来。

    又是一轮技能，陈歌的血量再次下降了一大块。

    “好恶心啊，这两个人。”即便是陈歌也不免感觉到头疼了，这两轮技能打下来自己的血量消耗了大半，打野的速度也受到了影响。

    而对方两个人损失的不过是蓝量而已。

    “我来了。”此时hope已经从家里赶了过来，但是面对满血的敌方下路组，卡莉斯塔和女坦的一级能力并不算强。

    而陈歌正在思索着如何处理眼下局面之际，只见对面寒冰向前走了一步，一发普攻打在了红buff身上。

    因为长时间没有攻击陈歌的原因，红buff的仇恨值立刻转移到了寒冰的身上。

    “不好，快吧仇恨值拉回来。”看到红buff向寒冰走了过去，陈歌顿时心中一惊，急切的喊道。

    但是这已经为时已晚。

    寒冰拉到了红buff的仇恨后迅速后撤，而没有攻击到任何的目标，红buff的耐心值终于用完，转身走向了自己的出生地。

    “这怎么办？红buff回血了。”

    “快走，这个不要了。”陈歌当即下令撤退。

    “啊？这就不要了？”hope刚想开口说和对面拼一下，但是紧接着插在河道的眼位就看到了带着蓝buff的敌方二级莉莉娅在向这里走来。

    刚刚趁着他们拉扯的功夫，对面的打野已经单人打掉了buff升到了二级。

    二级莉莉娅到场，自己这边是绝对打不过的。

    “那你怎么办陈歌？”

    现在豹女的血量并不健康，回城之后赶到这里莉莉娅早就打完了红buff，到时候一级是的豹女还是没能力和莉莉娅竞争这片野区。

    “没事，别管我，你们先去线上。”

    陈歌迅速回家补充好状态，随后向自己家的蓝buff野区走去。

    此时陈歌的心中已经掀起了轩然大波，刚刚不好的预感应验了。

    他没有和队友说，在他的心中这局比赛已经百分之八十是失败的了。

    刷掉了自己家的蓝buff，豹女终于升到二级，顺手拿掉河道蟹，而后转回家把三狼和蛤蟆吃掉，这才升到了三级。

    目光向下路一转，果不其然，自己家点三组野怪已经圈被莉莉娅刷掉。

    野区没有野怪，陈歌第一次遇到如此困难的境地。

    “这是逼我入侵啊。”

    看了看上路，奥恩被鳄鱼压在塔下，Nuguri的对线实力的确强大，不过才开局五分钟不到就已经把奥迪打的快要交出传送回线了。

    而下路，原本自信的hope更是被折磨的苦不堪言。

    “唉。”陈歌叹了口气，转身向莉莉娅的洪buff野区探去。

    刚刚走到河道，两方打野就来了个撞脸。

    “四级的莉莉娅，惹不起惹不起。”这一眼险些吓得陈歌打了个哆嗦。

    好在是自己的反应够快，迅速变成豹子形态一个前扑躲过莉莉娅的保龄球，而后一头扎进了自己家野区。

    莉莉娅也没有选择追击，转身就去刷野怪了。

    “陈歌，你野区怎么样了？要不来我这里吃点经验吧。”中路的scout将一切都看在眼里，豹女前期被这么针对，是根本就没有发育到后期的机会的。

    “不了，你先稳定好发育吧，我自己找找机会，莉莉娅刷完他家的这一轮野怪应该要升六级了，你小心些。”

    蹭经验的确可以缓解自己野区目前的骏景，但是这样做也会将唯一一个可以和对面和平发育的弦给拖累住。

    “对面这是什么鬼组合啊，根本就冲不上去。”

    下路，已经不知道被poke了多少次的hope心态有些稳不住了，这和赛前想好的不一样啊。

    别说女坦冲上去开人，对面的寒冰一个w就让两个人动弹不得，加上身后配合消耗的卡尔玛，还没等接近他们就没打掉了半血。

    而卡莉斯塔常用的利用小兵叠被动，q技能穿透的消耗则是被卡尔玛e技能超厚的盾给完美抵消。

    一时间下路陷入了被无限折磨的困境里。

    “小心，他们又入侵红区了。”

    红buff第二次刷新，同时莉莉娅和下路组再次出现在河道。

    “这就是lck的头号队伍吗？竟然把时间算的这么精细。”陈歌在心中暗叹着，同时放弃了前往自己家红区的想法，转而来到了上路想要发起对鳄鱼的gank。

    但是还没等陈歌走到上路，鳄鱼就快速清完了兵线选择后撤。

    没有一点机会。

    陈歌第一次感受到了这么无力的时候。

    不知道自己下一步要干什么，野区空空如野，线上全部猥琐塔下。

    游戏进行到八分钟，莉莉娅已经领先了陈歌整整两级的经验。

    “拼了，这个下路不解决，这局就真的没了。”陈歌咬了咬牙，回家买下了他这局的第一个大件。而后马不停蹄的赶往下路。

    又女坦的存在，如果自己这里交出三个闪现还是有机会杀掉寒冰的。

    而且第一条小龙即将刷新，杀掉寒冰顺势拿下小龙，节奏就重新掌握在了自己这边。

    “meiko，有机会吗？”

    “可以。”

    “上。”随着陈歌的一声令下。

    (本章完)

