    “这世上怎么会有你这样不知羞耻的人，”男人的眉宇被戾气笼罩，扯开的衬衫露出脖颈处的牙印，隐隐沁出血渍：“我就算是下辈子，下下辈子都不可能碰你，更不会爱你！”

    说完一把将他从床上捞了下来。他光溜溜地滚下床，赶紧拉被子裹住了自己的身体。

    对方嫌恶地用床单擦了擦刚碰到他的手，补了一句：“因为你连他一根脚趾头都比不上！”

    沈金台呆呆的，这他妈到底是怎么回事。

    “还不快滚！”

    沈金台脑子里一片空白，赶紧套上裤子，直接捞了一件西装外套，刚打开房门，就听身后那男人怒道：“等等！”

    他刚回过头，一件花里胡哨的丁字裤就砸到了他的脸上。

    外头的日头晃眼的很，他用手挡着太阳光，感觉自己有点眩晕，有人猛地按了声喇叭，他赶紧退到马路边上，扶着梧桐树蹲了下来。

    这他妈……

    “叮咚！爱心你我他，和谐靠大家，您的亲亲顾问小爱上线啦！”

    沈金台皱起了眉头。

    “亲爱的宿主您好，恭喜您成功进入我们的和谐爱心系统。”

    什么鬼？！

    “不是鬼，是切切实实的福利呢，这边检测到您的生命值已经用完，换句话说，亲您在现实世界已经死了呢。”

    沈金台：“……”

    他不是人生第一次获得最佳男配提名，在前往颁奖典礼的路上么？！

    他模糊记得，好像是发生了意外？

    “不过亲您不用伤心，您很幸运地获得了重生机会，只要按照要求完成任务，您就可以在新世界重获新生哦。”

    “……什么任务？”

    “众所周知，为响应政府号召，各大小说网站已经开始实施“脖子计划”，即脖子以下不可描述这一和谐新规。这一新规对于剧情流影响不大，但对于感情流小说，无疑影响深远，我们由此开展献爱心和谐行动，力促各大感情流小说转化为事业爽文。和谐社会你我他，美好未来靠大家！”

    沈金台说：“……爱心和谐行动？”

    “是的呢，我们是和谐爱心系统成员，传播和谐奖励爱，是我们的基本原则，小爱在这里看一下您的任务奖励……恭喜亲，您的奖励是随着任务的完成，您将越来越美，越来越性感，如果能通关的话，您将获得的最高级别奖励是，不但可以在新世界活下去，还会有个男人一辈子只爱您一个，绝无出轨，绝不变心，哪怕在一起几十年还是对您爱火焚身。”

    哇塞。

    这下沈金台是真的有点心动了，他可以！

    男人不男人不打紧，自己变美很重要！

    “好的呢，那小爱这边就帮您派发第一个任务咯。”

    “你能听到我心里话？”

    “是的呢，亲亲，我给您读一下任务简介好嘛？”

    “好吧。”

    “您所穿的这本书，名字叫《人人都爱白月光》，绿jj**文。”

    等等，这不是他闲来无事看过的万人迷甜宠文么？！

    “亲，请认真听，不要打断小爱呢。按照原剧情，这本小说的男主阎秋池在和白月光恋爱以后，会从千年老冰棍融化成烈火熔浆，闷骚得昏天暗地，恋爱过程耻度爆表……”

    这是真的，他乘过阎秋池和白月光的豪华列车，他只能说，皮肤饥渴症严重到有点抖s的阎秋池，爱好非常羞耻变态。

    “……”小爱停顿了一下，继续说：“阎秋池开窍后的样子无疑不符合如今的和谐新规，所以需要您来夺走他的官配，把他从小情小爱中拯救出来，从此一门心思搞事业，并且打压他，摧残他，让他宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！！”

    很好，这个理由很符合社会主义主旋律！

    “您的第一关任务，就是夺走他的白月光。您在第一关的任务成功奖励是：六十岁都不会下垂的翘屁。”

    沈金台：“……不是变美么？！”

    “屁股，众所周知，是一个攻最性感的部位，更是一个诱受最基本的硬件，权威投票显示，它超越大长腿，脸蛋，甚至不可描述等部位等，成为男人最具吸引力的地方，因此作为第一关奖励是最合适的。亲您还有什么疑问么，没有的话小爱就暂时下线了哦。”

    沈金台感觉这个奖励格外诡异：“如果失败了呢，会有什么惩罚？”

    “我们是爱心系统，只有奖励没有惩罚呢。”

    他怎么有种不好的预感。

    “您攻略失败，那就相当于与您抗衡的男主获胜，他会获得相应奖励呀。”

    “什么奖励？”

    系统突然发出“嘻嘻嘻”这种有点猥琐的笑声：“您的是翘屁，您猜对方是什么？友情提醒，对方是个纯1哦。”

    该不会是……

    这是什么羞耻的系统！

    “如果有任何需要，请心中直呼，哈喽，小爱，小爱就会准时上线为您服务，祝您圆满完成任务，也敬请期待您每一关的奖励，不止变美哦，保证我们的每一关奖励都让你尖叫！”

    他只听到“嘀”的一声，小爱就不见了。

    自己也感到羞耻所以不见了么！和谐时代你奖励这些有什么用！！

    还有，他也是1，为什么不把这个奖励给他！

    沈金台扶额，从地上站了起来。旁边有个遛狗的大爷像看动物园的猴子一样看着他，大概见他自言自语，以为他疯魔了。

    他忽然感觉有些眩晕，脑子里他的记忆似乎在逐渐消失，继而替代的是文中那个同名同姓的沈金台的记忆。

    小说中的沈金台，今年二十岁，过气爱豆一枚。两年前靠一档选秀节目大火，当红之际爱上了财团太子爷阎秋池，为爱隐退。

    阎秋池以禁欲著称，读者送外号“阎牌坊”，作者骚里骚气地描述他的公狗腰大长腿，话里话外暗示他能让人小肚子凸起的本事，偏偏禁欲的一逼，不管外人怎么撩，他自如一池秋水清冷不起半点波澜。这样干净禁欲的攻，当然不是一个炮灰所能玷污的。

    人家的爆发只对白月光一个人好嘛。

    可这个沈金台贱度爆表，竟然自己上赶着倒贴，于是就发生了不久前那一幕，男主阎秋池将自动爬上床的他揪下来一顿痛骂。

    “我就算是下辈子，下下辈子都不可能碰你，更不会爱你！”

    “因为你连他一根脚趾头都比不上！”

    呵呵！

    沈金台打了辆车，准备回自己的住所。

    才刚坐上车，他就看到了旁边大楼上白月光的巨幅广告。

    白月光，名字叫白清泉。

    明月松间照，清泉石上流，和沈金台正好是两种类型。

    名字对立，人更对立。

    他和白清泉不只是情敌的关系，俩人从一出道就是死对头了。

    前两年夏天的一场男团选秀，两个紫微星降临娱乐圈，第一的沈金台，第二的白清泉，决赛夜堪称粉丝之战的经典。他们俩从出道就在争第一顶流的名头，粉丝们势同水火，外界也爱拿他们俩做比较。

    但白清泉是一路开挂的官配，天选之子，出身草根的小白花，天生有一股“特别的气质”，至于什么气质，不清楚，总之“跟别人都不一样”。靠着这种特别的气质他闯荡娱乐圈，一路开绿灯，里头的男人要么已经爱上他，要么即将爱上他。男主会掐着腰把他按在墙上亲，男配们会为他争的头破血流，粉丝们更是为他痴为他狂，为他哐哐撞大墙！

    而炮灰沈金台，正好反过来。

    有钱的妖艳贱货一个，自己拿钱砸出道的，奇装异服爱出风头，一出道就是血雨腥风，打着“不红就回去继承家产”的富二代名号，也曾是娱乐圈顶级流量。本来大好星途，却自己作死，脑子抽了，爱上了阎秋池，还为爱隐退，谁不知道阎秋池是白清泉的土豪粉！

    贱就一个字，傻逼两个字！

    人活在世，“贱”和“傻”但凡沾了一个，都不会有好下场，何况一次沾了两个！

    男人没追上，家里就先破产了。

    这时候应该赶紧回娱乐圈搞事业了吧？毕竟已经从“不红就要回去继承家产”，变成“不红就要回家种地”啦。

    不，他背负着炮灰的使命，反而因为家里破产，追阎秋池追的更凶，用尽诡计爬上床，还被男主踹下来。

    他看这本小说的时候，就差点被这个脑残男配气的半途弃文！

    没有事业心的男人要不得！

    炮灰男配也要有点尊严好不好！

    上一世他在娱乐圈摸爬滚打，人生唯一爱好就是演戏，只因为相貌不出挑，只能给花瓶和鲜肉做配，好不容易熬了个提名，去颁奖典礼的路上还死了。

    这是什么操蛋的人生！

    他身处娱乐圈，明白颜值的重要性。如今既然给了他这个机会，他要越变越美，披上一身星光！

    他从通讯栏里翻到李美兰的名字，拨了个电话过去。

    李美兰，是沈金台的经纪人。

    “您是谁呀，我好像不认识呀。”李美兰阴阳怪气地说。

    “沈金台。”

    “你小子还知道跟我打电话？！”

    沈金台看了看从繁茂夏枝中透下来的日光，说：“姐，我要复出。”

    做任务也不耽误他的事业心，既然杀号重来，他要重新登上娱乐圈顶流。

    对方沉默了半天，却没吱声。

    我靠，原主太废物，经纪人已经彻底放弃他了么？

    沈金台正要开口再表一番真心，就听对方“哇”一声哭出来。

    “你知道姐等你这句话等了多少年了，呜呜呜！”

    沈金台吁了一口气，再表衷心：“姐，你放心，昨天的我已经死了，如今的我，是钮祜禄金台！”

    李美兰破涕为笑：“你歇太久了，手头没有你的资源了，不过你放心，我这就帮你找找，大资源没有，小活动肯定接得到！”

    挂了电话以后，沈金台吁了一口气，看了看前头一直静默不言的计程车司机，灵机一动，立马趴到前头去：“师傅，你认识我不？”

    他要检验一下沈金台如今的星光度。

    师傅扭头看了他一眼：“不认识……”

    “沈金台。”他提示。

    “啊！”师傅一阵惊呼。

    看来沈金台的名气还不错，中年大叔都认识！

    “你就是传说中那个……那个追男人追到破产的男明星？！”

    沈金台：“……”

