    

    由于是最后一个患者，秦风也没有什么事情，艾滋病作为传播率极高的病，秦风还是很担心的。

    最主要是秦风的问诊技能，也确实是往艾滋这方面靠，秦风也就跟着患者去做了检查。

    只靠着发热、乏力、浑身不舒服等非特异性症状，秦风就算有全能诊断的技能，也无法给出准确的诊断。

    秦风还是人，不是机器，不能用眼睛做扫描。

    去了检查地方，从头到脚，都没有发现特殊的异常，为了排除艾滋的可能，秦风还拉着他去了皮肤科，皮肤科医生也说没有发现皮疹、溃烂的情况。

    回到门诊处，秦风皱起了眉头，总感觉自己可能遗漏了什么问题，不然不可能吃感冒药好几天都好不了。

    “最近你有没有呕吐过？”秦风问道。

    “没有，最近只是胃口不怎么好，而且睡眠也很浅，稍微有一点声响，我就睡不着。”年轻患者道。

    “那你是做什么工作的？”秦风从其他地方问不到自己想要的内容，只能通过另一种方式去探究了，那就是职业病。

    各种各样的职业，带来的职业病也是不一样的，就比如久坐工作的人，他们的职业病就是脊椎方面有问题，比如做重活的人，他们就是腰部方面有问题，甚至还会出现风湿的情况。

    这些病，看上去只是小病，可是只需要一个诱因，这些小病都会演变成大病。

    比如脊椎方面就会衍生成头疼，腰部则会出现腰椎受损，严重点可能还会导致瘫痪。

    “我是做房屋销售的，秦医生，你有想法买一套房吗？桃市，江城，我们都有资源的。”年轻患者介绍道。

    “不，不需要，暂时没有这个想法。”秦风连忙摆手，随手推开了窗户，一股冷风从窗外吹进来。

    由于是十月份下旬，秋老虎的风还是特别大，凉爽风吹袭进来。

    坐在秦风对面的年轻患者突然缩起了身子，秦风一下子警惕起来，秋老虎虽然猛，但是还不至于让人缩起身子。

    “你很冷吗？”

    “有点吧。”

    秦风皱起眉头思考起来，年轻患者目前展现出来的样子，发热、畏寒、浑身不舒服、浑身乏力，看样子不像是普通感冒，该不会是其他脏器的感染吧？

    又拿起患者做的血常规上面白细胞数值也不高，也不可能是泌尿道感染的问题，之前在皮肤科那边都检查过了。

    腹部也是正常的，没有腹腔脏器炎症的表现。

    “你渴不渴？我给你倒一杯水。”秦风起身拿起一个干净杯子，按下饮水机按钮的那一瞬间，水声淅沥沥的落下。

    “砰！”

    重物落地的声音，让秦风瞬间停下了手中的动作，回头看向年轻患者，年轻患者脸上带着惊恐的神情。

    “你怕水？还是怕声音？”秦风脸色一变询问道。

    “水。”

    秦风脑海中闪过一道闪电，怕声音、怕灯光、怕水都是有疾病征兆的。

    只不过在疾病谱介绍中，怕水的病情只有一个。

    狂犬病！

    秦风为了验证一下，就在他面前晃动了一下水杯里面的水，由于一次性水杯是透明，所以能够让年轻患者清楚的看到。

    看到年轻患者躁动的身影，秦风眼神中流露出一丝不忍。

    狂犬病是他最怕遇到的一种病，这种病比起艾滋，可怕了不知道多少，虽然也有潜伏期，但是爆发后，一般活不过六天。

    之前秦风喝水的时候，是因为秦风的水杯是封闭的，看不到水。

    但是一次性杯子是透明的，能够清楚的看到水，狂犬病患者对于水有天生的恐惧感。

    “你最近是不是被狗咬过？然后没当一回事，没有打狂犬疫苗？”秦风追问道。

    “之前在农村逗一个小狗的时候，被咬了一小口，我以为没啥事，就贴了一个创口贴。”年轻患者整个身体颤抖道。

    “我给感染科的人打电话，你在这里等我一下。”秦风安顿了一下，连忙跑出去，前往护士台那边打电话。

    感染科那边的医生也是急忙赶过来，秦风带着感染科医生过来的时候，却发现诊室已经人走室空。

    “秦医生，患者呢？”感染科医生询问道。

    秦风露出苦笑的表情道：“患者应该是接受不了这个病情，跑了，怪我没有意识到这个问题的严重性。”

    按照年轻患者的症状，现在不接受治疗，必死无疑。

    秦风将患者的病症说了一遍，感染科医生给出的答复是狂犬病的可能性很大，一旦发病，死亡率百分百，没有生还的可能。

    而发病的前兆，就是惧水。

    秦风目送着感染科医生离开，患者不在，他也没必要留在这里了。

    至于白跑一趟，感染科医生也没觉得有啥，这种事情在医院太常见的，有的时候，高价请了飞刀医生，手术前夕，患者跑了的情况都大有存在。

    有的是因为钱，有的是因为感情，还有种种……

    秦风望着空荡荡的门诊，叹了一口气，他多么希望，那个患者别跑，就算没有希望，秦风也愿意尝试一下啊。

    坐在位置上，秦风闭上了眼睛。

    虽然没有见证死亡，但是年轻患者的未来几乎已经可见，都已经判了死刑，肯定就是没有机会了。

    秦风第一次有种手足无措的感觉，这是秦风遇到的第一例狂犬病病例，虽然没有确诊，但是在全能诊断下，几乎确诊率百分九十以上。

    “吱呀！”

    门诊部的门再次被推开，一道倩影钻了进来。

    “小秦，这是我吃不完的饺子，你吃了吧，下面还有饺子汤。”卢杉将一个两层的保温盒放在桌子上。

    “我没有胃口。”秦风拒绝了卢杉的好意。

    现在的秦风状态真的很差，现在还没从年轻患者的病情之中走出来。

    “你怎么了？看上去一幅不开心的样子。”卢杉拉着板凳坐在秦风的身旁。

    秦风将年轻患者的事情讲给卢杉听，卢杉听完表情不变。

    这不是卢杉性情冷漠无情，而是身为麻醉师，卢杉在手术台上见证了太多的失败，并不是每一台手术都能成功的。

    大部分的手术失败，代表着的就是一条生命的逝去。

