    “青梨——”南宫止大叫一声。

    但整个沼泽已经归于平静，哪里还有他们半个身影。

    “……”南宫止死死咬着牙，看着同伴就这样被淤泥吞噬，恨不得扑进去，好像这样，就能把她给捞出来一样。

    可就算心再痛，理智却让他知道不能这样做。

    因为他还有更重要的任务！

    那就是把药带回去，救小宝！然后制裁叶家！

    想着，南宫止双目瞪得血红，猛地回过身，盯着他们从食人花那处过来的出口。

    里面全都是吃人不吐骨头的食人花！以他一人之力，根本就无法穿过去！而且，他现在还身受重伤……

    他深吸一口气，便忍着身上的剧痛，跑了进去。

    ……

    姚青梨所有感官都被死亡气息笼罩着。

    她苦苦一笑，这个时候，她突然好想好想慕连幽，还有她的小崽崽……

    她有去无回，小宝怕是要哭死了……

    可现在还能怎么办呢？

    她已经无法呼吸，连动一指手指头的力气都没有了。

    而且摔落时右手抓着剑刃，伤口深可见骨。娇艳鲜红的血一刻也没停止，不断渗出来，融在泥泞中。

    姚青梨因为窒息肺快要炸开了，而且失血过多，脑子一片迷糊，就在失去意息瞬间。

    “阿婠——”

    脑海中，突然响起一个轻柔的声音。

    姚青梨猛然惊醒，谁？团团？

    此时，包裹着她血的泥泞已经渗到了底部。

    那里竟然是一片石面，当血落到石面上，鲜艳的红色瞬间似活了过来一样，沿在石面上的图案行走，最后，绘成诡异的血莲。

    “轰”的一声，石面突然往里打开。

    泥泞得到了一个缺口，猛地往里面涌。

    姚青梨只感到一股吸力，整个人被泥泞冲了出去。

    “砰”地一声，直到撞到墙面，姚青梨的身子这才停了下去。

    “噗……咳咳……”姚青梨艰难地从泥浆里撑起身来，狠狠地咳出口中的泥泞，大口大口地呼吸着久违的空气。

    她居然还活着！天啊！

    此时，一股泥臭味直冲脑门，姚青梨被冲得一阵恶心反胃：“呕……呸！”

    直到酸水苦汁都吐出来了，这才缓了过来。

    “咳……”又一个声音响起。

    姚青梨浑身一凛。

    回头，只见叶梵笙从不远处的泥泞中爬起来，那身白衣早就被浸染得脏污不堪，挂满了泥泞，那模样，别提多狼狈了。

    “姚青梨！”叶梵笙一见到她，猛地冲了过来。

    “砰”地一声，他手紧紧地掐着她的脖子，推着她撞到墙上。

    “动手呀！”姚青梨喘着粗气，挑恤似地凝视着他，“南宫止已经回去了！只要那三种药交到祖父手中，五天之后，必定会炼制出解药，到时，就是把你们叶家全部歼灭的时候了！不过，要是我活着回去，倒是可以给你们一条生路！”

    叶梵笙眸子血红冷笑：“呵呵……你觉得我会信你？”

    “你可以不信我……咳……”姚青梨嘲讽地凝视着他。

    “你觉得我有必要信你么？再说，这个地方……”

    “这个地方怎么了？”姚青梨扫视着周围，只见周围是个石室，显然不是天然形成的，她挑唇一笑，“这就是你要找的地方吧？鬼军在这？”

    叶梵笙红唇一挑，不置可否。

    “你觉得找到了鬼军，就带着鬼军回去解救叶家，踏平天医谷了？可是……若是找不到呢？”

    叶梵笙仍然面无皮情的，但眸子却漫上刺骨的阴寒之意，手，猛地用力。

    “咳……”姚青梨瞬间窒息，五脏六腑都快炸开了。

    可下一秒，他的手猛地松开。

    姚青梨虚软的身子瞬间滑落到地上，大口大口地喘着气。

    “姚青梨，记住你刚刚所说的。”叶梵笙冷冷地凝视着她。

    的确，他赌不起！

