    长安城内，司隶校尉府。

    钟繇在大堂内来回踱步，这两天他有些心神不宁，自从陈仓遭到汉中张鲁大军的攻打，守将派人来求援，他不得已派出一万人马前往，这都好些天了, 却一直没有消息传回来了。

    这几天烈焰军也来趁火打劫，幸亏长安城城墙高大厚实，围城了十余天之后撤军了，可这事却让他感觉到不同寻常，烈焰军出动了两万人马，什么都没得到就这么撤走了？

    可事实却是烈焰军真的撤走了, 东南方向十几里外的营寨已经空无一人。

    “来人！”心中挂念陈仓战事的钟繇还是放心不下, 决定派人去查看。

    外面进来一人, “都督有何吩咐？”

    钟繇吩咐道：“派人去陈仓打探战事如何了，叫人速去速回！”

    “诺！”

    来人刚出去没多久，就有军士气喘吁吁跑进来禀报：“启禀都督，烈焰军杀回来了！”

    钟繇心中一惊，“什么？敌军到了何处？”

    “探子发现他们已抵达城外十里处！”

    钟繇心惊肉跳，心说这帮人果然没捞到好处不会走，他当即下令道：“传我军令，即刻紧闭四门，命众将随我上城墙御敌！”

    “诺！”

    城内很快响起了钟声，正在城中军营的守军将士们纷纷拿着兵器赶往城楼御敌。

    城外，秦风率大军再次来到长安城下，将士们迈着整齐的步伐，地面都在不停的震动。

    如此军威让守军心里又开始七上八下，一个个都在想，如果烈焰军攻城, 他们能抵挡多久？

    “轰”城外烈焰军停止了前进。

    秦风坐在马背上，对旁边一个小校招了招手, “我等远道而来，本将也不愿意多造杀戮, 去劝降钟繇，他若愿意举城投降，我军便不伤害城内一分一毫！投降之后，城内军士愿意继续留下为我效力的就留下，不愿意留下的可以领取盘缠自行返乡！”

    “诺！”

    小校答应后打马飞奔至城墙下抬头大喊：“钟繇何在？我家将军有话要说，出来答话！”

    钟繇手扶着墙垛伸出脑袋，“钟繇在此！”

    小校当即把秦风的话转述了一遍。

    这番话让很多守军将士都心动不已，投降了愿意干就继续干，不愿意干的人还能领取盘缠返回家乡，这可是很多人的梦想啊！

    但钟繇却严词拒绝了：“汝转告秦无衣，他若还是大臣臣子就应该率军速速离去，若是继续冥顽不灵，兴不义之师，必遭朝廷大军讨伐！”

    小校打马返回，把钟繇的话原封不动的转述。

    秦风听后笑了笑，说道：“既然钟繇顽固不化，那就没什么好说的了！传我将令，准备攻城，让发石机给他们一些厉害瞧瞧！”

    “诺！”

    攻城营的军士们用板车把投石机的零部件推了过来, 上百辆骡车排成一长排。

    经过近半个时辰的组装, 这些投石机终于组装完成。

    “咚咚咚”一通鼓响。

    二十多架投石机投射出一块块巨石。

    这些巨石有的落在城内把房子砸出一个大洞，有的落在城外，有的砸在城墙上，城墙震动，守军一个个感觉地动山摇。

    “轰隆”经过三轮校准之后，城外投石机的准备提升了不少，一块块大石头砸在城墙上，碎屑乱飞，砸死砸伤不少人，很多守军将士被砸得抱头鼠窜。

    这些守军从来没有遭受过这种攻击，胆小的人早就吓瘫了，其他人躲在墙垛下抱着脑袋蜷缩着瑟瑟发抖。

    钟繇也是被烈焰军竟然出动了这么多投石机攻城感觉震惊，要知道长安城可是昔日的国都，城墙高大坚实，这些年来这里发生过无数次战斗，但是从来没有哪一方正式进行过大规模的攻城，因为这城易守难攻，所有人都知道强行攻城是吃力不讨好的行为，因此没有人强攻过，可今天烈焰军打破了这一惯例。

    小半个时辰过去了，运过来的石头也基本上发射完毕，各投石机都停止了工作，而城墙上却是被狠狠蹂躏了一番，城墙上的守军犹如经历了一场末日天灾。

    秦风观察了一下城墙上的情况，问道：“被收罗来的千余县兵过来了吗？”

    “主公，蓝田、上洛和商县的几个县的县兵一共千余人都来了！”一个校尉抱拳说道。

    秦风点了点头，“给他们分发兵器，让他们去攻城，告诉他们，谁第一个攻上城头，赏千金、官升三级！”

    “诺！”

    很开，一千县兵被组织起来，每个人都分到了一个盾牌和一把刀，校尉向这些人传达了命令和重赏方案。

    可惜，这些县兵都是老油子，在活命和重赏之间，他们宁愿不来打仗，可是不来也不行，他们是被强行押过来的，而且他们到了这里之后也明白了，他们就是炮灰。

    在周围烈焰军虎视眈眈之下，这些县兵不得不拿着盾牌和刀向城墙冲过去。

    乌合之众果然是乌合之众，从冲锋的姿势就看得出来这些人平时根本就没有训练，而且一个个都贪生怕死，不但用盾牌把自己遮掩得严严实实，而且跑起来慢吞吞的，他们佝偻着腰，把头部和身体躯干部位都用盾牌挡住，跑起来的动作极为滑稽。

    在后方观看的秦风看到这一幕忍不住笑了起来：“还别说这些人对自己的保护倒是做得挺严实的！”

    贾诩说道：“用这些县兵攻城，必定可以让守军懈怠！”

    接下来这些县兵的表现果然让原本很害怕的守军都胆子大了起来，连续两波进攻都被守军轻松打退，县兵们被打退回去，却没有损失几个人。

    第三波进攻开始了，这一次不一样，进攻的县兵之中混入了相当的烈焰军将士。

    直到第三波进攻队伍冲到城墙下开始攀爬攻城时，守军将士们才渐渐意识到了不妙的感觉。

    因为他们的怠慢，被一些混进来的烈焰军将士轻松登上了城墙，这下守军慌了神，钟繇也大感不妙，立即组织兵力对这些登上城墙的烈焰军围攻。

