    洞穴内，感受到那股排斥之力的杨成武脸上露出了一丝笑容，心想：终于等到这一刻了。

    与此同时，水家伊兄妹以及一些忐忑不安、担惊受怕的修士，心中的担忧终于可以放下了。

    正午一过，大赢秘境内活着的修士全部被传出秘境，秘境内没有任何一个活着的人族修士。

    同一时间，中元郡守府那块广阔空地的上空，被大赢秘境传送出来的修士全部出现在这里。

    三百多名修士同一时间出现在半空，这让下方空地上等各自家族族人的金丹修士脸上一喜。

    喜色没有在众人脸上停留一会儿，众人的脸色一下子就变了。

    两年前进入大赢秘境的修士足足有上千人，如今却只回来了三百多人，也就是说有七八百人永远的留在了大赢秘境。

    这样的折损率让在场的金丹不由得深吸一口气，这应该是大赢秘境开发以来损失最为惨重的一次。

    在感叹伤亡惨重的同时，众人急忙在活着出来的三百多人中寻找自家小辈。

    大赢秘境每次开启都会有一些人折损在秘境内，这是不可避免的，但是以前折损在秘境里的人并不多，最多也不过三四百人。

    哪像这一次，折损在秘境内的修士翻了一倍，足足有七八百人折损在里面。

    经历了短暂的恍惚之后，陈子漠很快就回过神来，谨慎的打量附近的环境。

    周围的环境还没看两眼，陈子漠就发现自己正在飞速往下掉，连忙放出飞剑，御剑稳住身形。

    周围的人也都意识到自身的状态，纷纷放出飞剑，御剑稳住身形，然后才打量周围的环境。

    然而周围的人实在是太多了，陈子漠根本看不清周围的情况，只能御剑往上方飞。

    来到高空，陈子漠的目光往人群里一扫，很快就找到了陈子辉五人。

    六人汇集在一起后，这才看向其他地方，发现这里是中元郡守府后，六人脸上无不流露出纯粹的笑容。

    出来了，陈子漠紧绷的心弦瞬间就放松了，整个人感觉无比的惬意。

    有这样想法的人远远不止陈子漠一人，在场绝大多数人都是这样的，

    短暂的惬意之后，有不少人的神情一下子就没落。

    神情没落，不是因为自家族人在秘境内损失惨重，就是没能达成目标，有愧于家族的大力栽培。

    活着出来的在这三百多个修士里，其中有不少都是单独一人，一同进入秘境的族人全都丧命于秘境之内，整个队伍中就只有一个人活了下来。

    活下的这一个人不是因为他有多强，而是为了将他们一个队伍在秘境内辛苦收集的资源带出来，不能让他们在秘境辛苦忙活一场，最后不但把命给丢了，就连这两年来的收获都拱手送人吧。

    没过一会儿，一部分修士就找到了自家的金丹修士，随即去与对方汇合了。

    半空中，陈子漠几人正在偌大的空地上搜寻时，不远处的一名修士的一句话语引起了陈子漠的注意。

    “真没想到水家那对兄妹居然活下来了，真不愧是水家呀！”

    “许、刘两家就不行了，所有人全军覆没。”

    金丹联盟与水、刘、许三家的战斗，陈子漠知道一些，但具体结果如何，确实不知道了。

    如今听到这两句话，陈子漠才知道最后结果。

    正是许、刘两家的人全灭，属于两家的伏金果流露出来，让原本铁板一心的金丹联盟瞬间瓦解，各个家族为争夺伏金果大打出手。

    那场战斗陨落了不少人，同时也停下了对水家伊兄妹的搜捕，这才让水家伊兄妹活了下来。

    如果金丹联盟不内讧，齐心协力搜索水家伊兄妹，最后的结果可就不好说了。

    不再想这些，陈子漠继续搜索陈昌轩的身影，最后在空地的一角找到了陈昌轩。

    看到陈昌轩，六人忐忑的心瞬间平静下来了，随即一同朝着陈昌轩所在处飞去。

    看着眼前的六人，陈昌轩的目光中露出了一丝诧异的神色，去得时候只有五人，回来怎么还多了一人？

    这个多出的人，陈昌轩为是认识的，尽管多年不见了，但也一眼就认出了她是何人。

    这人正是经由他同意，最后嫁给杨成武的陈子心，陈家第一个远嫁的族人。

    尽管心中有很多疑惑，但是现在的陈昌轩没有心情去管这个问题，而是将一双目光集中在陈子漠身上。

    看向陈昌轩的目光，陈子漠立即就心里神会，连忙给陈昌轩传音道。

    “五叔公，孙儿不辱使命，抢到了一颗伏金果！”

    在得知陈子漠抢到一颗伏金果后，陈昌轩脸上依旧如之前一样风轻云淡，神色没有任何变化。

    周围有这么多其他家族的修士，该隐藏的还是得隐藏，不然容易惹祸上门。

    现在的陈氏还很弱小，经不起大风大雨，暗地里发展才是正道。

    在知道陈子漠抢到一颗伏金果后，陈昌轩也不再问其他的，带着陈子漠等人向着郡守府正府走去。

    只要有一颗伏金果在，哪怕陈子漠几人没有其他的收获，陈昌轩也觉得这一趟就赚了，而且是大赚特赚。

    郡守府正府内，前方已有好几个金丹修士各带着一两个筑基修士在前方登记。

    这次进入大赢秘境的修士损失惨重，却没有哪个家族的队伍全军覆没，最少都有一个族人活着出来。

    这么多年下来，各个家族都非常默契的遵守着秘境内的潜规则，并因此做出了一些调整。

    在第二年乱战开始之前，各个家族队伍就会让队伍中的一个人带着队伍的所有收获躲起来，直到秘境关闭。

    这样一来，哪怕在外面继续猎妖猎人的族人全军覆没，至少有一人将队伍的收获带回去。

    也正是因为这个原因，很少有哪个家族的队伍会在大赢秘境内全军覆没。

    没等多久，前面几个金丹真人就在中元郡守府官员的引领下完成了登记，带着自家的族人离开了。

    陈昌轩在给那名筑基官员塞了一块中品灵石后，以最快的速度完成了登记。

    那名筑基官员在记下五人全部生还后，有些惊呀的看了一眼陈昌轩，随后便记下了青芫陈家这个新生金丹家族。

    在陈昌轩之前，这名筑基官员记录的金丹家族中，情况最好的也不过三人生还，其他的金丹家族大多都是一两人生还。

    登记好之后，陈昌轩便准备带着六个后辈返回旅馆，然后细问一下秘境内发生的事。

