    盛时年有些头疼，顾不上秦萱菲的伤口，丢下一句‘你先自己上药’，就快速追出去。

    秦萱菲看着两人一前一后离开的背影，嘴角勾起一抹若有似无的笑意。

    呵，还以为白汐汐有多懂事呢，结果一个拥抱就让她破相？这样不沉稳的女人，哪儿会是她的对手？

    再加上，男人也不喜欢这样小家子气的女人，等九哥身体的病好以后，多和女人身体接触，她相信白汐汐很快就会成为被冷落的对象。

    拭目以待。

    ……

    电梯里。

    盛时年追进来，站到白汐汐身边，见她一脸生气的表情，主动伸手按1负一楼，解释道：

    “当时秦医生只是情绪激动，就借了下肩膀，没有别的意思。”

    “借肩膀？下次借怀抱，借器官，是不是也没有别的意思？”白汐汐直接怼他，抬手按一楼。

    盛时年按得是负一，她按的一，表示不跟他一起走。

    盛时年眸光暗了暗，薄唇抿开：“真生气了？不过你刚刚的话是不是说的侮辱我的人格了？”

    尤其是借器官，那叫什么话。

    白汐汐看他一眼，阴阳怪气的说道：

    “那怪我小肚鸡肠，不该误会你们了？你回去吧，不用跟我解释，也不用在意我的感受，她的伤口，她的情绪重要。”

    一连几句的话语，问的盛时年完全哑然。

    本来，他就不擅长解释，也从不会跟人解释，现在这样的情况，完全无奈。

    ‘叮！’这时，电梯门打开。

    白汐汐看也不看盛时年一眼，迈步直接走出去。

    盛时年揉揉眉心，连忙追上去，拉住她的手臂：

    “小汐，我不是那个意思，我们静下来好好聊，解开误会，嗯？”

    吵架的滋味，谁都不想尝受。

    偏偏，白汐汐就是很生气，顿住脚步转身望向他：

    “没有什么好聊得，不管你有什么理由，什么原因，我就是不喜欢你和她抱在一起，也不喜欢你照顾她。

    她穿的那么短的裤子晃荡在你面前，你肯定看到了，心里动容了，她再投怀送抱，指不定你就按耐不住对她怎么怎么了。”

    一连串的话语，几乎是歇斯底里，噼里啪啦的冒出来。

    盛时年听完，只觉额头上飞过无数只乌鸦，刷新了对她的认知。

    他不过是替秦萱菲上个药，她碰巧看到她们靠在一起，就前前后后产生那么多连带的想法。

    还怎么怎么，她觉得他会对秦萱菲怎么怎么？

    有些无语，他微微深呼吸一口气，让自己消化她的话语，才望着她，深深道：

    “小汐，我只对你有感觉，不管身体，还是心里。”

    话语是认真的，低沉的。

    不是单纯的解释，更像是告白。

    白汐汐顿了下，心里的那抹生气还在不断的涌着：“谁知道，你们男人说话都是骗人的。”

    盛时年无奈，偏偏看着她生气的小样子，又觉得心疼好笑。

    他拉起她的手放到心口处的位置，柔声问：

    “要我把心挖出来给你看？”

    挖心?

    明知道她做不到，他才故意说的吧。

    白汐汐气气的白他一眼，不想理他。

    盛时年伸手，将她拉入怀里抱着，柔声安慰：

    “好了，不生气，我以后不照顾她，也决不再和她产生半点肢体碰触，这样可满意？”

    他的声音太过温柔，带着宠溺的哄，像哄小孩子一般。

    白汐汐心里的生气就那么一点一点的融化在他的温柔里，做不到把他推开，却也无法就这么原谅：

    “罚你背我走楼梯下楼。”

    这么幼稚的条件，也只有她开的出来。

    盛时年愉悦的笑笑，很宠溺的说了声：“好，我的小仙女。”便松开她，站到她身前，背对着她，微微弯身，示意让她爬上去。

    白汐汐看着他这么依旧她，嘴角忍不住的扬起，‘砰’的扑过去，趴在他背上。

    力道之大。

    盛时年差点没站稳，好在他反应快，定力好，背着她站起身，在她臀上不轻不重的一拍：

    “调皮。”

    白汐汐嘟了下嘴，扬着下巴说：

    “谁让你惹我生气的，调皮你也只能受着。”

    盛时年拿她无奈，背着他走楼道，一步步的朝负一楼走。

    每走一步，清脆的皮鞋敲击地面，都发出沉稳的声音，他说：

    “所以，你仗着我宠你，就为所欲为？”

    声音很是宠溺，没有责怪的意思。

    白汐汐觉得心里像裹了蜜一样的甜，之前的生气完全消失了，贴在他背上：

    “为所欲为的是你，仗着我喜欢你，脾气好，就总是惹我生气，欺负我。小心以后我爸收拾你。”

    小小的声音是埋怨，也是吐槽，更像撒娇。

    盛时年感觉到她贴在他背上的小小身子，嘴角的幅度微弯：

    “欺负你？你是指哪方面？”

    欺负还要分哪方面？

    白汐汐正想开口，就听盛时年幽幽的说：

    “如果是身体上的欺负，我认，其他方面的欺负，我可舍不得。”

    身体上的欺负……

    白汐汐小脸儿一红，他还知道他欺负她啊，表（不要）脸。

    不过提及这个，她想到爸爸，快速问道：

    “我爸那边你有联系吗？怎么样了？为什么这么久没消息？”

    盛时年已经背着白汐汐到地下停车场，将她轻轻的放在车边，柔声说：

    “你父亲那边我有关照，不过手术前一天器官匹配方面出了点问题，现在要些一些时间，别担心，我会经常跟进的。”

    原来，手术前出了意外。

    她作为一个女儿，却什么都不知道，让他一个外人去帮忙操心。

    白汐汐心里愧疚，望着盛时年，感谢：

    “谢谢你，我都不知道这些，就算知道，我也无能为力。”

    要不是有他在，她可能都乱成一团了。

    而他，默默的替她解决问题，还没有告诉她，让她担心。

    她心里下意识的浮过一句话：哪儿有生活安好，是有人默默照顾。

    盛时年噙着白汐汐真诚感谢的小脸，目光微暗，抬手，宽厚的手落在她头上，说：

    “不用跟我客气，你的父亲，也是我的父亲，我理应照顾的。”

