    “太子，现在怎么办？”

    一离开餐厅，一个男人连忙问道。

    姜轩目光冰冷，回头看了一眼餐厅，冷声说道：“先回去，派人调查一下他的身份。”

    “不管他是谁，敢得罪本太子，那就要付出代价！”

    姜轩身上散发出浓浓的杀气。

    那个男人一听，低声说道：“太子，宋子峰一定知道他们是什么人，等宋子峰醒来，询问到那个人的身份后，我们就去灭了他们的家族！”

    “哼，你认为自己活的太久了是吗？”

    姜轩闻言，顿时冷哼，一巴掌扇了过去。

    啪！

    男人捂着脸，顿时懵逼了。

    他不明白姜轩为什么打自己。

    姜轩冷哼道：“你真当执法队是吃素的吗？咱们秘境规矩，难道你也忘记了吗？”

    “是，太子教训的是，是小的忘记了！”

    男人脸色大变。

    秘境的规矩十分严格。

    其中最重要的一条就是不允许秘境之人在世俗界杀人。

    否则，不仅杀人者会死，就连他身后的家族也会因此付出很大的代价。

    不过，如果是六大家族的人出手，事情就会变得容易一些。

    执法队多少会给六大家族面子。

    只是姜轩太子不同意，他们也不敢随便出去。

    而且姜轩虽然是太子，也是姜家的嫡系。

    但是大家都知道，姜氏王朝只不过是姜家扶持起来的一个势力罢了。

    换句话来讲，可有可无。

    姜家根本不在乎，而且也不可能因为姜轩去得罪执法队。

    姜轩突然想到秘境执法队也有人跟着出来。

    如果把这个道九言的事情告诉执法队的人，那么道九言绝对不可能再留在世俗界。

    执法队可不仅仅是秘境的执法队，更是世俗界的执法队。

    他们其中最重要的一个责任，就是把强大的武者带入秘境。

    只是姜轩有一点想不通。

    他记得世俗界绝不允许有传话境以上的武者存在。

    可是现在，世俗界传说境武者遍地都是，神话境武者更是众多。

    这一变化，令姜轩很不解。

    难道这次执法队的人，就是为了这件事才来的吗？

    想到这里，姜轩有了主意。

    扭头对那个男人说道：“你暗中把这个人的事情告诉执法队的人，以他的实力是绝对不可能留在世俗界的。”

    “小的明白了，太子放心，我这就去找安排！”那个男人眼睛一亮，立即便明白了姜轩的意思。

    ……

    噗！

    姜轩等人走后，道九言一口鲜血吐出，脸色瞬间苍白。

    “九言，你受伤了？”

    欧阳娜连忙跑过去扶住了道九言。

    道九言擦掉嘴角的鲜血，轻声说道：“没事，咱们回去。另外让人送玉石过来！”

    “我马上就安排，咱们走！”

    欧阳娜重重地点头，神情满是担忧。

    这还是她第一次看见道九言受如此重的伤。

    如果放在平时，道九言根本不惧对方，更不可能受伤。

    可是今天，他先是打败了马伯乐，后来又击杀了终玉宸，现在又跟姜超打了一场，体内的力量基本已经耗尽。

    加上之前和马伯乐战斗时，他已经受伤，现在是伤上加伤。

    二人快速离开，返回了龙家。

    “这是怎么回事？”

    一进入龙家，龙腾和姬昆等人就急忙跑了过来。

    当看到道九言的样子后，龙腾脸色十分难看。

    欧阳娜将事情经过讲了出来。

    龙腾一听，眼中闪过一抹愤怒。

    “哼，应该是姜家的人。真以为我们龙家人好欺负是吗？”

    龙腾咆哮着，脸上满是怒火。

    “老龙，这件事我来处理。”

    这时，姬昆冷声说道。

    “爷爷，姬老，我没事。只是内力耗尽，而且我看对方好像有什么顾忌，所以才没有对我下杀手！”

    道九言在和姜超战斗时，明显感觉对方留了后手。

    明明是杀招，却突然改变了方向。

    这也是道九言受伤比较轻的原因。

    姬昆点了点头，说道：“确实如此，秘境的事情，你已经知道了，就不需要我再重复了。秘境的规矩有很多，其中最重要的一条，就是不允许秘境中人出手杀害世俗界人！”

    “原来如此！姬老，那我以后是不是也要进入秘境？”道九言微微点头。

    “不是以后，而是这次大选之后，你就要离开了。包括娜娜在内！”

    姬昆看向欧阳娜。

    “姬老，我也要离开吗？”欧阳娜疑惑地问道。

    “是的，执法队的人已经找到了我，世俗界不允许有传说境以上的武者存在。”

    姬昆点了点头，继续说道：“不仅是你们，我们也要进入秘境。”

    “你们也要进入秘境？”道九言闻言，很是震惊。

    如果说传说境以上的武者都要离开的话，那大姐等人，包括林虎他们，以及九天阁的大部分强者，都要离开。

    “是的，就算是你不问，我也正想和你说这件事情！”

    这时，龙腾叹了一口气。

    看了姬昆一眼，说道：“而且是强制性的，以前执法队还会通融，可是现在，态度很强硬。我们……”

    “算了，先让九言养伤，等到后天大选结束后，执法队才会宣布消息，而且还会给大家三个月的时间处理自己的事情。”

    姬昆打断了龙腾的话，朝着龙腾使了一个眼神后，两人转身离开。

    看着二人离开的背影，道九言陷入沉思。

    “九言，如果真是这样的话，应该早做打算！”

    欧阳娜轻声提醒道。

    道九言点头道：“是应该早做打算了，或许秘境才是我们最应该去发展的地方！”

    “九天阁怎么安排，如果传说境以上武者都必须离开的话，九天阁基本上就散了！”

    “散了就散了吧，能带走的人全都带走，带不走的就留下保护咱们的产业。现在最重要的，我想知道会不会有人暗中隐藏起来。”

    道九言看了欧阳娜一眼，眼中满是疑惑。

    “我想爷爷他们会在大选之后全都告诉你的，他们刚才也说了，会有三个月的准备时间。你先养伤，我已经让人把玉石送来了，应该快到了！”

    欧阳娜扶着道九言躺下，转身离开房间。

    就在欧阳娜离开不久，一道身影突然出现在道九言面前。

