    从曹操那里出来，天宇回到自己的帐篷，想了想，他将那群选召者都召集过来。

    等人到齐后，天宇便说道：“各位同僚，我已经向主公请求，出使东吴！”

    “这次表面上是劝降孙权，实际上我已经打算暗杀东吴之主，彻底破坏孙刘联盟，不给他们翻身的机会！”

    “只要计划达成，这次团战我们就赢定了，这次也是刷声望的大好机会！当然，危机同样很大，不知道各位有没有兴趣跟我走一趟？”

    听到天宇大佬的话，众人都有些震惊。

    最近几天，这些选召者们也隐隐约约知道，孙权和刘备这两个阵营，正在商量着结盟。

    没有想到天宇大佬居然如此凶猛，打算去直接暗杀主公！！！

    这个计划实在是太大胆了，威胁性也非常的高，就算是暗杀成功，他们这些选召者们能够活着回来几个，还真不好说！

    更何况另外那两个阵营的选召者，也不是吃素的，怎么可能会眼睁睁的看着天宇大佬暗杀成功，到时候肯定会有一番死战！

    “当然，这次的计划威胁性很大，所以大家去留自愿，我不会强求！”

    天宇话音落下，众多选召者们一阵沉默，这个计划太过于危险了，容不得大家不慎重。

    要知道在任务世界当中，死了可就真的死了，选召空间可不会那么好心的把你复活！

    所以在这种情况之下，没有一个人敢拿自己的生命开玩笑的！

    忽然，有人开口问道：“都尉，如果刺杀孙权成功后，后续我们该如何逃离现场？”

    “逃？”天宇忽然笑了起来：“我们为什么要逃，你是怕孙权的部下会围杀我们？放心吧，这件事情不会发生，因为我们是曹操的人，没有几个人敢动我们！”

    这话还真不是天宇乱说的，原剧情里面曹操一份招降的诏书，就让东吴许多文臣武将，都害怕被纷纷劝说孙权偷降。

    是孙权知道自己的地位尴尬，别人都能投降，唯独他不能！

    因为他是东吴的君主，就算投降了，曹操也不会留下他，所以他才决定和刘备联合，硬刚到底。

    “我们只需要干掉孙权，然后拿出曹丞相的名头压人，孙权的那些部下就不敢动手，因为在他们眼里，无论给谁当臣子都是一样的！”

    天宇大声说道：“真正对我们有威胁的敌人，是那些其他阵营的选召者们，只要把他们解决了，东吴那边的人会把我们当祖宗对待！”

    听完天宇的分析后，这些选召者纷纷愣住了。

    天宇的分析乍一听，还觉得挺离谱的，但仔细想一想，似乎真的有可能！

    虽然他们学到的历史和地球上面的不一样，不过都有古代王朝。

    那些王朝的帝王死了，大臣们转头就投向新主公的事情，在历史上层出不穷。

    所以对于身居高位的那些人自身的节操，还是不要抱有太大的期望！

    片刻后，一个身体强壮的选召者站了出来：“都尉，这个计划，我参加！”

    话音刚落，又一个选召者站了出来：“算我一个！”

    有了这两个人带头，越来越多的选召者站了出来。

    “我也去！”

    “还有我！”

    “天宇大神，把我也带上！”

    “这种打外国人的战争，怎么能够少得了我呢？”

    ..........

    越来越多的人报名，一时之间，两百多个选召者，至少有七八成都报了名！

    当然，也有胆小的选召者没有开口，在一旁隐身装死。

    “很好！”天宇满意一笑，有这么多人参加，已经足够了。

    想了想，天宇开口说道：“我会向主公申请，把你们的名字记录成册，称之为敢死队，让全军将士们景仰，这个计划很危险，我想主公应该会答应的！”

    众人听到这里，顿时眼睛一亮，如果天宇说的这些真的能够做到，那这一波，众人的声望肯定要暴涨许多！

    刚刚开口的那些人纷纷大喜过望，选择沉默的选召者们，则是后悔不已。

    ..........

    接下来，天宇说到做到，将成立敢死队的事情告诉了曹操。

    曹操也很给面子，不仅将敢死队的队员们名字记录在册子上，还举行了一个敬酒仪式。

    由他带领诸位将领们，亲自给敢死队的队员们敬酒。

    当然，在这个过程当中，曹操可没有透露出这支敢死队，是为了刺杀孙权的。

    他可不是什么傻子，怎么可能做这种事情呢？

    因此，全军无数将士们也都知道了敢死队成员，如此一来，敢死对全体成员都收获了大量的声望！

    选召者们个个兴奋不已，感觉跟着天宇大佬就是有肉吃。

    当然，收获最大的还是天宇，因为他作为敢死队的队长，受到了敬仰更多！

    敬酒仪式结束后，敢死队立刻出发........

    ...........

    第二天，天宇带着敢死队的一行人，乘船来到江东柴桑郡，被江面上巡查的卫兵拦下。

    当天于表明身份，拿出曹操的令牌后，这些士兵立刻不敢怠慢，派人禀报。

    没多长时间，就有江东的官员前来迎接，将天宇等一行人竟如上宾。

    曹操拥有百万雄兵，在这一刻，其威严尽现无遗！

    不过到了京口，天宇等人却没有见到孙权，负责接待的官员，将众人安排在驿馆住下，然后开口解释道。

    “诸位上使，我家主公今日身体不适，待休息一日，明日再见诸位！”

    天宇眉头一皱，他还以为是自己的计划泄露了呢。

    等到东吴的官员离开后，天宇立刻派人出去打探消息，几个小时之后，打探消息的人回来了。

    “都尉，我已经打听到了，孙权根本就不是什么身体不适，他将我们晾在这里，却召见了刘备的使者！”

    “哦？”天宇一愣，立刻开口问道：“刘备的使者？叫什么名字？”

    “好像叫什么亮，是个文士，大秋天的还拿着鹅毛扇子装逼........”

    “诸葛亮？”

    “对，就是这个名字！”

    天宇眼中顿时精光一闪，然后他又问道：“有没有打听到，诸葛亮他们住在哪里？”

    “打听到了，也在一驿馆，离咱们不远！”

