    声音落下，一道道水柱冲天而起，如同飞出的箭矢，目标直指林辰和克鲁。

    “今天，这里无论人还是兽，一个都别想活着离开！”

    千足金蜈眼中满是戾气，张开血盆大口，翠绿色的狂风从他口中飞出，与冲天而起的水柱融合在一起。

    “有剧毒！”

    黑耳族族长瞬间便感觉皮肤剧痛，心中发毛。

    关键是，他只算是被波及到，甚至那翠绿色狂风都没有真正涌到他面前，他就已经有些承受不住。

    他瞬间暴退，看向林辰，好奇这个神秘的青年，是否能够和千足金蜈匹敌，是否真的有当克鲁主人的本事？

    还是说，他是靠着某种取巧的禁制，控制克鲁，才使得克鲁不得不认他为主，但实际上战力并不怎么样？

    “这家伙的实力比之上次，竟似乎变强了不少！”

    克鲁感受到强烈的压迫感，总算明白，为什么对方如此嚣张。

    它同样看向林辰，没有出手，只因林辰并没有开口。

    虽然知道林辰很强，但从头到尾，并没有真正见林辰施展手段，心中好奇，自己的这位主人，究竟强大到什么程度？

    他会施展什么强大手段，来抵挡千足金蜈的攻势？

    黑耳族的族人们，一个个将眼睛瞪得滚圆，他们依旧难以接受，林辰是凌驾于克鲁之上的强者，特别是包括古娅在内的那几个年轻人。

    要知道，他们先前嘲讽林辰，林辰甚至都没有动手。

    在他们看来，若是林辰真的那么强大，怎么会不教训他们？

    无形的波动，从林辰身上弥漫开来，一颗颗璀璨的星辰投影，出现在他身后，这方天地仿佛成为星河，而林辰便是这星河的主人。

    他低语：“停下！”

    一道道冲天而起，带着腐蚀能量的水柱，就像是电视里的画面被按下暂停键，定格在半空。

    不仅是冲天而起的水柱，包括这方天地的所有人和物，克鲁、千足金蜈和黑耳族等等，乃至海面的浪涛，全部被定格，就像是身上缠绕着密密麻麻的锁链，根本无法动弹。

    唯独他们的瞳孔都在收缩，眼底充满惊恐。

    “一个都别想活着离开？

    你倒是看得起你自己。”

    林辰身影一闪，出现在千足金蜈的脑袋前方，伸手按住它的脑袋，阅读它的记忆，让林辰失望的是，依旧没有找到关于界外邪魔的线索。

    他张开手掌，血藤飞出，将千足金蜈捆得像是一个粽子。

    “吞噬！”

    血藤泛起妖异的红光，千足金蜈的身体飞速干瘪，没多久化作尘埃，洒落在下方的海水中。

    血藤向林辰传来充满愉悦的情绪反馈，林辰笑道：“倒是让你饱餐了一顿。”

    直到林辰将血藤收回体内，暂停的画面才再次重启。

    时空之轮再次转动，海面的浪涛恢复涌动，冲天而起的水柱掉落，克鲁和黑耳族族人们取回了身体的控制权。

    饶是已经可以动弹，但他们依旧一动不动，眼睛盯着林辰，脑海中轰隆作响，像是有雷电在乱窜。

    别说是黑耳族的族人，就算是克鲁，心中也是无比震撼。

    他虽然早知道林辰必然要比千足金蜈更强，但也没预料，差距这么大啊，真的就和碾死一只蚂蚁不差多少。

    想到自己之前，也被那血色藤蔓捆过，克鲁心中庆幸，还好自己平时不嗜杀，也没说什么要杀谁的话语，不然现在绝对也是形神俱灭，化作尘埃。

    “你们还不快跪谢我主人，他特意过来，便是为了救你们一命！”

    克鲁发现黑耳族的人还在发愣，很是不满的说道。

    这家伙越来越像是一个合格的狗腿子，此时抬头挺胸，仿佛是他自己取得了多么惊人的荣耀，似乎别人不对林辰顶礼膜拜便是有罪。

    黑耳族族长闻言，心中大喜，竟是来救自己等人？

    如此看来，古娅那丫头这回是救了所有人，人家会过来，必然是因为自己等人先前想要去救他，这是不愿意欠下人情。

    由此可见，这位强者并非心胸狭隘之辈，无需担忧因为小辈之前的失言，而引来对方报复！虽说已经明白对方不会报复，但是自然依旧需要表示感谢。

    黑耳族族长连忙喊来其余族人，要给林辰跪下道谢。

    古娅望着林辰的眼神，带着几分迷糊，她感觉脑子很晕，眼前的一切像是做梦，太不真实了。

    想到自己先前，喊着让对方快点逃命，她简直恨不得可以把脑袋给埋起来。

    林辰制止了他们的跪拜：“我会救你们，只因为你们之前回来找我，善有善报，仅此而已。”

    他带着克鲁想要离去，想起什么，转过身来。

    “你们有没有见过这种类似长相的家伙？”

    林辰挥手，漆黑火焰涌出，眨眼间凝聚成人形，是那界外邪魔诺恩的模样。

    他心中本不报什么期望，谁知黑耳族的一名中年人，惊讶道：“我见到过长相和他有些相似的！”

    

