    第638章 魔族（一）   

    “是，是！小的明白，小的绝不敢有半句虚言！”

    

    魔夜魂连忙点了点头，恭声说道，他倒是有些相信柳飞歌的话，上次柳飞歌竟然提到了青云境，要知道现在他置身于一个小小的沧浪境，根本就没有几个人知道青云境的事情，可是这个柳飞歌竟然知道，这说明这个人类武者，绝不是普通人，所以魔夜魂也不敢有所欺瞒。

    

    “那还不快说！”

    

    柳飞歌眉头一皱，没好气地呵斥道。

    

    “咳咳！这个嘛，我们圣族，哦，不，我们魔族，其实是一个实力为尊、弱肉强食的混乱世界，不然的话，也不会对人类世界生出觊觎之心的。”

    

    魔夜魂清了清嗓子，眼神里流露出了回忆的神色，开始为柳飞歌讲述起来魔族的一些情况。

    

    通过魔夜魂的详细介绍，柳飞歌也终于对这所谓的魔族有了初步的了解。

    

    原来魔族生活在一个类似于地狱的地方，不像人类世界，有着成千上万、各种各样的小世界，而是生活在一片无比巨大广袤的空间中。

    

    这片无比广袤的空间的大小，几乎相当于上千个人类小世界那么大，不过土地贫瘠、物资匮乏，天地元气淡薄。

    

    更为可怖的是，魔族生活的世界，没有人类世界的蓝天白云，到处都是凶险之地，有陡峭嶙峋的险峰，有终年云雾弥漫的深渊，有广袤险恶的沼泽，有不时喷射火焰的火山，更有到处横行、实力强悍的魔兽。

    

    所以魔族从出生以后，生活条件就极为艰苦，再加上弱肉强食，竞争激烈，故而魔族的成长异常的艰辛，除了那些高高在上的魔族贵族，普通的魔族能够顺顺利利成长起来，委实是一件不太容易的事情。

    

    也因为魔族世界天地元气淡薄，故而魔族以体修和修炼神识为主，很少有以元修为主的，而且大部分魔族都性情暴躁，凶狠好斗，一言不合就要开打。

    

    本来魔族生活在他们的世界中，也习惯了，可是万万也没有想到，二十年前，魔族世界竟然出现了一个空间裂缝。

    

    空间裂缝是很危险的地方，里面的空间极为不稳定，置身其中，一个不慎，就会被空间乱流卷入未知的世界，或者被撕成了碎片，最初魔族们是唯恐避之不及，都远离那个空间裂缝。

    

    可任何世界都不缺乏有冒险精神的强者，有些魔族的强者开始试探着进入空间裂缝中探险。

    

    在死伤了不知道多少魔族强者之后，终于有魔族强者成功地穿过了那空间裂缝，进入了人类世界，而空间裂缝的另一端，就是人类大千世界的青云境！   

    魔族最初发现了人类世界的青云境之后，简直就像是发现了天堂一般，除了有少部分魔族和青云境的人类武者发生了矛盾冲突之外，大部分魔族还是和人类武者建立起来了良好的关系。

    

    可是当有的魔族从青云境返回去之后，对魔族世界的强者叙述了人类世界的美好之后，魔族世界的强者们却是一下子轰动了！   

    竟然有人类世界那样的天堂一般的存在，这让整个魔族世界都要疯狂了！   

    不过，对于如何对待人类世界，魔族内部却是有了分歧，魔族世界虽然浩渺无比，而且争斗不断，但是魔族最为顶尖的高手，却是牢牢统治着整个魔界。

    

    魔族最为顶尖的高手一共有五位，号称魔族五帝，按照方位分为东帝、南帝、西帝、北帝和中帝。

    

    其中，中帝、南帝和北帝三位绝世强者，认为凭借魔族巨大的实力，可以直接将人类世界的数千个小世界全部拿下，然后整个魔族迁徙到人类世界中，享受人类的花花世界。

    

    但是东帝却是认为，人类世界也是广袤无比，定然有着无穷无尽的高手，盲目发动和人类世界的战争，最后导致的结局只能是两败俱伤，所以东帝认为应该和人类的强者打好关系，然后慢慢地在人类世界立足，和人类分一杯羹。

    

    就这样主战和主和的两股势力，争吵不休，谁也说服不了谁。

    

    而西帝则是保持中立，两不相帮，一直没有自己的主张。

    

    不过，东帝虽然坚持主和，可最终也是拗不过中帝、南帝和北帝他们人多势众，最后魔族世界还是决定，要和人类世界发生战争，抢夺人类世界的地盘。

    

    于是，魔族派出强者，加固了和人类世界相同的空间裂缝，开始源源不断地向着人类世界用兵，悍然发动了人魔之战。

    

    青云境是人类大千世界中实力较为强悍的一个小世界，高手如云，可是猝不及防之下，哪里能够抵挡得住魔族的进攻，竟然在不足一个月的时间内，被魔族给攻破。

    

    而人类世界最为厉害的几个人类顶尖高手，也被魔族高手设计给困住了，至今不知死活。

    

    紧接着，和青云境毗邻的几个小世界，也都势如破竹一般，被魔族入侵进去，本来祥和安宁的人类世界，开始陷入了无穷无尽的战火之中。

    

    等到魔族侵占了数十个人类小世界之后，人类世界的高手们这才如梦方醒，知道了事态的严重性，开始汇聚各个小世界的高手，齐齐登临人族和魔族战场的第一线，开始了对魔族的反攻。

    

    一时间，魔族和人族僵持起来了，魔族一时间无法寸进，人族也暂时无法收服被侵占的小世界。

    

    只是前几年，人族和魔族的战场上，又有了变数发生，原因很简单，那就是一向保持中立的西帝，不知道为何突然改变了立场，不仅仅是加入了主战的阵营，而且还将麾下高手尽数派出，加入了人族和魔族的战争之中。

    

    这样一来，由于魔族这边大量地加入了生力军，战争的天平有朝着魔族的方向倾斜了，人族开始节节败退，越来越多的人类小世界，被魔族攻陷占领。

    

    而截至魔夜魂被派到沧浪境之前，人族刚刚又遭遇了一场打败仗，接连被攻破了三个小世界。

    

    

    

