    叶凡飞在半空，俯视着眼前的这座气势宏伟的山麓庄园，眼中满是冷意。

    因为在这座宏伟的山庄之下，隐藏着太多的惨不忍睹之事。

    “尘归尘，土归土，你虽然很是光鲜，但是却内藏肮脏，留你何用?”说罢，他双眼之中的金光大涨，手掌间出现两张战符。

    “唰啦！”

    两张战符闪烁着诡异的火光，轻飘飘的落到下方的刺鱼族庄园之中。

    “轰”的一声巨响，整个刺鱼族很快便成为了一片火海，巨大的火焰将整个深海山麓烧得火光冲天，使得山下之人心惊肉跳。

    “他做到了?”“他居然真的做到了，以一人之力覆灭一个海灵族，这是何等的威风!

    ”“叶凡吗?这个名字恐怕会在今天之后鹊起在整片深海世界!

    ”“是，本来只是以为他在造势，没有想到他居然真的做到了!

    哎，刺鱼族，今日除名了吧!

    ”在别人看来，叶凡确实做到了，但是在他来看，这还不够。

    因为他的目的便是将整个刺鱼族彻底的覆灭，虽然刺鱼族和刺鱼族最强大的高手已经灭杀掉，但是这还远远不够!

    “父亲，你，你们怎么也来了?”凌成林此时正带着刺鱼族的一些小辈准备离开的时候，没有想到自己的父亲和一干海灵族的强者居然来了，这让他心中非常的疑惑。

    他们不是应该正在和那个叶凡战斗的么?为什么也会来到这里?难道那个叶凡已经被打败了，所以父亲他们才会过来通知我?一想到这里，凌成林本沮丧的心情立刻便的非常激动了一起，朝着自己的父亲等人迎了上去，欣喜地问道：“父亲，那个叶凡已经被你们解决掉了么?”听到凌成林的话，凌在天和他身后的一干刺鱼族的强者脸上都是挂不住，特别是看到刺鱼族这么多小辈在这里眼巴巴地望着自己这边，他心里立刻充满了紧张。

    他心想，若是让这些小辈知道我们是逃出来的，那以后哪里还有脸在他们面前立足?“嗯，是的，那小子已经被两位老家伙给解决了，不过可惜，两位老家伙为了杀掉叶凡那个歼贼也和他同归于尽了。”

    凌在天脸上满是悲愤之色。

    凌在天身后的老者听到凌在天的话，眼神转动，这些家伙都是人老成精的主，自然也想到了凌在天话里的意思。

    一个个脸上露出了悲伤之意，直言两位老祖为了我们刺鱼族牺牲如此之大，日后我们一定要好好的祭奠他。

    “那个该死的叶凡，算是便宜他了，若是以后碰到他的族人或者是他的朋友，我一定不会绕过他们的。”

    一个刺鱼族的小辈听到凌在天等一干老者的话，一脸愤恨地说着，眼中闪烁着怨恨的光芒。

    其他的刺鱼族年轻人也一脸悲愤的应和着，仿佛他们恨不得立刻就将叶凡拖出来鞭尸，才能够一泄心头之恨似的。

    凌成林的心情也很是沉重，他深深地吸了一口气，问道：“父亲，既然如此，我们还是回去吧。”

    身为刺鱼族如今的家主，凌成林自然还是不希望这么一个偌大的家业就这样没有了。

    他们有靠山，可是去投靠靠山的话，他们刺鱼族从此之后也就算是真的成为了对方的走狗了。

    到那时候，整个刺鱼族就再难恢复昔日的荣光了。

    做惯了土皇帝，谁也不希望一下子沦为别人的走狗。

    听到凌成林的话，刺鱼族的老者们脸色一变，支支吾吾了起来。

    那些刺鱼族年轻一辈也并不想成为别人的手下，毕竟他们都算是刺鱼族比较有前途的小辈，说不定还有机会接手刺鱼族的偌大家业。

    就这么走掉的话，实在是不明智的，而且如今那个可恶的叶凡也已经死了，这就等于没有任何的威胁了!

    “父亲，怎么了?”眼见自己的父亲支支吾吾地没有回答自己的话，凌成林的眉头微微一皱，他眼神一动，似乎想到了一件事情，难不成父亲是再骗我么?这个想法一出，他脸色变得更加难看了起来，稍稍犹豫了一下，朝着身后的那些小辈沉声喝道。

    “好了，大家都别嚷嚷了，我们还是赶紧的去联系圣女吧。”

    刚才他的眼光朝着刺鱼族那边看去，之间那边隐约有着火光，他心中一沉，便已经猜到了一些事情了。

    成为刺鱼族的家主这么多年了，对于事情凌成林心中还是非常清楚的。

    他知道，这些海灵族的强者恐怕不是杀了叶凡之后来到这里的，而是眼见两位老家伙斗不过叶凡而逃离到这里的。

    虽然他是刺鱼族的家主，但是他更是凌在天的儿子。

    所以，哪怕自己的父亲再有什么不对的地方，他还是决定去包庇于他。

    “家主，这是为什么?既然那个叶凡都已经死了，为什么我们还要离开这里?这里是我们的家，我们不想走，也不想成为别人的走狗，那样一辈子都没有出人头地的一天!

    ”“对，我们不要成为别人的走狗!

    ”“……”眼见这些小一辈们这么说，刺鱼族的一干老者露出了悲叹之色，他们没有想到这些小辈们居然会做出这样的事情来，这实在是让他们的老脸没有地方搁。

    “一群不知所谓的小辈，那个叶凡背后牵扯到人鱼族的老鱼王和八岐海灵族。

    如今他被咱们给杀了，咱们刺鱼族又元气大伤，你们觉得这件事情还有的善了不成?就算他们两族短时间内没有过来，其他躲在暗中看咱们刺鱼族笑话的其他海灵族，会不趁着这个机会落井下石？

    走，咱们还有东山再起的机会！留在这里，只有死路一条！”

    凌四海见这些小辈们聒噪个不停，双眼之中满是凶狠之色，他这一辈子孤零零的一个人，并没有娶妻生子，所以对于这些小辈也没有任何的爱护之心。

    他觉得自己好不容易逃出来了，若是因为这些没用的小辈死掉的话，那就实在不值得了。

    凌四海平时在海灵族之中就板着一张脸，刺鱼族的年轻人畏惧于他，此时见这位刺鱼族最凶狠的老辈出来发话了，这些小辈们被吓得缩了缩脑袋，再也不敢开口说话了。

    

