
根巢是湖上镇的人不愿提及的区域，也被视为是银月湖联合议会掌控之外的法外区域，相比起根巢这个听起来没有什么深层含义的名字来，湖上镇的人更源于称呼这片区域为黑区。

作为湖上镇地基的藤曼虽然会在脱离水面一定高度后，就停止向上生长，并且相互交缠形成坚固的水上地基，但这些藤曼的水下部分却不会停止扩张生长，反倒会继续生长，直到扎根于湖底的淤泥中。

此外，水下藤曼在距离藤曼地基下层不远处就会相互融合，形成一个直径和水面部分差不多的藤曼球，并且这个藤曼球内部是呈现出蜂巢状的中空状态，而且因为外面坚固的藤曼表皮使得湖水不会渗透进来。

在梦境世界的人开始在藤曼上面建造湖上镇的时候，他们就已经发现根巢这个特殊的水下区域了，也曾有人提出过将根巢建造成城区的方案，并且加以实施。

只是，很快他们就发现移居根巢的人身体会出现一些异常变化，最明显的一点就是身体出现祖态化的人会出现退化的现象，而且这种退化是不可逆转的，即便离开了根巢，退化现象依然不会停止，直到身体组态化完全消失才会结束。

也因为这一点，使得他们更进一步的发现那些没有出现祖态化的人在进入到根巢以后，身体的祖态化现象也会被彻底的封存起来，再也无法完成蜕变。

除此以外，长时间的居住在根巢，也会使人变得虚弱，即便从根巢回到地面，也会因为无法适应地面的环境，生出一些难以治愈的病症，其中一些病症甚至能够传染到没有进入过根巢的人身上，黑肤病就是其中之一。

正是因为这些危害，使得当时湖上镇的人不得不放弃在根巢建造居住区域的打算，并且将通往根巢的那些地面中空藤曼全部封闭起来，免得有人闯入进去带出来一些不好的东西。

只不过，这种封锁随着时间的流逝逐渐变得松懈起来。

最开始一些走投无路的人不得不冒着危险从一些入口封闭物已经松开的藤曼通道进入到蜂巢里面躲避敌人的追杀。之后又有一些破产负债的商人、被通缉的罪犯、私自出逃的贵族奴仆等等一些不融于正常社会的人也纷纷进入到根巢居住。最后，随着一些在各种权力斗争中失败的贵族、官员和军人也都逃入到了根巢时，根巢内部逐渐也形成了一种有别于外界的文明社会。

虽然银月湖联合议会知道在湖上镇下面有一个不受他们管控的法外区域，但他们却并没有想过派人进入下面清剿这些人，反倒主动将所有的通道封禁物去除掉，任由那些罪犯、奴隶、破产者和斗争失败的权贵逃入根巢内。

这些联合议会的决策者们之所以会有这么反常的行为，是因为他们很清楚任何进入根巢的人都不太有可能再出来，即便能够出来也不可能再造成什么危害，所以他们俨然已经将根巢当作一个不需要任何投入的天然收容所。

雷欧在了解黑肤病的时候也顺便了解了一下根巢的情况，虽然根巢也是这个梦境世界文明的一部分，但却不在他探索的计划之内。之所以如此，并不仅仅是因为他顾忌根巢内那种影响梦境世界人类身体的未知力量，也是因为他认为根巢内不一定拥有值得他冒险的东西。

“白靴公爵，你知道他的确切位置吗？”在听到自己想要的消息后，雷欧拿出一碟早就准备好的高档饼干，走到窗旁，打开窗户，放在了白靴公爵的面前，然后询问道。

白靴公爵毫不客气的拿起一块饼干掰碎，塞入口中，一边嚼着，一边说道：“我只是在下面看到他，跟着他到疫区就没敢在跟下去了。”

“疫区？”雷欧愣了愣，沉声问道：“根巢内部难道出现传染病了？”

“没有，当然没有。”白靴公爵连忙摇了摇头，解释道：“你们人类在根巢居住久了，有一些人会得一些怪病，其他人觉得这种病或许有传染性，所以就专门在巢区最下面的三层开辟出了一片区域，用来收容那些生病的人。”说着，忽然又故作严肃地说道：“不过，我觉得那里并不仅仅是为生病的人准备的，因为经常有些鬼鬼祟祟的黑袍进出那里，而且所有送到那里的人，最后都没有再出现过。”

雷欧听到白靴公爵提到鬼祟之人进出疫区后，不由得想到了在花店遭遇的那人，于是问道：“什么样的黑袍？是巫师吗？”

“不是。”白靴公爵想都没想就非常肯定的回答了一声，然后又补充道：“他们的黑袍更像是那些神神叨叨的教会牧师。”

雷欧听后，稍微想了想，取出了一枚高能量物质，递给了白靴公爵，说道：“继续让你的手下监视那里，如果那个人离开了根巢，再来告诉我。”

白靴公爵丢掉了手中的饼干，连忙接过这块高能量物质，将它小心翼翼的放在自己腰间的小挎包中，然后才疑惑的朝雷欧问道：“您不去根巢抓那人吗？”

雷欧没有回答仅仅只是笑了笑，就挥手示意白靴公爵可以离开了。

见到雷欧不想回答，白靴公爵也没有继续询问，而是从原路跑出房间，消失在小巷的拐角处。

雷欧关上窗户后，没有在继续制作什么机械小玩意，而是一改刚才淡然的神色，双眉微皱，坐在房间内沉思起来。

在刚才从白靴公爵口中得知那人下落后，雷欧本来是想要随白靴公爵一同前往地下的根巢，一探究竟，看是否有机会抓住那人，又或者是弄清楚那人到底想要干什么。

但之后白靴公爵的提醒却让他改变了主意，他觉得自己现在的行为举止在强烈好奇心的影响下，逐渐偏离了他本来的性格，或者说对某些事物的好奇有些过头了。

雷欧仔细想想感觉到现在自己与那名神秘人并没有什么仇怨，哪怕那人有可能杀死了同样来自维纶世界的其他人，但这对他本人并没有任何不良影响。

无论白靴公爵提及的出入根巢深处的那些黑袍是否和那名神秘人有关，也无论那些黑袍是不是本地教会的人，但有一点雷欧却可以肯定那名神秘人周围应该有一个不小的势力在协助他做事。

若仅仅因为自己的强烈好奇心，掺和到了一件影响巨大的事情里面去，并且在一个陌生的地方得罪一个强大的强敌和本地势力，完全有些得不偿失。

仔细想想，雷欧觉得自己现在关注的重点应该放在废都一事上才对，因为废都这件事备受这个世界各方势力的重视，就连掌控这个世界的首席巫师也不例外，所以废都蕴藏的奥秘才真正值得探究。

此外，雷欧也想到对那个神秘人感兴趣的人并不是只有他一个，第七湖上镇本地的本地贵族家族中就有一家实力雄厚的贵族对那名神秘人非常重视。

按照规矩，如果没有抓到这个名义上杀死诺维斯基家族继承人的神秘人，任何一个继承诺维斯基家族的嫡系贵族都不可能坐稳自己屁股下的位子，所以诺维斯基家族肯定会对那名神秘人及其周围的势力穷追猛打。

雷欧只需在诺维斯基家族展开追捕行动的时候，当一个尽职尽责的旁观者就可以得到自己想要的宝物，弄清楚有关神秘人的一些事情，自然也就没有必要亲自下场。

最为重要的一点就是湖中女士的出现让雷欧意识到已经有一些神秘且强大的存在注意到自己了，虽然他还不清楚这些神秘存在到底是为什么注意到自己，但这件事无论怎么说对他而言都不是一件好事，所以按照他过往的经验少说少做、静观其变是最好的对策。

只不过，雷欧并没有真的就这样干坐着，什么事也不做，他找了一张纸，把那名神秘人的所在分别写在了上面，然后下了楼，走到街上，朝街道小巷口处玩耍的几个小孩招了招手。

几个小孩见到雷欧的动作，有些疑惑，但也都站了起来，走了过来，其中为首的一个小孩有些忐忑的问道：“先生，请问有什么事情吗？”

“把这张纸交给城区警卫局局长马雷克。”雷欧将手中的纸条交给这名小孩，并且取出了一些钱币，说道：“这是报酬。”

看到雷欧手中的钱币，小孩们眼中都露出了惊喜的神色，但听到警卫局的时候小孩的脸上都不约而同的露出了畏惧之色。虽然他们都希望得到这些钱，但警卫局的名声依然让他们畏惧迟疑。

最终一个年纪稍大一点的小孩没有能够抵挡住金钱的诱惑，鼓足勇气，伸手将钱币和纸条拿到手中，然后慎重其事的说道：“您放心，我一定把这纸条送到马雷克局长手中。”

说完，他便转身快速的朝警卫局的方向跑去，其他的小孩见此也飞快的跟了上去，消失在街道尽头。

雷欧转身回到屋内，上了楼，准备继续制作一些有用的机关工具，但在经过书房的时候却停下了脚步，朝靠在桌旁沉睡的白发女人说道：“既然已经醒来了，就不要装睡了。你想要从我这里知道一些事情，我也想要从你那里知道一些事情，所以我们没有必要在猜忌和怀疑之类的事情上浪费时间，还是直接询问想知道的问题吧？你觉得呢？女士或者小姐？”

就在雷欧的话音落下，白发女人趴在桌子上的身子也直了起来，并有些尴尬的抬头朝雷欧看了看。

白发女人在打量雷欧的同时，脸上露出少许装睡被拆穿后的尴尬神色，并且有些不好意思的挠了挠后脑勺。

只是即便她对雷欧已经消除了戒心，但手依然本能的放在了桌上的剑柄上，身体随时保持着能够攻击的姿势，并没有任何放松下来的迹象。

见到白发女人的状况，雷欧心中对这女人过往的遭遇已经有了一些推断。

毫无疑问从女人始终保持警戒的做派来看，这个女人在此之前肯定是长期处于战斗状态，使得战斗已经成了她的本能，而且女人似乎对所有人都有着近乎本能的戒心，即便雷欧之前还出手救过她，依然不能让她彻底放下戒心，这有可能是她之前被什么亲近之人背叛过，所以对人不再抱有太大的信任。

对此，雷欧并没有表现得太过在意，白发女人是否信任自己，是否对自己产生戒备心，这些都没有关系，他只需要从白发女人那里知道一些自己感到好奇的事情就可以了。

于是，雷欧举止自然的走到了白发女人对面的椅子坐下，朝对方说道：“你有什么想问的就直接问吧！不过因为我也是一个外来者，对这个世界的了解并不是很多，有些问题不一定能够回答，希望你不要认为我是故意隐瞒。”

或许是第一次见到雷欧这种说话如此直截了当的人，白发女人一时间没有反应过来，愣了好半天，才回过神来，而她对此也没有什么准备，脑子里有些乱，没有想到要问什么问题，所以就借着整理衣物的时间理清了一下思绪，想了想自己要问的问题。

坐在对面的雷欧也没有催促，更没有主动询问自己心中的疑问，而是安静的等待着对方的开口。

“这里是哪里？”过了一会儿，白发女人开口问道。

“我也不清楚这里是哪里。”雷欧实话实说，只是白发女人显然以为他在故意隐瞒，皱起了眉头，不过不等白发女人开口质疑，他又继续补充道：“我不知道这个世界的名字叫什么，我只是知道这里是银月湖湖区联盟的第七湖上镇。不过我猜你应该并不是想要知道这些事情，你真正想要问的是你现在身处的世界是一个什么样的世界，对吗？”

白发女人闻言，认同的点点头，说道：“是的，我是想要知道这是一个什么样的世界。”

雷欧如实说道：“这个世界是一个梦境世界，世界源自于一位神灵的梦境。”

“又是这样的神话传说。”白发女人挑了挑眉毛，有些不屑的笑了笑，说道：“这样的创世神话我已经不是第一次听到了……”

“但这一次你肯定会又不一样的体会。”雷欧不等白发女人说话，就接过对方的话，说道：“我想你以前经历的那些世界绝对不会出现两个人各自用对方不知道的语言交谈，但却能够很清楚的明白对方话中的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9533960"  chaptername="第一百七十三章  静观其变">加入书签</a>
</div>
