    初筝坐在柔软的床上，望着对面镜子里那个穿着睡衣，面色惨白，两眼青黑，模样糟糕，犹如几天没洗漱的人，表情有瞬间的空白。

    这谁啊！

    等等……我这是进入游戏副本里了？

    这感觉不太对啊。

    初筝叫了两声王者号，王者号慢吞吞的爬上线：【小姐姐，怎么了？】

    “这是游戏世界？还是你又传送了？”

    【小姐姐，现在是在任务世界哦。】

    初筝：“……”

    艹！

    我特么的要是没出去，那群人是不是也得以为我和他们总裁一样了？

    你一天不坑我就不舒服是吧？

    【……】您开心就好，我只是一个弱小无助的系统，我能说什么呢。

    强行微笑.jpg

    “叩叩……”房门外有人敲门：“小初，你起来来了吗？你已经两天没吃饭了，你出来吃点东西吧……”

    “你这样下去身体会受不住的。”

    “小初？”

    “你开开门好吗？”

    初筝没应声，外面敲门声持续一阵，最后化作一声叹息。

    脚步声渐渐远去，很快初筝就听见一声关门声，整个世界陷入一片静谧中。

    地面洒落晨曦细碎的光，微风撩起纯白的窗纱在空中飞舞。

    窗外是一株开着细白小花的树木，从她这个位置，正好可以看见郁郁葱葱，夹杂着些许纯白色的树冠。

    往远处望去，并不是盖楼大厦，而是一片平房，偶尔夹杂着两三层高的独栋楼房。

    初筝收回视线，倒回身后那柔软的大床里。

    -

    原主姓郁，今年二十六，知名服装设计师。

    但是最近原主遇上一些事，先是她的新作品，被爆出抄袭，而抄的人还是十年前的一个未成年。

    这让原主既郁闷又气恼，她的每一件作品，都是原创，怎么就成抄袭了呢？

    然而当她去搜索的时候，她真的看见十年前，被人发布出来的作品。

    隔着十年时光，她看见了自己的作品。

    那种头皮发麻，不可思议紧紧的包裹着原主。

    她想不明白为什么。

    更无法向人解释这是怎么回事。

    那些作品并没有署名，原主没做任何回应，只是那组作品替换成了别的作品，所以这件事闹了一阵后，沉寂了下去。

    这一次也许是意外，也许是有人想搞她。

    但是一个月后，原主再次被爆抄袭。

    和第一次一模一样的情况，本来是她的原创作品，出现在了十年前的报纸报道上。

    上一次还只是网络，这一点是可以作假的。

    可是报纸怎么解释？

    一张可以是作假，但十张二十张，被不同地方的人翻找出来，还是作假吗？

    十年前的报纸或许难找，但是报社肯定会有，还有一些人有收藏报纸的习惯。

    所以随着网上翻找出来的报纸越来越多，原主陷入抄袭舆论中。

    接着她以前的作品，也陆续被人扒出，都是抄袭。

    在她发布之前，早就有人发布了。

    原主圈子里的名声全毁，工作也丢了。

    然而到这个时候，她都不明白是为什么。

    为什么自己的作品，会出现在十年前，会成为一个叫俞诗的作品。

    原主查了那个叫俞诗的女孩儿，发现她就住在自己家隔壁。

    原主住的这一片别看这样子，这里却是城中心，因为是古建筑，还受保护的。

    不少人想买这里的房子都买不到，价格更是高出天价。

    原主住的是三层小楼，占地面积很大。但是一墙之隔，搭建着两间简陋房子，那里住的就俞诗。

    那块地其实是公共区域，当年大家同情俞诗父女，同意他们在那里搭了房子暂住，谁知道这一搭，就是好多年。

    原主和俞诗相差不多，不过因为不是上同一所学校，大学原主也是在国外念的，所以对这个邻居并不了解。

    现在她发现，自己的作品，竟然在十年前，成为了俞诗的作品。

    这让原主怎么都想不通。

    这还不算，很快原主就发现俞诗变化越来越大。

    她以前只是一个服务员，可不知不觉间，竟然成为了一家公司的设计师。

    四周的人对她的印象，也发生着诡异的变化。

    好像她一直都是那家公司的设计师。

    原主问自己的父母，父母的回答，竟然和外面的人印象一致。

    只有原主清醒的知道，她不是。

    她之前查到的资料显示，俞诗只高中毕业，因为需要承担父亲的医药费，所以大学都没念。

    这些年做过很多工作，但是和服装设计压根不搭边。

    俞诗的名气逐渐变大，并不是她做了多轰动的事，就是在不知不觉间，大家似乎都知道了她。

    圈子里的人将她奉为天才，女神……

    甚至已经火出圈。

    而原主呢？

    她的声誉早就因为抄袭毁于一旦，她的好多作品都被贴上抄袭的标签。

    还是抄袭同一个人。

    然后就有人发现她们是邻居，不负责任的在网上散布着耀眼。

    说她剽窃了俞诗十年前的作品。

    欺负俞诗那个时候没有任何背景，奈何不了她。

    各种脏水都往她身上泼。

    原主虽然知道俞诗不对劲，可她没有任何证据，只能看着自己的名声越来越差。

    在这样的环境下，原主很快就患上严重的心理疾病。

    有几次冲动之下去找俞诗对峙，却被人当成神经病。

    最后她的家人受不了这些骚扰，带着她搬了家。

    即便如此，原主还是能不断从网上看见俞诗的消息，原主心理疾病越来越严重，见人就说那是她的作品。

    最后原主自杀了。

    死的时候，将她的所有作品铺在地上，鲜血染红那些画稿。

    可是她的死亡却让网上的人觉得是她羞愧于抄袭。

    -

    初筝盯着天花板上垂落的千纸鹤，抬手摸了下额头。

    如果不是原主的记忆有问题，那就是这个世界有点……特别。

    属于郁初筝的作品，为什么会出现在十年前，成为俞诗扬名立万的作品？

    初筝躺了一会儿，起身走到窗户边。

    从她这个位置，正好可以看见依靠在她家墙边的那简易的房子。

    现在的时间线已经有些晚了，网上到处都是原主的黑料，公司也解雇了她。

    ?

