    刷！

    化为虚幻的小蛇悄悄向着另外几栋大楼靠了过去，如同一滴水似地，缓缓渗透进大楼的意念防御光罩中。

    作为高等文明的一份子，同时也是泓的侍妾，虽然她们平日里都处于沉睡的状态，但是她们的一丝意念其实一直处在警惕的状态，除了大楼外的意念防御光罩外，每个人身上都被一个意念茧子包裹着。

    只要有一丝危险触动意念防御光罩，就会惊醒里面的人！

    而一旦有危险靠近她们的意念茧子，她们的意念就会立刻激发反击。

    哪怕是实力比她们更强大的泓，也根本无法做到悄无声息的杀了她们。

    这也是她们所在的那个高等文明的子民为了自保而研究出来的手段，如此一来彼此之间也就无须太过警惕，才可以放心的陷入沉睡之中。

    否则，以他们动辄几千几万年的寿命，面对这孤寂无聊的时光，怕是早就心态崩溃了。

    刷！

    虚幻小蛇直接化作一道虚影，仿佛是一道水流缓缓从意念防御光罩前流淌过去，然后缓缓渗透进去。

    此时，大楼内陷入沉睡的侍妾足足有三个，也是泓最不待见的三个。

    所以，她们在一千年前就选择陷入沉睡，避免跟泓待在一起太尴尬。

    虚幻的小蛇仿佛是早就知道大楼内有几个人，都是什么人似地，直接钻了进去。

    直到它渗透进意念防御光罩内，里面沉睡的三个侍妾都没有被惊醒，依然处于沉睡之中。

    刷！

    虚幻小蛇缓缓显露出身形来，一个庞大而又藏身的羽蛇神虚影若隐若现，就这么静静的看着眼前的三尊巨大的水晶棺椁。

    此时，三尊巨大的水晶棺椁一字排开，每个棺椁之间相距差不多99米的距离。

    这些棺椁都是用最纯净的水晶打造而成，密闭性极好，透过水晶可以清晰的看到有一团七彩耀眼的光团静静悬浮着。

    这个光团就是一个高等文明的子民，只是此时她处于沉睡之中。

    实际上，因为她们是意识体的存在，所以完全可以根据自己的喜好凝聚出不同的样貌来，完全不存在长得太丑没人喜欢的问题。

    她们三个之所以不受泓的待见，完全是因为她们三个性格太强势，根本不懂得去刻意迎合和讨好泓。

    实际上，她们三个的实力也是所有侍妾中最强的，比之泓也相差不多，是赤鸢远远无法媲美的。

    最近几百年来，赤鸢之所以最受泓的宠溺，一来是因为她实力弱，容易掌控，二来就是赤鸢很会来事，对泓十分恭敬，愿意讨好泓，对于泓的任何要求都能满足。

    而也正是因为赤鸢实力太弱，第一个就被虚幻小蛇给杀死了，意念之体都被彻底吞噬吸收掉。

    “三千多年了！三千多年没有见过你们了！”虚幻小蛇自言自语着。

    嗡！

    下一刻，它身上猛的绽放出耀眼的光芒来，一股毫不掩饰的强大而又阴暗的气息，迅速向着三尊水晶棺椁中蔓延过去。

    咔咔咔！

    随着它身上的气息蔓延开来，三尊水晶棺椁顿时裂开了一道道密密麻麻的裂缝来，随后棺椁盖子轰然炸裂开来。

    三道耀眼的光团瞬间从棺椁中冲了出来，眨眼间凝聚出三道形态各异的身影来。

    其中一个圆脸，眼睛大大的，十分可爱，另外一个则长发飘飘，眉眼细长，笑靥如花。

    最后一个，则面沉如水，一言不发，看着很严肃很冷漠，但是容貌却是三人中最出色的。

    三人三种样貌，也三种性格。

    此时，她们从沉睡中刚刚苏醒过来，意念还有些迷糊，正在快速适应着。

    但是，当她们看到眼前的羽蛇神虚影的时候，一个个脸色大变。

    “小蛇蛇，你怎么来这里了？不想活了？”那个圆脸可爱的女孩嗔怪道。

    “就是！你疯了吗？知道这是哪里吗？”长发女孩也跟着责怪道。

    “快跟我走！”冷漠女孩直接上前去，拉住羽蛇神就要离开。

    她们三个早就跟羽蛇神认识，不，准确的说是腾蛇，而且是在三千多年前。

    那时候，大夏还是虞朝统治的时期，而腾蛇还是虞朝的大将。

    三个女孩子偷偷从地心世界跑出来，一丝意念融入到地球人类女子的身上，想要体会一番人间疾苦。

    那时候，腾蛇正是最春风得意的时候，身边无数美女环绕。

    但是，腾蛇却一下子看中了她们三姐妹，于是想尽办法收进府中，成了他的侍妾。

    三个女孩是第一次附身在人类女子身上，觉得很有意思，同时也不受控制的喜欢上了腾蛇。

    于是四个人就开始了没羞没臊的幸福生活，直到后来，虞朝遭遇战乱，腾蛇在战场厮杀中受了重创，不得不仓皇逃亡。

    与此同时，地心世界的掌控者泓刚好接手，强行把三个女孩的意念收回了地心世界。

    从那之后，三个女孩和腾蛇就彻底断了联系。

    但是，腾蛇到了美洲后，伤势慢慢恢复，甚至还成了当地人最崇拜的羽蛇神，实力反而提升了不少。

    后来一次偶然的机会，腾蛇得知了三个女孩的真实身份，也知道了她们被迫陷入了沉睡的下场，顿时心急如焚。

    可是，他的实力太弱了，根本无法进入地心世界。

    而且，以他的实力，就算能进入地心世界，也根本不可能是泓的对手，救不出三个女孩。

    于是，腾蛇只能默默等待机会。

    三千年的时间就这么过去了，他一直都没能等到机会，而腾蛇的寿元却越来越少，眼看着就要陨落了。

    这时候，他想起了很早前得到的一部功法，名为“涅槃”，可以把自身寿元和血脉元神凝聚出一枚蛋来，然后就可以得到重生，甚至实力也会得到极大提升。

    这部功法很霸道，同时对修炼的人也有很大的伤害，一旦修炼失败，就会彻底魂飞魄散。

    哪怕是修炼成功，就算得到重生后，最多也只能再活50年时间。

    不到万不得已，根本没人愿意修炼这部功法。

    但是，腾蛇知道，自己已经没有了选择。

    他只希望自己在仅剩的50年时间里，可以跟自己心爱的人一起度过。

    于是，他就不惜冒着巨大的风险，把“涅槃”修炼成功，凝聚出了那颗蛋来。

    之前他其实就从肖遥的身上感知到了一丝跟地心文明隐隐相关的气息，所以他才会把那颗蛋送给肖遥。

    没想到，肖遥这么快就进入了地心世界，在感受到了那三个女孩的气息后，腾蛇毫不犹豫的自爆了本体，然后催发了那颗蛋孵化出来。

    只有本体死亡的那一刻，这颗蛋才能“涅槃”重生！

    一旦涅槃重生失败了，那腾蛇就彻底魂飞魄散了。

    还好，他的运气不错，那颗蛋成功孵化了出来！

