    禁地外，七派之人都在等待自家弟子出来。

    因为所采的灵药数量关系到筑基丹的分配，在场的筑基期管事都稍显紧张，毕竟这次的结果将关乎他们今后六十年的工作。

    通道开启了一炷香的时间，也不见有一名弟子出来，这是以往试炼都未发生的状况。

    诸位结丹长老们的脸色都有所变化，其中李化元最为明显，满脸的忐忑。

    也不知那小子能不能抗住？

    这般又等了一会儿，中年道士披头散发地走了出来，先是忍不住朝黄枫谷众人看了一眼，而后走向清虚门的区域。

    “回来了，收获如何？”

    对于中年道士的平安归来，浮云子没有任何意外，原本他只是随口问一句，但见到对方脸上难看之极的神情，就不由心里一咯噔。

    要知道，他用来做赌的血线蛟内丹，可是他花费大半身家才换来的，这要是输出去，说不定会吐血三升。

    中年道士不敢看自家长老的表情，低着头将在禁地出口处发生的事原原本本地说了出来，而后站在原地，等待长老发作。

    “你就这么乖乖上交了！”

    浮云子怒不可遏，对方说的若是属实，那这次的赌局他可就输定了，当即高声喝问。

    “弟子实在不是对手。”

    中年道士现在想想还仍旧心有余悸，顶着结丹期修士惊人的灵压道。

    浮云子的异样吸引了其余六派结丹长老的注意，纷纷投去诧异的目光，就算门下弟子采的灵药不多，也不至于生这么大气。

    而且，呵斥完弟子后，还怒气冲冲地望向李化元，难道是黄枫谷和清虚门的弟子为了他二人的赌局，在禁地内火拼了起来？

    想到这里，不少结丹长老都露出幸灾乐祸的玩味笑容来。

    李化元当下心头一喜，毫不客气地回瞪浮云子一眼，当初他输给这牛鼻子一块铁精，可是让他操劳了十年之久，今日总算出了口恶气。

    其余五派之人正好奇发生了何事，通道内先后走出了七名弟子，除了小道士和黄衫女依依惜别外，其余五人都垂头丧气走回各自门派歇脚的区域。

    瞧见这般阵仗，就是没有弟子出来的巨剑门，其领队长老都不由心里一咯噔。

    几位长老面面相觑，不由担心起禁地中是否出了什么巨大的变故，这可是关系到越国修仙界未来的大事。

    现在唯一能保持镇静的，只有掩月宗的霓裳仙子和穹老怪，他们对南宫婉可是极有信心的。

    那五名弟子回到各自的门派后，自然是被自家的结丹长老一通询问，而后其中三人颤颤巍巍地交出一株灵药，另外两人甚至连一株都拿不出来。

    所幸，得知内情后，各位结丹长老都将仇恨对象对准了黄枫谷，让他们暂时逃过了一劫。

    李化元可不怕区区的目光，有七派定下的试炼规矩约束，他们最多也就是瞪瞪眼罢了。

    面对归来的黄衫女，李化元捋着白须，尽量控制自己欣喜的表情，和声问道：

    “见到你卓师兄了，他可还好？”

    黄衫女从未被门中长老这么对待过，赶忙躬身一礼，回道：

    “卓师兄毫发未损，他还拖弟子给长老带句话。”

    “嗯，你且一字不差地说来。”

    洛虹之前就与李化元说好，会让出来的黄枫谷弟子汇报情况，所以李化元当下也不意外。

    “事已成，请静候佳音。”黄衫女依令回道。

    “哈哈，好！好！这瓶丹药你拿去，赏你的传话之功！”

    李化元忍不住胸中的喜意，放声大笑一声后，将一个玉瓶抛给黄衫女。

    想不到还有这样的惊喜，黄衫女大喜之下连连道谢后，就退到了一旁打坐回气。

    这时，原本就憋着火的浮云子等人，听到李化元的笑声，顿时忍不住发作起来！

    “李施主，你黄枫谷弟子这般行径，不觉得太过分了吗！”

    浮云子极可能承受门派利益和个人利益的双重损失，所以最是坐不住。

    “过分？李某可不觉得。这些弟子可都活着出来了，也不是没带回灵药，只是少了两株而已，这难道不算你们道家所说的慈悲？”

    既已笑出了声，李化元也不演了，说得颇有道理反怼回去。

    “哼！李施主以为自己赢定了，我派的清虚五子可不是浪得虚名，李施主还是期望自家弟子早些主动退出来为好，否则可就白忙活了！”

    浮云子忽的一甩袖，由抱着希望道。

    他虽怒气攻心，已有些失态，但理智犹在，深知对方的布局已成，杀之甚难，唯一的希望就是早些将对方逼出来，这样他还有赢的机会。

    “李道友还是不要高兴得太早为好，我天岳堡的狂人封岳，亦不会让你门下那子弟太过放肆的！”

    几位没有开口的结丹长老也连连点头，他们对自家的顶尖试炼弟子还是有些信心的，就算一人不敌，联手之下也断然不会让黄枫谷的奸计得逞。

    被这么一说，李化元也不反驳，此事到底是要手底下见真章的，多说无用。

    “李道友，正堵门的那人不会是你的弟子吧，我可是听说道友前几年为了灵酒，收了一位记名弟子的，当时我还好奇是何灵酒能让道友破格收下一名炼气期弟子，本想上门讨两杯尝尝，可惜一直有事，未能成行。”

    穹老怪不知何时来到了李化元左近，顶着张满是油腻和污垢的脸，笑嘻嘻地道。

    “当然不是，我那记名弟子是个酿制灵酒的行家，却是不善于斗法的。

    卓师侄是我派卓连龙长老的弟子，此番这般卖力，也只是为了多得几枚筑基丹，我们的赌局只是凑巧而已。前辈不会忘了，这赌局是那牛鼻子挑起的吧。”

    李化元当然不会承认卓不凡是他弟子，否则在场诸派的结丹长老，还不得将今日受的气记在他头上。

    至于他所说的卓连龙，也确有其人，不过因为寿元将尽，早在二十多年前就闭死关，以期能突破元婴。

    现在外界都不知道卓连龙的近况，但李化元身为黄枫谷的长老自是知晓，他的这位师兄已经在几年前坐化掉了。

    所以，让他背一下黑锅，没有任何的后患。

    “原来是卓老哥的高徒，有这本事那就不奇怪了，不过要小心别给他人做嫁衣啊，哈哈哈。”

    穹老怪留下一番古里古怪的话，大笑着离去。

    李化元面色一下凝重起来，掩月宗这次的领队长老和试炼弟子哪哪都透着古怪，这让他不免担心洛虹会在阴沟里翻船。

    徒儿啊，你究竟能走到哪里？

