    李珏任由他怒吼咆哮，也没有加以阻止。

    等到孙悟空开口道，“师父，请与弟子一战。”

    李珏愣了一下。

    不过还是点了点头，随后出手。

    孙悟空得到了回应，便是手持金箍棒，朝李珏打去。

    在他的眼中，李珏此时仿佛已经化身成为如来佛祖，而他要做的就是将眼前的一切打得烟消云散。

    李珏本来想凭借强大的肉身硬扛孙悟空的金箍棒，但是却注意到孙悟空的力量不足，金箍棒上面功德盎然。

    他的肉身虽然强悍，却还扛不住孙悟空的金箍棒。

    但是让他退后也是不可能的，便是伸手一抓，抓出了轩辕剑，凭借强悍无比的剑法以及凌厉的邪皇刀气与孙悟空交手。

    两人有来有回，孙悟空的金箍棒属实了得，在他的手中施展出来威力不俗。

    李珏能够估算的到，孙悟空此时虽然只是大罗金仙下位，但是爆发出来的实力却足以媲美大罗上位。

    而且孙悟空手中还有金箍棒，凭借金箍棒的威力，李珏如果不动用法宝的话，凭借自身的肉身是无法硬扛的。

    不过他还有强大的神通，只是他现在要陪孙悟空打斗，让孙悟空发泄出来，不可能动用五色神光以及九色神火，以及空间震荡，这些拥有非常强大的破坏力的神通。

    所以他动用轩辕剑与孙悟空交手，又凭借自身强大的力量，还有凌厉的剑法，就让孙悟空有些招架不住了。

    打了上百招之后，孙悟空心中的火气卸掉了九成，而李珏手中的轩辕剑若是继续打下去，可就要有缺口。

    毕竟宝剑锋芒，虽然锋利，拿去跟钝器硬碰硬，终究还是会落在下风。

    也就是李珏的法力道行比较了得，用强大的法力包裹住轩辕剑，才抗住了孙悟空的金箍棒。

    如今孙悟空的火气已经卸掉了9成，他打算硬扛一招孙悟空，让他把最后的心火给卸掉。

    否则孙悟空的心中终究会有遗憾，还会有无边的愤怒，迟早有一天会遭到心魔反噬。

    李珏感叹一声，自己这个师傅做的还真是憋屈，让他人欺负了徒弟，却不能出手报仇。

    反而要让徒弟打。

    不过这都是暂时的，君子报仇10年不晚，他不会等10年，这个仇就一定要报。

    不管是如来佛祖还是佛门之中的其他人，甚至是菩提老祖，他都不会放过。

    这已经不是菩提老祖和孙悟空，还有佛门之间的事，他李珏也牵扯进其中。

    既然注定了不能独善其身，那他就大闹一场。

    本来他阻止佛法东渡，心中还有些愧疚，毕竟坏了别人的好事。

    现在他只觉得自己做的实在是太正义，人不为己，当真是天诛地灭。

    李珏将轩辕剑收了起来，任由孙悟空以力劈华山之势，打出了那无与伦比的金箍棒最后一棒。

    而李珏此时此刻，放开了肉身的限制，身躯瞬间庞大百倍，全身金光流转，一个个符文飞出，绕着身体飞行。

    这一刻，他将自己的肉身随意释放，同时他还运转了八九玄功里的金刚不坏神通，以及摩柯无量！

    肉身的力量被无限放大，这已经不仅仅是能够承托18层地狱，就是肉身的硬强度，也是强大了10倍以上。

    除非孙悟空拥有一棒子将18层地狱打沉的本事，否则的话，他奈何不了李珏。

    孙悟空看到李珏认真想要硬接自己这一棒，也是发了狠，咆哮着吐出一口气，胸口之中的满腔怒意都随着这一棒落下。

    李珏双手交叉招架，金箍棒落下，被稳稳地接住。

    孙悟空顿时惊了。

    他的金箍棒反复打在了世上最坚不可摧的物体之上，他双手握住金箍棒的一头，已经用尽了全力，不仅仅自身的力量涌入双手，他的法力也同样是施展了大力神通。

    可以说现在的他，一棒子能够把天都给打塌，却打不断李珏那双手。

    再看到李珏反手抓住了他的金箍棒，另外一只手屈指一弹在金箍棒之上，顿时孙悟空抓住金箍棒的双手直接被震开。

    金箍棒已经落入了李珏的手中，而孙悟空看了一眼自己的双手，掌心之上已经满是鲜血。

    方才他用力过猛被李珏挡住之后，已经震裂了虎口，而李珏夺取金箍棒，也震裂了他的手掌。

    孙悟空看着手掌上的血痕，双手微微颤抖，此时他全身的骨头都还在颤动。

    他的眼神之中充满了震撼，眉目之间满是不敢自信。

    李珏竟然已经强大到如此地步。

    “发泄完了？”

    李珏已经收起了法相，并且将金箍棒扔回给孙悟空，此时的他看起来平平无奇。

    然而谁能够想得到，方才他轻易的就接住了孙悟空的最强一击。

    而孙悟空更是明白，如果李珏想要杀他的话，恐怕会更加容易。

    孙悟空的内心有些惊喜，同时也有些复杂，惊喜的是李珏竟然如此强大，作为他的师傅，他与有荣焉。

    复杂的则是他似乎距离李珏有些遥远了。

    自从跟着菩提老祖修行之后，孙悟空就知道他比李珏还要强了，但是后来被李珏再次反超，并且逐渐的拉大距离，就让他有些无力感。

    孙悟空在这一刻心境十分复杂。

    李珏则是开始吟诵道德经以及黄庭经，顿时让孙悟空醍醐灌顶，仿佛拨开云雾。

    头顶凝聚三花，胸口汇聚五气。

    孙悟空的元神瞬间冲出体外，在空中化作泰坦魔猿，仰天咆哮。

    随后回到体内。

    再次睁开眼，孙悟空气息似乎也变得强大许多。

    李珏见状，也是微微一笑，“看来你看开了，现在你的修为已经踏入了大罗金仙中位境界。”

    孙悟空朝李珏三叩九拜，“多谢师父教诲，多谢师父救命之恩。”

    他直起身来，道：“弟子已经没事了。”

    李珏却道：“我有事。”

    悟空一愣。

    李珏道：“跟我走，找个人算账。”

    孙悟空莫名其妙，道：“师父打算找谁算账？”

    李珏道：“菩提老祖。”

    孙悟空本来都跟了上去的，瞬间停下，僵在当场，目瞪口呆，神色错愕。

    李珏却没有回头，孙悟空看着他走远，连忙跟上。

    在后面如同做错事的小学生，沉闷道：“师父，那是我……”

    李珏道：“他把你卖给了佛门，我要找他算账。”

    孙悟空抿着嘴，道：“他很厉害。”

    李珏淡然道：“我很愤怒。”

    孙悟空沉默了片刻，但是依旧是紧紧的跟着李珏，此时的他，内心复杂无比。

    李珏并非说笑，他确实是要去找菩提老祖的麻烦，而一个时辰之后，他们已经下凡了。

    此次下凡。

    李珏带着孙悟空，直奔方寸山。

    虽说菩提老祖曾经跟孙悟空说过，不允许出卖他的信息，更加不允许暴露方寸山的情况。

    但是。

    李珏一问，孙悟空还是说了。

    故而李珏早就知道方寸山所在，只是他一直都没有去而已。

    如今，赶上了，他便去了。

    孙悟空跟上，临到方寸山，孙悟空有些烦躁，还有些不知道该如何是好。

    李珏与他站在方寸山之下，而此时的樵夫再次出现，只是此时的他看起来比第一次见面要苍老了一些。

    樵夫还是在唱歌，遇到了孙悟空，顿时有些欢喜。

    “孙道长，许久不见了，俺还以为见不到你了呢。”

    孙悟空在方寸山之中修行，也偶尔能够见到樵夫，而樵夫也偶尔会送柴火上山。

    但是最近三十年，樵夫已经没见过孙悟空了。

    如今再见，他有些欢喜。

    但是。

    物是人非，孙悟空见到他，却欢喜不起来。

    因为他觉得被背叛了，就会讨厌相关的一切。

    孙悟空只是点了点头，随后道：“老王，你离开这儿吧，我来这儿是了却恩怨的。”

    樵夫疑惑，道：“什么恩怨？”

    孙悟空没有解释。

    樵夫看向了李珏，道：“这是哪位？”

    孙悟空道：“我师父。”

    樵夫一愣，随即纳头便拜，“弟子拜见菩提老祖……”

    孙悟空连忙道：“他不是菩提师父，是我……”

    李珏淡定道：“起来吧，我不是菩提，而是天帝，此次前来，就是拜会菩提的。”

    便是不再多说，下一刻，已经施展缩地成寸神通，与孙悟空来到了三星洞门口。

    洞门紧闭。

    孙悟空打算上前敲门，但是李珏却直接一挥手，一道刀气劈出，直接将洞门斩成两截。

    直接把孙悟空都给惊了。

    但是。

    转过头，看到李珏平淡的神色，却知道，李珏来者不善。

    既然如此，态度又怎么会好。

    李珏毁了别人山门，立即就引来了方寸山上下的注意，山内修行的门人弟子立即鱼贯而出。

    将李珏给团团围住。

    但是。

    李珏元神镇压下去，他们动弹不得，直接踱步而如，进入了方寸山内部。

    等他进去了，众人才是回过神来。

    惊慌失措。

    “方才那人是谁，为何我们动弹不得？”

    “他身后那个是悟空么，他怎么跟着一个人回来，而且还坏了我们山门？”

    “快进去，禀报师父。”

    此时。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    讲经台。

    数百名道士正在听菩提老祖讲道，而菩提老祖端坐在首位，平淡从容。

    他与不久前，在灵山黑洞之内的老道一模一样。

    众人见到有陌生人前来，顿时直皱眉头，而看到孙悟空的时候，顿时一喜。

    他们纷纷起身，要与孙悟空打招呼。

    但是。

    却注意到孙悟空的神色及其复杂，而且李珏在前头开路，明显神色不善。

    后面还有人回来禀报，说是他们二人破坏了洞门。

    李珏就有人呵斥，道：“悟空，你怎么随便带人回来，你已经被逐出师门了，不该回来。”

    “回来也就罢了，还毁了山门，到底是什么意思？”

    “听说你在外面修行不错，但是犯了不少错，竟然与天庭作对，现在还回来如此放肆，未免太过了。”

    孙悟空看着李珏的背影，再看昔日的师兄弟们，欲言又止。

    李珏扫了他们一圈，道：“我是孙悟空的师父，严格来说，他在认识你们之前，就已经是我的亲传弟子。”

    众道士一愣。

    首位的菩提老祖起身，道：“道友远道而来，所为何事？”

    李珏淡然道：“别装蒜了，你把悟空卖给了佛门，又救走困住悟空的菩提树，今日我是来讨个公道的！”

