    上学的时候，老师说过：“同学们，不要早恋，你们现在谈的，以后都是别人的老婆。”

    同学们都乖乖答应。

    只有我满脑子里都只回荡着“别人的老婆”这五个字。

    ——莽渣羞涩。

    “钱没打过来~”

    昏暗的房间内，电脑前一个戴着眼镜的男人，二十六七岁。

    大众脸，皮肤黝黑，似乎经常风吹日晒一般。

    拿着手机一边看着电脑上显示的账户信息一边和对面通话。

    “那当然。估计也不值钱，拍太久了，还不清楚……”

    “我当然不能说是你。”

    “是啊。说也没人信……我都不知道你从哪弄来这些东西。”

    “你放心吧。你是我亲的堂妹，我还能分不出里外？”

    男人开口：“你新闻我也看了。其实我的职业早就知道这肯定得罪人了。只是我不确定是谁，就没和你说。现在看来你经纪公司也有点本事，能查得到。”

    那边又说了几句什么，男人开口：“放心。我确定彭柯收到照片。不过他是不是会找陈枫和韩为闹，这个就得你去盯着了。”

    又听了几句。

    男人开口：“别人以为你傻白甜，我可从来没这么想。我大你那么多，从小都被你耍得团团转。还以为进娱乐圈能避开你，没想到你居然也跟着来了。”

    那么又说什么，男人笑着：“是是。我哪配啊？你是大影后嘛。”

    收起笑容：“以后你意思会经常有这种事？”

    男人听了几句：“放心。不知道也是为我好。我不打听你渠道，而且实际上你的对家还真不少。我理解，慢慢来。我这一块你不用操心了。”

    那边又说了什么，男人笑着：“好。你的钱我就不客气了。”

    男人开口：“难为你还惦记我妈。”

    随即答复着：“那好，就这样。”

    聊了几句挂断。男人将手机放在一边，看着账户上的10W。喃喃自语：“才这么一点。”

    想想笑着：“也好，看长线。现在社会不看亲朋好友，只看价值。”

    他就是联系彭柯给照片的人。至于来源渠道他也是被临时找到嘱托的。

    看着上面的钱，男人皱眉：“不过看来是有别的目的？毕竟这种照片也的确不值钱，看着有个一两年了。一洗就白。”

    摸着下巴思索：“这丫头从哪弄来这些东西？难道早就有准备？”

    不过他做这一行是为钱，所以才懂规矩。不多事。

    人家找到他是因为亲戚关系，是信任。也是给他赚钱机会。他得对得住这份信任，最起码要看长线。况且人家背景也不一般，真敢乱来人家也不是没招制他。

    ——

    从苝京坐飞机回上嗨。到公司就把自己关起来。

    他最先联系到的就是苏灵韵。不过这一次倒是助理接的，也不知道是谁的助理，所以也不管了。告诉她们不管谁尽快回电话，

    曹嫣过来询问情况他也打发走，一个人坐在沙发那里沉思。

    陈枫误会自己早晚会打脸，因为她都告诉过自己和彭柯是契约情侣。自己明知道这个关系怎么会发照片给彭柯？

    可就如同他对陈枫的印象一样，陈枫对他的印象也不会因为失忆就轻易改变。

    无所谓，还是节目要紧。

    实际上陈枫自己又不参加这个节目。弄得一团乱她没事，参加节目的嘉宾怎么办？而且现在宋导演都要给他踢出节目组了。更别说林妃岚那边会有什么动作教训他。

    如今他没有什么人气咖位，他唯一能做的就是想办法让宋洪闲心自己是无辜的，但是只是他去靠嘴说这样还不够。

    社会人谁这么天真听你一面之词？

    可不管什么办法，当务之急还是止损澄清，否则所谓解决问题都还谈不到。

    正好电话响起，一个有点冷漠的声音出现。肯定不是苏灵韵了。

    “你打电话要找谁？”

    “电话到底是谁的？”

    韩为也没客气，至今他也没搞懂，你们俩是在一块，结果谁都接的通。一会说是她的，一会又是她的。

    对面没回应。

    韩为失笑：“你还有脾气？你是不是忘了一件事？”

    “什么？”

    对方还有点不耐烦，韩为开口：“不说陈枫耍了你，你现在这事林妃岚和宋洪导演都知道了。你是不是要给他们一个交代？不然你以为这件事只是陈枫不认账你自认倒霉就过去了吗？”

    对方沉默，半响开口：“随便他们……”

    说完就挂断电话。

    “卧槽……哎呀卧槽！”

    韩为咧嘴看着手机，这一听声音语气就是欠干的性格，我喜欢~

    结果隔了十秒钟，电话又响起，这次是苏灵韵打来的。

    “韩为？是我。”

    韩为嗤笑：“是啊，听出来了。”

    苏灵韵犹豫，半响深呼吸：“算我……求你。如果你有办法可以让郑冰能……”

    “你在开玩笑？”

    韩为开口：“现在不止郑冰？我都和你说了我已经被宋导演拉黑要踢出节目组。”

    苏灵韵沉默许久，询问韩为：“抱歉，都是我……”

    “不说这个了。”

    韩为打断：“你俩在上嗨吧？但是我没打算放弃，不过只是我去解释不管用。现在你让她来，我带她一起去找宋导演把事和说清楚先。然后才能考虑其他。”

    苏灵韵询问：“他会信么？”

    韩为开口：“尽量吧。不过你不要插嘴让我插。”

    示意苏灵韵：“一切的前提是她要听话。不然你就自己想办法吧。”

    “她一定可以，我保证。”

    韩为恩了一声：“那你送过来我公司。你来过的认路吧？”

    “我知道，我送她去你公司。现在就去。”

    苏灵韵挂断电话，韩为就等着。

    郑冰是直接促成这件事的当事人之一。两人一起配合着说段相声宋洪还有可能听进去。而且这还只是第一步而已。

    没多久就到了，韩为叫上曹嫣也下楼。

    一辆车等在那，看到韩为和曹嫣下来就过去。苏灵韵身旁一个比她矮但身材比例超好的女孩，戴着墨镜走过来，一脸三无。

    韩为倒是从上到下把她打量一遍，不是因为漂亮。

    苏灵韵是颜值天花板，有她垫底一切都够看了。

    当然郑冰漂亮是绝对顶级的那种，主要是风格和气质以及打扮上，明显偏韩国风格。时尚并且很特别，还突显身材和气质。

    “你看够没有？”

    一句话打断，墨镜摘下来。一脸的傲娇和不屑甚至排斥。

    曹嫣去取车了，只有韩为苏灵韵和眼前的女人在。她自然就是郑冰，苏灵韵的闺蜜以及我们领证了女嘉宾之一。

    韩为思索片刻，好奇询问苏灵韵：“我能打她吗？”

    苏灵韵拉着郑冰：“来时候我和你说什么了？”

    郑冰偏头不语。

    韩为打量郑冰：“你电话里骂我人渣什么渣男什么这个那个的。你骂完就挂电话？！我都还没爽呢你就完事了？！有你这样的吗？！”

    活动活动嘴：“一会要口吐莲花说服宋导演，先拿你练练口。”

    说完指着郑冰就要喷。

    郑冰倔强看着他：“你还不……”

    “郑冰！！”

    苏灵韵打断，皱眉看着郑冰：“还记得咱俩怎么认识的吗？”

    郑冰语气一滞，偏头不语。

    韩为茫然：“这话题有点太跳跃了。跟不上。”

    苏灵韵没理他，而是看着郑冰：“谁都不是愿意欠人情的性格，你要是非得这么任性，那就是我四处求人帮忙。”

    郑冰看着她很是倔强：“我宁可求你也不求别人。”

    韩为点头：“我车来了。车门打开和关闭估计也就两秒钟。”

    语气诚恳走向曹嫣开来的车：“想好就上来，注意别夹到自己。”

    苏灵韵连拖带拽给郑冰塞进去，韩为对着苏灵韵：“我都还没说完呢。她老板嘴那么贱，告诉宋导演是我让郑冰做的。现在我背锅郑冰也没好哪去，他人呢？”

    苏灵韵开口：“不怪他老板。他老板也是替她不值。”

    韩为失笑：“那谁替我不值？”

    苏灵韵示意：“他现在也知道了，并且和宋导演说了。可是宋导演根本也听不进去，现在谁都不信。”

    韩为一顿，上车直接示意开走。郑冰还探身出来看着苏灵韵，苏灵韵对着她挥手。直到拐弯进了主路，看不到为止。

    上车了就不管她了。

    韩为自己坐在副驾驶还继续想。

    那个照片……

    话说回来，真是自己拍的吗？陈枫有经验不会看错，他也觉得的确角度不像蹲点狗仔抓拍的。倒像是提前预支两人会出现在那然后定点拍摄。

    那就是说他也被她压制得烦了，或者对她忌惮。以至于私下也拍点什么用来做自保用的？

    那点出息吧！

    嗬~tui~

    韩为自己都鄙视。对付个女人还用这招，丢人败兴。

    不过就算自己拍的，怎么流出去的？

    手机都随着人跳山而摔碎了吧？况且手机号也注销了。

    难道是想错了？真的是有狗仔手段高超？

    不管了。

    他和陈枫的事哪里是几个误会就能解释清楚整理干净的？

    “你带我去哪？”

    声音从后门响起。

    韩为再次思绪被打断，很是不耐回头：“去给你卖了。那么多事呢？谁给你惯的？自己做错事人家拉你一把还好像欠你似的？！”

    “你是在帮我吗？”

    郑冰扬起下巴：“你只是想我过去解释这都是我和陈枫联系，根本没你事把你自己干干净净摘出来。”

    韩为皱眉：“实际上这件事我本来就是干干净净的。你自己犯二人家说你就信，现在连我都背锅！”

    郑冰语气一滞，偏头没回应。

    “哎呀我……”

    韩为示意曹嫣：“来，靠边停下。”

    曹嫣也有点反感这个美女，第一反感她不懂好赖，第二反感她是个美女。

    真的靠边停下的时候，郑冰开门就要下车，结果没等下去，手机响起。一看是苏灵韵。

    “你是不是又任性想下车？”

    “噗！”

    韩为笑喷，因为声音不小他听到了。

    郑冰难得脸颊有点红，慢慢坐回去：“没有……”

    苏灵韵示意：“电话给韩为。”

    郑冰犹豫，苏灵韵语气依然平静：“快点。”

    郑冰不情愿递过手机，韩为笑着接过：“你们真是好闺蜜，怎么猜到她要下车？”

    苏灵韵沉默，随即开口：“韩为。不管以前怎么样，不管你记不记得，这次的确是我和郑冰犯傻才被陈枫利用，最后还推到你头上背锅。你和宋导演之前应该关系不错。不然他不会为了你踢走我。所以你至少还能和宋导演说上话有解释的机会……”

    “打住。”

    韩为开口：“你闺蜜那个二货说我带她去不是为了她，是为了我自己。”

    后背被踹了一脚，显然听出二货是骂谁。

    韩为皱眉回身探手抽她腿。她轻叫一声咬牙又要还回来。

    曹嫣有点没眼看，忍不住拽着还要和郑冰“厮打”的韩为：“电话！接电话！！”

    韩为横了郑冰一眼没理她，继续对着苏灵韵：“所以我再次重申没开玩笑，只靠嘴是没法通透的。我包括她都必须有点投名状才能让对方消除误会。所以前提是她必须要听话。她不听话我就自己来。到时候你别怪我不管她。你要清楚宋导演和林妃岚肯定已经知道她配合陈枫而设计陷害林妃岚，他们之后会什么有举动和措施？”

    苏灵韵开口：“只要她不听话，你就打给我。”

    韩为疑惑看看偏头看着窗外的郑冰：“她这么听你的吗？”

    苏灵韵恩了一声：“每个人都是独立的个体，没有谁听谁的。但是我尽力而为，如果我也不管用，那你也不用为难了。”

    郑冰抿起嘴角，好像没听到似的。

    韩为答应着，将手机丢给郑冰：“一会不要说话。而且要听我的。至于之前电话里你骂我的账，过后慢慢算。”

    郑冰无视韩为，接过放在耳边对苏灵韵语气轻柔：“其实你不用求他……”

    “开扩音。”苏灵韵开口。

    郑冰犹豫，随即打开扩音。

    苏灵韵开口：“一切听韩为的，如果这次你任性，你知道你和我比谁更倔强。”

    郑冰咬着嘴唇，最终嘀咕：“知道了。”

    随即挂断。

    韩为好奇摸着下巴就回头看着郑冰，一直打量。

    “看什么看！”

    郑冰瞪眼看着韩为。

    韩为思索：“当初我和苏灵韵分手……是不是你把我绿了？”

    “你放屁！！”

    郑冰指着韩为，曹嫣忍着笑也白他一眼。

    韩为皱眉：“不是，你们这关系真的很暧.昧啊。不像闺蜜更像拉拉为什么呢？”

    郑冰干脆不理他，直接拿出耳机戴起来。

    韩为呵呵笑，回身也不多说。看着曹嫣也在笑，反而瞪眼：“笑屁笑？”

    曹嫣嗔怪：“跟女生说话有点风度好吗？”

    韩为好奇：“风度是什么？能吃吗？”

    曹嫣无奈，也不管了，一路去东方卫视，然后约见宋导演，开门进办公司。

    带着郑冰一起。

