    第507章异样

    高台上已经有两个三十出头的男子打得难分难解，一时之间胜负难分。

    欧峰带着李小玉往中央的主桌走去，一路上与他打招呼的人不断。

    欧峰对人只是点头以作回应，并没有言语。

    众人用好奇的目光打量李小玉，三天的时间，村里的老少都知道了她的身份。

    有善意的、有好奇的、有探竟的，还有一道恶意的目光在窥视她。

    敏锐的李小玉一下就捕捉到了那道恶意的目光，她特意看一眼那道恶意目光的主人，标准的瓜子脸，丹凤眼，小巧的鼻子。

    薄唇显刻薄，尖下巴显尖酸，黑夜里穿着一身白裙子，火把飘忽中有点慎人。

    与周围人的打扮格格不入，不知是哪家的白莲花。

    这怕是看上自己身边的男人了，不然怎么会对一个第一次见面的陌生人，充满了恶意。

    李小玉并没有告诉欧峰，本就不认识的人，反倒让他留下影响。

    随时注意着她的欧峰，发现了她的异样，小声问道。

    “怎么了？有哪里不对吗？”

    “没事，发现一件有趣的事！”

    欧峰抬头扫一眼四周，没发现什么异常，低头道。

    “有事一定要告诉我，你保证过的！”

    “好！”

    李小玉只是在心里留意一下，没再把那个女孩当回事，还不能让人家不看。

    与欧老爷子和他同桌的人打过招呼，欧峰牵着李小玉在隔壁桌坐下。

    这一桌是欧顺、欧塔等人，都是李小玉见过的，对他们没什么生疏感。

    欧顺等人见欧峰坐下，眼睛亮晶晶地看着他，希望他能指点他们一二。

    “想问什么就说，别用一双狼眼盯着我看，小心我的筷子。”

    欧峰手微动，吓得欧顺等人忙收回目光，厚颜道。

    “峰哥，指点我们几招呗！”

    “现在没空，明早四点这里见！”

    欧顺等人兴奋得满脸通红，这是答应他们啦！没想到这么容易就松口了。

    以往要是想让他指点两招，可是要让他练够手才会指点的，有对象就是不一样，待兄弟们都和善了不少。

    场上的激烈比试，让李小玉见识到了欧家村的真正实力，一个崇尚武力的村子，可以直接称为战斗村了。

    要是在古时候，这里不知要出多少将军，随便拉一个出去都是彪悍人物，无论男女！

    直到比试结束，欧顺和欧塔都没上台参加比试，李小玉不明白他们为什么不上去，最终胜利者可是有1000块钱的！

    难道这两人是看不上那点钱，欧家村人能富到这种程度？

    不问清楚，她怕晚上回去睡不着觉，便直接开口道。

    “欧顺，欧塔，你们两为什么不上去比试？”

    “小玉，我们俩就不去和他们争了，我是连续三次的冠军，大个子是连续五次的冠军。

    要是我们再去争，别人就没机会了，得给他们留点活路。”

    这话够拽，还真是看不出来，在峰哥手里一招倒的人，竟会是全村的冠军。

    最终得胜的是一名叫欧特的三十多岁的男子，由村长给他发奖励1000块钱。

    比试完，聚会也结束，欧峰和李小玉扶着欧老爷子回家。

    微醺的欧老爷子，拍拍欧峰的手道。

    “小峰，爷爷今天是真的高兴。

    好多年没这样安静地坐下来，与族人吃饭聊天，这种感觉又象回到年少时，无忧无虑地生活。

    那时你曾爷爷他们都还在，家里有爹娘在，虽然人口简单，但很温馨。

    一转眼，我也成老头子了，身边只剩下你一个至亲，好在咱们家有了小玉。

    你们以后可得多生几个孩子，家里太冷清了。”

    李小玉窘得脸爆红，这老爷子说话没一点遮拦，她现在才多大，就跟她说这些。

    好在是黑夜里，不然可全让人看见她的窘态了。

    一回院子，赶紧钻进她住的房间不出来。

    欧峰见她狼狈逃离的背影，对自家爷爷道。

    “爷爷，玉儿还小，你还是别当着她的面说孩子的事。”

    “这不是让你们有个心理准备吗？经常念叨说不定能打破咱欧家的魔咒。”

    欧峰才不信他的话，要打破魔咒，哪是那么容易的。

    没得前面八代人没完成的任务，到了他这里就能完成。

    一个孩子挺好的，不会分走玉儿太多的精力，有他就够了！

    “村子里的事都安排好了，明天就回固城！”

    欧老爷子说完，没事人似的回房间休息去。

    欧峰见自家爷爷迈着稳健的步伐，哪有一点象喝多酒的人，这老头儿是越活越小，还来争他的注意力。

    夜里欧家村陷入寂静，村口守夜的人还在坚守岗位。

    村里唯有一家透出灯光，一位白衣女子用针扎着手里的布偶，嘴里吐露出恶毒的话语。

    白衣女子用绣花针扎着一个，与李小玉眉眼极为相似的布偶。

    是什么样的仇恨，会让一个只见过一眼的人，在布偶身上扎满绣花针，恨不得让人去死。

    若让李小玉见了，只会嗤之以鼻，只有没本事的人，才会做这种小伎俩。

    第二日四点钟，欧峰准时出现在操场上，操场上燃着几支火把，出现在操场上的有二十人之多。

    见欧峰出现，立马站成两排，用火热的目光看着欧峰。

    “看好了，我只打两遍。”

    欧峰施展出一套他改良过的拳法，是小时候请的教习师傅传授的，经过他自己的揣摩和实战演变而来。

    一小时后，欧峰放慢速度再一次施展拳法，对拳法有了基本了解的众人，随着欧峰一起施展拳脚，并牢记于心。

    今日能得到欧峰的传授，对他们来说是开天荒的事，每个人都全神贯注地练习，生怕错过机会。

    欧峰对混在人群中的欧哲茂道：“二叔，你出来一下！”

    欧哲茂本以为趁黑混在人群中，不会被小峰发现的，没想到竟被点名叫出来，他的老脸有点挂不住。

    “小峰，什么事啊？”

    “二叔，你将村里人的名单整理一份出来，族人和外来人要分开，平日里对外来人要多加注意。

    族里的秘密不少，别让人钻了空子。

    不管是族里人还是外来人，只要是居心叵测的都要处理了。”

    (本章完)

