    

    李母并没来找田韶。知女莫若母，她自己都说服不了女儿，不觉得田韶能改变李爱华的想法。

    李爱华也没住在田韶的宿舍内，下班前半个小时李奶奶来了厂里，然后李爱华下班后乖乖地跟她回去了。

    接下来的两日，李奶奶一到下班的时间就来接李爱华。李奶奶有高血压受不得刺激，李爱华再不满也不敢跟她吵。可因为长辈的干涉，李爱华想见闫耀宗一面都难。

    陷入热恋之中却见不到心上人,李爱华整个人都暴躁起来。平日都笑呵呵的，但最近跟人说话语气很冲，都跟好几个人吵架了。这些人都告状告到孙科长那儿去了。

    孙科长了解了情况，严厉地批评李爱华。

    李爱华也知道是自己的问题，她哄着红着眼眶说道：“玲玲,我也不想跟他们吵,但我就是控制不住我自己。玲玲，你说我该怎么才能说服我爷奶跟爸妈？”

    田韶表示自己无能为力。只是看她这样很着急，准备再等一天，若田建乐还没回来就直接去找古飞，好在当日傍晚田建乐来找她了。

    见到了人，田韶整个人都放松下来：“建乐哥，你去哪出差了，怎么这么长时间啊？”

    田建乐解释道：“我出差去了隔壁省，刚回来。大丫，大正说三日前你来找我，还说当时你很焦急的样子。大丫，出什么事了？”

    田韶点头道：“建乐哥，我有事想找你帮忙。这儿不是说话的地方，咱们另外找个地方吧！”

    “行，那你跟我来。”

    田建乐在县城这么长时间，对这儿很熟悉,很快就寻了一个僻静的地方。

    田韶从挎包里取出两张画像递给他，说道：“建乐哥,我想请飞哥帮忙找下这两个人。”

    田建乐接过去一看，皱着眉头说道：“你找他们做什么？”

    这两个人一看面相就不像是好人，不明白为何田韶要找这样的人。按理她现在的身份，不该跟这样的人接触。

    田韶将李爱华的事和盘托出，没办法，要找他帮忙肯定得让他了解前因后果了：“我从室友那儿了解闫家的情况后，又托了陈姨帮着打听，得到的结果是一样的。建乐哥，我觉得这个闫耀宗跟他父母是一类人，不然不会要这份工作。”

    担心是个有良知的人，都不可能为了一份工作由着父母将妹妹推进火坑。这样自私自利的人，不是良配。

    田建乐认同田韶的说法：“确实不是个好的，只是你找这两个人做什么？”

    田韶沉默了下道：“你怀疑这两个混子是闫耀宗买通的，那日晚上的事是他自导自演。”

    “可你刚说了那晚他并没报自己的名字跟单位，两人是一个月后偶然碰见的。”

    田韶笑着说道：“这个偶然，谁知道是不是他精心制造的呢？建乐哥，有些人为了往上爬无所不用其极的。”

    在现代，有些人为了少奋斗几十年专门盯着那些家境富裕独身女，想尽各种办法博得那些姑娘的芳心。只是现在信息落后加上人相对单纯，所以没往那方面去想。

    田建乐有些不明白，为何大丫会懂这么多，难道落次水开了窍就这么聪明：“你就这么笃定闫耀宗不好？有句老话说得好，歹竹出好笋，也许他就是那个例外。”

    田韶摇头道：“他说之前并不知道爱华姐的身份，可他们才认识三四天，闫耀宗就对爱华姐的喜好了如指掌。我问过爱华姐，她说没跟闫耀宗说过自己的喜好。”

    田建乐问道：“李主任跟杨科长很疼爱李干事？”

    田韶点头道：“非常疼她，两儿子都比不了。而且爱华姐是个很理智的人，但这次仿若被人下了降头，竟被闫耀宗牵着鼻子走。”

    田建乐将画像折起来放口袋里，说道：“我等会就去找古飞，让他尽快将这两个人找出来。”

    田韶又从挎包掏出一个信封，小声说道：“这是给飞哥手底下的兄弟一点辛苦钱。”

    看着薄薄的信封，田建乐问道：“这钱是李家给的？”

    若这钱是李家给的这个忙他不帮，格局这般小不值得自己费心思跟精力。

    “不是，是我的钱，等找着这两个混子查清楚此事我再跟李家人说。”

    田建乐拆开信封，看到里面放着八张大团结：“你不会将自个的钱都拿出来吧？”

    李桂花这人，那就是一毛不拔的铁公鸡，女儿进城备考一分钱都不愿掏。而田韶也只拿了一个月工资，手头也只那个疯女人赔的钱。

    田韶笑这说道：“还有九块六，能用到发工资。”

    村里人都说大丫变了，变得狠心无情。可看着手里的钱，田建乐暗道田家村能有几个人像大丫这般重情重义。

    将钱还给给田韶，田建乐说道：“钱你拿回去，事我会让阿飞去办的。”

    “这不行，哪能让飞哥白帮忙？”

    田建乐看着田韶，意有所指地说道：“大丫，阿飞这些年赚了不少，这钱对他来说可有可无。”

    田韶一下就明白了，说道：“建乐哥，你的意思是他这次帮了李家，以后万一飞哥有事希望李家拉一把？”

    田建乐脑海之中不由浮现出古飞之前说的话，谁娶了大丫谁就有福。之前田韶拒绝后他就放弃了，可现在他很想做这个有福气的男人。

    见他又云游外太空，田韶有些无奈，这人跟自己说话怎么总分神呢！

    等他回过神来，田韶说道：“建乐哥，这事只是我的猜测。若我的猜测都是错的，这事我不会跟李家人说。”

    哪怕两个混混并不是闫耀宗买通的，闫家也不是个好去处，所以她不会帮姓闫的说好话。

    田建乐将钱塞回到田韶手中，说道：“做生意有赚有亏，这次我替阿飞做主赌一把。”

    赌赢了，那位李主任就欠了阿飞一个大人情；别小看了这个人情，关键时候能救命。赌输了，也不过是费点功夫又没其他损失。

    田韶推脱不过，只能将钱放回挎包里了：“若我的猜测是真的，我会跟李叔跟杨阿姨说是飞哥侠义心肠帮的忙。”

    跟聪明人说话就是省心。

