    等到第二天早上的时候。

    “李先生，这股票其实就是一个心理上的博弈，至于基本面对我们而言，看一眼就能烂熟于心，技术面上也只是灵活运用罢了，依暗劲强者的思维能力，只要稍微摸熟一下，不算什么难事，当然暗劲在股票市场上只是比普通人强，对方如果有大型计算机辅助运算的话，对方还是要强一筹的。”王天华说道。

    “暗劲强者是比普通人更适合做一些复杂的事，但武道达到暗劲境地，已经不再靠钱来累积，大部分人已经沉入心思锤炼武道，以期更进一步。”李扬笑了笑，也就这次事发突然，才把暗劲强者派上用场了。

    股市的钱是有数的，一次两次可以，大肆的在股市上拿钱，不是什么好事，当然，那是因为李扬需要的钱多，加上这次盛世网回国上市的横空出世，使得各路资本涌进了股票市场，才给了李扬一个大的平台可以玩。

    否则想从股市里，短短几天去赚数亿的钱，并不是什么容易的事，说起来还不如好好发展实业的。

    王天华和黄家老大点了点头，确实，他们也压根看不上股票上的这些钱。

    “等下有个精通计算机的股票高手过来。”李扬点头一笑，随后带着两人下楼去吃饭。

    等到了餐厅里，饭菜刚刚上来，那边侯总和陈自强连夜已经赶过来了，一路上两人风尘仆仆，不过精神甚好，看得出来，两人也很是激动。

    “李先生，你好。”陈自强急忙上前礼貌道，是自己的老板只是其一，大青山为国为民做出的贡献，值得他尊敬。

    “陈经理你好，侯总和我说了，你想在网上商城做一些自己的想法，只要有前途，大青山无条件的支持。”李扬笑着道。

    “谢谢，我一定尽力。”陈自强连连点头。

    “先吃饭吧。”李扬示意他们坐下吃饭。

    等那边吃过饭之后，陈自强拿出一个清单是他需要的一些电脑配置和安排，李扬看了一眼，就交给了小六，让他去安排。

    要在沪省交易所里租赁一个大户房，因为要借助交易所的带宽，这样交易的时候可以抢先普通用户，先一步完成。

    另外就是计算机的配置，因为陈自强等人有自己一套的运算软件，有更高配的电脑可以事半功倍，这次也是得益于大青山的需求。

    要不然依陈自强现在的资本，买这套配置的电脑，估计也要一段时间。

    等到了中午的时候，陈自强邀请来的朋友也快到了。

    陈自强邀请来的两个人，男的叫寇仲，女的叫许倩倩，是和陈自强一个股票群里的朋友，三个人平常也经常联系，两人不是沪省本地人，是从外地被请过来的。

    两人下了飞机，就被大青山人一路接到了酒店里。

    等到了酒店门口，看着身后一辆辆的车，这次接他们，出动了二十几辆车，上百人，面子是给够了，一个个大青山人从车内走出来，分别卡住每个路口，保证四周的安全。

    “陈自强是抱上大腿了，这般阵仗，不简单啊。”寇仲咽了咽口水，他个头不高只有一米六多，看上去普普通通。

    “到时候好好办事，陈自强说了，对方是做实事的人，给的佣金不少。”许倩倩穿着一身简单的便装，素面朝天，扎着一个马尾辫，个头一米六五左右，一双灵动的大眼睛看上去很有主意，气质上显得犹如邻家女孩一样。

    “陈兄弟介绍的活，还是靠谱的。”寇仲点了点头。

    这个时候李扬带着侯总和陈自强亲自走了出来。

    “李先生，这就是我的两个朋友，寇仲，许倩倩，他们都是股票高手，盈利率常年都是稳定在三到十倍，也曾今参加过几场大型的股票战，只是不喜欢被资本约束，所以选择自己单干了。”陈自强笑着介绍道。

    “欢迎两位朋友。”李扬笑着走过去，和两人握了握手，对于人才，他会给予足够的尊敬和厚待。

    “我们尽力而为，但能不能帮你赚到钱，不敢保证。”许倩倩一见面就是开口讲明白道。

    “股票进场，输赢各安天命，你们尽力就行。”李扬点头一笑，随后又道：“如果两位担心的话，到时候签署一份免责协议，另外不管输赢佣金一分不少的给你们。”

    许倩倩没再多说什么，一旁的寇仲咧嘴一笑，旱涝保收是个好事。

    “先进去吃午饭，下午我们过去看看场地。”李扬笑着说道。

    随后众人进了酒店包厢里，那边小程总也来了，搞了这么大阵仗，虽然他不想打听，但是酒店里的事情他多少也知道一些。

    李扬对于小程总也没有隐瞒，他想玩，带他一份也行。

    上午对于沪省交易所的情况也大致了解，好多原本只有十几个亿的盘子，此刻都被做大到了几百亿，更不用说，原本的一些国企等等，更是大盘子。

    确实因为盛世网的点燃，国内的股票市场明显火了一把，普通人进来想赚点小钱，大资本想吃肉，然后为抢购盛世网的份额做准备，每个人的心思不一样，但无疑都是想赚钱。

    酒店包厢饭桌上。

    “李先生，我本来也打算玩股票的，可是输多赢少，现在有你带着人来玩，那我也跟一把。”小程总不好意思的一笑道：“我手里的钱不多，酒店的股份，能拆借出来一个亿。”

    “你爸同意了？”李扬笑着道。

    “没告诉他，股份是我已经死了的苦命亲妈留给我的，我现在成年了，只是找朋友拆解一下，回头赎回来就行了。”小程总摇了摇头。

    一旁的寇仲和许倩倩吓了一跳，一个亿，看那情况，好似还只是小钱，这次到底要玩多大的盘子？

    两人不由的把目光看向了旁边的陈自强。

    “我具体也不知道，不过我估计少说要几十亿。”陈自强压低声音小声道。

    “你怎么不早说？”许倩倩都想跑了，几十亿，如果真的亏了，别说签什么免责协议，真输了，估计就是天王老子也救不了他们。

    “没事，做事的人是大青山的人，他们的人品，你们放心吧。”陈自强笑着道，紧张是真的紧张，至于事后的麻烦，他倒是不担心。

    人的名树的影。

    大青山的人品在国内还是响当当的，授勋仪式上，二十二枚卫国勋章，几百枚的一等功，二等功等等，那是铁一般的招牌，没人会怀疑这群人会做什么违法犯罪的事。

    说实话，如果大青山想搞个私募或是金融项目敛财，估计三两天就会拿到几百亿。

    当然他明白，大青山不会这么做的，否则，那就不是兵源之地的大青山人了，一切要合法合规，是他们行事准则。

    “大青山？”许倩倩抬头看了一眼对面的李扬，心底倒不那么担心了。

    “大青山都是好汉，倩姐，我们能帮忙一定要尽力帮忙。”寇仲在一旁认真道，他明显是依许倩倩为主的。

    “我心底清楚。”许倩倩点了点头道。

    等这边吃过饭之后，随后众人就前往了沪省交易所的大户房。

    一间大概四十多个平方的房间里，面前是崭新的三台刚刚配置好的电脑，硕大的机身，宽阔的显示屏，一流的机械键盘和高档的电脑椅子。

    “好东西。”陈自强急忙先一步坐到椅子上，摩挲着电脑机身，拿出一个U盘，开始迫不及待的装软件，进行系统的升级和优化。

    寇仲和许倩倩也是脸露兴奋之色，纷纷去试机子。

    李扬等人站在一旁。

    “李先生钱已经入账了。”侯总在一旁恭敬道，这次拿的钱是大青山的储备资金，至于向西川省银行申请的贷款，还没有入账的。

    “我的钱也到账了。”小程总摩拳擦掌，心底倒不是太紧张，如果跟上大青山吃下宋天河在盛世网的股份，一个亿罢了，哪怕这次输了，也无妨。

    当然，对于大青山短短几个月称霸八省之地的农产品和饮料市场，他心底几乎是完全盲信了，输的概率不大。

    “李先生，我好了。”陈自强恭敬道。

    “我也好了。”许倩倩说道。

    “我也好了。”寇仲点了点头道。

    “辛苦三位了，资金已经入账，另外我这两个朋友会辅助你们，最近五年内市场上活跃的个股票信息和基本面以及各大控盘过程，只要网上有的，他们已经烂熟于心，如果你们想问的，可以咨询他们。”李扬点了点头，一旁的王天华和黄家老大王往前站了一步。

    “真的假的？”许倩倩一愣，这还是人吗？五年所有信息都能记住，她自小被誉为天才，却也决然做不到的。

    “你们可以测试一下。”李扬笑着道。

