    

    第206章银枝、银雪胖了不少

    “收得七七八八，不用麻烦阿敬他们，杏儿还在家里睡觉，我不放心，先回了。”六奶奶向来话不多，礼到，人亦告别回家。

    玉米，有空，六奶奶自己背着筐子去摘些回来，自己慢慢收，朱泉夫妻从山里回来后，再帮忙收些，二亩玉米地，很快收完，现在只有地里的红薯。

    六奶奶从村长家出来后，没多久，全村都知道老六婶要带杏儿去治病，不在村里过年。这事有人说六奶奶一家忘根，为一个女娃子，自己的根都不要，一年一度祭祖、拜祖宗都不参与，像什么样。

    也有人说，六奶奶是个疼娃的长辈，实属难得。

    更有人对此冷笑：一家的绝户，现在唯一根独苗，女娃都算，还是个病怏子，她能不紧张吗？

    万一这根独苗病没了呢？那才是真正绝户。

    不管别人怎么说，六奶奶坚持自己的。

    十一月二十四，一早，朱泉挑着筐子，筐子上挂着一大包金元宝，秀洪牵着杏儿，六奶奶一手拿着木棍，身边跟着一条黑色土狗，一家子往山里走。

    众人知道，这是要提前拜祭六爷爷。

    “六奶奶、朱叔、秀洪婶。”

    到达人头高的荒草坟地没多久，铁大山兄弟抱着银枝、银雪过来，银树拿着柴刀，长念提着一筐小药铲。

    “银枝、银雪胖了不少。来，六奶奶抱抱。”

    七八个月未见到银枝、银雪的六奶奶，一看到他们激动一一把他们抱起来，真是胖了，沉手不少，不再像以前，轻轻的，一手摸上，全是细小的骨头。

    银雪则是怯胆不已，扭身拉着长念衣衫不松手，长念只能伸手抱着她，银枝被六奶奶抱着，侧身往长念这边探。

    “银枝、银雪，这是六奶奶。给你们鸡蛋吃的六奶奶。”长念安抚着他们，提醒着。

    “他们都不记得我。”奶奶感叹道，仍抱银枝，许久未见，她舍不得松开。

    “娘，你看着他们，我们几个收拾，收拾。”朱泉开声，大家动起手来。

    坟地经过一年野蛮长生，荒草、植物长得人头高，每年拜祭前，得清理干净。人手多，大家七手八脚收拾，很快清理干净，上祭品，烧元宝，六奶奶边烧边唠念着这一年发生的事情，零零碎碎，全是生活中的点点滴滴。

    说完，众人磕头，才收拾祭品往长念住的山洞去。

    “这里收拾得很好。”六奶奶进来，看到山洞里一切，满意点点头，是个过日子的地方，就是周围都是山，孤清得很，苦了这四个孩子。

    “六奶奶。”银雪拉着六奶奶在长条矮椅坐下。

    二个小家伙许是长久不见六奶奶，刚开始是抗拒六奶奶抱，现在，或者是他们记起六奶奶，对六奶奶亲昵不少。

    “这矮椅子坐得舒服，比高椅舒服。这是什么？银雪知道吗？”六奶奶拿起银雪的兔宝宝问。

    银雪能开口叫她六奶奶，她高兴着。

    以前银枝、银雪就是闷胡芦，不爱说话，问他们什么，就是应一个字，不然就是点头或者摇头。

    “兔宝宝，姐姐。”这是兔宝宝，姐姐做的。

    “真好看……”

    六奶奶和银雪说着话，银枝就陪在银雪身边，杏儿性子因为病，比银枝、银雪还闷，还多时候，她就是默默站在一旁，看着别人说话。

    蔡品加上太叔延那边送过来的肉菜，二张桌子堆得满满的。

    “这些哪来的？”六奶奶问起，摆盘，摆得特别漂亮的肉菜。

    “三十公子那边送来的。”秀洪如实回答，上次长念遇险，回去，秀洪一一和自己的娘细说，不敢有所隐瞒，所以六奶奶是知道三十这号人物的人存在。

    他帮长念，是因为长念帮他驯狗。

    平时，他们不在山里时，多半是三十公子过来陪长念姐弟，从开始的忐忑不安到现在自然而然，彻底接受三十公子这号这人物出现在长念姐弟身边。

    为此，六奶奶没有再说什么。

    “银枝、银雪，来多吃点肉。”一开吃，六奶奶就不停地给兄妹俩夹肉，喜欢得兄妹俩连连道谢。

    十一月二十九，六奶奶一家四口，经过三天的赶路，终于到达贺山郡的南门，他们背着大包小包，顾不上休息，有了之前的经验，他们熟门熟路去找中介看房子。

    “院子偏些没关系，要独户，院里要有水井，要三间到四间房，租金在八百文到一两之间，租二个月。”朱泉说出自己对房子租金的要求，这里的物价，租房价，他们在这里住过，很了解。

    二个月，即十二月，正月。

    中介的婆子听后沉吟一会，道，“有三处房子，一处在文华道尾，四间房，屋里用品齐全，有水井，租金二两二钱，租金可以商量减点；

    一处在西巷，四间房，租金一两，水井和隔壁三处院子的人共用，就在院子的门口，打水不难；还有一处三间房，院子有水井，厨房连接房子间搭个很大的棚子，才搭完没多久，棚子可以用来吃饭待客都方便，偏些，在东巷。租金八百文。”

    中介婆子正说着，旁边有对鬼鬼祟祟的人缩躲在墙角，这二个人正在铁全安和大着肚子的柳红。

    “他们就是把长念姐弟藏起来的人？”柳红学着铁全安的样子，偷看一眼就退回墙角，怕被人发现。

    “就是他们！我就说嘛，怎么找也找不到长念姐弟，原来他们躲到贺山郡来！！”铁全安恨得牙痛！！就是因为他们，不然他早就卖掉银枝、银雪那二个小鬼，哪能卖掉他的若雨。

    “贺山郡是那个女的的娘家？”柳红不明白的问。

    “呸！”铁全安啐了一口，骂道，“一家是都绝户，只生一个女儿，招个女婿上门，现在又生个赔钱货，还是病怏子，药喝不少，病却不见好。他们家花我好多银子！！”

    在铁全安看来，铁全贵赚的银子是他家的，他家的就是他的银子。若不是他惧怕六奶奶和朱泉的大块头，他早就去要银子了。

