
　　楚枫直接挂了电话，楚惜迷迷糊糊的盯着手机看了几秒，然后又打了回去：“你.......怎么把.......电话挂.......了。”

　　楚枫道：“等着我，我去接你。”

　　“哦，那你多久能.......到？”

　　“半小时。”

　　“嗯，这时间控制的真准时。”

　　“先挂了，别再喝了。”

　　“知道了。”

　　挂了电话，楚惜就拿起杯酒又喝了下去。

　　霍嫣也有些醉了，慵懒的靠着楚惜的肩膀，含含糊糊地道：“小惜，你要........回去了？”

　　“嗯，楚枫来接我了。”

　　“不是.......说好.........不醉不归的么。”

　　楚惜放下杯子：“我........我好像已经醉了，你呢？”

　　“我.......我好像也醉了，可是.........又好像很清醒。”

　　另一边，三个男生也东倒西歪的靠在沙发上。

　　“K，咱们是不是也该回去了啊？”

　　“哎呀，着什么急啊，这才几点，我还要再再会歌。”说着，K拿起手边的话筒站起来，跟着音乐再次唱起来。

　　过了一会，霍嫣的手机也响起来，是霍飞打来的。

　　她迷迷糊糊接起电话：“喂。”

　　“快12点了你们还不结束？”

　　霍嫣脱口而出道：“不，今晚不醉不归！”

　　霍飞：“...........长能耐了你！赶紧给我上来。”

　　“不，你下来！”

　　“..........”

　　“反正我不上去。”说完，霍嫣就挂了电话。

　　几分钟后，霍飞推门进来。

　　几人东倒西歪的似乎都喝多了，K抱着麦克风依旧在沉醉的唱着歌。

　　见他进来，众人纷纷看向他。

　　“哥。”

　　“霍飞哥。”

　　“霍飞哥。”

　　霍飞扫了眼桌上的空酒瓶：“挺能喝啊你们几个。”

　　K笑笑道：“还行吧。”

　　霍嫣看着他，忽然轻叹了声：“唉。”

　　“叹什么气！”

　　霍嫣嘀咕道：“你干脆当我爸爸得了。”

　　“..........”霍飞过去把她拉起来：“看你醉的这鬼样子，回家！”

　　楚惜道：“霍飞哥哥，你们........路........路上小心。”

　　“嗯。”顿了下，霍飞道：“楚枫呢？没来接你？”

　　“我哥哥他.........在路上了。你先带嫣儿回去吧。”

　　“行，那我先走了，你们几个别玩太晚。”

　　“知道了，知道了。”

　　霍飞带霍嫣离开，司机在楼下等着，见二人出来，立刻打开车门。

　　“少爷，小姐。”

　　“上车！”霍飞把女孩塞进车里。

　　霍嫣迷迷糊糊靠着椅背，闭着眼睛一副不醒人事的模样。

　　霍飞看着她，忽然又想哥们儿说的话，思索片刻，他忽然唤了声：“嫣儿.........”天籁小说网

　　“嗯........”霍嫣低低的回应了声。

　　“你是不是谈恋爱了？”

　　“............没有。”

　　“那你有喜欢的人吗？”霍飞又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2376章 有没有喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 