    “他真这么说？”

    另一边，大厅内等待的焦急的鲁克等人有些激动的问道。

    大卫连忙点头道：“他是这么说的！”

    “那就好、那就好！”鲁克和几个大将互相看了一眼，随即连忙对着邦迪道：“老伙计，你可得把你家那兽人看好了！”

    大卫望着鲁克公爵这幅样子，心中微微叹了口气，说实话，他是不认同一群人将希望都放在一个来路不明的兽人身上的，但他也能理解，现在确实有些走投无路了.....

    原本的情况，鲁克大军是并不打算在凯特城逗留多久的，凯特城毕竟体量太小，养十万大军显然有些不太现实。

    预计的计划应该是南方比较大的城市，比如斯科城或者比特城之类的大城，那里有丰厚的粮仓，数不尽的田庄，很适合替代蓝龙城成为下一个坚守点。

    当然，这种迁移的大事自然不能草率进行，于是在出发前军队就派了部队里仅剩的几只狮鹫部队前去探查。

    前日几个出去探查情报的狮鹫骑士都纷纷平安回来，但带回来的消息却却让人心凉：无论是斯科城还是比特城，如今都已经成为了一个死城，到处是腐烂的尸骸，没有一只活物，关键是所有的土地似乎都出现了感染。

    士兵们还将两个城市的土壤以及一些生物标本带了回来。

    土壤变成了一种鲜艳的紫黑色，散发出让人作呕的恶臭味，而且还能看得到土壤里混杂着怪异的血肉触手。

    根据士兵报告，不光是土壤，包括那里的植物、动物身体里，都有这种腐烂的肉体，这肉体显然不是他们本身的，包括他们带去的狮鹫，其中十一号和十三号两人的狮鹫坐骑就是因为误食了那里的水源，很快就开始虚弱死去，半路上时身体也开始出现那种腐烂的臭味。

    士兵们当时切开了狮鹫的身体，结果发现，狮鹫身体里，内脏全部都没了，只有一些恶心的血肉触手在肚子里缓缓蠕动.....

    根据士兵们的叙述，军队里的法师们得出结论，那些土地被邪神的力量腐蚀了，这种情况并不是第一次出现，根据法师们所说，一些传承悠久的文献里有记载，西方群岛曾经有几个国家都发生过这种事情。

    突然出现的教派，祭祀着一种莫名的邪神，然后被祭祀的生物或人，体内就会出现这种腐烂的肉体，这些狂热的教徒还曾经发起过一场灭绝人性的恐怖战争。

    最后那场战争怎么平息，那诅咒的力量如何消失的，很多文献里却找不到记载，但传闻很多，有人说是海洋守护神出手了，有人说是光明之神响应了信徒的祈祷，净化了那股力量。

    从那之后宗教兴起，海洋教派和光明教派大行其道，在西方群岛盛行了上万年。

    不过历史究竟如何现在已经不重要了，重要的是他们现在没有力量能解决这种东西，法师们拿着那腐烂的土壤实验了数天，发现那些腐烂肉体生命力异常坚强，专业的炼金毒药都无法杀死，连烧毁都做不到，无奈之下只能让狮鹫士兵又赶紧扔到远处。

    可坏消息是，感染已经开始出现在周围了......

    就在昨日，下面有人报告，城市里陆陆续续开始出现死人，死者皆都像被泡肿了一样浑身鼓起，揭破一看身体里不就是前些天士兵们带回的那种腐肉吗？

    顿时一下鲁克就知道事情大条了。

    赶紧带着士兵去调查了一翻，结果发现是周边种植果林的土壤已经开始病变，死亡的人根据调查都是食用了这个季节刚成熟的新鲜水果导致的。

    于是鲁克带着士兵到周围所有种植的田庄都探查了一遍，结果悲观的发现土地里已经开始出现那种腐肉了。

    这个调查结果无异于晴天霹雳。

    因为这不仅代表他们原本预期的斯科城和比特城无法去了，连凯特城现今也待不久了.....

    土地出了问题，并无法种植粮食，如果种植不了粮食城市里的士兵和子民吃什么？

    现今粮食还未成熟，大家都是靠着城内的陈粮度日，就等着新粮成熟了收割一波，原本计划里鲁克也是打着凯特城快成熟的新粮的注意，打算补给一波后就出发的。

    结果现在告诉他土里种的东西出了问题吃不了了！

    这怎么整？前路被断绝就不说了，如今连凯特城这种后路也出问题了，一瞬间几个大将当时有种被绝望笼罩的感觉。

    就在绝境之中，鲁克突然想起了老邦迪最近非常稀罕的那个兽人。

    他突然想起那个比较荒唐的故事，兽人预料到了这次灾难，千里迢迢而来，保护曾经救命恩人的后代，那么总要有些章程吧？既然预料了这次灾难，是不是代表他知道些什么？

    抱着这样的念头，他们这才让大卫前去探问的，原本只是抱着一丝幻想，但结果似乎.....还可以？

    兽人答复他要再想想，这不就代表，他是知道些什么的，至少是有后路的！

    想到此鲁克连忙吩咐道：“叫士兵们准备一下，挨家挨户收集陈粮，把城市里的人口都登记一下，务必要仔细，叫老邦迪过来开会！”

    ---------------------------

    而另一边，狗哥在大卫离开后陷入了苦恼之中，毕竟牛逼吹出去了，不苦恼也不行呀.....

    他知道个锤子的后路呀......

    怎么办呢？现在.....

    狗哥发现自己现在不能在这样装鸵鸟了，哪怕是为了珊妮，他也不能这样继续装死下去了，必须得想办法离开这里才是。

    望着脸色无比纠结，连肉汤都不喝了狗哥，珊妮好奇的望着对方：“欧巴，你刚才和大卫叔说得.....是真的吗？”

    狗哥闻言一愣，愕然的望着珊妮，大卫在听到自己模棱两可的话后就激动的出去报道后了，结果眼前这小丫头居然第一时间确实怀疑自己？

    望着狗哥的眼神，珊妮也有些不好意思的吐了吐舌头，笑道：“那.....那个，其实我知道的....你不是什么兽人对不对？”

