    项宁觉得自己很委屈，也很冤枉，他总算是知道为什么这个加5的怒气点是哪里来的了。

    不过还是加快脚步跟上了方柔。

    而与此同时在荒野区各个地方，开始蔓延起项宁小队的事情来。

    西北区，武锐小队。

    “老大，刚才的消息真的假的，居然见死不救，本来我还觉得让人截杀启灵学院的凶兽有些过意不去呢，不过现在看来，哼，能教出这样学生的学校也就那样。”

    武锐一刀挥下，直接将一头二阶凶兽的头颅给斩落下来，旋即用凶兽的皮毛擦干刀上的血渍，然后开口道：“将这个消息扩散出去，继续让其他小队狙击启灵学院的队伍。”

    “是，老大，不过项宁那个队伍已经冲上第六名了，我们该这么办？”

    “第六，还剩一个星期，我们继续稳固排名，只要其他队伍不是傻子，那就不可能让他冲上前五。”武锐冷笑道。

    虽然这是第一次特殊极限班的历练，但里边不成文的规矩早就定了下来，前十有奖励的话，只要运气好，实力强点还是能进入的，但是前五，基本被几个学院的队伍预定了，想要进入，可没那么容易。

    “其他学院的呢？”

    “报告老大，烈阳学院处于第二，只差我们十四万的数额，辉光学院处于第三，和我们相差二十万，第四的青木学院还差我们四十万。”

    “嗯，我们去猎杀东侧四公里外的那头二阶残暴魔蛛吧，斩杀它，应该更能确保位置。”武锐看向东边，那是此城镇第三大的建筑密集区。

    “我看你能翻出什么浪花。”武锐眯着眼，心中冷哼道。

    而随着时间的发酵，三天时间一晃而过。

    在这三天里，启灵学院的学生被两方学院共同夹击，已经是垫底一般的存在了，只有项宁的小队还死死的咬在第六名的位置上。

    “已经找到他们的踪迹了，应该就在前边的小镇里了。”项宁看着刚干涸的血液，指着前方道。

    “嗯，这些伤害都是诗雨他们造成的，肯定就在前边了。”方柔也很是高兴，擦了擦脸上的污泥，在这三天中，可是没少受苦，就连一个澡都不曾洗过，现在她和项宁就真的跟泥猴似的，满身污秽。

    很快，前方传来打斗的声音，两人相视一笑，加快脚步朝着那边而去。

    而陆诗雨这边，在和项宁分散的几天里，他们也辗转了许多地方，击杀了不少凶兽，当就在前两天，他们开始疯狂遭到狙击。

    每次要击杀凶兽的时候，只要稍微慢上一步，就会被人抢走，这让他们极为的不爽，辛辛苦苦猎杀凶兽，到头来给人当了苦力。

    但他们的队伍只有三人，根本无法去挑战五人的小队，每次都是不了了之。

    而今天，陆诗雨怎么都不能退了，那是一头一阶九星的凶兽，价值很高，如今他们的排名只差第五，三万联邦币。

    而且这还是他们付出了代价所取得的战果。

    “诗雨，别跟答应他们。”李子墨此刻捂着右臂，为了击杀那头凶兽，硬生生的抗了一下那凶兽的一抓。

    “呵呵，是不是很气？我明确的告诉你们，你们被我们盯上了，只要你们猎杀凶兽，我们就一定会来狙杀，你们一个都别想获得。”

    陆诗雨死死的盯着他们，手中的武器攥得紧紧的，但面对对方五人，她虽然有把握一对一战胜他们任何一个，但现在，李子墨受伤，肯定会是重点照顾对象，他不能在受伤了。

    “怎么了？来啊？来打我们啊？求求你们快来打我们啊！”那人拍着自己的脸颊，那模样让搀扶着李子墨的刘若雪都皱起了眉头。

    最终，陆诗雨微微松开了镰刀，她赌不起。

    “哈哈，你看看，这就是启灵学院的学生，一个个怂的不得了，其他队伍都被打压的只剩下三个了，我看看，你能坚持多久！”

    李子墨现在心中极为的气愤，他们学院被打压的事，从开始之初就已经有了，但没想到愈演愈烈，原本只有寒武学院，现在其他几个学院居然也跟风了起来。

    只要看到启灵学院在猎杀凶兽，其他学院的人都会来插一脚，搞得很多队伍心疼炸裂，一次次付出而得不到回报后，都选择了回到三号堡垒。

    然而就在李子墨在想着要不要选择放弃了的时候，两道破开之声撕裂长空，直接朝着那人的脸颊飞去。

    “啊！”一声惨叫声响起，只见先前那个还在叫嚣的人的脸颊上多出一道伤口，鲜血从哪里流出，在此人惊恐的擦拭下，血液呼满了半张脸，看起来极为的狼狈。

    “呵，这句话我记住了，看谁能坚持得更久！”项宁的身影从一侧走出，身边环绕着两把兵刃。

    “项宁！可算是找到你了！”

    “你是谁！”

    两道声音响起，项宁对着一脸欣喜的三人道：“对不起，让你们久等了。”

    说罢，他看向寒武学院的五人，冷笑道：“这几天老是能遇到几个小队，原来我在你们心中是那么的不可饶恕啊，不过我现在人就在这里，你们···谁敢一战！”

    项宁在看到陆诗雨他们被如此欺压的时候，那紧绷的一根弦直接崩断了，此话一出，寒武学院的众人纷纷退后一步，没办法，那双眼睛，和那暴怒的表情，让众人心生惧意。

    “怎么，刚才不是高高在上吗，你们以为你们现在跑得了吗？”项宁冷哼一声，兵刃收回，他要将他们一个个砍翻！

    氪金长刀寒芒一闪，距离他们只有一百多米的距离，脚下一踏，顿时如同离弦的箭一般。

    “怕什么，上！”

    说着五人露出凶狠姿态，纷纷朝着项宁攻击过去。

    “裂山斩！”项宁爆喝一声，劈山断河之势气猛然间爆发，顿时让那最先冲过来的人脚步虚浮，失去了方寸。

    糟了！

    轰隆！

    长剑高高跃起飞出，那人的虎口直接皲裂，流出许多鲜血，发出惨嚎声，直接被那冲撞力给斩倒在地。

    项宁冷哼一声，如果不是收手了，就刚才那一刀，岂是一阶六星，连返璞归真都未曾达到的学生能对抗的？

