    “要，当然要。”

    萧逸瞪了剑灵一眼。

    “啧啧。”剑灵不屑一笑，“人类，果然都是贪得无厌之物。”

    萧逸白了剑灵一眼，“你家主人剑帝，也是人类吧。”

    剑灵闻言，脸色霎时一肃，再不多言。

    半晌，剑灵沉声道，“剑帝碑内，三层空间，各有考验。”

    “你全部通过了，这剑帝本源便是你的了。”

    “这东西怎么拿？”萧逸问道。

    这一个光团，亦虚亦幻，但里头又拥有庞大力量，并非是虚幻之物。

    萧逸也不知怎么取。

    剑灵回答道，“别急，主人既然留下了他的本源力量，自然也有使用之法。”

    “稍后，我会在你身上烙印禁制。”

    “凭此禁制，你可随身携带这团剑帝本源。”

    “随身携带？”萧逸皱了皱眉。

    他忽然意识到，这剑帝本源，到底有什么用？

    萧逸迟疑地看了眼‘光团’，疑惑地看向剑灵，将问题道出。

    “有什么用？呵呵。”剑灵笑笑，看向萧逸。

    那抹眼神，仿佛在看一个白痴。

    萧逸脸庞抽了抽。

    从一开始在这空间内见到剑灵的模样，一直到现在，剑灵明明是年轻人模样，却总是老气横秋。

    那抹欠揍的模样，若非它是碑灵，萧逸真想狠狠揍它一顿。

    “主人的本源力量，自然是用处莫测的。”剑灵沉声道。

    “但，真正的用处，有两点。”

    “其一，便是携带之，无论你在这片大陆任何地方，都能不受天地武道影响，从而使用剑力。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “你的意思是说，正常武者，出了剑域，便无法再使用剑力？”

    “不错。”剑灵点了点头。

    “因主人的本源力量，剑域的天地规则才会被扰乱，因此衍生了剑力这种奇特力量。”

    “出了剑域，别的地方天地规则中，根本没有剑力的武道意味。”

    “天地间没有这种力量，别的武者如何使用？”

    萧逸闻言，恍然。

    说到底，剑力的武道意味，并不是一种完美的武道规则，也不可能存于正常的地域中。

    这是因剑帝的力量，所衍生的力量。

    故，林家族人，作为剑帝的后人，拥有剑帝血脉，才能拥有魂剑力。

    而剑域的其他武者，如气宗、器宗二宗，他们是剑域的本土剑者，从出生后，无论是修炼还是武魂觉醒，都在剑域之内。

    所以他们本身能契合这里的天地武道规则。

    也就是所谓的与天地间的‘剑力意味’产生联系。

    但他们没有剑帝血脉，并无法完美地驾驭或者领悟这些剑力意味。

    故普通的剑域剑者，只能领悟出‘气剑力’，或者‘器剑力’。

    而无法像林家族人那般，领悟出能融合所有东西的‘魂剑力’。

    至于外来剑修。

    外来剑修，本身的武魂是在外面的地域中觉醒。

    武魂，因天地规则所化，伴随武者一生。

    自然的，外来剑修根本无法契合剑域的特殊天地规则，也无法与这里的‘剑力意味’产生联系，亦根本不可能修炼出剑力。

    现在的萧逸，也不是等闲武者了，见识了许多，本身也掌控了不少的武道力量。

    故，剑灵的简单解释，萧逸便能明白其中的缘由。

    当然，这是从天地武道方面解释此事。

    但，萧逸还有一事不明白。

    他是外来剑修，武魂别说是在外面的地域觉醒，根本就是在外面的更外面，在东域那边觉醒的。

    那他是怎么修炼出剑力的？而且还是魂剑力？

    萧逸看向剑灵，手中一道魂剑力凝聚而出。

    “我一外来剑修，也修炼出魂剑力了，这算什么？”

    萧逸疑惑地看着剑灵。

    剑灵看了一眼，并无什么惊讶之色。

    它一直在冷焱剑内，自然也早就知晓萧逸使用过魂剑力。

    “事实上，老夫也很好奇。”剑灵沉声道。

    “你非剑域剑者，却能修炼出剑力；你非林家后人，我也感知过你，你身上没有剑帝血脉，却能修炼出魂剑力。”

    剑灵作为剑帝碑的碑灵，自然对剑帝血脉异常敏感。

    萧逸身上有没有剑帝血脉，它看一眼便知。

    剑灵直视萧逸，认真道，“唯一的可能，只有一个。”

    “那便是你身上有某些东西，无视了天地规则。”

    “即便你身处剑域，你仍旧无视了剑域的天地规则，修炼出了剑力。”

    “嗯？”萧逸闻言，心头倒是立刻恍然。

    冰鸾剑！

    无论是冰鸾剑，还是冰鸾剑赋予的‘太阴太阳之眼’，都已经出现过多次无视天地规则的事情了。

    如吸收他人的武魂力量。

    又如提升自身的武魂品阶。

    “伸手出来吧。”这时，剑灵不耐烦地看了萧逸一眼。

    萧逸点点头，伸出左手。

    剑灵双指一凝，点在了萧逸的手腕处。

    一个个玄奥的纹络，开始凝聚烙印在萧逸手腕处。

    萧逸看着纹络的游走，大致也能看出这纹络的功效。

    他是个阵法师，同时，他也曾经烙印过类似的纹络。

    不错，现今剑灵为他烙印的纹络，与他自己曾经烙印过的‘冰纹’烙印，有些类似。

    其效果，是在身体烙印一个禁制空间。

    冰纹之内，存放着的，是庞大的冰属性元力。

    而现今剑灵这个烙印，便是开辟一个存放剑帝本源的空间。

    当然，剑灵烙印的这个纹络，层次显然比‘冰纹’的烙印层次更高。

    萧逸明显可以感知到，一个坚固得惊人的空间禁制，正在他手腕上缓缓成型。

    “剑帝本源，之后会放置在禁制之内。”剑灵一边烙印，一边沉声道。

    “也等同放置于你体内。”

    “无论你在哪，都能使用剑力。”

    萧逸点了点头。

    剑帝本源，便是剑帝碑内的最大机缘。

    难怪当初云渊长老二人会说，若他能得到里头机缘，那便是万载独一份。

    即便是一百个天藏学宫，也给不了的好处。

    现在看来，何止是万载独一份，根本是千万载独一份。

    萧逸也恍然，难怪剑域这里的武者，极少会离开剑域。

    因为一旦离开剑域，他们将无法使用剑力，实力大减。

    拿六剑侍来说，他们只是武道大能，但在剑域之内，在剑力的增幅下，实力极其强横。

    若是别的外来剑修，怕是十八府府主那等层次的绝世强者来了，在他们六人手上也讨不得好。

    而若是在剑域之外，他们也不过是普通的武道大能实力罢了。

    气宗宗主那等绝世强者就更不用说了。

    外来的绝世强者，怕是在他手上不是十招之敌。

    ......

    第二更。