    钟溢被白静弄的没有办法，只好想了一个办法，但一说出却被白静给拒绝了。

    “老板，你说的办法，大龙在就说过了，公司的另外几家网吧也在实施，都差不多，你就没有好点办法吗。”

    “这个还真没有，要不你自己想想，如果这个月没有奖金了，我补给你怎么样。”

    “我才不要你补给我呢，我自己去想。”说完很不高兴的穿上拖鞋就要回自己房间去了。

    钟溢起身把白静拉了一下，抱住白静亲吻了一下，卡了一会油这才不舍的放开。小声在她耳边说道，“等我回来，我们出去玩两天。”

    白静心虚的看了一下卫生间里洗澡的林芳说道，“那芳芳姐那边你找什么借口。”

    “这回来之后再说。”

    “嗯，那我先回房间去了啊。”说完在钟溢脸上亲了一下，打开房门就溜了出去。

    林芳出来后，见房间里只有钟溢一个安静的躺在床上看书，有些奇怪的问道，“白静怎么走了，不在这多玩一会了。”

    “嗯，你洗澡去了，她也就走了。”

    “噢，那我们也早点睡吧，明天你又要坐飞机。听人说挺累的。”说着就关了灯，躺倒了床上。

    钟溢跟白静刚刚在一起，就向林芳扑了过去。

    林芳推了一下钟溢说道，“你身体还没有好，别闹好不好。。”

    “芳芳姐，已经好了。”

    “真的好了，都不痛了吗”

    “不痛了啊，我自己身体我自己怎么会不知道。”

    说完后

    而回到自己房间的白静没有躺下多久，听到林芳的声音后，又坐了起来，推了一下谁在旁边的白洁说道。

    “姐，他们又开始了，还好明天老板就走了，不然以后几天我们就睡不好觉了。”

    白洁被她妹妹推了一下后，也坐了起来，准备下床。白静见状之后问道，“姐，你不会又要去上厕所吧。”

    “嗯，我肚子有些不舒服，你快睡睡吧。我去一下就回来。”说完就穿上拖鞋匆匆忙忙的离开了。留白静一个人在房间里摸不着头脑。

    等，钟溢抱着林芳问道，“芳芳姐，你的左手无名指一圈有多少厘米啊。”

    “你问这个干嘛，是不是想给我买个求婚戒啊。”

    “你怎么猜到的。”

    “我又不是傻子，这个这么会猜不到，既然你想买的话，明天我量好发信息给你。你给我买好点，知道吗。”

    “知道了，我一定买最好的。这下满意了吧。”

    “满意什么啊，一点惊喜也没有了，你不会拿根绳在我手指上绕一圈再拿去量的啊。不说了，睡觉。”说完就亲了钟溢一口，开心的抱着钟溢睡了。

    第二天一早，林芳就叫醒了钟溢，“钟溢，你快点起床啊，刚刚白洁已经来叫你过了。”

    钟溢在床上翻动了几下，被林芳催着起床了。去卫生间里洗漱了一番出来后，发现林芳把他叫醒后，自己又躺在床上睡觉了。

    钟溢过去拍了一下林芳说道，“芳芳姐，你今天不去学车吗，怎么还在床上没有换衣服。”

    “我今天开始都下午去练车了，现在基本上已经都掌握了，多练也没有用。”

    “我要走了你也不送送我。”

    “送啥送啊，你不是过几天就回来了啊，昨晚累死我了，我再睡一会，你自己去吧。路上小心点。”

    钟溢这两个月时间，已经跑出去两趟了，这次是第三次出去了，林芳也适应了过来，不像第一次那样哭哭啼啼了。

    钟溢只好背起昨晚林芳给自己整理好的背包。刚刚背上，门又一次被敲响了。

    钟溢打开房门一看，白洁已经拉着她的行李箱俏生生的站在门口了。

    “芳芳呢，这么还没有起床吗。”

    林芳躺在床上对着白洁说道，“我再睡一会，白洁这次出去你帮我照顾好钟溢。他身体刚刚好。知道吗。”

    “嗯，我会的，那我们走了啊。”

    “芳芳姐，我也走了啊。”

    “嗯，你们走吧，钟溢记得每天晚上给我打个电话。”

    “好，我不会忘的。”

    钟溢关上门，走到白洁他们房间门口时，白静穿着一条睡裙，从里面窜了出来，跑到钟溢和白洁面前。

    “老板，姐。你们这次去深市，回来了别忘了我的礼物。”

    “你这么大人了，怎么跟小孩子差不多，每次老板出去，你都要讨要一下礼物。你好意思的啊。”

    “有什么不好意思的，你说是不是啊，老板。”说着还抱着钟溢的胳膊晃了几下。

    钟溢看了一下白静露出的风光，“行了，我会给你带来的。这下满意了吧。”

    “嗯，老板最好了。那我回去睡一会啊。”说完就放开白静，回到房间里继续睡觉去了。

    白静走后，白洁有点责怪的对钟溢说道，“老板，你就这样惯着我妹妹吧。以后看她这么找男朋友。”

    “不就是点礼物吗，女孩子哪个不喜欢礼物啊。走吧。”说着钟溢就带着白洁到了楼下。

    楼下的钱安国一见钟溢背着包，还带着白洁拿着行李箱下来。开口就说道，“钟老板，你这是又要出去考察啊。”

    “是啊，身体也好了，总要出去找点生意做做啊。看你这打扮也要出去啊。”

    钟溢见钱安国腋下夹着一个手提包，店门也关着，开口问道。

    “是啊，我看你钟老板都已经开了好几家分店了，我不也寻思着也再开一家电动车店嘛，现在就去市区看看，看有没有合适的地方。打算再开一家，请个人帮我管一下。”

    “那行啊，走吧，我正好也要去市区，坐我的车走啊。”

    “那怎么好意思啊，我还是打车去吧。”

    “行了，别墨迹了，你跟白洁在这等一下，我去开车。”

    “那麻烦钟老板你了。”

    钟溢说着留下白洁，自己一个人去开了车过来停在了网吧的马路边，按了一下喇叭，带上白洁跟钱安国一起前往市区。

    一到市区，钱安国就对钟溢说道，“钟老板，我就在这里下了，你们一路顺风啊。”

    钟溢在路边停下车后，让钱安国下了车后，按下车窗，跟钱安国说了一声再见后，就开着车去了公司。

    刚到楼下，大龙跟小玉两个人拿着行李箱，和许金祥六个在楼下等着了，还有一辆商务车也在旁边。

    钟溢下车后走到大龙他们面前，对着不太愿意去深市的小玉说道，“小玉，这次辛苦你们了，过年后，我一定会把你们调回来的。”

    “老板，没有事，你这么相信大龙，我们应该感到荣幸才对。我跟大龙一定帮你把深市的场子给撑起来。”

    “那你们就跟我坐一辆车吧，让老许开车。”说着就招呼大家上了车一起前往省城的机场了。

    等到了机场，钟溢他们下了车，车子有刘华峰跟王建峰两个人给开了回去。

    而下车以后，小玉就直拉着大龙的手臂不肯放开，跟在钟溢后面去售票厅买了票。然后悄悄的对大龙说道，“大龙，你坐过飞机没有，是不是跟火车差不多。”

    “这个我也没有坐过，但听洪涛他说起过。好像只是麻烦了一点，也没有站票。”

    “噢，等会你不要放开我的手知道吗。”

    “嗯，放心吧，我们跟着老板就可以了，他怎么做我们就这么做就行了。”

    这次倒没有什么出幺蛾子，大家顺利的登上了飞机，坐好以后，等着飞机起飞。

    很快就有乘务人员过来提醒大家系好安全带，这时候，坐在不远处的大龙着急的看向钟溢，实在没有办法，对着钟溢小声的喊到，“老板，这个安全带这么系。”

