    “小子，你很精啊，知道用我们的名气，来威慑地渊门，这样你就可以在云天省发展了！”向忠说道。

    “前辈，这生意不能亏本不是吗？再说了，你们反正跟地渊门有恩怨，不在乎多一个恩怨，再说了，我开出的价钱，可是很公道的！”叶辰笑道。

    向忠也笑了起来，叶辰开出的价钱，确实很公道！

    毕竟下品元石、中品元石和上品元石的数量，简直让人无法拒绝！

    而且还有他心心念念的上品道器，这玩意才真的是有价无市啊，整个华国，能够炼制上品道器的人，少之又少。

    他之前就想得到一把上品道器，可是努力了好多年，都没有任何结果。

    现在只需给云山盟挂个名，就有上品道器拿，简直不要太简单啊！

    于是向忠说道：“小子，你有这么多好东西，想必不是孤身一人吧？”

    “前辈英明，我一个筑基期，哪来的这么多好东西呢？”叶辰说道。

    “那你为什么不让你背后的人出手呢？”向忠问道。

    “前辈，如果现在你有一个先天境的敌人，你会亲自出手对付他吗？”叶辰反问一句。

    向忠瞬间愣住了，感情叶辰背后的人是不想大炮打蚊子啊！

    那就说明叶辰背后的人，强的离谱！

    不过想想也是，能够随手给叶辰这么多好东西的人，岂是凡人？

    如此看来，跟叶辰作对，真的不是明智的选择啊！

    于是叶辰问道：“前辈，这生意，成交吗？”

    向忠笑道：“这生意都不做，那不是傻吗？”

    “那咱们合作愉快！”叶辰伸出手来。

    向忠跟叶辰握了握手，不由被叶辰的气场震惊。

    虽然叶辰只是一个筑基期，而他的修为，比叶辰高了不知多少个大境界。

    可是叶辰面对他的时候，一点胆怯都没有，那眼神里面满是平淡！

    就凭这一份胆色，就说明叶辰背后的人呢，确实厉害啊！

    “那我就等着地渊门的人来了！”向忠嘿嘿一笑，然后便离开了地下交易市场。

    随后冯玉林才说道：“叶兄啊，你还真的要灭了地渊门分部啊？”

    “冯兄，自从云老他们跟昆仑派杠上开始，我们和地渊门就已经没有和平发展的可能了，而且等这次云老他们灭了昆仑派的人，周正强他们应该就会出手了，到时候就是他们的死期了。”叶辰说道。

    “叶兄啊，还好我不是你的敌人啊！”冯玉林摇头道。

    “好了，我还有事，就先回去了。”叶辰说道。

    随后叶辰便离开了地下交易市场，前往东升地产。

    而此刻的云山盟山脚下，赵玄灵已经是满头大汗的了，因为他发现面前这三只神兽太难对付了！

    特别是巨翼金雕，皮糙肉厚，而且力量还特别大，虽然实力比他弱那么一点点，可是无论他用多大的力气，都杀不了巨翼金雕。

    而烈阳隼和金色帝王甲的实力也不容小觑，对他也能造成大量的伤害。

    再这么耗下去，他绝对把小命丢在这里啊！

    而另一边，老云头他们也联手对付了那个金丹初期，至于其余的筑基期，则被叶孤城和易楚峰他们联手给打的节节败退。

    “怎么会这样？为什么明明我们的修为高出一大截，为什么却落于下风？”赵玄灵心里很不服气，明明看起来是必胜的，可是到最后却要输了！

    不过他也不是傻子，既然必死，为什么还要逗留呢？

    于是赵玄灵便准备逃走了，可是巨翼金雕怎么会让这家伙逃走呢？

    好不容易来了一个可以对战的高手，它可不会放过这个机会的！

    于是巨翼金雕就纠缠着赵玄灵，而烈阳隼和金色帝王甲就在一旁骚扰，按照这个趋势下去，赵玄灵迟早交代在这里！

    至于那个金丹初期和那些筑基期，也已经处于落败的边缘。

    这里的战况，很快就传到了周正强的耳朵里，眉头不由变得凝重。

    “前辈，咱们怎么办？这云山盟竟然已经暗中发展到这个地步了！”柳长老脸色阴沉道。

    “是啊，这才一年多时间，他们的实力，就已经有了突飞猛进的变化，而我也仅仅从金丹中期进阶到金丹后期！”周正强喃喃道。

    “前辈，你虽然刚进阶金丹后期，不过实力可不是按个赵玄灵能够比拟的啊！”柳长老说道。

    “行了，不要再说了，当初没有直接按死云山盟，是我的失误，现在就该纠正这个错误了！”周正强站了起来，幽幽说道。

    “前辈，咱们要全部出动吗？”柳长老问道。

    “当然，趁他病要他命！咱们这就去灭了云山盟，让云天省成为咱们地渊门的天下！”周正强说道。

    柳长老点点头，立刻开始召集人手。

    既然已经决定要跟云山盟全面开战了，他自然就要报一报当年叶辰的仇了！

    在地渊门众人前往云山盟的时候，叶辰已经回到了东升地产。

    叶林诗立刻扑了过来，扑到叶辰怀里，说道：“哥，你可算是回来了，这些天我们担心死你了！”

    毕竟这些天云山盟危机重重，她们担心叶辰会卷入其中，很危险。

    叶辰却笑道：“小诗，我这不是回来了吗？不会有事的！”

    “嗯！”叶林诗点点头，然后看到了叶辰身边的大美女白冰云，瞬间愣住了。

    “哥，这是你给我找的新嫂子吗？”叶林诗问道。

    结果叶辰一把揪住叶林诗的耳朵，没好气道：“死丫头，乱说什么呢！别见了女人就喊嫂子！”

    “哥，疼疼疼！”叶林诗赶紧求饶。

    白冰云便走上前来，介绍道：“我叫白冰云，是叶少的仆人，你们想必都是叶少的女人吧！”

    方洁愣住了，揉了揉自己的眼睛，然后说道：“叶辰，你……你暴殄天物吧？这样的大美女，你竟然让她当仆人？”

    沈斐语也说道：“是啊叶辰，这么漂亮的女人，就适合做我们的姐妹，怎么能当仆人呢？你这不是暴殄天物是什么？”

    “哥，这样的人，必须当我嫂子！”叶林诗义正言辞的说道！

