
“你还说呢，明明就是你和你二嫂联合起来害我的。

这根本就是你要摆脱我的手段吧？

你们就这么合起伙儿来骗我，害我失去了一切。

我恨你！”

余倩颠倒黑白事实的能力，简直堪称一绝。

一旁的韦佳都不知道该信谁的话。

由于傅雪曾对顾蓝提起过，不要在韦佳的面前提起他过往的情史。

毕竟一个男人谈过五个男朋友，也不是什么光彩的事情。

尤其是在现任的面前，不去提前任是最基本的礼貌。

因此，韦佳并不知道，顾蓝的前任是这样的女人。

现在余倩闹得不可开交，又是哭又是闹的。

恨不能要把顾蓝给撕了。

嘴里不断重复的就是，男人是骗子，他们一家都是骗子。

还冲着韦佳就来了：

“他们一家这么对我，以后也会这么对你的。

你还要嫁给他吗？

他根本就不是好人，是他骗了我！

欺骗了我的感情，呜呜呜……”

顾蓝真是无语了。

他岔着腰不理会余倩的话，只对韦佳道：

“佳佳，对不起，我没想到她会来这儿里胡闹。

我们改天再拍。

现在我带你回家。”

摄影师也搞得一头雾水。

这准新郎难道是没有把上一段感情整理干净？

事实上，顾蓝跟余倩有半年时间没有联系。

他哪里知道，这个女人还敢跑来这里闹。

搅了他跟韦佳拍婚纱的现场。

还别说，顾蓝是真的很生气。

他对摄影师道：

“我们下次再拍吧，现在都回去。”

摄影师当然二话不说，和打光师一起收拾东西。

然而余倩还要上前来，对韦佳不利，却被顾蓝给拦了下来。

“你对我怎么都行，但是不要碰佳佳。”

听到这话，余倩哭得更大声了：

“你以前不是这么对我的，为什么要对我变心？”

“一个不爱你的人，我为什么还要把心留给她？

余倩，我不知道你在南方经历了什么，为什么会回来这里。

可我们已经分手半年了。

半年了，就是一百八十天，我跟佳佳是真心相爱的。

我们要结婚了。”

“一百八十天你就有了新人，把我这个前任给忘记了。

顾蓝，你不觉得太快了吗？”

“快不快的跟你有什么关系？

我只知道，我现在爱的是佳佳，我想和她组成一个幸福的家庭，要和她幸福地生活下去。”

“可我不准，你不能抛下我，你是我的，我的！”

走极端的女人太可怕了。

余倩几乎是强行要扑到顾蓝的怀里。

一旁的韦佳没有经历过这种事情，简直就是吓傻了。

不过好在顾蓝根本没有搭理余倩，也对她的飞扑毫不在意，直接就躲了过去。

他甚至对余倩道：

“你再这样，我只能报警，让警察来把你从这儿带走。”

余倩听到这话，全身从头凉到了脚趾。

她现在才知道，那个视她如珠似宝，说要爱她一辈子的男人真的不见了。

是谁造成的呢？

还不是因为她自己吗？

然而余倩虽悔不当初，却是真的一点儿不甘心。

走极端的她头发凌乱，脸上被余强的原配抓伤的伤痕还没有消退。

整个人早已不复当年如妖精一般的美丽。

看起来又老又憔悴。

她现在可以说是一无所有了，也生无可恋。

所以余倩转头望向前面一望无垠的大海，心生绝望。

她想到了一死了之。

所以她不再飞扑向顾蓝，而是转了个方向，朝大海走去。

她走得很慢，一点儿也不慌张。

但是看得出，背景很决绝。

她的脑子里不断浮现自己和顾蓝曾经在一起的欢乐时光。

她在酒吧里卖唱的时候，他就在下面做忠实的观众。

后来他们在一起之后，他就时常带着她一起出去玩儿。

还背着相机给她拍照，让她摆各种造型。

也有两个人的合照。

那些照片，好多都还在余倩如今的家里，没来得及处理。

她也本以为，自己跟顾蓝就算再怎么闹，也一定会在一起的。

就像现在，就算是分手了，他的心里也一定只有她。

会等着她回来找他的。

然而她觉得自己真是太天真。

那些给过她钱，名誉地位的男人们，没有让她觉得可以在记忆深处留下印象。

也不会伤到半分半毫。

唯独顾蓝的绝情让她彻底对生失去了希望。

临死，她也要把这一切归咎到顾蓝的身上。

不可谓不自私自利了。

就在顾蓝他们打算离开沙滩，根本不想理会余倩的时候，准新娘韦佳却发现了情况。

她手指指着余倩离去的方向，对顾蓝道：

“小蓝，她是不是要自杀？

她到底要干嘛？”

顾蓝回头一看，果然，余倩半个身体已经浸在了水里，一去不回头的样子。

这一看就不是要游泳，而是想要跳海自杀。

就连摄影师也跟着啧啧道：

“这女人怎么能这样？”

顾蓝当时瞳孔一缩，心里有一种说不出的滋味涌出来。

他对韦佳道：

“佳佳，她再怎么说也是条人命，咱们不能见死不救，对吧？”

韦佳当然明白他的意思：

“小蓝，去把她带回来吧，让她好好活着。

她一定能找到爱她的人的。”

“恩，你说得对。”

顾蓝便和旁边的摄影师商量了一下，两个人一起去把余倩拖回岸边。

毕竟一个人的力是是有限的，两个人就不一样了。

更何况，顾蓝并不想单独一个人去救余倩，让人误会什么。

两个大男人便奔跑向已经快没到水下的女人，把她硬是给拖了回来。

“你在这儿闹自杀是想吓唬谁呢？

余倩，不管是谁甩了你，都要活出个人样儿来让别人看看。

你也可以过得很好的。”

余倩被救，再一次上演又哭又闹，让顾蓝他们别管闲事。

但这种事情，就算是放在陌生人的身上，他们也会去救的，更何况是余倩还算认识的呢？

相爱一场，并不需要一定是仇人相见，分外眼红的。

好在附近有商店和公用电话，他们打了电话叫来了救护车，把余倩给送上了救护车。

并想办法通知她的家人来接她回去。

而顾蓝则带着韦佳回了自己的家。

本来顾蓝是不打算让人知道余倩的事情。

但韦佳还是没能忍住，跟傅雪提到了这件事情。

傅雪知道余倩竟然跑去大高两个人的拍婚纱的现场，就觉得这女人实在是太离谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70125262"  chaptername="第477章被骂是骗子">加入书签</a>
</div>
