    ……

    …

    “是吗？”

    卫庄双手怀抱放在胸前，冰冷的目光不带丝毫感情地凝视着自己的这个大逆不道的徒弟。

    竟然敢在私下议论师傅？

    该吊起来打一顿！

    合情合理不是？！

    苏宇轩小小的身体，微微的颤动，他被卫庄锁定了。只要自己企图逃跑，就会被无情的镇压。

    于是。

    苏宇轩一脸的愤愤不平在下一刻就变成了感激涕零。

    “师傅的坏，是对徒弟的爱，如果没有师傅的三年教导，宇轩怎么明白世间的残酷呢？”

    对，

    如果没有你这个坏人，我怎么知道人心险恶啊！

    却见苏宇轩华丽的一个转身，然后动作熟练的单膝下跪，“苏宇轩拜见卫庄师傅，愿师傅可以早日击败那个盖聂，成为下一任鬼谷子。”

    卫庄:“……”他想笑，却又笑不出来，想嘴硬的嘲讽这小家伙几句，但是这小家伙尽管马屁拍得很生硬，但确实是拍对地方了呀！

    洞察力敏锐的九公子韩非发现了卫庄气场的微妙变化。

    他心中暗道:“这个一直冷冰冰的家伙，原来也会吃拍马屁这一套？这个小家伙厉害呀！”

    九岁而已，

    就能哄得鬼谷传人收为了徒弟，就能让这个神秘的紫兰轩都对他颇为的头疼。这种“头疼”是一种间杂着喜爱与郁闷的复杂情绪。

    韩非虽然没有看到紫女和弄玉间的一些小动作，但是自从这个小家伙出现以后，他怎么可能发现不了屋内的一种不一样的气氛呢。

    ……

    苍生涂涂，天下寥寥。

    诸子百家，鬼谷纵横。

    数百年来，每一个风起云涌的大时代降临，鬼谷都会有弟子出世，来搅动着世间的风云。

    卫庄一向自命不凡，对自己的那位竞争者——师哥盖聂，其实一直都有些隐隐的看不上。

    师哥的性格太优柔寡断了。

    不适合成为鬼谷子。

    但自从进入鬼谷开始，他就一直被师哥隐隐压制。入世之后，师哥更是被秦王一眼相中。

    卫庄心中一直暗戳戳的不服呀！

    他在新郑隐藏多年，一直想要撬动此地风云。

    如今，

    卫庄终于算是找到了一个勉强合适的人，九公子韩非。韩非通过“鬼兵劫饷”一案证明了自己。他也终于决定进入这天下之局中了。

    卫庄的声音古井无波，掀动唇角，他问出了一个莫名其妙的问题，“你觉得他怎么样？”

    苏宇轩用力的摇着小脑袋。

    “不行！”

    “哦？”

    苏宇轩眼珠子微微一转，说道:“徒弟来此，其实目的就是为了观察这位九公子韩非。”

    “嗯，我信了。”卫庄淡淡道。

    “但是我发现，这家伙不仅武功一点儿不会，连我都打不过，就只会色眯眯的看着弄玉姐姐和紫女姐姐，刚才听着弄玉姐姐弹琴，居然还假惺惺的哭了，一看就不是个好人。”

    这家伙似乎很懂女人的样子呢，绝对是个劲敌呀！是一个跟自己抢老婆的大大的劲敌！

    韩非的脸上带着尴尬的笑容，他挠挠头道:“这个小弟弟对我的误会真的是好深啊！我本多情，又怎会对弄玉姑娘这般美玉动心呢？”

    我，我不配呀~

    苏宇轩顿时用小指头指着韩非，“你看，他自己都承认了。他这是在以退为进，欲擒故纵呢。”

    韩非:“……”

    旁边一直充当这个背景板的张良闻言笑出声来，“九公子，看来您的名声真的不好啊，竟然连一个小孩子都对您的形象误解颇深呢。”

    “哈，哈哈，本公子还真是不知道该说什么了。”韩非只能尴尬又不失优雅的笑了起来。

    这世间，难以扭转的就是对一个人的偏见。而更难扭转的，是一个小孩子对人的偏见！

    他看着卫庄和紫女，所以我走？

    紫女轻笑道:“想要在黑暗中看清真相，需要一双特殊的眼睛。公子，您来此的目的忘记了？”

    她又看着卫庄道:“如何？”

    卫庄不见丝毫犹豫的点头道:“很不错的主意。”

    苏宇轩听着两人间的对话，心中感觉不妙。

    “那个，我还要回去照顾我可爱的妹妹，先走啦。”小家伙迈着小短腿就要迅速的开溜。

    “想来就来，想走就走？”紫女幽幽说道。

    她挂在腰间的赤练剑无声飞出，化作一条赤红蟒蛇，就要卷住苏宇轩的腿儿给拽回来。

    苏宇轩向着门口奔去，但是背后却像是长的有眼睛似的，他脚步停顿，频率忽然地改变，恰好让紫女赤练剑的攻势落到了空处上。

    紫女不见惊讶，右手抖动，赤练剑顿时改变方向继续对着苏宇轩卷去，不见丝毫停顿。

    苏宇轩顿时手忙脚乱的躲闪起来。

    但他虽然看着很是被动，动作很是滑稽，一点儿美感都没有，但却总是可以让紫女刁钻的攻势无法发挥作用，将苏宇轩拽回来。

    苏宇轩在过程中距离门口越来越近。

    眼瞅着就要出去了，外边的阳光已经照到他的身上，却在此时，苏宇轩发现，紫女的赤练剑在空中交织出一个天衣无缝的大网，正在不断的收缩，让他退无可退，进无可进。

    紫女一手拂腰，妩媚轻笑，让韩非看得都呆了。

    “小家伙，你还太嫩哦。”

    “不一定哦。”苏宇轩稚嫩的声音从赤练剑交织的红色大网中传出，然后就看到了一个……球？

    这个球在赤练剑编织的大网完全收缩住之前猛地弹跳而出，嗖一下子，带着惊人的爆发力，让地面都为之一颤，有劲风猛烈吹过。

    那个球旋转着在空中变成了苏宇轩。

    只见苏宇轩小脸绷紧，不苟言笑，双拳冲天，以堪称惊人的速度对准屋顶的天花板撞去。

    接近了，他接近了。

    紫女纵然擅长轻功，但她这次的反应略慢了半拍，即便现在赶上去，也已经来不及了。

    小家伙低头，冲着紫女露出一个得意洋洋的笑容。

    他被紫女姐姐的赤练剑，三年来捆绑了不知多少次，今天，他终于成功的逃脱出来了。

    他的双拳之上带着一层白色气流，让苏宇轩稚嫩的拳头变得无坚不摧，可以摧枯拉朽。

    这样的小拳拳，如果锤在韩非的胸口，一定会让这位手无缚鸡之力的九公子吐血三升！

    这一刻，

    小家伙浮想联翩，只觉着人生充满了希望。

    结果，

    下一刻，一只大手按在了他的小脑袋上，“啪”一声，苏宇轩被像拍苍蝇似的被拍下去。

    “不！！！”苏宇轩悲痛欲绝的大叫起来。

    坏师傅，你没有心！

    …

    ……

