    本以为这一次回归，就可以把陈小凡碎尸万段，出心中的一口恶气，结果和她想象的截然相反。

    她带来的大军，不堪一击，被别人一拳一个打倒，连灵符都无法召唤出来。

    也因为有万里江山图，所以每一个仙兽都可以发挥到应有的战斗力。

    没有万里江山图，只能够发挥出半仙等级的战斗力。

    陈小凡一个意念，把方晓欣收取到丹田紫府之中。

    陈小美一拳把师太打晕，收取到陈小凡的丹田紫府之中。

    一群机器人，寻找出八个核弹头。

    看到核弹头抬过来，陈小凡抽一口冷气。

    一旦引爆八个弹头，京城没了，京城四周的一切都没了。

    如果没有万里江山图，后果不堪设想。

    在地球和仙凡星球，都不可以使用核弹头，否则会对环境进行污染，没有上百年，是无法恢复。

    方晓欣和师太在丹田紫府的高空之中。

    “我们这一次反攻，只是一场闹剧。”方晓欣一脸苦涩，心中除了震惊，就是恐惧，知道这一具元神分身没了。

    “幸好是元神分身，否则完蛋了。”师太眸中无尽的恐惧。

    陈小凡没有理会方晓欣，也不急着抹杀一个元神。

    如果击杀了，方晓欣还会凝聚一具元神分身。

    只有封印她们，这样就无法凝聚元神，只要找到真身，就可以完全抹杀。

    “不是完蛋，是永远封印，等到找到我们的真身，就是陨落的时候。”

    “杀你们，太便宜你们了，我要对你们永恒的封印。”

    陈小凡的声音在空中响起，天地伟力凝聚两具水晶棺，把方晓欣和师太装进去。

    然后把两具水晶棺转移到阴间空间之中。

    死亡之气和负极空间威力，对水晶棺进行镇压。

    方晓欣和师太极度恐惧，知道将会永远活在黑暗之中。

    现在只有意识，无法动弹，这样的岁月，不知道何时才到尽头。

    没有能量吸收，元神分身属于虚弱的状态，饥饿感会陪伴她们到永恒。

    恶魔不怕死，最害怕被封印，毕竟无穷无尽的黑暗，确实是生不如死。

    这一次潜龙组和自由组出动了两万半仙等级高手，都没交手，就被一网打尽。

    自由尊者和潜龙尊者极度恐慌，躲起来不敢出来。

    “老公，我要走了，嘻嘻！”梁静娴此刻属于最忙碌的。

    南极基地和沙漠基地灌灵的工作，落在陈小美身上。

    梁静娴主要就是不断在仙凡星球的每一个战队来回穿梭。

    不断更换地带，主要就是吸收灵气。

    战队遇到敌人，梁静娴马上过去支援，利用万里江山图对战士们加持战斗力，很容易把敌人击杀。

    梁静娴亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间消失。

    仙凡星球！

    出发的战队，有好几个到达了其他城市。

    由陈小凡的队员身份带着胡晶晶她们到赌石场赌石。

    如今陈小凡阵队之中，最厉害的法器，反而是不知道等级的万里江山图。

    万里江山图不但对士兵加持战斗力，还削弱了敌人的战斗力，所以每一场战役，都可以轻松获胜。

    “大哥哥，我也要走了。”陈小美抱住陈小凡亲吻一下，穿越空间离开了。

    陈小凡笑了笑，没有想到陈小美也变得大胆顽皮了。

    心情特别好，此刻的势力，不惧地球任何势力。

    至于火星太空的基因异能者大军，该收拾了。

    陈小凡没有参战，而是让胡老指挥大军出战。

    打算去仙凡星球收集能源，手机响了。

    “小凡，你没事吧？”赵组长担心地问。

    “没事，敌人已经被一网打尽，一个也逃不掉。”

    “你厉害。”

    “你找我有事？”

    “是的，京城出现两股势力，一股是方晓欣，一股非常神秘，而且罗盘有反应，怀疑是高级僵尸。”

    陈小凡抽一口冷气，能够躲开那般天师追踪，僵尸绝非一般僵尸。

    “你过来一下。”

    陈小凡接收到坐标。

    飞出大厦，来到夜空之中。

    召唤出直升机，乘坐直升机赶过去。

    来到了火葬场。

    陈小凡露出诧异的神色。

    灵识绽放，看到很多脖子有两个血洞的尸体。

    这些尸骸是被僵尸咬死的，果然有僵尸。

    伤口有尸毒，尸毒弥漫在全身，身躯的鲜血都被吸干了，尸骸好像被风干一般。

    很多穿着防化服的工作人员，把尸骸送到了火炉之中火化。

    赵组长不在场，发坐标给陈小凡，只是让陈小凡看看被僵尸咬死的尸骸。

    陈小凡乘坐直升机来到异能组一组基地。

    看到办公室灯火通明。

    灵识绽放，赵组长在开会，让全部成员出动加强京城的治安。

    陈小凡没有进去，知道去开会，没有任何意义，现在最要紧的就是把僵尸寻找出来。

    查看赵组长给予的资料。

    直升机来到了一个迪吧大夏的上空。

    那些尸骸在这一带被发现的。

    陈小凡从直升机之中出来。

    鼻子灌注真元力，把嗅觉调到最敏锐。

    把直升机收取，施展隐身术，飞下去。

    走进酒吧！

    僵尸咬死人，除非脑子不正常，否则不会在这里。

    陈小凡来这里，就是找线索追踪。

    在迪吧之中，果然寻找到僵尸的气息。

    一只僵尸和人一样泡吧。

    如果这里的人知道，会有什么感想？

    由于僵尸出现，太恐怖了，所以封锁了消息，这里的人，都不知道曾经出现过僵尸。

    那些死者，只是被吸干血液而死，不是中尸毒而死。

    都打了疫苗，所以尸毒无法在身躯蔓延，无法让干尸进化成丧尸。

    陈小凡顺着气味快速离开了迪吧，顺着气味快速前进。

    走过了一条条街道，来到一座公寓之中。

    来到套房门口。

    灵识绽放，这里就是干尸的案发现场。

    僵尸就是在这里把干尸血液吸干。

    陈小凡顺着僵尸的气味，快速离开了公寓。

    快速走过了几条街道，看到前面出现一个熟悉的身影。

    都是施展隐身术，属于普通隐身术，修者的法眼可以看到。

    “陈圣主。”

    “画圣。”陈小凡感到吃惊，画圣怎么会出现这里？

