    “道友好眼力这伏尸恶涎虫亦是极喜尸气，我这妖宠身上妖纹已经快至九九之数，对尸气要求倒也不甚强烈，不过用来找那绿眼怪，却是没什么难处。”

    陆小天露出一丝了然的神情，“怪不得你与那绿眼怪能搅到一起，原来如此。”

    阴阳跛足怪脸上露出一丝难看的笑意。这伏尸恶涎虫在空中已经化作一条灰绿色的线，激射而去。

    陆小天与阴阳跛足怪一前一后的追逐这伏尸恶涎虫，

    数个时辰之后，行到一处尸臭遍布之地，地面散落着数具尸体，有翼展达数丈的寒棘妖鹰，亦有一条数丈来长的岩冥冰蟒。看上去尸体已经腐烂一些时日了。

    “看来你这伏尸恶涎虫也不太管用，咱们已经寻了几处，都没能找到绿眼怪。”陆小天扫了阴阳跛足怪一眼道。

    “这，我这伏尸恶涎虫亦擅于找到腐尸，咱们多寻几处，找到绿眼怪应该只是迟早的事。”阴阳跛足怪那男女各半的脸上，闪过几分尴尬之色。

    两人正说着，一道白影越过无数荒坟，风驰电制而来，那倩影披着白色斗蓬，身后有着那熟悉身着青色华服的十阶尸王五具，另有一具身披金甲，手执金枪的金甲尸王，气息格外强大，便是陆小天，也禁不住眼皮子一跳。十二阶金甲尸王！

    “不好，这些妖尸，如何闯到幽月妖眦的地盘上来了。”阴阳跛足怪看到那这白色丽影与诸多尸王，不由面色大变。

    “退！”陆小天眼神一闪，十二阶尸王，还有五个十阶尸王，项倾城这娘们倒是挺能惹事的。不过纵然他与项狂有交情，可跟这项倾城却是没有半点瓜葛，看在项狂的面子上，最多也就是不跟这项倾城为难，想要他出手相助，而且对手还是有五个手下的十二阶金甲尸王。陆小天便算是脑子烧坏了也不会这般自找麻烦。

    岂知陆小天倒是不想自寻烦恼，可项倾城被这十二阶金甲尸王追击，夺路而逃之下，好不容易看到眼前这阴阳一体的跛足怪，还有之前碰到过一次，深不可测的鬼修。眼看着金甲尸王越追越近，一副不会松口的架势，项倾城如何会放过陆小天与阴阳跛足怪这两个被殃及池鱼的倒霉鬼。

    陆小天这边与阴阳跛足怪转身便走，项倾城却是并不放过两人，直接便坠在两人的后面。

    “美人，本王看你花容月貌，乃是世间少有的绝色，哪怕你作为一个元婴修士，寿元也不过一千数百载而已，千年亦不过弹指一瞬。如此美貌若是日渐凋零，本王心中着实不忍。现在本王刚好缺一名王妃，不如你与本王同修尸道，做本王王妃，数千上万载岁月唾手可得，美人意下如何？”

    金甲尸王见项倾城速度着实不慢，恐怕一时间也追之不上，在后面大声呼喝道。便算是难以让这白衣丽人停下来，至少也乱其几分心智。

    “做梦！“项倾城寒着脸低叱一声。

    陆小天听得脸上一阵怪异，虽只是与项倾城见过寥寥数次，不过陆小天却是知道其是何等高傲之人，这金甲尸王竟然打的是这般主意。

    “这金甲尸王乃是十二阶强者，与大修士并肩的存在，法力无边。道友若是从了，日后便是这古墓中的一方霸主，也不会委屈了道友。”陆小天一边跑路，一边正声劝道。

    “哈哈，这位道友此话深得吾心，待本王娶了这王妃时，道友一定要到场喝杯喜酒。”金甲尸王闻言哈哈大笑。

    “滚!”项倾城原本便对那金甲尸王恼火不已，此时听到这鬼修的风凉话，心里更是气极，冷冷地回了对方一字，干脆利落。

    我倒是想直接走得一干二净，问题是你一直跟在后面。陆小天腹诽了一句。

    “两位仁兄，一看你们也是我辈中人，并非普通的人族修士，只要你们帮我挡上一挡，咱们自然相安无事。”后面金甲尸王再次大声道。

    项倾城闻言面色一变，她原本是被这金甲尸王追杀，偶然中碰到陆小天与阴阳跛足怪，想要拉这两个家伙下水，却是没想到金甲尸王竟然会这般狡猾。

    “道友万不可轻信这金甲尸王的话，金甲尸王生性残暴嗜杀，绝不会轻易放过任何一个碰到的人族修士。”

    这边项倾城一颗心才提起来，阴阳跛足怪便直接出声提醒陆小天道。“在这古墓中，金甲尸王击杀的人族修士比起幽月妖眦绝对只多不少。修为不如这金甲尸王之人与其碰面，更是少有生还才是，否则道友以为这金甲尸王为何能培养出如此多的十阶尸王？除了些这五具十阶尸王之外，在这金甲尸王的老巢，至少还有几个十一阶的尸王。”

    “如此说来，咱们若是甩脱不开这后面的金甲尸王，便唯有与其一战了？”陆小天皱眉道。

    “倒也并非一定要与这金甲尸王一战，绿眼怪也不知跑到哪里去了，靠伏尸恶涎虫的感应，咱们边走边找绿眼怪，多汇合一人，便多一分对付这金甲尸王的把握。在这幽月妖眦的地盘兜圈，最坏的结果也不过是碰到幽月妖眦。这幽月妖紫与金甲尸王是死对头，若是幽月妖眦也出现，介时两强相遇，金甲尸王纵是强势，也必然不敢轻易动手。道友意下如何？”阴阳跛足怪传音道。

    “眼下形势，也别无他法了。你若是能找到绿眼怪，甚至幽月妖眦，结果也不会更坏。”

    陆小天眼中闪过一丝微不可闻的异色，不过却也不得不承认，阴阳跛足怪的提议确实是符合现实，便算是碰上幽月妖眦，局势也确实不会更坏。至少眼下他并没有更好的办法。

    “小子，竟然敢逃，看本王呆会追上你们如何将你们抽筋扒皮。”金甲尸王一见陆小天与阴阳跛足怪并无丝毫停留的意思，立即目露凶光地道。

    项倾城暗自松了口气，看来这两个气息诡异的家伙也不是真傻到会相信金甲尸王的话。只要被这些家伙围追堵截，便还不算陷入绝境。

