    “按照道理来说，宇宙万族监控七个奴族所控制的星球，刨去那些说不清道不明的委培战士，三万多新手之中，怎么也得有两万人是出自这七个星球吧。换句话说，怎么也要有两三千是同一个种族，怎么看起来，并没有那么多外形一样的？”

    “地球就算是个小星球，可也算是七颗星球之一，上面的代理怎么也得数百吧，每个都投入一些入场卷，这里也应该有近千人才是，但整个国区现在来了也就几个人，整个地球应该不会超过十个。”

    “那么其他的新手是怎么来的？为什么之前吉克苏或者阿斯兰都没和自己说过？”

    隐藏在一片大叶灌木之中，叶钟鸣的脑海里不断回想着这些蹊跷，想要从中寻找一些答案，但都没有头绪，只能到时候去询问阿斯兰和吉克苏了。

    同时，云顶之王对星眼族的好感略有消退，觉得他们并没有和自己说清楚这些，有所隐瞒。

    只是，他们隐瞒的目的是什么呢？

    旁边的芥奎有些让叶钟鸣刮目相看，这家伙，别看选择这里之前老大不愿意，好像很没有信心的样子，可是真正开始行动之后，他的表现，怎么说呢，非常专业。

    星眼族本就是杀手、刺客、突袭者，他们培养的战士也是这样子的，芥奎自然也不例外，只有叶钟鸣阴差阳错是个意外。

    这片被称为二十七号区域的地带叫做雾煞雨林，是这一次新手战场公布的历练区域里全新增加的。

    自然，这代表着危险程度在以往是超越新手这个级别的，这也是当初芥奎反对的原因。

    对于星眼族的战士来说，简单的区域才是他们的天堂。因为那样他们的战斗方式更容易发挥作用，一击毙命之下，可以在单位时间内击杀更多的猎物，又能保证自己不受到伤害，可以持续作战二十一天。

    积少成多之下，或许真的有希望获得很多积分。

    但叶钟鸣不是这么想，他先是研究了一下公布的资料，之后选择了这里，他的理由是，在这二十一天的新手战场期间，如果你没有进步，只依靠之前的实力，那么星眼族是不可能取得好成绩的。

    特别是在公布了新规则之后，可以合作，也可以彼此攻击，想要循规蹈矩的积攒积分更是不可能的事情。

    还有更重要的一点，让叶钟鸣把首先目标放在了雾煞雨林……

    两个人在这里已经呆了三个小时，期间谁都没有动一下，雨林的雾气已经把两个人的衣服都打湿了，轻微的毒素，不断的变成一种奇痒，考验着他们的耐心。

    叶钟鸣和芥奎都有点忍耐不住了。

    别的没事，就是这雾气里面的毒素，不仅让他们露裸在外的皮肤发痒，身上皮甲的耐久度也在飞速的减退。

    雾煞雨林，可不是白叫的。

    星眼族为了保证身体的灵活，穿的都是轻巧的皮甲，当然，在叶钟鸣看来非常非常的高级，身为工匠，他也不得不佩服，其中的一些精妙设计和巧夺天工的技艺，真的是让人叹为观止。

    他身上穿的这一套，基本上相当于紫色级别。

    可这里的雾气，几个小时就开始摧残这些高等级的装备，可见它们的可怕。

    目标没出现，如果继续待下去，装备很可能出问题，那样可就真的得不偿失了，花钱修补没有钱，叶钟鸣自己修补没有材料，技术可能也不行。

    不过就在他们要放弃的时候，远处传来了轻微的‘沙沙’声。

    叶钟鸣和芥奎都是精神一振。

    那是有什么东西擦过植被的声音。

    很快，一大两小野猪似的怪物出现在了视野当中。

    “坪七号寄生虫，艾斯比兽。”

    皮糙肉厚、性格暴躁、力量巨大、冲刺极快，没有明显的弱点。

    这东西，其实并不适合星眼族来对付，是比较符合强力型战士的，大家硬碰硬，谁先怂谁先死。

    两个人心中默默的衡量着距离，之后在某个时刻，芥奎出手了。

    身体骤然冲出，很难想像静静的以一个姿势之后，这家伙好像一点都没有受到影响。

    手臂前探，寒光骤然出现在了两个幼生期的艾斯比兽面前。

    这是芥奎来到这里后保留的能力，攻击之后，手臂的虚影会率先击中目标，但攻击力稍弱。

    艾斯比母兽看到自己的孩子被攻击，那还了得，四只眼珠都红了，本来卷缩起来的鼻子火速弹出，身体同时前扑，挡在了幼崽面前。

    芥奎的攻击被挡，可他在地面轻点，身体游鱼般的滑了出去，瞬间到了侧面，接着，还很灵活的身体一顿，再发动的时候便快得如同一道闪电了。

    掠光惊心！

    星眼族的能力，芥奎学会的！

    一种有去无回，用命换攻击力的杀招。

    专门为芥奎设计的双节匕首狠狠斩在了母兽的身上，鲜血立刻飞溅了出来。

    寄生虫们确实强大，特别是成年的那些。这里又没有奴族的本体，不需要吸取它们的能量，更让它们成长迅速。

    不过，芥奎毕竟是九星进化者，全身的装备都是紫色级别的，用的是星眼族也算是绝招之一的掠光惊心，一心想要保护幼崽被动处于不能动弹状态的母兽身上被切开了一个大口子。

    母兽咆哮了一声，非常有特点的长鼻子加上四肢在地面一蹬，就朝着芥奎撞了过去。

    硬碰硬，多数的寄生虫真不怕谁。

    可偏偏这时，幼崽发出了凄惨的叫声，让母兽的身体生生停了下来。

    转头时，一头幼崽已经身首异处，另外一头则被一把能量兵器贯穿，钉在了地面上不断挣扎。

    母兽直接疯了，放弃了身体还处于僵直状态的芥奎，转而攻击叶钟鸣。

    有了明显弱点的母兽就这样被两个人联手攻击，很快被击杀。

    记录仪内，芥奎的积分出现了变化，三分，叶钟鸣则是四分，大概是因为他多杀了两头幼崽。

    “在这呆了这么久就是为了杀它们，现在总能告诉我理由了吧？”

    芥奎擦了擦汗，刚才这一战可并不轻松，同时对叶钟鸣他真的是服了。

    让战斗取得根本性优势的一拳，是叶钟鸣打出去的，母兽顿时受到了重创，连逃走都没了机会。那是战斗的时候他拿着武器也没办到的事情。

    叶钟鸣没有马上回答同伴，而是仔细的刨开了母兽的肚子，小心翼翼的从里面取出了一样东西。

    “理由就是它了。”

