    数千火龙吞噬，几个眨眼间就把武技力量全部吞噬了。

    东方阳等十几位天神境强者，都被吓得闪身到高空上。

    “我们的力量全部被吞噬了......他怎么可能承受如此庞大的力量？”东方阳极度惊恐道，心中的恐惧已经无法形容。

    “他的火焰能吞噬这么庞大的力量，我们根本奈何不了他。”二长老惊恐道。

    见识到风啸天的恐怖火焰，他们心中都开始后悔了。

    东方战都奈何不了风啸天，何况是他们。

    “咻咻咻！”

    吓退东方阳等人，风啸天操控火龙冲向东方世家族人，吓得东方世家族人惊恐窜逃。

    “不好！”东方阳恐慌大吼道：“你们赶快逃！”

    “逃？”风啸天冷笑道：“老东西，你是不是太小看我了？你认为他们逃得掉吗？我说过让你们葬身火海，就一定做到，你们现在后悔也来不及了。”

    话音落下，风啸天再挥手，恐怖的火焰疯狂蔓延，更是吓得东方世家族人魂飞魄散，拼命的窜逃。

    在风啸天操控下，火龙所过之处，东方世家族人瞬间被烧成灰烬。

    修为弱小的他们，根本毫无抵抗力。

    “家主！快救我！”

    “啊！爷爷快来救我！快救......”

    东方世家族人一片惊恐惨叫，恐怖的火焰，根本不是他们能够承受的。

    火龙速度惊人，他们连逃命的机会都没有。

    “玉儿！”东方阳惊恐悲痛的吼叫，想冲下去救人，可又不敢下去。

    “冲儿！”二长老也悲痛万分的吼叫，无比恐慌。

    “影儿！”高空上也传来东方战无比悲愤的怒吼声。

    这么恐怖的火海，重伤昏迷的东方影必死无疑。

    十几位天神境强者，悲痛的看着族人被烧成灰烬，他们什么都做不了。

    数千道火龙之多，东方世家族人根本不够杀。

    此时此刻，崩塌的主城宫殿，已是化成一片森白色火海，弥漫着极其恐怖的慑人气息。

    “我们的族人......全被杀了......”东方阳等人呆若木鸡看着族人被烧成灰烬，心中悲愤无比。

    风啸天的火焰这么恐怖，他们想救人根本不可能。

    恐怖的火海蔓延那一刻，就注定东方世家族人要葬身火海了。

    “东方世家的族人也太少了吧？我还没杀得尽兴呢。”风啸天手持火炎剑飘身在火海上。

    东方世家族人，除了天神境以上的强者之外，全都葬身火海了。

    这些族人当中，可都有他们的子孙后辈啊。

    “风啸天！你这个混蛋！你胆敢屠杀我东方世家族人，老夫绝对饶不了你！”高空上传来东方战暴怒的怒吼声。

    看向高空的东方战，风啸天冷笑道：“老东西，你先灭了火龙再说吧，不过可惜凭你的实力，可灭不了我的火龙。”

    恐怖的火龙正缠着东方战，疯狂的攻击，而东方战只能一边躲闪，一边施展武技攻击，想灭了火龙但根本做不到。

    目光看向东方阳等人，风啸天又冷笑道：“你们不是认为我来送死吗？不是觉得杀我很容易吗？现在怎么都害怕了？连自己族人都不敢救吗？”

    “东方雄应该就在你们当中，不过我已经不需要知道哪个是他了，因为你们都要死，你们现在求饶也来不及了。”

    东方战怒吼道：“不屑一切代价杀了风啸天！为族人报仇！”

    “风啸天！你竟敢杀本长老孙女，本长老饶不了你！”东方阳悲愤怒吼，杀气冲天。

    风啸天冷冷笑道：“是吗？我人就在这，想杀我就尽管出手。”

    “施展武技！他的身体绝对承受不了庞大的力量！”东方阳怒吼道，十几位天神境强者纷纷爆发全力，再次施展武技展开攻击。

    “嗡嗡！”

    “咻咻咻！”

    一道道可怕的武技力量从高空俯冲下来，冷冷清清东方城剧烈震动。

    “来得好！”风啸天冷笑道。

    “咻咻咻！”

    话音落下，风啸天一挥手，恐怖的火海之中，立即凝聚出一大片火龙冲天而起。

    火龙疯狂吞噬武技力量。

    不一会儿，可怕的武技力量全都被吞噬了。

    “这到底是什么火焰？水也能燃烧吗？”二长老惊恐道。

    “耗尽真元不要停下来！”东方阳怒吼道，强大的武技接连施展。

    风啸天冷笑道：“对，没错，不要停下来。”

    暴怒的东方阳等人，疯狂施展武技，强大的武技力量，接二连三俯冲下来。

    可惜不管他们如何疯狂施展武技，可怕的武技力量，依旧被大片火龙吞噬，根本无法靠近风啸天。

    疯狂吞噬的焚天漓火，此刻已经储存了非常可怕的力量。

    “咻！”

    然而，就在这个时候，东方战放弃与火龙对抗，突兀般闪身到下方火海。

    以东方战二重无神境的恐怖速度，火龙根本拦不住他。

    “风啸天！这个距离的攻击！你的火焰吞噬再强，你也挡不住老夫的力量！”东方战怒吼道：“玄级高阶武技！雷霆之剑！”

    怒吼声落下，东方战一剑横扫而出，一道恐怖而庞大的紫色剑芒冲向风啸天。

    “老东西！等你很久了！”风啸天肆虐的冷笑道，立即操控火海凝聚成火剑爆射出去。

    火海瞬间释放出极其恐怖的力量。

    “什么？”东方战老脸骤然大变，这股恐怖的力量让他感受到了危险气息。

    他能从这股恐怖的力量之中，感应到自己的力量还有东方阳他们的力量。

    “怎么会蕴含我们的力量？难道是吞噬的力量融合了？”东方阳大惊失色，胆子都吓破了。

    “吞噬而来的力量，竟都在火焰之中！”东方战心中惊骇万分。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    两股恐怖的力量瞬息碰撞，一撞即炸，毁灭般的爆炸能量，携摧枯拉朽之势狂卷，当场震得东方战口吐鲜血，身形飞射出去。

    “这个小畜生，早就已经准备好对付老夫了！”东方战心中怒吼咆哮。

    “家主！”东方阳等人惊恐叫喊，魂都被吓飞了。

    风啸天也被恐怖的能量涟漪震飞了。

    哪怕焚天漓火拥有恐怖的吞噬能量，但也不可能瞬间将如此恐怖的力量全部吞噬。

