    苏莫脑中晕眩，不知道过去了多久，眼前一变，天地旋转，所有的晕眩感全部消失，他的身形出现在了一个空旷的大殿之中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个大殿，广阔无比，宏伟壮观，占地足有数千丈！

    一根根白玉石柱，耸立而起，仿佛撑起了整个天穹。

    三座巨大的门户，坐落在大殿的深处，仿佛太古凶兽的巨口，不知道通向何处。

    除此之外，这壮阔宏伟的大殿之中，却没有任何其他物品。

    一名高大的青年，站在前方三座门户之前，静立不动。

    这名青年不是别人，正是司空炎。

    司空炎只比苏莫早到几个呼吸的时间而已，所以他还没有离开，在仔细的观察三道门户。

    “嗯？”

    察觉到有人到来，司空炎立刻转头，当看到是苏莫之时，他的眉头不禁微微一皱。

    他倒是没有料到，苏莫如此快的便跟了上来。

    苏莫稍微扫视了一番这座宏伟广阔的大殿，便身形一动，向司空炎飞了过去。

    唰！

    身影一闪间，苏莫来到了司空炎的身前，拦在了对方的去路。

    “司空炎，我们是不是要好好谈谈！”苏莫面带微笑的说道。

    “我和你有什么好谈的？让开！”司空炎见此脸色一沉，冷声喝道。

    “你误会了，我并不是黄泉魔宗的人，相反我还和黄泉魔宗有仇！”苏莫沉声说道。

    “你以为我会信你？”

    司空炎顿时不屑一笑，当初在天骄盛会之时，他可是亲眼见到、亲耳听到，苏莫说愿意跟随皇甫擎，难道如此还不算加入黄泉魔宗！

    “我若是加入了黄泉魔宗，也不会来到这里！”

    苏莫摇了摇头，道：“我已经和皇甫擎决裂，所以才会从东洲逃到中洲。”

    “是吗？”司空炎耸了耸肩，不置可否，无论苏莫的话是真是假，他都不太关心。

    苏莫见此，心中暗叹，他和对方恩怨已久，想化解恩怨招揽对方，怕是非常的困难。

    “司空炎，你们太上宫是不是被灭了？”沉吟一番，苏莫问道。

    闻听苏莫之言，司空炎脸色一黑，眸光瞬间凌厉了起来，厉声喝道：“是又怎么样？”

    不说太上宫，司空炎还不怒，说到太上宫他已经忍不住想出手了。

    “若是你想报仇，我们可以合作！”苏莫道。

    “和你合作？”

    司空炎冷笑一声，道：“那不是与虎谋皮，赶紧让开，否则别怪我不客气了！”

    司空炎才不会和苏莫合作，他还没有到与仇人合作的地步。

    听闻司空炎的话，苏莫却是并未让开，他摇了摇头，道：“你是天生火灵体，我可以赐你火属性的帝级传承，而且是大帝级的传承！”

    “什么？”司空炎闻言一怔，随即眸中精光一闪，转而又暗淡了下去。

    “苏莫，你在说胡话吧？”司空炎满脸讥讽的说道。

    司空炎心中无语，大帝级的传承对方都能编出来，也真是够可以的。

    这种级别的传承，先不说苍穹大6有没有，就算是有的话，苏莫能拥有？

    而且，就算苏莫拥有的话，还不自己独自修炼，会这么傻逼的拿出来给别人？

    司空炎无语的摇了摇头，苏莫扯淡的本事，真的够拙劣的！

    苏莫见司空炎不信，他稍稍沉默了片刻，思索能不能告知对方真相。

    他是苍穹神宫圣子一事，绝对不能传出去，不过，若是告知了司空炎，对方应该不会传出去，因为其必然会对火焚宫的传承无比心动。

    最起码，对方在得到传承之前，不会对他不利。

    而在对方获得传承之后，苏莫便有办法收服对方。

    很快，苏莫便做出了决定，告诉对方真相也无妨！

    “司空炎，你应该知道苍穹神宫吧？”苏莫再次问道。

    司空炎闻言嗤笑一声，并未答话，他倒要看看苏莫还能玩出什么花样！

    苍穹神宫他自然知晓，那是远古时代苍穹大6上的霸主，只不过早已灭亡了而已。

    唰！

    下一刻，苏莫手掌一翻，手中出现了一块金灿灿的令牌。

    这块令牌正是苍穹神宫的圣令，金光熠熠，其上还有金木水火土风雷光暗九种标志。

    九种标志组合在一起，形成了一种深奥的大道至理，仿佛天地间一切的规则，都蕴含在这块令牌上。

    “我现在是苍穹神宫的圣子，掌控整个苍穹神宫，麾下九大宫的传承我唾手可得！”苏莫笑眯眯的说道。

    “什么？苍穹神宫的圣子？”司空炎闻言心中一震，随即目光立刻盯在了苏莫手中的令牌上。

    司空炎心中惊疑不定，他虽然没有见过苍穹神宫的圣子令牌，但苏莫手中的令牌，却并不似假物。

    而且，苏莫怎么说也是妖孽天才，难道还会做个假令牌来诓骗他？

    司空炎的双眸微眯了下来，虽然他不太相信苏莫的话，但他的心底深处，却感觉苏莫说的并不是假话。

    苏莫面带笑容，沉声道：“只要你加入苍穹神宫，成为苍穹神宫的一员，我就带你到苍穹神宫接受火焚宫的大帝传承。”

    苏莫并不担心对方获得传承之后反目，到时候他自然会想办法收服对方。

    “哦？”

    司空炎没有说话，双眼眯成了一条线，心中惊疑不定。

    他和苏莫有些仇怨，对方居然如此好心，送他这么大的造化？

    司空炎心念电转，想到了以前和苏莫的种种，以前在东洲的时候，苏莫就说过送他造化。

    看来对方早就选中了他，此事千真万确。

    司空炎心中怦然心动，他来到荒域、来到焚天府，就是想要得到强大的传承。

    而现在，只要他一句话，就能得到大帝级的传承，他怎么可能不心动！

    若是他能得到大帝级的传承，将来灭了血罗殿，乃至灭了黄泉魔宗，都不是不可能！

    只不过，他对苏莫还是不太放心，他一直和苏莫有恩怨，对方就这么好心，将如此珍贵的传承拱手奉上？

    “我需要做什么？”少倾之后，司空炎沉声问道。

    “你不需要做什么，只需要永生永世效忠苍穹神宫便可！”苏莫笑道。