
　　秦明关心的问道：“没事儿吧？有没有哪里不舒服的地方？”

　　“没事没事，我身体好得很，不过要再等一会儿才能够拿到检查结果，我们现在去大厅里面等着吧。”

　　怕秦明担心，李芷莘快速说道。

　　她顿了顿，又对秦明说道：“不过我现在饿了，有点想吃刘记的灌汤包！”

　　听李芷莘说她的身体没事，秦明就已经笑了出来。

　　闻言便点点头，“那行，我把你送到等候厅里面坐着，我再下去给你买。”

　　看到了李芷莘之后，秦明却是把周鹿完全忘在了脑后。

　　而李芷莘呢，她也没有去关注坐在椅子上面的周鹿，撇都没撇一眼。

　　两人都拉着手向楼下的等候厅走去了，把周鹿完全忽视了个彻底。

　　周鹿在李芷莘走出来的那一刻，就已经万分惊讶了，没想到竟然会在孕检这里看到李芷莘。

　　她更没有想到，在毕业四年之后，再见到秦明和李芷莘的时候，这两人竟然已经结为夫妻了，而且李芷莘还有了身孕！

　　她心里有些迷惑，要知道秦明不过是一个普通家庭出来的啊，就算如今挣了一些钱，也不应该能够娶到李芷莘那样的白富美吧？

　　但她刚刚看到的，绝对不会有错！

　　却说秦明这边，将李芷莘送到等候厅之后，他正要出门给李芷莘买灌汤包呢。

　　都已经走出了医院门口，却忽然想起来这世界上不是还有外卖这样的东西吗？

　　他一拍脑袋赶紧回去，给李芷莘订了外卖。

　　点好餐，捧着手机，李芷莘笑得瘫在了椅子上面。

　　秦明疑惑的问道：“是啥这么好笑呢？”

　　李芷莘笑着说道：“我是怀孕了，真没想起来还有外面这个东西，难道你也怀孕了，跟着我一孕傻三年吗？”

　　秦明无语的摇了摇头，他这可能是担心则乱了，听说李芷莘想吃什么东西，就想着自己去给她弄过来。

　　很快灌汤包就送到了医院里面，现在的外卖小哥真是厉害了，不管是在哪里都能给你送过来。

　　吃完汤包之后，他们又等了大半个小时，才通知说可以去拿资料了。

　　结果显而易见的，不管是小宝宝还是李芷莘自己都没有什么问题，健健康康的。

　　这一次的孕检完满结束，秦明开车把李芷莘送回了家，然后就出去买菜了。

　　秦母对秦明的思想觉悟感到特别的满意，如果照顾不好李芷莘，最生气的可能不是刘淑英，而是秦母。

　　……

　　不提秦明这边的幸福日子，最近李雪莹却是刚潇洒了没几天之后，又被丰然缠了上来。

　　她再一次爆发了！

　　她之前是练过跆拳道的，不过不怎么到家，要遇到个体格健壮的男人，她就打不过。

　　但是她却有那个胆子，当着丰然的脸就一拳砸了下去。

　　刚巧不巧的就砸到了丰然的鼻梁上面，更可怕的是，她也不知道自己哪里来的力气，竟然一拳就将丰然的鼻梁给砸断了！

　　这一拳的威力，让他们所有人都惊呆了。

　　丰然最开始还在想，完了完了，竟然把李雪莹惹到对自己动武了！

　　正要撤退的时候，就被李雪莹砸了这一拳！

　　关键是被打之后，他捂着剧痛的鼻梁蹲下来，突然就发现了一个好方法，那就是苦肉计！

　　其他的方法没有用，若是能够利用一下这一次的事件，把自己摆放在一个极其弱小的地位上，说不定能够让李雪莹对自己心软呢！

　　心软着心软着，到时候不就能够拉近他们之间的关系吗？

　　于是丰然一边蹲下身子哀嚎，任鼻血流了一手一地，一边又暗搓搓的给自己的保镖使眼色。

　　他的保镖也陪了他很多年了，对于这个少爷的无耻深有体会。

　　很快就明白了，他到底是想干什么，进行一番眼神交流之后，为了少爷的终身大事着想，几个保镖也只好无视了自己的良心，开始了对李雪莹的“威逼利诱”。

　　看着受伤的丰然，李雪莹立刻说道：“这件事情不怪我，你现在就可以去医院，你们的医疗费我全额赔偿，还愿意出十万的精神损失费和营养费等等，现在就走了，到时候直接拿着账单来向我报销就可以了！请几位现在快去医院吧！”

　　眼看着自己几人就要被赶了，丰然再次对这几个保镖狂使眼色。

　　丰然的保镖一：“李小姐，我们少爷因为你被打断了鼻梁，现在眼看着就要住院了，希望你能够过去照顾他！”

　　呸！根本就没断好不好？卑鄙！

　　“不去！”李雪莹对他们怒目而视。

　　保镖二：“李小姐不去也是可以的，我们到时候法庭上再见吧。”

　　少爷可真是太无耻了！

　　李雪莹：“？？？”

　　“你们是不是太过无耻了点，我可是说了全额赔付你们的医疗款，还愿意多出十万来补偿他的精神损失费，营养费等等，你们还要怎么样啊？讹人也没有这么讹的吧？”

　　李雪莹愤愤不平，再说了这件事情能怪她吗？！

　　要不是丰然自己犯贱凑上来找抽，她也不能够把他打到需要住院啊！

　　保镖一：“这我们不管，反正用事实说话，现在的事实就是你一点伤都没有，我们少爷却被你打断了鼻梁！如果你不想惹到我们帝都丰家的话，就请你到医院里去照顾我们少爷吧！”

　　保镖二：“对的，同时我们只有一个要求，那就是不需要你出任何费用，只要你照顾到少爷出院就行！”

　　李雪莹：“……无耻！”

　　……

　　“我过来照顾你，不是因为我喜欢你，仅仅是因为我把你打到住院了，知道吗？”

　　“如果你不改变自己的心思，还到我面前来烦我的话，我相信你以后有的是时间住在这个病房里面！”

　　“你好歹是个男人，能不能硬气一点？当初我看见你的时候那么风流潇洒，现在变得像个舔狗一样，你，你要不要脸啊？！”

　　“好了好了，老娘把饭也给你带过来了，你爱吃不吃，不吃拉倒！”

　　李雪莹很是烦躁啊！

　　她怎么也没有想到，丰然一个堂堂大男人竟然会这么无耻，竟然用他的家世来威胁自己！

　　若不是怕惹上麻烦，李雪莹才不会接手这个大傻叉呢。

　　看着躺在床上享受自己刚刚带过来的白粥的男人，李雪莹的眼里愤怒一闪而过。

　　行啊，你不是要我照顾你吗？

　　那么在你住院的这一周的时间，我就让你好好的享受一下我的“照顾”！

　　正美滋滋的喝着粥的丰然，并不知道自己彻底的惹怒了李雪莹，正要被收拾呢。

　　五月十八，就是张铁柱结婚的日子。

　　不过秦明却没有去成，因为电视台通知他说这一次的开机时间提前了两天，他十八号的时候要过去做一下准备。

　　因此秦明把礼金交给了大胖，让他帮自己去挂一下号。

　　而他呢，在了解到可以带家眷的时候，他便和李芷莘收拾一番，准备到那里去玩玩。

　　到时候他自己在台上面做节目，李芷莘可以在台下当观众。

　　不用他和李芷莘自己开车去，就有人来接他了。

　　来的人正是李建秀。

　　“秦先生，秦夫人好啊，我是节目组的工作人员，今后在你们录节目的这几天，都是由我来进行接送的，你们可以叫我小李。”

　　虽然李建秀对秦明很是酸气，但却也不会傻到在现在表现出来，对待两人还是很有礼貌的。

　　秦明先扶着李芷莘上车，随后才对李建秀点了点头。

　　“多谢，麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦！请两位坐好了，我马上开车了！”

　　真正见到秦明之后，他发现不仅李芷莘很好相处，就连秦明自己也还算一个比较好脾气的人了，李建秀便松了一口气。

　　开车去了他们要录节目的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第464章 我会好好照顾你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 