    第425章 买商铺   

    在听了卫文翰的想法之后陈望云却是脸色有些为难“卫总，你就别开玩笑了，你自己也说了这些铺面都是只租不卖的。”

    

    “事实上，在卫总你之前也不是没有人想要购买这些商铺，但都被政府一一拒绝了，所以这个事情我也没有办法啊。”

    

    这点卫文翰自然是知道的，政府之所以会把商业街开到这个地方自己也是看到了他背后的商业发展价值还有可持续发展性，日后发展起来光是租金方面就能给政府带来不少的收入。

    

    “陈部长，我是一个商人，在商人的眼中没有绝对无法达成的交易，无非就是看交易的筹码够不够而已。”

    卫文翰微笑着说道，像是料定了政府必定会同意这笔生意一样。

    

    陈望云却是摇了摇头“卫总，你是商人，可我不是，政府的原则便是只租不售，这份原则是不可打破的。”

    

    面对卫文翰这样庞大的投资商，陈望云甚至不用向上级报备便直接拒绝了，这便是政府的原则所在。

    

    卫文翰却并不着急，而是悠悠的竖起了一根手指。

    

    “那如果我说我愿意投资在商业街的地皮上出资200亿建一栋比现在世界最高大楼还要高出200米的大楼呢？”

    

    “你说什么？”

    听到卫文翰这话陈望云直接吓得在车上就站了起来。

    

    要知道现在目前世界最高的石油大厦也有足足四百米了，要是再高出200米那可就是600米了。

    

    即便现在全球经济建设都在极具发展，这样的高度也能保持世界第一最少十年的时间。

    

    更重要的是，这不单单是拉来了投资，这可是政绩啊！   

    虽然自改革开放以来，国家已经有了不少的成果，但却还是差着一些震惊世界的东西来提升国际影响力、增大国民信心。

    

    而卫文翰也是拿准了这一点才会料定政府会同意的。

    

    “世界第一高楼，这样的名头说实话对我或者说对翰媛集团来说并不是太重要，但想必对政府来说还是很重要的吧。”

    卫文翰补充道。

    

    他知道，国内不少的企业都能看出来商业街背后所蕴含的价值。

    

    毫不夸张的说，普通人要是有一间商业街的铺面，哪怕只是一小间，那他这辈子的生活就完全不用发愁了。

    

    这也就是政府为什么严格遵守底线只租不售的原因。

    

    但世界第一高楼这一条件，足以打破原则。

    

    倘若卫文翰把这个条件放到别的省市，别说是要买商业街了，就算是要颗核弹人家也说不定会同意。

    

    即便是在沪市这样的全国第一繁荣的城市，这样的一座大楼也足以让政府为卫文翰开路了。

    

    “卫总，你不会是在和我开玩笑吧？”

    陈望云忍不住问道，要知道那可是160亿啊！   

    以国家现在的财力，在兼顾各方面平衡的情况下想要掏出160亿还是有些不简单的。

    

    而且这事往大了说对国家和政府有很大的影响力，对他自己也有不小的好事。

    

    拉到了这么大的一笔投资建设，个人履历上能添上一笔不说，还能借此成为政府一把手的心腹手下，职位什么的就更不用说了。

    

    “陈部长，我卫文翰虽然算不上什么有头有脸的人物，但怎么说也算是翰媛集团的董事长。”

    

    “我总不至于搭上整个公司的名义就为了和你们卡一个玩笑吧？”

    卫文翰笑着反问道。

    

    听到这话陈望云终于是放下了心。

    

    确实，民营企业想要发展的好靠的就是口碑的信誉，相信卫文翰是绝对不会砸自己的招牌的。

    

    “那卫总请您稍等一下，这事我得先和一把手确认一下。”

    陈望云说着就掏出了手机。

    

    卫文翰则是做了一个请随意的动作。

    

    苏媛则是有些担忧的凑到卫文翰耳边问道“阿文，真的好吗？

    那可是两百亿啊？”

    

    要知道这两百亿只不过是投资建设的，还不算他们购买商铺的钱，要是还算上那些，这笔资金可就要接近三百亿了。

    

    卫文翰则是轻轻将苏媛搂进了怀里，他知道苏媛在担心什么。

    

    “放心吧，你老公什么时候做过赔钱的生意？”

    

    虽说是出资为政府建楼，但并不代表就把这栋大楼的使用权之类的都交给政府了。

    

    可以说这是一笔双赢的生意，政府和国家可以靠着这栋大楼提成国际影响力，而他也可以获得这栋大楼带来的收益，比如出租或者出售楼层这样的。

    

    只不过这项目前期投资比较大而已。

    

    不过从某种层面上来说，这也算是回报祖国了。

    

    “卫总，我们一把手请您现在就过去，他在会议室里等着您。”

    

    打完电话回来的陈望云对卫文翰的态度都有了明显的转变。

    

    看样子，果然政府这边是相当重视的。

    

    “我没什么问题，那我们现在就过去吧。”

    

    来到会议室见到了一把手，不算太年轻，但估摸着也才四十往上，相对官场生涯来说这个年纪倒也不算大。

    

    要是有了这次项目的加持，估摸着在退休之前最少还能在往上爬一级。

    

    从中午走进会议室就一直待到了夜幕降临，经过几个小时的商谈与砍价，终于是弹出了一个双方都满意的结果。

    

    政府要求，翰媛集团这边要在一个月内确认资金到位，同时政府这边也会加速审批。

    

    然后要求两个月内必须做出大楼的建筑设计稿，到三个月的时候该项目就要开始动工了。

    

    至于大楼所在的地皮就由政府来出。

    

    建成之后大楼产生的收益翰媛集团占七成，政府占三成，且名义上翰媛集团不能将大楼私有化。

    

    对于政府的条件卫文翰一一点头接受，甚至七三分还在他的意料之外，一开始他的底线是五五分的。

    

    至于名义不能私有化这一点他则是完全无所谓，大楼叫不叫翰媛那都无所谓，只要这场投资不亏并且能让他拿到铺面就行。

    

    而相对的，政府这边则是把三百间铺面的转让协议都交给了卫文翰。

    

    至此之后，整条商业街就都是属于他的了。

    

    

    

