    第6125章 各方巨头级势力

    混元巨头，超脱于钧蒙浩海之上。

    其他九阶生命。

    想在始域核心和边缘穿梭，尚且要借助浩海通道。

    而混元巨头却是一念之下，无所不及，无所不至。

    由此便可见混元巨头的恐怖。

    青藤带着二十万众的九阶强者冲出青城，在浩海中驰骋，同样迅疾无比。

    能让九阶强者都感到压抑的浩海束缚力，对青藤等同虚无。

    “好惊人的手段！”

    望着四周绚光万道，迅速自两旁倒退开去，萧叶啧啧惊叹。

    “哈哈！”

    “萧叶师弟，你努力修行，说不定未来也能达到，师尊的这个层次。”满头的银发的青秀，对着萧叶说道。

    这一席话，引得其他青藤门徒看来，有人沉默，有人在微笑。

    萧叶的天赋，毋庸置疑的强悍。

    这十个叠纪，屡屡让他们震惊，甚至联想到了墨元。

    青藤的最强门徒。

    在青城的修炼岁月，不是最长的，但实力却是最为强悍，否则何以能有这么高的评价。

    仔细想来，萧叶的成长速度，的确有和墨元比肩的资格。

    “墨元这么强悍？”从青秀口中，听闻墨元的事迹，萧叶暗暗心惊。

    要知道。

    他虽是普通生命。

    但身上背负鸿龙祖力，又和第三件混元始器所化的小光，有了联系，天赋在潜移默化中提升，所以成长速度不能以道理去计。

    同时期的墨元，竟然能不遑多让？

    “难怪说墨元有机会，突破到九阶巅峰，上探到混元巨头的层次！”萧叶由衷惊叹。

    要是舍弃诸多机缘的话，他的天赋，远远比不上墨元。

    当下。

    萧叶又找青秀，以及几位青藤门徒，请教始域争霸的细节，要做充足的准备。

    “到了。”

    不久后，青藤低沉的声音响彻而起。

    笼罩众人的碧绿之芒，已经散尽了。

    “这里便是举行始域争霸的地点吗？”萧叶抬眼望去，顿时微微一怔。

    一行人的正前方，只有深邃无垠的浩海，什么都不曾见到。

    “萧叶师弟，你看好了。”

    这时，青秀突然传音道。

    他话语才落。

    嗡！嗡！嗡！

    原本平静的浩海，凭空掀起了无边巨浪，无形的浩海力量在翻滚，然后迅速汇聚在一起。

    霎时间。

    蒙蒙光辉冲霄，有着地火水风等乾坤元素在浮现，交汇出了一个磅礴世界的雏形。

    这个世界。

    从初始的模糊，迅速转为清晰，甚至有恐怖的天道波动，从中扩散了开来，让萧叶身子一晃，混元意志像是被大锤敲中了，眼前视线都是一黑。

    “这，这是九级混沌？”

    萧叶瞪大了双眼，近乎屏息了。

    能以天道波动，影响到他的，只有九级混沌了，而且还是极为顶尖的那种。

    他曾设法去推动真灵天道，想让其晋升为九级而失败。

    现在却亲眼见证，一个九级混沌在眼前诞生了。

    “这是混元巨头的手段！”

    萧叶仔细观察，并没有发现任何混元级宝物的气息，有的只是茫茫无边的法。

    混元巨头以自身的法，在浩海中凭空塑造九级混沌！

    “历代始域争霸，都会在九级混沌中进行。”

    “而九级混沌，则是各方巨头联手塑成的。”

    青秀开口解释道。

    萧叶闻言点头。

    实际上，根本不需要青秀提醒，他已经察觉到，正有一股股恐怖的气势，正从四面八方浩荡而来。

    “呵呵！”

    “一个背负鸿龙因果的小子，也敢在祖气位面，灭我承天府的天生混元！”

    “你的胆子，着实是不小！”

    一道冷笑声震动浩海，只见一位样貌极为英俊的男子，凭空出现了。

    他发丝如瀑，只是一双眸光，就能让任何九阶强者为之颤抖。

    “承天府的巨头！”

    萧叶暗暗心惊。

    昔日。

    联袂攻击青城的十尊巨头，此人并不在其中。

    此番一露面，就提及祖气位面之事，显然是怀有敌意。

    “始域争霸开启，先杀此子！”

    这尊承天府的巨头身后，有铺天盖地的混沌光在升腾，足足五十万众的九阶生命出现，一双双冷眸盯着萧叶。

    “如此有趣的事情，怎么能少得了我们断因庙堂呢？”

    “要杀此子，我们断因庙堂的生命，当仁不让！”

    又有冷笑声从远方传来。

    一位面容模糊，通体被万千秩序缭绕的巨头，带着四十万众九阶生命出现，恐怖滔天的气势，朝着青城生命们笼罩而来。

    青藤眉头微皱，随意一挥手，所有的气势都消弭于无形。

    “玛德！”

    “这下子玩得，有些大啊！”

    戚泰打了个寒颤，面色发苦。

    他原以为，在始域争霸中。

    大部分巨头级的势力，都会针对萧叶，他参战的凶险不会太大。

    可现在一看，并非如此，他也被盯上了。

    无论是承天府，还是断因庙堂，他在祖气位面上，就得罪过了。

    对于他。

    这些巨头级的势力，似乎并不陌生。

    最重要的是。

    这些巨头级的势力，任何一方人马，都超越了青城。

    “这些师兄，还真是镇定啊！”

    萧叶眸光变幻，在众多青藤门徒脸上扫过，见到的都是平静的面容。

    很显然。

    这样的场面，青藤的门徒，都经历过不少次了。

    到来的巨头级势力，还在持续增多。

    萧叶粗略估算，已有五十多个了。

    这也就意味着。

    始域核心的混元巨头，最少有五十多尊。

    因为觊觎鸿龙祖力而大肆出手的，只是其中的一部分。

    这让萧叶有些担心。

    若是这么多巨头，联起手来，一起发难的话，青藤还能挡住吗？

    况且。

    五十多个巨头级势力，这次也出动了两千万的九阶强者，一些气息，萧叶都难以探查深浅。

    “小光前辈也来了！”

    见到男童小光，背着双手出现，立在青藤身边，萧叶顿时松了一口气。

    小光果然在践行承诺，要在始域争霸上，给他压阵。

    此刻。

    磅礴的九级混沌，已经塑成了。

    这方混沌，是萧叶此生所见之罪，天高辽阔，是为杀戮而存。

    轰！

    随着青藤开口，顿时代表青城的三十万众九阶生命，一起朝着九级混沌冲去。

    (本章完)

