    宁凡点头像是一只小鸡啄米一样，自己真的不喜欢开车，目前还没有什么事要用到车。

    到了学校之后，宁凡走下车朝着秦月挥挥手：“秦月姐，那我走啦，以后小心一点？”

    “嗯，去上课吧！”

    秦月微笑了，不知为何自己想要保持像柳总一样的高冷，可是是到了宁凡面前自己就变了。

    这个长得帅又热心的大男孩是一个不错的男人，只可惜年纪比自己小四五岁的，只能当做弟弟看待。

    但是自己感觉就是宁凡虽然年纪还小，也有着小年纪的青涩和阳光，但不得不承认宁凡内心有一颗沉熟稳重，温暖体贴的心。

    秦月不由得想起宁凡拥有着令自己怦然心动的的身材，顿时脸上一红，无语的说：“秦月啊秦月，你都是一个离过婚的女人了，怎么还想着一个比你小几岁的男孩会跟你发生什么。”

    赶紧将不该有的想法抛出脑后，秦月驾车离开了。

    因为下午没有课程，所以宁凡准备回家，但是中途遇见了一个社团的人。

    不过不是来找宁凡麻烦的，而是来邀请宁凡去训练馆玩的。

    宁凡自然是没有意见的跟她们来到了训练馆。

    由于上一次宁凡打败大师兄李建之后，打破了空手道垄断训练馆的局面，所以现在所有社团都可以进入里面训练。

    “咦，那不是宁凡吗？”

    “真的是他啊，打败了大师兄的那个。”

    “哇，穿着白衬衫好帅啊，看起来好平易近人啊。”

    不少人纷纷停下手中的训练，将眼光放在宁凡身上，尤其是女生一个个眼睛都直了。

    龙腾四少身份高贵，她们没有办法靠近，但是宁凡不同，没有公子哥的盛气凌人，只有普通人的朴素感和平易近人的感觉。

    因此宁凡在武术这个大社团中自然也是圈粉无数，除了女生当然也是有男生，他们十分的崇拜，也意识到大夏国的武术不比东瀛国的跆拳道差什么。

    还没见到要找自己的人呢，宁凡就被好几个女孩拦住，其中一个满眼睛的星星，说：“宁凡同学，上次你打败大师兄之后我们十分的佩服，能不能跟我们一起拍照啊？”

    见状，周围不少人都拿出了手机纷纷走过来，嚷嚷着自己也要跟宁凡拍照。

    这可让宁凡无语了，自己又不是什么名人，说：“大家都是同学，我也不是什么偶像，只是做了力所能及的事情，我还有事先走了？”

    说完，赶紧挤开人群跟着前面的人进入了一个独立的训练室。

    这里有空间宽敞着，只见一个穿着短背心的女人正在打沙袋，香汗不断的滴落，正一拳一拳有力的打在沙袋上面。

    “社长，宁凡来了？”

    萧婉晴看了一眼宁凡后，停下自己的训练，将手中的拳套摘下来。

    再用毛巾擦汗水，随后走到宁凡身边，很大方的伸出手：“你好，我叫萧婉晴，第一次见面？”

    “你好，我叫宁凡！”宁凡半握了下。

    原来这个漂亮的女人就是陈浩说的暴力校花，一言不合就开打的那一个，人长得倒是很漂亮，只是有点太女汉子了。

    这样的人女人几乎是很难有男人能够驾驭得住的，搞不好就要挨打的那种。

