    许氏也被赵海钧的模样吓了一跳，但她还是咬牙把沈元麟从对方怀里扯出来，然后才尽可能地远离。

    　　沈仲磊上前探了一下赵海钧的鼻息，眉头皱得更紧。

    　　虽然他早就打定主意，不会留赵海钧的活口。

    　　但是眼睁睁看着许氏在自己面前杀人，却又是另外一回事了。

    　　“许玉柔，你我夫妻十几年，我竟没发现你是这般心狠手辣的人。”　　

    　　“老爷，您这话是什么意思？”许玉柔刚才只顾着抢儿子去了，这会儿才注意到沈仲磊的话，登时大惊，“你是说我杀了赵海钧？怎么可能！我若是有这样的本事，还会让他出现在老爷面前么？”

    　　“还装？你是真把我当傻子啊！你以为你拿银子给老刀要取赵海钧性命的事儿我不知道么？”沈仲磊冷哼一声，“只是我没想到，你竟还有这样的本事，雇凶杀人不成便自己上了是么！”

    　　“不是，我……”许氏张嘴想要解释，但是很快又泄气。

    　　她靠墙坐在地上，将沈元麟往自己怀里搂紧了一些，突然间轻笑出声：“呵，你心里已经认定我是这样的人了，我再说什么也没用不是么！

    　　“你知道就好。”沈仲磊虽然对许氏的态度不甚满意，却也懒得再与她多说，心里盘算着如今赵海钧死了，自己该如何跟瑞亲王府的人交代。

    　　却听许氏道：“外人都觉得我嫁得好，夫君温文有礼，对我敬重有加，可他们根本不知道我这些年又有多苦。”

    　　“你苦？”沈仲磊忍不住回头道，“虽说你嫁进来的时候我尚未取得功名，可我沈家也不是吃不饱饭的穷苦人家，吃穿用度哪个短了你的？

    　　“来到永州府之后，我更是将整个家都交由你掌管，这些年你贴补娘家，我也都是睁一只眼闭一只眼，你竟还不知足……”

    　　“你以为我要的是银子么？我要的是你的心！”许氏突然尖声打断沈仲磊的话，“嫁给你十几年，你的心从来都没放在过我身上！

    　　“我虽然是继室，可我嫁给你的时候可是黄花大闺女，我也盼着能跟自己的夫君相亲相爱！

    　　“可是你呢？你心里装着的都是亡妻！连梦里喊的都是她的闺名！

    　　“明明我也是你的妻子，你与我相处却像是在勉强自己完成任务。

    　　“一开始我也在心里安慰自己，觉得你是个重情重义的男人，只要我好好对你，你早晚会放下对亡妻的怀念，将心放在我身上。

    　　“十几年啊！就算是块儿石头也该暖热了吧？可你呢？你那颗心还是凉的！永远都是凉的！

    　　许氏越说越激动，越说声音越大，到最后简直喊得撕心裂肺。

    　　她此时也不叫老爷了，直呼其名道：“沈仲磊，你平日做出那副宽宥和善的模样不累么？怕不是装得久了，连自己都被骗过去了？吧？

    　　“仔细看看你自己的心吧！你骨子里就是个冷心冷肺的人！除了你娘和你自个儿，你心里根本谁都没有！”

    　　“我冷心冷肺？我若真是这样，当初你背着我给娘家送银子我就该收回你管家的权利。

    　　“你娘家弟弟和侄儿给我添了那么多麻烦的时候，我就不该让你继续跟娘家来往……”

    　　“呵！”许氏冷笑一声，打断了沈仲磊的话，“你真以为这就是你对我的爱么？你到现在还不明白么，你做的这一切，不过都只是在自我感动罢了。

    　　“你知道我最开始背着你做这些事的时候，心里甚至偷偷希望会被你发现，被你责骂么？

    　　“但是你发现了之后，也是睁一只眼闭一只眼，根本连理都懒得理会。

    　　“后来时间久了，我也学会不奢望了。但既然我得不到你的心，那多弄点钱傍身也是好的，不是么？

    　　“远的不说，只说眼前，我当年的确做了对不起你的事，你心里有气，冲我发就是了，哪怕你打死我，把我浸猪笼，我也别无二话。

    　　“但是麟儿这孩子，好歹也是你看着长大、疼了十年的孩子，他还那么小，你就非要这般心狠，当面把事情挑明，把孩子刺激成这样？”

    　　沈仲磊被许氏这一大套倒打一耙的说法气得手都在抖。

    　　“我那是给你留脸面，如今反倒成了我冷血的证据？你可还真会恶人先告状！

    　　“由着你帮衬娘家也错了？若是我管着你，不许你给娘家银子，你怕是又要说我小气抠门了！

    　　“这可真是欲加之罪，何患无辞！”

    　　许氏刚要再说，房门突然被人一把推开，沈老太太黑沉着脸迈步走了进来，一巴掌扇在许氏脸上啐道：“我看老二不是心狠，是太心软了！在知道你不守妇道，让他帮别人养了十几年孩子的时候，就该直接掐死你了事……”

    　　这一巴掌老太太用上了全力，将许氏打得身子歪倒在地，嘴角渗出血丝，脸颊也肉眼可见地红肿起来。

    　　“娘，您怎么来了。”沈仲磊没想到老太太会过来，也不知她在外头听到了多少，赶紧上前扶着她的胳膊，把人安顿在一旁坐好。

    　　沈老太太瞥了一眼地上已经凉透了的赵海钧道：“奸夫都已经死了，这淫妇和孽子难道还留着过年么？”

    　　许氏闻言一惊，紧紧抱住沈元麟，颤抖着声音道：“你、你想做什么？我告诉你，你可别乱来。

    　　“我、我已经送了人出府，若是我和麟儿有个三长两短，那人就会把沈仲磊戴了十几年的绿帽子，给别人养儿子的事儿说出去！

    　　“老太太，你若是不想让沈仲磊丢人现眼，想让他名声干净地继续做官，你最好让我带着麟儿离开。

    　　“我保证从此之后我们老老实实地隐姓埋名，再也不出现在沈家人面前，也不会有任何人知道这件事。

    　　“否则，就别怪我不念这么多年的夫妻情分了！”

    　　“夫妻情分？”沈仲磊差点儿被她最后一句话气笑了，“你我之间怕是从来都没有过这种东西吧！”

    　　但他也的确害怕许氏当真不管不顾，豁出去不要脸也要把自己搞成天下人的笑柄。

    　　沈老太太却丝毫没有被许氏威胁到，只冷冷地瞥了她一眼，发出一声不屑的轻哼。

