    瑶池内，太古生灵彻底禁声了，完全不复开始的嚣张。

    南宫振高座在上，威压众生，封神榜之威，震摄人心。

    现在太古各族，都在思忖，人族无始大帝，是否还真的活着？！

    这一日，北域各太古族噤若寒蝉，真的被吓住了，封神榜临头，划破北域长空，汹涌出古之大帝威压，谁不惧怕？

    而人族修士无不欢欣鼓舞，一片沸腾，没有比这更振奋人心的消息了。

    “这其中！定有诈！”，天皇子咬牙，却只敢低语。

    瑶池内，人族面对太古族的底气，也足了起来。

    腰杆子都挺得直直的，有种扬眉吐气的感觉。

    南宫振没有说话，就这样静静的坐在那，却给你沉重的压力，明明他看起来平淡祥和，却给人强烈的压迫感，如同面对一道高不可攀的巨岳。

    这座大殿，很安静，静得让人感到压抑，有些承受能力弱的太古族生灵，手心都开始冒汗。

    “铛……”

    瑶池震动，神钟长鸣。

    有太古祖王到来。

    无数太古族生灵终于松了一口气，纷纷起身前去迎接。

    “圣皇子何在，真以为有斗战胜佛为你们撑腰，就可以亵渎神灵了吗？敢辱不死天皇需以死谢罪！”

    谁也没有想到，第一批赶到的太古祖王直接兴师问罪，要杀猴子，无比的强势。

    这是一个很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。

    进入瑶池后，她径直找到了叶凡与猴子，冷笑道：“我管你是人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇就要付出血的代价。”

    “这里是人族瑶池，万族议和之地，你当你是谁，一尊祖王而已，又不是没杀过！”叶凡入主的圣壳上前，挡住去路。

    不远处，天皇子冷笑，与一些古族生灵站在一起，一语不发。

    这名女王相当的美艳，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步走来，仿若一尊女神。

    她的眼神很凌厉，伸出白皙温润的纤手点指猴子，道：“即便你是圣皇子又如何，亵读万族神灵就得死！”

    “砰”

    猴子将大棍杵在地上，火眼冒金光，桀骜不驯，没有一点惧意，现在根本就没有后路可言，唯有死战。

    “萤火之光也敢与皓月争辉？我给你一个机会，向天皇子赔罪，当着各族的面对不死天皇忏悔，这样我可以饶你一命，不然即便斗战胜佛还活着，我也要出手！”

    凛冽的杀气，冷酷的话语，从这样一个艳丽动人的女子口中发出，平添了一股诡异的气氛。

    “让我低头，破我帝心，你倒是好打算。你如果无所顾忌，就杀了我，到时候不死天皇的所留下的一切也会被轰成渣！”猴子不低头。

    女王眼中寒光一闪，伸出一只纤纤玉手，向前拂来，在这一刻所有人都惊悚了，圣人威压席卷十方。

    “哼！好大的威风！”

    一声冷哼，如同春风，瞬间化解了那股圣人威压。

    南宫振出现在众人面前，叶凡等人则是心中一松，一尊圣人，给他们的压迫，实在有些大。

    无数人心中一沉，这尊太古祖王一来，人族圣人便与之对上了，一时间，瑶池内的气氛都凝重了起来。

    “我道是谁，原来是不死杂毛凤凰留给杂毛小凤凰的婢女，这里还轮不到你来耍威风。”南宫振冷声说道。

    这尊圣人，不就是当年攻打神城的那尊太古祖王又是谁？

    “你放肆！”天皇子大怒，此人竟然敢侮辱他父亲。

    “胆敢侮辱不死天皇，不管你是谁，即便人族大帝复生，你都将以死谢罪！”女王眼里杀意浩荡。

    “杀了他！”亲近不死天皇的太古生灵大吼。

    不死天皇在这些太古族眼中，那就是神一般的存在，南宫振一而在的侮辱不死天皇，让他们义愤填膺，恨不得剁碎了南宫振。

    现在太古祖王出现，终于可以让他们不在忍了。

    “铛！铛！”

    瑶池神钟鸣响，又有祖王到来。

    “一尊圣人而已，也敢辱我族神灵，当诛！”

    两名中年男子并肩而来，都很神武，穿着洁白的银色战衣，与女王一同面对南宫振。

    “啪！”

    突然，一个响亮的耳光在场中响起，是如此的突兀，让在场所有人的表情都凝固了。

    无数人完全没有看清楚，便见到那尊女王被南宫振一个耳光扇飞出去，摔倒在地上。

    那张绝美的脸颊上，印着通红的五只手掌印。

    所有人都呆住了，南宫振直接就打了那位太古女王的耳光，让人惊悚。

    瑶池内，灵泉汩汩，绿草如茵，这一片净土，静到了极致，没有一个人说话。

    过了一会！

    “各位前辈，这次大会有条规，不能在瑶池内寻衅动武。”瑶池圣女赶紧开口，声音很柔和，并不畏缩，清晰的传入每一个人的耳中。

    天穹上，仙泪绿金塔也垂落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一根都粗大如山岳，沉重而巍峨，让在场的人窒息。

    女王自己也呆住了，多少年了，从来没有人敢这样羞辱她。

    “到外面去，我要杀了你，抽你的筋，拔你的骨，炼你的魂！”女王狰狞咆哮。

    “我在外面等你们！”南宫振说着，一步踏出，提前出了瑶池。

    女王与另外两尊祖王如同三道神虹追了上去。

    “他死定了，三尊祖王出手，天上地下都将没有他的活路！”天皇子咬牙切齿地说道。

    “敢辱不死天皇，今日人族圣人当殇！”站在天皇子身后的太古族充满杀意的说道。

    “哼，谁生谁死还不一定呢！”叶凡目光冰冷的看向天皇子，敢与南宫前辈出手，在来几个祖王都不够打。

    无数人跟了出手，外面，将发生圣战，牵动人族与太古族心神。

    “啪！”

    跟出来的人只见到那尊女祖王再次被南宫振一耳光抽飞，另一边脸上也印上了五指印。

    那绝美的脸，被那两只通红的巴掌印给破坏了美感。

    “卧槽，脸都给打肿了，一点怜香惜玉都不懂！”段胖子阴阳怪气的说道。

    “砰！”

    南宫振一拳将一个身穿银色战衣的男祖王给砸进土里。

    然后又一脚踩在另一尊男祖王的头上，将其跺人土中。

    “啊！”

    那尊女祖王疯狂咆哮，披头散发，在也没有了先前趾高气昂的优雅，无量神则缭绕，凶悍无比，朝南宫振扑杀而去。

    只见到南宫振手掌探出，轻轻一拂，无边神则、滔天法力全部湮灭。

    而后南宫振一把掐住那尊女祖王的玉颈，手一振，将其一身道则神源崩散。

    “啪！”

    南宫振一耳光抽上去。

    “你不是说出世要血屠我人族十万里吗？”

    “啪！”

    “你倒是屠啊！”

    “啪啪！！”

    “你嚣张啊。”

    “一介仆女，摆什么高高在上的女王姿态？”

    “啪啪啪……”

    一连串的耳光声回荡天地间！

