
　　徐清欢没有说话，示意江知忆继续说下去。

　　江知忆道：“孙家和张家是什么关系，怎么可能随便就跟张家翻脸，是因为孙家和严家每个月送出海的那几条船被倭寇扣下了。

　　你有一件事没有猜对，并不是谭光文将我救出来之后，私运的船只出了问题，而是在此之前谭家去接船时，发现船没有按时回来。”

　　徐清欢点点头：“就是因为私运的船出了问题，谭光耀带着人去处置，谭光文才找到了机会救你。”

　　江知忆回想起谭光文，脸上露出一丝温柔的神情：“光文将我救出来之后，跟我说了许多谭家的事，谭家原本是正经的商贾，谭老爷去世之后，才买卖些私运的货物，不过每次也不敢多卖，生怕会出问题，直到这两年谭光耀通过凤翔徐家攀上了关系，将买卖做大了些。”

　　徐清欢微微皱眉，凤翔徐家，谭光耀说的难不成是徐二老爷。

　　谭大太太当年来到安义侯府想要攀结权贵不成，不知怎么和徐二老爷有了联系，徐二老爷私底下与张家来往，自然能够为谭家引荐，即便张家不能出面走私货，孙家手下正缺人手，这样一来岂不是各取所需。

　　原来是这样。

　　到底是品性相投的人都会凑在一处，徐二老爷将谭家送上了这样一条不归路。

　　江知忆继续说：“原本我以为只是几船货而已，不会有什么大事，谭家上面是孙家，孙家这样的大商贾，这几船货物自然赔得起，再说孙家岂能吃这样的亏，孙家长房的大爷带着人乘船去找那些人算账，一船几十个人去，只剩下六个人回来，据说是遇见了海龙，去的人都被海龙吃了，因此孙家还买了不少贡品祭拜海龙，希望下次海上走商顺顺利利。”

　　徐清欢知道经常出海的人是相信这些，孙家这话听起来好像没什么不妥，不过事情正好出在孙家那几船货物丢失之后，那就有问题了。

　　而且这个孙家大爷也是孙家第一个被杀的人，孙家大爷的死一定与这件事有关。

　　徐清欢道：“这件事过后，孙家是不是再也没提丢失货物的事？”

　　江知忆点点头：“外面的人说，孙家大爷将几船货物的钱要了回来，孙家也没有反驳，不过光文听到消息，这件事上孙家吃了大亏，光文还听到谭光耀和谭大太太说，孙家大爷悄悄告诉谭光耀，近期都不会再从海上走货，不但如此，以后都不要提起这桩事，一不小心就有可能引来灾祸，总之让谭家从此守口如瓶。”

　　徐清欢道：“你可知道与孙家做生意的到底是什么人？”

　　江知忆自然知道其中一些内情，不过只是大概：“与孙家在海上接头的“商贾”，除了做私运之外还是个有名的海盗，这海盗本事很大，常常出入倭国，手底下还有不少的倭人为他效命，孙家将大周的货物运给那海盗，再从海盗手中买来那些尚好的香料和宝石等物。”

　　徐清欢并不了解海盗和倭人的事，她不由地想到了宋成暄。

　　宋成暄在这里的话，说不定能够有些思量，大约知晓这个“商贾”是谁。

　　江知忆道：“总之孙家是一副如临大敌的模样，谭光耀也不敢轻视，急忙处置手下的事，光文也就是这时候才知道，原来哥哥平日做的生意，不止是谭家账目上的那些，谭光耀瞒着谭家私底下还另外给孙家做事。”

　　徐清欢道：“谭光文没说谭光耀私底下做些什么吗？”

　　江知忆摇头：“光文没说，我也不想问那些，谭光耀这个畜生什么事都能做得出来，”说到这里她长长地喘了口气，“经过了这件事我发现，我原本的谋划多么的可笑，我连一个谭光耀都对付不了，何谈孙家和张家。”

　　说完这些，江知忆眼睛中微微闪动：“光文说聂荣夫妻那么的良善，相比复仇他们更想看到我好好地活着，光文想要带着我离开常州。

　　我被光文说服了，却没想到走的那一天，光文却不见了，我正要让吴妈妈出去寻找光文，谭大太太忽然带人前来说我勾引她两个儿子，若是我还赖在常州不肯走，她就会天天让人来辱骂。”

　　徐清欢想到谭大太太的为人，就知道她会用出什么手段对付江知忆。

　　江知忆道：“我当时万念俱灰，自然不会再在常州逗留，就带着吴妈妈离开了，我本无处可去，原想着不如找个道观从此断绝红尘，半路上光文却找到了我，光文说当日被谭大太太绊住了，所以不能前来赴约，他让我先去京中等他，也许他找到了法子能够为聂荣夫妻报仇，也能为谭家赎罪。M.23sk.com

　　我听到这话心中生出不好的预感，追问光文到底发现了什么是，光文说私运的事早晚都会瞒不住，孙家和谭家可能都会被论罪，他想去孙家打听一下消息，让我去京中等他，他随后就会找我。

　　我不知要去哪里落脚，就想到了碧水河畔，于是我就去了碧水河畔的道观。”

　　徐清欢道：“谭光文为什么让你去京城？应该想要说服孙家向朝廷说出私运的来龙去脉，也好戴罪立功，孙二老爷必死无疑，孙家的族人总可以因此幸免，否则带给孙家的将会是更大的灾祸。

　　孙二老爷一定被谭光文说服了，可是有人事先走露了风声，孙家大爷和严老爷接连被杀，孙二老爷一定猜到了真凶到底是谁，所以赶来京城，做最后一搏。”

　　江知忆点点头：“我也是事后才想到的这些，孙二老爷死的那天晚上，我跟光文最后见了一面，光文说我们都会有危险，暂时不能相见，将来若是案情有所转机……”说到这里她下定决心，也许今晚是她和光文最后的机会，“如果案情有所转机，就让我拿一封信找到谭大太太，谭大太太会知道他在哪里，我将那封信藏在道观三清祖师像的肚子里。”

　　江知忆说完哂然一笑：“经历了这么多事，我还这么容易信任别人，也不知带给我们的是福还是祸……”话刚刚说到这里，一只手落在了她颤抖的肩膀上。

　　江知忆抬起头看到了那少女清澈的眼睛，那双眼眸中满是坚定的神情：“我答应你，我一定会竭力查出实情。”

　　说完这句话徐清欢走了出去，背后传来江知忆哽咽的声音。

　　徐清欢长长地叹了口气，竭力查案，是她唯一能为他们做的事。

　　徐清欢走出了刑部大牢，让她意外的是等在外面的除了徐青安之外还有父亲。

　　“爹，”徐清欢上前道，“您怎么来了。”

　　安义侯沉着脸：“你这样跑出来，连家中都不知会一声，是觉得父亲没用了，不能护着你了吗？”

　　徐清欢忙摇头。

　　旁边的徐青安大大地张开嘴，父亲方才见到他就威胁要打断他的腿，居然对妹妹是这样的口气。

　　“爹，”徐清欢轻声道，“现在来不及解释了，我们还要去找宋公子，这桩案子少不了他的帮忙。”

　　宋成暄，想到这个人安义侯心中一颤。

　　“好，我陪你一起去。”

　　………………………………

　　下一章就要联手喽，期盼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十五章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 