    “哥哥，我现在算是你的女人了吗？”

    陆狸躺在李南怀里，轻声说道。

    “难道不早就是了吗？怎么，到现在才认可？”

    “可以前也没做过这些事啊。”

    “有区别吗？你身上哪儿，哥没看过？”

    “不一样，看过归看过，但我们那个时候根本没这样想过！”

    “只是你这样想而已，哥早就在想象中睡你几百回了！”

    李南有时候不太理解女人的某种情结，比如陆狸，明明两人早就到了荤素不忌的地步，除了最后一层关系，该有的都发生几十回了，可在她内心的认知里面，根本不认为她是自己女人。

    反而是今天，明明也跟之前差距不大，无非就是把自己以前主动做的一些事，换成了她主动来做，怎么就不一样了呢？

    难道自己主动的就不算？非得她亲自来？

    抚摸着陆狸嫩滑的皮肤，有点可惜……

    后面要是有几条毛茸茸的尾巴，该有多好啊……

    不过身体是真的香，洁白无瑕，柔软丰腴！

    他刚刚差点就没忍住！

    主要原因就是没这个必要！

    陆狸也不是那种看见男人就忍不住的女人，拥有极强的自控能力。

    一旦夺走了他体内的阴元，可能会让她接下来的修炼事倍功半，不是好事！

    加上两人也完全不需要培养感情了，身边这么多女人，陆狸是他最早认识的，也可以说是一起经历最多的，真正情感上的共鸣，比什么都重要！

    现在的李南，已经很知足了，就想着能带着大家活下去。

    “能不能跟我说说，是怎么睡的？用什么姿势？”

    陆狸趴在李南耳边问道。

    李南：“……”

    这妖精！

    “赶紧去觉醒血脉吧，需要的时间可不短，我也要去把体内的毒素彻底清理干净才行。”

    说完，李南就收拾一下衣服，离开了这里。

    陆狸的舌头，真的很软。

    看着李南离开，陆狸才从刚刚趴着的姿势换成站起来的，玲珑曲线，无比妖娆。

    ……

    又花费了半个月的时间，李南体内的毒素总算是完全清理干净了，陆狸那边还没动静，李南难得有空来巡视一下自己的地盘。

    长生珠里面现在很多东西，他都不清楚，全是梦心妍在负责规划，打理。

    他没有忘记此时的处境，还在青丘山上面，不过那个金丹，可能要一年之后才会过来，现在时间很充足，甚至他都没问陆狸为什么会来这里，为什么会中毒。

    等她恢复了法力，一切自然会弄清楚。

    梦心妍带着李南，把整个长生珠内部巡视了一遍。

    各种灵药种植规划，都无比的完善。

    目前为止，总共开辟出来了大概三千亩灵田，一阶二阶三阶的，都是随便生长，没什么规划，到处撒种子，反正里面的灵气充足。

    只有四阶开始，才会经过专门规划，毕竟需要的体量很大，加上四阶灵药，一亩地也种植不了多少，五阶灵药，一亩地往往只能种植那么三四株。

    六阶更别提了，一株占地三四亩都很正常。

    “这里有一些变异的灵植，我查阅了很多典籍，也没弄清楚相关的，总共有二十多种。药性方面，我还没来得及尝试，只是单独种植了起来。”

    最重要的一片区域，就是几十株生长怪异的灵药。

    这些灵药，几乎都有一个特点，要么花朵，要么根茎，要么枝干，能看见一些淡淡的紫色纹理。

    这些都是当初长生珠内发生变异的时候，顺带着变异的灵植。

    基本都是四阶五阶的，那个时候还没六阶。

    李南俯下身去，查看了起来。

    “这些灵药没有提高品阶！”

    “对，品阶没有任何的提升，不过有点类似真源果树的变异。我尝试着催熟一株，也没弄清楚。不过有一点，这些灵药不会死！”

    “不会死是什么意思？”

    “就是不会在结出种子之后枯萎，甚至我把其中一株催熟到了两万年年份，都还没开始结种子！”

    “这样一来，岂不是可以生长到十万年甚至百万年？”

    李南当然明白，一株灵药一直不死是什么概念。

    正常来说，灵药都是可以通过种子来繁衍后代的，短的几年，几十年，那些长的，可能生存几百年，几千年，万年的也有。

    可能生长超过十万年的，十分罕见。

    凤眼葵也是如此，生长一轮之后，便会从根茎处重新发芽，虽然不会出现多的植株，可也相当于枯萎了一遍。

    所以，凤眼葵最多也就能算得上是千年灵药，根本不可能达到万年。

    灵植想要诞生灵智，难度很大，要么就是机缘巧合，得到了某种异宝加持，或者特殊环境的加持。

    要么，就只能熬！

    熬到十万年，百万年，就有很大的几率诞生灵智。

    而这样的灵植，则是被称为妖灵，灵药则是被称之为药灵！

    在这些灵植体内，都会有一团极其纯净的先天乙木精气，无论任何境界，都能通过吸收这些力量，提升修为。

    跟品阶已经没有关系，年份越长，效果越强。

    甚至炼虚地仙，都无比渴望能得到一株百万年的药灵！

    可惜，这种药灵本身就有灵智，加上无数岁月，也掌握了很强的实力，甚至带有一些诡异神通，掌握一些基础法则，修士就算发现，也很难抓住。

    这些药灵因为特殊性，能够借助很多东西逃跑。

    “我怀疑也是如此，只不过一直没时间去尝试的，如果将来真的能成为药灵，那么便能帮上很大的忙，可惜就是数量少了点！”

    梦心妍感觉有点亏，毕竟这种宝物，也没办法培育出来幼苗，将来用一点就少一点。

    假如有个几百株，将来完全不担心不够用了。

    “有这些就足够了，反正我们现在也用不着。”

    李南倒是看的很开，他更想要知道的是，这些灵药是怎么变异的！

    跟真源果树那样？

    因为长生珠提升了品阶？

    可种植了那么多灵药，为什么偏偏只有这二十几株被提升了呢？

    肯定还是有别的原因。

    就在他准备挨个查看，想要总结一下共同点的时候，突然间，感受到了一股异样的气息。

    是从别墅那边传来的！

    以他现在的神识，几乎可以笼罩大半的长生珠，毕竟哪怕经过上次的加持，目前长生珠也只有方圆五十里。

    甚至凤鸣岐山两人，都不敢在里面轻易动用神识，就是太强，会打扰到梦心妍她们做事。

    但是今天突如其来的状况，吸引了很多人。

    李南赶忙往别墅那边跑去。

    爆发出来的神识很强大，甚至可以说超乎寻常的强大！

    但是仅仅持续了片刻就消失了。

    等李南来到别墅里面，就看见了房间里面的陆狸。

    身上的衣服已经没了，但是九条毛茸茸尾巴，在空中飞舞着。

    此时她双目紧闭，整个身体也完全腾空，飞舞的尾巴，在她身前散乱的漂浮着。

    她整个人身上，也散发这一股玄妙的气息。

    每个人身上的气息都不一样，修士对这些十分敏感，所以可以通过这一点，准确的判断是谁。

    而陆狸身上散发出来的气息，就是某种真灵的！

    搭配目前的所有信息，李南知道，这就是九尾天狐的气息！

    血脉气息无比强大，陆狸刚刚激发，并且被传承法力灌体，整个身体都在进行大变化。

    这个过程持续的时间可能会很短，也可能会很长！

    不得不说，这一刻的陆狸，在李南眼里，实在是太美了。

    甚至毛茸茸的尾巴，带来了无限诱惑。

    可此时不能惊动她。

    李南甚至专门去找到了凤鸣，让她们两个不要轻易动用神识，一旦让陆狸提前结束了这种状态，可能对她将来的修炼有影响。

    而凤鸣看着远处的别墅，双眼有些羡慕。

    “没想到，你竟然会有这么好的运气，这可是九尾天狐一族的祖灵亲自降下了传承！她的血脉，强到了一种很恐怖的程度！将来至少也是一尊谪仙！”

    “什么意思？”

    “如果没有意外，大罗金仙的地位肯定是跑不了了！你应该清楚，想要修炼到大罗金仙，对任何人，任何资质来说，都是无比困难的！真灵血脉，也不是万能的，在炼虚地仙之前，还有优势，可想要晋升合道，不比别人吃的苦头少，更别说上面还有更加恐怖的太乙，大罗！”

    “仙是什么？抛开所谓的宇宙意志不说，仙就是主宰！就是永生！”

    “这个世界意志，本身就代表着毁灭，凭什么仙可以永生？这就是逆天而行！”

    “无论是谁，逆天而行的事情，都不会一帆风顺，纵然天赋绝伦，纵然惊才艳艳，消亡在岁月长河中的，不知道有多少！”

    “越是天才，最后可能死的越惨！因为实力越强，逆天这条路，就越难走！”

    凤鸣说完这些，李南陷入了沉思。

    “那你刚刚为什么说她有谪仙之姿？”

    “就是因为她的传承非同一般，是九尾天狐一族祖灵亲自降下来的，带有祖灵的修炼法门，能够避开一路上的荆棘！”

