    李辉红着眼眶就要朝这群保镖冲去，肖飞却一把拉住了他。

    “好了，你别冲动，我没事，你俩安静看我收拾他们就完事了。”

    肖飞语毕，从姜以瑶怀里站直了起来，虽然被美女抱抱，尤其是被自己喜欢的美女抱抱很美滋滋。

    但是为了证明自己没事，肖飞还是十分不舍的离开了姜以瑶的怀抱。

    朝着对他动手的那个保镖狞笑一声道：“你很好啊，打女人！”

    他握拳就要朝那人面门砸去，而那个保镖早就被肖飞挨了一棍还不痛不痒的惊人体质惊呆了。

    此时吓得一下子就丢了手里的甩棍疯狂摇头：“不是，我没有，是她自己要挡的，跟我没有关系！”

    他这么惊惧的样子一下子就把薛子麟看火了，索性怒骂道。

    “你们这么多人，还怕他一个人不成，都给老子上，下死手，打死了都没事！”

    他说这话明显是气疯了，众保镖无奈，提着甩棍又是要往前冲。

    保镖们知道不是肖飞对手，所以主要进攻方向对准了姜以瑶和李兴，这着实有点棘手，肖飞又没有三头六臂，一时之间根本无法顾全两人！

    关键时刻，门外一人逆光而来，大吼一声道：“都给我住手，我看谁敢动他们三个！”

    人未到声先行，千钧一发之际，有人大声呵止，众人皆是一惊，又有谁来了？

    在一众惊诧的目光下，一女子踩着恨天高孤身走了进来，气场强大。

    “噔，噔，噔。”

    高跟鞋踏地的声音在一片寂静的氛围里，显得格外清晰。

    看清女子的面容后，薛子麟眉头轻皱，这老娘们怎么来了？

    而众人皆是一片哗然。

    “卧槽，今天是什么神仙场面，连金牌经纪人梅天池都来了。”

    “是啊，这梅天池好像也是四大家族的人吧，她来干什么？”

    “能来干什么，你没听她刚才说什么吗，没想到这肖飞居然也有靠山！”

    “啧啧，今天咱们可算开眼界了。”

    听着众人议论纷纷，肖飞心中略有震惊，之前虽然有所怀疑，但也只是猜测。

    没想到梅天池还真是四大家族的人。

    “呵，你薛家还真是好大的气派，大庭广众之下就敢出手伤人了。”

    梅天池冷笑嘲讽薛子麟，然后走到了肖飞身边站定。

    肖飞这才疑惑问道：“嫂子你怎么过来了？”

    自己之前可没告诉梅天池今天要干什么，她是怎么知道的？

    梅天池闻言连忙解释道：“咳咳，刚才看了一下肖老弟你让我查的东西，一时好奇，就过来看看。”

    没错，刚才把东西发给肖飞之后，一时没忍住，她看了里面的内容。

    这一看可就不得了了，肖飞要这东西，明显是要搞事情的节奏啊。

    她这才用了点技术手肖，定位了肖飞的位置，没想到刚一过来就遇上了这等场面。

    原来如此，肖飞点头，倒是没有追问梅天池怎么知道他在这的。

    二人旁若无人的交谈，薛子麟看的额头青筋暴起，冷哼一声道。

    “我薛家气不气派，与你梅天池何干，我劝你今天还是不要多管闲事！”

    哼，好一个肖飞，以为把梅天池找来我就拿你没办法了吗，真是做梦！

    薛子麟出言威胁，梅天池嗤笑一声，索性也冷哼道。

    “别的我可以不管，但今天，你敢伤肖飞他们，就是和我梅家作对！”

    肖飞可是自己家的大恩人，恩人有难，怎能袖手旁观。

    梅天池这话说的掷地有声，覃岳豪一下子就慌了。

    他很担心，要是薛子麟真碍于梅家的面子不动肖飞，那自己今天这顿揍不是白挨了吗？

    覃岳豪心焦如焚，所幸，薛子麟没有让他失望，毫不客气的说道。

    “你梅天池一个嫁出去的女人，也能代表整个梅家吗？”

    梅家的规矩他可是一清二楚，嫁出去的女儿泼出去的水。

    梅家怎么会因为梅天池的一句话就为一个不相干的人出头。

    薛子麟压根不惧，甚至还猖狂的笑了几声继续说道。

    “好了，让开吧，看在梅家的面子上，即便你替他们出头，我也可以既往不咎。”

    梅天池心头一紧，面上却是强硬说道：“你要不信，大可以试试看，今日若是动手，我梅家必定不会放过你！”

    事发突然，今日她也是单枪匹马前来，若是梅家的名头唬不住这小子，肖飞他们可就悬了。

    不知薛子麟是看出了她外强中干，还是压根就不在意，薛子麟仍然挥手招呼保镖，高声道。

    “试试就试试，你以为我真怕你不成，给我动手！”

    薛子麟油盐不进，依旧是要动手，梅天池也急了。

    威胁没用，自己又没带得力的人手，莫非真要让他得逞不成？

    “啪，啪，啪！”

    就在梅天池一筹莫展之际，门口突然传来一阵鼓掌的声音。

    薛正海也带着一群保镖鱼贯而入，看着薛子麟似笑非笑的说道。

    “薛子麟，你还有这么嚣张的一面，倒是让我刮目相看。”

    今日白天手下突然来报，说是薛子麟领着一群保镖出门了。

    想起最近和薛子麟争一批资源，这臭小子突然带人出去，莫不是要给他玩阴的！

    薛正海这才连忙也叫了一群保镖跟着，谁知道这七拐八绕的，薛子麟居然是带保镖来酒店。

    带保镖来酒店就算了，居然还是来找肖飞麻烦的！

    肖飞不仅治好了自己的病，还帮过自己不少忙，更重要的是自己有不少小辫子被肖飞捏在手里，若是见死不救，以后还怎么有理由让肖飞保密。

    这薛子麟，当真是胆大包天！

    想到这，薛正海当即冷哼一声，就要发作，薛子麟却尴尬的笑着说道：

    “表哥，你怎么来了？”

    这薛正海虽然被赶出薛家，但自己闯出了一片天来，如今势大，就连家族都不愿招惹他。

    薛子麟依附于家族，心中再不情愿，见到薛正海，他还是嘁了一声表哥。

    而众人当场就惊呆了，魔都名人薛正海谁人不识。

    本来今天在这个小小的婚礼现场，啊呸斗殴现场居然有两个巨佬，再来一位他们也见怪不怪了。

    可薛子麟叫薛正海啥来着？表哥！

    这么劲爆的消息，他们再也淡定不了了好吗。

