    

    特派员见唐宇有些紧张，赶紧凑过来小声交流起来。

    特派员：“什么情况？他这是在干什么？我吃过很多人做鹅肝，从来没有见过这么做的。”

    唐宇：“我也觉得很奇怪……难道他这么做的目的是为了掩盖鹅肝破损的问题？”

    特派员：“鹅肝破损是事实，他还能怎么掩盖？不管他用什么办法补救都无法改变这个事实。你去告诉那四位评委，等会吃到破损的那一份，立马给低分，并且要拿破损这个事大做文章。只要是懂鹅肝的人都知道，鹅肝绝对不能有破损，否则天然就会口感差一些。评委給低分理所应当。”

    唐宇点点头，猥琐一笑，小声回到：“没问题。”

    说完，他就去跟四位评委通气去了。

    很快，杨辰做好了鹅肝。

    提前动手做菜的布鲁斯阿道夫还在为点缀的车厘子费工夫。

    观众们纷纷吐槽起来。

    “这个老外先辰哥十几分钟做才，居然还没辰哥做的快。”

    “这老外是不是有点问题，鹅肝鹅肝，重点是鹅肝，他花那么多时间在那车厘子上面是啥意思？这要是小学生写作文，妥妥的跑题了啊。”

    “辰哥还是猛啊。晚了老外十几分钟，却还能比他先做好。我现在很想知道他剁碎的苹果泥有什么用，我记得鹅肝好像没有涂抹苹果泥这一道程序。难道是辰哥自己开创的新做法？”

    ……

    一分多钟之后，布鲁斯阿道夫终于也做好了。

    主持人立刻大声说道：“好的，现在两位大厨都做好了鹅肝，是时候分出胜负了。四位评委已经就绪，我们现在随机从现场抽取四位幸运观众做评委。我手里有四颗球，我现在抛出去，抢到这四颗球的观众就是我们的观众评委。大家准备好，抢咯！”

    主持人立刻把四颗球扔了出去。

    观众们非常积极地拼抢，最终确定了四位观众评委。

    一位十几岁的小年轻，一个四十多岁的大叔，还有一对老夫妇。

    主持人：“好的，观众评委也已经确定下来了。按照规定，请给四位专业评委和四位观众评委戴上眼罩。有情工作人员上眼罩。”

    工作人员上台，给八位评委都戴上眼罩。

    随后，工作人员再把杨辰和阿道夫做的鹅肝切成小块，装在两只一样的餐盘里端上去依次给八位评委品尝。

    两只餐盘的底部分别贴了杨辰和阿道夫的名字。

    只要评委选出哪个餐盘里的鹅肝好吃，便可以决出胜负。

    四位专业评委更别先吃了阿道夫做的鹅肝。

    评委1：“嗯，肥而不腻，味美鲜香，鹅肝的肥美配上车厘子的酸甜，简直绝配。我给9.8分。”

    评委2：“这个绝对是顶级大厨才有的水准，口感肥香，口齿间弥漫着鹅肝的肥鲜和车厘子的酸甜，简直绝配。我给9.9分，剩下0.1分算是激励你继续努力的动力吧。”

    评委3：“这种口味，只有顶级大厨才能做得出来。不管是这两位选手中的哪一位的作品，都足以说明他们的个人能力非常强。我给9.9分，也算是留下一点进步的空间吧。”

    评委4：“正常来说，这种口味的鹅肝只有在米其林三星餐厅里才能吃的到。我给10分，十全十美！”

    从这四位专业评委的话里可以听得出来，他们都认为这一份是布鲁斯阿道夫的作品。

    因为他们都强调顶级水准，甚至还有人直接说只有在米其林三星餐厅才能吃到。

    这么明显的说法，足以见得他们心里的真是想法。

    接着，该四位观众评委试菜了。

    这四位只是普通的观众，他们没法给出专业的点评，甚至连打分都不太好把握。

    待他们都吃过了，主持人问道：“四位觉得这道菜怎么样？如果满分是10分，你们愿意给几分？”

    观众1：“我觉得挺好吃的，给9分吧。”

    观众2：“这个鹅肝挺好吃的，但是放个车厘子是什么鬼？我感觉车厘子是败笔，给7分吧。”

    “哇……”现场响起一声惊叹。

    好家伙，人家专业评委推崇至极的法式鹅肝，普通观众居然只给7分。

    这是在打脸专业评委，还是在打脸这位米其林三星大厨啊。

    主持人赶紧提醒道：“这位帅哥，你确定是认真评价吗？这可是顶级米其林三星餐厅里的米其林三星大厨做出来的顶级法式鹅肝。专业评委都给出了极高的评价，你居然只给7分？”

    观众2：“实话实说，如果单纯说这个鹅肝，确实做得很好吃。但是这个车厘子是败笔，酸酸甜甜的一点都不好吃。既然叫法式鹅肝，那鹅肝才是重点。搭配的东西必须跟鹅肝味道一致才对，你们不觉得鲜美的肉味搭上酸甜的水果味，非常的不协调吗？”

    好家伙，被他这么一说，四位专业评委都有点不自信了。

    好像……

    确实是那么回事，他说的也有些道理啊。

    很多人没吃过法式鹅肝，但是吃过肉。

    鲜香的肉味突然冲出来一股酸甜，确实有些突兀。

    但是，评委要维护自己的专业名誉，也要维护米其林三星大厨的荣誉。

    所以，他们赶紧就反驳起来。

    评委1：“我觉得你说的不对，这种鹅肝比一般的鹅肝要肥大6-8倍，甚至更多。这就意味着它的脂肪含量会很高。如果不点缀一些水果，稍微吃多点就会感觉很油腻，会有恶心想吐的感觉。但是配上酸甜的车厘子之后，你就是连续吃两块整的鹅肝，也不会觉得油腻。”

    评委2：“呵呵……毕竟是普通观众，品味不能达到专业水准，其实可以理解。还有两位观众评委，你们别受他影响，还是给出你们最真实的评价。”

    主持人赶紧接过来话茬，道：“那就请剩下的两位观众给出你们最真实的评价吧。”

    观众3：“我牙口不是很好，这个鹅肝不太熟的样子，我感觉3分吧。”

    “喔……”

    观众4：“我也觉得有点不熟的样子，我听老太婆的，最多给3分吧。”

    “哇……”

    好家伙，这是直接把专业评委摁在地上摩擦啊。

    他们刚才说了那么多，又是鲜香肥美，又是酸甜可口的，不是给9.9分，就是给9.8分，甚至还有给10分的。

    现在这老两口直接给3分，真的是啪啪打他们的脸啊。

    那四位评委不干了，立刻拿掉眼罩吐槽起来。

    “什么情况？你们是故意上来捣乱的吧？你们就是想让杨辰赢，所以故意给阿道夫先生低分。对不对？”

    “我觉得这样对阿道夫先生很不公平，观众们明显有意偏袒杨辰。”

    “对！如果是这样的话，这场比赛就没必要继续了。”

    “我现在知道杨辰为什么要加入观众评为了，因为他是龙国人，自然会得到龙国观众的支持。这不公平，既然已经失去了公平，这比赛没必要继续了。”

    主持人：“四位观众朋友，你们要珍惜自己手中的评价权。你要为自己和为参赛选手负责，不能乱给分啊。”

    四位观众非常委屈地给出回应。

    “我们给的就是最真实的评价。这道菜是谁做的，我们又不知道。你们怎么就说我们偏袒杨辰？”

    “对呀！你们怎么知道这道菜是这个老外做的，而不是杨辰做的呢？”

    “所以，你们已经知道这道菜是这个老外做的咯？那你们给高分，我还觉得是你们故意偏袒老外呢。”

    “我们反正是不知道这道菜是谁做的，给出的就是自己最真实的评价。你们说这是老外做的，那你们四个给出9.9分，甚至10分的评价，是不是有偏袒的嫌疑？”

    台下的观众们大声喊了起来。

    “好！”

    “说得好！”

    “你们都知道是谁做的了，还装模作样戴眼罩有什么意思？”

    “你们这也太假了吧。既然给出暗示是谁做的菜了，那就把眼罩拿下来吧，别糊弄大家了。”        

