    闫三的脸色变了，变得恐慌起来。他的双膝已下全部被困在硬土之中，他忙于应付不断袭来的小火球，根本无力将双腿从硬土中拔出。

    “什么？”闫三的脸色变得惨白。他看到，五枚超级小火球排成梅花状，向他疾射而来。

    “终于要结束了。”射出五枚超级小火球之后，岳晨心中松了一口气。

    岳晨对超级小火球的攻击力有绝对的信心。之前因为闫三猛烈功击，他只能在运用太极身支躲闪之余，发出少量魔法进行骚扰。现在闫三双腿被困，如果死桩，再不能闪躲。五枚超级小火球他绝不可全部躲过。

    “嘭，嘭，嘭。”五枚火球两枚被闫三的大剑劈开，另外三枚分别击中闫三的腹部、胸口以及右臂。

    闫三面色潮红，嘴角挂着道血丝。胸前的护甲已经不复存在，透过残破的护甲，可以看到里面焦黑的肌肤。双手大剑也因为右臂受伤，脱手飞落在地。“你是谁？为何要管老子的闲事？”闫三双目不甘地盯着岳晨，语气中透着浓浓的残忍意味。

    另一边，迪安已经渐显不支。四只召唤兽毕尽还只是幼生期，虽然攻击都不弱，但不能持久。迪安因为一心培养如唤兽，魔法没学几个。四兽气势渐弱，闫四眼看着就要突出重围。

    趁他病，要他命。迪安那边岌岌可危，岳晨可不敢浪费时间，决定直接取了闫三性命。五个超级小火球连珠射出。最后又补射出一个蓝球大小的紫红色大火球，他刚掌握不久的风火复合魔法，超级大火球。

    闫三双腿被困，更没了双手大剑。五个超级小火球就已使他伤上加伤，最后的超级大火球将其施成漆黑，直接断了气。闫三双眼圆瞪，至死他也没明白。为何一个小小一星魔法师能够掌握如此威力巨大的魔法？为什么他的魔力似乎无穷无尽一般，一个魔法接着一个魔法发射？为什么……可惜他再也没有机会明白了。

    闫四越攻越勇，见到四兽渐显不支，心里暗暗心喜。“马上就可以脱出四兽的包围。”

    “闫三已死，你也赶快束手就擒吧。”这时岳晨的声响传来。同时一枚小火球穿过四兽向闫四袭来。

    “不可能。”闫四闻言顿时色变。他心中虽是不信，但还是忍不住分心查看。当看到白眼横翻，全身焦黑的闫四之后，闫四的神色顿时慌了。

    这时岳晨所发的超级小火球已经迫近，此刻的闫四已经六神无主，根本无心防御。超级小火球毫无悬念地击中其右胸。

    “哄。”超级小火球威力巨大，本已受伤的闫四被击中之后，愣是后退五步，并吐出一口鲜血。

    四兽见有机可趁，各自己使出绝技，以泄入攻不下之气。风火水土四系魔法同时击在闫四的残躯之上。闫四终于抵受不住多重攻击，扑倒在地。

    四兽得理不饶人，再次扑上。红蛇狠狠地一口咬向闫四右腿，白猫伸出利爪划向闫四双眼。

    “大哥。让四兽先停下，这人也许还用得着。”岳晨向迪安提议。

    迪安无奈地一摊双手。“来不及了。小红的蛇毒极为利害，中毒间不要七息时间，就会气断身亡。估计他现在已经断气了。”

    “哦。”岳晨诧异地看向已经回到迪安身边的四兽，眼中满是不可思议之色。小红似乎知道迪安在说他，蛇身直立，小头连点，样子极为得意。

    “大哥，你先救人。我检查一下二人身上的物品，希望可以查出他们的来历。”岳晨开始在二人身上搜索起来。

    两人所带的物品不多，除了两把双手大件与一些钱财之外，就只有一个包裹。岳晨将包裹打开，里面放着个木盒。木盒制作的极为精致，一看就知不是凡品。岳晨奈不住心中的好奇，小心地将木盒打了开来。

    “魔法笔。”岳晨欣喜万分。盒内放罢着一支连羽骨笔，形状与他这次所购用来绘制魔法卷轴的骨笔极为相像。所以岳晨判断这是一支魔法笔，而且还是一枝极品魔法笔，这仅从其散发的浓郁元素气息就可以知道。

    拿起魔法笔仔细观看，骨笔的笔杆上隐隐有着三个小字，凤羽笔。

    “凤羽笔？好名子。”岳晨小心地将骨笔重新收起。这时迪安那边有所发现。“三弟，这个女孩是我们学院的呢，你看，她身上穿的是我们学院的魔法袍。”迪安的声音传来。

    岳晨闻言，匆匆使出两个沼泽术将尸体沉入其中，再使用凝土术掩盖痕迹后，这才来到迪安身旁。

    布袋内是一个约十三四岁的女孩，金色长发，闭合着双眼，样子极为清纯。

    “是她。”岳晨惊讶地道。这个小女孩正是他在图书馆内认识的珍妮。

    “三弟，你认识她？”迪安问。

    “她叫珍妮，我们在图书馆内见过一面。”岳晨点了点头，道：“我们先将她救醒再说，这里不是久留之地。”

    “啊。”一盏茶之后，一惨尖锐的大叫声响彻整个山野。

    “喂，别叫了，你已经得救了。”迪安没好气地道。他被珍妮突如其来的尖叫声吓了一跳。

    “啊，对不起。”珍妮这时才发现自己的处境，接着她看到了站在迪安身旁的岳晨。“是你？”

    “你好。”岳晨礼貌地道。

    迪安在一旁摇头苦笑，心道：“这个三弟，真是不会说话。他难道忘了珍妮刚才还被人绑架，这能叫好那才怪了呢。”

    “谢谢你们救了我。”珍妮怯怯地道，查看左右之后，不太确定地问：“就你们两个人吗？还有抓我的那两个人呢？”

    “他们已经逃走，很可能去找同伙。所以我们快点回学院，那样才算安全。”迪安似乎不想珍妮知道太多，直接提议道。

    孤云学院依旧平静宁和。岳晨与迪安将珍妮送到所住别墅后，这才放心，在珍妮千恩万谢下离开。

    回到第六十号别墅，岳晨立刻将迪安拉近了房间。“大哥，你猜我们这次得到了什么？”岳晨笑着取出木盒，送到迪安面前。

