
　　系统奖励。

　　星空巨兽卵一枚（随机孵化），宇宙币100亿，全宇宙星空图，精神力锻炼法（高级）。

　　每一项都令人心动。

　　不过这一次沐阳却没有过多犹豫，在看完简介之后，直接做出选择，在精神力锻炼法选项上点了下去。

　　经过这么多事，沐阳已经看明，其他都是外物，只有自身实力强大，才是真正的强大，而如果他想要走远，精神力锻炼法就是他前进的方向。

　　接收系统奖励，一股磅礴的信息灌入沐阳的脑海，沐阳彻底掌握了高段的精神力锻炼法，他前进的道路已经铺平，剩下的，只剩下坚持和努力。

　　只是一天时间，就完成了任务，这让沐阳十分高兴，不过飞船需要10他后才会来接他们。

　　接下来怎么过。

　　沐阳一挥手，将他的机器人军团全部放出来。

　　“卢卡，我们有十天时间，在这十天内，我们能杀多少杀多少，带回去可以多换一些钱。”沐阳命令道。

　　“没问题老板。”

　　随后，真正的捕猎行动开始了。

　　十天时间一晃而过。

　　飞船过来接人。

　　其他小队都有不少收获，工作人员都忙忙碌碌的装船，就沐阳这边，空着手就登了船。

　　沐阳发现，船上的人，比来时明显少了，看来猎杀怪物，损失还是很大的。

　　有人看到沐阳，说道。

　　“哟，这不是那个行星级强者吗，怎么空手上船了，不会是在某个地方躲了10天吧。”

　　“哈哈哈，我觉得很有可能。”

　　“人家已经不是行星级了，是恒星级了，变强了呢。”

　　“是啊是啊，估计吓得125号星上的怪兽都瑟瑟发抖呢。”

　　“哈哈哈...”

　　人们尽情的嘲笑着沐阳这个菜鸟。

　　对于这些家伙，沐阳也不以为许。

　　他可是带了6个宇宙九阶的机器人，还有20个宇宙一阶的机器人，有这么大一个军团，什么怪兽不敢猎杀。

　　一群没见过世面的家伙，如果沐阳将系统空间里的怪兽尸体都拿出来，这艘飞船都装不下，吓死他们。

　　不过沐阳选择闷声发大财。

　　回到海王星后，沐阳带上鸳和黑牙，又换了一座城市，销售自己空间里堆积如山的怪兽尸体，最后结算时，沐阳都感到吃惊，竟然有100多亿晶币的收入。

　　如果125号星狩猎场的老板知道这次损失这么大，估计得找沐阳算账。

　　有钱就花。

　　沐阳再次进行大采购。

　　小型星际飞艇来10艘，沐阳的系统空间只有5000立方米，一次最多能装下一艘这样的小型飞艇，沐阳只能一艘一艘的放到其他世界去。

　　太空多功能通讯器，来一打。

　　智脑核心架构组，来一套。

　　宇宙发展百科全书......

　　宇宙科技知识架构...

　　采购完毕，在租住的别墅内，沐阳将所有机器人全部放出来，同时将在地球俘获的那只战斗飞艇放出来，对卢卡说：“将这艘小飞艇破解了，改造成我可以驾驶的模样。”

　　这种小飞艇对卢卡来说毫无难度，只是几秒钟就破解了程序，然后命令维修机器人对飞艇进行改造，只用了半天时间，这艘八爪鱼驾驶的小飞艇内部就变了样子。

　　嗖的一下，

　　沐阳消失在第八世界，出现在现实世界，他回来了。

　　入眼的，依旧是洛阳城爆炸后的残垣断壁。

　　沐阳抬头看了看天上的二级飞船，心里早已经没有了第一次见他们的那种震撼感和无力感。毕竟他见识过了真正的宇宙世界，也知道，这些在地球耀武扬威的家伙，不过就是一群探险者而已。

　　“我会将你们一个个打爆！”

　　一挥手，刷的一下，八爪鱼飞艇出现。

　　卢卡也出现在旁边。

　　“卢卡，驾驶飞艇，我们去月球。”

　　那艘母船就在月球边上。

　　外星人派12艘二级飞船轰炸了地球12座城市。之后，12艘飞船已经转移到另外城市上空。

　　牛头人再次发出警告，如果地球人类不投降，他们将一直攻击下去，甚至扬言毁灭地球。

　　各国政府无不紧张万分。

　　虽然地球上的卫星已经全部被毁掉，不过光缆通讯依旧正常，地球上的部分通讯依旧连通。

　　联合国正在召开各国领导人视频会议。

　　联合国秘书长说道：“我们没有战胜敌人的实力，地球遇到了真正的劫难，人类到了生死抉择的时候，我们应该怎么办，难道真的同意那些外星人的要求，投降做奴隶吗。”

　　中国一反常态，第一个发言：“我国的所有核武导弹已经进入随时发射状态，哪怕战斗到最后一刻，我们也绝不屈服。宁可战死，不做奴隶。”

　　美国总统道：“我们已经制定了新的作战计划，将我们所有的军事储备全都拿出来，我们已经开始了全国动员令，准备和外星人战斗到底，我们还没有输，美国，必将再次拯救地球。”

　　俄罗斯总统道：“俄罗斯已经启动毁灭计划，我们的5000颗核弹随时准备发射，他们想要得到地球，最后得到的，也是个废墟。”

　　这是安小三看看众人，呐呐地说道：“要不，我们不如和那些外星人谈判试一试，或许可以争取一部分权益呢。或许他们口中的奴隶，和我们理解的并不是一个意思。”

　　“况且，这也未必全都是坏处，有可能外星人会给我们带来更先进的技术，让我们早日进入宇宙时代。”天籁小说网

　　很多人直接鄙视了安小三，看来这家伙是做奴隶做习惯了，不过对于他们来说，还真的没有什么区别，只不过以前是做美国人的奴隶，以后可能做外星人的奴隶。

　　日本在做奴隶期间，也确实得到了不少好处，现在不依旧是地球上最发达的国家之一吗，他们觉得没有什么不好。

　　会议最后依旧没有什么结论。

　　各国领导人怀着对未来的担忧，继续做着自己该做的事情。

　　外星人已经发出第二次警告，他们将会在4个小时后再次进攻，留给所有人的时间不多了。

　　第二批被攻击的城市，已经开始了大逃亡，所有居民都在疯狂的逃跑，希望躲过一劫。

　　地球上没有任何人发现，一艘小飞艇，已经穿过大气层，飞向了月球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1700章：飞向月球免费阅读。https://xs.23sk.com 