
　　战斗的结果那是毋庸置疑的，戴罗岚的天赋是在作战指挥上，而不是在个体的战力上。

　　所以，她输的很惨。

　　结果就更惨了。

　　以至于航行的剩下几个月时间，戴罗岚见到小九就像锤死他，而且还被朱竹云疯狂取笑。

　　但是戴罗岚还是想要找回场子，就想让小九输一次，结果就是她完整的学习了画册的终极版。

　　小九心情很舒畅，就喜欢这不服输的性格。

　　很快，日月大陆到了。

　　小九深深的吸了一口气，一挥手，直接复活了唐晨。

　　“孙子，爷爷就知道你小子能行！”

　　唐晨睁开眼，哈哈大笑，一巴掌拍在了小九的肩膀上，这次的孙子叫的一点都不过分，毕竟小九就是他的孙女婿。

　　“爷爷。”唐月华美眸含泪，激动的无以复加。

　　“月华，好，很好，我就知道你一定能拿下小九，不愧是我昊天宗的人，喜欢就去抢！”

　　唐晨摸着唐月华的脑袋，高兴地哈哈大笑。

　　“爷爷，你说什么呢。”唐月华听着这话，羞的满脸通红，什么叫喜欢就去抢，抢男人这能好意思说出来嘛？

　　小九扶额，唐晨这性格，真是太那啥了。

　　直来直去，一般人还结束不了。

　　“我说孙子，你也太小气了，我感觉现在我只有封号斗罗的实力，怎么回事？”23sk.Com

　　唐晨感受了一下身体的状态，有点不满。

　　小九叹了一口气道：“我把你的实力限制的跟前千道流一样，就是为了让你们能好好的谈一谈，千道流和波塞西转世在了这片日月大陆，我觉得.....”

　　“什么，你不用说了，我懂了，让我锤死他是吧！”

　　唐晨伸手一体，昊天锤在手，直接就飞向了远方，怒吼道：“千道流，你这个不要脸的混蛋，给老子滚出来！”

　　小九扶额，他话还没有说完呢！

　　轰！~~~

　　天空中爆发出了一道绚丽光芒，刺破了无尽的黑夜，一个十二岁的英俊正太，张开三对金色的羽翼飞到了天空。

　　而他旁边，则是有一个如同大海一样温柔的小女孩，正眨着蓝色的眼眸，不解的看着天空中对峙的正太版群千道流，以及提着昊天锤的唐晨。

　　“西西，是我的！唐晨，你是想老牛吃嫩草吗？”

　　千道流傲然的抬起了下巴，现在他是少年，唐晨是个糟老头子，不打击对方，简直对不起自己。

　　“我吃你妹！”

　　“千道流，今天，我非锤死你不可！前世今生的恩怨，我要跟你清算。”

　　唐晨挥舞昊天锤，一锤轰下。

　　暴虐的魂力席卷。

　　“我怕你不成？”千道流怒吼，他对唐晨和波塞西成亲的事耿耿于怀，今天正想弄死唐晨。

　　这一世他可是重新修炼，把光属性法则修炼的更加炉火纯青，身体就如同一个小太阳，光之领域铺开，宛如神光中诞生的神祇。

　　噗！

　　一道金色的恐怖之剑形成，直斩唐晨。

　　轰！~~

　　恐怖的爆炸声响起，暴虐的魂力潮汐把周围的城市摧残的不成样子了。

　　“大胆，竟然在日月帝国如此放肆！”

　　天空中刷刷刷的出现了十几道人影，各个都是封号斗罗级别的强者，他们显然都是千道流的手下。

　　“滚！”唐晨怒喝一声，一锤轰下，昊天锤法，大须弥锤！

　　昊天锤迎风见长，直接有万米大小，随着昊天锤的压下，那十几名封号斗罗都是吐血了到飞。

　　“千道流，你能不能像一个男人一样，一对一，每次都找帮手，你烦不烦啊！”

　　唐晨满眼的不屑。

　　“有本事你也找啊，还不是因为你昊天宗死绝了。”千道流呵呵大笑，跟小九相处久了，毒舌的功力见长，骂人专揭短！

　　“找死！”唐晨气的须发直立，要不是千道流算计昊天宗，好好的昊天宗怎么会灭亡呢？

　　两人此刻真是仇人见面，分外眼红，更加上彼此还是情敌，真是干柴烈火一点就炸。

　　轰轰轰~~

　　天空中，两人是生死搏杀，舍命相搏，真是一点都不留手。

　　小九看的是一阵头大，他就知道会是这样的结果，伸手就要把两人给拍晕过去。

　　就在此刻，一道身影虚空漫步而来，身穿紫色的神袍，白皙的皮肤在黑夜中，宛如明灯，虽然只有十二岁，但是却难掩绝世的容颜。

　　“你们够了！这是我的领地。”

　　女孩声音冰冷，带着俯览众生的威仪。

　　“原东！”

　　千道流神色一变，这个女孩正是日月大陆暗夜神殿的女教皇，原东。

　　拥有双生武魂，噬魂蛛皇，死亡蛛皇。

　　但最让他感到怪异的是，这个女孩，跟小时候的比比东简直长得一模一样。

　　可是，比比东不是应该是在斗罗大陆吗？

　　“好家伙，又是一个双圣武魂，而且，还拥有神力！”

　　唐晨暗暗咂舌，直觉让他感到这个小女孩很恐怖，尤其是身上散发出黑暗邪恶的气息，仿佛跟着无边的黑暗融为一体。

　　“小丫头，这是我跟千道流的事，你不要管！”

　　“哦？是吗！”

　　原东声音清冷，脸色冷了下来，掸了掸手指道：“日月大陆是我暗夜神殿的领地，我作为暗夜神殿的教皇，有责任保护我的子民，我命令你们，认罪伏法！”

　　“就是比比东，也没有资格，让老夫认罪伏法！”唐晨哈哈大笑。

　　“比比东...感觉名字好熟悉。”女孩的眼中闪过一抹思索，但是根本想不起什么，随即失望的摇头。

　　她直接开启武魂，背后一头恐怖的死亡蛛皇出现，身上浮现出九个魂环，全部都是耀眼的金色。

　　“你要动手？”唐晨眉头一皱。

　　“既然你们不认罪，那么我就清理掉你们，免得扔无辜的人受到伤害，这是我作为教皇的职责。”

　　女孩身材高挑，虽然只有十二岁，但是已经接近一米七，青涩的她身上有一股少女特有的活力。

　　完全灭有了比比东眼眸深处的那种凄苦。

　　小九一时间百感交集。

　　而在就在他一愣神的功夫，唐晨和千道流都怒了，因为女孩竟然要以一人之力，对她们两人出手。

　　简直太不把他们放在眼里，他们就算是力量不如以前，但也是曾经的天空和大地的最强者，而且女孩此刻的魂力等级跟他们一样。

　　“战！”

　　唐晨本来就是战斗狂人，能动手解决的从来不哔哔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，唐晨VS千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 