    偌大的玲珑阁共有五层，常人只允许进入一二层。

    秋离抬头看向那个实在有点太过招眼的招牌，脚尖点地，在三楼突出来的塔尖借力跃至五层。

    门无风自开。

    秋离进屋，走到一头白发左手和右手下棋的老人对面坐下，接过白子的棋篓子陪他下起来。

    老人看他一眼，闲闲道：“说话好，还是不说话好？”

    “无甚区别。”

    “哦？”

    “不说话也影响不了什么，就比如现在，不说话也无妨。”

    老人扔了颗黑子到他身上，“坏了我下棋的兴致。”

    秋离放下棋篓自在的往后一靠，比起那个大得能让人迷路的宅子，从小到大他在这里呆得时间要多得多。

    “明儿我离开一段时间。”

    “不是才回来？”老人起身净了手，拿出茶具往徒孙面前一推。

    被粗茶淡饭招待了一段时间，秋离也实在想念师祖这里的好茶，也起身去净了手准备沏上一壶好茶犒劳犒劳自己。

    “去钟凝眉那一趟。”

    老人的眼神从他行云流水的动作移到他脸上，“你什么时候和她有牵扯了？”

    “有何不可？”

    老人眯起眼打量这小子，“想从我这套什么话？”

    “您想说什么就说什么，不说也无妨，我不过是去帮朋友送个信，不是去和她打架。”秋离认真的泡茶，完全一副不甚在意的模样。

    “那也要你打得过。”老人毫不客气的打击了一句，“出去一趟还交着朋友了？男的女的？”

    秋离终于给了他一个眼神，“我娘都让人告诉您我能说话了，还会瞒着您这事？”

    老人端起一小杯茶慢悠悠的吹了吹送进嘴里，唔，还得是这小子泡的才好喝。

    “堂堂玲珑阁少主都愿意亲自去替她跑腿了，这关系普通不了。”

    秋离这时候就觉得，其实不会说话挺好，不然总免不了说废话。

    看徒孙不搭理他，茶也不给他沏了，老人见好就收，“你从邬玲珑那来，应该问过她了。”

    千金小姐的闺名不能被外男知晓，玲珑阁主邬玲珑却反其道而行，直接用自己的名字命名玲珑阁，任性得嚣张，一副你能奈我何的架势。

    而她的师父自也不是寻常人，一身杂学，且哪样也不是半瓶子晃荡，样样都被他修炼到家。他也不参与江湖中那些破烂事，年轻时识得几个志同道合的朋友，也只有他们会称呼他一声千机，随着他们一个个离开，而他也不再离开玲珑阁，这名在江湖中更是不被人知晓。

    秋离给师祖沏上茶，“她就说了那三个人的爱恨情仇，以及对她是钟家遗孤和宋家灭门案杀手的猜测。”

    沉默片刻，千机端起茶，“她祖父和宋家当家都曾是我好友。”

    还有这个渊源？秋离有些意外，“若我娘的推测是对的，那是您的一个朋友灭了另一个朋友满门？”

    千机长叹一口气，“钟家被灭门后我们俩追查许久，所有首尾都收拾得太干净了，什么都没有查出来，后来因为各种各样的原因我们不得不放弃。再之后宋家被灭，我查到是被钟凝眉做的后去找过她，她承认自己是钟家人，而钟家是被宋家勾结另外几人所灭，图的是她钟家的功法，那时我才知道当年我查不到的原因，凶手就在身边，确实是查不到。”

    “钟家有没有一套潮汐剑法？”

    “钟家的剑法名归一，心法也是，外人以为剑法只有九式，心法只有九层，实则不是，归一最厉害的是没有上限，能练成什么样看天赋，不过名是可以换的，换成潮汐也不意外。”

    秋离稍一想，起身到书案那拿笔蘸了墨很快画了几笔，拿过来给师祖看，“这剑您认识吗？”

    千机眼神复杂，“是归一剑，现在改名潮汐剑了？”

    “潮汐剑，潮汐剑法。”虽然知道以钟凝眉对长乐的感情不会让她练伤身的功法，真的确定了他才放下心来。

    “改了好，挺好的，让归一随着钟家消失也好。”

    千机轻轻摸了摸图纸上的剑鞘花纹，手上沾了墨他才收回手，谁能想到呢？当年关系那般莫逆，一起大口喝过酒，一起逛过青楼，一起睡过姑娘，一起行侠仗义过，还约定生了儿子做兄弟，生了女儿做姐妹，要是一儿一女就做亲家，由他来主婚，多意气风发啊！虽然后来因为两家都生的儿子没能做成亲家遗憾，却也如他们所说成了兄弟。

    可这些曾让他们热血沸腾的话就像被风一吹就没了似的，突然就一家没了，后来另一家也没了。还是互相让对方没了的，他都不知该帮谁，又该替谁叹息。

    “我那时就看出来钟凝眉练的功法有问题，她说那是钟家藏了许多年的半部心法，但是因为只有半部，便是看得出来功法比之归一心法更上一层，在没有找到补全的办法之前也不允许练，但是她为了报仇不管不顾的就练了。可她开了头，收不了尾，那功法太霸道了，不用她运转自动就练，白天黑夜的不停的练，功力增涨的速度超过我所知的任何功法。我想过许多办法都没用，除非是能找到剩下的半部功法补全，这些年我也找了，大海里撒网一样的找，可一部连名称都不知道的功法上哪找去，她倒像一点不着急，恰在那时收了个徒弟，像模像样的教徒弟去了，也不曾来找过我。”

    “至今破解不了？”

    “不能。”此时图纸干了，千机拿过来放到腿上细看，是归一剑不错，当时他还打趣这剑秀气得像个小姑娘，现在倒真让小姑娘带着了。

    “长乐说她师父闭关有些日子了。”

    千机立刻抬起头来，“她不需要闭关。”

    “有没有可能是她找到了破解的方法，所以闭关？”

    千机站起身来来回踱步，片刻后道：“未尝没有这个可能，你明天去？”

    “恩。”秋离喝完最后一口茶站起身来，走到门口看着外边的招牌道：“我娘又该来换招牌了。”

    “我会记得关好门。”

    秋离纵身跃下，懒得理这两个较劲十几年还没完的人。

