    棉树的产量不如棉花，不过能够一直生长，不像棉花每年都要种植才行。

    棉布在这里富贵人家皆可穿，但是锦缎却只有贵族能够穿着。

    逛了一圈，贤王还真买了东西，是珊瑚制作的链子，有红色粉色还有少见的蓝色，是一名渔女摆的摊子，自己手工一个个磨的，编织出来十分的鲜艳好看，很适合活泼可爱的女孩子戴，虽然小安心现在戴不了，但是可以先收着。

    “这些都要了，多少钱？”

    摊子上一共就摆了十几条手链，每一条都不一样。

    “十文钱一条，贵人都要了，这里一共十二条，贵人给一百文即可。”

    渔女很是激动，自己都摆了一早上了，但是一条都没有卖出去，这些东西赶海的时候都能够捡到，虽然穿孔麻烦一些，但是对于做惯了粗活的她来说不算什么，难就难在将这些东西搭配在一起编织成链子。

    在自己看来，除了彩线贵了一些，但是五文钱也有赚了，可是教自己的那女子让自己一定要卖十文钱，想到对方的腿还伤着需要花钱买药，渔女咬牙，来人问价的时候开口说的都是十文，纷纷显贵。

    “可惜只有手链，若是能够做成脚链头花应该也不错。”

    贤王突然来了一句，渔女闻言双眼一亮。

    “贵人，脚链头花虽没有，不过却有一盏风铃，用了粉珊瑚与贝壳制作出来的，您可要看看？”

    “哦，拿出来看看，若是合眼倒也不妨。”

    光这些手链确实少了一些。

    “贵人，那风铃挂在小女家中，出门怕弄坏了，未曾带出来，不过小女的家离这里很近，贵人稍等片刻或者随小女一起回去看看，风铃挂起来看才看得仔细，有风挂过来的时候声音十分的好听。”

    那风铃制作出来，因为定价五两银子，渔女怕没人买还弄坏了，就没带出来，就那么挂在了家中。

    “也好，去看看。”

    贤王看向珠崖王，珠崖王点头。

    渔女迅速的收拾东西然后带路。

    虽然贤王跟珠崖王都没有表明身份，但是光身上的穿着就能够看出来地位不同，渔女自然小心翼翼。

    快走到家门前，渔女突然想到了什么，脚步停下转身。

    “贵人，小女家中有伤患，所以有些草药味，若是贵人不喜，小女去将风铃取来，那就是小女的家了。”

    渔女伸手指了指距离不远的一座小屋，确实很近了，能够看到木头扎的院子里种了一些菜，看起来收拾得还挺干净的。

    “不妨碍，走吧。”

    贤王话落，突然看到那院子里一女子拄着拐杖从屋子里出来，虽然衣裳朴素，但是那张脸却让贤王一眼就认了出来。

    她怎么会出现在这里，还有，刚才那渔女说的伤患不会就是她吧，她的脚怎么了？

    贤王突然加快了脚步，让一旁的珠崖王等人一头雾水，不过很快便也知道为什么了。

    “秦姑娘。”

    贤王已经快步走了过来，一把扶住了差点摔倒的秦召灵。

    “是你？”

    秦召灵内急，于是自己一人拄着拐杖出来了，哪里知道差点绊倒，原本以为自己要伤上加伤了，却被人给抱在了怀里。

    “嗯，是我，秦姑娘这是怎么了？”

    贤王点头，不过却没有将人放开，刚才那一下实在是太惊险了，若是自己慢一点，怀里的人岂不是要摔地上，那不远处还有一块石头呢，本就伤了，再伤一下还得了。

    “额，那个，你能不能先放开我，人有三急。”

    秦召灵现在尴尬得不得了，社死现场有没有。

    贤王闻言，脸顿时红了起来，然后松开了手，没敢去看秦召灵的背影，不过又怕人再次摔跤，于是盯着地面看，双耳却一直听着声音，直到关门声响起，贤王才四处乱看。

    “这是？”

    珠崖王走了过来，虽然没有指着人说，但是在场的人都听得明白。

    “他乡遇故人。”

    “哦，既然如此，本王先带人回去，不打扰你们故人相见。”

    珠崖王别有深意的笑了起来，然后不等贤王说什么，带着人走了，至于那渔女也被一同给带走了。

    秦召灵出来的时候，院子里就只剩下贤王一人了。

    “我扶你。”

    “不用，我自己可以，只是伤了一条腿，拄着拐杖能走，去屋里聊吧，外边太热。”

    “好。”

    虽然当初面前的男人那行为让自己不喜，不过之后这男人并没有对自己做什么事情，想来只是刚从昏迷中醒来才会那样，倒是没想到再见会是这样的情景。

    “没有好茶水，我也是暂借别人的地方，不过碗是干净的，水也是早上烧开的。”

    秦召灵动手准备给贤王倒水。

    “不用不用，我不渴，秦姑娘怎么会肚子到珠崖来，也不带护卫？”

    秦召灵见人拒绝，便放下了茶壶。

    “发生了一些意外，不知九公主殿下是否也到了此地，若是可以，我想要请求公子帮个忙，将我送到九公主殿下那。”

    比起面前的男人，秦召灵更信任夜九，不过自己现在这样也不方便去找人，只能拜托面前的男子了，不管怎么说，自己也算是帮过对方，想来这一点要求对方不会拒绝。

    “皇妹今日去狩猎了，秦姑娘这样确实不利于养伤，我让人准备马车先将你送到大船上，翠环在，孤老也在。”

    “有劳贤王了。”

    能叫九公主皇妹的，那就只有同行的贤王了，秦召灵一下便想到了贤王的身份。

    贤王让外头等候的人去准备马车，既然秦姑娘不想说，他便不追问。

    马车很快就准备好了，那风铃贤王也没有忘记，毕竟这次出门主要就是为了给小侄女寻找一份礼物，这风铃十分的别致，虽然不算珍贵，却也很有意义。

    能够遇到秦召灵完全是意外之喜。

    嗯，对贤王来说看到秦召灵的第一感觉就是惊喜，虽不知喜从何来，但是心中雀跃的感觉不会错。

    秦召灵没有什么能够收拾的，还从贤王手里借了十两银子作为报酬放在了床头的枕头下面留给渔女。

