    “没想到我当初一句‘不管是安排会议、制定日程，还是处理文件、调查报告都能胜任’倒是一语成谶了——”枪田郁美摇摇头，感叹道：“老实说，老板你一开始就对我们这么委以重任，还真是让我出乎意料……你就那么信任我们吗？”

    他们四个人里，也就她和茂木遥史在推理界可以称得上是颇有声望，人品和能力在一定范围内得到了众人的肯定，但这和藤原佑那些研究的重要性比起来，却又不算什么了。

    其实大家之前在一起讨论的时候，都觉得工作方式会和那个中条胜则一样，随时等候不同形式的任务，没想到却是这种长期的固定职位，还是和研究所息息相关的工作内容。

    要是谁生出了什么小心思，那能做手脚的地方可就多了去了。

    “我自信给予的价码足够，而现在的你们也是真心想要加入——”藤原佑勾了勾嘴角，反问到：“所以，为什么不呢？”

    有用的人才自然要放到有用的位置，如果以后人心思变，那不管是他识人不明，还是御下无方，都是他自身的能力不足，不是吗？

    “还真是温暖又霸气的宣言……”枪田郁美失笑道，“温柔而强大，自信且从容……老板，你不觉得自己完美得不像真人吗？”

    “完美？”藤原佑抬了抬眉，在一众目光下缓缓摇头，“不，一点也不。”

    他甚至不是传统意义上的好人——因为他的善良、正直、豁达都是有底线的。

    在不涉及他在乎的人时他可以是个好人，可一旦与之相关，那恶魔该是什么样，他大概就是什么样了吧？

    他有自己的私心，有自己的判断，有不问对错全力相护的家人，怎么可能完美？

    他做不到像毛利兰那样在以为基德是新一的情况下还劝基德自首，对他来说，收拾手尾、清理线索才是他会做的。

    他只是，一个有些能力，说不定十分危险的普通人罢了。

    “老大，你真是——”君泽一脸的难以言说。

    说藤原佑不自信吧，他做事没一次不自信的，但说他自信……

    你怎么就觉得自己不完美了？

    难道是觉得‘完美’是什么贬义词吗？

    藤原佑笑了笑，没去管明显很无奈的众人，他否定的是‘完美’二字，不是别的什么，没必要去争辩。

    完美？

    每个人对于完美的定义都不同，真正意义上的完美，怕是只有那无欲无求、全知全能且只为了维系世界存在的神了吧？

    那种你不得不承认祂是完美的……既无情又多情、既冷酷又仁慈的存在。

    “行了，看看你们的福利待遇，如果有什么问题现在就可以提出来。”

    藤原佑对大河内点点头，这位业界精英推了推眼镜，将早就准备好的文件发了下去。

    “那么，请各位先行阅览，有什么不明白的直接问我就好。”大河内严肃道。

    嘛，Boss给的条件是很好，但要求也不少，那些条条框框最容易让人看到头晕了。

    然而本来已经准备好逐字逐句进行解释的大河内没想到面前的四人在看完合同后，竟然直接表示没有任何问题，可以立刻签订？

    大河内：咋回事？他才刚出场，就没他事了？

    “别这么看我——”君泽咧嘴一笑，“我是不太懂法律，但不合法的就算写进合同也没用这点我还是知道的——除此之外，看得懂责任和义务，能算清工资报酬，不就足够了吗？”

    “老实说，这可比我苦哈哈地在外面跑赚得多的多——”茂木遥史轻叹了一声，“你说我怎么不早些遇上老板这样的人呢？”

    光基础工资就足够他卖命工作了，更别说还有各种优厚的福利待遇。

    当然，合同上的要求是严格了点，不仅需要24小时待命，还要参加一季度一次的综合能力考核，要是连续三次不合格至少是个降职处理。

    不过拿着那么丰厚的报酬，付出这点不是应该的吗？

    “等等，有一点我觉得可以改——”越水七槻眼睛亮闪闪道，“老板，补充福利这方面，第五条，能不能变动一下”

    补充福利？

    大河内低头看向手上的副本。

    『补充福利5：合同正式签订后，每年度绩效考核结果达标者可申请手工大礼包一份或……』

    “对对，这的确得改改，这样的福利完全可以多来一点嘛！”

    刚刚才看到这一项条款的君泽直接忽略了后面的其他选择，在发现下面标注手工大礼包包括但不限于老大手作的糕点、饮品和罐头后，他立刻决定——这辈子就是这家公司的人了！谁都赶不走的那种！

    “本来就是特别增订的特殊福利，所有人都一样，没得改——”藤原佑淡淡地瞥了一眼过去，“而且你们都是挂靠在安保公司名下的，平日里不是还能用功绩点数进行兑换吗？”

    虽然这一年还不知什么时候能过去，但他总得考虑等组织解决以后的时间变化问题。

    就算有各种仪器帮忙，做一次大礼包也不是什么轻松的事，纯粹就是给大家的年终福利而已。

    “可兑换有限制啊老大！”和泽田俊雄了解过福利兑换机制的君泽眨巴眨巴眼睛，“他们自己都不够分呢……”

    “是啊老板——”茂木遥史开始装可怜，“他们一个个人高马大的，我可打不过他们。”

    “放心，没人和你们抢。”

    藤原佑看着众人难以置信的表情，摇头道：“之前是有人换，但现在除了特别顾问已经没人换了，而特别顾问并不占据兑换名额。”

    “怎么可能？！”茂木遥史不可思议道，“他们味觉失常？”

    “只是忍住了而已——”藤原佑笑了笑，“对他们来说，点数还有别的用处。”

    聚餐活动的时候他们的确是争护卫工作争得起劲，但想让他们拿点数出来兑换特制美食？

    除非是谁打赌输了，才会买一碗红烧肉之类的给其他人打打牙祭。

    然而会这样并不是因为那些人觉得这个兑换不值，而是在某次刘佳琪试探性地询问是否能将那些高科技设备送给别人使用时，他表示自己单独研究的那部分可以，并在之后又放了几本研究手记的副本上去。

