    翌日，清晨。

    第一缕阳光洒落在刚刚修缮完毕的城楼上。

    雅迦达城内各处缓缓地升起炊烟，这座劫后余生的古老城市正在慢慢地恢复生机。

    停机坪上。

    薛云正带着大伙协助赵天一对狂暴机车进行着最后的调试和维护。

    连续几天高强度的运作，这艘集合了赵天一智慧精华的钢铁巨兽不免也出现了各种不可避免的损伤。

    从巴萨酋长国返程龙都，要跨越大半个死亡海峡，中途容不得半点闪失。

    所以，天还没有亮。

    赵天一就将众人叫醒，嚷嚷着要大伙帮忙一起修复船身的装甲。

    “呃......”

    众人耷拉着肩膀，眼皮下垂地站在停机坪上，面容憔悴得完全打不起精神。

    昨晚的宴会，一直持续到凌晨。

    除了赵天一之外，大伙都喝了不少的酒，产生宿醉反应在所难免，被强行从温暖的床铺里拖出来干活，所有人都感到有些生无可恋！

    “我去，总算搞定了......”

    狂暴机车的车尾处，胡逵拍了拍满是油污的双手，扔下工具如释重负地瘫坐在地面。

    同样是一身狼藉。

    薛云捏上了最后一颗螺帽，一屁股坐在工具箱上，随手扔了瓶水给胡逵。

    此刻——

    温暖的朝阳已经覆盖了整片大地，两人就这样看着平静的城池，久久没有发出声响。

    “老薛......”

    痴痴的眺望着生机勃勃的皇城。

    胡逵突然问道：“你说，这个国家还会不会再出事？”

    “谁知道呢？”

    仰头喝了一口水，薛云摇头道：“这事还真不好说，要看苏珊和卢卡斯之间的配合了，不过有一点我倒是可以肯定......”

    “啥？”胡逵挑眉问道。

    “所谓的和平，绝不是靠他人施舍而来。”

    眺望着不远处初露端倪的皇宫大殿。

    薛云默然道：“尊严这玩意儿必须由自己去争取，唯有自强不息，人家才有可能会因为畏惧而尊重你，否则，轻视就是灭亡的开始......”

    微微一愣。

    反手就点了支香烟，胡逵愤愤不平道：“他娘的......可惜苦了那些手无寸铁的无辜百姓，他们招谁惹谁了！？”

    沉默不语的苦笑一番。

    薛云对胡逵有足够的了解，这家伙虽然外表看上去很粗鲁，实际上却是个面恶心善的暖男。

    这世上，哪里有绝对的无辜？

    雪崩来临时，每一片雪花都有着不可推卸的责任。

    如果巴萨酋长国的老百姓个个都心存信念，做到万众一心，外部的势力也不可能将这个国家扰乱成这副模样。

    所谓的从善如流和懦弱无能，都是一种罪过。

    “薛云，苏......女皇陛下来了！”安如萱突然来到车尾，出声提醒道。

    微微一怔。

    薛云连忙放下手里的活计，带着两人缓缓地迈步而出。

    没有盛大的仪仗队伍，更没有全副武装的护卫队伍。

    苏珊和卢卡斯两人换上了一身普通的沙漠服饰，神情动容地朝着薛云走来。

    狂暴机车前，薛云带着众人与她俩四目相对。

    “你们......要出发了么？”扫视了大伙一眼，苏珊咬牙问道。

    “嗯！”

    郑重其事地点了点头，薛云应道：“任务已经完成，你当上了女皇，身边又有卢卡斯辅佐，再也不需要咱们帮你镇压叛乱，是时候说再见了。”

    “也对......”

    神色黯然地低下头。

    沉默了良久，苏珊这才鼓足勇气道：“可是......大伙就不能多呆几天么？帮了我这么大的忙，我还来不及感谢你们，要不先别走了，我让内务大臣为大家准备好房间，等到......”

    “女皇陛下！”

    突然打断了苏珊的话。

    薛云挺直身板，不苟言笑地说道：“天下，无不散之筵席，我和我的队员必须立刻返回龙都，实在是没有时间继续逗留！”

    猛地一愣，苏珊无言以对。

    薛云的身后，曙光行者战队的众人面色平静，没有一个人出声。

    这个时候，薛云代表的就是曙光行者战队的意志，身为队员他们非常清楚自己的立场，无条件地支持队长的决定，这就够了！

    “我......明白了。”苦笑了一下，苏珊默默颔首。

    “一切准备就绪。”

    拍了拍狂暴机车厚实的装甲，赵天一提醒道：“引擎和外部装甲的小毛病已经排除了，咱们随时可以出发。”

    点了点头，薛云连忙下令大伙收拾一番，准备启程。

    “薛云！”

    卢卡斯走上前来，咧嘴笑道：“感谢的话我就不再多说了，这个你收好！”

    从怀里掏出一张银行卡，卢卡斯不由分说地塞到了薛云的手心里。

    “你......这是干嘛？”薛云诧异道。

    “嘘......小点儿声。”

    故意压低声音，卢卡斯轻声道：“昨天我看出来了，你估计挺缺钱的，卡里有九百万联邦币，是我这些年来当军阀的时候冈萨雷斯资助给我的一部分黑钱，本就来路不明，干脆借花献佛了，也不枉费咱们相识一场......”

    我去！

    闹了半天，原来是卢卡斯这货的小金库啊......

    九百万联邦币，按正常汇率算的话至少有好几千万大夏币。

    卢卡斯说得没错，薛云确实很缺钱！

    龙都还有一大家子几口人等着吃饭，每天双眼一睁面对的就是巨大的开销，他哪里好意思再让小骨和史可朗一家继续在黑珍珠家蹭吃蹭喝？！

    对薛云来说，这无疑算是一笔雪中送炭的横财。

    “咳......”

    眼疾手快地将银行卡揣进兜里，薛云挑眉道：“谢了，兄弟......”

    一切准备妥当，薛云一行人纷纷登上了船舱。

    伴随着磁悬浮引擎的嗡鸣声，巨大的狂暴机车开始缓缓升空。

    透过车窗望去。

    苏珊和卢卡斯依旧没有离去，他们穿着便服来送行其实已经说明了态度。

    至少在今天，苏珊代表的并不是女皇的身份，而是那个雨林救护站里有些天真的女医生。

    “唉......”

    无奈地叹了口气，薛云吩咐道：“天一，把车窗打开一下。”

    大伙面面相觑，完全不明白薛云究竟想要干嘛。

    正在做最后调试的赵天一推了推眼镜，并没有多说一句话，当即控制序列超脑打开了薛云身侧的车窗。

    “苏珊——！”

    从车窗处探出头来，薛云朝着地面上的苏珊高声喊道：“人生何处不相逢，有机会，我们还会来巴萨酋长国看望你的！！”

    目瞪口呆地看向半空中的飞船。

    苏珊鼻子一酸，终于还是喜极而泣。

    卢卡斯恰到好处地将她挽起，两人朝着渐渐远去的狂暴机车挥手道别。

    车厢内。

    大伙的脸庞上都挂起了微笑，这次的除魔任务虽然非常凶险，好在大家都扛过来了，结果也算是皆大欢喜。

    “别说我没提醒你们......”

    驾驶位上的赵天一早已戴好了全息头盔，冷冷道：“狂暴机车马上就要进入飞跃模式，赶紧都坐好了，系上安全带，到时候出了问题，后果自负。”

    卧槽......

    此话一出，所有人立刻如临大敌！

    瞬间如惊弓之鸟一般各自端坐在了座位上，纷纷系好了安全带。

    “钢铁！”

    一把抓住慌不择路的诸葛钢铁，薛云眯起双眼问道：“早上给你的信封，有没有亲自交到刘浪的手上！？”

    “放心吧，老大！”

    诸葛钢铁连忙点头道：“你交代的事，我哪敢耽误啊，信封已经交给刘会长了！”

    连忙系上安全带，诸葛钢铁莫名地问道：“话说，信封里究竟是啥？”

    “关你屁事！”

    默默地翻了个白眼，薛云调整了一下坐姿，便不再搭理这货。

    造型如同子弹的车头逐渐翘起。

    下一刻——

    狂暴机车轰然而动，只留下了一道残影漂浮在高空中，巨大的车身瞬间消失不见！

    ......

    同一时刻。

    巨大的飞艇正行驶在海面的高空之上。

    飞艇的甲板上，刘浪正满脸激动地拿着一张简单的纸条，浑身上下止不住地默默战栗。

    “这......怎么可能！？”

    迎着呼啸的海风，刘浪额头上依旧布满了冷汗。

    手中的纸条被吹得猎猎作响，上面的内容只有寥寥数字——

    “刘大哥，感谢你送给我的见面礼，不得不说，我是个俗人，联盟协会SSR级别的权限对兄弟我很有帮助，就像你之前说的，你不是郭靖，而我，也未必能成为洒脱的令狐冲......”

    【作者有话说】

    有部分学生读者要开学了，老郭在这里祝大家学业顺利！

