    王小蒙在何大清的怀里趴了一会，等心情平复了，才起身离开了何大清怀抱，从新坐了起来，不过她的脸上还是带着淡淡的红晕。

    何大清看着脸上带着红晕的王小蒙，觉得她现在的样子可爱极了，忍不住亲了一口她的小脸蛋。

    接着他继续对王小蒙说道。

    “小蒙，你这几天给豆制品厂再招一些工人，要不然的话，等我联系的客户到了后，我怕厂子会忙不过来的。”

    王小蒙听了何大清的话后，对他点点头，说道。

    “我知道了，何大哥。”

    “我明天就开始招人，刚好最近好多乡亲们都来豆制品厂找我爹，想要来豆制品厂上班呢，我就让我爹说一声，让他把要进厂子的乡亲们招进来就行了。”

    何大清听到王小蒙说的话后，对她点点头，笑了笑。

    然后他突然伸出双手抱住王小蒙，深情的看着王小蒙，对她小声的说道。

    “小蒙，我们结婚吧。”

    王小蒙听了何大清的话后，脸上又害羞的红了起来，她低下头，不敢去看何大清的眼睛，同时身子还往后缩了缩，想要离开何大清的怀抱。

    何大清见王小蒙低下头不说话，于是就用一只胳膊紧紧地搂着王小蒙，使她不能离开自己的怀抱，同时用另外一只手，把王小蒙的头抬起来，让她看着自己，然后深情的说了声。

    “小蒙。”

    王小蒙的头被何大清抬起后，她立马就羞的闭上了眼睛，不敢去看何大清，同时她的心也加速的跳了起来，同时她的脸也更红了。

    王小蒙知道自己不答应的话，何大清是不会放手的，再加上她也确实喜欢何大清，也想和何大清结婚的，于是她就轻轻地点了点头，小声的说了句。

    “嗯。”

    何大清听到王小蒙同意后，心里非常高兴。

    他看着怀中满脸通红、双目紧闭的王小蒙，情不自禁的吻了上去。

    ……。

    因为是在办公室中，所以何大清就没有进一步的动作，吻了一会，就放过了王小蒙。

    接下来何大清就是对王小蒙一阵甜言蜜语，同时他们两人也商定了婚期，他们决定，婚礼就在十天后举行。

    何大清和王小蒙商量好婚期后，他就离开了王小蒙的办公室，去找王老七了。

    毕竟何大清家里也没有长辈，这结婚的事，还需要王老七来给他张罗。

    他把王老七从车间叫出来，对他说道。

    “七叔，我刚才和小蒙商量了一下，我们准备在十天后结婚，你觉得怎么样。”

    王老七听何大清说，他和王小蒙准备结婚了，心里非常的高兴。

    其实王老七的心里，也盼着何大清和王小蒙能早早结婚，毕竟现在何大清的事业是越来越大，养殖场、果园、豆制品厂，他也害怕何大清以后要是发达了，看不上王小蒙了，到时候该怎么办。

    虽然他很看好何大清的人品，觉得何大清应该不是那样的人，可是他们两人一天没有结婚，王老七的心里就不踏实。

    现在听到何大清说，他要和王小蒙结婚了，于是他高兴的对何大清说道。

    “没问题，我也觉得你们早结婚的好，趁着我和小蒙娘还年轻，还能帮你们带带孩子。”

    虽然何大清心里知道，王老七肯定不会反对他和王小蒙的婚事，可是当他亲耳听到王老七说同意的话后，心里也松了一口气。

    何大清他笑着对王老七说道。

    “七叔，你这也想得太远了吧，我们这还没结婚呢，你就想着抱外孙了。”

    “这不迟早的事吗？”

    王老七笑呵呵的说道。

    何大清听了王老七的话后，觉得要赶紧转移话题，这要是再说下气，说不定丛孙子都要出来了，于是他就对王老七说道。

    “七叔，我家也没有长辈，这婚事可要你来帮我张罗一下。”

    王老七听了何大清的话，毫不犹豫的说道。

    “没问题，你就不用操心了，七叔会给你办妥的。”

    何大清和王老七聊了一会，就赶紧告辞离开了。

    主要是王老七他今天太兴奋了，拉着他在那里说个不停，什么生外孙啊、照顾小孩啊、上学啊，简直是太能说了，平时也没见王老七这么多话，何大清有点招架不住，赶紧溜走了。

    何大清离开了王小蒙豆制品厂后，就开着车，来到了镇上，到镇政府来找齐三泰了。

    他过来找齐三泰，是想让齐三泰帮忙，给他找一个对种植果树精通的技术员。

    虽然小世界的那些转化人，也会种植果树，但是他们呢，就和普通农民一样，只知道给果树施肥、浇水、修剪等，这些基本的种植方法，对于科学管理、科学种植这方面就不太懂了。

    何大清承包了这么多的地来建果园，还有小世界里面也要种植果树的，这么大的面积，肯定不会使用一般的方法种植方法来管理果园的，他要使用科学的方法来种植果园，因此他才会找齐三泰帮忙的。

    何大清来到了齐三泰的办公室后，对他打招呼道。

    “齐镇长。”

    齐三泰看见是何大清来了，就说道。

    “大清来了，有什么事吗？”

    何大清坐在沙发上，对齐三泰说道。

    “齐镇长，我这是寻求你的帮助来了，我承包的荒山不是马上就要种植果树了吗，我想用科学种植的方法来种植果树，但是我现在还没有找到这方面的技术人员，所以就来找你问问，看你知不知道这方面的人才。”

    齐三泰听了何大清的话后，皱了皱眉头，想了一会，才对何大清说道。

    “我还真认识一个这样的人，她的名字叫陈艳楠，是今年刚毕业的大学生，她在大学里面就学的是这方面的专业，不过这人是个女孩子，我也不清楚，她愿不愿意到乡下去工作。”

    “不过我觉得希望不大，她毕竟是个女孩子，肯定不愿意到乡下去吃苦的。”

    何大清听了陈艳楠的名字后，就知道齐三泰说的是谁了，原剧中的陈艳楠可是个全能人，她不但懂得果园管理，苗圃种植，还会旅游开发，电脑设计，是一个非常不错的人才。

    原剧中陈艳楠可是给谢永强当过技术员，肯定会愿意来乡下工作的，于是何大清就对齐三泰说道。

    “那齐镇长，你帮我约一下陈艳楠，我来和她谈谈。”

    齐三泰听了何大清的话，也没有推辞，他对何大清说道。

    “行，我现在就给她打电话。”

    齐三泰说完后，就拿起电话，给陈艳楠拨了过去。

    “喂，我是齐三泰。”

    “齐镇长，你找我有事吗。”

    “是这样的，我这……。”

    ……。

    齐三泰打完电话后，就对何大清说道。

    “这陈艳楠说，她明天就会过来看看的。”

    “明天我会派人把她带到象牙山村去找你，不过人我可是给你找着了，能不能留住她，就看你的本事了。”

    何大清听了齐三泰的话，感谢的说道。

    “谢谢你了，齐镇长。”

    齐三泰笑着对何大清说道。

    “没事，这是应该的，我也是希望咱们松山镇能越来越好，多一些像你这样的人。”

    接着他又对何大清问道。

    “对了大清，王小蒙豆制品厂现在的情况怎么样了？”

    何大清笑着对齐三泰说道。

    “王小蒙豆制品厂现在的情况还不错，每天的净利润能达到一千块钱左右，不过我前几天联系了一家公司，他们说，过几天就来豆制品厂考察，如果能签合同的话，豆制品厂的销量还能再翻一倍。”

    齐三泰听了何大清的话，高兴的说道。

    “好好好，看来这豆制品厂发展的还挺不错得吗，都有公司过来考察合作了。不过你们可不能骄傲，我希望你们能再接再厉，把豆制品厂的产品卖到全国各地去，希望我们松山镇也能有一家大企业。”

    何大清笑着说道。

    “谢谢镇长你的吉言，我们一定会努力把王小蒙豆制品厂发展壮大的。”

    接下来，齐三泰和何大清又聊了一会，还问了何大清养殖场的一些事情。

    然后，何大清就告辞离开了。

    何大清对自己说服陈艳楠留下来帮他，可是信心十足，因此他回去后，又去找了下刘能，让他找一些人，准备种果树。

    本来小世界的那些人，也是会种果树的，可是现在小世界那些的人，都有事要忙，根本就抽不出人来，所以他只能让刘能来找人了，反正就是花点钱的事，这对现在的何大清来说，根本就不算什么。

    第二天，何大清那里也没有去，就在家里待着，等着陈艳楠的到来。

    快到中午的时候，何大清就接到了齐三泰的电话，他告诉何大清，说陈艳楠已经到了镇里，他一会就会派司机把陈艳楠送到象牙山村。

    何大清在家里等了大概半个小时，就听见门外传来汽车的声音，他打开门一看，齐三泰的车停在了他家的门口。

    然后何大清就看到，从车里走下来一个美貌的姑娘，一头漂亮的黑发，脸上画着淡淡的妆容，外表精致、举止优雅，而且她的身上，充满了活力与自信。

