    

    这话，顿时逗得艾琳娜“扑哧”笑出声来，不过觉得还真有点道理。

    “这就恶之一关了啊！”说着。马红俊掰下了左手小指。整个左手握成了拳头，“接下去又换场景了，罗刹神那个传承者要杀戴老大，竹清虽然心伤死了。但还是舍命相护，没听竹清说嘛。‘不管他哪样。他也是我最爱的男人！哪怕我不会原谅他！’，这不用我说了吧？是爱！”

    然后他屈下了右手拇指，“第六关了啊！场景变成星罗皇宫。戴老大拼死替竹清挡下罗刹神传承者那必杀一击，口喷鲜血，竹清感动了。但心里却充满‘惧’。怕戴老大会就此死去，所以那么深情地唤了一声‘沐白’。”最后他一根根松开手指，“喜、怒、哀、恶、爱、惧。六关！没错吧？”

    “行啊胖子！”奥斯卡走到马红俊身边揉了揉马红俊的头，“一点没错。分析得很到位。不错不错！”

    “那是！哥是谁呀！”马红俊摆出了一副理所应当的得意样。

    但奥斯卡紧接下来的话差点没把马红俊气晕过去。

    “哎，你们发现没有。胖子成为凤凰之王后，脑子比以前好使多了。”

    “靠！”

    “哈哈哈哈！”

    大祭坛上。朱竹清手抚着心口，挨个看着七个小祭坛上的飞天蝎尾松鼠、凤鹰、虚无金蝶、暗夜玫瑰花仙子、蛟尾幽火猿、疾风闪电豹和黑紫色巨狼。心中满是感慨：“它们就是我的魂骨吗？好美，好威武啊！”

    “咳咳！”

    她捂着心口又咳嗽起来。皱起眉头。她很不明白，为什么她已经通过七情之考，她的心还那么痛呢？还有那“愈合受伤之心灵，洗涤残缺之灵魂，成就无瑕之神魂”，到底是什么意思？

    她的心越来越痛。

    眼看她就要支撑不住，大祭坛上忽然爆发起强烈的紫金色神光，仿佛月亮突然就在她的脚下，发出一股陌生却又极温暖的能量冲进她的体内，直朝她的心钻去。

    整个传承大殿空间中的月之神力也同时沸腾了，无穷无尽的月之神力呼啸着朝着她涌来。

    那股陌生又温暖的能量一钻到朱竹清的心，立马一分为二，一半将朱竹清的心笼起来，另一半则涌进朱竹清的脑海。朱竹清立即感觉到，她的心痛开始在慢慢变轻，她以前都未曾留意过的各种负面情绪也在缓缓消散，她感觉她正变得快乐起来。

    这个时候，那七个承载着改造好了的七块魂骨的小祭坛也爆发出强烈的紫金色神光，同时都发出一股能量朝其对应的朱竹清身体各部位涌去。

    朱竹清被各种能量所笼罩，已然不像是一个人，而是像一个发光体，那么夺目，那般耀眼。

    她在慢慢地变淡，如虚幻一般。

    渐渐地，她变得透明。

    可以看到，她的脑袋里端坐着一个虚幻的斑驳不纯的紫金色“小朱竹清”。这，便是她的灵魂。此刻，在神秘能量的荡涤下，虚幻的“小朱竹清”正慢慢变得纯净起来，也逐渐变得凝实起来。

    灵魂实体化，便进化成神魂。这，正是成神的标志。

    还可以看到，她的心布满裂痕，正在那股神秘能量的修复下慢慢愈合，伤痕也在慢慢变淡、慢慢消失。

    一切都正在朝着好的方面发展着。

    冷月寒宫传承神殿中的所有人都真正松了口大气。朱竹清也热切地期待着自己成神的那一刻。

    可突然，传承大殿的空间忽然暗了下来。

    又突然，一轮弯月出现在上空，点点星辰环布，散发出柔和美丽的银光将昏暗的空间照亮，而后齐齐发出一股股精纯的月与星辰之力，并在途中汇成一股月之力和两股星辰之力，分别朝着朱竹清的灵魂、心和身体涌去。

    “星月之祝福！天哪，真的是星月之祝福！”

    艾琳娜震惊，继而狂喜。

    “初代空间与月之神的预言是真的！真的有星月之祝福！星月之祝福啊！”她激动无比地对都看着她的众人兴奋道，“这就是我们这一脉传说中的星月之祝福，空间与月之神受到月与无尽星辰的祝福，不管白天黑夜，随时随地都能调动月与星辰之力为己用的星月之祝福！”

    此刻的艾琳娜已有些失态，却看得远在神界狂兽神殿的艾维斯高兴不已，“多少年没见她这么高兴和激动过了啊！”

    艾琳娜还在兀自喃喃：“我要感谢路西法他们提出提升传承考核难度！我要感谢神王大人作出了最英明的决定！”

    马红俊和白沉香听得嘟嘴，马红俊很想对艾琳娜说：“前辈，我和我媳妇还没完成传承呢！考虑一下我们的感受好不好？”

    但他不敢说

    就在朱竹清沐浴种种神力时，一直未曾有过动静的第八、第九两个小祭坛一闪便到了朱竹清的前方。

    有着暗月极致丁火剑虚影的第八个小祭坛首先爆发出一股强烈的神光，朱竹清体内的暗月极致丁火剑似乎受到召唤，立即从朱竹清体内飞射而出。

    紧接着，第九个小祭坛也爆发。第九个小祭坛爆发的不是神光，而是神芒，在大祭坛上四下照射着，似在召唤什么，又像是在寻觅什么。

    很快，一股暗淡的神光从大祭坛上朱竹清的脚下朝第九个小祭坛飞射而去。待到神光落尽，朱竹清看清那道神光的样貌，惊喜不已：“幽冥空间吞噬剑？”

    没错，飞落到第九个小祭坛上的，正是朱竹清之前不得不丢弃的幽冥空间吞噬剑！

    朱竹清的脑海里紧跟着就响起了那庄严的沧桑声。

    “因传承神器幽冥空间吞噬剑被抛弃过，神器之魂受到极重的损伤。念这是高难度的传承第九考，便给你一次重新掌握传承神器的机会。牺牲一块魂骨，修复幽冥空间吞噬剑的神器之魂。”

    “要牺牲一块魂骨？”

    朱竹清朝着第一到第七共七个小祭坛看去。

    她看到七个已经进化成神兽的魂骨都恭敬、感激地望着她，她犹豫了。

    幽冥空间吞噬剑的神器之魂是一定要修复的，不仅因为它是空间与月之神一脉的传承神器，这还她关乎她传承的成败。但她也不舍得牺牲掉任何一块魂骨，它们都跟了她那么久，而且现在还已经有灵智了。        

