    叶云舒做梦都没有想到，萧阳在最后一刻，竟然选择了颜洛妃。

    都说在关键时刻，最能考验一个人。

    而现在，就是最关键的时刻，事关两人生死，而偏偏在这时候，萧阳义无反顾的选择了颜洛妃。

    众人眼珠子差点没瞪出来，一个个都难以相信。

    而澜若圣女见状，却是冷笑一声。

    “男人，果然都是绝情的动物。”

    颜洛妃已经有了死的觉悟，可就在这时，她却感觉自己被一个温暖的怀抱，围绕了起来。

    她缓缓睁开眼睛，却发现是萧阳已经抱住了她。

    “萧阳？他，他竟然选择了救我。”

    “那云舒怎么办，云舒岂不是！”

    “嘭！”

    叶云舒没有任何意外的，坠落在了甲板上。

    鲜血，染红了甲板！

    “快来人，将人带走，快！”

    萧阳厉声叫喊着。

    而此时，萧阳转身便朝着叶云舒跑去。

    “老婆，抱歉，我不得不这么做！”

    “你千万不要有事啊！”

    “你是武者，身体扛得住，我将你的要害部位朝上，应该不会出事的，应该不会出事的。”

    萧阳一边跑一边暗暗祈祷着，心都碎了！

    他不想任何人出事，真的不想。

    若论亲疏远近，叶云舒无疑是萧阳最亲近的一个人。

    但颜洛妃也不能不救。

    在叶氏危机的时候，是颜洛妃挺身而出，不计后果的掌管叶氏集团。

    说白了，他和叶云舒，都欠沿颜洛妃的！

    两人先后回到了银州，这段时间没有颜洛妃的话，燕京叶氏集团的情况，可想而知！

    萧阳是一个现实主义者。

    如何能够两者全活，这是个问题。

    而叶云舒是一个武者，颜洛妃只是一个普通人。

    他从一开始就目测了桅杆顶部到甲板的距离，以叶云舒现在的接近炼气期的修为。

    只要不是关键部位落地，应该不会有生命危险的。

    所以，萧阳第一时间冲刺过去的时候，用脚尖一勾叶云舒，将她坠落的身体从大头朝下，变成屁股着地。

    而借助桅杆的反震之力，萧阳这才险而右险的接住了颜洛妃。

    叶云舒倒在地上，只觉得浑身上下骨头都碎了。

    跟骨头相比，她的心又何止是碎裂，简直就是千疮百孔。

    “噗！”

    叶云舒喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    神色也随之萎靡了下去。

    她感觉自己的五脏六腑都快翻了一番，实在太难受的，难受的想死。

    为什么，萧阳为什么会见死不救。

    难道他爱自己吗？

    这么危机的关头，选择了救颜洛妃，这么多年的感情，都喂了狗吗？

    得不到的才会越加珍惜，呵呵，这句话果然不错。

    在轮船之上，刚刚得到自己，这么快便转投别的女人的怀抱了。

    男人……这就是男人！

    “云舒，你怎么样，你没事吧？”

    萧阳一个滑跪，便滑到了叶云舒的身边，想要将之扶起来，可是却不敢碰，生怕碰坏了她受损的脏器。

    “我先看看情况。”

    萧阳说着话，便要伸手去把脉。

    可是却被叶云舒一把打开了。

    “不要碰我，我嫌恶心！”

    叶云舒捂着胸口，缓缓的站了起来，她的眼眸之中，充斥着冰冷和冷漠。

    女人，一旦陷入牛角尖，是十分可怕的。

    “老婆，你听我解释，不是你想的那样子的。”

    萧阳刚想解释，可是却被叶云舒打断了。

    “够了，不用解释了。我不需要任何解释！”

    “我能活下来，全靠我命大。”

    “现在两个人都活着，怕是出乎你的意料之外吧。”

    “我没死，对你来说是不是个麻烦？”

    叶云舒的话，仿佛一根根利剑，刺在萧阳的心口，让他无比巨疼。

    “云舒——”

    萧阳一句话都说不出来，只能眼巴巴的望着叶云舒。

    他滑跪在地上，本想第一时间接住叶云舒，而现在看起来，却像是萧阳给叶云舒下跪。

    而叶云舒，却无比冷漠。

    “萧阳，你下跪也没用，关键时刻，人的选择才是最真实的。”

    “就这样吧。”

    叶云舒转过头，不断咳血，不断流泪，鲜血和眼泪，模糊成一片。

    “云舒！”

    萧阳大吼了一声。

    “不要叫我！”

    叶云舒一挥手，哭嚷着大叫了一声，却突然脑袋一沉，原地晃悠了两下，大头朝下，从甲板上坠落大海。

    幸亏下边已经有人赶来，将叶云舒轻轻的接住。

    “快送医疗队，救人！”

    “病人呼吸微弱，需要输氧，有骨折情况，不过情况不严重，内脏应该存在移位，完全可以救过来。”

    “主要是精神受到重创，醒过来之后，人可能精神敏感，抑郁等症状，需要留意。”

    随性的人有医疗专家，在叶云舒身上查看了一下，便将状况说了一遍。

    至于最后那句关于精神的状况，是这位医疗专家的猜想，从刚才叶云舒在甲板上表现的情况来看，的确可能导致精神上的创伤。

    与此同时，颜洛妃也被抬了下去。

    这边刚要结束，萧阳正要离开，可是柳胖子却再次喊话了。

    “萧阳，现在想要离开，已经晚了吧。”

    萧阳猛地转过身，看着远处的柳胖子，冷声说道：

    “你看了这么久的戏，却一直没有按下爆炸按钮，你就是想看我撕心裂肺，是吗？”

    柳胖子先是诧异，随即便是狞笑一声。

    “看来你早就知道了，啧啧，我也没想到啊，刚才那一幕大戏实在精彩。”

    “不过你做了所有男人都认为正确的选择，救了小情人，抛弃糟糠之妻。”

    “你的确该这么做，天下男人也都会这么做。”

    “看着你老婆那伤心的小眼神，我都不忍心了呢，放心，将你送走之后，我会代替你去安慰你老婆的。”

    萧阳听着这些污言秽语，嘴角气的直抽抽。

    “你想炸死我，怕是有些异想天开！”

    “哈哈，看来你还不知道吧，我这炸药的威力，辐射半径两公里，一旦爆炸，两公里内，绝对无人生还。”

    “这些炸弹，花了我半数身价，这是我专门为你准备的！”

