    

    
                看着跪在自己面前的唐德武，杨九天似笑非笑地盯着对方，这个老家伙，倒是有点眼力，显然是认出了自己。

    
                此时最震惊的是唐忆柔，她实在想不明白，自己的爷爷，叶皇城顶尖豪门之一的唐家之主，怎么忽然就朝着杨九天跪下道歉了。

    
                “父亲，您疯了吗？快起来！”

    
                短暂的呆滞过后，唐海连忙上前，试图将唐德武拉起来，只是唐德武根本不起来，并且怒喝道：“混账东西，给我跪下！”

    
                “父亲，您这是怎么了？怎么要跪这个小子？他敢得罪叶天明，还敢趁乱来叶皇族看戏，等叶皇族强者腾出手来，一定会杀了他。”

    
                唐振也连忙说道，语气中满是对杨九天的不屑。

    
                在他看来，就算杨九天身边有强者保护，那也远不是叶皇族的对手，现在正是唐家巴结叶皇族的最佳时机，千万不能出任何乱子。

    
                唐博虽然也非常震惊，但他非常清楚，自己的父亲是多么高傲的一个人，就算是见了叶皇，也不会跪下求饶，可是现在，却对一个不到三十岁的年轻人跪下道歉求饶。

    
                “混账东西！都反了天了！我让你们跪，你们就给我跪下！”

    
                唐德武怒不可遏，直接爬起来，对着唐海和唐振就是一顿拳打脚踢，就连没说话的唐博，也被狠狠地揍了一顿。

    
                亲手将三个儿子揍的跪在了地上之后，唐德武才连忙跪在杨九天脚下，一脸惶恐地说道：“杨先生，我们绝不插手您跟叶皇族之间的恩怨，我们现在就走，还请您放我们一条生路。”

    
                宋氏兄弟俩一左一右的站在杨九天身边，冷眼看着唐家的人，李重恭恭敬敬地站在杨九天面前，说道：“杨先生，这些人明显就是来帮叶皇族的，如果现在放他们离开，谁知道他们会不会暗中帮助叶皇族，不如全都杀了？”

    
                听了李重的话，唐德武差点吓尿，连忙保证道：“杨先生放心，我们绝不会去帮叶皇族，不瞒您说，我们本来就对叶皇族非常的不耻，如果不是忌惮叶皇族的实力，我们今日绝不会来。”

    
                唐忆柔这时候也回过了神，她虽然不清楚唐德武为何会那么害怕杨九天，却也知道，唐德武既然这么做了，肯定是有他的道理。

    
                “杨先生，求您放我们唐家一条活路，我保证，唐家离开后，绝不会再回来。”

    
                唐忆柔没有丝毫犹豫，跪在了地上，满脸哀求地看向杨九天说道。

    
                “你们走吧！”

    
                杨九天挥了挥手，无所谓地说道。

    
                别说唐家没有心思帮助叶皇族，就算真的来帮叶皇族了，他们也能轻易的灭掉唐家。

    
                再说，唐忆柔这个善良的女人，倒是让杨九天有些欣赏，不然就凭唐德武几个儿子的话，也够他灭掉唐家的理由。

    
                听到杨九天的话，唐德武顿时都愣在了原地，似乎没有想到，杨九天这么轻易就放他们走了。

    
                他感觉像是在做梦，虽然他一直在哀求杨九天，但是也只是抱着一丝希望。

    
                “杨先生都让你们离开了，你们还留在这里，是打算继续帮助叶皇族吗？”李重怒喝一声。

    
                唐德武这才回过神，连忙摇头：“谢谢杨先生，我们这就离开！”

    
                杨九天忽然看向唐忆柔说道：“之前在机场，多谢了！”

    
                唐忆柔一时间呆住了，她知道杨九天肯定来头很大，也清楚，她根本就没能帮到杨九天什么，没想到杨九天会向她道谢。

    
                但是很快，她就反应了过来，杨九天这是故意在唐德武面前说这番话，这是在帮助她提升在唐家的地位。

    
                “唐家主，我之前就跟唐小姐说过，以后不会让他再成为家族联姻的牺牲品，想必唐家主，今后不会再为难她吧？”杨九天忽然又说道。

    
                唐家的人全都惊呆了，唐德武也是愣了一下后，便明白了怎么回事，连忙表态道：“杨先生放心，唐家绝不会再牺牲忆柔的幸福。”

    
                说罢，他又看向唐博，开口道：“唐博，原本我打算再过段时间，才任命你为唐家继承人，但是我决定，现在就任命你为唐家继承人，等回唐家了，我就召开家族会议来宣布这件事。”

    
                唐博是长子，却不怎么受唐德武的器重，所以即便他是长子，根本就没有继承家主的可能，但是现在，唐德武却忽然宣布，要让他来当继承人。

    
                很快，唐博就想明白了怎么回事，因为杨九天为唐忆柔说的那句话，也算是暗示了唐德武，所以家主继承人的位子，才会落在他的头上。

    
                唐海和唐振顿时面如死灰，他们表明是看起来非常的和睦，但实际上，也是明争暗斗，就是为了家主继承人的位子。

    
                可是怎么也没有想到的是，他们争了这么久，家主继承人的位子，反而落在了唐博的身上。

    
                “谢谢父亲！谢谢父亲！”唐博激动到了语无伦次。

    
                唐德武重重地怕了拍他的肩膀，一脸认真地说道：“未来，唐家还需要你来发扬光大了。”

    
                唐博双目通红，朝着杨九天的方向看了眼，眼神中满是感激。

    
                只是，杨九天却没有再理会唐家的人，而是率领一众强者，继续朝着叶皇府的方向推进。

    
                唐家人很快离开了叶皇府，直到回到了唐家后，唐海才一脸不甘地问道：“父亲，那个小子，到底是什么人？”

    
                唐振和唐博，还有唐忆柔，都是一脸期待地看向唐德武。

    
                唐德武面容之上，满是凝重之色，沉默片刻后，才凝声说道：“他就是从燕都而来的杨九天！”

    
                “什么？”

    
                “他竟然就是那个在燕都的燕山，让两大超凡境强者落荒而逃的杨九天？”

    
                几人全都惊呆了。

    
                唐忆柔忽然想起，之前在飞机上，她一个劲的劝说杨九天离开，还要保护杨九天的场景，只觉得无比尴尬。

    
                当时，她还说要帮杨九天处理叶皇城的事情，结果杨九天告诉她，要颠覆叶皇族，她原本以为是个玩笑，没想到，竟然是真的。

    
                “忆柔，杨先生这一次能放过唐家，都是看在你的面子上，我看，杨先生一定是对你有意思，你可一定要抓紧这个机会啊！”

    
                唐德武意味深长地看向唐忆柔说道。

