    

    这个时候，林凡下手的魁头，一脸崇拜的看向林凡说道。

    “魁头大人说的对。东北方向的突厥势力，将最高领导者称之为可汗。以恒王的能力，当为我们鲜卑人的可汗。如果我们能推翻和连那个废物，投入可汗的怀抱，在可汗的带领下，我们鲜卑必将崛起！”

    魁头话音刚落，步度根接着说道。两人一唱一和间，听的其他的鲜卑首领们都是脸色数变，但摄于林凡的兵威，也不得不一一附和。

    “突厥的可汗可不止一个。可汗是天，而恒王乃是牧天！”魁头继续说道。

    “牧天可汗！”

    “牧天可汗。”

    ……

    “牧天可汗！”

    随着步度根的呼喝，成律归等人在一番犹豫后，也迫于形式，跟随着高喊了起来。

    对于他们的臣服，是否出于真心，林凡根本不在乎，只要他们肯服就行了。

    当即林凡大数和连三十六条罪证，表示代天罢免和连，鲜卑首领的职位。封魁头为鲜卑草原东部可汗，统领整个鲜卑东部。步度根、成律归为翼卫将军和讨夷将军。其余鲜卑首领，一律封中郎将之职。

    同时，林凡表示只要他们能够让自己的部落臣服恒国，那么部落的首领依旧是他们的。

    在林凡许下一堆空头支票后。林凡提孟珙为昭德将军、扈再兴为折冲将军，与翼卫将军步度根一同归组建鲜卑第一军团、第二军团、第三军团。

    并从原本各军之中抽调出一些校尉、军司马、都侯等低阶汉人将领，并入这些军团之中，与那些鲜卑首领共同管理军队。

    这些俘虏都是鲜卑王庭的精锐，几乎所有人都有着八阶的实力。就算没有，也得是七阶巅峰。对于这股力量，如果运用得当，绝对能带来不小的帮助。

    而目前林凡的对于这些鲜卑军的想法是让他们暂时做为挂牌出售的雇佣兵，毕竟恒国当前已经有二十多万兵马，再加上这二十万鲜卑军。以恒国当前的国力必然会延误发展。所性就拿去搅动各方局势。而且这些鲜卑军死再多，林凡也不会太心疼。

    当然，就目前还没确定租赁给谁的情况下，林凡给他们安排的事情就是修建、完缮青峰崖工程。

    林凡的想法非常简单，那就是将原本鲜卑人挖出的密道全部打通、合并，形成一条巨大的隧道。因为有前面密道的基础，所以听上去这是一个很大的工程，其实并不会太过复杂。

    而前线那边的大军，林凡也与李泌进行了一次洽谈。两人都认为，如果带上步兵的话，不仅会增加粮食补给问题，同时还会严重影响恒军在草原上的机动性。极有可能因此而导致大军再次陷入被动。

    再经过李泌和刘慧娘的建议，林凡的慎重考虑后，林凡决定接下来的战斗全部由特殊骑兵部队进行，分别是八千同罗骑兵、九千飞虎骑兵、五千曳落河重骑、三万八千神策骑兵。共计六万人。

    此外由魁头、成律归、李光弼、巨毋霸、关羽、徐晃，统领剩下的十一万鲜卑俘虏军。这些鲜卑俘虏多是魁头、成律归麾下士卒，他们对魁头、成律归的忠心，比和连这个名义上的鲜卑首领，不知道要高了多少。

    这也是，林凡敢让6万恒军裹挟11万鲜卑俘虏军的原因所在。这不仅仅是对狄青等人能力的信任。同时知道，只要让狄青控制住魁头、成律归等鲜卑首领，就能间接控制鲜卑军。

    同时，林凡还让刘慧娘、马灵、公孙胜、乔道清、樊瑞、戴宗几人全部出任狄青的军师和副将，在军中听候狄青的差遣。

    因为林凡明白，鲜卑王庭内部也不是没有懂得术法之辈，这大草原上还有不少诡秘玄奇的萨满巫师，如果不是和连为了上位，同和这些巫师关系闹得太僵。那么这次战斗，公孙胜他们估计就没办法用道法这样肆意欺凌对方了。而这次和连战败，这些效忠于王庭的巫师估计不会再袖手旁观，而对付这些巫师上，还是用马灵、公孙胜这些道士，比较靠谱。

    建武元年八月十七日，狄青携十七万铁骑开始对鲜卑王庭发动了进攻，因为有着龙陆的情报支持，恒军根本不用携带太多的粮草辎重。直接就是打到哪吃到哪。一路上大大小小的鲜卑部落不是投降，就是被恒军彻底荡平。

    同时，林凡则带着步兵军团返回了金沙城中。一回到金沙城，林凡的压力骤然多了不少。一来需要处置叛将，安抚各军将士和百姓。二来还需要寻找与龙陆一般，正在渗透鲜卑王庭的玩家合作。

    不久前，恒军还处于被动防守。龙陆给予的情报供应，自然不会有任何差池。但接下来，恒军反击，并一路势如破竹的消息传到龙陆那里。后面龙陆就算不会提供假情报，也会以能力不足，拒绝向恒国提供具体、详细的情报信息了。在这之前，找到其他势力，达成合作，才是最重要的事情。

    不过回到金沙城的林凡，很快就得到了一个好消息。那就是在林凡统军归国后。金军撤退了。

    ……

    “大王，这是此次叛乱成员的名单，请您过目。”

    御书房中，耶律楚材恭敬的将一本册子递给了林凡，上面记录了原先在恒国任职的37名官员叛将，以及132名可能参与或在当时有所小动作的人员。

    在仔细浏览了一番名单后，林凡深深的叹了口气，将册子再次递给了耶律楚材：“拿下去销毁了吧……所有已确定的叛乱人员，明日一律全部斩首。至于那些还未确定的，让夜枭卫终止所有调查。”

    “臣遵旨！”

    “恩，最近还有什么重要事情发生不？”

    见耶律楚材接回册子，林凡开口问道。

    “北魏那边的尔朱荣在三天前派来了使者，希望可以与大王联姻。”

    “这个老家伙，当初怎么没见他这么心急……看来北魏的局势真的很不客观啊。”林凡的嘴角露出了一丝笑意。

    “九郡之地叛其六，北魏国的情况，确实有些让人吃惊。而且听乐指挥使打探的情报。最近月王程蜜蜜与怀朔郡叛军主将葛荣的帐下大将高欢走的挺近。”

    “高欢可不是方毅那种愣头青啊。这两家伙肯定都各自心怀鬼胎……不过最后谁胜了，对恒国而言都不会是个好消息。”

    听见耶律楚材的汇报，林凡自言自语了几句，随后对耶律楚材道：“尔朱荣派来的使者还在么？”

    “在的，臣得到大王回来的消息，特意留了他几天。不过，并没有告知他，大王回来的消息。”

    “恩，耶律爱卿替本王同意他们的联姻吧，同时侧面告诉他们，我们有一支闲置的鲜卑军正在修路。”

    “遵命！”

    “去吧。顺便把乐指挥使和展指挥使两人找来。”

    耶律楚材闻言，恭恭敬敬的退了下去。不久后乐和与盗跖两人便疾步赶了过来。

    “微臣乐和（展跖）参见大王！”

    “好了，都起来入座吧。”

    “多谢大王。”

    见乐和与盗跖两人坐下，林凡直接开口说道：“本王最近听说恒国周边变故挺多，你们两先跟本王汇报汇报周边各国的情况吧。”

    乐和与盗跖两人互相看了看，随后盗跖站了起来，拱手说道：

    “大王，近几个月来大动干戈的可不止我们恒国，西边其他几国也是动静不小。因为夏国李元昊与东瀛大名武田信玄入侵北宋国，导致西部的平衡被打破，明国大帅戚继光在短短一个半月内，北灭韩国，西克燕国，独占四郡之地，目前正对东部的薛国虎视眈眈。

    此外就是墨尔郡所在的斋藤义龙弑父，投入东瀛源氏集团。目前织田信长正在集结大军，准备平定斋藤义龙之乱。”

    “什么！这是怎么回事，把事情的具体经过说说。”

    “斋藤道三在织田信长的协助下夺取墨尔郡后，便将墨尔郡交给了长子斋藤义龙打理。可因为墨尔郡乃是儒学圣地，多月来内部叛乱不断。

    前不久传出消息，斋藤道三在一场宴会上数落斋藤义龙无能、器量不足以担任战国大名，想要将美浓郡和东瀛大名的身份传给嫡子孙四郎。

    半月前斋藤义龙假装病倒。与叔父长井道利联合，将自己的两个弟弟孙四郎、喜平次骗到墨尔郡中杀害。然后又在家臣的协助下，打了斋藤道三一个措手不及。一举击杀斋藤道三，占领美浓郡。

    斋藤义龙为了避开弑父的污名，同时为了对抗织田信长，于是就投入了源氏集团，在征夷大将军源赖朝的首肯下。改姓一色氏。

    而斋藤道三在死前，送给了织田信长一封书信，表示将美浓郡、墨尔郡，全部作为斋藤归蝶（斋藤道三之女，织田信长之妻）的嫁妆，全部送给织田信长。”

    “不错！看来东瀛源平两大集团的争斗又要开始升级了。只是在这其中，天皇麾下的那些倒幕派和不甘寂寞的公家（公卿贵族）又会充当什么样角色呢。”

    林凡的嘴角微微翘起，东瀛王国越乱越好，如此，将来吞并整个东瀛，就会更加简单了。

    林凡转头看向一旁的乐和问道：“乐指挥使，那么你最近都打听到了一些什么情报呢？”        

