    第271章解压农庄

    白锦瑶看着这几个人，将手指缝隙里藏着的银针不动声色的收了起来。

    刚刚白锦瑶想不动声色的接近韩星泽，将银针刺入他穴道内。

    保准让只有一口气的韩星泽能当场死去。

    不过医院门口有监控，而且很有可能魏奇还在暗处盯着看着。

    韩星泽本就跟魏奇说背后的人跟夜寒辞有关。

    如果此时韩星泽死了，会不会给夜寒辞带去危险。

    任何事情都不会让白锦瑶犹豫，唯独涉及到夜寒辞，白锦瑶不得不谨慎起来。

    就在这时候,几个保镖上前将韩星泽给抬到了车上，拉着他走了。

    白锦瑶收回银针后，跟人群准备离开。

    就在这时候，她感觉到了暗处强者的波动气息。

    果然，暗处有人盯着，如果她猜测的不错,应该是魏奇。

    看样子魏奇还是挺谨慎,还是想找真正的幕后黑手。

    不过白锦瑶将一切都算计在韩星泽身上。

    魏奇想报仇,只能找韩星泽报仇。

    让魏氏家族和韩氏家族的人对上，更有利于她的计划。

    白锦瑶嘴角勾了勾，然后离开了原地。

    接着白锦瑶去坐星轨准备回去了。

    白锦瑶在星轨上思索事情，突然间有个女生走过来，道：“是锦瑶妹妹吗？”

    白锦瑶转过头来，一下子就看到了五湖学府的禾旋。

    白锦瑶露出笑容来道：“没想到在这里碰到禾旋学姐。”

    禾旋上大学之前也是在蓝樱学院上学的。

    禾旋激动的道：“在这里看到锦瑶妹妹，真的太激动了。”

    “锦瑶妹妹这是要回学校吗？”

    白锦瑶摇头道：“嗯，一会回学校。”

    现在是中午的时候，上午白锦瑶跟陈洪老师请了假。

    陈洪自然给白锦瑶批假，有什么问题，陈洪也会顶着。

    而且也不知道为什么，对于白锦瑶请假这件事，学校从来不会过问。

    也只有一班的班主任李木胡知道了后，会阴阳怪气的说几句话。

    不过没人管他。

    自从上次模拟考试一班的成绩比不上之前，第一名更是被白锦瑶给占据后，李木胡的脸就没地方搁了,在学校里也不敢像之前那么嚣张了。

    不过妒忌他肯定是妒忌的。

    李木胡妒忌陈洪。

    再加上平日日常测试考试，夜寒辞和白锦瑶两个人霸占第一第二名。

    李木胡更是气的眼珠子都要瞪出来了。

    不过他也没办法，谁让他势利眼，当初可是他让夜寒辞离开一班的。

    就连白锦瑶，也是他当初赶出一班的。

    现在很多老师同学们背后都开始议论这件事。

    李木胡都很没脸。

    他现在都低调了很多，似乎有反思的迹象，听说他现在开始认真教学了，不再整天阴阳怪气势利眼的讽刺学生了。

    禾旋道：“锦瑶妹妹，白记饭馆以后会不会在第五星区开分店啊？”

    “你不知道我们大家伙自从吃过白记饭馆的东西，别的东西都吃不进去。”

    “以前还觉得学校食堂做的食物还是很不错的，但跟白记饭馆的饭菜比，那真的没法比。”

    “不过白记饭馆在十八星区，我们也无法天天去，有时候周末有事情，也不能去尝一尝饭菜。”

    “可是好怀念那里的美食。”

    “而且在学校的时候压力大了，去那边就觉得很舒适放松，山清水秀的，特别解压。”

    “上次去，还吃到了韭菜炒鸡蛋，油炸青菜丸子,小葱拌豆腐等，啊，这些都好好吃。”

    “关键是从地里现采摘的，那种体验感太新奇了。”

    “咱们联邦帝国专门的农庄，可不允许普通人进出的，那些食材都很珍贵，可在你们家那边，就有一种说不出的感觉。”

    禾旋和安蕾她们这几个人都去了三次。

    上次去，都拿着菜篮子去地里采摘蔬菜，白洛肖都还亲自下厨做饭。

    没想到白洛肖的厨艺也那么好。

    大家伙都喜欢白洛肖。

    但这样的想法大家都不敢表露。

    就觉得哪怕白洛肖来自十八星区，但比很多豪门家族子弟都有能耐有气质，关键是容貌还好，比明星都好看。

    听着禾旋说起这些来，白锦瑶都忍不住笑了起来。

    “想去的话，你们可以经常去，现在酒店也都建好了，环境会很好，你们去也有地方住。”

    “农庄里的蔬菜，可以自行采摘自行吃，你们上次去可能只有几样蔬菜长好了，现在应该还有新鲜蔬菜水果成熟了。”

    禾旋点头道：“我们都想去，不过马上就快毕业了，大家都在准备答辩找工作。”

    说着禾旋叹了口气道：“要是十八星区有好的企业单位就好了，我们都想去那边工作，在那边买房子住，感觉都没什么压力，可以轻松自在的生活，闲下来的时候就去你的农庄买蔬菜做着吃。”

    “而且你的农庄蔬菜可便宜了，大家伙也都能买得起。”

    白锦瑶也知道十八星区确实没什么好的企业用人单位。

    不过白锦瑶相信十八星区发展起来后，就不一样了。

    “我记得你在学校里学的是摄影艺术专业，专业课成绩也都是第一。”

    禾旋都惊愣了下，“锦瑶妹妹，你都知道啊？”

    白锦瑶笑着道：“听你们聊天的时候说起过，我就记住了。”

    白锦瑶能过目不忘，同样的，有些信息，大家说一遍她都能记住。

    禾旋有些激动，感觉被白锦瑶记住这些，是一种很荣幸的感觉。

    她有些不好意思的道：“其实也没什么，我们五湖学府是第五星区的学校，但大家都是没有精神力没什么别的天赋，就是正常学一些专业，毕业后也只能在第五星区工作了。”

    “我有同学进了韩氏影视公司，可我不想去，韩氏家族那些人做事太过分，都不是什么好人，公司也不是什么好公司，我听说之前还打压崔氏影视公司，不过现在崔氏影视公司改名辞瑶影视公司。”

    “现在辞瑶影视公司都火了，我同学们都知道。”

    “尤其最近拍了一部短剧，流量第一，那部剧可好看了，大家每天都等更新，都讨论。”

    说起这个来，禾旋都有些兴奋。

    (本章完)

