    看着骂骂咧咧离开的林阳。

    被打的陈润，一脸的尴尬。

    看见林阳走了，乌诗雅提上行李箱追了上去。

    “林阳，等一等啊！”

    看见两人远去，陈润的两个朋友问道。

    “润哥，这件事就这么算了？”

    陈润尴尬的一笑，对自己朋友说道。

    “这小子背景暂时还不清楚，就先算了吧。”

    “等我了解清楚了，他的背景，再动手也不迟。”

    大家一听，也是这个道理。

    能认识陈楚楠的，怕不是一般人。

    “那今晚，我们有一场饭局，你一定要来啊。”

    “好，一定一定！”

    林阳那边，他坐在车上，一旁的乌诗雅好奇的问道。

    “好像，你对于陈润的身份有些失望啊。”

    “难道，你想和武王陈家动手？”

    武王陈家？

    林阳第一次听到这称号，有些好奇的问道。

    “这名字，有什么讲究吗？”

    乌诗雅一笑说道。

    “金陵姓陈的人家不少，唯独一个陈家能叫武王陈家。”

    “他们家族崛起于六年前。”

    “三年前，更是一人年仅三十入了化境，被特招进入天武堂。”

    “传言，被他封号武王，所有大家又叫武王陈。”

    武王陈。

    林阳冷笑一声，那这一次自己金陵之行，怕是再没了武王陈这一家了。

    “你和武王陈家有仇？”

    林阳笑了笑，对她说道。

    “好奇心害死猫，你不知道吗？”

    乌诗雅闻言，白了林阳一眼。

    “不说算了。”

    她的电话，忽然响起。

    接过电话后，她赶忙说道。

    “贾姐姐，我们已经在来的路上了，我这一次请的人，实力绝对了得，你放心好了。”

    在挂掉电话后，林阳笑着对她说道。

    “你这么肯定，万一我给你丢脸了呢？”

    乌诗雅闻言，撑着自己的脑袋，叹了一口气。

    “那我就只能自认倒霉，大不了被骂几句呗。”

    然后，又对林阳说道。

    “要不，你先给我看看病？”

    “不用看了，你月经不调，还有宫寒。”

    “啊，你怎么知道。”

    乌诗雅顾不得害羞，一脸震惊的看着他。

    “小姑娘，他是你男朋友，能不知道吗？”

    “大爷当年我，就是全靠心细，娶到了你大娘。”

    乌诗雅一听，脸一下就红了起来。

    “啊，大爷，你闭嘴吧，好好开车！”

    大爷哈哈一笑说道。

    “还是年轻小姑娘，太害羞了。”

    “小伙子，这姑娘心思单纯，你可得好好照顾了。”

    “你要是娶她回家，肯定给你生一个大胖小子！”

    这下，乌诗雅的脸更红了。

    一直到下车，她都不敢看林阳和大爷。

    就连车费，都是林阳去给的。

    在林阳给车费时，大爷笑着说道。

    “小伙子，你眼光不错，这丫头将来肯定能生男孩。”

    在下车后，乌诗雅憋了半天，询问林阳。

    “他为什么说我，能生男孩啊，难道那位大爷也是一位中医？”

    林阳闻言，看着乌诗雅那双清澈的眸子，咳嗽一声。

    “你还是不知道的好。”

    “切，故作深沉。”

    然后，领着林阳朝一栋别墅走去。

    走到别墅门口，一个身材高挑，穿着风衣的女子站在外面。

    见到女子，乌诗雅笑着走了过去。

    “贾姐姐，好久不见。”

    贾倩倩微微一笑，捏了捏乌诗雅的脸蛋。

    “去西南玩一阵子，脸上的肉又多了啊。”

    然后，低头看了一眼，调侃道。

    “看来，不止是脸上的肉多了。”

    乌诗雅闻言，顺着贾倩倩的目光，低头看去。

    “啊，贾姐姐，你还是那么流氓。”

    “好了，不给你闹了，我这一次可是请了一位中医大师来。”

    大师？

    贾倩倩将目光看向林阳，不由皱眉。

    对于乌诗雅称呼林阳为大师，她很不赞同。

    中医大师，整个金陵就那么几位。

    而且，个个都是头发花白，哪来这么年轻的大师。

    贾倩倩眼中的轻视，林阳自然看得出来。

    他也没去解释什么，而是看着她的脸说道。

    “贾小姐，你全家最近都在走霉运吧。”

    “你们贾家之主，不仅走霉运，而且病魔缠身。”

    “这样下去，不出三天，他必死！”

    贾倩倩闻言，脸色一变。

    “你都听谁说的？”

    “我说我是看出来的，你信吗？”

    一旁的乌诗雅，点头说道。

    “贾姐姐，林阳不仅会中医，而且还会算命看风水。”

    “很厉害的。”

    贾倩倩沉默了一会，对林阳抱拳说道。

    “林先生，刚才有些怠慢，还请不要放在心上。”

    林阳一笑，他知道这女人对自己的能力还是心存质疑。

    “放心，这点小事我不会放在心上。”

    “我来这里，就是赚钱而已。”

    贾倩倩一笑，伸出手来说道。

    “请进。”

    走入别墅，前庭之中左右两边种着两颗柳树。

    因为春天到了，柳絮随风飘起，柳枝也在舞动着。

    看着柳树，林阳问道。

    “这两颗柳树，是谁让你们种的？”

    “一位风水大师。”

    林阳笑了，他问道。

    “在你家出事后，那位风水大师来过吗？”

    “没有，他最近没在金陵。”

    “是这两棵柳树有问题吗？”

    林阳没有多说，走入屋内。

    门前不种柳，这就是风水初学者都知道的事。

    一个号称是风水大师的人，怎么会不知道。

    要么那人就是骗子，要么那人对贾家有所图。

    他走入屋内，看着屋内的装饰。

    进入屋内的玄关，直通客厅。

    在客厅旁的木架上，摆放着不少古玩器皿。

    那些器皿，一看就是年代久远之物。

    看着那些器皿，林阳问道。

    “这些都是那位大师，让摆放的？”

    “是的，屋内的布置，全部都是按照大师说的摆放的。”

    听到贾倩倩的话，林阳知道了。

    那所谓的风水大师，就是故意坑害贾家的。

    “带我去看看你父亲吧。”

    贾倩倩点了点头，带林阳进入自己父亲的房间。

    “爸，诗雅找人来替你看病了。”

    林阳看去，一个骨瘦如柴，印堂发黑的中年人躺在床上。

    “啧啧，你们家和那风水师到底多大仇啊。”

    “他不仅要你们家破产，还要你们的命。”

    “断财夺命，没有大仇做不出来啊。”

    林阳一番话，让贾倩倩脸色大变。

