    胡悦这事最终自然是不了了之……

    不管怎么说，胡悦在楚江是有重要影响力的人物，他这样的人痴迷文学，痴迷文字，身上有点寡人之疾，这也是公开的秘密，他最大的特点就是在这个功利的世界威胁不到任何人。

    对人没有威胁，这一点让胡悦的朋友很多，像擅长文字的伍大鸣等和胡悦就关系匪浅。

    而关于胡悦这次的事情，于庆东据说在背后又好搞了很多鬼。

    可是很快，这件事省委有领导就注意到了，这位领导专门打电话给于庆东问是什么原因？

    于庆东在事实面前，不敢胡乱汇报，便基本如实的把情况说了一下，但是最后他道：“关于胡悦同志的这次问第五百六十九章天大的任务！题，我们认为不能够掉以轻心，这涉及到我们媒体形象的问题。

    现在中央和省委都提出了要整肃媒体形象，要……”

    他话说一半，就被对方打断，对方就一句话，道：“胡悦同志代表了楚江媒体的形象，他是享誉全国的文化名人！”

    领导说完这话便将电话挂断，于庆东心中明白事不可为，最后只好借坡下驴，找个机会让胡悦重新复职，胡悦闹出的一场所谓的桃色猥亵风暴就这样偃旗息鼓了！

    ……

    酒香浓郁，汪鸣风已经微醺醉意了。

    在他的旁边伍大鸣拍了拍他的肩膀道：“老汪，我跟你讲，酒可不能喝太多啊，喝多了伤身！”

    汪鸣风摇头道：“伍书记，你好不容易进省城一趟，今儿要喝好！说起来，你我单独喝酒的机会不多，今天我们要好好的聊聊，很多事情要向你取经呢！”

    伍大鸣夹了一夹菜。抬手看看表，轻笑道：“鸣风，有话但说无妨，我看你今天心思很重……是不是遇到什么事儿了？是关于衡州的事情吗？”

    汪鸣风道：“算是，也算不是！第五百六十九章天大的任务！我敬您是兄长，事儿我也不瞒你！最近书记找我谈了话，意思是想把我放下去，你说这事……”

    伍大鸣拍手道：“这是好事啊！鸣风你在书记身边待的时间够长了，各方面经验也积累够了，是到了下放的时候了！我估摸。这一次全省地市州班子调整，下面肯定会出好缺儿，你刚好去补上！”

    伍大鸣顿了顿，忽然道：“要不这样，你干脆去我们德高算了，现在德高环境好，条件也好，容易出成绩。你去德高。我就去衡州收拾烂摊子，不就刚好？”

    汪鸣风嘿嘿一笑，道：“伍书记你说这话就是寒碜我了。你别忘了我只是副厅干部，根本就没独挡一面的经验，我能顶替得了你？”

    他沉吟了一下，继续道：“不过伍书记，德高我还真的想去，那里现在的环境和条件很吸引人。”

    伍大鸣大手一挥道：“那就去！老覃这次调整肯定要走了，德高市长位子空着，你去补这个位置没问题吧！德高有你来管政府工作我放心！”

    汪鸣风夹了一夹菜，道：“伍书记，还是扯点现实的事儿吧！书记的意思。是想把我放到衡州去……”

    “衡州？”伍大鸣一惊，皱眉道：“衡州有位置？什么位置？”

    汪鸣风叹了一口气，道：“谁知道？衡州的竞争激烈你是知道的，这一次瞄准衡州的人十个手指头都数不过来，这么多人都瞄准衡州，嘿嘿。我没有什么竞争力啊！”

    伍大鸣沉吟了一下，明白汪鸣风担心什么事儿了。

    这次衡州班子调整，衡州市委书记和市长就不知有多少双眼睛盯着，目前眼见的一众人就有省委组织部副部长高卫，省政府副秘书长苏华平，德高副市长马步平，庸州常务副市长郭伟全这还只是浮在面上的几个人……

    在暗地里，还不知有多少人对衡州虎视眈眈，大家都盼着省委把衡州问题解决后，重新调整衡州班子的时候，都插上一脚呢！

    衡州有些难啊，那个地方首先竞争激烈，另外不容易出成绩，无论是社会环境还是人文环境都很差，要把衡州带上正路，实在是很困难……

    “鸣风，最近省委不是在查衡州吗？查得怎么样了？”

    汪鸣风皱了皱眉头，道：“你别提这事了，衡州的问题现在非常棘手，自从徐副省长去衡州救灾回来，沙书记就做出了决议，安排了省委督查室和省纪委联合去调查衡州火灾的真实情况。

    你道是什么？根本就是一毛不拔，可以说是针插不进，水泼不进，什么都没查到，什么问题都查不出来。

    问题比想象的严重，问题也比想象的棘手！”

    伍大鸣皱皱眉头，轻轻的颔首，他眼睛注视着窗户外面，一语不发。

    他似乎是在回忆着自己的过去，回忆着自己当年在衡州的时候的工作和处境，过了很久，他问：“沙书记是不可能就这样放弃的，肯定会有新办法，应该要继续去安排人去查！”

    汪鸣风嘿嘿的笑了笑，摇头道：“伍书记你别说了，今天我请你喝酒就是为这事，我跟你也是一样的判断，认为书记肯定会加大调查力度，会继续深入的调查此事。

    可是……”

    汪鸣风连连摇头，道：“伍书记，你道怎么？书记今天部署衡州的工作，安排由组织部带队去衡州调查兼考察干部，具体由陈京带队，你说陈京他是个人才不错。

    可纵然他是天才，他职位就那么高，手上的资源就那么多，还能指望他能够解决得了什么问题？

    衡州的问题这样解决，什么时候才能有眉目？到时候班子一调整，还是换汤不换药，大家接手的都是乱摊子。”

    汪鸣风情绪有些激动，言辞之间牢骚颇多，而伍大鸣却没有附和他，而是眉头拧成一团陷入了沉思。

    过了很久，伍大鸣摇头道：“陈京终究还是被卷入衡州的事儿中去了，这个苦命的小子！”

    他拍了拍汪鸣风的肩膀道：“不过鸣风，这对你是个好消息！陈京在衡州肯定不会像督查室和纪委那样无所作为，你要想多了解衡州，还是多在他身上下功夫吧！”

    汪鸣风一愣，盯着伍大鸣道：“伍书记，你的意思是陈京这次去衡州能行？衡州可不是其他地方，陈京对衡州根本就不熟悉……”

    伍大鸣打断他的话道：“鸣风，你呀！真是事关心则乱。陈京你还不了解，这小子做事能力是毋庸置疑的，他去衡州比督查室肯定收获要大一些。更重要的是，他去衡州，意味着沙书记和米部长同时在支持他，这能和督查室和纪委过去比吗？”

    汪鸣风长长的吐了一口气，缓缓的点头道：“但愿如此吧！”

    汪鸣风不是对陈京没有信心，更不是不明白陈京此去意味着沙明德和米潜的一次合作。

    汪鸣风之所以不看好陈京，是因为这次督查室和纪委的调查组实在是太让人失望了，调查组回来，汪鸣风就想到了唐剑平那张严峻的脸。

    唐剑平这个人面色严肃严峻可能不是他生气，恰恰相反，唐剑平表现得越严肃，说不定他心中就越高兴。

    这只老狐狸太狡猾了，汪鸣风最近是被他压得喘不过气来，在办公厅工作是时时都担惊受怕，如履薄冰。

    他生怕一个不小心自己又钻了唐剑平的套子。

    在现在这个关键时刻，自己如果再出差错，沙明德可都是保不住自己的。

    衡州复杂，唐剑平又还不知道在那边布下了多少陷阱，陈京过去能够应付得了？

    汪鸣风对此很怀疑！

    再说陈京，他上班到中午时候，方婉琦的电话一个接一个的打过来，说是要让陈京陪她去看画展。

    在楚城美术馆，国内著名书画收藏家亦楚先生举办收藏画展，吸引的人很多，方婉琦说她是特别想去。

    陈京心中犯嘀咕，他可不知道方婉琦还有这个爱好，有些惊讶的道：“婉琦，怎么了？现在品味拔高了？竟然想去看画展了，闲情逸致不错啊！”

    方婉琦道：“陈京，你不要小看人，我跟你讲，我上中学的时候，还是咱学校绘画大赛一等奖呢！说起来我就是个搞艺术的苗子，也就是你这没心没肺的人，发现不到我的优长。”

    陈京抬手看看表，道：“得，得！你说地方吧，我稍后过来……”

    方婉琦问道：“对了，陈京，你今天穿啥衣服啊？要不你现在过来，先在我这边换衣，然后我们一起过去？”

    陈京勃然道：“看个画展还换衣？还要不要聘请化妆师来化妆啊？”

    “那你可得穿戴整齐一些，不要太不修边幅了，搞得像个野人一样，那可是丢了我的人了！”方婉琦道。

    陈京哈哈一笑，道：“行了，就是再不修边幅，那也只会被人认为我是艺术家，什么野人云云，在那么高雅圣神的地方会有吗？”

    “油嘴滑舌！”方婉琦嗔道，立刻娇笑起来，道：“陈京，你记住要准时哦，今天有个天大的惊喜等着你，你可万万不要让我失望哦……”

    “嘟，嘟！”方婉琦将电话挂断，陈京盯着手机，嘀咕了一句：“大惊小怪……”！！！

