    ：[]
                /

    
                听完这些话后，齐子良的脸皮不住的抽搐了起来。

    
                他万万没有想到，靠山王这三个字居然有着如此之大的魔力，能引得风云涌动。

    
                “看来，这个事情是真不简单啊，我们又该如何应对啊？”

    
                齐子良蹙眉的说道。

    
                一旁的越歌笑则是苦笑一声，无奈的说道：“我也是万万没有想到，萧帅居然跑到了乌孙国，去了西域那一头，还一去就搞了这么大的动静，不得不说，这家伙还真是不安分啊。”

    
                “哈哈哈！这萧帅要是安分守己的话，那这天下人不都是安分的不行了，跟老实人一样。”

    
                也有人笑着说道。

    
                听着这些话，更多的人不禁的露出了苦笑。

    
                而万剑城主沉吟片刻后，果断的说道：“且不说萧帅在西域闹腾的事情了，如今大越皇朝方面给萧帅靠山王的名头，这是要招安的节奏啊，那我们要是真的出兵西斯国，那岂不是要挂着大越朝廷的名头了？”

    
                对此，越歌笑缓缓摇头，平静的说道：“绝无可能！”

    
                “什么意思？”
                
                    om

    
                有人愣了一下，不太明白越歌笑此话的含义。

    
                对此，越歌笑继续不咸不淡的说道：“你们觉得萧帅会接受这个册封吗？”

    
                所有人都愣住了。

    
                虽然说靠山王这个名头带来的危险很大，但相对应的，也是有着不少的机缘，足以让人获得天命认可，那对于己身的修为有极大的裨益，萧策不可能拒绝啊。

    
                然而！

    
                “他会拒绝的！”

    
                紫衣侯开了口，嘴角含笑的说道，“我们这位萧帅可是天不怕地不怕的主，要是真的想要将他逼上绝路，那他什么事情都干得出。”

    
                “虽然说那位元武帝带给人的威慑力无法想象，可是我们这位萧帅不见得会害怕，说不定还能闹腾出些大事情。”

    
                一听这话，所有人都眼皮一跳，不知为啥，似乎紫衣侯的话真的要应验了。

    
                也正是应了紫衣侯的话，很快便有大事情发生了。

    
                萧策的回应很快传遍天下了。

    
                “想封我为王，凌驾于我之上？呵呵，可笑至极！”

    
                “就凭你们这些不入流的角色，还万万没有资格在我的头顶上待着，统统给我滚蛋！”

    
                这些话一传出，无数的人都面色一变。

    
                这完全是在叫板大越皇帝啊！

    
                “这个萧策莫不是疯了！他先得罪死了西斯国，现在还在挑衅大越大皇帝的威严，这完全是在作死的边缘疯狂试探啊！”

    
                “可不是，我是万万没有想到这个萧策的胆子会如此之大，之前我以为已经很高估他了，现在看来，我们还是太低估这个家伙了！”

    
                无数的人纷纷的惊呼了起来，他们怎么都没有想到萧策会是如此的狂野，二话不说直接开始挑衅元武帝。

    
                乌孙国大王子得到了消息后，第一时间眉头上挑了起来。

    
                “这个萧策，还真是喜欢作死啊，我们跟着这种人合作那不是在死亡的边缘不断徘徊吗？”

    
                “唉，我觉得我们之前是做出了一个错误的决定，也不知道王上到底是怎么想的，居然与萧策合作，这是在将乌孙国推向悬崖啊！”

    
                “算了，且不说这些了，还是赶紧进宫面见陛下，无论如何都要否定这个萧策的存在，不然的话我们乌孙国将陷入万劫不复的境地！”

    
                无数的乌孙国官员纷纷奔赴王宫，想要劝说乌孙王发言，宣布与萧策决裂，与西斯国重新交好。

    
                然而，

    
                “滚！”

    
                一声冷厉喝出，这一下，乌孙国诸多官员的面色都泛起了极大的变化，他们万万没有想到这位乌孙国的最高元首居然会这么说话。

    
                要知道，在过去，这位乌孙王一直是一个极其和蔼，好说话的主，这也是无数民众爱慕他，无数官员能够忽悠他的原因。

    
                可现在，这位乌孙王有点不对劲啊！

    
                更多的人都是咬住了嘴唇，显然是被惊得不轻了。

    
                而对此，乌孙王也是缓缓的再度开口了。

    
                “之前，本王做出的决定便是与萧策交好！”

    
                “而你们呢，之前就在阻拦我，现在又想劝说本王与萧策决裂，与西斯国重新交好。”

    
                “呵呵，看来此前那些亲近西斯国的贵族们人头落地的一幕幕没有起到什么太大的作用啊！”

    
                “尤其是我的好孙子，你难道不清楚，如果继续与西斯国亲近的话，等来的只会是我们乌孙国的灭顶之灾吗？”

    
                “这！”

    
                乌孙国大王子的面色陡然一变，他自然也是明白这个道理的，可要让他真的放弃对乌孙王的劝说那是不可能的事情了。

    
                乌孙王的声音再度传出：“以后不要再来了，而且，你的大王子之位也是时候该让吃不了了，德不配位，你根本配不上我乌孙国王太孙的位置，更不配成为下一代的乌孙王！”

    
                此话一出，朝野轰动。

    
                这是要剥夺乌孙大王子的王位继承权了啊！

    
                一些与大王子同一条派系的人，此刻面色变得尤为难看了，他们支持大王子这么多年，就等着对方成为王太孙，可现在这么一来，完了，彻底完了！

    
                他们面色愈发难看。

    
                有人不由得劝说了一声：“王上，万万不可啊！大王子代表的是我们乌孙国的王储之位，意味着我国的未来，不可轻废啊！”

    
                虽然说，这位大王子并非是真正意义上的王太孙，但是，很多人都将之看成了乌孙国下一任国王，毕竟这位大王子别的不行，可是各种社交场合，各种慈善大典等等都是很擅长的，在贵族、平民之中积累了不小的名望。

    
                要是真的动了大王子，只怕天底下不少的人会心寒啊！

    
                大王子阴沉着一张脸，他也没有想到就因为一个萧策自己就被废掉了，而且没有一点成为乌孙国下任国王的可能性。

    
                该死的萧策，该死的萧策！

    
                乌孙王似乎早就料到了这一切，平静的说道：“本王的决定，又岂能是你们可以质疑的？”

    
                “过去，你们做的事情无伤大雅，不会伤及我乌孙国大国本，所以我都是睁一只眼闭一只眼。”

    
                “而现在看来，你们完全是认为我太好说话了，是不是！”

    
                轰！

    
                瞬间，无数的人都窒息了起来，他们看出此刻的乌孙王格外的愤怒。

    
                君王一怒，伏尸百万！

