    将最后这一位蛙人族拾荒者击杀后，韩非几人迅速离开了此地。

    只听韩非道：“从搜魂得到的消息来看，在拾荒者之城的下辖范围内，人族很难有崛起的机会，所以在拾荒者海域，人族崛起的可能性极小。但是，在拾荒者之城，也并非没有人族强者，他们大多是被万鳞族奴役的人族强者。还有，拾荒者之城的领地是随着海域的越来越偏，也就越来越小，质量越来越差。山城地处偏远，领主的实力，应该并不强。但是，有一个问题。”

    “什么问题？”

    韩非：“我们几个是人类，即便是蜗皇前辈，化形程度也是极高的。但是，我发现一个情况，那就是并非海界的生灵化形能力不行，而是他们喜欢保留一下本族特色，如此可以方便进行区分。特别是拾荒者海域，人类被视为社会的底层，就更不会有人完全化成人形，这样会被其他种族瞧不起。”

    “哼！”

    王一剑轻轻一哼，似乎对这样的情况，非常不喜。

    韩非：“所以，鉴于这种情况，如果我们想顺利进入山城，并掌控山城，以完全形态的人形之身，自然是不行的。”

    孔深：“我应该可以被认定为类人族。”

    韩非点头，但随即道：“但是蜗皇前辈怕是不行，山城这边根本找不到蜗牛这个种族，所以蜗皇若是稍微露出一些本体特征，同样会被当作是异类。”

    太元：“你的意思是，我们最好模仿一个类人族生灵？”

    韩非咧嘴一笑：“蛙人族我看可以。”

    蜗皇：“那么丑。”

    韩非：“您老都堂堂皇者了，还在乎这丑不丑？反正只要控制了山城城主，一切还不在我等的掌握之中？”

    剑神：“韩非此言不错，毕竟是外界，还是有帝尊坐镇的地盘。那可是活的帝尊，其实力无法估量。”

    王一剑微微点头，对此并无异议。

    太元：“这蛙人族拾荒者小队，只有五个人，我们多出一人。”

    韩非：“我不用，诸位难道忘了我的双子神术？”

    如此一想，众人也就是释然，以韩非现在的实力境界，他施展双子神术的情况下，哪怕他们都难以察觉，何况山城里只有一个开天境强者？

    半日后。

    ……

    一座被群山包围，范围大概3000里纵横的小城，出现在韩非等人的视野当中。

    山城的建筑风格，其实和小村子里并没有多大的区别，主要都是由净石原始矿建造而成。只是建筑形体和豪华程度，自然是远远超过村里的。

    在山城中，商业俱全，这里甚至有大量的净石在门店里对外出售。韩非他们就看见了大量的净石水雷，或是净石打造的战刀，长剑，长枪，弯刀这样的武器。

    “刷刷刷~”

    当韩非等人到达山城的时候，立刻就有辟海境强出现在城门口。

    这竟然又是一名蛙人族王者。

    这人出现在此，看见化成生蛙人族的太元等人，顿时抱怨道：“老杨，你们真会掐时间，再过十来天，潮汐波就来了，我都怕你们不回来了。怎样，这一趟收获如何？”

    韩非他们也没想到这一支蛙人族拾荒者，在山城竟然还有熟人。太元并未对这蛙人族首领搜魂，所以压根不认识这人。

    这会儿，只听他暗中传音给韩非道：“此人，或许会坏事。”

    韩非附着在太元的身上，此刻也是一脸懵逼，但还是很快决定道：“这人交给我……”

    太元对那蛙人笑了笑：“收获还不错，若不是看潮汐波临近，说不定还要在外面待上一阵子。”

    说话间，太元等几人就朝着那蛙人王者走了过去。

    但是，就在几人走向那蛙人的时候，那人却将目光放在了王一剑的身上。因为王一剑太过生硬，所以演技可能有点不达标。或者是剑修的气质太出众，太过凌厉。

    这让那蛙人王者不禁道：“八临怎么了？怎似乎有些不太对劲？”

    这蛙人王者越看越感觉不对，这气质，好像不太对啊！

    然而，就在他犹疑之时，忽然间感觉一种几欲濒死的危机，在那刹那间，有某种可怕的力量，钻入了自己的神魂。

    在那瞬间，他本欲抵抗来着，但是脑海中突然有一种诡异的声音炸响，他甚至连出声都没能做到，就感觉到自己正在失去对身体的掌控权。

    过了数十息之后，韩非迅速地对这蛙人进行了搜魂，然后才传音太元几人：“搞定。这蛙人是山城的守卫长之一，和你们化身的这一支小队其实也并不是太熟，只是近百年才认识的。因为这支蛙人族小队经常在此狩猎，所以才熟了些。”

    韩非因为早就有过一次控制蛙人族王者的经验，当时因为太小瞧了对手，所以虚无之线被对方挣脱。

    但是，同样的错误，韩非岂会犯两次？而且自己现在可是开天境，怎么都轮不到一个蛙人族王者从自己手中挣脱了。

    韩非本想着拾荒者进城，应该是常事，没想到差点被一个蛙人揭了老底。还好自己反应的快，把这人给控制了。

    这不，刚控制了这人，韩非就传音道：“给点能量晶石给我。”

    太元见对面蛙人被韩非控制，笑容中意味不明，反手就掏了一枚日月给塞给了韩非。

    韩非顿时咧嘴一笑，装模作样道：“老杨，走啊！你们是去自己的院子，还是去我那里坐坐？”

    太元：“这一路颇为疲惫，我们还是先回去休整几日。”

    韩非：“如此也好。”

    这会儿，不论是韩非，还是太元等人，都知道有开天境感知扫了过来，不知道是不是韩非控制了这蛙人，被山城领主察觉了，所以几人稍微演了一下。

    好在，这感知来的快，去得也快。一看韩非收了好处，那感知也就退去了。

    “呼~”

    韩非传音：“位置在城中，我指引你们过去。先休整几日，我去探探这山城领主的虚实。”

    ……

    山城的领主府邸，一名万鳞族强者，目光从城口收了回来。

    只听他轻笑一声：“这么点小恩小惠，指望你蛙人族上的了台面？下辈子吧。”

    只听这人开口道：“来人。”

    立刻，就有一名辟海境万鳞族强者走了进来。

    只听他道：“从今日起，山城封城，准备抗击潮汐波，只准进，不准出。税使小队，只有两组没回来了是吗？”

    这人道：“是的，现在只有二青他们和黑阳没回来了，估计也就在这两三天的事情。”

    “嗯！去吧！开始建立城防，全民都要参战。”

    “是，大人。那今年的收成……”

    这山城领主嘴角微微勾起：“四成充公。”

    “是，大人。”

    所谓的充公，其实就是流入领主府，成为这山城领主的个人资源。到时候，拿出一成犒赏一些得力的手下，余下三成便是进了自己的腰包。

    要知道，潮汐波之下，无以计数的不祥生灵入侵，三成的量已经是一个可怕的数字。当然了，拿得更多就不行了。毕竟这是一个全民抗战的事情，城中的这些人总归是需要分些资源，用作修行的。若是自己拿得太多，这会抑制山城的整体实力，百年后的潮汐波抵挡，力量就会减弱，得不偿失。

    ……

    在指引太元他们去到这几个蛙人族拾荒者的休息处后，韩非已经施展双子神术，偷摸摸地朝着领主府摸了过去。

    因为这山城领主亦是开天境强者，而且海界强者的敏感度不低。从刚才在城门口被注视，就可以看得出来。所以，这一路上，韩非也就没有放开感知。

    但即便如此，韩非在这城中也看见一些异族，有人头顶生出两只大角，有人青面獠牙，有人化形比较完美，但是却留着一条尾巴，有人双手如刀锋……

    反正，韩非发现了一个特点，在山城，大多数也都是类人族生灵。许是人形更适合战斗，所以纯异种很少。

    韩非从搜魂中可知，过不了几日，山城就会全民参战，抵抗潮汐波。

    但这倒也无妨，反正潮汐波时期，山城肯定会处于封城状态，只要在这段时间之内，控制这山城领主即可，只是不知道，这山城领主现在是个什么实力状态。

    到了开天境，自己想悄无声息的控制这山城领主，恐怕也不会那么简单，此行，自己得摸清这山城领主的大概实力才行。

