    回宫后，彭禹向神皇复命，并有意无意提及天水吴家的态度。

    “他家整天扒着往咱们家送人，想要再现当年的辉煌。可惜……”

    虽然是仁皇生母，吴妃早早病逝。二代神皇时期，罗氏天后最尊，也曾抚养仁皇陛下。所以在仁皇登基后，罗家依然后最强后族，牢牢压着吴家。等女帝登基，自然是她的有苏氏最得力。

    几代下来，天水吴家虽然把持天河军团的部分兵权，但并不在金吾城的权力核心。

    “皇儿要是看上了谁，直接让他家送入房里。挑三两个即可，不可太上心。”

    “咳咳……儿臣对这方面暂时没考虑。”

    “也是，年纪还是太小。”

    拜托，要是在地球上，六十岁都快走到人生终点了，这还小？

    彭禹暗暗腹议。

    神皇：“朕已将那四个孩子追封东宫少官。唔……具体职位，你自己挑吧。”

    东宫？

    彭禹心跳加速，想了一会儿，还是忍不住道：“父皇，儿臣并不想入东宫。”

    “所以，朕也没打算再册太子。现在册封，树大招风，对你不好。”

    昆烈在一份折子上画圈，抬头对彭禹道：“但名分不给，实际上的权利不能落。对外，也要让大家清楚你的地位。”

    “父皇，儿臣难当大任，无意神皇帝座。”

    比起登基，修仙不好吗？

    “如果是以前，朕或许可以容你偷懒。但眼下的局势，大昆需要一位强力的继承人。纵观你这些兄弟，论聪慧、论资质、论才情、论品德，谁能比得上你？”

    “而最重要的，是凤皇承认了你。那是神皇代代相传的象征，祂选中你，你就是未来第十位神皇。”

    乾元殿书房，唯有神皇和彭禹。

    于是昆烈开诚布公，将自己的决定告诉他。

    “你就是未来的神皇。虽然不能入主东宫，但行事需要多多思量，不可再轻易犯险。”

    “追封东宫官员，是朕给你的权利，回头你挑几个四五品的官位给你那几个伴读。颛阳……你想给也可以给一个。”

    反正都是名誉官衔，不立东宫，这些东宫官职都没啥用。

    不仅彭禹，神皇刚才还把太子太师一类的名誉职位抛出去当奖励。

    “是。”

    见神皇心意已决，彭禹不再多言。

    静静站在那里，默默望着神皇批阅奏折。

    “怎么，你还有事？”

    “父……父皇，儿臣好奇一件事。当年‘巫蛊之事’，为什么会把昭元殿的人一并灭口。他们在儿臣身边，也和这件事有关吗？”

    儿子提及这件事，神皇皱起眉头，神情不悦起来。

    彭禹心情忐忑，生怕神皇突然翻脸。

    不由自主，他握紧手上的戒指。

    良久后，神皇放下笔，看向彭禹：“你出生后身子弱，你母妃用了某种祝咒让你活下来。”

    当日神皇震怒之下捣毁祭坛，后来凭借记忆中的印象，去搜查了一下祭坛上的部分花纹。

    发现那是一种祈福咒术，是保护子女平安的咒。

    “你刚出生时体弱多病，她日夜不合眼，贴身照顾，不曾假手于人。”

    “后来你渐渐长大，身体安康……”

    神皇很感叹。

    昆吾圣体啊，这可是自祖皇以来，大昆第一个天生的圣体。谁也不知道圣体应该怎么长大。灵皇的圣体属于半路出家，天宫没有任何的记录。

    “但凡事都有代价的。”

    “皇儿应该知道，在你母妃入宫以来，直到你出生，天宫只诞下一个女婴。其他怀孕的妃嫔，不是滑胎就是难产。”

    彭禹当然知道，那个活下来的女婴就是七公主。唯一一个在贵妃独宠时代生下来的公主。

    听到这，他不禁色变：“父皇怀疑，这背后是母后所为？”

    看到男孩脸上的惊容，昆烈苦笑。

    这种事，她绝对干得出来。毕竟她可是魔道之中最有才情的女人。

    “所以，当初朕派人封口，间接有了后面的风波。”

    “那么，母妃的死和世家有关吗？”

    “不清楚，但从今日起，所有人不可再谈论此事，包括你。”

    “这件事到此为止。”

    彭禹站在那，说不出自己是什么心情。

    贵妃为了昆昊施展巫咒，坦白说，他并不感动，因为那个活下来的孩子并不是自己。

    最初震惊后，他彻底冷静下来，重新审视整件事。

    最后，他缓缓道：“那么，儿臣可以问最后一个问题吗？在‘我’出生之前，只有皇姐一个人安然生下来。但在‘我’诞生后，母妃并没有放弃巫咒。她依然在使用，因此代价仍在支付。那么，昆晟是怎么活下来的？”

    “同为父皇血脉，他怎么能逃出母后的诅咒，安然存活？”

    “那你想说什么？朕误会了你母妃？还是说，老七不是朕的血脉？”

    “朕知道，你不希望自己的母妃是这样一个人。但事实上，她做错了。”

    “这件事，你不用给她开脱。甚至朕当初为了庇护她，灭口一群人。如今想来，也是错事。”

    神皇纵然喜欢赵贵妃，但也不得不承认。做出巫蛊之术的赵妃嫣，并不是一个好人。那是一个为了孩子，可以牺牲一切的狠心女人。

    “行了，此事不许再提。出了书房，不要告诉任何人。”

    在儿子面前提及这件事，又把当年掩盖的丑陋撕开，暴露自己爱人残忍的一面，让他心情很不爽。

    神皇头一次在自己面前搬出这种脸色，彭禹果断闭嘴，告辞离开。

    “等等——你先不要回思母宫。过几天‘祥龙号’下水，你代表朕去屠龙军团看一看。”

    “是。”

    回到住所，彭禹立刻写下纸条。

    但在送出去时，又迟疑了。

    “现在送太招摇，恐怕父皇震怒，直接拦下销毁。而且……”

    这纸条要托付给谁呢？

    关于赵贵妃坑害宫中婴儿以保护昆昊这件事，彭禹是相信的。

    和昆烈的想法一样，一位出自魔道的顶级大佬。又是面对爱人和其他女人的孩子，她哪有什么善意？

    但这件事他隐约觉得不对劲，似乎有问题。

    如果事情这么简单，赵贵妃又是怎么死的？昆昊为什么一直躲着不敢露面？

    “这件事不能让颛阳来查。而且他整天搜查的面具人，可能就是昆昊。”

    虽然彭禹不清楚，为什么颛阳执着于“昆昊”。但以他的上心程度，要是知道这件事和“昆昊”有关，肯定会死死追查下去。

    万一触怒神皇，谁也保不了他。

    “所以，还是让颛云来吧。”

    ……

    “娘娘，娘娘，您再忍忍，陛下——陛下马上就来了。”

    “韶雯，我疼——我肚子疼。”死死抓住眼前侍女的手臂，自己咬牙问：“你告诉我，孩子到底怎么样了？”

    “娘娘，您还是先顾着自己吧？”侍女焦急道：“您被龙后打伤，急需疗养。”

    自己还想说些什么，但眼前一黑，再度昏过去。

    隐隐约约，听到韶雯和门口人的说话。

    “袁将军，陛下了，陛下怎么还没来？”

    “陛下已经将太医们派来。姑娘放心，那是陛下自己的御用太医。”

    “我不是问这个，我是问他为什么不来？”

    “娘娘为了他，自己跑到东海救人，如今连……连小殿下都保不住。他这个做丈夫，做父亲的，到底在哪？”

    “姑娘，眼下是行军最紧要的关头。陛下正亲自带人对峙龙皇，真分不开身……”

    哄——

    烛火熄灭，魔妃自迷梦中醒来。

    门口一位侍女进来点灯。

    “娘娘，您醒了？”

    “不必点灯了。”魔妃起身，让侍女给自己梳妆：“梦到一点过去的事，睡不着了。朝妤呢？叫她过来。”

    很快，萧朝妤来到寝室。

    看到师尊一身暗金色花裙，披发坐在镜子前贴额饰，萧朝妤忍不住多看了两眼。

    “怎么，为师今天打扮不好看吗？”

    “师尊美貌无双，这些所谓的装扮，不过是锦上添花。”

    萧朝妤走过去帮忙，巧妙提及最新消息：“师尊，金吾城传来消息，神皇向各大世家赔罪，将当年灭口的那些世家子统统给了追封。”

    “服软？这可不是他的脾气。不过……他一心效仿祖父景皇，也的确是他干得出的事。”

    听到这个消息，魔妃动作停下，将翡翠花坠扔回匣子。

    是啊，他的偶像是祖父。他不希望自己成为先帝，所以我们年轻时才会阴差阳错，才有眼下的局面。

    对他而言，大昆神朝才是第一位的。

    闭上眼，魔妃身上的气息越发幽邃。

    紧接着，她身上出现日月之光，推演昆吾天帝经第六重“日月经天”。

    萧朝妤透过镜子，看到魔妃胸口的血玉。

    如果彭禹在此，可以清楚感知到：血玉和他身上的昆吾神脉气息一致。

    收功后，魔妃遥遥望着月空。

    快了，还差最后一点。再过一段时间，本宫就可以跨入第六境。到时候，就可以正大光明的复仇。

    ……

    大地深处，虚无缥缈的幽冥国度。

    鬼帝幽幽睁开眼，往人间看了一眼：“想要重新跨入第六境，必须用同源之力净化杂质。天宫……”

    灵性海洋的第一尊分灵已经回归天宫。鬼帝自然不敢去天宫和神皇以及某些隐秘存在争锋。

    所以，他的目标只能是灵皇宫。

    “必须快点将灵皇宫破开，夺取灵心的力量。”

    张开手，造化道人赋予的祝咒力量显现。

    虽然没有自己要求的那么多，但地风水火刀兵咒术等各种攻击的抗性全部提升到满值。

    同时，自己最关心的那一条祝福——不被后裔所伤。

    造化道人也给出来。

    有这条祝福，自己可以不惧神皇的攻击。

    “当然，前提是重新获取昆吾神脉。”

    ……

    北地，漆黑一片的妖皇殿轰然亮起烛光。

    妖皇今天也穿着暗金色长袍，和魔妃同款。同时，他带着一张铁面具，晃晃悠悠来到王座前。

    殿内站着两位使者。

    “参见陛下。”

    “免了。喝杯茶，就早点回去吧。”

    “陛下，关于我们双方结盟的事——”

    “暂时不谈。”妖皇打断使者的话：“你们说，九重天崩，就是神朝崩毁的开端。但是……眼下的大昆神朝气运昌隆。昆烈不肖其父，更似景皇。在他的领导下，本座只看到神朝蒸蒸日上。只看到你们道界的危机。”

    “所以，本座为什么要跟你们一起冒险呢？”

    “鲜花着锦，烈火烹油。眼下大昆虽然势大，可未必长久。此盛极而衰的道理，陛下理应知晓。”

    “在不久的将来，阴气冲霄，魔星贯空。那便是神朝崩溃之始。陛下，我们和您联手，不是为了针对大昆，而是为了救世。”

    “以大昆的局面，根本无法挽救我们的宇宙。能拯救这一切的，唯有天道化身的道子和陛下您。”

