一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十五章  身体改造

    帮自己？

    陈强的眼珠子瞪得老大，把他从武当骗回到陈家村来，然后撒下天罗地网把他打得半死不活，这叫帮他？

    陈强恨不得把那个熊孩子吊起来打！

    因为那熊孩子着实可恶，在罗天大醮的关键时刻把自己骗回来，然后又把他打得半死不活。

    要不是打不过那个熊孩子，陈强非要把那熊孩子吊起来打不可！

    “小绿，小红，你们两个给我偷懒是不是？还不快给我揍。”

    小童不爽的声音响起，小绿和小红当即就再不敢有半点迟疑，一人抡起一个巨大的拳头朝着陈强袭来。

    好不容易才清醒过来的陈强顿时又昏迷了过去！

    小童冷冷的哼了一声，对着小绿和小红说道：“你们两个是不是翅膀硬了，居然敢帮着那小子说话了？小蓝可是死在了他的手上，你们居然能原谅他？”

    “主人你就别自欺欺人了，小蓝其实已经活过来了。”

    “主人根本就不想杀死他，要不然他早就死了。”

    小绿和小红声若洪钟，听起来如雷震耳。

    小童一脸傲娇地哼了一声，说道：“你们懂什么，谁允许你们揣摩我的心思了，以后再敢揣摩我的心思，小心我把你们全部炼化成灵体。”

    小绿和小红憨厚的笑了笑，他们跟随小童多年，怎么会不知道小童的脾气。

    一开始的时候，小童或许有要玩死陈强的意思，特别是在小蓝以为被杀害之后。

    不过随着小蓝的暗中复活，小童对陈强的态度明显就有了几分变化。

    至于小童传到陈强体内的那股白浊之气更是另有深意。

    “你们两个给我看好他，每隔十分钟就揍他一拳，一定要揍足十二拳才可以。”

    小童交代完之后就消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    小绿和小红对视了一眼，两个十多米高的巨人随即摩拳擦掌，跃跃欲试。

    可怜的陈强还不知道，在他昏死过去之后还在不断遭受两个巨人的殴打！

    等陈强再次醒来的时候，天色已经黯淡了下去。

    看着夕阳余晖逐渐消失，陈强的心情前所未有的沉重。

    明天就是罗天大醮的四强赛了，到时候将会决出三个四强名额，自己也要去参加最后一次的抽签。

    如果自己去不了，那就等于是弃权！

    一想起罗天大醮的重要性，陈强就恨得牙痒痒，小童的手段如此卑鄙，通过威胁陈家村的百姓来威胁他，让陈强千里迢迢赶回陈家村，末了又布下天罗地网来收拾他。

    小绿和小红分别伸出一只巨大的胳膊，将陈强硬生生从岩石中拽了出来。

    陈强直感觉自己像是被活生生挖出去的一块石头一样，浑身都像是被撕裂了一般。

    “喂，要杀要剐随你们的便，给老子一个痛快行不行！”

    陈强有些害怕了，那个熊孩子的手段就连陈强都感觉有些招架不住。现在又要把他带到别的地方去，陈强心里当真是一阵害怕。

    万一那熊孩子还有什么丧心病狂的手段，自己该如何应付？

    “别反抗，主人要是想杀你，你早就死了千百回了，难道你就感觉不到自己的变化么？”

    头上明显有一抹绿的巨人张嘴说出一阵沙哑的话，语气里明显包含着一丝不满。

    陈强被硬生生的从山体里拽出来，整个人除了痛那里还有别的感觉。

    现在听小绿这么一说，陈强才发现有些不对劲儿，自己明明就被打断了浑身骨头，甚至是连经脉都被打断了，怎么昏迷之后醒来身体就完全康复了呢？

    就算自己身负药王经，在实力全面受限的情况下遭到重创，药王经的自我修复效果绝对没有这么好。

    难道是那股白浊之气？

    下意识地，陈强连忙用仅剩不多的念力探向自己的体内，这不看不要紧，一看着实是把陈强吓得够呛。

    因为他赫然发现自己的身体完全变样了！

    一个人本来是有两百零六块骨头，可是现在，陈强发现自己的骨头数量明显减少，就拿胸口来说，所有的肋骨都消失不见了，取而代之的是一条更加宽阔的肋骨。

    其他地方的情况也是如此，骨头数量明显减少，但是骨骼强度却大幅提升。

    连同陈强体内的经脉都发生了翻天覆地的变化。原本密密麻麻的经脉此时就只剩下几条宽阔的血管，看起来就像是一台仪器的输油管一样。

    这尼玛是什么状况？

    陈强吓得不轻，心想自己难道是变成改造人了？这副身体已经陌生到陈强自己都认不出来的地步，这身体真的还是自己的身体么？

    不过随着念力一动，陈强顿时发现了这副身体的妙处。

    原本玄气运转一个周天需要很长一段时间，如今运转一个周天至少缩短了五倍，也就是说，陈强修炼一天能比得上以前修炼五天！

    这要是在灵气充裕的地方，通过这副身体来修炼，那效果何止是事半功倍，简直是提升十倍不止。

    难怪小绿会说那个小童是在帮他，看这情况，小童确实是改造了他的身体，以一种让人非常难以接受的方式改造了他的身体。

    这副身体比起以往更结实不说，就连经脉和骨骼都全部被改造过。哪怕陈强是药王经的传人，他自问也做不到这一点。

    对于那个小童的身份，陈强心里顿时更加好奇。

    千里迢迢将他从武当吸引回来，放言要活活玩死他，结果到头来又替他改造了身体，这一系列复杂的操作直让陈强有些缓不过神来，搞不清楚小童身份的同时更是搞不清楚小童的用意。

    那个熊孩子到底是敌是友？

    轰！

    就在陈强思绪连篇的时候，小绿和小红突然一把将陈强丢在了地上。

    霎时间断骨之痛就让陈强忍不住惨叫出声，刚想责骂小绿和小红不懂温柔，却见眼前的景象和陈家村后山完全不一样。

    这里不是陈家村后山？

    可是自己当时明明就是从陈家村后山一路追出来的，难道说这里是某个宗门的山门！

    “蠢货，连自己的药王谷都不认识，药王经怎么会选择你这个传人？”