    CC1000列车在铁轨上丝滑的行驶着。

    列车走廊里却是一片狼藉。

    能够看到原本钨钢合金打造的走廊像是一点点被煮化的奶酪从四壁上淋漓下来，然后又再度被冷化凝固造成的一幕。

    路明非苦笑看着这一切，心说他又破坏了卡塞尔学院的东西，这会说不定真的会让他赔钱。

    小魔鬼给他制造的梦境太过真实，在梦境里他与奥丁激战，最后冲破封印爆发出黑焰言灵，实则在现实中他的精神同样受到强烈刺激，导致他自身下意识的引发了黑焰。

    不过现实中的黑焰仅仅只是昙花一现，并没有如同梦境里那般，黑焰如狂潮肆虐展开各种轰杀。

    可纵然只是瞬间迸发，也依然对列车造成了可怕的破坏。

    也得亏学院这辆专属列车的质量过硬，否则的话，现在很有可能已经裂在半道了。

    他抓抓脑袋，话说如果这次学院要让他赔付这次损失，搞不好真的会让大舅哥出马啊。

    路明非看了眼身边的绘梨衣，发现女孩同样萌萌的抬头看过来。

    “Sakura，你没事吧？”

    女孩关心的问。

    她先前正在一旁的和室车厢里睡觉，感受到强烈的言灵波动后就醒了过来，直到看见路明非站在近乎废墟般的走廊里。

    内心担忧的绘梨衣不管不顾的来到路明非面前，而后扑到了男孩怀里。

    “放心吧绘梨衣，Sakura好着呢。”

    路明非柔声笑着抚摸女孩的长发。

    还展示了一下自己的肌肉，表示自己身体好着呢。

    绘梨衣点头，却把男孩搂的更紧了。

    “咳咳，那个，冒昧打扰一下下，两位是结束了么？”

    一道卑微的声音从走廊转角处传来。

    路明非偏头看去。

    只见一名坐在轮椅上的中年男人正探头探脑的朝这里瞄，那张看起来有些儒雅的脸庞上依然残留着慌乱的神情，正是富山雅史。

    这位自身心理素质过硬，且有着丰富心理辅导经验的教员，此刻却已经被吓得面无人色，要不是整个人坐在轮椅上撑着，估计他现在连站都站不住的直接一屁股瘫在地上。

    而在其身侧是一名身穿风衣高大而瘦削的身影，正是施耐德。

    虽然这位卡塞尔学院的执行部部长一向以雷厉风行铁血杀伐著称，但在这一刻也禁不住神色震动，小腿肚子微微颤栗，显然是被吓着了。

    话说这位部长在曾经经历的那场灾难事件后，他的内心早已变得冷硬如冰。

    面对敌人他堪比冷血的龙类，就像是用他自己的话来说，他要让自己像龙类一样活着，只有这样才能在面对龙类的时候，敢于挥刀将它们的脑袋砍下来。

    其实这些年以来，施耐德也一直奉行这种处事方式，恐惧这个词汇几乎再也没有出现在他的脑海里。

    但如今这股情绪在他脑海里激荡，根本浓的化不开。

    那不是说仅凭自身的精神意志就能克服的畏惧心理，而像是自然而然流露出的情绪，那是上位者对下位者的碾压，身为弱者而产生的本能畏惧。

    就好比是面对一场毁灭性灾难，哪怕你吼得再大声，毁灭降临的时候，也不会为此停留一秒。

    之所以两人会如此神情，实在是不久前发生的一幕太过震撼。

    不，准确来说是太过悚然。

    走廊里的路明非突然爆发出强大的言灵波动，等到施耐德与富山雅史冲出车厢的时候，远远就看到了令他们无比惊悚的一幕。

    他们下意识的停下了脚步。

    冥冥之中有个信号强烈的散发过来，那就是在往前一步，就会死，而且死的非常凄惨。

    炽烈的高温不断升腾，堪比钻石硬度的钨钢合金打造的四壁蜡一般融化。

    漆黑的火焰从男孩身上迸发出来，像是神话传说里某种极为恐怖的凶兽伸出漆黑巨舌贪婪舔舐着四周。

    凡是被巨舌舔舐过的地方都在快速融化，乍一看就像是在舔舐奶酪。

    施耐德与富山雅史两人当场就凝固住了。

    如此强大的言灵他们还是第一次见到，哪怕那股黑焰的力量已经消散了很长一段时间，但他们内心深处依然为此感到颤栗。

    施耐德与富山雅史两人神情不自然的对视一眼。

    在他们看来，路明非之所以会出现这种突然爆发自身言灵的意外，很有可能是不久前受到催眠的影响。

    为了能够更彻底的探究路明非这位S级新生学员的血统，施耐德准备让富山雅史利用自身的催眠言灵。

    一旦混血种被催眠，那么不仅仅是自身经历，甚至是灵魂深处的一些东西都能有一个大致了解。

    正是因为这一道精神系言灵，才能让富山雅史成为一名卡塞尔学院极为出色的心理辅导教员。

    因为他能进入每一位学员的精神世界。

    那些学员都是身上有着龙族血统的异类，针对这类群体，一旦他们的心理出现什么问题，通过寻常的语言劝导是根本行不通的，又或者说，除了语言力量的化解以外，还需要一些辅助手段才能对症下药。

    每次富山雅史利用言灵催眠，都能精准找到学员们心理上的郁结，从而进行一定程度的心理辅导，帮助那些心理有问题的学员走过人生中最艰难的时刻，避免悲剧的发生。

    当然，以路明非强大的S级血统，富山雅史当然不会天真的以为凭借自身言灵就能够催眠对方，他还需要额外的辅助来增幅催眠效果。

    在富山雅史身上始终携带着一件炼金罗盘，它能够辅助强化言灵，炼金罗盘约莫巴掌大小，上面是一些奇奇怪怪的纹理，赫然就是一道小型辅助炼金矩阵。

    与卡塞尔学院冰窖下的增幅型炼金矩阵大致类似，某种程度上来说，相当于对方的迷你版。

    使用罗盘增幅催眠之后，就能够顺势进入路明非的精神世界。

    其实当路明非站在走廊，听到勺子碰撞的声音，然后循声而来的时候，那一刻也就是言灵催眠发动了。

    只不过正好触发了小魔鬼路鸣泽在路明非身上设下的梦境。

    结果他们就误以为是催眠引发了路明非精神世界里的一些东西，导致自身的气息紊乱，甚至有可能出现类似灵视现象，从而意外爆发出了自身言灵。

    只是这言灵的威力未免太过恐怖。

    啪的一声。

    在路明非看向富山雅史的时候，后者手一抖，炼金罗盘如一枚大号硬币，晃悠悠的滚向男孩脚下。

    不过它并没有直接停下来，而是很有灵性的环绕对方一圈才最终停下。

    路明非弯腰将其拾起，微微摩挲着上面的炼金纹理。

    “富山雅史教员，你东西掉了。”

    男孩将罗盘拾起，递给了富山雅史。

    “谢谢路路路……”

    富山雅史战战兢兢的接过罗盘，然后表示感谢。

    然而一句谢谢路明非同学，可能是因为内心过于惊颤，嘴巴一直打圈。

    还是一旁的施耐德拍了拍男人的肩膀，这才勉强平复下来。

    施耐德看向路明非，“你们可以准备一下了，还有半个小时就要到卡塞尔学院。”

    “那个，学院列车的走廊……”

    路明非有些汗颜的说。

    不过还没说完，施耐德就将其打断，“这个你不用担心，学员间的言灵爆发是常有的事情，尤其是新生。”

    “也就是说，没我什么事了？”

    “你们可以去准备了。”

    “好嘞，谢谢施耐德教授，谢谢富山雅史教员。”

    路明非悄悄松了口气。

    对两人表达感谢后，旋即带着绘梨衣离开了。

    “施耐德教授，抱歉，我把事情搞砸了，我真不知道一场催眠会变成现在这个样子。”

    看着路明非离开的身影，富山雅史苦笑道。

    “富山雅史教员，你不要自责，这件事并不怪你，也是我的疏忽，让你贸然对一位S级进行催眠，所以该说抱歉的是我。”

    “这个男孩到底经历了什么，为什么会突然爆发？”

    富山雅史心有余悸。

    “很有可能是我们的S级面临觉醒，然后在灵视中遇到了什么事情才会意外爆发……言灵。”

    施耐德语气深深的说。

    沙哑的声音中蕴含着一丝颤抖。

    想到路明非身上那恐怖的黑焰言灵，他就不由得感到窒息。

    施耐德觉得他对于龙类世界的认知都几乎要改变了，那是多么恐怖的权柄，说是黑色的死神行走在人间也毫不夸张。

    这样的学员，真的是卡塞尔能够掌控的么？

    这一刻，哪怕是向来以屠龙为己任，甚至只要能够屠龙，哪怕不择手段的施耐德也不由得感到心悸。

    “富山雅史教员，针对路明非这位S级新生的表现，除了校长以外，还请你务必不要告诉任何人，否则我很难做。”

    施耐德突然幽幽的开口。

    如果要是按照血统论，以路明非这种突然暴走而爆发出强大言灵的意外情形，很有可能会被校董会列入黑名单。

    就好比是人类家庭里在饲养一头美洲豹那么恐怖。

    其实在施耐德心中，对于路明非的种种表现，可能说对方是一头纯血龙类更合适。

    “放放放心，施耐德教授，我绝对不会告诉任何人，不，我什么都没有看到，刚刚我言灵消耗过度，不小心昏迷了过去，现在才醒来，那个，发生甚么事了？”

    富山雅史连忙战战兢兢的表态，可谓是一秒入戏。

    “嗯，你很不错。”

    施耐德满意的拍了拍男人的肩膀，旋即推着小车离开了。

    走廊里只剩下富山雅史。

    此刻这位心理素质一向过硬的男人紧紧抿住嘴巴，一脸的委屈屈。

    先是被路明非一通爆发骇到肝颤，然后又被施耐德威胁加恐吓。

    为什么受伤的总是他？他明明也是一名受害者好吧。

    啪的一声。

    就在富山雅史内心委屈不满的时候，肩头突然被人用手拍了一下。

    有些心虚的中年男人被吓得差点从轮椅上蹦跶起来，转头就看到一个浑身缠满绷带的家伙如同一尊木乃伊一般，直勾勾的看着他。

    “原来是芬格尔同学啊，那个，你现在感觉怎么样，好些了么？”

    看到来者并不是施耐德或是路明非，富山雅史不由得松了口气。

    然后满脸同情的看向芬格尔。

    话说这家伙被包成这样，也是出自他的手笔。

    芬格尔也是倒霉，此前可能是饮料喝多了，刚推开所在车厢就要去厕所，结果被路明非无意识爆发的黑焰蹭了一下，然后就变成这副惨状。

    不过由此也能看出黑焰的恐怖。

    毕竟芬格尔皮糙肉厚的坦克属性，在卡塞尔学院都是出了名的，然而就是这样的体质被黑焰简单波及了一下却形成如此严重的后果。

    真要是一个躲闪不及，那还不得直接化成灰灰啊。

    之所以富山雅史把芬格尔包扎成一个肉粽子，也跟他自身业务不是很熟练有关。

    富山雅史仅仅只是一名心理辅导教员，说白了就是心理医生，对于这种包扎与救治自然不是很专业，但列车上就他学过一些包扎技术，所以那种时刻还只能他上。

    “好一点了，多谢教员出手，只是我左脸这边的绷带缠的有点紧，现在呼吸略微有点困难，能不能帮我稍稍调整一哈？

    而且快到卡塞尔了，我要是这幅衰样出场，可是会被新闻部那些兄弟笑话的。”

    一边说着，芬格尔特意朝富山雅史身边凑了凑。

    “教员，你看能不能给我来点掩饰，比如弄个神秘点的头套给我罩一下。”

    “这个……”

    面对青年的俯身逼近，富山雅史的上半身下意识的朝后靠了靠。

    可他本来就坐在轮椅上，后背已经被死死顶住。

    看到芬格尔热切的眼神，富山雅史知道今天要是对这家伙没个交代，估计是不会轻易罢休的，尤其是快下火车，即将抵达学院。

    可到底什么样的头套才算神秘呢？

    他目光下意识的朝四周一扫，突然看到一个肯德基包装袋放置在一侧的角落里。

    “诶，有了！”

    男人眼睛一亮。

    他转着轮椅来到角落，将肯德基的袋子拿起，然后在芬格尔期待的目光中，就把袋子套在了对方脑袋上。

    “成了，这样的话，应该就有神秘了。”

    富山雅史看着自己的“杰作”，满意的拍了拍手。

    “真的么教员！”

    袋子里传来芬格尔闷闷的激动声，“可我现在好像什么也看不见了。”

    青年伸手虚摸。

    顿时摸在了富山雅史的脸庞上，扒拉着对方的鼻孔。

    “你等一下。”

    富山雅史艰难把芬格尔伸来的两只手从他脸上扒拉开。

    然后又在肯德基包装袋上扣出两个洞来。

    一位神秘的肯德基先生就这样诞生了。

    ……

    CC1000列车高速行驶着。

    直到半小时后，一座隐藏在古老山脉间的恢宏学院出现在众人视线中。

    卡塞尔学院，终抵达！

