    南署作为华夏曾经十大基地之一的大基地，就这么莫名其妙宣布归属狼牙的事，一下子在整个世界传开，闹的人尽皆知不说，更是让所有目前有地位的基地，统统傻了眼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻华夏能称得上是前五的大基地南都基地，上官荣和慕容洛城面面相觑，两人坐在位置上望着刚传来的新鲜消息，双双陷入了沉思。

    上官雨馨倒是捧着手中的汇报看的津津有味：“真是厉害，先是安定再是上京，还能随便一出现就闹到扬风基地大乱不说，这回竟然直接收服了南署基地，虽说南署地界为华夏边境，其基地战团在倾巢大战中全灭，但这块地域不可或缺，周边聚集的中小型基地更是不少，一下子并入了狼牙，可谓是给狼牙瞬间增加了好几倍的资源！”

    慕容洛城开口：“这南署基地本就在我们说服的计划之中，甚至我们几个联盟基地都已经做好了将其攻下的准备，毕竟当下已然和楚涵站在统一战线的我们，直接对上的就是神秘家族，地域的划分太重要了。”

    上官荣皱起眉：“我就是没想通，既没爆战斗也没什么声响，这好端端的南署基地怎么就一下子宣布了归顺狼牙？”

    “必然又是楚涵上将的动作。”慕容洛城倒是一脸喜悦的笑道：“狼牙的人最后一次见楚涵就是在南署地界，当时黑芒战队的三十人就在场，而据眼下还未证实的消息传来，收服南署基地的关键也正是狼牙的黑芒战队，而且听说还是不费一兵一卒，那南署基地的几名掌舵人自愿将南署的管辖权上交！”

    上官荣翻了翻白眼：“什么自愿！我看是被楚涵威逼利诱，又被黑芒一通乱揍不得已而为之才是！”

    “哈哈！”慕容洛城没忍住笑出声，道：“不管如何，这最终结果都是皆大欢喜啊！”

    “就是听说南署基地的五名上将，似乎是被楚涵带走了？”上官雨馨这时候忽然好奇起来：“这又是什么意思？”

    上官荣一声冷哼：“我哪知道楚涵那小子脑子里在想什么？”

    与南署基地地理位置上距离最近的段氏基地，整个基地都被南署的这一冲击性新闻炸开，隔得老远都能听到大街小巷中的惊呼连连声。

    段江伟有些愣神的坐在椅子上，他的对面是一群来头不小的基地将领，要么是一路跟随他至今的心腹，要么就是倾巢大战中得胜而归的厉害人物。

    但是此时此刻，这些人都和段江伟一样，全体二丈摸不着头脑。

    “这南署，不是跟咱们搭边的基地吗？怎么归顺道狼牙那去了？”有人说出了在场众人心中·共同的疑问。

    “别说归顺了，我觉得联盟才是正常情况，那天阳基地一下子变成那副样子，几乎整个基地都没几个人能站出来顶事的，也没归顺啊，也是联盟啊！”

    “所以，这南署基地的五名中将，到底是脑子被门夹了还是脑子被门夹了？”

    “话也别这么说，这明明是大好事一件，你们一个个的怎么还不高兴起来了？”

    “不是不高兴，是想不明白。”

    “好了。”这时候的段江伟出声打断众人，开口道：“不管如何，咱们几大联盟基地的共同计划都往前进了一步。”

    “是。”

    “倒是没错。”

    “我也不管这楚涵上将是怎么做到的，现在归顺都已经归顺，就等狼牙消息吧？”

    “也不知道他们会派谁出来接管？”

    正当众人讨论到另一话题的时候，忽的一人急急忙忙冲了进来，朝着段江伟开口道：“上将！楚涵上将亲自传来的消息！”

    哗！

    整个会议室的众人全体惊立而起。

    “楚涵？”连段江伟都惊呆到语无伦次：“不是狼牙？”

    “对！”汇报的人满头是汗，道：“亲自来的，给下属这份字条之后，人就走了！”

    此话一出，段江伟一下子惊呆：“你说什么？他自己来的？现在走了？”

    震惊一下子在整个会议室内蔓延，这回无论是谁都跟不上楚涵的脑回路，段江伟连忙接过那人递上的字条，一打开就看到了其上楚涵标志性的字体，写的那叫一个随意洒脱：

    姓段的，南署基地管辖的那档子破事，就交给你们段氏基地了，反正离得近，哈哈！

    一行字，简简单单，直接将原本需要众多基地商讨以来定下资源分配的问题，一下子拍板敲定，甚至都没能给人留下反应的机会！

    段江伟揉了揉眼睛，不可置信的喃喃自语：“竟然，竟然让我来接手？”

    在场的其余人也全体惊呆，一下子炸开了锅。

    “这楚涵上将到底什么意思？他的要求是什么？以他的性子资源分配是要三七分的吧？狼牙七我们三？”

    “上面没写……”

    “我也是日了狗了，这字条不会是假的吧？根本不符合楚涵的行·事作风啊！”

    “我也觉得像是假的……”

    “但就是楚涵本人亲自前来递的字条，能有什么假？让我们段氏基地白白占便宜？”

    “没道理，想不通，这事不对劲！”

    段江伟也一下子陷入了苦思之中：“我总觉得这事还没完。”

    狼牙基地。

    当南署基地的事情在大江南北爆的火热之际，几名最后才知道的狼牙高层，也和其余联盟基地的人一样，聚在了一起全体懵逼。

    “老大把南署给做掉了。”路冰泽一开口就语出惊人。

    何峰白了他一眼：“麻烦你用词正常点，不是做掉，是收服。”

    “老大把南署基地收服了，然后我们还是最后知道的。”徐锋强调了一遍，而后嘴角抽了抽看向了参谋部的一干人：“不是我说，你们参谋部到底干什么吃的？这事怎么一点消息都没收到呢？往后的事情怎么安排？这南署基地怎么安排？”

    作为当下依然是参谋部部·长的何峰表情不太好，冷着脸道：“这事从头到尾楚涵都没透露过，我觉得还是应该问问情报部和唯一和楚涵频繁联系的外交部。”

    此话一出，‘刷’的一下子，所有人都将目光投向了两名部·长。