    此时此刻，已经不复存在的鹰愁涧，原本万丈深的湖泊，湖水早已消失，只剩下一座显露出来的黑色宫殿。

    斩杀了水猿小圣之后，姬九虚、泾河龙王、小白龙敖烈、鼍龙，就迅速将龙女小鱼从里面救出来了。

    龙女小鱼的血脉被薄鱼炼化了近半，元气大伤，所以三头龙的注意力都在她身上。

    而姬九虚则是在思考其他事情，

    化成胡一刀的元灵化身，刚才在白马寺经历的一切，他这个本尊自然看得一清二楚。

    对于风后只杀阿难尊者，却留迦叶尊者一命的做法，姬九虚表示赞同。

    不愧是曾经辅佐人皇轩辕统御人族的宰相，审时度势、权衡利弊，都没有任何问题。

    现在火云宫的封印未解，只有一个风后走出来了。

    很明显，单凭一个风后，并不足以和整个佛门抗衡。

    而仅是折损一个中品大罗，佛门还不至于和风后翻脸。

    毕竟，准圣强者在洪荒时代，就已经是顶尖的存在，

    放到现在的三界，无论是在道佛两门，还是其他教派，准圣依旧是最顶尖的强者，任何一个都不可小觑。

    同样，这也说明了准圣对各势力的重要性。

    所以，若是风后杀了迦叶尊者，那问题就大了。

    说不定，会直接遭来佛门的报复，

    风后作为准圣强者，并不怕报复，

    可那些普通的人族，恐怕就要遭殃了，随便来场旱灾、瘟疫之类的，不知道要死亡多少。

    所以，现在不杀迦叶尊者，才是正确的做法。

    真要想杀，以后有的是机会，并不急于这一时。

    至于风后让迦叶带回去的威胁话语，姬九虚相信，佛门肯定会听。

    有风后坐镇南赡部洲，佛门绝不可能再来这里传法。

    “虽然只有一个准圣，但已经具备威慑力了。”姬九虚心道。

    并且，风后在上古时期就是已经准圣，如今无数年过去，实力更加深不可测，

    佛门在没有探明虚实的情况下，绝不敢轻易对风后出手。

    除非派来足够多的准圣强者，联手围杀风后。

    显然，那是不可能的。

    就像风后所说的那样，这片天地已经很脆弱了，再经不起什么大战。

    ……

    西天，灵山，大雷音寺。

    此刻，大雄宝殿内的气氛很沉闷、很压抑。

    因为断去双臂的迦叶尊者，已经回来了，他原本留在这里的那道身外化身，也随之散去。

    听完迦叶尊者说的话，如来佛祖没了似有威严、似有笑容的表情，就只剩下了威严，说明他的心情不太好。

    下方，那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门僧人，脸上也都是凝重的神色。

    因为鹰愁涧的失利，也宣告着，佛门在南赡部洲的布局，全部失败了，且损失惨重。

    如来佛祖的两位亲传弟子，迦叶尊者损失了一个恶尸化身，阿难尊者甚至直接陨落。

    另外，投奔佛门不久的水猿大圣、薄鱼等上古妖族，也全部折损！

    这相当于一下没了四个大罗金仙，损失不可谓不大！

    “阿弥陀佛。”一片沉寂之后，如来悲天悯人的念了一声佛号。

    “阿弥陀佛。”殿内的僧众，也皆是如此。

    “圣人言，普度众生，必定会遇到诸多劫难和波折。”如来又道，“但是经历了这些磨难之后，我佛法的光芒，将会变得更加耀眼夺目，

    佛光终将照耀这方世界，度尽一切灾厄！”

    “愿佛光普照，度尽一切灾厄。”众僧皆言。

    ……

    随后，如来又带着观音、迦叶、大势至，来到大雷音寺的另一处大殿中。

    “请佛祖责罚！”迦叶尊者低眉垂目，失去了双臂之后，没办法再做出习惯的双手合掌动作，

    “弟子自作主张，试图用鹰愁涧一局，在除掉姬九虚的同时，顺便降服胡一刀，这才导致南赡部洲的布局失败，请佛祖降罪！”

    “胡一刀本身就是个变数，非你之过。”如来少见的摇摇头。

    他看着自己的这个得意弟子，心中也一阵轻叹。

    以迦叶的实力，当然可以轻易恢复身上的伤势，可迦叶没有去做，

    是何用意，如来也清楚，

    他这位弟子是想将断臂作为警戒提醒，提醒这一局的失败，同时也是一种自我惩罚。

    所以，如来没有降罪，但也没有劝迦叶恢复双臂，他沉声道：“既然火云宫的风后对我佛法有误会，那从今日起，先暂停在南赡部洲的传法计划。”

    “谨遵佛祖法旨。”观音、迦叶、大势至齐声道。

    如来轻轻点头，又问迦叶：“这次可有确认姬九虚的问题？”

    “未曾。”迦叶摇摇头，“此番在鹰愁涧布局，弟子也观察过姬九虚，并未发现他有什么异常之处，就是一个很普通的中品太乙金仙，

    但当时那种情况下，他能逃过水猿大圣的追杀，想必应该是风后出手了，

    只是仅凭这些，还无法确认他是否与人皇一脉有关系。”

    “那暂时不必管他。”如来道。“不管他是不是人皇一脉的传承者，现在都放一放。”

    “弟子明白。”迦叶道。

    既然暂停了南赡部洲传法的计划，那这个疑似人皇一脉传承者的姬九虚，对佛门的威胁性，就没那么高了，毕竟这只是一个中品太乙金仙。

    “现在最重要的是……”如来又面色威严道：“风后带走了女魃，让我们失去了谋取先天火灵珠的机会，

    先天五行灵珠，只剩下金、水两颗，可供我们谋划争取，

    所以，你们接下来要做的事，最为关键。”

    他的目光在观音、迦叶、大势至脸上一一扫过。

    “佛祖，薄鱼只炼化了龙女小鱼身上的一半血脉，这些并不足以在凤麟州布局。”迦叶道。

    “无妨。”如来道，“此前从北海之眼扩散出来的上古妖气，已经差不多完全覆盖四大部洲了，

    上古妖气，会逐渐唤醒那些妖族身上隐藏的上古妖族血脉，

    从中找到我们所需要的，并不是什么难事。”

    说到这里，如来停了一下，看了看迦叶和观音，

    “迦叶负责寻找血脉一事，至于凤麟州的布局，就由观音大士接手主导。”

    “是！”迦叶和观音都没有多说什么。

    迦叶尊者却明白，肯定是自己连番的布局失利，才让佛祖做出这种调整。

    “大势至，你那边要抓紧了。”如来又看向旁边。

    “佛祖放心。”大势至菩萨道，“北俱芦洲只有一个孙悟空存在变数，佛祖增派过去的金蝉尊者，已经盯牢了孙悟空，

    有金蝉尊者相助，足以保证我和大鹏尊者的计划顺利进行。”

    “善！”如来脸上终于露出了一丝微笑。

    从始至终，他都没有提到怎么处置胡一刀。

    原因也很简单，一个神秘的准圣强者，已经不是他们想解决就能解决的了。

