    第1162章宣传片播出

    节目组的人录制到满意的片段，心满意足的离开容城跟花时影的住所。

    同时，另外的三对情侣，家中同样是遭到了节目组的突然袭击。

    一晃几日匆匆而过。

    这天夜晚，《我们恋爱啦》节目组宣布了五队情侣人选，还放出了五条视频宣传片。

    《我们恋爱啦》V：【很荣幸能够邀请到这五队情侣嘉宾，大家快来看一看这里面有你们嗑的CP吗？视频.mp4，视频.mp4】

    片段里，南元栖跟唐舒安在南家老宅遭到突袭，两人对此表现的很淡定，没感到过多的震惊。

    几条视频各有各的特点，但无一例外的就是几对情侣间，身上都萦绕着甜蜜的幸福气息。

    剪辑过的宣传片也就十分钟左右，看完让人不禁想要去谈一场恋爱，享受被人呵护疼宠的滋味。

    不出节目组所料。

    几条宣传片放出来，很快引来无数网友和各家粉丝们观看评论，没消多久边登上热搜榜单。

    #《我们恋爱啦》宣传片

    #容城自曝暗恋花时影

    #傅时墨颜知许

    #唐舒安深受婆婆喜爱

    #知名造型师厉云深携女友参加综艺节目

    ……

    微博榜单上，大半的热搜都是关于这一次《我们恋爱啦》节目组邀请的嘉宾人员。

    还没开播就闹得沸沸扬扬，声势浩大的让人感到震撼，同时也令无数圈内明星羡慕嫉妒。

    随便点进一条热搜，评论区都是关于几对情侣的讨论。

    【啊啊啊，我现在激动的狂叫，我嗑的cp上恋爱综艺了，以后可以尽情的磕了！奋力呐喊.jpg】

    【容城和花时影好甜啊，我也想要被这样的一个男神级的人物暗恋。】

    【楼上的趁早歇了这个心思，不过如果你有花时影的颜值身材的话，这话就当我没说过。狗头.jpg】

    【流弊，唐舒安住的地方是南导家，跟未来婆婆相处也好有爱，听声音感觉婆婆好温柔啊。羡慕.jpg】

    【想要看婆婆长什么样，南导和舒安小姐姐还有节目组能不能满足我的这个小小愿望？】

    【加一，同求。】

    【我觉得傅院长跟颜知许这一对情侣也很好嗑，第一次见面是警察局？啊哈哈哈……这是什么神仙剧情。】

    【许爷说话好搞笑，神特么的这辈子第一次见面，难不成是打算以后走谐星路线？疑惑.jpg笑哭.jpg】

    ……

    评论区网友和粉丝们狂刷评论，期待的恨不得订机票去节目组总部，催促他们快点开播。

    御山华府。

    颜知许坐在沙发上，手里拿着手机另外的一只手拿起一块薯片，塞进嘴里嚼碎。

    她百无聊奈地翻开微博，看到节目组邀请的情侣阵容，微微地挑了挑眉头。

    “熟人还挺多。”

    这几对情侣里面，除了一组，另外的几人都认识。

    到时候聚在一起录制节目，应该不会觉得无聊。

    傅时墨看了一眼节目组嘉宾阵容，淡定地移开视线，“节目组很会选人，眼光在线。”

    这几组情侣不论是哪一对，都有很多可以炒作的话题。

    颜知许颔首，“确实。”

    心中对李馥导演升起佩服，赞叹对方的眼光卓越不俗。

    她放下手机，拿起撕开包装的薯片心安理得的吃零食，一点也不担忧会发胖。

    (本章完)

