    羽族皇女幽幽醒来，发现她此刻置身一处昏暗的山洞之中，铁锁传过琵琶骨，将她的四肢缠绕起来，最终将她悬挂在空中。

    铁锁闪烁着冰冷的光芒，她只是微微一动，铁锁之上，便有青色的符文亮起，将她的灵气封印起来。

    伤口传来阵阵刺痛，让羽族皇女的意识也清醒起来，此刻她已经是阶下囚了。

    羽族打量四周，有人族强者存在，可谓戒备森严，也断了她的逃脱的念头。

    不远出的石门突然打开，强烈的光芒自洞口涌入，让羽族皇女的眼睛微微刺痛。

    随后他便看见嬴玄的身影出现在洞中，有人族强者如同狗腿子一样搬来椅子，嬴玄做了下来，斜依着身体，打量着她。

    嬴玄的目光充满了侵略性，让羽族皇女忐忑不安，似乎心中的一切都已经被嬴玄识破。

    羽族皇女为不甘示弱，用愤怒的眼神怒视嬴玄，可是换来的，只有嬴玄不屑的冷笑。

    嬴玄挥挥手指，四周的铁锁便自动移动，拉扯她的身体，向嬴玄靠近。

    “女人，想活还是想死？”

    嬴玄口气淡漠，羽族皇女的生死只不过在他一念之间而已。

    “要杀要剐，悉听尊便！”羽族皇女淡定的说道。

    因为还有价值，所以她才活着，对于这一点，羽族皇女自然有所预料。

    她清楚，她身上有嬴玄想知道的东西，比如羽皇，比如整个羽人族，也比如虚无之翅的秘密。

    说出秘密，就是生；隐藏秘密，就是死！

    嬴玄是羽人的大敌，她又怎么会让嬴玄得到他想得到的东西呢？

    嬴玄微微摇头，而后笑道：“是个聪明人，可惜做不了对的决定啊！”

    嬴玄手指再次挥动，铁索之生上的符文突然转变为红色，整个铁锁也如同被烈火灼烧过一样，变成赤红之色。

    整个山洞恶空间也变得燥热起来，随后羽族皇女的惨叫之声，传遍整个山洞，没多时，变再度昏死过去。

    一桶桶冷水浇在羽皇皇女的身上，让她再度清醒过来。

    “抱歉，第一次逼供有些不太熟练，我们重新来过！”

    嬴玄满是歉意的眼神告诉羽族皇女，他说的都是真的。

    这世上，怎么会有如此没有人性的人？

    嬴玄对于生命的漠视，让他在羽族皇女眼中，瞬间沦为恶人。

    “不论你如何手段，我都不会让你如意的！”

    嬴玄点点头，不再说话，操控着赤红的铁锁，羽族皇女的惨叫声再次响起，阵阵黑烟过后，空气中隐隐约约有股烤肉的味道。

    这一次，嬴玄的分寸把握的极好，羽皇没有昏迷过去，感受到了全部的痛苦。

    青光亮起，铁锁边恢复原样，再次拉动虚的羽族皇女，靠近嬴玄身边。

    嬴玄像个绅士，逃出一块手帕，擦干羽族皇女的汗水，然后替她整理好头发。

    “女人，莫要执迷不悟，告诉本王想知道的东西，本王就放你一马，如何？”

    虽然是商量的口吻，可是那种不容置疑，差点让羽族皇女答应嬴玄的条件。

    “要我出卖羽皇大人，不可能！”羽族皇女倔强的说道。

    “好，那我们就不谈羽皇，说说虚无之翅吧！”

    嬴玄一挥手，一对虚幻的翅膀就出现在羽族皇女面前，可是此刻的虚无之翅，没有丝毫力量波动，它周围的空间，也是不气波澜。

    传闻虚无之翅，有破碎虚空，穿越虚空乱流的能力，这无疑让嬴玄心动不已。

    毕竟嬴玄的敌人太多，其中强者，更是数不胜数，总有那么一两个怎么打都打不过的人物。

    打不过，自然要躲的起，所有可以摧动虚无之翅，遁入虚空乱流，可谓是替嬴玄量身打造的逃跑手段啊！

    虽然在羽族皇女手中，虚无之翅很一般，可是见识过东皇太一的阴阳眼，有知道禁忌黑莲和黄泉河的恐怖之后，嬴玄自然不相信同为禁忌力量，虚无之翅会如此平庸。

    那么有且只有一个可能，羽族皇女只得其神，不得其要义！

    “痴心妄想！”

    羽族皇女依旧拒绝，说道：“你是我羽人大敌，得到虚无之翅，只能让你更加强大，这也是对羽皇的背叛。”

    “从我这里，你得不到任何东西，你死了这条心吧！”

    “你说的很有道理，我竟然无言以对！”

    嬴玄无奈的说道：“不过，你敬酒不吃吃罚酒，实在是不明智啊！”

    “哼，有什么手段，尽管使出来吧！”

    羽族皇女说分：“听闻人族酷刑无数，可别让我失望了！”

    “嘴硬可不是什么好事情啊！”

    嬴玄说道：“不过，你既然已经做出决定，本王爷就不多说什么了，明天本王再来看你，你还有机会妥协！”

    嬴玄出乎意料的大度，让羽族皇女心神不宁！

    “这就走了，莫不是在搞什么花样？”

    嬴玄确实在搞花样，只不过对象并不是羽族皇女。

    毕竟羽族皇女身上，还有很多绝密之事，出了意外，嬴玄也不安宁！

    第二天，当嬴玄再次进入山洞的时候，浓郁的血腥味让嬴玄不由皱眉！

    地面上，殷红的血液已经规律成小小的湖泊，，其中还金色的光芒闪烁，是羽人皇族血脉！

    山洞的将边，堆积了无数羽人的尸体，他们的血液已经流干，他们的头颅和翅膀被斩下，被胡乱的堆在一起。

    这些羽人，都是大战之中，被困八重壁垒，被辽东黑甲擒下的羽人战士。

    “不是说过了吗？降者不杀吗？”

    嬴玄无视羽族皇女憎恨的目光，问人族强者说道。

    “启禀王爷，问过了！”有浑身鲜血的人族强者说道：“一个比一个嘴硬，说什么宁死不降，属下也只能杀了他们了！”

    “哦，原来起来，那就怨不得你了！”

    嬴玄说道：“难道就没有一人投降吗？”

    “有的！”

    人族强者说道：“已经派人严加看管，保住了性命！”

    嬴玄皱眉说道：“身为羽人，能背叛羽人，对我人族，怕是没有多少忠诚可言！”

    “投降，也不过时保命之举，那些人，本王也信不过，一并杀了吧！”

    嬴玄突然之间，脸上再无笑容，有的之事冷酷和无情！

    “将他们的尸体、头颅、翅膀，运到云荒去，在哪里给我筑一道京观，让羽人知道，和我人族作对，会是什么样的下场！”

    “你个畜牲！”

    羽族皇女含恨大骂嬴玄。

    “看来你没有想清楚，本候给你时间，让你考虑，本王后天再过来看你！”

    说完，嬴玄就转身离去，而山洞之中，人族强者的屠刀，也再次举起！

    此刻他们也搞不清楚，嬴玄究竟是在逼供还是屠杀！

