    

    第五十一章我是做股票生意

    “我叫林凡！”

    这既然人家是已经把烧鸡的包装袋打开了，这自己要是再不吃的话，那岂不是就有些矫情了。

    再说了，这烧鸡的包装袋一打开，这香味儿就是更加的吸引人了。

    “那我可就不客气了！”

    林凡说完，便是就也直接扯下来了一个鸡腿儿，咬了一口。

    “真香！”林凡在心里头说道，果然是跟刚才闻起来的一样香啊！

    “呵呵呵千万不要跟我客气！”女人也是笑着说道。

    “冒昧问一句，陈小姐是去S市那边做异地倒卖国债生意的吧？”林凡装作若无其事地问道。

    “嗯？你怎么知道的？”女人一脸惊讶地问道。

    她可是从头到尾都没有跟他提起过自己是做什么生意的啊，可是这林凡居然一下子就猜到了，这还真的就是她没有想到的呢！

    “呵呵呵猜的啊！刚才看你包里有没有少东西的时候，我看到你包里有不少的国债债券。”林凡并没有掩饰自己知道这个事情的途径。

    毕竟，那女人昨天可是当着自己的面儿看是不是有少什么东西的，所以，他这可是算不得偷窥的，而且，他认为女人也不会介意这个事情的。

    事实上林凡猜的没有错，女人并没有介意林凡看她包里的东西，毕竟，要是没有林凡，她那些东西可是全部都丢了的。

    “就凭着我包里头的那些债券你就断定我是去做债券生意的啊！还真的是厉害！”女人夸奖林凡道。

    而且，她的样子也告诉了林凡，她并没有介意林凡是不是偷看了她包里的东西。

    “当然了！要是我说的没错的话，你这做法应该是跟杨怀阳的做法一样的，只不过，说句实在的，这个方法虽然说稳妥，却赚不到什么钱！”林凡一边吃着烧鸡，一边看着陈雪莲说道。

    林凡口中的杨怀阳乃是国家股市的第一人，在80年代，国家债券允许自由买卖的时候，这杨怀阳就是看到了这方面的优势，然后就靠着异地倒买倒卖这国家债券，发了一笔大横财。

    而后来的时候，便是就开始有不少人都学着他的方法来做这国债倒买倒卖的生意了。

    很明显，此时出现在林凡面前的这个女人，也就是陈雪莲，很明显就是这学着杨怀阳的方法做生意的人之一。

    “啊？原来你竟然知道杨怀阳？”女人一脸诧异地问道。

    她上下打量了一番林凡，看他的样子，虽然说人长的很是不错，但是这全身上下，却也不是值多少钱的。

    可是，他居然能够仅仅是通过看到自己的包里头有债券，就能够猜到自己是去S市倒卖国家债券的。

    难不成他也是

    “当然知道了！”林凡笑着说道。

    “这么说你也是去S市，做倒卖国家债券生意的喽？”女人问道。

    “如果是的话，我在S市认识不少搞债券生意的人，你要是需要的话，我可以介绍人给你认识！”毕竟林凡刚才的时候帮了自己那么大的一个忙，要是可以的话，这女人是想要还林凡这个人情的。

    “那就不用了！先谢谢了！”林凡笑着说道。

    “你是那边有熟悉的人？”陈雪莲继续问道。

    林凡笑着摇摇头，说道：“没有！现在靠倒卖国家债券来赚钱，已经赚不到多少钱了，我是去那边做股票生意的！”

    “股票生意？”陈雪莲在听到林凡的回答之后，这脸上的惊讶神色也是更加的多了。

    作为一个倒卖国家债券的生意人，陈雪莲对于股票自然是不陌生的。

    说起来，这股票跟债券事实上是差不多一个原理的，只不过，这债券的稳定性比较好，就算是涨也好，跌也罢，那浮动都不是太大的，但是那股票却就不同了，这涨跌的，浮动都特别的大，稳定性非常的不好。

    所以，陈雪莲接触国家债券这么长时间了，却还从来都没有接触过呢！

    “你知道怎么做股票生意？”陈雪莲赶紧问道。

    要是可以的话，她也想要深入了解一下，毕竟，林凡说的不错，现在倒卖国家债券的生意确实是不怎么挣钱了。

    “当然知道了！”林凡笑着回答道。

    “真的？”陈雪莲脸上兴奋的神色也是更加的浓郁了。

    “当然！股票呢，其实是个特别简单的东西，要是你信得过我，我保证可以带领你还有你的朋友们赚大钱！”林凡说道。

    林凡的样子很认真，再加上之前林凡奋不顾身地替自己抢回了自己的包，所以，陈雪莲对林凡的印象很是不错的，所以，在刚才听到林凡说的那些话之后，陈雪莲真的是动心了。

    只不过，却还有那么一丝丝的犹豫，毕竟，对于股票，她可是从来都没有接触过的，更是不了解，对于陌生的东西，她是真的不敢轻易涉足。

    “那个股票．要是买回来的话，要多长时间可以把钱给拿回来？”陈雪莲在想了一会儿之后，还是动了心思。

    “这以前股票市场的倒卖制度是T＋1，这T＋1的意思，就是说当天在卖了股票之后，第二天才可以拿到钱，但是现在不同了，现在的股票制度全部都改成了T＋0了，也就是说这股票当天卖出，当天就可以拿到钱了。”

    林凡在对陈雪莲解释过后，突然就是非常警惕地看向了四周，在确认了没有什么人在偷听他们在说话之后，便是就压低了声音说道：“而且，我这次可是提前从杨怀阳那里得到了消息说他现在也进入股票市场，不再主做倒卖债券生意的买卖了。”

    “什么？你的意思是你认识杨怀阳先生？”陈雪莲大吃一惊。

    这刚才的时候，林凡一眼就是看出自己是做债券生意的，她就已经很是惊讶了，结果现在他居然是又曝出了自己认识杨怀阳的事情，这真的是打死她都绝对想不到的一个事情了。

    “算是认识吧！”林凡给出了陈雪莲一个模棱两可的回答。

    毕竟，这自己对于杨怀阳那可真的就是非常的了解的，所以说算是认识应该也不算是骗人了。

    再说了，陈雪莲只问了自己是不是认识杨怀阳，又没有问自己杨怀阳是不是认识自己，所以，他这么回答应该也没有什么毛病不是！

