    陈六合看着苏小白，微微蹙了蹙眉头，沉凝了一下，道：“小白，你记住一点，有些人不管再魂淡，可他始终姓苏……”

    “是姓苏，但跟我的苏不一样！早在爷爷死的那一天开始，我就和他们脱离了关系，我巴不得与他们老死不相往来！”苏小白满肚子怨气的说道。

    曾经，在广城的时候，苏家人对陈六合所做的一切，他绝不会忘记！

    顿了顿，苏小白冷笑道：“这一次他们知道我要入京，还专程找到我，想让我帮他们说些好话，想要弥补曾经所犯下的过失，当真可笑，一帮目光短浅的小丑。”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“苏家，是苏爷爷留下来的苏家。”

    苏小白咬着嘴唇没有说话，显然，他不愿意原谅那帮嘴脸丑恶的人。

    四人一路慢行，边走边聊，有说有笑有怒有喜，也不记得有多久了，他们没有这样聊过天了，没有如此踏实的聚在一起，如此轻松的畅聊。

    看着身旁的这三个人，陈六合心中真的感觉无比满足。

    他所做的一切，不单单是为了自己的抱负和夙愿，同样不也是为了能让自己身边最亲近的人，能够走得昂首挺胸，能过活的意气风发吗？

    这一次，其实要来的人有很多人，远远不止是苏小白三人，在汴洲和湛海，都有人要赶来为自己庆祝。

    不过，除了苏小白三人外，其余人都被陈六合给婉拒了。

    现在，不是适合太高调的时候，不能肆无忌惮。

    虽然陈六合并不惧怕，但也不可否认，有很多双眼睛都在盯着他，想看看他接下来要做些什么。

    有一句话说的很对，他现在，依旧是如履薄冰。

    虽然脚下的荆棘越来越少，地面越来越光滑，可就像是走在冰面上一般，一个不小心，很可能把冰面踩踏，掉入冰窟之中！

    回到了沈家庭院，徐从龙和苏小白还有张天虎三人，自然是屁颠颠的围在了沈清舞的身旁，在那里溜须拍马讨小妹欢欣。

    见到三人到来，小妹也是非常愉悦，脸上的笑容都多了起来。

    陈六合则是在厨房里忙前忙后，为那几个大老爷们准备着并不算丰盛的午餐。

    饭后，几人坐在院子中晒着太阳，享受着午后的阳光，享受着这难得的清静。

    “哥，你对长三角的局势，到底怎么看啊？”徐从龙憋了半响，终于是把这句话给别出来了。

    陈六合淡淡的说道：“没有什么看法。”

    徐从龙有些着急了，道：“没有看法？怎么能没有看法呢？现在那边的情况很紧张啊。”

    “我必须承认，洪萱萱这个娘们的反间计唱的让人拍案叫绝，她现在跟竹叶青联手抵抗黄大牙，是很有效果，可明眼人都看的出来，这似乎并不保险。”

    徐从龙疾声说道：“那个黄大牙不是省油的灯，很有点手段！洪门的内部，已经开始乱起来了，洪萱萱怕是很难掌控的住，到时候内患一起，洪萱萱自身难保。”

    “杜月妃是够厉害，是我见过最厉害的娘们了，但她也很悬啊，现在还躺在医院里奄奄一息，在这种情况下，黄大牙要击溃她们，怕也只是时间问题而已。”徐从龙说道。

    他的分析都是最客观最现实的，洪萱萱所执掌的洪门，在这两天内，的确出现了差池，在黄百万的推波助澜下，隐患已经渐渐浮出了水面，反对洪萱萱的声音越来越大，隐隐有了爆发的迹象。

    这对洪萱萱来说，绝不是一个好消息，很可能会直接动摇到她在洪门内部的地位。

    “那些事情，你就不需要去担心了，你不要小瞧了洪萱萱，她不是什么省油的灯，她敢在这个时候跟老黄唱反，肯定就有他自己的斟酌和把握。”

    陈六合轻描淡写的说道：“好歹在执掌洪门这么长时间，要是一点点手段都拿不出来，一阵风波都平不下去，那也未免太无能了一些，她在我心目中，从来就不是一个无能的女人。”

    “话是这么说没错，但你别忘了还有一个黄大牙虎视眈眈啊，趁人病要人命的事情，咱们见得太少吗？”徐从龙闷声闷气的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“那你是干什么吃的？吃干饭的吗？你爷爷不适合插手这样的事情，但你小子可以照顾一二啊，在你的面前，老黄想要把事情做得太绝，还是得掂量掂量的，毕竟，你的身份摆在那里。”

    “这一点六子哥完全可以放心，我肯定卯足了劲的跟那个老黄牙硬刚，可我这不是心里没底吗……”徐从龙委委屈屈的说道。

    陈六合道：“长三角那盘棋啊，就让他们自己去下吧，我现在是无暇分身，也顾不了那么多了，只要稳住炎京这边，这盘棋才有的玩，一旦这边的棋下崩了，才叫真的崩盘。”

    张天虎点头道：“我认可六子哥说的话，我也相信杜月妃和洪萱萱两人会有应对之策的，退一万步来说，就算杜月妃和洪萱萱两人真的败了，黄百万想要在短时间内占据长三角，也绝无可能。”

    “原因很简单啊，这样的博弈，可不仅仅是黑色上的争斗，要囊括了各方面资源的角逐！长三角，一直以来都是六子哥的大本营，黄百万就算手腕再过通天，想要打通一切关系网，还是无比困难的。”张天虎道。

    “没错，这也是我心中略有底气的一点，论资源关系，老黄绝对比不上我和老杜以及洪萱萱，况且，池南还有夏爷爷坐镇，黄百万就更加难下手了。”

    陈六合淡淡说道：“长三角不比缜云，山高皇帝远的可以任他横推！想在长三角立足，牵扯到的方方面面太多，固然有诸葛家在背后帮他疏通，那也并非一朝一夕能够做到的。”

    “现在外面啊，当真是乱的一塌糊涂，全都被黄百万一个人给搅的乌烟瘴气。”苏小白叹了口气，语态中有着一种复杂的情感。

