    在有心之人的宣扬之下，艾莲娜挑战徐洛这一幕直接被无限的放大，几乎搞得全民皆知的地步。

    对于这件事情，徐洛只不过是在看了一下张欣雅和李清泉发送的信息之后，就没有再继续关注了。

    在张欣雅的邀请之下，他出门跟她一起在起源星之上稍微逛了一下，也算是加深一下自己对于起源星的印象。

    说起来在起源星上待的时间其实也不短了，但是一直以来徐洛都没有好好的逛过起源星。

    之前的时候，他和荼磊，风小小三人行，但人家两口子的时候，他跟在身边总有一种当电灯泡的感觉。

    到后面的时候徐洛就很少跟他们俩一起出去了，而后面他又忙着比赛或者是出征异界的事情，等到后面只有自己一个人的时候，出去闲逛根本就没有意思，随后又是进入到了一号世界之中，更是没有机会逛一逛了。

    而在张欣雅的带领之下，这一次他才是痛痛快快的了解了一番起源星之上的名胜古迹。

    事实上起源星的历史非常的短暂，毕竟在几百年以前的时候，人类还一直都生活在祖星之上，随着几百年前他们开始进入星际移民时代之后，才开始搬迁到起源星之上来。

    随后因为起源星之上拥有着大量的资源，因此把这里当做是人类的主星，随后又以起源星辐射周边人类所拥有的那一个个住人行星。

    因此单单以历史底蕴来说的话，起源星之上当然没有太多，但是这里确实是有着不少名人古迹的，毕竟在当时那样一个需要整个人类都披荆斩棘的年代，无数的人抛头颅洒热血，才奠定了人类联邦的基础。

    在这一个个景点上游玩了一番，徐洛对于起源星也加深了一些了解。

    当然了，在两人不断游玩的过程之中，张欣雅也跟他聊起了一些现如今人类联邦的发展情况。

    毕竟这两年时间以来联邦日新月异，获得了大量资源之后，首先一个就是人类联邦之中的实力大幅提升，整个文明的层次提升。

    除此之外，修行者的实力也是更上一层楼，更主要的是这两年的时间之中，人类还新发现了不少的资源星球，以及两颗新的住人星球。

    随着两颗新的住人星球的发现，整个人类联邦开始了新一轮的移民狂潮，毕竟新的住人星球，意味着拥有着大量的资源，虽然这时候搬迁过去意味着会吃很多苦头，但是也能够吃到头汤。

    很多觉得在现在的社会中，得不到大量好处的人，会选择铤而走险，进入到新的星球之中去冒险，如果能够在那里开创一番基业的话，到时候一样能够出人头地。

    在整个人类文明获得了大量资源的情况之下，他们也就不再需要把大量的原材料出口来获取钱财，因此整个人类联邦中，底层人民的生活水平也得到了提高，不需要再像是以前那样吃廉价的物质，或者是各种仿生品。

    还有就是失业狂潮也得到了遏制，毕竟在有了钱财之后，在联邦的维持之下，一个个的产业开工，然后就是大量的用工，原本赋闲在家的那一些人终于是找到了适合自己的工作，因此不用再终日到处游荡了。

    尤其是在有了新的星球之后，要进行移民，与此同时联邦这一边也发布了鼓励生育的奖励，当生育多少个孩子的时候，将会获得多少多少的奖励。

    所有一切明码标价，显然现如今的联邦要在各个方面加快人类数量的增长。

    之所以有这样的要求，是因为随着现如今环境的变化，新生儿的出生会受到环境的影响，有可能会出现更多天赋良好的人，到时候这一些人成为修行者之时，将会对于整个联邦的实力进一步的提升，如此一来的话，也就加快了联邦壮大的速度。

    显然高层的想法从来都是要提升整个联邦的实力来出发的。

    现在联邦虽然拥有了大量的资源，可是这一些资源不可能无节制的分配给所有的人，把他们整体实力给提升上去。

    而是要进行优势资源整合，将其中一部分天赋出众的人提升上去，至于那些天赋一般的自然只能是勤勤恳恳的修行，要不然的话就是自己进入到异世界之中去拼搏。

    因为这一些资源主要还是要给天赋出众的人才能够得到更大的利益。

    “看来有人不想让我安宁了！”

    只不过就在两人不断游玩的时候，在起源星最大的公园之中，徐洛看了一眼，静静站在另外那头看着自己的人，忍不住叹息了一声。

    顺着他的目光望过去，张欣雅也忍不住皱起了眉头。

    “还真是一点安生日子都不让人过了，直接追到这里来了！”

    看到在另外一头那一些天刃文明的人，让她的脸色非常不好看。

    不仅仅是因为自己游玩的兴致被人给打扰了，更主要的是因为现如今，整个人类文明对于天刃文明的这一些人的印象都非常不好，见到他们的时候当然不会给什么好眼色。

    “看起来人家不欢迎我们呢！”

    另外一头那些天刃文明的人见到徐洛两人的神色之后，轻笑了一声。

    但是却是不以为意，他们都已经追到这边来了，当然不会在乎徐洛自己本人是什么想法。

    “他们有什么想法谁会在乎呢？在这里只要我们打败他的话，那么是不是就意味着艾莲娜都不需要出手，我们就把人类整个文明最厉害的那个人打败了？”

    此时一个人越众而出，眼神狂热的看着徐洛。

    他并不是天刃文明的人，之所以出现在这里是因为他是艾莲娜的追求者，这个时候就是想要打败徐洛来向艾莲娜证明自己的实力非常强大，所以配得上她。

    “当然！只要你打败了他的话，也就意味着人类这一个文明根本没有值得让我们在意的地方，这个名叫徐洛的人类也根本不值得成为艾莲娜的对手！”

    听到这个人的话语之后，旁边那一些天刃文明的人对他哈哈笑着，奉承着。

    只不过表面上他们如此，真实的想法怎么样就只有自己才清楚了。

    “交给你了。”

    徐洛看都没有看另外那一头那些异族之人一眼，淡淡的说了一句之后，就和张欣雅朝着另外的方向游玩过去了。

    原本他的心情不错，但这些人的出现稍微打断了他的兴致一下，不过也无伤大雅。

    看到徐洛的表情，张欣雅微微一怔，不过见徐洛示意自己朝其他地方继续观看，她也就跟着他一起走了。

    而见到徐洛要走，那一些异族之人当然想要跟上去，但是他们刚刚迈动一下步伐，就只见到虚空之中一个人影出现在他们面前，然后把他们的去路直接挡住了。

    “我家主人正在游玩，不希望有任何人打扰他的兴致！”

    出现在那里的人静静的看着这一些人，表情非常的冷淡。

    但是看到这个人之后，这一些异族之人顿时脸色狂变，不敢再有丝毫的动态。

    “你们耍赖，怎么能够动用传奇之强者！”

    其中一个天刃文明的人忍不住叫了起来，但是听到他的叫嚷之后，薇娅脸色一冷，只是一个眼神示意，顿时这个人就被她强大的气势压得跪倒在地上。

    这个人强制挣扎着，结果他越是挣扎，压迫在身上的气势就越强大，导致自己七窍流血。

    可是让他无比惊骇的是，在对方对自己出手的情况之下，在暗中的那一些强者却是根本就没有出手的意思，这更加让他惊骇。

    如果是人类这一方违反规定，直接让传奇强者对他们出手的话，那么他们那些带队的强者自然就会出现，但问题是现在对方有传奇出手的情况之下，他们那一方人没有出手，这其中的意味其实就已经表现的非常明显了。

    而有了前车之鉴的情况之下，顿时那一个个的异族之人噤若寒蝉，在面对薇娅的威压之下，却没有一个人敢做多余的举动。

    对着这些人冷哼了一声之后，薇娅直接把自己的气势给收了回来，随后又直接隐匿到了虚空之中。

    而没有了薇娅气势的压迫之后，顿时这一个个的人倒塌在地上，大口大口的喘着气，背后几乎都被冷汗给浸湿了，刚刚那一瞬间被对方的气势压迫的情况之下，他们似乎一脚踏入了鬼门关之中。

    一直以来他们对于自己的实力都非常的自信，觉得只要他们成为传奇级的话，到时候这些先行者根本就没有资格在他们面前作威作福。

    但现如今直面传奇的情况之下，他们才发现自己和真正的传奇之间其实还有着非常大的差距，刚刚如果薇娅想要杀他们的话，只需要一个念头，他们这一些人完全没有丝毫的反抗之力。

    此时这些人一个个面面相觑，但是却没有说话的意思，这时候他们心里面都在想的是，为什么这一个传奇级强者出手的时候，自己这一方却没有一个人出面来阻拦他。

    “可怕！”

    而此时在这个公园的另外一头，隔着几百米的距离，一个人目光似乎穿透了空间的阻隔，望着那边发生的事情。

    但是他根本没有要现身的意思。反而是看着刚刚薇娅消失不见的地方，若有所思。

    刚刚薇娅出现的时候，虽然气势只是对着那一些人释放，但他很清楚，对方的目光，一直若有若无地盯在自己的身上，如果刚刚的时候他出手的话，自己绝对会遭受到对方雷霆攻击。

    更何况他本身就没有足够的理由插手这件事情，因为动用薇娅，徐洛使用的是自己的力量，根本就没有违反规定。

    人类这一边也没有人以大欺小的插手他们之间的规矩，所以他反而插手这件事情的话，是自己主动破了规矩的。

    但是事前谁也没有想到，徐洛居然能够召唤传奇级别的强者。

    “麻烦了。”

    这个异族强者忍不住叹息了一声，一开始的时候他还觉得艾莲娜公开挑战对方，到时候尽管那个徐洛表现的实力还挺强，但是顶多和艾莲娜在伯仲之间，谁胜谁负根本就无从分辨，需要在具体战斗过程之中看各自的发挥。

    但没有想到的是对方的召唤师能力居然如此可怕，如此一来的话，爱莲娜根本就不是对方的对手。

    而他们一开始设想之中的让艾莲娜和这一个人类第一天才打得难分难舍，到时候不管谁胜都只是略胜一筹的情况之下，自然心心相惜，把他们天刃文明的知名度给打了出去。

    在宇宙各大文明都会关注这场战斗的情况之下，事实上这场战斗的胜负根本不重要，重要的是自己能够在这一些文明的面前亮相。

    在按照现在这种情况的话。到时候爱莲娜挑战对方，只不过是会被对方单方面的吊打而已，如此一来，所有的挑战，所谓的打的难分难舍，根本就成为了一个奢望。

    问题是当着那么多人的面已经把挑战信息都给发送了出去，如此当然不可能现在就撤回，到时候自己打自己的脸丢人就丢到神河文明去了。

    而此时公园之中的那一些异族之人在缓过气来之后，扶着那一个被薇娅气势压迫受伤的异族，灰头土脸的回去了。

    此时在公园之中有不少人类在那里进行游玩，自然也发现了他们的惨样，有些人还在旁边，直接用自己的个人助手将画面给拍了出来，发送到了自己的社交平台之中。

    现如今已经全面修行的情况之下，修行者在大众面前大打出手也已经是非常常见的事情了，因此那些人见到这个场面的时候，倒是没有太过于惊讶，反而是对于这些一异族人吃亏的画面非常的幸灾乐祸。

    一个个的将自己见到的这一幕进行转发，顿时把这个消息小小的上了一下热搜，尽管很快就被其他消息给顶了下去，但也总归是火了一把。

    “没有想到你现在居然能够召唤那么强大的手下了！”

    虽然没有看到那边具体的情况，但是这件事情被人发到网上的情况之下，在消息的推送之下，张欣雅也注意到了，所以才发出了这样的感慨。

    曾经她只觉得徐洛是一个拥有不错天赋的年轻人，第一次见他的时候，主要是因为他身上那一个无比霸道的光环吸引了她的注意力，最后却是因为徐洛这个人的性格还不错，然后在竞技场的时候和他打架，能够让自己放松心情，因此两人之间的关系就这么走了下来，成为了不错的朋友。

    随后两年前的时候，她才知道自己这个朋友其实远比自己想象之中的要更厉害，尤其后面更是传出了他在虚神界之中大杀四方，依靠自己独有的能力被所有的文明忌惮。

    直到这个时候她才发现，原来徐洛其实还是一个无比稀有的召唤师，但是平时的时候一直都没有在他们这些人面前表露，她只以为徐洛是不想要打击他们这一些人而已，但是现如今她才发现徐洛其实比自己想象之中的要更加的可怕的多。

    直到这个时候她才明白，前面徐洛和自己说的，所有挑战自己的人都是土崩瓦狗的具体意义。

    手头上都已经拥有了传奇级别战力的情况之下，面对那些人的时候，他当然不需要再放在心上了，任何人去挑战他只不过就是自取其辱而已。

    但张欣雅绝对没有想到，徐洛一开始的时候，在隐藏了这么可怕力量的情况之下，居然不动声色的让对方主动过来挑战他，等到对方来挑战自己之后，他又故意提前泄露了自己所拥有的这一份力量，让对方知道了双方之间的差距之后，陷入到了一个进退维谷的境地之中。

    挑战徐洛吧，很明显，双方之间的差距太过于巨大，根本不可能打对赢。

    但是不挑战吧，当着那么多人的面挑战书都已经发了出去的情况之下，这个时候如果取消挑战的话，就成为所有人的笑柄了。

    “两年的时间，在那样一个异世界之中，没什么事干的情况之下，只能是提升自己的实力了，很显然这两年来我总归还是有一定成效的。”

    徐洛笑了一下，更加具体的却是并没有提。

    事实上以薇娅现如今的实力，哪怕是那些顶尖的传奇强者，在她面前的时候也根本不够看了。

    看起来薇娅进入到传奇层次并没有太长的时间，但问题是薇娅本身就已经领悟到了时空的能力，她的那个梦幻世界在她进入到传奇级别之后变得更加的稳固，范围也更加广阔了。

    在梦幻世界之中，薇娅就是这一个梦幻世界的主宰，拥有着战力加成的情况之下，别人被她一旦削弱，哪怕是同级别的对手面对她的时候也要遭殃。

    更何况这两年来，徐洛对于薇娅也不是没有任何增幅的，一开始的时候薇娅需要依靠自己的力量进入到传奇层次，但是等到传奇层次之后，尽管薇娅对于法则方面的领悟还是只能依靠自己，但是在力量的积累方面徐洛却是能够帮助她走过这一个阶段的。

    因此节省的力量是积累的阶段之后，薇娅被他快速提升到了传奇巅峰，再配合上她所拥有的时空能力的限制，现如今已经站在传奇巅峰的情况之下，薇娅当然能够无视绝大多数的传奇强者。

    正是手头上拥有着这样一个人充当自己护卫的情况之下，徐洛才有足够的底气，觉得自己能够无视大多数人。

    那一些强大文明确实是拥有着大量的高手，但问题是那些高等级文明也只不过就是能够动用传奇级别而已。

    以凡人之身，传奇就已经是最高级别了，当达到天神级以上之后是不能够在星际之上动手的，毕竟十八个顶级势力的禁令还在那里，哪怕是十八个顶级势力，自己本身都需要维护那个规则，一旦他们破坏这一个规则的话，将会受到其他文明的群起而攻之，他们作为规则的制定者都如此，更不要说是其他的文明了。

    敢在现如今的宇宙之中，动用天神级别的战力去对付别人，简直就是不想活了，因此徐洛根本就没有必要担心这一些。

    而只是传奇级别的人的话，薇娅的实力已经足够应付对方了，更何况此时此刻他身边除了一个薇娅之外，但是在薇娅的梦幻世界之中，他却藏了另外的一些虫族在其中，也算是一个作弊的方式吧。

    平时他召唤出来的那一些虫子基本都是储存在自己脑海之中的一个虚幻门户中的，但是随着薇娅提升到了传奇层次之后，这一些虫族就可以放入她的梦幻世界中。

    平时这些虫族在其中休眠，但是一旦薇娅把敌人抓进梦幻世界之中的话，这一些虫族就能够帮助他一起攻击，尽管其中大多数虫族只有黄金级别的实力，但是其中未尝没有传奇级别的存在。

    如果有别的传奇强者被薇娅拉入到这一个梦幻世界之中，以为自己需要面对的就只有薇娅一个人，但是到时候面对着大量虫族传奇的围攻之时，对方将会是怎样崩溃的心态？

    走走停停，在公园之中随意闲逛了一下之后，徐洛两人就分道扬镳了。

    当然了，主要还是因为之前那些异族之人的打扰，所以两人的兴致终究还是受到了影响。

    在分开之后徐洛想着还是尽快把这件事情给搞定吧，搞定了这件事情之后，也免得自己再受到聚光灯的影响，活在别人的视线之中。

    习惯了让自己处于低调的状态，他现在总觉得自己太过于高调了，这并不是他的本意，他只是想要把这一些异族之人快速解决掉，但是总有一些人想在自己身上找热度。

    而高层方面的话，一开始是想保护他，但现在他实力大幅提升的情况之下，也觉得那一些异族之人太过于嚣张，现如今借着他的影响力，直接把这些异族之人给送回老家，消除之前被异族之人打击的那些威名。

    正因如此，所以他们才在后方，推波助澜的引导着这一切的发生。

