
　　人们对方舟的认知并不多。

　　缺少一些证据。

　　相比较测定方舟年份来说，遗留下来的骨头更比较准确。

　　只可惜前面的方舟没有找到。

　　没想到这次会有意外惊喜。

　　很快，人们就展开了清理。

　　消息很快传到了外面。

　　王政第一时间知情。

　　他拍了拍大腿，喜悦的心情溢于言表。

　　王政的对面有一个男子，看到王政的表现后，轻笑一声：“看来有一些发现。”

　　王政收敛了一下。

　　他不知道眼前这位男子具体身份，也不知道姓名是什么。

　　只知道称他为秦先生。

　　是上面专门派来的，据说是一个神秘部门的主管。

　　青藏高原发现的诺亚方舟，最后也是转交给了他们。

　　现在发现了普宁方舟。

　　他们也迅速到来。

　　“是啊，从里面找到了一具骸骨，有助于帮助我们更好的发掘方舟的秘密。”

　　秦先生眸子闪烁，轻轻点了点下巴，整个人透露着神秘。

　　“这是我的联系方式，有什么消息请务必及时告诉我，还有，我们已经进行了取得了权限，通知了当地进行人口疏散，一个月内可以完成征迁任务。”

　　“也意味着会给你们一个月的时间进行探索，一个月后，我们将接管这里。”

　　王政张开嘴，想要说些什么。

　　他的视线落在秦先生手里拿的一个小本本上，话又收了回来，到了嘴边变成了：“好的。”

　　等秦先生走后。

　　王政叹了一口气。

　　很显然，上面的重视提高了。

　　也难怪如此。

　　他隐隐约约知道一些消息，诺亚方舟携带的一些技术给国家提供了很大的帮助。

　　而且他也收到了一个小道消息，在华夏的大西北地区，正着手建立一个类似于美丽国11区的基地，专门研究超自然现象。

　　这些就不是他考虑的问题了。

　　王政的心神回到了眼前的事情，剩下一个月时间，希望有一些发现，否则等方舟被他们接管之后，更无法进行研究了。

　　刚才答应的十分爽快。

　　只不过是因为对方拿的小本本，威慑力极大，在特殊情况下，甚至可以动用一些法律意义不允许的事情。

　　为了研究和带走普宁方舟。

　　整个普宁的百姓都要进行搬迁。

　　而且王政相信，与此同时有许多配套的行动才进行。

　　比如，卫星地图封锁。

　　现在全世界不论是哪个国家的卫星恐怕都无法在地图上找到普宁。

　　普宁周围的道路肯定进行了严密的封锁，进行多方检验，保证不放过任何一个间谍。

　　更别说网络中的消息，肯定得到了封杀。

　　谁让人家权利大呢。

　　王政心中默默的吐槽。

　　内心也有一些埋怨，本来这个事情交给他们，现在却突然有人横插一杠子，要把整个事情接过去。

　　简直是浪费资源和人力。

　　可惜这就是现实，他必须服从。

　　......

　　方舟里的尸骸已经弄了出来，摆放在距离不远处的一座三层小楼中，里里外外有五层安保人员守护，生怕遭到破坏。

　　银色长衣和骨头分别放置。

　　王政仔细盯着长衣，带着防护手套的右手轻轻摩挲了一下。

　　银色长衣十分的轻薄，仿若丝绸一般，可是在其他人受到冲击之后化为齑粉，而身着银色长衣的人活了下来，说明这具长衣材料十分的特殊。

　　并且考古工作人员找寻了许久。

　　也仅仅在里面找到了一件。

　　再无另一件。

　　“骸骨方面有什么消息吗？”

　　王政扭过头来，轻声的询问道。

　　宗教授是其中的一个小组长，他主动上前回答：“已经带走了两份样本，送到京城和魔都进行检验，明天差不多就能出结果。”

　　王政嗯了一声。

　　“雷清泉教授就在路上，很快就到，他是材料学方面的专家，或许能告诉我们一下银色外衣的秘密。”

　　林辰也站在一旁。

　　他没想到竟然把雷清泉教授都请了过来，简直有些恐怖。

　　考古工作组中也有一个材料学专家，他考察过银色长衣。

　　也没有得到什么有效的结果。

　　只说银色长衣材料特殊，是一种从来没有见过的材料。

　　他的能力有限，搞不清楚。

　　他说只能请国内几位大牛前来查看。

　　材料学专家大牛有几个。

　　一个是他的老师，师昌绪院士。

　　还有研究耐火材料的钟香崇院士，研究高分子和电学绝缘及半导体材料的雷清泉院士。

　　前两位院士已经去世。

　　只留下了雷清泉院士。

　　不过老先生年龄大了之后，一般不轻易离开前往外地。

　　这次却来了，真是不容易。

　　大约在晚上七点多钟的时候，林辰就看见了雷清泉院士。天籁小说网

　　一个十分可爱的小老头。

　　头发稀少，白发苍苍。

　　来了之后直奔主题，连歇也没有歇，强烈要求见找到的银色长衣。

　　林辰等人屏气敛息的站在一旁，等待着雷清泉院士的结果。

　　他带着一些仪器。

　　都是一些叫不上来名字的东西。

　　一个一个的尝试了一下。

　　许久过后，雷清泉院士扭过头来，面色严肃道：“哪位是负责人？”

　　王政愣了一下，走上前来。

　　“雷院士，我是负责人。”

　　雷清泉神情十分庄重和认真，语气坚定。

　　“我要带走这件长衣。”

　　“不要问为什么。”

　　“我会亲自向中央汇报。”

　　说完，他便走到了一旁，开始打起电话。

　　林辰直呼好家伙。

　　看来这件外衣非同凡响，十分的不一般，否则雷清泉不至于如此。

　　大约两分钟之后，王政就接到了指令，负责把外衣转交给雷清泉院士。

　　他来也匆匆去也匆匆。

　　什么话也没有透露。

　　就把人们找到的珍贵外衣带走了。

　　王政有苦说不出。

　　这叫做什么事情呀。

　　........

　　返回的路程上。

　　雷清泉教授接到了一个神秘电话。

　　“我需要一个解释。”

　　雷清泉教授回去的时候坐的专车，保密性和安全性十分的好，不过他还是自己的勘察了一番，才说道：“这是一种新型高分子材料，具体的情况也说不清楚，但是有一点可以说，一旦我们掌握了这种材料，那将是万亿的市场，不，最主要的方面还不是经济，而是对于国防方方面面的建设......”

　　雷清泉停顿片刻。

　　“这种科技水平，至少领先世界五十年.......”

　　“嗯。”

　　嘟嘟，挂了。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百零五章 科技领先世界五十年免费阅读。https://xs.23sk.com 