    每次异血强化，都比上次更易失败。

    看来自己和常人没太大不同，面对这种不成功就升天的概率，不像一些天之骄子必定成功，哪怕0.01%的成功率都能锁死一样。

    如果不是身体在强化中开始崩溃，自己倒有更多时间去苟着，琢磨如何获取更多信息态粒子。

    但现在只能越快越好，用激进的办法。

    周靖心中已有决断。

    ——最后再搏一把，看看能不能砍出影响效应，补上通关的最后10点信息态粒子缺口。

    如果不行，那就继承杰森的力量，开个新使徒了，反正发育起来不亏。

    他现在有了经验，没那么急，目标是在主世界登上移民飞船前得到超凡力量，期限是两个月。

    而“杰森·伍德”发展相当顺利，远超他的预计，成长到如今的水准，也只是花了主世界的七八天，机会充足。

    此行回去找领主，估计凶多吉少，也得做些准备。

    现在身上值钱的东西，大概只有一千四百多的银币，这笔钱就没必要带着了，就近找个地方埋起来。

    如果这次遭难了，正好等下个使徒再拿回。

    趁着罗斯去埋宝藏，周靖也检查了一番当前的状态。

    内脏、关节时不时疼痛潮热，鼻血滴滴答答流，但身体状态却颇为亢奋，好似累到一定程度反而精神起来了，又像压榨出生命力，在最后的时间里燃烧起来。

    感觉就像一辆就快散架的车子，却跑得飞快。

    虽然此次强化是第三种状况的“假性成功”，产生不可逆伤害造成基因崩溃，但强化改造完成，二次强化的力量已然产生，即便生如夏花，亦是得到过。

    他仔细看了一眼二次强化带来的特性。

    [【筋骨强韧】]

    [效果：你的防御、动作稳定性得到大幅强化，你能承受更强的冲击力而不受伤]

    ——

    [【狂风迅猛】]

    [效果：你的爆发力、速度提升，快速攻击时能发挥出更强的威力]

    ——

    [【虎勇】]

    [效果：你具有猛虎般的勇力，破坏力增强，势不可挡]

    ——

    [【低级风元素抗性】]

    [效果：你对风元素具备些微抗性]

    此次继承了风啸虎的长处，没有“雷袭”那样的主动特性，四个特性都是被动，从各方面提升体能。

    初次强化的雷击豹药剂，以速度、敏捷、爆发力为主。而此次带上了虎种异兽的特性，不仅矫捷，力量与防御也获得了被动加持，比雷击豹更加悍猛。

    “我的体能属性到40点，已经是一阶的极限，好像没法再升了……体能强化多出来的3点，应该是无法超出极限，所以暂时没有生效？”

    周靖心里琢磨。

    估计这多出来的+3体能，需要突破一阶极限后才能加进属性之中。

    怎么突破属性的一阶极限，面板没有提示。

    他估摸着也是和常人一样，要么有特殊机遇，要么日积月累水滴石穿，用日复一日的锻炼打破瓶颈。

    当下是没办法尝试。

    另外，此次除了提升【异血战士】体系的层次，还得到了对异血战士的首杀成就。

    从后缀来看，杀死每一级强化的异血战士，都有成就。

    而同步率加了10%，估计是这番厮杀贴合了“杰森·伍德”的特性。

    坚毅尚武，追求力量，突出一个武痴和头铁。

    没过多久，罗斯便两手空空回来，周靖按住他的脑袋，接收了影像，记住这笔巨款埋藏的地点标记。

    随即，他从地上捡了两柄相对完好的长刀当备用，带着罗斯奔向白原城的方向。

    ……

    夜色逐渐笼罩大地，月光为白原城披上银纱。

    城内，许多屋子亮着灯，街上却没几个行人，不复白天的热闹。

    到了晚上，城镇内宵禁，绝大多数居民都回家了，街上基本只有卫兵在巡逻。

    除非特殊状况，晚上一般不允许进出，此时的城门口已经放下木制闸门，两边的火盆照明。

    四个卫兵正在门里面，百无聊赖靠着墙聊天，话题都是喝酒、赌博以及哪家旅馆的侍女好看。

    正吹着牛，其中一个卫兵忽然看见城门外的道路出现两条人影，正在迅速靠近。

    “站住，什么人？”

    卫兵开口喝问。

    很快，周靖与罗斯来到城门前，门后的卫兵借助火盆的光亮，看清了两人的样貌。

    周靖一身血污已然结痂，口鼻间一片黑色血迹，腰间还挎着一个被血痂染得暗红的布袋，鼓鼓囊囊不知道装了些什么。

    四个卫兵见周靖经过鏖战一身血污的样子，都是吃了一惊。

    “是猎人朋友？你……这是怎么回事？遇到异兽了吗？”

    卫兵里有人认出了周靖，惊疑问道。

    “对，有紧急事态，我要去见领主，让我进去。”

    周靖面不改色。

    “呃……好。”

    四名卫兵犹豫了一下，还是决定放人，转动绞盘，一点点升起闸门。

    虽然晚上一般不开门，但猎人在许多城市有特权。

    如果是熟识的猎人，或者有紧急情报，卫兵们也会放人进去。

    闸门很快升起一半，周靖带着罗斯矮身走了进去。

    四个卫兵围了过来，好奇看向周靖腰间的布袋。

    “这里面是什么？”

    “证物。”

    “什么？”四人一愣。

    就在这时，周靖忽然动手，手臂仿佛打出残影，连环几巴掌扇在四人的头盔上。

    扑通扑通——

    四人完全没有反应过来，就被打翻在地，晕了过去。

    周靖甩甩手，对这种普通人，他还是尽量控制力道的。

    他不想接受盘问，就算可以编理由，也要等卫兵通报才能去见领主，他不想给鲁特更多提前准备的时间。

    搞的就是突然袭击！

    一赚开城门，周靖便没有耽搁，直接带着罗斯摸黑冲向市中心的领主长屋。

    ……

    领主长屋，二层书房。

    房间里烛光明亮，鲁特翻阅着账本，时不时望向窗外。

    这里的窗口正好可以俯视城堡大门，他正等着马格吉得手归来。

    “也太久了点，七个对付一个，按理早就解决了。”

    鲁特眉头皱起，有点不满效率。

    在他的预想里，现在马格吉应该该把周靖悄悄抓回来，供他在地牢里审问了。

    当然这是最理想的状况。

    而最坏的结果，鲁特也有预想，那就是马格吉等人埋伏失败，被周靖溜了，这样可能会让人家察觉到什么。

    不过，他了解马格吉等人的胆子，不会做得太过火，大概率不是抱着杀死周靖的态度，所以即便被周靖跑了，自己也有转圜的余地。

    要是可以的话，鲁特更希望身边的寸头男执行这项任务，奈何人家不是他的下属，他命令不动。

    但七个异血侍卫倾巢而出，拿下一个初次强化的异兽猎人，在他看来也基本不会出问题。

    鲁特正思索着，往窗外一瞥，忽然看见两个身影从街上疾驰而来，直直奔向城堡门口。

    大门两边的卫兵立马拦了上去。

    鲁特一眼便认出满身血污的周靖，顿时惊了一跳。

    “怎么是他自己过来了？马格吉他们呢？”

    他急忙站起，凑到窗前想仔细观望。

    然而就在下一刻

    轰隆！

    楼下传来大门破碎的声音，夹杂着卫兵的痛呼。

    “糟了！”

    鲁特心里咯噔一下。

    他急忙走出书房，从二楼走廊望向一楼大厅。

    只见大门已经碎成满地碎块，几个卫兵躺了一地，惨叫连连。

    而周靖踏着大门碎片走进来，缓缓抽出双刀，整个人仿佛背着月光。

    这里的动静，惊动了城堡里的所有人，一队队卫兵从各处冒出，赶紧围了上来，约莫有三十多人。

    “杰森！你要做什么！”

    鲁特扶着二楼栏杆，俯视周靖，开口暴喝。

    周靖抬头，看见二楼的鲁特，随意抖开腰间的布袋。

    骨碌碌……

    马格吉等七名侍卫的脑袋滚了出来。

    鲁特眼睛猛地瞪大，呼吸一窒。

    都、都死了？

    七打一，还全被反杀了？！

    鲁特懵了。

    “能不能给我解释一下，为什么这几个领主侍卫，会在半路截杀我？”

    周靖沉声开口。

    鲁特压下内心的震骇，深吸一口气，朝着卫兵暴喝出声：

    “封门！”

    众多士兵立马行动，绕开周靖，围堵住门口。

    周靖看了一眼，并未阻止，反而歪头看着鲁特。

    “你不准备解释？”

    “这个人无缘无故杀死我的七个侍卫，先把他拿下再说！”

    鲁特根本没有回应的意思，反倒是朝士兵们肃然下令。

    他第一时间本想辩解一番摆脱干系，但转念一想，忽然发现无需解释什么。

    周靖杀了他的七个侍卫，还闯进城堡，自己占理了。

    在这个关头多说多错，没必要急着说背后理由如何，不用回应周靖的“一面之词”。而是直接计较周靖当前行为，借题发挥，将周靖看作杀人凶手，当场拿下。

    这样能重新占据主动，而且没人能说自己做得不对。

    话音落下，卫兵们就要听令行事，齐齐围杀周靖。

    然而这时，周靖提起双刀，指向两边。

    “不怕死的就上来。”

    在场卫兵顿时停住了。

    众多士兵纷纷咽了一口唾沫，谁不知道猎人超凡的战力，面对满身煞气的周靖，众人顿时踌躇不前。

    简直开玩笑，他们全是普通人，怎么敢和猎人打啊？！

    七个领主侍卫的脑袋还在地上呢，众多士兵可不想加入他们的派对。

    就在这时，尖锐的破空声陡然响起。

    咻！

    周靖警兆顿生，立即举刀一挡。

    啪！

    一颗石子击中刀身，顿时炸得粉碎。

    这一击蕴含着惊人的冲击力，周靖手腕剧震。

    他急忙五指用力，才重新握紧兵器，没让长刀脱手飞出。

    有高手！

    周靖凝目望去。

    只见寸头男从领主身后的屋子走出，翻过二楼栏杆，轻巧落在一楼地面，朝着周靖走去。

    “拿下他！”

    鲁特在二楼沉声开口。

    从周靖杀进来，直到现在，鲁特都不曾害怕过。

    正是因为寸头男的存在，战力深不可测，这是鲁特最大的底气。

    他虽然一般指挥不动寸头男，但一旦自己的生命受到威胁，寸头男必然会出手。

    所以鲁特此时根本不慌，一点也不怕周靖。

    寸头男没有理会鲁特，而是扫了一眼马格吉七人的脑袋，又看向周靖，淡淡道：

    “放下刀，我不杀你，由领主审判。”

    闻言，周靖顿时咧嘴笑了。

    ……

    另一边，猎人酒馆，不少猎人正在聚会闲聊。

    “……你们别不相信，那个杰森只用了三个月，就精通了两门猎人呼吸术，比得上常人数年的锻炼！”

    维斯拍着桌子大叫。

    酒馆里的猎人们一阵哄笑，屋子里充斥着快活的空气。

    “少瞎扯了，你吹牛靠点谱吧。”

    “杰森是挺厉害，但你说得太夸张了，哪有人能办到这种事。”

    维斯好似不忿一样，梗着脖子道：“你们要不信，咱们打个赌！一人两百银币，敢不敢？！”

    场中顿时一静。

    紧接着，爆发出更大的笑声。

    “哈哈哈，这是想给我们送钱吗？”

    “你赔得起吗？”

    “来来来，不赌是异兽养的！”

    众人哄笑，纷纷应下赌约，只想看维斯的笑话。

    “谁都别反悔！”维斯大声道。

    “哈哈，只要你不反悔，我们肯定不反悔。”

    “就这么说定了！”

    维斯好似赌气，实则心里都快笑开了花。

    巴隆这招真好使！

    别看那家伙浓眉大眼的，该鸡贼的时候，也不输给别人。

    维斯当过冤大头，此时用丰富的经验，坑别人当冤大头。

    这波赚翻了！到时候找杰森五五分账去！

    维斯心里美滋滋。

    韦伯孤零零坐在吧台角落，一个人喝闷酒，无语地朝这边看了一眼，没有参与赌约的意思。

    就在这时，一声巨响，远远从城中心传来。

    好似有楼房坍塌了一样。

    在场众多猎人被吓了一跳，顿时停止笑声，凑到窗外看过去。

    但漆黑的夜色中，看不清城中心发生了什么。

    韦伯毫不犹豫起身，背上武器走出酒馆。

    “去看看，别是什么会飞的异兽降落了。”

    闻言，众多猎人脸色一正，纷纷放下酒杯，全体出动，前往巨响来源。

