    花了差不多十分钟时间，所有人才下到沙滩。当时山口偶尔有枪声传来，很明显是白九在阻挡警察。而这边黄小淑已经被处理好明显的伤先带上快艇。

    王子阳带着大队快速往水里跑，到了望了一眼，有点眼傻，快艇太小，人太多，完全坐不下。正为难着，暴龙说他不坐，他去接应白九，完了自己再回陈子弹身边。黄重见暴龙走了也说不坐，追着暴龙一起去接应白九。

    梁静香也和她的工人谈了下，让他们以最快速度去码头，自己想办法走。

    瞬间少了七个人，剩余的纷纷上快艇，只见快艇一个转弯，急速往外海驶去。

    随着快艇越开越远，枪声已经听不见，王子阳给白九打了一个电话，白九接了说正在走，然后快速挂断，王子阳都来不及问他的情况。转而，王子阳给陈子弹打过去，他知道陈子弹一直有联系暴龙，知道这边的战斗情况，他告诉了陈子弹暴龙自己走。

    陈子弹说：“我知道，他已经给了我电话，我正在想办法接他。”

    “你一定要接到他。”

    “肯定，已经牺牲了一个，我不想他再出问题。”

    “对不起。”

    “没什么对不起，去之前我也已经跟他们说清楚，说有可能没命回来，他们知道。”陈子弹哎的一声挂断电话。

    王子阳放好手机坐下来，看看段艺秋，又看看王诺诺和梁佳姐妹，她们一个个都灰头土脸，身上脏兮兮，发出各种很难闻的气味。当然王子阳自己也一样，甚至更惨一些，她们至少还衣服完整，王子阳那只是穿着一条平角内内，衣服之前给黄小淑包扎伤口也撕下来一片，整个看上去就像乞丐。

    好想让开快艇的男人慢下来，好好洗一洗，可这样不行，相反要尽快跑到公海。

    撇了两个人手下一眼，王子阳道：“谁有香烟？给我一根。”

    其中一个有，他拿出来丢给王子阳。不过因为快艇开的速度太快，风很大，王子阳点了好久都点不燃，干脆不抽，把自己的目光投到黄小淑这些师兄妹身上。她们有三个人围住黄小淑再进一步处理伤口，另外两个，一个划着平板电脑似乎在做什么联系，一个负责警戒，时刻留意后面，以及两边比较近距离的岸边情况。男的专心驾驶，也留意着前方的状况。

    从他们神色里，王子阳能看出来，他们也很紧张，害怕遇上拦截。

    爬了几步，王子阳靠近黄小淑看了看。

    黄小淑没好多少，虽然眼睛一直睁着，问她问题她似乎说不出话，最后甚至闭上了眼睛。

    段艺秋也看见了，她把王子阳拉走道：“王诺诺他们公司的船已经等了好久，不过没医生，而我们要一天多才能回到南港，这途中黄小淑要是有些什么突然情况怎么办？”

    这个问题王子阳也在想，刚刚她就是想问黄小淑，愁啊：“我也不知道怎么办，能不能请个人中途带医药品上船？”

    “这样不太行吧？怎么雇？”

    “问问王诺诺，其实并不复杂，就在我们行驶路线的公海等着我们。钱没关系，多少都可以，关键是有医药品，如果有医药品，我自己都能解决突发情况。”

    段艺秋几乎忘了王子阳也是医生，而且还是很高明的医生：“我问问王诺诺。”说完爬回去，过了有两分钟才回来告诉王子阳，“王诺诺说没办法，不过船上有急救药物，应该还不少。要不你先告诉我黄小淑最可能会突发什么情况？如果搞不定，我们另想办法。”

    “感染，发高烧，引发败血症，挂掉……”王子阳不想说这样的话，但这是事实，“如果不发烧，一切都好。”

    “看来真要想办法，我觉得可以和她这些师兄妹商量，让他们想办法在我们行驶路线的公海弄给我们。”

    “可以试试。”

    “我去问。”段艺秋说干就干，她爬了几步爬到一个女人身旁跟她谈了起来，然后招手让王子阳过去。王子阳过去以后，她道，“他们说黄小淑这情况最好用最短的时间送去医院，不然真会出问题。她们建议在泰国上岸找个医院。”

    “泰国？”他妈的，和武家薇合作那个毒枭就在泰国，去泰国是找死吗？“不行不行，不能去泰国。”

    “为何？”

    “黄小淑之前告诉过我武家薇有个合作的毒枭就是泰国人，资料不知道私家侦探做的怎样，但很明显这毒枭能查到是我们灭了武家薇的几率很大，我们去了让他知道，那简直是送死。”

    听见王子阳这话，黄小淑的这位师妹道：“这样的话可以再去远些，比如越南。或许换个方向去文莱，反正她肯定坚持不到回华夏国。”

    “那就文莱，越南和泰国太近，差不多是势力范围。”

    “也可以，还是坐快艇吧，你们的船，让你们的人换方向去文莱外海等待。”

    王子阳这边在商讨着怎么救黄小淑，怎么安全离开。那边早已经回到大本营的吴汉红也在和宫本商讨怎么收拾残局，要不要动用一切关系去拦截王子阳他们等等？宫本显然是想拦截，毕竟那么大损失，这简直就是个耻辱。吴汉红更不用说，他是直接参与战争而一败涂地的人，这对他来说更是一个耻辱。

    只是他们商量来商量去都没商量出靠谱的结果来。而且这边警察给他们的压力特别大，虽然一条尸体都没找到，但好好的一座山，一座房子，一夜间变成废墟，媒体知道了以后往深了挖，会把真相挖出来都不一定。警察当然不想承担责任，就让他们自己想办法。

    两头都急，追击王子阳他们，宫本选择放弃先自保。

    吴汉红却灵机一动：“老板，你觉得武家薇的船厂一个小时内被夷为平地是不是同一帮人所为？”

    “那个王医生？”宫本一脸疑惑，“你怎么怀疑他？”

    “我听说武家薇杀了他们一个人，战斗时我虽然没有跟他交流过，但跟他保镖交流过，也能一定程度猜测到他的性格吧。他肯定是个很重义气，以及有仇必报的人，你看我们损失了那么多人，我们都无法想象他们几个人能解决。可结果就是这样，他很厉害，而他那么厉害，武家薇又杀了他一个人，你觉得他会放过武家薇？”

    “听着似乎有那么点道理，但你想说什么？说重点，我现在没心思听你绕来绕去。”

    “重点是察猜的大批货在武家薇被灭这件事里被查了！察猜心里应该很恨，却找不到报复的对象。如果我们给他这个情报，我想他可能会去拦截，他在泰国，从路线看，完全来得及。”

    宫本摇头道：“不可以不可以，察猜那死老鬼不会相信我们的话，我们是死对头，你不知道这个情况吗？”

    “我知道，但是相互利用没问题。现在我们损失那么大，我们得想想这个事，如果察猜愿意，我们可以说是一举两得，无论那边消灭那边，即便没有消灭，肯定都有损失。如果是那个王医生他们损失，我们也高兴。察猜损失，我们不吃亏，他的力量被消弱，我们就又同一起跑线。这样还能一人一半经营罂粟园，不然我们得失去这一条财路。”

    宫本听明白了，驱虎吞狼，他坐收渔翁之利。

    两个人商量好了忽悠察猜的办法，然后由宫本打电话。就借用梁静香的小姑来说，毕竟梁静香的小姑是他们的人，同时也是武家薇的军师，就说情报从梁静香小姑这儿出来的。

    察猜，毒枭，有自己私人的武装近一千人，装备不比政府军差多少，自然不是个那么容易被忽悠的人物。只不过武家薇这事真让他太愤怒了，不单单只是损失了钱，武家薇还是他的情人。见宫本说的有板有眼，虽然也很怀疑宫本告诉自己的意图，但还是听进了心里，挂断电话就立刻开始组织人马。

    宫本在察猜那边有安插内奸，从内奸哪儿得到察猜行动的消息，几乎没把他和吴汉红给笑死！

    可惜他们判断失误，以为王子阳他们直接坐快艇返回华夏国。

    王子阳他们去的可是文莱，下午两点钟在一个很偏僻的码头上岸，当时黄小淑已经迷迷糊糊在发烧。

    很惨的是，码头因为太偏僻，距离最近的市区、最近的医院都要近三十多公里。

    而他们没有车，所以最后又浪费了两个小时才赶到医院。

    接收黄小淑时，一帮医生神色那个凝重，给所有人的感觉就是黄小淑没救。

    没办法，王子阳只能找他们院长哈亚提表明自己的身份，让黄小淑的师妹在网上搜索出自己的新闻翻译过来让院长看。最后很庆幸取得信任，能亲自给黄小淑做手术，他觉得自己能把黄小淑救回来。然而表明了身份的后果也让原本没在公海必经之路拦截到他们的察猜得到了消息，调兵遣将赶赴文莱。

