    曹现春把威压收起的一瞬间，如同被小山压着地重负悄然而逝，叶熙白感觉整个人变得轻松起来，好似筛糠般颤抖的身体停止了颤抖。

    此刻的叶熙白就好似一根被砖石压弯的小草，突然之间，上方的石头消失不见，整颗身躯悄然挺直，轻松无比。

    “呼……”

    轻松，只是刹那之间，叶熙白刚刚准备吐出一口压抑在胸口的浊气，一股强横霸道的流光便从曹现春地手心之中传了出来，向着自己直冲而来，速度直快，肉眼难以捕捉。

    “这么不要脸，还真的我这个炼气境九重的小白出手……”

    叶熙白口中下意识地念叨一句，瞳孔骤然缩放，身体下意识的动作，控制着锈剑向着后方倒飞而去。

    从流光之上所散发的恐怕能量波动来看，要是被这道流光击中，叶熙白相信，自己必死无疑。

    一个可能是金丹境界的修仙者所丢出地攻击，他叶熙白一个筑基境都不到的修仙者，想要躲避开来，这现实吗？

    用天方夜谭来形容也不为过。

    流光转瞬之间就追到不断向后倒退的叶熙白，距离只招咫尺之间。

    “啪……”

    就在流光快要击中叶熙白的时候，一道轻响从肩传来。

    叶熙白感受的清晰，那是一只无比灵巧的手掌。

    也正是在这双无比灵巧的手掌按在肩上的一瞬间，叶熙白稳住了倒退的身形。

    一股温润无比的灵力从手掌掌心传来，通过叶熙白的肩膀向着四肢百骸蔓延。

    随着肩头灵力的蔓延，叶熙白自身接近枯竭的灵力，正以一种不可思议的速度快速恢复。

    至于那道即将攻击到自己的流光，则是悬停在了距离眉心小半寸的位置，不进分毫。

    “曹现春，你这几百年是都活狗身上去了吗，一个金丹境修仙者对一个炼气境的后辈出手，还要不要脸了？”

    一道冰冷的声音从叶熙白的后方传了出来。

    不知为何，叶熙白听见这道冰冷声音并没有感受到什么寒意，反而有种熟悉的感觉，就好似在哪里听过。

    原本愤怒无比的曹现春也在冰冷声音主人出现的一瞬间压制住了心中的怒火，面色更是变了又变，最后彻底阴沉了下来。

    “哼！”面色如同死水一般的曹现春暗自调整自己状态，等面色稍微好转一些的时候，冷哼一声，道，“徐均生，你哪只眼睛看到我对一个后辈出手了？”

    “我只是想考验一下我们摇光仙门将来的圣子！看看他天赋究竟如何，能不能撑起摇光仙门的未来！”曹现春不等徐均生回答，像是猜测到对方接下来要质问什么，抢先开口道，“就算你不出现，我也不会伤到叶熙白！”

    “哼！”顿了顿，曹现春极其不屑的冷哼一声，斜眼瞥了眼叶熙白，道，“你这是多此一举！”

    话语落下，悬停在叶熙白眉心前的那一道狂暴流光悄然消失。

    曹现春口中是这么说着，可叶熙白却丝毫不信。

    而当曹现春那种狠厉的表情落在叶熙白眼中后，叶熙白便更加肯定自己心中的想法。

    原因无他，曹现春狠厉的脸上分明写着：小子，算你走运，这次逃过一劫！

    从刚刚曹现春身上所释放出的杀意来看，叶熙白丝毫不怀疑对方会下狠手，哪怕不把自己杀了，也会把自己废了。

    至于自己那个圣子身份，糊弄吓唬一般的修仙者还可以，像金丹境界这样的强者，摇光仙门的顶流力量，却是没什么太大的作用。

    金丹境的修仙者，放到摇光仙门万万里之内，任何一个仙门之中，都会受到尊重。

    修仙界，永远都是强者为尊，若是曹现春一不小心，真的杀了叶熙白，摇光仙门还真的不会把曹现春怎么样。

    杀人偿命，直接杀了曹现春给叶熙白偿命，这是极其不现实的事情。

    摇光仙门不会为了一个不知能走到何等程度的圣子，而去击杀一个金丹境强者，最多惩罚惩罚，以此告诫。

    更为重要的是，击杀叶熙白，究竟有没有理，还不好说，毕竟，谁对谁错还没有理清楚。

    谁都未曾对叶熙白擅闯执法堂定性，不，这么说可能有些不太准确，因为，是不是擅闯，也没有定性。

    执法堂和叶熙白双方各执一词。

    曹现春刚刚之所以没有直接下狠手，绝对不是因为知道叶熙白是正确的，或者说是错的，说到底，谁对谁错，他根本不关心。

    杀叶熙白，与不杀叶熙白，只在一念之间，他可以不用顾及对错，因为，事后若是追究起来，曹现春只要说出自己当时的想法，说自己以为叶熙白想要叛变，错手杀了叶熙白就好……

    他没有下死手，原因便来自冰冷声音的主人，徐均生。

    是的，徐均生。

    有徐均生在，他曹现春可不一定能击杀叶熙白，退一万步来说，就算自己越过徐均生，击杀了叶熙白，那自己也会处在危险的境地。

    他可知道，徐均生的修为境界可是金丹境中期，比自己这个刚刚踏入金丹境不久的人强上不止一星半点，若是对方真的想要和自己拼个你死我活，那他可没有什么招架之力，多半败北，若是徐均生以相同的借口把自己给杀了，徐均生也不会受到什么严厉的惩处。

    他来这里可不是用自己的生命为代价，去杀一个狗屁圣子的。

    在曹现春的眼中，叶熙白只是用某种秘法，或者秘宝，让自己身体之中的灵力得意提升，并驾驭飞剑，御器飞行。

    至于，叶熙白说自己达到筑基境的时候，便可以做到元婴境以下无敌，没人会相信，至少他曹现春不会相信。

    别说他们所在的摇光仙门，这个是有三星的仙门，就是比摇光仙门大上不止一星半点的四星仙门，也不会有人敢说，自己达到筑基境后，就可以做到元婴境下无敌。

    修仙界，仙门分级，只要实力达标，并在特定的时间，获得特定的名次地位，便可晋升成为对应的星级仙门。

    星级仙门之中，一星仙门最为弱小，二星仙门实力则要强上一些，以次类推，星级越高实力便越雄厚，其拥有的修仙资源也便越丰厚……

    一星仙门所能掌控的地段无比辽阔，可以达到方圆十万里之遥，二星仙门可以掌控方圆百万里之遥的湖泽山河，三星仙门往往可以掌控方圆千万里之广的山川湖泊，至于四星仙门，其掌控的范围则会更为广阔，甚至可以达到方圆万万里之遥……

    就算叶熙白天资过人，拥有卓越的天赋，只要没给他做够的修行时间，那也只是炼气境九重的修为，就算侥幸成了筑基境的修仙者者又如何，他曹现春还真的没把筑基，乃至于化海境的修仙者放在眼中。

    把麻烦扼杀在摇篮之中的方法有很多种，杀叶熙白的方法也有很多种，亲自杀了叶熙白，赌上自己金丹境的修为，则是最蠢的一种。

    他曹现春可没那么傻！

    “哦……”徐均生故作沉思声传了过来，声音依旧冰冷，“是吗？”

    感受到徐均生话语之中的戏谑，与不信之色，曹现春连忙开口道，“当，当然！”

    看着曹现春略显慌乱的样子，叶熙白不禁想笑，同时也在心中感叹，“这曹现春和我后方的徐均生完全不是一个级别的人物啊！”

    “真好奇，这样一个冰冷之人，究竟长什么样！”

    心中想着，已经恢复所有灵力的叶熙白缓缓的把头向着后方转了过去。

    “啪……”

    就在叶熙白快要把头转过去的时候，轻拍肩膀的声音再次传了出来，只是这次并不是给叶熙白身体注入灵力，而是直接把他拍了下去。

    是的，拍了下去。

    叶熙白的身体如同一块被丢出去的板砖，重重的向着地面砸了过去，速度快到了极致。

    高速坠落的叶熙白连忙运转灵力，想要重新飞起来，可无奈的是，刚刚肩膀上传来的力道太过巨大，他全力运转灵力，也只是让下降的速度稍微减缓了一点。

    “锵……碰……”

    在不懈的努力下，手握锈剑，双腿微微弯曲的叶熙白成功的砸在了青石地面上，先后发出两道声响，其中一道是锈剑插入地面的声音，而另外一声，则是叶熙白的一个下盖砸入地面的声音。

    “嘶……”

    保持手握长剑，单膝镶嵌地面的姿势，叶熙白倒吸一口冷气，一阵无语，心中小声的念叨着，“这徐均生究竟是不是来救自己的啊……”

    “这就是元婴境界以下无敌的你？”

    就在叶熙白还准备思考点什么的时候，心田之中忽然传来一道冰冷的声音，吓得叶熙白连忙止住了想法，生怕被对方听到。

    好在冰冷的声音落下之后，就没有了其他的声音，这让叶熙白悬着的心稍微安定了些，“还好……”

    “看来，他也听到我吹牛时候的样子了……”

    从听到传入心中的第一个字时，叶熙白便知道，这声音主人是徐均生。

    “我究竟有没有见过他呢？”

    叶熙白定了定神，抬头看向冰冷声音的主人。

