    周一。

    明石飞鸟简单晨练了一小时，便早早来到了学校。

    7:45。

    距离第一节早读还有足足一个多小时，所以校园内的人并不多，晨曦悬挂东方，几率舒适的阳光透过大门口两侧的林荫洒落，微风拂过，枝叶摇摆，一切都显得静谧而美好。

    直到·····

    “哟！明石，今天你来晚了啊！”

    大前正人充满得意的大嗓门一出口，所有的气氛瞬间被破坏殆尽，就连枝叶都停止摆动，仿佛对此感到无语。

    明石飞鸟无奈转身，看着浑身汗流浃背的大前正人，道：“不是我来晚了，而是你来的太早了！那么，你这是在做什么？”

    大前正人叉腰大笑，满脸得意道：“哈哈哈······当然是在训练啦！不光是我，排球部的其他人今天早上全部都提前到了这里，我们已经商量好了，以后每天早上，排球部都要进行晨练。”

    “明石，这一次你可是慢了一步哦！”

    大前正人笑得相当得意，就像是他赢了什么‘比赛’一样。

    笑完以后，大前正人这才将注意力放到明石飞鸟怀里抱着的几本书上面，疑惑道：“话说，你这又是在做什么？”

    “学习啊！”

    “哦！原来是在学······嗯？”大前正人的目光突然惊恐：“你你你······你说什么？学习？明石，你不会是昨天打球把脑子打坏了吧？要不要先去医务室，不，还是去医院做个检查比较好。”

    “说什么呢？”

    明石飞鸟翻了个白眼道：“我们可是学生，青春应该做些什么？是打球吗？当然不。是学习，是考试，要是学习都做不好，还谈什么社团活动。”

    明石飞鸟的语气义正言辞，铿锵有力。

    大前正人瞬间整个人都懵逼了。

    “不不不，不对，绝对不对。你这家伙怎么可能主动学习呢？你难道忘记了我们两个‘要做彼此的学渣’的约定了吗？”

    “而且，你昨天可不是这么说的？”

    “我昨天说什么了？”

    “你昨天明明说了，要努力训练，然后在十月份的全国大赛上向北川第一复仇啊！”

    明石飞鸟点点头，道：“没错啊！我是说过要努力训练，但现在的关键是还有两个星期不到，就要期末测试了。”

    “如果这次测试有科目不及格的话，暑期可是要留下来补习的。万一到时候被补习，那不是更耽误训练的时间了吗！”

    明石飞鸟说完，便转身朝着学校的图书馆走去。

    原地，只留下大前正人那具仿佛被雷劈中后的石化身影，在落叶下显得孤独而无助。

    ······

    图书馆里没什么人。

    不得不说，仙国中学真的一所很普通的学校，无论是学习还是社团都是如此。

    从书包里翻出昨天新买的资料，这里面不仅是初中阶段所需要的教材，同时还有高中的材料，是昨天明石飞鸟在县体育馆附近专门购买。

    上辈子明石飞鸟的文化成绩算不上好，大概就是刚好上个本科的程度。

    但这一世已经是重学一遍，外加岛国这边的知识体系和大陆并不相同，所以明石飞鸟学习起来，竟然莫名感到几分快乐。

    而就在明石飞鸟在图书馆沉下心学习的时候，另一边，大前正人则是疯狂朝着排球部冲刺而去。

    “大事不好了，期末······”

    大前正人推喘着粗气开门，刚要说些什么，可下一秒，话语戛然而止。

    只见在社团之内，除了排球部几名成员之外，下川教练不知道什么时候竟然也来了。不过这也不是关键，真正的关键是下川教练身边的职装女性。

    丹野沙慧。

    31岁。

    国文教师······兼大前正人和明石飞鸟的班主任。

    大前正人推开门进来的时候，丹野沙慧似乎正在和排球部几名成员说些什么，见到大前正人进门后，丹野沙慧缓缓抬头，轻轻推了一下鼻梁上的眼镜。

    好似一道闪光顺着镜片划过。

    瞬间。

    大前正人噤若寒蝉。

    “咕咚！丹野老师，早上···好！”大前正人艰难开口道。

    “早上好，大前同学。”丹野沙慧面无表情回应。

    “来的正好，大前，我和丹野老师昨天商量了一些事情，正好趁着今天早上大家都在，一起告诉你们，对了，你看到明石了吗？”

    “啊！我刚刚碰见他，他去图书馆学习了。”

    “唉？”

    大前正人话音刚落，不仅是排球部几位成员和教练猛然回头，就连丹野沙慧也诧异的望了过来。

    显然，他们对大前刚刚所说出的话相当惊讶。

    虽说排球部其他人的成绩都不算太好，但要论谁更学渣的话，那么明石飞鸟和大前正人两个，绝对是排得上名次。

    而现在大前正人竟然告诉他们，明石飞鸟主动学习，这怎么能不让他们吃惊。

    “那个·····需要我去把他叫过来吗？”

    “不，不用了，既然他现在在学习，就不需要多打扰他了。”

    丹野沙慧摆摆手，随后正式道：“事情是这样的，昨天你们的下川教练找到我，希望在今年的夏季，可以给排球部全体成员举行一次‘暑期合宿’······”

    “暑期合宿？”

    “真的吗？”

    “奥耶！老师万岁！”

    ······

    丹野沙慧话音未完，就见众人一下子兴奋起来。

    岛国中学阶段，举办社团或班级间的修学旅行或者假期合宿，是一种比较常见的事情，只不过一般而言，高中阶段举办更多，而初中相对较少。

    因为高中生已经快要成年，对自身拥有一定管理能力，安全方面的问题更容易掌控。

    初中生这方面则相对较弱。

    所以初中阶段想要举办假期合宿，申请起来是一件比较麻烦的事情。

    以往因为仙国中学各个社团的水平太过‘普通’，所以学校认为没有举办合宿的必要，基本不会批准，不过这一次排球部打平了历史记录，也算是给下川三渡申请找了一个很好的借口。

    “但是·····”

    就在这时，丹野沙慧话锋一转，接着道：“只有这次期末考试所有科目全部合格的同学，才有机会参加合宿，否则就要接受补习。”

    众人：“······”

    大前正人：“？？？？？？？？？”

