    直至这一刻。

    关于国产质量差的那些声音，全被这一道录像给狠狠的一巴掌抽的支离破碎。

    摩托罗拉沉默了。

    诺基亚沉默了。

    但谁也不知道他们为何会一下如此沉默。

    柴进给幻彩手机的宗旨是：做自己的事情，别人的贬低也好，褒奖也罢，全不要去关注。

    时下，多少个企业死在了各方的捧赞之下。

    这天柴进在幻彩手机工业园区内。

    和陈妮商量了下后续产能跟进的问题后。

    陈妮下去了。

    这几天陆续回款，陈妮那颗紧绷着的心也终于松懈了下来。

    既然能盈利了，那么后面就是陈妮更进一步开始扩张，干大事的时候。

    在她走了后，刘庆文后脚赶了进来。

    门口还和陈妮打了个招呼，又看的一阵出神，半个头还在看着陈妮的背影，步子跨进了柴进的办公室。

    “进哥，妮姐这气质真没的说，漂亮，你们真没有一腿吗。”

    柴进在老板椅上抬起眼皮看了他一眼：‘说话能不能分点场合？’

    刘庆文脸色秒变，关上门后嬉皮笑脸的凑了过来：“呵呵，我是替你觉得可惜。”

    “不过有我小莉姐一个人确实也该足够了。”

    “有屁就放，没事跑幻彩这边来做什么。”柴进整理着一些需要他签字的财务文件。

    刘庆文在柴进面前从来没有个人样。

    一屁股坐在了沙发上，翘起了个二郎腿，点了根烟：“张叔回元里县去了。”

    “哦，我爸不是在那边吗，他跑回去干嘛。”柴进无意识的回道。

    刘庆文坐直了身体：“进哥，难道你一点都不知道元里县发生的事情？”

    “姚顺年出事了，被江南省里下来的人调查了。”

    “嗯？”柴进精神了几分，放下了手里的资料，走到了沙发跟前。

    踢了下刘庆文的二郎腿："有个坐着的样子。"

    刘庆文赶紧缩回了腿。

    柴进点了根烟坐下问:"姚顺年这人一生清廉，我当年请他吃饭都不怎么去的，怎么江南上头会查到他头上？"

    刘庆文正色了不少：“所以这事情就很蹊跷。”

    “张叔和姚顺年走的比较近，他怀疑是和我们稻香酒厂有关系。”

    “虽然姚顺年本人没有什么作风问题，但我们酒厂在整合其他酒厂的时候，姚县长确实给我们开了很多绿灯。”

    “具体还要看张叔回去后了解情况。”

    柴进脸色拉了下来。

    最头疼的就是这个。

    春风涌动之下，市场经济复苏，华夏计划经济转轨市场经济。

    这个空白期间，很多制度还是计划经济时的老制度，姚顺年为了打造元里县核心产业，确实做了不少当下属于违规的批准。

    但这些做法，往后放几十年，又丝毫没有问题。

    所以没法界定，一旦有人要搞他，肯定要被抓小辫子。

    沉默了很久后说：‘你讲的对，我觉得这事情有些蹊跷，记得多关注下。’

    “没有姚县长，就没有我们元里县稻香酒厂，如果需要我们酒厂配合的，我们全面配合。”

    “还有，帮我问下，是谁在主要负责姚县长的事情。”

    刘庆文点了点头。

    正准备说什么，放在边上的砖头机响了。

    吊儿郎当的拿着砖头机在耳边接听。

    一声喂后，就是这样。

    “哦。”

    “这样啊。”

    "原来如此。"

    “啊？张叔你说什么？有病啊，调查我们厂干嘛！”

    刘庆文的精神忽然一阵紧张，然后起身拿着电话有些焦躁的走来走去。

    身后的柴进一直没有讲话，平淡的望着他。

    十多分钟后，刘庆文终于挂了电话，很是紧张的开口说：‘进哥，江南省城下到元里县的那一批人，今天进了酒厂，要查我们的财务。’

    柴进手上的烟抖动了下。

    皱着眉头：“为什么要查我们财物？”

    “鬼知道啊，张叔在想办法，姚县长的问题调查，怎么还牵扯到我们酒厂财务了？这有什么关联吗？”刘庆文很是紧张。

    一个企业最核心的数据就是财务。

    一般是有原则问题的时候，才会去查账，到了查账这一步，那么事情肯定就没有这么简单。

    柴进心情也有些沉重。

    没搭理急躁的刘庆文。

    柴芳是元里县稻香酒厂的财务负责人，所以柴进直接打给了他。

    这时候稻香酒厂上下气氛压抑紧张。

    就在一个小时之前，工厂外面忽然出现了很多公车。

    然后下来了很多穿着制服的人，这些人在亮了相关文件后直奔财务室。

    并且进来后，就让柴芳交出了财务账本等数据。

    这也就算了，交出来后，还封锁了财务室，除了他们调查人员，谁也不不允许进去。

    电话里，柴芳很是冷静的和柴进讲了这些。

    完了后说：“小进，你别担心家里，爸已经去交涉了，我们现在谁都不知道怎么回事。”

    柴芳以前很柔弱，但这一年多以来，在柴进的影响之下，改变也很大。

    柴进电话里沉默了下说：“行，你看着点爸，他那个认死理的性格，不适合外面打交道。”

    “搞明白了情况后，给我打电话，必要的话，我回去一趟。”

    “还有，酒厂的生产受到什么影响了？”

    柴芳说：“没事，这些人并没有干涉生产，他们就是查财务。”

    “成，保持联络。”

    挂了电话后，柴进怎么想都觉得这事情没有这么简单。

    总感觉对方并不是因为查姚顺年而牵引到了县酒厂。

    而是因为要动酒厂，才牵涉到了姚顺年。

    最后烟头在烟灰缸里暗灭，开口说：‘猴子，现在酒厂市场供需什么情况。’

    “缺货是常态，不过下面经销商也习惯我们缺货了，所以还算稳定，如果元里县酒厂那边出了问题，那就会造成市场一片混乱。”

    “进哥，老子怎么觉得这好像是有人要故意搞我们啊，连财务室都直接封了我们。”

    柴进起身走动了几步：“这样，你还是回去一趟，我这段时间也没有什么事情，会呆在这边，这边酒厂你暂时别管了。”

    “张叔是搞技术的，我爸也是个认死理的性格，都不适合和那圈子人打交道，只有你回去才能后才能稳住场面。”

    “成，我马上去收拾。”刘庆文意识到了事情没有这么简单，一改吊儿郎当的姿态起身就走。

