    翌日，十三飞茶餐厅。

    高宁打着哈气坐到老地方，精神有些萎靡。

    最近双线作战，精力消耗严重，特别是昨天晚上，教师资格证终于考下来令阿润异常兴奋，两个人折腾到三点，差点没把床给拆了。

    她倒好，今天放假，可以睡到自然醒，高宁可是还有事要做呢。

    “宁哥，你来了，今天吃点什么？”

    阿旺突然冒了出来，咧着大嘴，眼神有些呆滞。

    高宁一愣：“你回来啦？”

    阿旺迟疑了片刻，竟然又重复道：“宁哥，你来了，今天吃点什么？”

    诶？

    高宁就算再迟钝，这会儿也看出阿旺有些不对劲了。

    他刚要说话，阿旺却忽然转身，像一个新进来的客人走了过去：“大嘴哥，你来了，今天吃点什么？”

    这时候，高宁才看到，阿旺竟然没穿裤子，两条大毛腿明晃晃的露在外面，看起来异常滑稽。

    龅牙珍忽然跑了过来，一把拉住阿旺：“阿旺，不是叫你在后厨帮忙吗？怎么又跑到前面来了！快跟我走！”

    阿旺也不回答，一边挣扎着，一边还跟老顾客打个招呼：“萝莉姐，你来了，今天吃点什么？”

    “快跟我走啊！你再这样飞姐生气了！”

    阿旺吓了一跳，连忙乖乖的不再挣扎。

    “我跟你走，你别告诉飞姐呀，他生气很恐怖的！”

    “只要你乖乖的，我就不告诉她！”

    龅牙珍连哄带骗，将阿旺塞进后厨，转过身来的时候，眼圈已经有些泛红。

    见众人的目光都注视了过来，龅牙珍强笑道：“抱歉呀，阿旺被人打的秀逗了，影响到大家心情，一会儿每桌送一碟蛋挞！”

    有人喊道：“蛋挞什么的无所谓，都是老街坊了，阿旺这是怎么回事？不说他去澳门发大财了吗？”

    “是啊！是啊！听说他学了绝世赌术，很少了整个旺角的麻将馆！”

    “我也听说了！据说雀圣大赛都给他送了邀请函！怎么会突然变成这样？”

    “就是啊，这到底怎么回事？”

    龅牙珍刚要解释，飞姐一脸凶相的走了进来，带着包租婆的强悍气势，瞪着眼睛喝道：“打听什么？乖乖吃你们的饭就是了！是不是大清早就想找不自在？”

    她气势惊人，好奇群众瞬间乖乖坐下，不敢再多嘴乱问。

    高宁倒是隐约间想起了一部分剧情，想了想，还是对龅牙珍招了招手。

    龅牙珍快步走过来：“宁哥，不好意思啊，阿旺他……”

    高宁摆手打断她，道：“是不是澳门天九哥？”

    龅牙珍犹豫了一下，小声道：“我妈不让说！”

    她虽然没有正面回答，但无论表情还是肢体语言，都已经给出了答案。

    高宁点点头，安慰道：“别担心，阿旺会好起来的！”

    “希望如此吧！”嘴上虽然这么说，龅牙珍眼中却依旧满是忧色。

    高宁想了想：“自摸西那个老鬼呢？”

    龅牙珍左右看看：“他今天没来，不过每隔几天都会来看看阿旺，看得出来，他也有几分内疚。

    只是我妈越发的讨厌他了，每次见到都会毫不留情的赶出去。”

    “下次见到，让他打给我！我有事情找他！”

    高宁掏出一张名片递过去，名片上只有一个电话号码，其他的什么都没有。

    龅牙珍收起，点头道：“我知道了！对了，今天吃什么？进了一批龟苓膏，味道不错！”

    “没兴趣，老样子吧……来四人份！”

    龅牙珍意外，刚要说什么，就听身后有人喊道：“宁哥！”

    她转身，招呼道：“乌蝇哥，今天这么早啊！”

    来人正是乌蝇。

    这家伙一身酒红色西服，身后还跟着两个小弟，俨然是狗熊穿大褂——人了！

    高宁雷打不动在这里吃早餐，乌蝇隔三差五就会跑来一趟，两人早就熟悉了。

    乌蝇应了一声，“给我来杯咖啡，要浓一点的！”

    “好的！”

    龅牙珍点头，跟高宁打个招呼便转身离开。

    “宁哥！这是我新收的两个小弟！”

    乌蝇叫了一声，脸色带着几分得意。

    看到这两人长相，高宁就忍不住牙疼。

    “他们也敢收？”

    乌蝇没听出高宁话里的意思，接着道：“按照道上的规矩，我带他们来拜拜山门，这是阿飞，那是阿基，愣在那里干什么？还不叫人？”

    “大佬！”x2

    两人异口同声，眼神带着激动。

    “别！千万别叫大佬！”

    高宁慌忙摆手，迎着几人疑惑的眼神，实在也不好解释，想了想还是无奈的道：“叫宁哥吧！”

    “宁哥！”x2

    高宁神色恹恹：“都坐吧，我只叫了早餐，有什么想吃的自己叫！”

    嘴上说的，高宁却一直盯着乌蝇，恨不得把他看透。

    这家伙还真是衰神体质，即便跟了自己都没能转得了运啊！

    阿飞和阿基那是普通人能收的吗？

    这俩家伙体质堪比小黄人，上不克天下不克地，专门克大佬。

    虽然江湖浪急，更新换代本来就快，但再快也跟不上他们换大佬的频率，一年挂掉五六个都算稀疏平常，偶尔运气爆发，突破两位数的时候也是有的。

    这么多年下来，这俩家伙早就成了臭狗屎，再凶恶的帮派都不敢招揽他们。

    你乌蝇这外号还真是没起错，专门给自己找麻烦！

    高宁摇摇头，事已至此说什么都没用了。

    以后只能小心一点了！

    “有件事要你去办！”

    高宁本来还想问问乌蝇最近一段时间过得怎么样，看到阿飞和阿基便打消了这个念头，现在只想尽快离开，离他们远点。

    虽然高宁自己也不相信，他们的小黄人体质能影响到自己，但这种玄之又玄的东西，还是能避则避。

    最近他有很多事情要忙，可不想稀里糊涂的栽了！

    高宁取出一个牛皮信封放在乌蝇面前，“还是去监狱接人，时间是明天上午，这次是三个人，除了这个牛皮纸袋以外，再给他们准备辆黑车，有没有问题？”

    乌蝇毫不犹豫道：“放心吧宁哥，一定办得妥妥当当！”

    “不用说多余的话，也不要停留太长时间！”

    高宁又嘱咐了一句，起身道：“我这边还有点事，你带着他们慢慢吃！”

    “知道了宁哥！”

    乌蝇并未多想，要起身相送。

    高宁拍拍他肩膀，把他压下去，转身便走。

    此地不宜久留啊！

