    这是所有人都没有想到的，这癌症治疗的药物刚刚发现并实验成功，就有人如此快速的反应过来并派人来了。

    “是哪个号称世界上最大的生物科技公司？看来这一次也是真的急了啊！”李哲好像真的听说过，以前有不少药物上，确实是有着万物制药生产的标志，他们在这方面绝对是顶级的。

    只是他们这一次却不得不重视了，特效药一直以来都是他们最大的收入来源，若是特效药直接被顶的卖不出去，他们如何走其中获得暴利？

    他们当初为了特效药达到最大利益，可是做了很多的工作才有现在的成就。

    李哲的兰姆藤药物出现，一举让这些人绝望了，这简直是不可能的事情，却真的就这样被研究出来了，多少年了？研究出治愈癌症药物的居然还是华夏！

    华夏的医疗水平，研究水平，一直以来都相差很大的！

    所以他们第一时间选择了让人把成果偷回去，给他们一点时间，必然会获取更大的利益。

    此时的M国，万物生物科技总部。

    万物生物科技作为世界第一大制药集团，可以说掌控了无数制药业，这是一个遍布世界的庞然大物，如同华夏的天使集团，就是他们其中的一个产业。

    现在，那些平日里不可一世的万物生物科技股东全部都汇聚在这里了。

    他们所有人的目光都在视屏上。

    这是一段治疗的一段视频，视频里是患有癌症的姜兰兰，注入了药剂以后一点点的变化，纪录，身体的癌细胞变化，他们的研究人员都在这里盯着，在场的十几个人都是专家级的，此刻都看呆了。

    “不可能，上帝，怎么可以做到……这可是癌症晚期！”一个专家难以置信的说了一句。

    “上帝！”

    “这种东西怎么可能存在？这种药品要是出来，我们主要收入的抗癌药物占据我们接近一多半的利润，若是出现这种东西，我们万物生物科技就完了！”

    “不可能，癌症药物怎么可能达到这种地步？是不是假的？不可能做到这一步的，天哪，无痛治疗癌症晚期的患者？这个孩子的病例你们也都看了！”

    “病例都看了，活不了几天了，却直接恢复了？我们必须得到这个配方，负责，哼，我们万物生物科技要改名了！”

    “必须得到，否则我们万物生物科技以后就落后于别人了，这种药物一旦出现，我们的抗癌药物就会卖不出去了！”

    “这个消息不能传出去！”

    下面的股东们一个比一个急躁，他们在这里面都获得巨大的利益。

    “啪啪啪！”一阵鼓掌声音响起，所有人的目光顿时凝聚过去，这是坐在前面一直盯着视频的万物生物科技的董事长，此刻微微的一笑起身道：“你们都看到了片面。”

    “这是什么意思？”有人疑惑，不明白这说的是什么意思。

    “你们还没有发现么？我们现在特效药出现了抵制，但是若是我们得到这种呢？这就是钱啊！”万物生物科技的董事长眼睛发光道：“若是我们得到了，那我们拥有的财富恐怕会翻乃至十倍百倍，甚至千倍啊，你们没有想到，若是我们得到这个药物以后是什么情况么？”

    随即展开手臂，激动道：“整个世界，都会为我们万物生物科技欢呼！”

    此刻的万物生物科技董事长都有点疯魔了。

    “阿尔奇你说的没错，可是现在的问题是我们如何得到呢？难道我们可以得到么？”下面立刻有人提出疑问，总不能去抢吧？这种研究肯定已经被华夏层层保护着，他们拿什么去得到？

    对方肯定不可能随便被他们得到的。

    “都安静一下，急什么？”

    看着下面议论纷纷，阿尔奇露出一抹兴奋之意，眼睛看向视频道：“都别着急，这是新时代集团研制出来的，还不属于国家，忘记和你们说一个好消息，半个小时前我们最主要的是我们已经得到了研制出来最后的药剂，很快我们就能够得到了，这药物很快就会属于我们万物生物科技的！迪莉娅，你和大家说一下吧！”

    “好的。”一个金发碧眼的女子微笑着站了起来道：“各位，我来细细的和大家说一下吧。”

    ……

    M国那边欢天喜地，可是李家集就没有这么安宁了，第五鸿带了十几架直升机赶到，这个消息已经十分严重，整个华夏进入了全面封锁，不过艾尼擅长易容和隐匿，想要找到，那真的是太难了。

    整个李家集四面八方全部被疯狂的搜索，附近的村子也没有放过，李哲把目光投向了后山。

    李哲没有猜错，艾尼并没有自村子里或者周围的村子里逃走，而是选择了后山。

    李家集的后山太大了，山连山，穿越过去正常人要走两天两夜，而且还是不迷路的情况下，很快，直升机已经开始出现在后山之中，四处寻找了。

    “看来需要先躲避一下了。”艾尼的身影极快的穿梭，作为一个异能高手，他自己的身手也足以媲美暗劲巅峰。

    为了防止军犬寻找，艾尼在树上跳跃一段，找到一个小山洞，直接窝在了里面并小心翼翼的做了一些伪装。

    他身上的一切电子设备都被毁掉了，只有这样，才不会被找到。

    作为一个专业的，艾尼极为有经验。

    在这里，即使是不吃不喝两三天的时间他也没有问题的，到时候找不到自己，华夏必然会放松，自己也就可以离开了。

    让他担忧的是李家集的那些特种兵，那些人太诡异了，即使是在华夏这么多年，还没有见过这么诡异强大的人，居然有这么多人都比他弱不了多少，甚至还有比他更强的。

    华夏的高手真的是多，还是自己国家安全。

    取出一个小型箱子，里面是一支精致的仪器瓶，里面一瓶黑红色的液体还有他得到的一截兰姆藤肢体，这是在教授那里偷来的，同时还有笔记本，这点东西送回去他就可以得到五亿美元的赏金！

    他小心翼翼的开始查看着资料，他记忆力惊人，到时候回去自己一定要留下一部分，研究一下，五亿只是他的启动资金而已！

    艾尼许久闭上了眼睛，呼吸也跟着停止了一般，整个人一时间仿佛变成了石头。

    治愈癌症的药物被盗，这件事隐藏不住了，很快就引发了一场震动。

    两个权威领域巅峰的教授，加上李哲这个善于创造奇迹的人，没有人怀疑，上面都被惊动了，不少大人物都来到了李家集，若是被国外得到，那真的是麻烦了。

    机场，海关，车站，甚至出租，那些荒废的地方都第一时间出现了一批批全副武装的武警，每一个人都经过层层核查，防止艾尼逃离出境。

    “研究成功了为什么不提前说？”有大人物来了，他得到消息以后，头皮都麻了，华夏居然研究出了治愈癌症的药物？

    这是一个什么概念？

    可是研究出来的东西被盗走了？这一下子问题就严重了，让很多人都急了。

    这可是华夏医学上的突破，若是这样被盗走，那真的是损失太大，他们都相信M国的万物生物科技有这样的实力，要知道那里可是汇聚了全世界各种顶尖人才，都被他们挖走了！

    这个是一个绝佳的机会。

    “我们也是还处于研究状态，谁知道就发生了这种事情，艾尼也是等着真的确定以后，才潜入杀人盗走药物的，不过放心，根据推测他应该还在后山，跑不了的。”

    李哲到时很自信这一点，艾尼要是在后山让他跑了，那么李哲以后也别混了。

    已经半天的时间没有得到艾尼的消息，先逃离十几分钟是不可能有机会逃出境的，而且作案以后，不可能直接光明正大的自李家集穿过的，要知道李家集的高手太多，身上带有血气，一眼就会被发现的。

    “那就马上派人搜山！”老人立刻看向第五鸿道：“带人，联系附近的所有警局，全部来支援，地毯式搜索，所有地方都不要放过！”

    “等等等等！”李哲一听，连忙阻止，这要是这么搜索，老天师一群人就暴露了，野猪王还在后山，要是引发冲突就麻烦了。

    想了一下道：“不需要这么大动静，听说此人媲美暗劲巅峰，一般人在他旁边都看不到他也是很正常的，毕竟他潜伏的本领不比谁差，找人的问题就交给我了，给我半天的时间，你们只需要封锁所有出山的地方就可以，不管是任何人自山中出来，就算是一个孩子，也要抓起来，此人擅长伪装。”

    李哲很有把握，只要在后山就别想躲过去。

    躲在山里你拿什么躲？小海东青和大海东青高空查看，出来就会被发现，它们的鹰眼范围可以说方圆十里一切都被掌控，两个海东青现在监控了大部分的后山区域。

    若是躲在山洞中或者草窝里，大黄大黑会找到的，除非是躲入地下。

    要是躲入地下，那还真的有点麻烦，他总不能大地脉术一点点的去搜索。

