    

    海帕杰顿有多强？

    红荼在发现圆环的卡盒里有这张卡的时候，就察觉到了这个问题。

    这是一只这是一张，很奇妙的怪兽卡，与普通的主要看召唤人实力的怪兽不同，这张卡牌的启动，不止需要召唤人有强大的黑暗力量，还需要这张卡本身拥有足够多的负面能量。

    所以，在发现加坦杰厄的时候，他就把卡留在了那里，一方面削弱敌人，一方面想启动这张牌。

    这张卡从加坦杰厄那里吸取了极多的负面能量，加起来甚至超过了红荼十年来供养的量。

    但那也只是能够勉强启动而已。

    但就算是勉强召唤的，红荼力量也很弱，召唤出来的怪兽也是十分强大的，成为红荼手中唯一一张，能够和加坦杰厄抗衡的卡。

    现在，海帕杰顿吃掉了加坦杰厄一部分的黑暗，红荼的力量也足够强大，这只怪兽的威力也开始显现了。

    刚刚八个奥特曼能压着超巨大怪兽揍，那是因为它体型大，速度就弱了很多，当然，再加上还有红荼捣乱。

    而现在，遇见一个以速度为核心的怪兽，他们的优势就荡然无存。

    海帕杰顿神出鬼没，几个奥特曼根本跟不上它的速度，反应不过来它的攻击。

    它带起黑紫色的光，出现在了艾斯的身后，一脚将他踹了下去。

    赛文刚要支援艾斯，就被突然出现在眼前的海帕杰顿一个火球射中，紧跟着掉了下去。

    杰克飞快用奥特手镯变出奥特长枪，挡在身前，正好挡下海帕杰顿挥来的一拳，但也被长枪上传来的巨力打飞了出去。

    仅剩的奥特曼飞快远离原地，然而，海帕杰顿接二连三射出了一兆度火焰，密集的火球，将他也打了下去。

    最后，留在空中的，就剩下三个没反应过来的奥特曼了。

    海帕杰顿缓缓转头，看向了呆愣的三个奥……

    盖亚三奥：“……”

    别看我们，我们没想阻止！

    红荼看着海帕杰顿展现出来的战力，点点头，很是满意。

    但这个世界，这几个奥都是开挂了的。没多久，迪迦带着四个奥特兄弟又飞了回来。

    在下面，迪迦似乎给他们解释了一下，这四个奥这次没有直接冲上来就打。

    而是试图说服了。

    赛文的声音很沉稳，带着莫名的信服力，劝说红荼：“还请你停下来。你这样做，只会在黑暗中越陷越深，最终沦为黑暗的傀儡。”

    置于迪迦所说的，红荼不会因为黑暗力量而迷失心智，这四个奥根本不信。

    他们根本没见过哪个堕入黑暗，心地还能保持真正的善良的。就算现在还没有彻底堕入，但照他这么吃下去，以后就说不定了。

    更何况，海帕杰顿身上那么重的怨气，他们可是看的清清楚楚。

    他们已经见过太多，因为吞噬黑暗而最终迷失在黑暗里的悲剧。

    老牌奥们试图打嘴仗，红荼就很不开心了，这副说辞，迪迦也说过，更何况这四个家伙语气这么笃定，好像他一定会迷失在黑暗里似的。

    “海帕杰顿！”红荼还是决定，打吧。

    海帕杰顿本就是生物兵器，一听说打架，就兴冲冲上了。

    四奥也做出了准备。

    杰顿怪兽，他们都比较熟悉，自然知道海帕杰顿的大名，那是堪称最强的怪兽。

    而刚刚他们的经历，就证明了这一点。

    海帕杰顿双臂一展，就出现了七个拟态分身，这是打算同时应对八个奥特曼。

    “等等，我觉得，我们可以好好谈一谈，没必要动手。”迪迦不记打的再次拦在了两方之间。

    海帕杰顿一个分身，干脆直接朝他撞了过去，带着他，消失在原地。

    其余的海帕杰顿也都分别朝着七个奥冲了过去。

    讲和？不可能的！我海帕杰顿只想战斗！战斗使我快乐！

    红荼默默移开视线，不去看迪迦的惨状，心安理得的继续“吃饭”。

    地上的人们担忧的看着八个奥特曼几乎在被那个新出现的怪兽单方面的戏耍，不知道该做什么反应。

    那个怪兽看上去就很强大，技能更加强大。

    速度极快，奥特曼们根本跟不上它的移动速度。

    能够吸收，加强并反射光线，这个技能，几乎将奥特曼的力量硬生生斩断了一半。

    看着奥特曼们陷入苦战，绝望蔓延上了他们的心扉，占据了他们的思绪。

    怎么办？赢不了的！奥特曼会败的！

    绝望中不知道是谁，喊出了出来：“加油！不可以放弃！”

    其他人一怔，心中蓦然一震，仿佛有一个声音在他们心底开始响起：“为他们加油，为奥特曼加油！请将你们的光，借给奥特曼！”

    “加油啊！”人们心中的那些绝望被驱散。一切还没有结束，只要还没有放弃，奥特曼总会赢的！

    八个苦战中的奥特曼听到了人们的声音，感觉到了他们的光的力量。

    “对，还不能放弃。”赛文稳住身体，看着面前虎视眈眈的海帕杰顿，慢慢调整心态。什么样的敌人，他都遇见过，濒死的经历也不止一次，但那又如何，他爱着这些人类，爱着这些为自己加油鼓劲的人类们，哪怕是战死，也绝不后退！

    “我们曾经在这样的声音中战斗，今后也会如此。绝不会放弃！”艾斯声音坚定，飞到了赛文的身边。

    “没错，只要我们团结，只要还有光，我们就没有战败！”杰克落在了赛文的另一边。

    一个个奥特曼分别落在赛文的两边，心中的光，被人们的呼喊声感动，被他们心中的光占据。

    每一个奥特曼的身体上，都开始亮起金色的光，将他们变成了璀璨的金色光之巨人。

    海帕杰顿感觉到了危险，撤掉了分身，落在了红荼的身前，保护的意味不言而喻。

    红荼眼角一抽，这金光他再熟悉不过了。

    喂喂喂，这就过分了！

    吃了我那么多好吃的，居然还帮对面！？

    眼见八个奥特曼已经看了过来，而黑暗影法师终于被红荼彻底吞噬了个干干净净。

    被黑雾笼罩的人影漂浮在高空之上，俯视着金色的奥特曼和人类猩红的双眸中放出不详的红光。

    “你们……真的要打吗？”被黑雾笼罩的人影漂浮在天空之上，他的身影比起奥特曼来说，要小的多，但没有人感小瞧他。

    因为这家伙才是最危险的存在！        

