    这秘境可能并不像看起来那么简单,但噬魔鼠这种妖兽狡猾成性,并不能完全相信,纵使此时讨好,碧寻珠仍是不为所动。

    稍不注意,说不定就被它坑死在秘境里。

    楚灼也是这么想的。

    她打量周围,目光落隐藏在石林缝隙中的一架尸骨时,不由得有些啼笑皆非，便明白碧寻珠的杀意为何。

    看来这秘境其实并非没人来过，但可惜未能离开,就陨落在这里，连尸骨都被随意扔在石林缝隙中，可见这些噬魔鼠虽然不吃人肉,却也对修炼者并不太在意。从这些蛛丝马迹中,可以猜测，来到秘境的修炼者定是大意之下,被噬魔鼠设计杀害。

    别看这只红毛噬魔鼠现在被他们制得服服贴贴的,说东不敢往西,连万俟天奇刚才暴揍都不敢还手,那是因为有碧寻珠这化形的高阶妖兽震慑,要是换了其他修炼者在这里，只怕早就被它设计杀死。

    噬魔鼠能被称为狡猾的妖兽,必定有其可取之处，可不只是现在这副可怜的样子就能掩饰的。

    在噬魔鼠的带领下,他们朝石林走去。

    秘境中的气温暖和,灵兽袋里的小乌龟终于爬出来，看到楚灼就想扑到她身上。

    阿炤一爪子将它拍过去给万俟天奇，万俟天奇赶紧抱好，顺便给小乌龟塞颗极品灵丹，小乌龟很快就安份地由他抱着。

    那只噬魔鼠看到极品灵丹，眼里露出垂涎的神色，然后又一脸沮丧。

    要不是被极品灵丹吸引，一时大意，它现在也不会被这几个凶残货捉住。

    【寻珠哥，我们现在来到秘境了？】玄渊边嗑灵丹边问。

    碧寻珠嗯一声。

    一路上，看到不少被随意抛弃在石林中的修炼者的尸骨，万俟天奇的表情渐渐地严肃起来。他也不是傻的，看到这些尸骨，哪里不明白这秘境并不简单，再看那只噬魔鼠，没有再因它扮可怜就心软。

    石林密集地挤在一起，一片连着一片，石林中的各条通道相连，在石林腹中形成一个迷宫般的通道。

    随着他们的到来，石林中的妖兽躁动起来，楚灼他们能感觉到石林里其他噬魔鼠的踪迹。

    虽然外面是白天，但秘境中没有白天黑夜之分，灵气充足，温暖如春天，噬魔鼠的活动在这里并不受限制。一路走来，他们发现这石林俨然是噬魔鼠的地盘，他们正进入一群红毛噬魔鼠的地盘中。

    若是普通人，感觉到这点，心头不由得发悚，需要惦量一下是否要冒险进入噬魔鼠的地盘。但有碧寻珠这个化形的高阶妖兽在，那些噬魔鼠感觉到他的气息，不会冒然攻击。

    当然，暗中会不会使绊子，坑杀他们就不一定了。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤突然一跃而起，如烟般扑过去，扑到一只正要钻回地下洞穴的红毛噬魔鼠的背上。

    阿炤略略施放一丝威压，那只红毛噬魔鼠只能蹲在地上瑟瑟发抖，眼中露出惊恐的神色。

    正给他们带路的那只噬魔鼠也感觉到阿炤身上的气息，比之碧寻珠丝毫不弱，吓得腿都发软了。这来一只高阶妖兽不够，再来一只，简直不能更可怕。

    这秘境早已经变成红毛噬魔鼠的地盘，原本感觉到有修炼者进来时，它们是打算像以前那般，用石林中的宝物引诱他们进入石林，再将这群修炼者坑杀在石林中的，哪知道竟然来了两只凶残货。

    阿炤用爪子拍拍那只趴在地上的红毛噬魔鼠的脑袋，挥爪子过去，那只噬魔鼠的耳朵上出现一道带血的抓痕。

    噬魔鼠肥硕的身体颤抖了下。

    阿炤重新跳回楚灼的肩膀上。

    接着，就见那只耳朵上留下抓痕的噬魔鼠不用人控制，就垂头丧气地跟着他们。

    万俟天奇好奇地转头看向蹲在楚灼肩膀上悠闲地甩尾巴的阿炤，问道：“阿炤老大，你为什么要抓伤它们的耳朵？”

    阿炤瞥他一眼，没吭声。

    碧寻珠淡淡的声音响起：“伤口上有老大的气息，不管这只噬魔鼠逃到哪里，老大都能感觉到。”顿了下，碧寻珠又道：“前提是，它们有胆子逃。”

    听到这话，那只耳朵有伤的噬魔鼠瑟缩着，鼠眼疯狂地转着，看起来非常害怕的样子。

    【老大好厉害！】玄渊崇拜地说道。

    阿炤微抬起下巴，心安理得地接受小弟的崇拜。

    接下来，但凡只要接近的噬魔鼠，都被阿炤像猫抓老鼠一样，扑过去留下道抓痕。被留下抓痕的噬魔鼠一般都会垂头丧气地跟着他们身后走，不过几个时辰，就有上百只噬魔鼠跟着。

    那只领路的噬魔鼠见到这情景，一双鼠眼简直就要滴下眼泪来。

    虽然它没有被阿炤留下伤痕，但这比留下伤痕还让它心惊胆颤，此时已经不再想利用石林来坑死他们，这秘境有什么宝物都给他们算了，恨不得快快将这几个凶残货送走。

    楚灼将阿炤抱到怀里，捏捏它的小爪子，脸上露出淡淡的笑容。

    随着噬魔鼠的增多，哪里不明白阿炤的意思，这是要防这些狡猾的妖兽会在石林中对他们使坏，所以先留个标志。

    在石林里穿行大半天，也不知道走到哪里，终于来到目的地。

    噬魔鼠站在一处通道前，那里有幽冷的风扑面而来，也不知道这风从哪里吹来的，里面黑洞洞的，像是一条往地下蜿蜒而去的通道。

    噬魔鼠朝他们吱吱地叫着，双手挥舞，像是在告诉他们什么。

    碧寻珠神色淡然，听完后说道：“既然如此，你就进去吧。”

    噬魔鼠一脸惊恐地看着他，一副被副良为娼的可怜模样，眼泪都出来了。

    碧寻珠不为所动，冷酷无情地一脚踹向它的屁股，将它踹进去。

    “吱——”

    噬魔鼠凄厉的叫声在洞穴中回响，回声悠远绵长，吓得后头那一群噬魔鼠不安地颤动。

    踹完噬魔鼠的碧寻珠仍是个优雅美丽的蛛，看向那群噬魔鼠，说道：“来，一个一个地进去，摔不死就算你们幸运，摔死了就剥皮卖了。”

    那群噬魔鼠顿时吱的一声尖叫起来，不用碧寻珠再赶，一个个地蹭过来，像是被逼着去接客的苦情小白花，哭天抢地，抹着眼泪从那洞口跳下去。

    所有的噬魔鼠都被驱赶跳下去后，碧寻珠转头看楚灼和万俟天奇，说道：“我带你们下去。”

    说着，碧寻珠抓着两人的手臂，带他们跳下去。

    三人急速下降，冷风从脚底冲上来，吹得人浑身发冷，越是往下，感觉空气越冷。

    不知下降多久，终于双脚再次站在湿润的地面上。

    周围一片黑暗，楚灼将一盆灯塔花捧出来，照亮四周。

    此时他们已经来到不知多少万丈深的地下空间，这片空间非常空阔，周围仍是错落有致的石林，不过这些石林并不高，而且颜色也不像外面的那种灰白，反而是一种接近乳白的色泽，沁凉的地风不时从周围吹来，十分寒冷。

    周围是那群被逼着跳下来的噬魔鼠，它们东倒西歪，有些受了伤，不过都不算严重。

    噬魔鼠们挤在一起，小心地看着碧寻珠和阿炤，十分害怕的样子。

    碧寻珠没理会它们，看到这些石林的颜色，终于确认这群噬魔鼠没有再耍花招欺骗他们。

    “这是什么？”万俟天奇盯着那片乳白色的石林，好奇地问。

    “这是一种石髓石。”碧寻珠解释道，“石髓石经历漫长的岁月积累，会渐渐地凝聚出一种石髓，这种石髓可以用来洗髓……”

    “我知道，石髓是炼制洗髓丹的重要材料！”万俟天奇双眼晶亮，十分激动。

    “对，人类和妖兽食之，可以洗去肉身中的杂质，不过效果没有洗髓丹的好。”碧寻珠继续道。

    楚灼也有些惊讶，再看那群噬魔鼠，发现它们也用贪婪的目光盯着这片石髓林，看来它们对石髓林中的石髓心知肚明，这便是那只噬魔鼠所说的宝物。

    至于它们为何无法取……

    楚灼刚上前，便被一道无形的结界挡住。

    她的眼里露出几分惊讶，试了会儿，发现这结界竟然是天然形成的，吸收秘境中的灵气形成结界，只要秘境中的灵气不消失，这结界就永远在这里，就算噬魔鼠守着它，也得不到里面的石髓，除非将秘境中的灵气都消耗完。

    但若是秘境中的灵气消耗完，这片秘境没有灵气，会从秘境变成一个平凡之地，石髓没有灵气的滋养，也会随之消失。

    楚灼试着攻击结界，发现这自然生成的结界非常强大，一时间破不开。

    “寻珠，你能破开么？”楚灼转头问道。

    碧寻珠试探了下，说道：“这结界我虽然能破坏，但如果结界破坏，这上方的石林会坍塌，我们也会随之被埋在此地。”

    所以，若是不想被活埋，最好不要暴力破坏，否则不说得到石髓，连命都搭在这里。

    见碧寻珠等人拿这结界也没办法，那群围观的噬魔鼠既解气又失望，原来这群凶残货也是没办法，真是太好了。

    高兴之下，这群红毛噬魔鼠忍不住又扭起屁股。

    碧寻珠突然转头看过来，一群正在扭屁股的噬魔鼠身体顿时僵住，屁股惯性地一扭，差点屁股就撞到周围的山壁。

    阿炤突然用尾巴勾了勾楚灼的脖子。

    楚灼被它弄得痒痒的，将它抱下来，阿炤却一爪子按到她的手臂上，然后朝结界跳过去，一爪子挠在那结界上面，结界轻易被它挠出一个洞，然后它轻轻松松地跳进去。

    那群正在暗暗高兴的噬魔鼠看到这一幕，差点鼠眼都瞪出来。

    楚灼和碧寻珠见状，并未惊讶。

    楚灼上辈子和阿炤走过很多地方，阿炤的异常早已了然于心，她发现，很多结界根本困不住阿炤，它天生就能破坏结界，否则也不会这么能惹事了。

    至于碧寻珠，他对阿炤的身份已有猜测，所以也不惊讶。

    万俟天奇抱着玄渊高兴得叫起来，“阿炤老大好样的！”

    阿炤又得意洋洋地抬起下巴，在结界上撕裂出一个可容人通过的通道，让楚灼他们进来。

    在几人进去后，结界的入口再次合上，将一群想跟着进去的噬魔鼠挡在外面。

    进入结界后，一群人就朝石髓林深处而去。

    越往里面，石髓林的色泽越通透，从带点杂质的乳白色到润泽的乳色，到最深处时，那石髓林的色泽已经变成通体无瑕的乳白色。

    石髓林深处，可以看到一根根像竹笋一样的石髓，也称之为石髓笋，被周围高大的石髓石包围着，数量足有近百根，这是石髓的精华。

    楚灼小心翼翼地将一根石髓笋从中间掰开，这石笋非常软，一掰就断，露出里面浓稠的乳白中透绿的固态液体，这便是可以洗髓的石髓。

    万俟天奇用上好的玉瓶，小心翼翼地将这些石髓收起来。

    阿炤一爪子将一个石髓笋割开，探头过去吃了两口，一双异瞳眯起来。

    碧寻珠也随手掰一根石髓笋，用一个汤匙将里面的石髓挖出来，一口一口地吃着，优雅中带着一种豪迈，看得正在收集石髓的万俟天奇心肝一颤一颤的，这也吃得太豪放了。

    穿着一身毛茸茸的衣服的小乌龟也用脑袋撞断一根石髓笋，跟着吃起来。

    三只妖兽吃得津津有味，这石髓能洗去妖兽身上的杂质，可以直接吃，对它们的影响不大。

    “主人，你也可以吃一些，不过量不要太多。”碧寻珠开口说道。

    楚灼朝他笑着应一声，见阿炤的脑袋都埋进去，便拿出一个汤匙，将石髓笋根处的石髓挖出来喂它。阿炤吃得双眼眯起来，这石髓对它的作用不大，但味道却挺不错的，刚好当零食。

    正趴在一根石笋上吃的小乌龟见状，马上叫起来：【主人，也喂我。】

    阿炤看它一眼，【让老二喂你。】

    碧寻珠面无表情地将小乌龟抱过来，给它喂石髓，省得它再闹下去，又要被收拾。

    等阿炤吃得差不多时，楚灼也挖了一点石髓吃了。

    石髓如同固体状的酸奶，入口丝滑绵软，味道很淡，吃不出什么味道，很快就滑进胃袋里，接着筋脉开始泛起一种密密的疼痛感。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

