    “缔造者冕下，奈恩意志奈儿向您致敬！”

    在刚刚苏醒的爱德华还脑袋有些发懵的时候，一个英气勃发的偏女性的中性化声音在爱德华的身侧响起，爱德华微微一愣，向着声音传递过来的方向望去。

    这是一个有着一头灿烂金发，扎着一个单马尾的……少女？爱德华不太确定的望了眼这个疑似少女的家伙的胸脯，这比伊兰娜平多了！

    胸肌稍微发达点的男性都比这位金发“少女”更凹凸有致一些。

    声音略微偏女性一些的“少女”，有着精致无比的容颜，不过不知道是不是爱德华的错觉，在这个“少女”的脸上，爱德华看到了些许他的影子。

    这个自称奈儿的“少女”和爱德华长得有点像。

    “奈儿？”爱德华好奇的喊了一声。

    “在，缔造者冕下！”奈儿当即向前一步，做出了等候吩咐的姿态。

    奈恩意志？看着奈儿，爱德华露出了若有所思的表情。

    星球意志是没有固定的外形与性别的，不过大部分星球意志喜欢以“母性”的姿态显现出来，毕竟对于有着星球意志的文明星球来说，星球意志可不就是文明的“母亲”么。

    奈儿如今不仅仅是星球意志，同时也是爱德华在奈恩圈出的一块地的保护神，所以她拥有了实质化的身体。

    至于奈儿这么平板的身材，可能是因为她还很“年轻”吧。

    望着奈儿，爱德华沉吟了良久，最终爱德华目光扫过了在场的一众人，爱德华开口将最首要的问题问了出来，说：“大战场那边怎么样了？”

    爱德华看了眼身侧的神意球，神意球回应爱德华的思维显现出了当下的时间。

    待到爱德华看清楚时间后，爱德华不由得松了口气，还好距离爱德华开大招，这才过去了五个小时，这一次爱德华并没有昏睡太久。

    “大战场暂时休战了，不过‘深蓝星’上有两位强者在交锋，打了有一段时间了，现在还在打，‘深蓝星’已经被他们削掉了几层了。”

    说话的是星球意志化身奈儿，作为奈恩的星球意志，奈恩大地上的事情都逃不过她的眼睛，就算是奈恩之外，比方说距离近的奈恩星球的月球卫星“深蓝星”，上头发生的事情，奈儿也能“看”的清清楚楚。

    深蓝星？爱德华微微一愣，然后顺着奈儿不经意瞥向天空的目光望去，湛蓝的月亮挂在西北角的天空上。

    不过，看着天空中的这一轮湛蓝月亮，爱德华忍不住有些惊奇地眨了眨眼，等爱德华看清楚后，爱德华愣住了，他怎么感觉这枚蓝色的月亮好像变得棱角分明了？

    蓝色的月亮，从圆润的球体变成了一颗不规则的多面体，从体积上看月亮至少削去了六分之一！

    “除了不朽巫师和大战场那边，奈恩没什么异状？”爱德华看了眼“瘦”一圈的“深蓝星”，回头看向奈儿。

    行星的卫星对于行星来说，是非常重要的存在，行星上的不少环境变化就依靠卫星的辅助，所以，如果行星的卫星出现异状，那么行星也必将遭受一定程度的影响。

    奈儿眨了眨眼，沉下心细细感知了下，最后奈儿睁眼看向爱德华轻轻摇头，说：“没有，缔造者冕下。”

    看来是超越界限的强者在蓝月亮上交战。爱德华神色平静地点了点头。

    照现在这状况分析，深蓝星上爆发大战，唯一可得可能就是西比亚那边有真神悄悄摸过来了。

    大规模的战争暂时休战了，超越世界极限的战斗在“深蓝星”上打响，沉吟了片刻的爱德华抬头看了眼奈儿，再度询问道：“奈恩人这边怎么样了？”

    超大型庇护所建立完成，奈恩的星球意志回归并成功封神。在爱德华最初的计划里，到了如今这一步，就该开始大规模的奈恩人员搜救任务——现在还有很多人在保护区外苟延残喘，他们时刻面临着可能被尸怪、不朽巫师发现的危险。

    不过，时间才过去五个小时，大规模外出救援奈恩人的任务，应该还在准备阶段吧？爱德华捏着下巴想到。

    眼下的救援任务不同于魔塔攻略任务，救援任务不需要参与任务的人战力又多强、多厉害。

    相比起战斗力，救援任务更需要的人是人手，人越多，搜寻的范围也就越大。

    “搜救行动已经开始了。”立在爱德华身侧的德洛丽丝连忙回复道。

    德洛丽丝的话让爱德华愣了下，已经开始了？这么快的？

    德洛丽丝看到爱德华脸上的惊愕表情，望了眼爱德华殿下一侧乖巧站立的奈儿，连忙解释说：“是奈儿出手帮忙了，她建立了五座空间通道。”

    五座空间通道？爱德华回头看了眼奈儿，并不是空间通道太多，而是太少了。

    对星球意志来说，在星球内部建立空间通道，其实就是一件和吃饭喝水差不多的简单事情。

    星球意志要是高兴，甚至有能力在星球上所有文明生物的面前开一扇空间门。

    看到爱德华望过来的怀疑目光，奈儿当即委屈的说：“缔造者冕下，我尽力了。但有东西限制了我们的能力。”

    “嗯？什么东西？”爱德华有些惊奇。

    望了眼爱德华，奈儿一抬手，一道神力汇聚而成的光影顿时出现在了爱德华等人的眼中。

    这是一根又黑又粗的铁棒，长针自天儿降，斜斜的插在大地上。

    而在奈儿播放的神力光影画面中，这样的铁棒初略数去，至少有上百根！

    奈恩星球意志溜走，远在深蓝星和不知从哪里冒出来的强者交锋的巫师领袖安东尼，强咬着牙在几次交锋中，找到机会，将消息传递了出去。

    不朽巫师在星空中不断地搜寻着文明星球的情报，作为享誉星空的掠夺者一族，星球意志的反抗什么的，不朽巫师这边还真遇到过很多次。

    所以，对付星球意志，不朽巫师这边有不少有用的对抗方案。