    霍筝搭在李依璇的胳膊上，眉头不由的皱了起来。

    “筝筝，你嫂子她怎么了？”

    霍思辰看见自己的小妹眉头锁起的样子，心里不由得急了起来。

    “这……”

    霍筝看着自己二哥那一脸急切的样子，嘴角露出了一丝笑意。

    “筝筝，这都什么时候了，你居然还笑得出来！快点告诉我你嫂子她怎么了？”

    霍思辰脸上的表情十分的焦急，恨不得现在就扛着李依璇去医院。

    “二哥，恭喜你呀，要做爸爸了嫂子他这是怀孕了又怒气攻心，所以才会昏了过去，只要调养一段时间就好了。”

    霍筝也不忍心自己的二哥继续纠结下去，语气里带着一丝兴奋。

    “是这样啊，吓死我了，我还以为他生了什么病呢，原来是我要做爸爸了……”

    霍思辰狠狠的的松了一口气，脸上也露出了一丝轻松。

    “嗯。”

    霍筝伸回自己的手，语气平静的说着，她没有想到自己居然也要做小姑姑了。

    看着李依璇的肚子，眼里也带着一丝期待。

    “什么！我居然要做爸爸了！”

    某人这才才后知后觉的听懂了霍筝话语里的意思。

    瞬间，他一脸兴奋的看着已经昏睡了过去的李依璇。

    “嗯，二哥，不能够让依璇姐姐大喜大悲，她肚子里的孩子需要胞胎。”

    霍筝说完，伸出手按在了她身上的几个穴位身上没一会儿，李依璇就悠悠悠的转醒了过来。

    “好好好……”

    霍思辰连继续说了无数的好，看见李依璇这时候已经醒了过来，脸上带着一丝傻笑。

    “我这是怎么了？”

    李依璇一脸疑惑的看着霍思辰，刚刚她只觉得自己的视线一片迷糊，随即什么事情都想不起来了。

    “依璇，我告诉你知道好消息……”

    霍思辰刚想说话就看到管家急匆匆的从外面走了进来。

    “二少爷飞机已经准备好了，现在就可以起飞。”

    “走，思辰，我们现在就回青镇去找妈妈！”

    李依璇听完要管家的话，瞬间就从椅子上站了起来，拉着霍思辰的手就要向外面走去，却发现对方纹丝不动，只是一脸傻笑的看着自己。

    “依璇，这一次就由我回去就行了，你就待在这里好好的养胎吧！”

    霍思辰急忙把李依璇重新按回了椅子上，坐了下来。

    管家听到他这样说，眼睛瞬间就瞪大了起来，一脸惊喜的看着李依璇的肚子，然后又看一下一旁的霍筝，看到霍筝轻轻的点头的时候，转身急匆匆的离开了。

    “什么……”

    李依璇没想到居然从霍思辰口中得知了这样的消息。

    “依璇姐姐，我刚刚给你诊脉了，你的确是怀孕了，最近这一段时间里你一定要好好休息，不能够动了胎气！”

    霍筝走过去，一脸安慰的说着。

    李依璇整个人都是懵的，她没有想到自己居然要做妈妈了！

    “对，筝筝，依璇的事情，就交给你了！你一定要帮我照顾好她！”

    虽然有些不舍，不过霍思辰还是知道自己一定要去解决丈母娘的问题。

    只有把她带到李依璇的面前，她才会安心养胎。

    “二哥，你放心吧，依璇姐姐交给我来照顾，不过你一个人过去我也不放心，让三哥跟着你一起去吧！”

    霍筝想了一会，李依璇那一家人，她都是见过的。

    霍思辰一个人去，的确不能够解决好。

    “好！”

    霍思辰看着李依璇那一脸期待的眼神，连连点头。

    没一会，霍行之也被叫了过来，跟着霍思辰坐上飞机离开。

    霍筝给李依璇再一次给诊脉之后发现没有什么其他的问题，又开了一些安胎的药，安慰了她一阵子。

    就看到霍老爷子急匆匆的走了进来，脸上带着浓浓的喜意。

    “筝筝，依璇她真的怀孕了？”

    老爷子人还没有走进，声音就已经传了出来，由此可见他此刻愉悦的心情。

    “爷爷……”

    李依璇没想到自己怀孕了，居然能够把霍老爷子给吸引了过来。

    这也可以见得这个老人家对自己的重视。

    “爷爷，依璇姐姐怀孕了，你也没有必要这么急匆匆的过来，万一走路一不一不小心摔倒了可怎么办？”

    霍筝急忙拉着霍老爷子坐到了一旁。

    “没事，一想到我们家很快就要四世同堂！老头子我这心里就是高兴呀！”

    霍老爷子脸上带着淡淡的笑意，似乎已经忘记了霍羌年的事情。

    李依璇眼中含着泪水，就是被家人在乎的感觉吗？

    “我现在就给傅老头子打电话，这个好消息告诉他！”

    霍老爷子急忙拿出自己的手机和霍老爷子汇报这个好消息去了。

    霍筝把写好的药方交到管家的手里，让他安排人去抓药。

    李依璇现在的身体情况有一些差，稍微吃一些中药对胎儿也有帮助。

    很快，霍家上下全部都知道了这个好消息，霍老爷子甚至还给佣人们这个月加了十倍的工资。

    霍思辰走了，原本霍筝还以为自己要腾出一部分时间来照顾李依璇没想到爷爷和外公两个人像得到了宝贝似的，整天都围着她转。

    嘘寒问暖的，丝毫没有自己可以插足的余地。

    霍筝也随两个老爷子去了，反正他们现在在家里闲着也是闲着，有一些盼头也是好的。

    过了两天，霍筝依旧没有调查到霍羌年的位置，这个人仿佛就像是凭空消失了一般。

    第三天，霍思辰和霍行之带着李依璇的母亲回来了。

    此刻的李母面容憔悴脸上带着一丝凄苦。

    当她走进霍家的时候，还是是被里面的恢宏和大气给震慑了。

    不过，这一段时间她好歹也住在青镇的别墅里，没一会儿就适应了这里的环境。

    李依璇看到自己母亲那一脸憔悴的样子，眼泪再一次忍不住流了下来。

    “亲家，我们就先不打扰你们母女两个人好好谈心了！等饭准备好了之后，再让管家叫你们！”

    霍老爷子面对着突然来的李母，也没有惊讶，应该最近这几天李依璇把家里的事情和霍老爷子说了。

    “哎……有劳了……”

    李母看着一脸客气的霍老爷子，就自己的女儿是没有嫁错人，在这里日子过得十分的好！

    “老婆，二哥都快要做爸爸了，可怜我还孤身一人连媳妇都娶不回家！”

