    但是她知道，按照温惜的性格跟人品，一定是江婉燕做出了对不起她的事情。

    若不然，温惜不会跟江婉燕僵成这样。

    她准备吃完饭就去查一下江婉燕的现状。

    但是此刻，温惜的手机响了。

    屏幕上，还是跳动着“安德隆”几个字。

    手机响了十来秒。

    似乎是一种温惜不接听不罢休的样子。

    温惜犹豫了一下。

    收敛了目光。

    接通了。

    刚刚和接通，那端就传来了安德隆焦急的声音。

    “你可算是接电话了，你妈妈出事了，她被人砸到了头，伤了脑袋，现在昏迷了，医生说，她有可能成为植物人，一辈子就这样了。

    ”

    温惜皱眉。

    “你说什么？”

    安德隆说道，“就在昨天，我去看她的时候，她就已经躺在地上了。

    地面上都是血，她后脑勺被砸了一下，送到医院里面抢救了一下午，命是保住了，但是人醒不过来了。

    ”

    温惜也无法形容自己现在是什么心情。

    大概就是，五味杂陈。

    恨江婉燕吗？

    当然恨！

    若非江婉燕一己之私将自己跟沐舒羽调换了，偷走了自己24年人生。

    狠话也放过，生死不相见之类的。

    可是随着时间过去了。

    她知道自己，并非绝情人。

    但是也不好原谅。

    “你怎么知道，她是被人砸的。

    ”

    安德隆说，“受伤的地方不对，我报了警。

    警方调查也说应该是受到外力袭击，但是她住在平房巷子里面，周围没有监控，她平日也是深居简出的，也查不出来谁去了她家里啊。

    ”

    安德隆此刻坐在病房里面，看着江婉燕躺在病床上，成了一个只能靠着呼吸机生活的植物人，忍不住红了眼眶，“你母亲命苦啊，命苦啊，生了病好不容易挺过来，现在又被人伤了头，婉燕这一辈子坎坷啊，坎坷啊。

    温惜，叔叔不知道你跟婉燕之间有什么矛盾，你总得过来看看她啊，她现在这个样子，你是她唯一的亲人了啊。

    ”

    安德隆说完，并没有听到温惜的回复。

    但是温惜并没有挂电话。

    安德隆继续道。

    “叔叔求求你了，求求你来一趟吧，没有什么事情比你母亲成了植物人更重要吧，叔叔知道你现在是艺人，要拍戏，但是你拍戏赚再多的人，母亲没有了，最后你也是要后悔的啊！”

    他似乎是咬了牙，“你现在是大明星，如果你不回来，我就找报社找媒体曝光你，就说你有钱了，就忘记了自己的母亲，一个白眼狼，母亲病重成了植物人，也不回来！让大家都看看你是一个什么样的人！！”

    温惜抬手轻轻揉着眉心，

    对于安德隆的威胁。

    她似乎并不放在心上。

    她并没有开免提。

    但是房车里面本来就安静。

    在加上现在是午休时间。

    在一边的安雯跟坐在小餐桌旁边独自吃饭的白辰也听到了听筒里面的声音，白辰捏着筷子，看向她。

    温惜淡淡说道，“你不用威胁我，你说得对，江婉燕这幅样子，应该让她的亲生女儿过去看看，可惜，我不是。

    ”

