    刘湛眸光深邃，神色坚毅：“真轮到我了，我也不会躲避，而且，郑应慈是特例，别人就算牺牲，也有阴福，甚至来世。”

    “来世？什么时你也学会了梵教的说词？你我都知道，人死了，就没有来世，只能以灵魂生活在地府或洞天。”

    “他们仅仅只是柴火罢了，死了就再也无法复活了。”

    惠道见刘湛要反驳，又苦笑一声，眉宇间有种无可奈何：“算了，不争了，你我在这方面争了多次了。”

    两人顿时就沉默了，一时无话可说，眼见就要冷场下去，突然之间，“轰”一声，冲到天空巨大光柱，把两人的对峙解除了，都惊骇朝着蟠龙湖看去。

    光柱凡夫人肉眼无法看到，有些修为的炼丹士以及妖怪，却几乎要被这刺眼的光给晃瞎了眼。

    快走几步出来，立于殿外，看去的刘湛跟惠道两人都惊呆了。

    这是什么？

    方向毫无疑问就是蟠龙湖的方向，突然有这样光柱冲天而起，甚至有吉祥异相出现，这情况，让这两个真人都心里咯噔了一下。

    惠道那双眸子，瞬间闪过一道金光，他默默看着，手指垂在身侧，快速弹动，而刘湛配合默契，立刻站在前面，持咒分担反噬。

    光柱在数分钟内消失不见，惠道闷哼一声，身体一歪。

    “怎么样？可算出什么来了？”

    “难道真跟龙宫有关？”

    “可是与龙女有关？”

    因心中焦急，刘湛连连追问。

    惠道却满嘴血腥味，良久才转过脸，面色苍白：“这相预示着，可能是魏世祖之世再现。”

    没直接说，是否与龙宫与龙女有关，但这话一出，给刘湛的打击比那样回答更大了。

    魏世祖之世虽是人族盛世，可妖族行走人间，朝廷允许祭祀妖神，只要遵纪守法的妖怪，甚至可以与人类混居，而不必担心被打杀。

    更令道门不满的是，朝廷公开册封数位大妖爵位，蟠龙湖龙君虽只封到龙君而不是龙王，但那也代表着朝廷的认可。

    说那时乃妖运勃发也不过分。

    “来人！”刘湛沉着脸，直接喊了一声。

    同样收回目光的道人，有几个立刻过来，向刘湛见礼。

    刘湛吩咐：“我徒郑应慈在这偏殿里，因为抗击妖族，昏迷不醒，我不在的日子，你们要好生照顾他的身体，不得有误。”

    听到这几个道人恭敬应声，他顿了顿，又皱着眉说：“要是哪日真咽了气，就……厚葬吧。”

    几个道人顿时抬头，惊愕看向刘湛，显然没想到，之前还好好的郑应慈，竟然受伤如此之重，可能随时殒命。

    他们当然更不解了，既是受了这么重的伤，难道就不用治疗一下，只让他们照顾着身体，就这么放任郑应慈死去？

    但一旁站着是同样道门真人的惠道，这位真人听到刘湛真人这样说，也不曾有着异议，怕是这里面有着什么不好让他们知道的事。

    一瞬间，这几个道人就心思百转，在刘湛沉脸看过来时，都低下了头应着：“是！”

    刘湛不愿再在此地久留，吩咐就直接出去。

    惠道见他这样焦急，无奈摇了下头，也跟着走了出去，问：“你接下来要去何处？”

    “京城！”刘湛冷冷说：“我断不会允许妖运再次勃发！”

    惠道对此很不乐观：“现在龙宫，龙女渡劫成功，已是化龙了，郑朝皇帝也早已派了钦差，去给龙女册封，虽钦差被故意引去了他处，拖延了时间，至今还未到蟠龙湖，但也是迟早的事，难道你想说服郑朝皇帝收回旨意？”

    他不过是这么一问，见刘湛并未反驳，顿时有些头疼。

    惠道真希望刘湛能打消这念。

    刘湛这明摆着是要去捋龙须，还不是妖龙，而是人间真龙的须子。

    伴君如伴虎，这话可是用血的教训验证过。

    惠道脸上那种淡然的神情也没了，问：“你打算如何说服郑朝皇帝？”

    刘湛脸上表情冰冷，嘴角却带着笑，眼眸中闪过一丝狠戾：“皇帝拥有四海，还能如何说服？当然是给皇帝一个美梦，让他觉得自己可以延长寿命，甚至成仙，长生不老。”

    “你疯了？人间帝王享受这人间最尊最贵的大位，有着无穷无尽的享受，谁都可能成仙，唯有皇帝是不可能成仙！”

    就是延长寿命，这种事，给普通庶人去做，对道门真人来说，其实难度不高，可要延长寿命的是皇帝，简直是不可能完成的任务。

    因皇帝的每一分每一秒，都关系天数，给皇帝延寿一年，都可能改变了以后天数走向。

    别的不说，吕世宗英明神武，虽继承父亲的基业，但崛起建立吕朝，横扫诸侯，可就是染病死亡，来不及布置，其子即位，时年七岁，不久被篡。

    别说是多活十年，就是多活一年，吕世宗就能有很大可能使儿子平稳过渡，也就没有了徐朝。

    都不必说是皇帝，一将成名万骨枯，踩着万人尸骨可能才能成就一将，而给这样的人延寿，付出的代价或许就不止是万人尸骨了。

    曾经也不是没有道门高人，想要给高官名将改命，甚至一切准备就绪，什么都不差了，偏偏在最关键时，纵周围被密封得严严实实，天上突然掉下坨鸟屎都能坏了道法污了祭坛，最后失败。

    并且参与的道人，不但身死，还祸及全族全门。

    “是不可能。”刘湛当然也知道这些，却根本不以为然，看向惠道，淡淡说着：“但梦醒前，皇帝必会全力配合。”

    “你这是明摆着欺君！”惠道真的是惊呆了：“龙气最独，向来霸道，除非你成仙，要不，就算你是尹观派的掌教，就算有尹观洞天，欺君之罪，你也难以抵抗。”

    刘湛神色不变，淡淡的说着：“所以之前你说牺牲，我才这样回答——要成事业，总有人要牺牲，今日是郑应慈，明日或就是我。”

    惠道真的沉默了，他良久看着，难道刘湛真的是这样仁人志士？

    不，不可能。