    石霸天自然不会如此轻易放苏尘离开。

    它知道扬眉一定在暗中观察着这里，若是连一个真灵重创的人族都对付不了，那简直是滑天下之大稽。

    “道兄，等等！”

    石霸天几乎瞬息之间就挡在了苏尘面前，其速度之快，宛若鬼魅。

    “石兄还有什么交代？”

    苏尘明知故问道。

    他知道石霸天的目的就是将自己引入花之君主体内，这些隐秘幻千绝早就和自己透露过。

    不过他现在需要时间确定扬眉的位置，对方老奸巨猾又有先天至宝在手，若是不能一击擒下，恐怕只会打草惊蛇。

    “一起化三清可以互换真灵，一旦出手，必须第一时间将其真灵定住……”苏尘内心极为冷静。

    就算杀死了扬眉的恶尸，他的真灵也可以躲避到善尸体内。

    他需要的乃是一起化三清的秘法，如果不能趁此机会将其拿到，恐怕以后不会有机会了。

    “我曾和道兄说过，那石中仙乃是在下的养父，如今养父遇难，我不能不管……”石霸天声泪俱下。

    他如今对苏尘有救命之恩，如果只是帮一个小忙的话，根本没有任何理由拒绝。

    “这一路上，我和道兄也正好有个照应……”见苏尘有些犹豫，它连忙道。

    此言分明是在暗示苏尘：如果不和它同行的话，一旦在遇到之前的危险，将没有人可以救他。

    扬眉到底在哪？

    此时每一分每一秒都对苏尘极为珍贵。

    他的神念悄悄渗透出去，疯狂寻找着那具恶尸的踪迹。

    “你意下如何？”

    见苏尘愣神，石霸天以为对方已经被说动了。

    它嘴角露出微笑，似乎已经知道了苏尘将如何说一些感谢的话。

    找到你了！苏尘猛地抬起头，双眼突然绽放出两道神芒。

    只见他一步跨越百里，再次出现时，一道道意志神链探出，从各个方位向一处云团锁去。

    封神禁魂！这正是幻千绝传授的无上灵魂攻罚之法，此刻被他用来尽管有些生涩，但声势却可怕到极点。

    什么！借助先天至宝藏匿踪迹的扬眉大惊失色。

    他没想到自己只是露出一丝不耐烦的情绪，就已经暴露了踪迹，更没有想到的是，真灵重创的苏尘竟然还有如此恐怖的战力。

    “动不了了！”

    扬眉本能地催动先天至宝，可他这具恶尸的实力只是宗师之境，终究还是慢了一步。

    只见识海中一道道意志神链突袭进来，只是一眨眼的功夫，就将他的真灵绑了个严严实实。

    不对！这个秘法是——幻千绝那个老家伙的……扬眉真灵发出气急败坏的大吼，在这一刻，他终于意识到一个极其糟糕的问题。

    幻千绝骗了他！从那个幻境开始，对方就已经和苏尘联手做起了局，甚至有可能石霸天也搅合在其中。

    “多谢石兄相助！”

    苏尘仰天长啸，化作一道流光向远处驶去。

    该死！这一切发生的太过突然，直到苏尘抓走扬眉后，石霸天才终于反应过来。

    “竟然拿我当棋子……”石霸天怒了。

    他知道扬眉有一起化三清不会这么容易死，一旦其真身真灵逃窜，这笔账绝对会算在自己头上。

    吼！一只万丈麒麟陡然显现出来。

    只见无尽的大地之气汇聚，整个附近区域的重力陡然发生了改变。

    麒麟真身！几只路过此地的大妖感觉身体陡然一沉，它们惊恐欲绝地挣扎着，可随着重力不断增大，却依然凄惨地爆碎在半空中。

    “给你！”

    苏尘在察觉到扬眉真身有恐怖的意志藏匿时，反而停了下来。

    这股意志太过恐怖，虽然并未被惊动，但依旧让他额头渗出密密麻麻的冷汗。

    他飞快地将扬眉的星戒抛出，不进反退地向石霸天靠了过去。

    “我要的东西！”

    星戒中一滴漆黑色的古血悬浮着，其周围笼罩着一层恐怖的虚影，隐隐可以看到一尊无比可怕的麒麟身影在仰天咆哮。

    始麒麟精血！石霸天一把将星戒抓住，暴怒的眼神突然变得怪异起来。

    “它要出来了！”

    当苏尘吼出这句话时，石霸天心跳漏了一拍，瞬间反应过来苏尘这样做的原因。

    洪荒天道！“你不要过来啊！”

    石霸天面色大变，此时一股恐怖的气机将周围包裹，它就算想要退走也来不及了。

    轰隆隆！一张巨大的虚脸在天空汇聚，血色雷霆批下，让周围的法则都开始疯狂变幻。

    与此同时，整个大荒微微震动，似乎察觉到不输于这里的气息潜入进来后，一股股莫名的气机从四面八方汇聚过来。

    “人类，臣服于吾！”

    虚脸注视着苏尘，发出蛊惑之音。

    “是量劫大道！”

    苏尘瞳孔缩成针型，他只感觉一股难以匹敌的意志在侵蚀自己的肉身、灵魂乃至大道，他想要与之抗衡，却陡然生出强烈的疲惫感。

    “放你娘的狗屁！”

    苏尘此时青筋处处暴起，用尽全身力气吼出一句粗口。

    他的身影向石霸天靠近，并借此机会，疯狂窥探起扬眉的真灵。

    “休想！”

    扬眉真灵发出怒吼。

    他乃是得过大机缘的无上强者，虽然一身实力大多都集中在善尸上，但真身也绝不是易于之辈。

    “石兄，还不出手么？”

    天幕中，洪荒天道巨掌探下，竟是要趁大荒意志围剿过来之前，将石霸天和苏尘彻底抹杀。

    “……”此时石霸天连砍死苏尘的心都有了。

    他明明什么都没有做，却硬生生上了苏尘铺上的贼船。

    吼！石霸天悲愤地爆发出恐怖战力，这洪荒天道意志如此霸道，它可不认为对方会听自己解释。

    现在唯一庆幸的是，这仅仅只是洪荒天道的一丝意志。

    “本尊倒是要看看，我与你到底有多大的差距！”

    石霸天桀骜抬头。

    身为枭雄，洪荒天道那视自己如蝼蚁般的眼神让他分外不爽。

    “是洪荒天道！”

    “嘶~”“好恐怖的量劫大道！”

    “它恐怕已经到了半步超脱境的巅峰！”

    倒吸冷气声不停响起。

    在感应到这边惊人的变化后，就连争夺耀月紫印的战场也突然沉寂了下来。

    一道道惊愕的目光投射过来，在发现连洪荒天道也参与进来后，心中无不蒙上了一层阴影。

    

