    “少君能不能赢得这场战斗？”

    “肯定的，少君是无敌的！”

    林墨与白眉老僧一同消失后，整个玄冥教陷入了莫名的情绪之中。

    数十万人仰望着天空，似乎在等待着林墨的归来！

    “速速散去…”

    “不要用少君担心！”

    五位阎王一同现身，安慰教徒，“一个白眉老僧就想要杀死少君，痴人说梦…他们…”

    五位阎王内心一凛, 好似察觉到了什么，猛地抬起了头。

    “唰！”

    天空裂开一条空间隧道，一股强者气息扑面而来，整个天空为之震动。

    而就在这时，三道身影从空间隧道中走出。

    他们每个人身上都泛着可怕的气势，恐怖的杀意仿佛快要实化，交织在虚空之中, 宛如大海一般汹涌。

    “和尚…”

    “怎么又来了三个和尚…”

    许多玄冥教的人不解。

    五位阎王脸上却齐齐变色。

    这一刻，他们仿佛想到了什么。

    调虎离山！

    普陀寺的真正意图并不是少君，而是玄冥教！

    “保护玄冥教！”

    五位阎王脸色大变，一同升空，站在了三位和尚瑶瑶向望。

    “五位帝级强者…”

    “好像下面还有两位帝级强者…”

    仅仅一个眨眼的功夫，三位行僧感知到了玄冥教上上下下的所有情况，他们轻声自言自语，一点都没把对面的五位阎王放在心中。

    “杀！”

    五位阎王对视了一眼，各自施展出最强的手段。欲要先发制人，想为玄冥教抢夺一丝生机。

    “嗡！”

    秦广王出拳，前方火海翻涌。将天地都焚烧的一片混沌。

    平等王杵着拐杖，神光纵横.，裹挟着炽盛锋芒气息。

    泰山王咬着王，稚嫩的脸庞上带着厚重杀意，宛如天地倾倒，镇压而下。

    五位阎王各自施展出来自己最强绝技。

    “蝼蚁！”

    三位行僧之中的一位嗤笑了一声，随手挥了挥手，万道佛光瞬间凝固成一条由金色铸造的长龙。

    长龙咆哮，气势镇压苍芎！

    “轰隆隆！”

    无法用言语表达的杀机喷薄而出, 霎那间, 秦广王等五位阎王便感受到了一股沉重至极的压力。

    金龙咆哮，好似能够震碎苍芎，五人头皮发麻，心肝乱颤抖。

    “嘭！”

    长龙从五人身上浩浩穿过，五人如遭雷击一般吐血倒飞了出去。

    奔腾呼啸的狂风随之停止，凛冽无比的气势也为之消散。

    天地一片寂静。

    “五人阎王败了！”

    “他们五人竟不是此人的一手之敌！”

    玄冥教教徒瞳孔微缩，脑中一片浆糊，呆呆站在原地，像是失去了思考的能力。

    “哈哈…”

    一位行僧大笑，“一个简单的调虎离山之计就能够覆灭整个玄冥教，真不知道林墨到底在狂什么！”

    “我圣地盘旋在寰宇道界无数年，仅是一个天赋异禀的修士能够撬动的嘛…”

    “哈哈哈…我要杀死这里的所有人，谁还能阻止我？”

    “哈哈哈…”

    三位行僧放声大笑。

    ………

    “哗啦！”

    寰宇道界东海水波之上，万丈水浪高高涌起，遮天蔽日，好似要漫卷于天空之之上。

    “嘭！”

    .白眉老僧一掌拍出，莲花掌印裹挟着浩荡不可测的神威，无数法则锁链交织，恐怖的战意沸腾, 似乎能将整个东海都给倾覆。

    无穷的杀意蔓延开来，直接朝着林墨的身影镇压过去。

    仿佛间。

    林墨只觉天空即将崩塌，天际即将倾覆，他咬紧牙关，举掌相迎。

    轰隆！

    随意两掌接触的霎那，神光炸裂，两人色变，同时向后退去。

    “噔噔噔…”

    林墨退了三步，这才堪堪停下了脚步。

    嗯？

    这时，林墨好似觉察到了什么，猛地向后望去。

    “轰！”

    只见玄冥教的方向传来了一声龙吟，响彻云霄。

    稍倾，又来几道至强者的气息传来。

    闻声，林墨脸色莫名的抽搐了一下，径直望向了前方的白眉老僧，“你给我玩阴的…”

    此时此刻，林墨又怎么不白眉老僧的心思呢！

    调虎离山！

    自己离开后，这群家伙竟然又派人去了玄冥教。

    “略施小计而已…”

    白眉老僧那张永远没有表情的脸庞上第一次出现了一抹轻笑，“今天不仅你会死，玄冥教也会永远消失！”

    “面对三位皇级强者，那位叛徒不敢救援，三清观则没有那么快的反应速度！”

    “此次玄冥教无一人存活下去！”

    林墨长吸了一口气，摇了摇头，沉声说道：“这次玄冥教会栽一个大跟头，不过…无一人存活…这句话太过了！”

    “呵呵…”

    白眉老僧冷笑，继续无情打击，“除了那些从天外天归来的强者，整个寰宇道界的皇级强者屈指可数，你玄冥教五六位帝级初期的修士难道还能从三位至强者手中逃走嘛…”

    “哼！”

    林墨冷冷回道，“今天我不会死，而玄冥教也不会亡！”

    “来，秃头，让我看看你的真实实力！”

    林墨抬眉。

    浩瀚如海的力量再次喷涌而出，巨神魔相头顶苍芎，脚踏星辰大海，整个天地随之颤抖了起来。

    黑暗光芒激射，令白眉老僧下意识的眯起了眼睛，“小辈，你永远不知道皇级大圆满强者的厉害！”

    佛光万丈，横扫一切黑暗。

    “轰！”

    两人之间的生死决战斗再次开启！

    ………

    “哈哈哈…”

    “寰宇道界这群蝼蚁谁还能阻止我们！”

    三位行僧大笑着，望着下方正在奔走逃命的玄冥教徒，一脸戏谑之意。

    他们并没有第一时间展开杀戮，，而是选择慢慢的虐杀这群在他们眼中一文钱都不值的蝼蚁们。

    “你就那么肯定寰宇道界没有其他的皇级修士！”

    耳边一道呢喃声响起。

    三位行僧脸上的笑容戛然而止，只觉身体突然僵硬了起来，缓缓转过身。

    只见他们身后，竟然不知什么时候出现了一道直似神明的身影。

    这家伙是谁？

    三人大惊！

    “呵呵…”

    妖君手掌轻轻一拍，两道金色巨剑凝聚而出，凛冽剑气陡然爆发了出来，一道炽盛的白光化为剑气直冲向了三人。

    皇级中期的强者！

    为何没见过他？

    这等强者即便是强者如林的寰宇界也不可能默默无名啊！

    三位行僧瞳孔一缩，

    这一剑便惊动了无数人的目光。

    这一刻，寰宇道界之中不知有多位强者将目光投注而来，望着那道剑光，他们脸色震惊无比。

    “这家伙到底是谁？”

    “怎么如此的熟悉！”

