    大军回转关中，秦睿并没有随军返回洛阳，接受封赏，仅仅是驻足留在了长安，来了个事了拂衣去，深藏功与名。

    同时上书给武皇，言自己身染沉珂，不堪驱使，特请辞飞骑卫大将军，左鹰扬卫大将军之职，继续为父丁忧守孝。

    他这一手，不仅武皇没有想到，就算是狄仁杰和武三思，这些平日里走的近的，也没有想到他会在这个时候撂挑子，放弃手中的权力。

    因为怕落个冷落功臣的骂名，武皇特意让内史-狄仁杰，到长安探视，并带来了一大批进补的药材，以示圣眷之隆。

    狄仁杰到国公府，硬是喝了两壶茶水，姗姗而回的秦睿才牵着李重润、秦峯二个小屁孩回府。吩咐李重润带着弟弟去后院，秦睿跨入正堂，与狄仁杰打招呼。

    “狄公，你怎么来了，是不是下面那些人坐不住了？”，抿了一口茶，端着茶盏的秦睿淡淡的问了一句。

    秦睿说这些人，基本上都是狄仁杰掌握的文官，李显这么一去，没有了指望，文官们自然会慌了，这也意料之中的事。

    “那倒没有，虽然太子薨逝对大伙的打击不小，可都是明事理的人，他们知道该怎么做。”

    这话说的让秦睿安心不少，这种时候怕的就是人心不齐，奔头都没有了，那还不是说散摊子，就散摊子。

    “利见，老夫要检讨，是老夫等人大意，低估了那些人争储的决心。否则太子也不会就此薨世，一准在房州过安生日子呢！”

    狄仁杰很是内疚，为李显争储的事，他在秦睿面前是打了包票的，保准万无一失。且在秦睿班师回朝之日，一准把宫里宫外的事给办利索了。

    现如今，秦睿这边仗是打胜了，可回京之后，看到的就是坟头，这无论如何都是说不过去的。狄仁杰也是老人了，玩了一辈子鹰，最后让鹰给玩了，这谁心里能服气。

    而且尾巴收的非常干净，相关的马夫、随从、宫女、侍卫，不是被盛怒的武皇杀了，就是死于三法司的大牢，这让你根本没法确定，幕后的操纵者到底是谁。

    拿人拿赃，办案子是将证据的，即便怀疑是既得利益者也就那么三五个人，其中的一个，也没有办法取证。

    武皇对此事，讳莫如深，从心里也不愿意查，因为她清楚，不管结果是什么，还得再搭上一个。

    所以特意给三法司下旨，太子-李显之死，就此作罢，不要查了，这也给狄仁杰调查增加无数难度。上不了台面，还查什么，就算查到了，武皇认不认都是个问题。

    唉，叹了一口气，秦睿摆了摆手，沉声说：“狄公，你与诸公也都是为大唐的社稷考虑，这点我能理解。”

    “出了这样的事，谁都不想的，人各有命，富贵在天，要怪，就怪他没这个福气，都是天数。”

    秦睿这话都说了，狄仁杰也不好再过多的解释什么。随后转达了武皇的意思，又说了说自己对朝局的分析。

    在这个时候，辞掉军权是对，毕竟他与李显的关系太紧了，如果不做出姿态了，很难让武皇真正的放心。

    但狄仁杰对于飞骑卫、左鹰扬卫比较担心，这兵权交出去了，再想收回来就难了。而且新帅上任，必定在关键的位置换上自己的心腹，也很难保证，其他将校不会背叛秦睿。

    这两卫的军队，是大伙的命根子，是他们最后的资本，如果就这么丢了，那岂不是竹篮子打水一场空。

    “狄公，飞骑卫、左鹰扬卫的将校，都追随睿多年，心如铁石，岂是富贵所能动的。”

    “况且，如今睿麾下的将领自成一系，飞骑卫、左鹰扬卫的不少将校，都在安西、北庭两个都护府任职。”

    “就算是有不长眼的人，想掌握这两支军队，他也得掂量一下，这一系将领的反应。”

    在西域的时候，秦睿就想到了后路，如果他死了，留下北庭和安西的这些人，可以保存力量，以为后用。

    但要是大难不死，那单独的势力就算成了，就更不用在乎了，左手搭着西域，右手搭着两卫，这个大将军，当与不当都一样。

    “狄公，让他们争去吧！不就是个储君之位吗？等他们都精疲力尽了，咱们再出手！”

    秦睿的意思，狄仁杰当然明白，现在他们完全处于弱势，就算去争，也争不回来，莫不如韬光养晦，彻底蛰伏。

    从放弃军权的那一刻，秦睿就相当于向满朝文武表示，李显没了，他的争心也就没了，偌大的皇宫，你们该争争，该抢抢，随便吧！

    “老夫明白了，就按照你说的吧！”

    又上下打量下消瘦不少的秦睿，继续道：“休息休息也好，这些年你也遭了不少罪，能得这个机会不容易。”

    话是这么说，但狄仁杰心里却不是这么想的，西域一战也改变了朝中原有格局，韦待阶被罢相，下放到邓州任刺史。

    这文昌右相的位子，恐怕是就要落在邓国公-岑长倩的身上，那空缺出来的夏官尚书，也要在领兵大将中遴选。

    作为北伐、西征统帅的秦睿，虽然年纪轻轻，可功劳甚大，如果不是这次受了打击，这夏官尚书的位置，非他莫属了。

    如今两卫的军权都交出去了，就更不可能出来争这个位子，那么呼之欲出的就是王孝杰、权善才几人，太可惜了。

    “狄公，不要想太多，先胖不算胖，咱们骑驴看唱本，睿不相信他们还有多少年的运气可走。”

    话间，秦睿还从案子上，拿起一份文书交给狄仁杰，叮嘱他一定要把朝中的内奸揪出来。因为在西征、北伐期间，他都从细枝末节中发现，周军的调动情况，敌人是了如指掌。如果不是他用兵喜欢弄险，行事不拘于形式，这仗能打成什么样，可就不好说。

    突厥部新军的消失，骆宾王现身吐蕃军，都在向他们传递着一个强烈的信号。不抓住内鬼，任其发展下去，下次死的就不是十万大军了，有可能是全军覆没！

