
　　七月一日。

　　启点中文网每月月初的上架日。

　　江渺刚完本老书还没一个月，新书都还没发呢，这事儿肯定跟他没什么关系。

　　但在五月份发了新书的王锌，今天就要正式上架了。

　　《宋终》一路以来的反响挺不错。

　　虽然风格并不贴近现在的快节奏和噱头型开头，但因为极为扎实的历史功底，搭配王锌上本书一百五十万字的经验累积，还是吸引了一大批新来的读者。

　　上周的时候,《宋终》就顺利登上了新书期最高荣誉的【星河推荐】，收藏上涨到了三万五，追读人数2700。。

　　这在历史分类当中，除了同期那位老作者，基本没人能比。

　　【渺渺兮予怀】：这次感觉能冲一下首订精品了啊@勤洗手

　　【勤洗手】：不强求，现在的成绩已经不错了。

　　【然然的狗】：可恶啊,你们一个个都起飞了！

　　【渺渺兮予怀】：你那本《我的姐姐是弟控》什么时候发出来啊？

　　【然然的狗】：？？？

　　【然然的狗】：你踏马我什么时候写这种书了？

　　【渺渺兮予怀】：就是因为你总想写什么玄幻仙侠,所以才挤不出牙膏来啊。

　　【渺渺兮予怀】：狗子，相信我，你要是写我说的这本书，保管你文思泉涌，下笔如有神！

　　【然然的狗】：滚！

　　【勤洗手】：我先去码字了。

　　【然然的狗】：别的呀王子，多聊聊天呗，最近在家里都无聊死了。

　　【勤洗手】：要存稿。

　　【然然的狗】：昨天谁说存稿已经够了的？

　　【勤洗手】：又多了一個盟主，得加更。

　　【然然的狗】：艹！

　　【渺渺兮予怀】：其实可以先欠着的（狗头）

　　【然然的狗】：截图了，这就发你书友群里去。

　　【风里没有眼泪】：为什么要欠着？没有存稿吗？

　　【渺渺兮予怀】：……

　　【渺渺兮予怀】：现在首订多少了？@勤洗手

　　【勤洗手】：2800

　　这会儿已经晚上七点，距离精品线还差200个订阅，江渺估算了一下，感觉王锌这次还真能首订精品。

　　这可是历史文啊，一般都是奔着两三百万字去的大长篇，要是大纲做的完善一点，四五百万字都没问题。

　　首订就能精品的书，只要后续不是太拉胯,成绩一般都能涨到五六千，厉害一点的七八千甚至万订。

　　等王锌这本书写完，那就真的是从网文萌新摇身一变，成为各个作者群里的大佬级人物了。

　　“你看别人都上架了,你新书呢？”苏怀粥坐在一边凑过来，看他们的聊天记录，“都憋了快一个月了还不开？”

　　“这才哪儿到哪儿啊。”江渺惬意的靠在椅背上，“等我把大纲和细纲再完善完善。”

　　“那你打算什么时候发？”

　　“等年底？”

　　苏怀粥：“？！”

　　“年底你个大头鬼！”苏怀粥一个巴掌赏给他。

　　“年底其实也不远了嘛。”江渺嘿嘿笑道，“也就那么三四五六个月，嘶……别别别！暑假！我暑假就发书！”

　　笑到一半，江渺就被学姐的小手打断了施法，陷入求饶状态。

　　不过苏怀粥捏人向来是不怎么疼的，只是江渺身为男朋友，还是得表现的夸张一点，配合女朋友的手劲儿。

　　两人这会儿刚吃完晚饭，把厨房打扫干净，到卧室里的书桌前坐下。

　　江渺跟微信里的室友们聊了会儿天，便打开笔记本继续写大纲，顺带看看哔站视频找找灵感。

　　苏怀粥则是打开直播间，开始随意画画。

　　【终于又开播了！】

　　【这次隔了多久？四天！你知道这四天我是怎么过的吗？】

　　【今天画什么啊？我想看粥粥的自画像（狗头）】

　　【所以粥粥一般都什么时候开播啊？能不能确定一个时间！】

　　自从苏怀粥去工作室上班了以后，直播时间便开始严重缩水。

　　刚开始其实还好，苏怀粥基本上每天晚上都会开着直播画画。

　　但有时候白天太忙了，晚上到家后实在心累，就懒得直播了，鸽了一天权当休息。

　　要知道，鸽是会上瘾的。

　　鸽的次数多了之后，苏怀粥便越来越肆无忌惮，经常鸽了两三天才会开播一次。

　　到现在已经习惯性的三四天开一次。

　　毕竟她开播又不赚什么钱，偶尔有个舰长200块，到她手里交了税之后，连100都不到，一个月可能也就几百块的打赏钱。

　　这点钱，她白天多画几格就赚回来了，完全没必要每天晚上这么劳心劳力的直播。

　　当初直播就是为了自己开心，给大家分享一些自己的画画过程。

　　要是把直播当成任务或者工作来看待，那就本末倒置了。

　　所以苏怀粥现在也比较随心，想播就播。

　　“你们想看什么人物？”苏怀粥一边打开ipad的画画软件，一边朝直播间里的观众们挥挥手，问他们想看什么。

　　弹幕上立马刷下来一堆动漫角色。

　　苏怀粥随便挑了一个，在网上找了一下人物原型，继续说道：“老规矩，姿势，特写部位，衣着。”

　　【腿腿腿！！！】

　　【胸啊！！！】

　　【上面新来的？小心直播间没了（滑稽）】

　　【我想看趴着的！四肢撑在沙发上，翘起屁屁那种！】

　　【有比基尼吗？】

　　【泳衣没意思，要那种半遮半露的！】

　　“ok，收到。”苏怀粥大致看了一下弹幕，心里很快就有了一个预案，迅速进入了画画状态。

　　以前野路子接单的时候，她连更涩气的画单都接过，观众选的这些要素对她而言完全就是小意思。

　　“喂，妈？”

　　旁边的江渺接到了家里的电话。

　　苏怀粥拍拍江渺的肩膀，小声说道：“你去外面说，这边直播间开着呢。”

　　“嗯。”江渺起身往外走。

　　很快，一个关门声传入直播间观众的耳中。

　　【蜜桃酱一直在旁边啊？】

　　【好家伙，赶紧催更啊！这狗东西完本之后都多久了。】

　　【新书是什么类型啊？】

　　【学姐赶紧把蜜桃酱关小黑屋里去！不开新书不放出来！】

　　【蜜桃酱这是乐不思蜀了啊，整天跟学姐腻在一起，哪还有空码字哦】

　　谷摮</span>【呜呜呜，粥粥！我的粥粥！】

　　【所以粥粥跟蜜桃酱真就同居了？都不住学校寝室的嘛？】

　　【马上蜜桃酱就大三了吧？粥粥也大四了，出来住也挺正常的，反正学校里也没什么课。】

　　【羡慕啊，是我理想中的生活了。】23sK.com

　　“我因为现在每天都要去上班，所以住学校外面会方便一点。”苏怀粥简单解释了一下，“他的话因为这学期都是上的网课，住哪里都一样，所以就跟我出来住了。”

　　【别说了！啊！我的心好痛！】

　　【学姐平常也拍一点你们日常生活的视频吧！想看！】

　　【对对对！把蜜桃酱这家伙摸鱼的样子都拍下来！发到网上好好批判一下！】

　　【得了吧，之前蜜桃酱直播码字，空闲时间比码字时间多十几倍呢，已经是惯犯了。】

　　【惯犯更得严惩！建议学姐晚上别让蜜桃酱上床（滑稽）】

　　这边直播间里闹腾着，外面江渺正在阳台上接电话。

　　“最近你外婆家要拆迁了，暑假你早点回来吧，过来搭把手。”唐晓晶的声音从电话那头传过来。

　　“拆迁了啊？”江渺没有丝毫意外，毕竟之前就听苏大江提起过这件事儿，“大概什么时候拆？”

　　“这个还说不准，得看这边拆迁合同什么时候能签完。”唐晓晶说道，“总之你先回来，到时候得把各种家具都搬到鱼塘上去。”

　　“鱼塘？”

　　“对啊。”唐晓晶继续说道，“这边衡塘村拆迁了，你外婆他们就搬到鱼塘上去住了。”

　　“拆迁的不负责住处吗？”

　　“那边倒是有安置房，不过条件肯定没多好。”唐晓晶摇头，“咱们自家鱼塘这边，我最近几个月给重新装修了一下，你外公外婆到这边种种菜养养鸡也挺方便。”

　　“那行，我这两天就回来。”江渺答应下来，便挂了电话。

　　既然老妈这边喊自己回去，那学姐那边肯定也得回去，毕竟是拆迁，苏怀粥的户口肯定还在衡塘村，到时候签合同都得户口本人在场。

　　正这么想着，江渺往卧室走去，就看到苏怀粥拿着手机走出来，也接了个电话。

　　看到江渺的时候，苏怀粥指了指自己的手机：“我奶奶打来的。”

　　“嗯，你先聊。”江渺摆摆手，先回了卧室里去。

　　苏怀粥接着电话走到阳台，继续跟奶奶聊了起来。

　　“村委会的人来通知，说最近要拆迁了，你要不早点回来吧。”徐桂英在电话里说道，“这些东西我也不是很懂。”

　　“要拆了？”苏怀粥稍微有点小惊讶。

　　虽说这几年一直有小道消息说要拆迁了，但每年都这么说，结果一直到现在都没拆。

　　但这次既然是村委会的人来通知了，那应该就是八九不离十。

　　这事儿苏大江作为本地房地产公司的老板，倒是了解得更多一点。

　　但苏大江和苏怀粥之间几乎无交流的状态，苏怀粥也不可能从苏大江这边了解到多少。

　　反倒是江渺知道的更多一些。

　　“嗯，我知道了。”苏怀粥点点头，“那我这两天就回来。”

　　确定好这事儿后，苏怀粥也没立刻挂电话，而是跟奶奶继续闲聊起来，询问她的近况。

　　而另一边，江渺走进卧室的时候，苏怀粥的直播间还开着。

　　他转了转眼珠，一屁股坐到了学姐的位子上。

　　直播间里看人又回来了，顿时奇怪。

　　【粥粥接个电话这么快？】

　　【不对，这衣服不对，粥粥今天穿的是白色衣服。】

　　【这是蜜桃酱吧？】

　　【狗贼！赶紧去码字！新书呢？？？】

　　“你们这态度很不好啊。”江渺嘿嘿笑了两声，随意的看了看直播间画面里的ipad，上面正画着一个跪趴在沙发上的动漫角色，十分涩气。

　　江渺也不会画画，当然不可能胡乱添笔，只是随意的点了点旁边的库存，翻看了一下学姐最近的画作。

　　看到好看的就点进去，给直播间里的观众们欣赏欣赏他女友的大作。

　　【好！继续继续！】

　　【怎么这么多？粥粥这存货很丰富啊。】

　　【多来点多来点！】

　　江渺自己也没怎么见过学姐的库存，大多时候都是苏怀粥画好了发给他看，这样翻看她的素材库还真是第一次。

　　但在翻了十几张后，江渺突然发现旁边还有另外一个文件夹，名字叫做【不可描述】。

　　江渺一时好奇，点进去看了一眼。

　　但下一秒，他的身子便猛地朝前一扑，把ipad给挡住了。

　　【？？？】

　　【啥玩意？】

　　【我好像看到了……但是不确定。】

　　【太模糊了。】

　　【不可描述，不会是什么涩涩的东西吧？（好奇）】

　　【只要是画师肯定偷偷画过的东西吗（滑稽）】

　　【蜜桃酱别挡着！】

　　【挪开挪开！】

　　江渺翻了个白眼：“你们是想害死我吧？”

　　“再说了，这东西肯定还有我能看啊，才不给你们看。”

　　说着，江渺就把ipad抱到了直播间看不到的视野，睁大眼睛看过去。

　　刚才他自己也没细看，只是觉得不对劲，立马就遮住了。

　　这要是不遮住，怕是房管立马就要来一刀切。

　　现在再看，江渺不由得咂嘴，没想到学姐还挺会的……

　　好在文件夹点进去之后，一张张图片都是缩放状态，只能模糊的看到图片上的画面。

　　点进去之后才能看到高清的。

　　不过苏怀粥并不是专门画这个的，里面也并没有江渺想象中劲爆的画面。

　　哪怕是涩气十足的画作，也都是比较含蓄和委婉的角度切入，没有那种特别夸张的画面。

　　唯一让江渺瞪大眼珠的，还是里面十几幅有关《学弟快住口！》的漫画插图，基本都是漫画当中没法画出来的情节画面，顿时让江渺见到了学姐的另一个世界。

　　不过话又说回来，他现在都跟学姐睡一张床了，对这种内容倒是没有单身狗那么饥渴，只不过没想到，学姐竟然私底下还会画这种内容。

　　这么想着，江渺一时之间精神有点恍惚，都没听到旁边的开门声。

　　直到身边传来清晰的脚步声，江渺才恍然惊觉，慌慌张张的退出【不可描述】的文件夹，迅速把ipad放回原位。

　　但此时，已经来不及了。

　　【学姐学姐！我要告状！蜜桃酱这家伙在偷看你的存货！】

　　【我作证！】

　　弹幕里疯狂泄密。

　　江渺此时如坐针毡。

　　背后传来苏怀粥从牙齿缝里钻出来的声音。

　　“学弟……你刚才，在看什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，270.粥粥的【不可描述】文件夹免费阅读。https://xs.23sk.com 