
　　众人都没想到桂应卓会这么执着，竟不惜以死谏阻止天子南巡。

　　不过，桂应卓这个行为倒也令许多反对天启南巡的大臣很感动，都觉得桂应卓的刚直简直可称海刚峰再世，而非自己这些人能比。

　　这些人也都希冀着能靠桂应卓此举阻止天启南巡。

　　毕竟谁都知道，皇帝还是重情的。

　　事实上，桂应卓也是没办法,不得不死谏。

　　因为他桂家在永城靠着吴兴这任知县的信任，大肆兼并了许多田地，如今已是永城最大的地主。

　　而如果吴兴真被查出猫腻，那他桂家也会跟着倒霉。

　　以致于，他父亲桂光祖已经给来信，让他一定要为吴兴说话，保住吴兴就是保住了他桂家。

　　所以,桂应卓即便和吴兴没有什么私交,他现在也义无反顾地要出来以死谏的方式阻止天启南巡。

　　毕竟这背后涉及到的是他整个桂氏宗族的利益！

　　孙承宗此时也很受触动：“陛下！我大明还是有不少诤臣的！可见社稷中兴有望！将来陛下若以吴兴为辅臣,则他桂应卓当掌都察院！但现在的关键是，得阻止他死谏！”

　　“阁老不必劝桂某！”

　　桂应卓见孙承宗要劝他，忙先喝止了一声，就看向了天启，且道：“今日宁为社稷谏君父而死，桂某也绝不苟且偷生！”

　　“如孙阁老所言，桂公真是诤臣啊！本朝已经很久没有出现这样的诤臣了！”

　　朱国祚这时候也感叹起来。

　　唯独，张贵这时候说道：“要真撞了才是诤臣，万一是假充直名而实蓄欺君之实呢？”

　　“国舅爷，你总是对我士大夫充满恶意！”

　　孙承宗实在忍不住说了一句，就道：“陛下，臣今日斗胆请陛下为国留才！”

　　张贵则道：“陛下，他的价值是成为千古第一诤臣，而陛下身为仁君怎么能不成全他呢。”

　　天启则没有说话,而是一直看着桂应卓。

　　桂应卓则继续喊道：“陛下！臣真的要死谏，除非陛下您能收回南巡之意！”

　　天启未答。

　　桂应卓则干脆朝殿内金柱疾步走去，但没走几步，他就又停下脚步，回头看向天启和朝臣们：“陛下！臣真的死谏啊！”

　　而这时，孙承宗倒是越发着急，忙朝天启拜在地上：“陛下！请为国留贤啊！”

　　朱国祚也跟着激动地满含热泪：“是啊！陛下，他这是要死谏啊！陛下，您乃英明之主，不能因为成全他直名，而坏了自己仁名啊！陛下！”

　　天启却是依旧沉默着未说话。

　　桂应卓见此则咬牙道：“既然陛下不纳谏，那臣只有撞柱而死，流血在这大殿上！”

　　说着，桂应卓就朝梁柱奔去。

　　群臣们见此皆大惊失色。

　　孙承宗更是心疼不已，直呼道：“陛下！请令锦衣卫阻止他呀！”

　　连袁可立也颇为失态的站出来，喊道：“桂应卓，你这样做置君于何地？！”

　　桂应卓停下脚步，又回头看了一眼朝臣：“诸公不必劝某！”

　　“我们没有劝啊！”

　　张贵却在这时笑着回道。

　　桂应卓瞅了张贵一眼：“张国舅！你休得猖狂！吾今日就要你看看何为我士大夫风骨！”

　　桂应卓说毕就继续朝梁柱奔来。

　　许多朝臣因此看得心惊胆战，甚至开始在心里更加埋怨天启。

　　“陛下真是昏聩啊，宁看着这样的诤臣撞死，也不肯纳谏！”

　　“是啊,毫无古之圣君纳谏如流之风！”

　　“暴君！真是暴君！宁看着自己大臣撞柱而死,也不肯施以仁政！”

　　一些因此对天启更加不满的朝臣正在心里骂着天启的同时，也都目光灼灼地看着欲要死谏的桂应卓。

　　结果,眼看桂应卓就要撞上梁柱，众人心不由得一紧时，桂应卓却又停了下来，且转身向天启跪了下来，哭喊道：“请陛下纳谏！”

　　张贵问道：“怎么不撞了？”

　　“是啊！怎么不撞了？”

　　“不是要死谏吗？！”

　　其他大臣们也议论纷纷起来。

　　一些大臣甚至因此蓦然生出一丝失望之色。

　　天启这时才眸露出轻蔑之色，问着孙承宗：“先生，他怎么不撞了？”

　　孙承宗自己也很懵逼。

　　他刚刚为此都流泪了，结果，他没想到桂应卓没有撞。

　　“桂某岂能陷君父于不义！陛下不纳谏，臣也没有办法。”

　　桂应卓这时说了一句。

　　他实际上还是在最后一关头不愿意结束自己的生命，但明面上的话还是要说的冠冕堂皇些。

　　但张贵听得越发感到恶心。

　　他不得不承认这些文臣真是无耻，明明自己怕死，还倒打一耙，说是为了天子考虑，真是当婊子又立牌坊的高手。

　　因而，张贵这时候忍不住说道：“陛下南巡非昏聩之举，乃是众臣廷议，兼听各方之言后做出的决策。”

　　“桂应卓却仍旧顽固地要阻止陛下南巡，意在强行认定陛下南巡乃昏君之事，甚至不惜以死威胁！如今又不肯去死，理由是不想陷君父不义，而依旧不是觉得陛下南巡乃正当明君之举！”

　　“可见，此人是只知将自己装扮成一爱戴君父的忠臣，而也还是要认识陛下南巡是昏聩之君，还是要让陛下平白无故背上昏君之名！真是其心可诛！”

　　说着，张贵就对天启奏道：“陛下，这种企图玩弄天子于股掌之奸贼，不能不严惩！”

　　天启也同样觉得恶心。

　　听张贵这么说后，天启也就说道：“张卿说的对，你既然认为朕南巡不对，且扬言要为此死谏，那就真的去死谏，如此才能有体面！不必说是为陷朕不义，你自己死谏跟朕没有关系！”

　　桂应卓没想到天启竟主动要他死谏。

　　一时，桂应卓站在原地不知该如何是好。

　　“你既然不肯自己体面的死谏，那朕帮你体面的死谏！”

　　说着，天启就又吩咐道：“来人，将太常寺少卿桂应卓拖出殿外，到千步廊，寻一梁柱，将他撞死，让他完成撞柱死谏的承诺！我大明的臣子必须言而有信，既然要死谏那就必须真的死谏！”

　　桂应卓肚内先自吃了一惊，此时又听天启这么说后，且见锦衣卫已经走上殿来，开始把他往外拖，他便不由得大喊起来，后悔不已地道：

　　“陛下！陛下！臣怕疼，臣怕疼啊！臣不想死谏了啊！陛下是明君，是臣自己昏了，才稀里糊涂的要死谏！臣真的不想死谏了啊！陛下！”

　　“诸公救我呀！”

　　砰！

　　没多久，桂应卓就被锦衣卫拖着强行撞了柱，一时脑袋迸裂而亡。天籁小说网

　　而在大殿上，朝臣们在亲眼目睹刚才桂应卓喊着说不想死谏一幕后，都不知该如何说才好。

　　孙承宗也大感诧异。

　　这时，天启倒好整以暇地问着孙承宗：“先生，对桂应卓突然不肯死谏一事如何看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十八章 又不想死谏了？那朕帮你撞柱死谏！给朕撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 