    何为孝道？

    张青云没有深刻体会，但是却明白这两个字的含义。

    少有所养，老有所依。

    这是人伦，也是大道，也是人性。

    孝道是衡量人性之根本，一个不孝之人，自己的父母之女都不赡养，纵然身居高位，岂能爱民？不爱民，如何来忠？

    如今时代，人们认为忠君是为落后思想。

    然而，如今时代依旧需要忠，就是忠于自己的理想，忠于自己的国与家，忠于自己的祖先，忠于自己的亲朋。

    是以，孝贯穿于人性，人性体现于忠孝。

    不孝之人，是以难以有忠诚，是以不能忠于理想，不能忠于国与家，不能忠于祖先，不能忠于亲朋。

    不能忠，就很容易叛变。

    纵观古代王朝治国，首重孝道。

    如今...

    张青云脑海混混沌沌，念头越来越通达，原本透体而出，停止腰际不再上升的灵魂，再次向上上升不少，到了大腿根部。

    而这个念头，依旧不断明悟，张青云识海之中闪过一道灵光：“阴神修魂，阳神炼魄。而凝魂境界分为阴神阳神，就是三魂七魄的融合，完成阴阳协调，五行归一。元神的本质，就是魂魄。”

    恍恍惚惚，张青云清醒过来：“这一次顿悟，省却无数苦修之功。大道在人间，没想到我因为一个孤寡老人而悟道。”

    这一次悟道，直到阳神境界，心境圆满！

    “都说修道之人不畏因果，不修道，心境不足，如何体悟因果厉害？”

    之前张青云也曾认为，修道之人不畏因果，也曾听到不少人如此说。都说因果是佛门论调，岂不知，因果牵绊，才让世界有序。

    无畏因果，那岂不就是没有了约束？可以随心所欲？

    心田一阵冰凉，转而暖意恒生。

    原本圆满的心境，竟然再次有了些许突破。

    张青云摇头：“这一桩因果，更大了。”

    回过神，张青云有些惊讶。

    他这一次顿悟，感觉不过一瞬间，却已经从早上到了黄昏。

    而鱼钩，也不知不觉收了回来。

    再次甩钩，张青云控制鱼钩，再来到水田上空，老人蹒跚着正在下山。

    张青云看着老人回到家，开始生火做饭，盯着老人一举一动，年老体笨，但是暗合人道。张青云皱眉：“体现的，竟然是暮年死气...”

    老人做饭很简单，半碗米煮了米饭糊糊。

    在迷糊糊里倒了点油，放些青菜还有盐，这就是一顿饭...

    “哎...”

    道观中，张青云收起鱼钩抬头望天，满天星辰他感觉自己与这个老人都是如此孤独。

    拿出昆仑镜，张青云打算处理昆仑镜中的恶灵。

    镜子在手，张青云又收了回去。

    拿出拇指大小的一块玉石，雕刻出一个人形模样，凌空画符，把人形符篆吊在鱼钩，轻轻一甩。

    鱼钩入水，出现在水田上方。

    嘴里念念有词，鱼钩上的人形符篆，一阵白雾蒸腾，刹那间化作一个彪形大汉。

    大汉落在水田中，开始插秧。

    收回钓竿，张青云去了厨房做了晚饭，看到猫灵的时候，猫灵比之前瘦了很多：“这段时间没顾上你，你这畜生都瘦了。”

    吃过晚饭，张青云拿出昆仑镜，处理昆仑镜中的恶灵。

    到了午夜时分，才开始修炼。

    清晨张青云睁开眼，眼睛中金光一闪，脸上浮现一抹喜意：“一夜过去，修为再次精进，这些扶桑恶灵，带来的功德可不少哇。”

    洗漱完毕，做了早课，张青云意念一动：“最近道观没食材了，昨天想要钓野味的...”

    菜园子里有青菜，张青云最近嘴养刁了，总想着吃肉。

    来到盆边，施法之后，鱼竿甩出。

    水田边，那个彪形大汉，蓦然变成玉石符篆，吊在了鱼钩上。

    收回玉石符篆，张青云这才挂饵画符。

    一片大山中，鱼钩垂下。

    没多久，张青云就看到一只野兔蹦蹦跳跳而来，一跃而起，咬住了鱼钩。

    野兔挣扎几下，麻醉符的作用下，野兔身体越来越软。

    双臂用力，张青云把野兔提了上来：“修道者食天地之精也...”

    抓住野兔，张青云开始处理...

    ......

    第二天清晨，天色刚刚蒙蒙亮，老人就起了床。

    在厨房中，掰着杂粮饼泡在碗中热水里，泡的软了，吃了一个杂粮饼，就拿着蓑笠上了山。

    当来到自家水田旁，老人忽然愣住。

    原本光秃秃的水田，稻苗整整齐齐，十分规整，几亩地全部全部插秧完毕。

    老人有些发呆，抬头看着远处水田，久久没有回神，也不知道在想些什么。

    ......

    这边，张青云把野兔炖了一锅，盛了一碗，刚要吃的时候，动作一顿。

    于是起身，拿出一个小盆，盛了一盆菜，在菜锅里挑了一些肉多骨头少的一些兔肉，拿出一个塑料袋，走出厨房，挂在鱼钩上。

    凌空画符，一道金色的符印印在了塑料袋上。

    塑料袋逐渐变的虚幻起来，轻轻一甩，甩入盆内。

    鱼钩来到老人院子上空，把这一盆菜，放在了楼檐下的桌上，看着老人归来，张青云才收回钓竿。

    而老人回家，要开门进屋的时候，看到门左旁桌上的塑料袋，好奇的打开，微微一愣。

    一盆菜，还有肉...

    看向邻居家，老人向邻居家走去。

    昨天那个老婆婆，恰巧正在吃饭。

    老人脸上堆起了笑意：“大年他妈，老头子麻烦你送菜了。”

    大用妈有些迷茫：“大爷，送啥菜，我这还是昨晚剩了一些菜，今天将就着吃呢。”

    老人看了一眼桌上的菜，是一道素菜，老人迷糊了：“是谁给我送的菜呢？”

    回到家，吃过饭，把剩菜倒入自家的饭碗里，老人仔细的把盆刷洗干净，放在了楼檐下的桌子上。

    儿孙对自己有怨念，因为当年儿子酗酒，总是打儿媳，他总是护着儿子。

    后来儿子离婚了，一次酗酒，把他的脑袋打破，连夜消失了，这一走就是快六年。

    而孙子，结婚之后像极了他父亲，生活不如意，沾上了酒，也开始酗酒，纵然自己每次护着孙媳，最后孙媳还是提出了离婚。

    孙子离婚后就消失了，这一走就是快五年。

    他不知道自己做错了什么，就因为自己偏袒儿媳孙媳，儿子与孙子对自己产生了怨恨？

    可是人家姑娘嫁到自家来，那是托付终生，赌上了一辈子，不应该受到保护，被呵护？

    儿子孙子不是东西，他一个老人家，也跟着不是东西？

    正想着的时候，一个鱼钩出现，他身边的盆被钓走。

    老人回过神来的时候，又是一愣，这是村里哪个好心人，这样悄无声息的帮助自己？

    接下来几天，老人发现了不对劲。

    清晨醒来，外面桌上多了一份菜，有时是海鱼，有时是野味。

    几天过后，老人把盆放在了屋内，离开了家之后，悄无声息躲了起来，就看到一只大鸟，从厨房中双爪抓着盆，一飞冲天，消失不见...

    “这是...神仙？”

    人老鬼惧，是以人到了七十岁之后，就算是高寿，长寿者得天地气运，自身必有功德。所以，就算是恶鬼，也极少伤害老人的命。

    人老神避，人年龄越大，就说明气运越厚，功德越多，所以就算是仙神，也不敢接受长寿者的跪拜。

    人老成精，人老通灵，人年龄越大，越是笃信鬼神。

    老人就很笃信鬼神，直接跪倒在地：“神仙啊...求求你让我儿孙回来吧，我这把老骨头，活不长了，想见他们最后一面...”

    人老念子孙，心老思亡魂...这一刻，老人趴伏在地，泪流满面。

