    “看在老天的份上，士兵，把你那该死的烟斗收起来。如果再让我看到他，我发誓要把你的小鸟插进那该死的烟斗里！见鬼，我不想再说第二遍，咱们现在可是在火药堆上，如果你们还想要命的话，都他妈给我小心点！”

    罗素伯爵那熟悉的大嗓门在一座钟楼上响起，他魁梧得像头熊一样的身影出现在钟楼的灯光下，正一手指着楼下几个蹲在角落中抽烟的士兵大吼：“你们几个，给我值夜去，要站一整夜。哪个给我发现打瞌睡。嘿，那这位不幸的先生可以永远睡下去，直到时间的尽头。”

    那几个士兵顿时吓得熄灭了烟斗里的火花，抄起刀剑小跑着离开钟楼。罗素伯爵穿着黑色的战甲，身上穿着一条厚重的皮毛披风，这条披风其实是张熊皮，它甚至保留了野熊的脑袋。当然这个熊脑袋其实只剩下个头骨作为支撑，罗素伯爵没有头盔，这个熊头就是他的头盔。他经常把熊头连同披风这样穿在身上，于是远远望去他就像一头会说话的野熊。

    他满身酒气，只要熟悉他的人都知道罗素伯爵离不开酒。更有人说，伯爵体内流的不是血，而是酒，当然没人会去求证。毕竟罗素伯爵可称不上好脾气，恬恬相反，他在领地上可有着暴君的别称。传说在罗素的城堡里头有个地窖，那里是伯爵专门折磨人享乐的地方，那里收集了各种所能够收集到的刑具。伯爵最大的享受就是喝着酒看着犯人受刑惨叫。

    当没有犯人的时候，伯爵也会捉来平民，特别是女人。他会把女人虐待得奄奄一息之后，再强行欢好，最终走进城堡地窖的女人没一个能够走得出来。罗素那座城堡就像头吃人不吐骨头的凶兽，关于这个伯爵的传说还有很多。这个镇上的士兵有些平时里乐意用暴君伯爵的传说吓唬莱鸟，可当传说近在眼前时，他们就没有这么好的兴致了。

    尽管由于马森的约束，到现在为止伯爵还没有虐杀士兵的行为，可每次看到他那人熊般的身影，就连平日里最滑头的士兵也只能一丝不苟地去完成伯爵的每个命令。

    罗素摘下脑袋上的熊头以及那张披风，他满头大汗，今天手边难得的没有酒瓶。因为他不想喝醉的时候自己一把火点着了随处可见的炸药。正如艾伦所猜测的般，这个镇子早在讨伐军动身之时，便埋下了大量的炸药。白天骑兵的撤离也是为了引巨龙军深入，可伍德里克谨慎地选择了暂停攻势，让镇上的炸药没有用武之地。

    可这些对罗素来说却是个头痛的问题，他必须不断警告士兵小心再小心，避免自己把炸药给点着了，那可死得太冤枉了些。

    镇子入口处，几个给罗素点到名的士兵垂拉着脑袋，在同僚的笑骂声里接过对方的工作。波顿是其中一个倒霉蛋，他刚好来自罗素的领地，深知那位伯爵的可怕。这个还没满二十岁的年轻士兵是在不久前的征兵时加入军队，至今还没有真正杀过一个人。当时想加入军队的时候，波顿也只是打着用军饷养活贫苦家人的朴素愿望，而且之前罗素的士兵一直只负责保护领地，未曾有过外调的先例。

    可不料这次大规模征兵竟然是要与帝国军为敌，若早知如此，波顿打死也不会参加这场战争。可现在想退出已经太迟了，罗素不会放过任何一名逃兵，如果落到他手里，会死得相当难看。在此之前，已经有人逃走过，却给捉了回来，并当着众人的面被罗素撕成了碎片喂狗。

    波顿不想当狗.粮，所以现在他站在一个箭塔上，必须睁大着眼睛渡过这个漫漫长夜。

    看着远处帝国军营地的隐约火光，波顿的心已经飞回了故士的家中。他十分相念家里的亲人，特别是他那个不到九岁的小弟。那个淘气的小家伙总能做些让人哭笑不得的事，但不可否认，有那个孩子在，波顿能够畅快地笑出来。想着想着，士兵嘴角就不自觉地翘起来。

    旁边一个同僚撞了他一下，眨眼问：“在想女人了？”

    波顿脸一红，摇头说：“没有。”

    “你不会没尝过女人吧？”老兵吹了声口哨：“哟，还是颗青涩的苹果。”他故意用力一拍波顿的屁股，引得另外两个士兵笑了起来。

    “都别吵，看！那里有人。”

    在箭塔里几个士兵开着玩笑的时候，却有一人紧张地指向镇外昏暗夜色下的农地。包括波顿在内，几个士兵都围了上来。波顿的视力很好，在家的时候就经常跟着父亲去山林里打猎。现在光线暗淡了些，不过他依旧看到，在同僚手指的方向处果然有一人朝小镇走来。

    那是个年轻人。

    至少波顿看不出来对方比他大多少，他身上外罩长袍，里面是紧束的战衣，似乎还背着武器。这样一个人，独自出现在小镇外，画面诡异。波顿突然想起一件事，传闻密拉罕失陷之日，便是被一人一刀所致。那个人的名字，似乎是叫……

    “艾伦？是那个攻陷密拉陷的伯爵！”波顿尖叫了起来。

    艾伦抬了抬头，远处那个箭塔上隐然传来人声，似乎已经被人发现。他也不怕被发现，算算距离，位置似乎刚好，于是他停了下来。这时镇上已经吹响了警报，几个箭塔灯火大作，镇子里头更是人声鼎沸，想来应该有军队正朝这边赶来。

    正好。他想，然后催动体内源力，四周农地渐渐亮起，一层火光自地面腾起散逸。艾伦身上道道炎纹浮现，源力轰鸣之下，一个能力正在成型。

    他抬手。

    这时，箭塔上响起了弓弦和枪鸣齐奏的声音。羽箭破空，子弹飞掠，小镇的军队率先发起了攻击。一圈火光在艾伦脚边亮起、旋转、扩散。那漫天落至的箭雨子弹如同撞上了一面无形的屏障，骤然羽箭折断，子弹融化，均朝外围飞溅开去。一波末果，小镇军队就要发动第二波攻击。艾伦脸挂微笑，伸手朝小镇的方向指去。

    正赶往镇外的罗素骤然止步，他全身寒毛竖起，心中警兆大作。可伯爵却不知道危险来自何方，他只能屏息静气，看向四周。在伯爵的感知里，空间的源力以近乎沸腾的方式在运动着，伯爵还从末感受过这种程度的源力运动。然后脚下开始传来惊人的热量，罗素低头看去，只见一道细细的裂隙不知由何处生成，却从他双脚间蔓延而过，直指小镇中心处。

    那惊人的热量，正是从裂隙里散发出来，直如小镇地下藏着座火山。

    小镇下没有火山，却有数不尽的炸药。此刻地底热量上升，有热量那么必有热源，如果热源是火焰的话，罗素都已经不愿去想那个结果了。越来越多的裂隙不断出现、扩大，镇上的道路开裂，房舍抬升。裂隙除了喷起热浪之外，还隐现火光。罗素突然知道，这个镇子保不住了。

    这是他的直觉，而他向来相信直觉。罗素大吼一声，笨拙的身体却以异常迅速的速度向烈焰堡的方向掠去，那身影带着几分气急败坏的味道。

    此刻镇子中心的喷泉突然整个飞上了半空，地面不断隆起一个土包，仿佛有什么东西要破土而出般。整个小镇已经遍布裂隙，大的小的，成百上千的裂缝火光大作。这些裂缝皆指向同一个地方，那就是镇中正在隆起的土包。

    罗素直接撞破了一扇大门，又从这座房屋的后窗撞出。突然速度一窒，空气变得粘稠起来，仿佛四周变成了沼泽。然后一股无形的吸力把罗素往后拉，伯爵源力狂运，双腿插进地面才抵消了这股引力。可镇上其它人就没他这份能耐了，士兵的惊呼大叫从四面八方传来。他们从房屋里、钟楼内，均给那股无形引力拉了出来，朝着镇中心的方向而去。

    伯爵头皮发炸，源力爆发，周身光焰喷吐。那扯动着他的无形力场顿时减弱了不少，罗素再顾不得其它，撤腿就跑。

    波顿尖叫着，即使在镇外的箭塔里，他依旧和其它几个同僚一起飘了出去。波顿尝试抓住箭塔的围栏，却依旧给力场带飞。他无助地在半空手舞足蹈，然后跟其它人一起飘到了镇中那个土包之上。这时土包开始裂开，从裂缝里喷出一道火流，然后是第二道，乃至无数。

    所有火流合成一股，形成一道粗大的火柱冲天而起。那迎面而来的汹涌火光，是波顿此生看到的最后画面。他再也回不去，从土包之下喷出的火柱吞没了他，以及其它士兵。小镇中心隆起了一座火山，灼热的炽焰全面喷发，那轰然升起的火柱几乎舔到了天幕。

    埋设在小镇里的火药给尽数引爆，整个镇子掀上了半空，翻滚的浓烟里，无数燃烧的碎片向四面八方飞溅散落，如同天空下起了一场火雨。此刻艾伦已经远离小镇，回头看去，仍可见镇中的火山喷吐不休，而小镇早已不复存在。

    那就是炽焰火山，一个完全为破坏而存在的能力！

