    难怪第四层太始空间只有魔祖一人。

    而且还是孙小圣无法企及的无天圣人。

    以捆魔锁将魔祖限制住，连孙小圣都可以肆无忌惮的欺负魔祖。

    其目的就是让他可以轻易地夺取魔祖的修为。

    因为兵阵的缘故。

    孙小圣已经具备了突破无天圣人的契机。

    所缺失的无非就是足以成就无天圣人的法力。

    没有什么比夺取他人的法力更直接的办法。

    因此，重天早已安排好了这一切。

    将一顿丰盛，且唾手可得的大餐放在他面前。

    孙小圣从不认为自己是什么正人君子。

    他做事向来是为达目的不择手段。

    当年收六耳猕猴当徒弟就是如此。

    为了陷害佛门。

    他甚至可以牺牲六耳好不容易得来的修为和神通。

    那时的他连眼睛都没眨一下。

    倘若他想要夺取魔祖的修为。

    连想都不会多想一下。

    可夺取之后呢？！

    他是不是就要任由重天摆布了？！

    诚然。

    重天这么做，是将一条通往强者道路上的最佳捷径。

    只有孙小圣变得足够强大了。

    才能帮助重天重塑金身。

    可是，往往急功近利的缺点也十分明显。

    空有修为，却满身副作用。

    一旦重天重塑金身之后。

    以孙小圣对待他的方式。

    难保重天不会秋后算账。

    说白了，两人就是相互利用。

    谁也不配贬低谁！

    但孙小圣却不得不防。

    即便他一味的寻求力量，让自己变得越来越强大。

    可他从未迷失过本心。

    因为他的本心就是让自己拥有足够活下去的实力。

    当年在花果山是如此。

    成圣之后不断探索域外亦是如此。

    如今，发现天外和天外天，同样如此。

    他需要足够的实力来防备未来可能发生的一切灾难。

    活着，才是他最终的目的。

    “喂，猴子。”

    “你刚才说的那人究竟是谁？！”

    “这太始空间如今由谁掌控啊！”

    魔祖急了。

    他并不傻。

    通过孙小圣所透露的仅有的信息。

    他就能猜到，将他禁锢在此地的人一定是孙小圣提及的人。

    而且能够掌控太始空间的。

    除了天外天道，就只有重天。

    可是，他笃定天外天道从未将他禁锢起来。

    也就是说，禁锢他的人很有可能是——重天？！

    “你猜对了。”

    “那人就是重天。”

    “你也用不着怀疑。”

    “重天的确陨落了，但他保留了一丝元神残魂。”

    “而且就隐藏在太始空间里。”

    “将你禁锢起来，并送给俺老孙的也是他。”

    “只要俺老孙愿意，夺取你的修为易如反掌。”

    “如此，你的选择究竟是什么？”

    孙小圣目光灼灼地看着魔祖。

    一块送到嘴边的肥肉很少有人能抵挡住诱惑。

    他也一度压制不住欲望。

    随时都有可能反悔。

    “混账！”

    魔祖仰天咆哮。

    他脸上的不甘，愤怒混合在一起。

    却给人一种绝望的无助感。

    尽管魔祖还是无能狂怒。

    但这一次，孙小圣却笑不出来。

    面对重天和天外天道那样的强者。

    又有几人能做到掌控自己的命运？

    魔祖这等无天圣人都做不到。

    孙小圣又有什么资格嘲笑他？

    可是，无法掌控自己的命运，就只能认栽吗？

    我命由我不由天！

    孙小圣可向来都是这么做的啊！

    “俺老孙知道了。”

    “你选择第一条。”

    孙小圣淡淡一笑，手中的弑神枪都立刻收了起来。

    而后。

    一股混沌之力涌现。

    孙小圣的手中多了一根漆黑的棍子。

    无天混沌棒。

    它是解开捆魔锁的唯一办法。

    只要孙小圣轻轻挥动一下。

    那困扰魔祖亿万年的捆魔锁便会应声而断。

    而恢复自由的魔祖究竟是选择报复孙小圣。

    还是听从他的安排。

    就看此刻了！

    “本座不甘心！”

    魔祖咬着后槽牙说道。

    “本座已准圣之躯进入天外。”

    “经历了无数生死成就无天圣人。”

    “本可藐视千万亿生灵，甚至洪荒生灵也弹指可灭！”

    “可到头来，依旧不过是他人眼中的蝼蚁罢了！”

    “本座不甘心！”

    “若给本座机会，我定要与天外天道斗上一斗！”

    “不要再做这笼中之鸟了！”

    从绝望中醒悟，魔祖终于明白了他的处境。

    没错。

    就是笼中之鸟。

    曾经的孙小圣以为解开了天道的困境，便可摆脱牢笼。

    可随着他的探索。

    却发现，洪荒只不过是一个小笼子而已。

    真正的大笼子却在天外天。

    尽管真相让人绝望。

    但为了活着，却永远都不能停止脚步。

    尽管无奈，却是现实。

    “可惜了一块大肥肉啊！”

    孙小圣舔了舔嘴唇。

    一双贪婪的眸子看的魔祖心里直发毛。

    好在孙小圣忍住了心里的渴望。

    帮助魔祖解开了枷锁。

    当然。

    他并未直接斩断捆魔锁。

    这件宝物能锁住无天圣人亿万年之久。

    可见绝非凡品。

    如此宝物岂能随便毁了。

    “又是一件混沌至宝？！”

    孙小圣将捆魔锁拿在手里，淡淡的混沌之力才能感知出来。

    虽然相比于混沌石碑，这件捆魔锁成色差了很多。

    但好歹也是混沌至宝。

    锁住无天圣人不成问题。

    用来阴万道圣人也能有不错的效果。

    舍弃了成就无天圣人的机会。

    却得到一件混沌至宝。

    似乎也不算亏。

    “多谢！”

    魔祖拱手作揖。

    他脸上还是带着明显的愤怒。

    却不是冲着孙小圣。

    而是重天。

    不过，这家伙要是直接去找重天的麻烦。

    那他一定是失了智。

    别看重天只剩下一道元神残魂。

    还被孙小圣整治了一次。

    但重天作为开辟天外天的创始者之一。

    其手段绝非孙小圣所能想象。

    也就是当时他并非暴露杀心。

    所以重天才没认真出手。

    但凡有人企图抹杀重天。

    那重天肯定不会藏拙。

    而且，整个太始空间都为重天所用。

    那可是九道庞大的独立空间。

    重天真要发起狠来，光是用空间砸人，都不是一般圣人能承受的。

    “俺老孙舍弃了成就无天圣人的机会。”

    “这可都是为了救你。”

    “给点好处不过分吧。”

    孙小圣轻松自在地伸手讨要。

    毫无铺垫，上来就直接要东西。

    也就他能做得出来。

    魔祖一愣。

    显然还没适应孙小圣的节奏。

    等一段时间，慢慢习惯就好了！?

