    当下林延潮，林延寿二人走路从家里出发，到了县衙的衙前街，早有不少从各乡各村来的士子，准备入县衙报名了。

    林延潮与林延寿，先去县衙旁的茶寮，林诚义早在里面坐着。林延潮将林延寿给的礼钱给林诚义，林诚义当下道：“为师眼下哪里缺这些钱。”当下不收。

    林诚义道：“这一次我具保五人另外三人，为师也没收一文钱……等等他们来了。”

    说话间，林延潮朝茶寮外看去，顿时喜道：“忠书，豪远，哦，这位是归贺兄。”

    侯忠书，张豪远二人见到林延潮都是激动的，搀住他的手臂。

    侯忠书哭道：“延潮，你可想死我了。”

    张豪远斥道：“哭哭啼啼作什么，被人笑话。”

    林延潮见到侯忠书，张豪远二人也是有几分激动，忍不住眼眶也是微微红了。

    一旁的林诚义见了不由抚须，心道我这位徒儿也是个性情中人啊。

    林延潮与侯忠书，张豪远二人相厚，而张归贺则在一旁冷眼旁观道：“延潮兄，你这一年去濂江书院读书，不知读出什么名堂来，这一次我们再分个高低如何？”

    林延潮笑了笑，他觉得张归贺如此，还是比余子游可爱多了当下道：“好啊。”

    林诚义板起脸道：“好了，别磨蹭了，我们进去吧。”

    众人出了茶寮，但见县衙门前已是排起了长长的队伍，衙役们在外维持秩序。

    林诚义领着他们直越过那些互结保单考生，进入县衙的中门，衙门们见了林诚义身上代表秀才身份的襕衫，都是不敢阻拦。

    众人到了县衙仪门上，林诚义直接拿了一个名帖给了小吏，上附‘治下门生林诚义’数字。

    小吏不敢怠慢，请林诚义入内，林延潮他们等了片刻，当下就有一名小吏领他们到一房里备录，询问他们三代中是否有人从事娼，优，皂，隶，以及贱民之列，还有其他。

    备录有一项是年庚，也称作试年。

    试年，士子都是自己报的，按照当时崇尚神童的风气，大家都会少算两岁，在清朝有个礼部尚书是遗腹子，其父为国捐躯，后他当了大官，同乡为给其母请孝节牌坊。有个小吏与他说，这不行啊，太老爷是某年阵殁的，太夫人某年生老爷，老爷今年该是几岁，可老爷当初你在县里报考时，少报了两岁啊。这样太夫人生老爷你，就在太老爷去世后两年之后了。

    礼部尚书当时听了，估计是满头黑线。

    林延潮听得这故事后，决定不在这事上弄虚作假，该几岁就几岁，流程走完后，小吏领他们到一旁屋里领了考牌并签字用印，还用一张纸写了五人相貌特征，贴在考牌之后，这张纸称为浮票，最后每人再交了一百文常例钱就完了。

    林诚义领完弟子，就去访友去了，他明年乡试，眼下也是要交游会友的。

    林延潮与几位同窗走了出来，当下问道：“你们现在住在哪里？”

    侯忠书垂头道：“县城客栈太贵，我住不起，待等到临考前几天，我再来住。”

    张豪远斥道：“胡说什么，那时候县城里的客栈都住满了人，你能睡到柴房，就算烧高香了，早叫你和我一起住了。”

    侯忠书道：“你那客栈二两银子一个月，谁住的起啊？”

    张归贺冷笑道：“我在城里有亲戚家住，不与你们啰嗦了，先走一步。”

    张归贺走后，林延潮想起当初在社学时，与侯忠书二人一起煮饭，一起吃蟛蜞酱拌饭的日子道：“忠书，豪远，你们跟我一起，住我家里好了，大家每日一起切磋学问，岂不快哉。”

    侯忠书欢呼道：“太好了，延潮，你在城里买房子拉？”

    张豪远也是笑着道：“太好了，能与延潮一起读书，我们求之不得。”

    当下侯忠书，张豪远，到了林延潮的家里，都是啧啧称奇。

    侯忠书刘姥姥进大观园般道：“延潮，你家里，就算是皇宫也不过如此吧。”

    林延潮道：“忠书，你[孤城读书 www.guchengdushu.com]说话夸张了哈。”

    张豪远道：“好，还是城里人好。延潮，你提早把房子买在城里，免去了你我挤客栈之苦，还真有先见之明。”

    说话间，正好林浅浅走了出来，侯忠书，张豪远一并异口同声地道：“嫂子！”

    林浅浅又羞又怒道：“延潮，你怎么把他们俩个蠢货领进家里来了，看我不把他们打出去。”

    两人齐声道：“别，别。我们赔罪，还不行吗？”

    林浅浅这才神色稍温，林延潮笑着道：“浅浅，县试前他们先住我们这，前院还有两间厢房，收拾来住吧。”

    林浅浅点点头道：“好，不过他们房租免了，但饭钱不能免哦。”

    侯忠书，张豪远二人一并道：“这是当然，当然。省了我们二两住客栈的钱，就感激不尽了。”

    “还要自己洗衣服，整理被褥哦。”

    “当然，当然。”

    林浅浅笑了笑，当下去收拾屋子。林家本来要请下人来的，不过大娘和浅浅都不答允，于是前院两间厢房就一直空着。

    住下后也林延潮每日与三人读书，也会抽空与他们讲一些自己读书的心得。一个月温书备考的时间很快过了，终于到了赴考了一日。

    城中鼓楼上更鼓敲响。

    林延潮也是朦朦胧胧地睁开了眼睛，从床上坐起身子，看在枕旁放着赴考穿得冠服，而在楼对面的厨房里却亮着灯火，隐隐传来锅鼎碰撞的声音。

    林延潮穿上衣裳，朝窗外看去这还是四更天的光景，黛瓦白墙还笼罩在浓浓夜色之中。

    知道今天是去参加县试的日子，林延潮一件一件穿起了冠服，然后走到楼下。

    林浅浅大概是听见下楼声，从厨房里走了出来拿手擦了下围裙道：“潮哥，你等一下，早饭马上就好。”说完又急匆匆地跑了进去。

    厨房里大娘，也对一旁堂里北屋里喊道：“延寿，延寿，快起来了，不然来不及了。”

    一个声音懒洋洋地答道：“知道了娘。”

    林延潮走到前院，但见侯忠书，张豪远二人都是顶着一个熊猫眼，一看就知一晚上没睡好。

    一旁林延寿也是进来，见了二人笑道：“果然不是做大事的人，将来府试，院试怎么办？你看我昨晚就睡得很好。”

    林延寿这么说，侯忠书，张豪远顿没什么好气，一旁大娘端着桌子出来笑着道：“那是，我家寿囝天生就是做官的命，这一次一定高中案首呢？”

    侯忠书，张豪远都是摇了摇头，林延潮宽慰道：“没什么，这一晚其他人士子，肯定也都睡不好。”

    张豪远问道：“延潮，怎么看你一副睡得很好的样子。”

    林延潮心道，我能说我上辈子大考小考，早经历了无数次吗？考过的卷子，比你们平日练习的卷子还多。

    接着大娘，林浅浅端着菜出来，四人围在一桌吃饭。林浅浅大娘不到三更准备饭食，桌上有馒头，稻米粥，酱菜，卤肉，一筐水煮鸡蛋。

    大家都大吃大喝起来，林浅浅在一旁给林延潮剥鸡蛋，并提醒道：“少喝点粥，以免考场里三急不便。”

    “嗯，说的是。”林延潮放下粥，拿起一块馒头，也赞林浅浅细心。弄得侯忠书，张豪远一脸嫉妒。

    而林延寿在一旁不断打着鸡蛋，这颗鸡蛋剥开一半，看了蛋心，又去掰另一颗，一旁侯忠书道：“大少爷，不是你这样搞的，你都剥了，我们吃啥？”

    林延寿已是剥了五六颗了，当下掉眼泪起来道：“不行，不行，这么多蛋都没有溏心的。”

    张豪远笑道：“大少爷，吃了溏心鸡蛋，就能高中的话，你也真信啊！哈哈！”

    “我就信，我就信！”林延寿耍赖起来。

    这时候巷口那响起铃铛声，林延潮道：“马车到了，大家别吃了，走吧！”

    “我还没吃饱呢？”侯忠书道。

    林延潮道：“把馒头鸡蛋都带上，咱们路上吃，考场上也备一些。”

    大娘道：“不用，吃食的篮子，都给你们备上了。”

    众人提起了长耳考篮，书袋。林延潮道：“看一下你们考牌都带了吗？别到时候回来找。”

    众人一脸紧张地往书袋里找了一阵，然后如释重负地道：“带了，带了。”

    林延潮点了点头，当下推开门，衕里是黑洞洞，此刻夜正深沉，只有巷口那有一些灯火的微光。

    林延潮举着灯笼出来，烛光一步一步驱散了衕里黑暗，待走到马车前，回头看向家门口，但见林浅浅手提着灯笼立在那，垫着脚尖看着自己。

    这一刻，林延潮觉得考试离得他很远很远，不必焦虑，不必着急，只需放手去考就好了。

    家里有个小萝莉正等着他回来！

    PS：明天上架，会有三更这样的，到时候向大家求一下订阅，喜欢这本书的朋友们支持一下吧，本书能如何就看你们的了。

