    时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧也都进入了梦乡，然而就在这个时候，赵尧突然从睡梦中清醒过来，而清醒过来的赵尧，就起身看了看她旁边还在睡觉的林美心。

    此时的林美心睡得很香，嘴角还洋溢着幸福的笑容，赵尧看到林美心的笑容，也不由自主的开心的笑了起来，接着赵尧就俯下身在林美心的红唇上轻轻的吻了一下，而赵尧这一吻，正好把林美心给吵醒了，接着

    林美心就揉了揉自己的朦胧睡眼然后到：小尧尧！你干嘛呀？大半夜的怎么不睡觉啊？

    赵尧笑道：对不起啊！美心姐！我刚刚才醒过来，却不小心把你吵醒了！

    嗯！赵尧说完，林美心就回应的嗯了一声！然后道：小混蛋！既然你已经醒过来了，那你就搂着姐姐睡觉吧！让姐姐靠在你怀里。

    林美心说着，就背过身去，然后将自己的后背靠在了赵尧的身上，而赵尧感受到林美心的动作以后，就温柔的笑了笑，然后贴在林美心的背后，同时拿出一只手，伸进林美心的睡衣里，轻轻的抚摸着她的小腹。

    而林美心在感受到赵尧的动作以后，也闭着眼睛道：嗯！就是这样！

    小混蛋！你就这样搂着姐姐睡吧！好不好？

    林美心说着，还往赵尧的怀里挤了挤，而赵尧听到林美心的话，也笑了笑道：好的！美心姐！赵尧说着话的同时，手还不停的抚摸着她的小腹。而林美心似乎也很享受赵尧的抚摸。

    接着俩人就没有继续说什么了，时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧和林美心，也都已经吃完了早饭，正看着电视节目，也就在这个时候，林美心忽然说道：小尧尧！不如我们一会去迪士尼玩玩吧！姐姐好久都没有和你一起去迪斯尼了，你说好不好？

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！正好我们会所这俩天放假，那我们就借此机会，好好的出去玩玩好了。

    林美心笑道：好啊！那不如我们这就启程吧！

    好啊！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就直接离开了会所，很快她们就来到了迪斯尼乐园的外面。

    俩人来到迪士尼乐园的门口以后，林美心就去买了门票，接着她就笑道：小混蛋！我们这就进去玩吧！你说怎么样？林美心说着，就挽住了赵尧的胳膊。

    好啊美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就来到了迪士尼乐园的里面，这时林美心又笑道：小混蛋！不如我们先去完旋转木马吧？然后在完其他的，你觉得好不好？

    赵尧点头笑道：好的美心姐！我听你的！

    那好！那我们这就去完旋转木马吧！林美心笑道！

    俩人商量完，就直接做上了同一个旋转木马，俩人刚刚做上来，赵尧就跟以往一样，在林美心的身后环抱住了她，同时微笑着把头贴在了林美心的头上。

    而林美心感觉到赵尧的动作以后，也只是笑了笑，接着她就看了看自己小腹上的双手，然后林美心就闭上了眼睛，接着又把自己的头靠在了赵尧的胸膛里，同时嘴角还洋溢起了幸福的微笑。

    而此时赵尧感受到林美心的投入以后，也温柔的笑了笑，然后在林美心的秀发上轻轻的吻了一下。

    俩人就保持着这样的状态，一直到中午时分，这时的林美心再次笑着说道：小混蛋！我们去吃些东西吧，现在的时间也不算早了，而且姐姐也饿了。

    好啊！美心姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就直接下了旋转木马，接着两人就在迪斯尼里吃了午餐，等两人吃完午餐以后，就又去玩了其他的项目，时间转眼就到了傍晚时分，这时

    林美心又道：小尧尧！不如我们这就回去吧！时间不早了！是时候回去休息了。

    赵尧道：好吧！

    俩人说到这里，就离开了迪士尼乐园，来到外面以后，赵尧就问道：美心姐！要不然我们打个车吧！毕竟迪士尼离我们会所有一段距离呢！

    林美心摇头道：小混蛋！姐姐不想打车回去，你陪姐姐一起走回去吧！好不好？林美心说着，还撒娇似的搂住了赵尧的胳膊！然后像个小女孩似的笑看着他。

    而林美心说完，赵尧也只能笑着回应道：好吧！美心姐！既然你想走着回去，那我们就走着回去吧！

    接着林美心就搂着赵尧的胳膊，然后踏上了回会所的路，此时的俩人正走到一半的路程，然而就在这个时候，赵尧忽然听到前往传来了打斗的声音，于是赵尧就对林美心道：美心姐！前面好像有人在打架，我去看看！你在这里等我回来吧！好不好？

    有人打架！赵尧话毕，林美心就意外的说了一句，然后道：小混蛋！不如我们俩个一起去看看吧！

    赵尧摇头道：不行的！美心姐！那里很危险的！你还是在这里等我回来吧！赵尧说着，就把自己胳膊从你内心的怀抱里抽了出来。

    然后道：美心姐！你在这里等我回来吧！放心吧！我一会就回来！你千万不要乱跑啊！

    赵尧说完，就全力的奔向声音传来的地方了，只是眨眼间，赵尧就消失在了林美心的视线里。

    而身后林美心看到赵尧快速的离开，立马惊讶的说道：好快的速度啊！这简直是非人类啊！

    不对啊！这混小子的奔跑速度怎么会这么快呢！难不成他还会武功吗？林美心惊讶的说完，就疑惑的自言自语道！

    林美心说到这里，就再次自言自语道：不行！等这混小子回来的时候，一定要好好的盘问他一番。不然真不知道他还有多少秘密瞒着我呢！

    在看赵尧这边，赵尧刚刚之所以在林美心面前，展示出自己的武功，那是因为他刚才听到了周晓峰的声音，所以赵尧猜测要么是周晓峰遇到危险了，要么是周晓峰在欺负别人，于是他才不顾一切的快速赶了过来。

    而赵尧这时也来到了声音发出的源头，来到这里，赵尧躲在了暗处，同时也看到了周晓风和他的保镖，只是此时周晓风的保镖杨叔已经被人打伤，而周晓风对面则是一群混混，领头的看样子是个高手，具赵尧观察，这个混混头子应该是个忍者，而且还是个上忍！

    这时混混头子道：周晓风！我劝你还是束手就擒把，不要自讨苦吃了，乖乖跟我们回山口组吧！

    周晓风恐惧的道：你！你们山口组为什么要抓我？

    混混头道：这个问题不是你该知道的，再说你想知道的话，只要跟我们走不就知道了吗！

    这时周晓风的保镖杨叔，勉强的来到周晓峰的身边，同时他对周晓风道：少爷！你快走，不然他们一定不会放过你的，快走。杨叔说着就把周晓风护在身后。

    赵尧看到这副情景，心里不由感慨道：好忠心的保镖啊！

    真不明白这周晓风那么纨绔不堪，为什么还有这么好的保镖保护着他，真不知道周晓峰是修了几辈子的福气啊！

    周晓风害怕的道：杨叔！我！我不走，要走我也要带你一起走。

    而赵尧这边听了周晓风的话以后，又一次在心里感慨道：看来这周晓风也不是那么纨绔不堪啊。

    而这时的杨叔双眼含泪，刚想说什么，就被混混头接下来的话打断了，这时

    混混头道：你们俩个谁都不要走了，一起跟我去山口组做客把。说着混混头子就向着周晓风俩人攻击了过去，而周晓风这边已经是强弩之末了，根本没有抵抗能力了。

    赵尧知道自己该出手了，于是赵尧将内气集中到手指上，飞快的射了出去，只是眨眼间内气就飞到了混混头的跟前，混混头子敏锐的感觉到了危机，立马闪身躲开了。

    这时混混头对着暗处道：谁！给老子滚出来，别再那里躲躲藏藏的。

    混混头说完，赵尧就从暗处走了出来，这时周晓风和杨叔看清了赵尧的相貌以后，同时惊讶道：是你！

    赵尧笑道：不是我，那你以为是谁啊？

    接着赵尧又对混混头道：你就是这帮混混的老大把，抱歉了，他是我同学，你们不能带走他。

    周晓风和杨叔听了赵尧的话，似乎看到了希望一般，但同时也都底下了头，这时

    混混头表情严肃了起来，同时心里想道：看他刚刚射出的指风的力度，想来他的修为应该不在我之下，这可如何是好啊？

    这时赵尧又道：怎么了？是在考虑该怎么打败我吗？

    混混头子道：小子！别以为你会点武功就可以横着走了，比你厉害的人多了去了，我劝你最好不要多管闲事，

    赵尧笑了笑道：我就喜欢多管闲事，你能怎么样？

    混混头心里立马为难了起来，接着他决定先下手为强，于是混混头子趁着赵尧不注意的功夫，立马冲向了赵尧，同时一拳打了出去。

    而赵尧自然也注意到了混混头子打来的拳头，不过他依然选择了不闪不避，赵尧之所以这样做，那是因为他想试试，自己的《天罡之体》异能究竟有多厉害，毕竟现在已经是六阶觉醒初期的状态了，想来无视一个上忍的攻击，还是不成问题的。

    彭！果不其然，混混头子的拳头打在赵尧的身上，只是发出了一声闷响，而赵尧确一动不动的站在原地，看起来没有受到丝毫伤害。

    这时混混头惊讶的说道：你！你居然没事！

    混混头惊讶的说完，赵尧就笑道：那是因为你太弱了！所以我才会没事的！

    彭！赵尧说着，也发出了一拳，接着就打在了混混头的胸膛上，发出了一声闷响，不过混混头子可久没那么幸运了，而是倒飞出去，同时嘴里还吐血鲜血，最终倒在地上昏迷不醒了。

    这时赵尧又对其他混混道：怎么？你们还想来挑战我吗？

    不敢！不敢！

    求大侠放过我们把！

    赵尧说完，这些混混就开始求饶了起来，这时赵尧又道：行了！你们好快把这个家伙带回去吧！

    赵尧说完，这些混混就把这个忍者抬走了，很快众混混就离开了这里，这时周晓风扶着杨叔来到赵尧跟前，同时笑道：这次真是谢谢你了，不然我就被他们抓去了。

    听了周晓风的话，赵尧很是疑惑，于是他问道：他们为什么要抓你啊？

    这时杨叔道：这个问题涉及到黑帮之间的纠葛，我们一言两语也说不清楚，不如这样吧，小兄弟！你跟我们去我们的帮派，等见了我们帮主以后，我相信他会跟你解释清楚这件事情的经过的。

    赵尧摇头道：还是算了吧，我姐姐还在那边等着我呢，我要去和他们汇合了！

    周晓风！你带着你的保镖回去吧，他伤的不轻，你要照顾好他。赵尧说完就离开了这里。

    这时杨叔感慨道：少爷！这个年轻人很了不起啊，具我刚刚的观察，他的武功恐怕已经到了那出神入化的境界了，而且不光如此，他的人品更是没得说，这样的人，值得你深交，你一定要珍惜你们同学间的情绪。

    周晓风点了点头道：我知道了杨叔！我们还是赶快回去吧。

    接着周晓风也扶着杨叔离开了这里，而赵尧这边也回到了林美心的身边，而赵尧刚刚回到林美心的身边，林美心就围着赵尧转起了圈来，同时林美心还上下的打量着此时的赵尧。

    这时林美心忽然开口盘问道：小混蛋！老实交代！你是不是会武功？你可不要说你不会哦！如果你不会武功的话，你刚刚怎么可能逃得那么快呢！快老实交代！

    林美心说着，就假装怒登着赵尧，而这时的赵尧也在心里无奈的想到：看来自己今天不交代出点什么，是过不了美心姐这一关了。

    赵尧想到这里，就苦笑道：美心姐！其实事情是这样的！

    赵尧说着，就把自己怎么学会武功的事情说了出来，不过赵尧说的当然不是真的！

