    王思懿鼓足了勇气，悄悄打开门，发现李长乐不在大厅之后悄咪咪的把花捧了回来，这个家伙肯定是早有预谋了。

    怪不得又是看电影又是送花，晚上还跟自己表白了。想到这里王思懿不由得一愣，那个呆子怎么会突然转性了。

    虽然上次分别之后已经明显感觉到他的改变了，但是胆子这么大直接表白王思懿是没想到的。像是想起来了什么, 王思懿又再一次拿出她的那个笔记本，一页一页的开始翻起来。

    翻到某一页的时候，王思懿发现了一点不对劲，笔记本上面，有几块不是很明显的水渍，如果不认真看的话肯定看不出来。

    这肯定不是自己留下来的，那只能是那个家伙了，王思懿气死了, 这个家伙看了自己的笔记本就算了，居然还弄脏了。

    不过想到李长乐这种轻微洁癖的人，应该不会无缘无故弄脏自己的东西的。看着几块错落的水渍，像是水滴滴下来的。

    这上面该不会是那个家伙的泪滴吧，王思懿心里面冒出了这个想法。王思懿抿了抿嘴，摸了摸上面的水渍的地方，想象着李长乐一边看自己的日记一边流泪的样子，不由得噗嗤一笑。

    “真是个呆子，居然哭了。”

    自言自语了一句之后，王思懿又开始庆幸当初自己不小心把笔记本落在了房间内，否则的话自己等他主动要等到什么时候呢。

    不过那个家伙居然敢骗自己，做了还不承认，还装作很无辜的样子, 真是可恶, 这就去找他算账。

    李长乐看到王思懿拿着笔记本走到他的房间，心里咯噔一下, 糟糕，不会东窗事发了吧。

    “干嘛呢？”

    李长乐有些心虚的看了一眼王思懿，问了一句。

    王思懿盯着李长乐好一会, 最后才沉声问了一句：“你是不是看过我的笔记本了？”

    李长乐发现王思懿的神色有点不对劲，上次是说的没有，那是因为是在网上聊天，现在当着面，自己又不太会说谎，这可咋整。

    “怎么会这么问呢？”

    李长乐没有正面回答，硬着头皮问了一句，他不敢当着王思懿的面骗她，但是要是承认的话岂不是说明自己上次骗了她，怎么回答都不好啊。

    “你回答，是还是不是就可以了。”

    王思懿一脸严肃的问着话，感觉自己快要装不下去了，太累了。

    “是，我不是故意的，上次打扫你房间那个笔记本弄掉了，我看到了上面有我的名字，所以就打开看了几眼, 没有征求过你的同意，抱歉......”

    看到王思懿的表情，李长乐没辙了, 承认就承认，死就死吧。

    “笨蛋，骗人都不会，以后不准再骗我了。”

    看到李长乐承认了，王思懿委屈巴巴的说了一句，她并没有怪李长乐看她的笔记本，刚开始丢在羊城的时候她甚至还期望着李长乐可以看到，这样他就能找到自己的心意了。

    “好，我以后不骗你，再骗你我是狗子。”

    “拉钩！李长乐要是再骗王思懿，李长乐就是狗子。”

    李长乐无奈的把手指伸了出来跟王思懿来了个幼稚的拉钩仪式。

    “我看了你的日记，你不会怪我吧？”

    李长乐小心翼翼的问了王思懿一句，两个人刚刚互表心意，算是正式的情侣关系了，但是刚在一起就被对方抓到偷看了对方的隐私，李长乐内心忐忑不安。

    “如果不是因为我的日记，你要多久才明白我喜欢你。”

    王思懿抿了抿嘴，没有回答李长乐的问题，而是问了一句。

    “看日记之前我就明白了，而且我也知道我是喜欢你的。”

    李长乐想了一下，然后回答道，他在那之前确实是知道了自己喜欢王思懿，王思懿也是喜欢自己的。

    不过那个时候顾虑到王思懿的身份，打算至少等王思懿坐到天后的位置之后再打算坦白自己的心意，但是看了日记本后他改变主意了，他希望可以尽快和王思懿在一起，不想再等了。

    “那你知道我喜欢你，你也喜欢我，为什么不早点跟我说，非要拖到现在。”

    王思懿听到李长乐的话，更委屈了。不过李长乐还是跟王思懿认真的解释了一下自己当时的顾虑和想法。

    听得王思懿一愣一愣的，原来他也是想了很多的，而且是有在为自己考虑的，想到这里心里甜丝丝的。

    “那你说，你是什么时候发现喜欢上我的。”

    “记不记得你有一次我们对视了好久？”

    “记得啊，我那次就是想试试你这个榆木脑袋到底有多木头。”

    王思懿想到之前对视的画面，顿时就气，最后自己还被这厮拔了一根头发。

    李长乐点点头，然后说道。

    “跟你对视的时候，我会不受控制的想要靠近你，亲近你，从那个时候我就隐约感觉到我是喜欢你了，后来几天我一直在试探，试探自己是不是真的喜欢你，也试探你是不是也喜欢我。”

    “所以呢?”

    王思懿可爱的歪着个头问了一句，她是没有想到李长乐戏这么多，那几天她就没啥感觉，除了李长乐稍微比以前主动了那么一丢丢。

    “所以后来我发现我是真的喜欢你啊，幸好你也是喜欢我的。”

    李长乐说到这里，不由得伸出手，揉了揉王思懿的头发。

    王思懿嫌弃的拍开李长乐的手，说道。

    “我就差把喜欢你挂在脸上了，你为什么这么久才发现，难道你上辈子也是单身吗？”

    还真让你猜中了，李长乐心里腹诽着。不过话可不能这么说，连忙解释道。

    “我们本来就是两个世界的人，如果不是因为我救了你一次有了交集，我们无论如何都是不可能遇上的，更何况在一起呢。”

    “而且在我的认知里面，明星都是不能谈恋爱的，在那之前我从来就没有想过我们能往恋人的关系去发展。”

    王思懿听到李长乐的解释，脸色稍微缓了一下，自己这个情况，确实是蛮少见的。但是少见不代表没有啊，更何况自己这么主动，他居然无动于衷，可恶。

    “谁让你当初救了我，既然救了我你就应该对我负责到底！”

