
　　“机会是有的。”叶青不由的一笑，说道：“如果我猜测不错的话，柴家那位小宗师华靖估计会一直守在柴开明的身边，所以我们现在就去柴家庄园会一会他呗，到时候，我不动手，由你来解决他。”

　　“你能确定柴家人还在庄园中吗？”江心沉吟着问道。

　　“不确定。”叶青摇了摇头，说道：“不过从柴家现在的反应来看，柴开明只是怀疑这一次军演是针对他们家的，但又无法确定，所以我认为不到万不得一，柴家人不会选择撤退的。”

　　显然，叶青这个判断的依据来自于谌红雪的交待，既然柴家是令狐老妖怪安排的一个重要的休眠者，柴家的任务是在沙城落地生根，那么不到万不得一，柴开明是绝对不会轻易放弃自己的阵地的。

　　而现在龙之战队袭击柴家各个踞点，显然是要将消息暂时性封锁的。

　　嗯……军方演习开始，就会封闭沙城上空的任何信号，所以说柴家要想在第一时间知道城内的情况，用通讯手段是行不通的，只能用人来传递消息。

　　不过据叶青得到的情况，演习大军的先头一个团已经入城，并且封锁了各个街道口，柴家要想绕开这样的封锁，恐怕也得花费一些力气，而等他们得到消息时，恐怕叶青和江心也已经到柴家庄园了。

　　没有任何的迟疑，江心迅速的起床换上了一套运动服，与叶青一道前往柴家庄园。

　　虽然有人在柴家庄园的门口阻拦了他们，但以他们的能力，要想进入庄园中，那也是轻而易举的。

　　而且叶青也没有准备再和柴家演戏了，所以和江心一路打进了柴家别墅的大厅中。

　　如他预测的一样，柴开明和他的三个儿子都在，只不过他三个儿子的老婆和孙子们似乎都不在了。

　　叶青能够感觉得到，此时的柴家庄园中除了华靖这个小宗师外，就只有三十多个筑基之境的武者了。

　　“呵呵！”感受到这个情况后，叶青不由的笑了起来，看来柴开明将手中最精锐的力量都留在了身边。

　　这样一来，那些踞点中怕是没什么人了，最多也就是一些虚空之境的武者了吧？

　　这样的力量，怎么可能是龙之战队的对手呢？

　　如叶青想的一样，他还没来得及与柴家父子门说话，庄园外面就传来了一阵急促的脚步声。

　　龙之战队的队员们已经完成第一阶段的任务，占领那些踞点并且交给了军方接管后，迅速的冲到了柴家庄园来控制柴家这些重要人物了。

　　当然，现在柴家的重要人物也仅仅只剩下了柴家父子四人。

　　很显然，柴开明的三个儿媳妇恐怕早已经带着他的孙子们先一步逃出了柴家庄园。

　　只不过他们真能逃得掉吗？

　　答案显然是否家的，如果不出意外，他们逃跑的线路应该就是通过玻璃厂进入人防工事，然后从那个废弃的码头逃跑，然而，现在这两个地方应该让丰雷和宋泽林带着人控制了，他们就算到了这两个地方也只是入瓮了而已。

　　跑是跑不掉的。

　　龙之战队的队员们汇聚而来，看到叶青和江心都在后，也没有按照计划直接抓捕柴家父子，而是迅速的分散开去，将别墅给包围了。

　　嗯……他们都清楚，自家的老板一定是要跟柴家父子聊聊天的，而且他们深知老板和江副会长的实力，所以也不担心两人在别墅中会出什么意外。

　　此时，叶青牵着江心的手，缓步走到了柴开明面前的沙发前坐了下来。

　　而柴家那位小宗师华靖正一脸警惕的站在柴开明的身后看着叶青。

　　叶青毫不在意这具家伙，而是抬头扫了一眼大厅中的几人，一脸戏谑的看着柴开明，说道：“柴老爷子，这么晚不请自来，还望海涵呀！”

　　“海涵个屁呀！”一旁的柴铁一脸不爽的应道。

　　“啪！”

　　然而，他的话才落下，他就感觉到了自己的脸颊火辣辣的一阵疼痛。

　　“我老公和你老爹说话，哪轮得到你插嘴呢？”江心撇着嘴说道。

　　很显然，刚才这一耳光正是江心煽的。

　　“呵呵！”叶青瞥了一眼江心后，不由的笑了起来，这丫头这段时间别的没学会，居然跟着她学会了煽人耳光，嗯……他挺喜欢的。

　　不错，不错，嫁夫随夫，这才是他叶青女人应该有的样子嘛！

　　“你这个臭女……啪……”

　　柴铁捂着脸骂了起来，然而，人字都没有说出口，又让江心给煽了一耳光，这一耳光的力量就比刚才打多了，所以柴铁直接让江心从沙发上给煽飞起来，随即摔落在大厅后面的一张桌子上面。

　　“咔嚓！”

　　瞬间，桌子让他压得四分五裂。

　　“啊！”

　　柴铁痛苦的声音刹那间就在大厅中回荡起来了。

　　或许是为了更好的潜伏在沙城，所以柴家人当中的武力值都不高，毕竟武力值太高了，往往就会太引人关注了，对柴家来说，潜伏的最佳状态是低调行事。

　　所以柴铁那弱小的身子那能承受江心的这一耳光啊？

　　这一耳光下，柴铁虽然没有死，但要想再站起来，估计这一生都不可能了。

　　江心看都没有看一眼柴铁，就坐回到了叶青的身边，还撇着嘴说道：“这家伙嘴太臭，太讨厌了！”

　　这丫头简直是气死人不偿命呀！

　　这样的话，自然将一直站在柴开明后面的华靖给激怒了。

　　“嗖！”

　　劲风荡漾而起，华靖的拳头就向着江心罩了过来。

　　自己的女人被人袭击，叶青却无动于衷，犹如老僧坐定了一般。

　　显然，不是他不在乎江心，而是他清楚，江心的实力在华靖之上，嗯……虽然这两人都是初入气宗之境的小宗师，但是江心因为与叶青的结合，现在已经是加强版的初阶小宗师，所以整体实力在华靖之上，叶青根本不用担心她有什么危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，来之前，他已经答应了江心，这个华靖由江心收拾，作为男人，他必须说话算话啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1187章 这家伙嘴太臭，太讨厌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 