    在这个位面之后的时间也算是传奇。

    清辉当初作为一把灵剑的时候，也到底没有想过自己某一天还能成为这群凡夫俗子眼中的理科大神。

    被一群人追着叫偶像。

    两人一个在科学界开创了新的世界，一个在商界创出了新天地。

    而这个时候浅咖表示明月神魂碎片已回归的信息才是响了起来。

    清辉也就反应了一下，就感受到了周围环境的变化。

    带着一种颓败的烟酒味道，还混杂着各种气息，相当的让人不喜欢。

    清辉精致的眉头皱起来，眯着眼眸打量着周围的情况。

    眼前是一台电脑。

    上面的画面好像是……游戏画面？

    清辉手上的动作迟疑了一下。

    画面之中的人物瞬间不动了。

    清辉抬手按了下自己的太阳穴，左右看了一圈。

    这里应该是一家网吧？

    到处都是电脑机子，还有不少人叼着烟在键盘上敲敲打打的。

    清辉对于这种气息又是皱了皱自己的眉头。

    觉得有点闷的慌。

    大概是她停下的时间太久了，在屏幕左下角游戏的对话框刷刷刷的冒出来一排的字。

    ‘ad干嘛呢？？掉线了？’

    ‘马的什么垃圾ad？？到你输出了，你给掉链子？？’

    ‘艹，投降吧，投降吧，这局没法打。’

    ‘踏马的谁还不点投降？玩你妹的玩！’

    清辉看着屏幕，微微眯了眯自己的大眼睛。

    浅咖的声音终于响了起来，‘清辉大人，我们已经到达了新位面，要接受位面信息吗？’

    清辉的声音接上，一板一眼带着点暴躁，想是带着点要揍回去，但不知道该要怎么揍的郁闷，‘咖咖，他骂我。’

    这跟浅咖想象之中的回答不一样，浅咖先是稍稍噎了一下，才是看了一下现在的情况，反应了一下。

    自然也是看见了那还在不断冒出来的各种话，而清辉刚刚进入位面，还什么都不知道，自然也不会操作角色。

    现在只想要顺着网线过去打人。

    浅咖：……妈耶，为了你们的人身安全，我劝你们不要骂了。

    清辉平时不搭理你在背后说什么骂什么，但是你要是怼到她眼前来，她看见她就弄死你。

    然后小心翼翼的对着清辉开口，‘清辉大人……不然我雇几个系统，给您骂回去？’

    清辉没说话，滑动着鼠标到处看了看，有点不满的从鼻腔里面低低的哼了一声。

    浅咖连忙将这个位面的信息给了清辉。

    这个位面是个以游戏竞技为热门项目的世界，总体可以说是一个电竞位面。

    其中最为热门的便是moba类游戏，也就是多人对抗游戏。

    现下最为流行的便是游戏《星战》。

    从游戏问世到现在，全球赛，职业赛，已经进行了八次，现在即将开始进行第九次的全国职业排名赛。

    排名前三的队伍，将会进入世界赛争夺奖杯。

    而原主从小在福利院长大，在基础教育之后，因为没钱维持学业，所以在高中之后辍学，到处找点零工养活自己。

    