这一战那是宿命的一战，晓雪无法逃避！天地法固然是这星海宫中的无上绝技，但水灵芝亦是如此，它是天地精华所生，到如今已经是有整整千年的历史了，整个星海宫就此一棵，之因为此物名声不响，这才绝了众人抢夺的念头，不然的话，即便是星海宫再强，又如何抵挡接连不断的进攻呢？这天下间就只有归星海一人知道水灵芝的价值，他让谢长安来取，原因正是如此，若是自己来了，晓雪必然不会答应，对此谢长安倒是不放在心上，如今自己等人命在顷刻，还要这宝物有什么用呢？
灭声心思缜密，他自然是知道这水灵芝的，此刻看见晓雪的特殊手法，心中一动，“不好，这丫头是要召唤水灵芝，这宝物的力量过于强大，若是这东西和晓雪的真气融合一体，那么自己就再无胜他的把握了，“想用水灵芝，休想！”灭声身法极快，身子周身更是有着一层淡淡的流光闪动，一股浩瀚的天地之力朝着晓雪呼啸而去！
谢长安从刚才开始就一直在注视着灭声，此刻见他行动，谢长安更是快的惊人，手上更是用了撩拳的运转法门，他的双手之间出现了一道肉眼可见的气旋，谢长安手腕一动，这气旋已经是被打出，谢长安竟然是想用此法来抵消灭声的攻击，说话间，谢长安人已经是挡在了灭声的前面，一拳轰下，让灭声的招式出现了短暂的停留，“这个人我先拖着，云凤，觉游你们两人为晓雪护法！”
谢长安勇气可嘉，实力的不足，足可以用勇气弥补，危急时刻，谢长安所散发出来的魅力，自然是显露无疑，云凤和觉游下意识的就愿意遵照他的指示行动，晓雪现在根本连说话的时间都是没有了，不过眼神中的一切已经是彻底的表现出来了，他自然是对谢长安十分的感激的，要不是谢长安临时抵挡一下，自己必死！只是要召唤这水灵芝却是极为的不易，要以自己的鲜血作为媒介才可以！
时间大约是需要三分钟而已，说短不短，说长也不长，不过就是一会儿的功夫而已，但就是这么一会儿的功夫，就能够发生很多的事情，“哈哈哈，谢长安难道你真的是一个天大的傻子吗？你认为你一个人可以抵挡我多少招呢？灭声真气彻底的爆发，这一掌集合了他的所有，谢长安一手施展碎石拳，一手则是以洛神赋为根基，倒也真的能坚持一会儿！
不知道是不是自己的错觉，谢长安自己觉得现在面对任何敌手都不怕了，其实这是真的，这洛神赋贵为天元大陆的绝世心法，修炼他的人改变的不仅仅是自己的实力，还有自己的性子，温软的性子会变得坚毅，而坚毅性子的人修炼了之后，则会更加的坚毅，同时还有一丝沉稳，谢长安自然是属于后者，在实战中，是不可以后退的，只能前进！
云凤和觉游虽然是嘴巴说要为晓雪护法，但实际上他们什么都没有做，虽然不知道晓雪现在在做什么，但他指尖光芒闪动，心中知道，这即将出现的东西一定是一个宝物，若是将这宝物弄到手，那么就算自己不敌灭声，回去也好向城主有一个交代，觉游也是和云凤一般的想法，他们已经想好，一旦这宝物出现，自己就会出**夺，那个时候，即便是谢长安身法再快，也来不及反应！
谢长安其实已经是发现了这两人的真实意图，当真该死，即便是现在自己想要抽身都是不可能了，此刻他与灭声的比拼已经是到了紧要的关头，不过这样也好，自己总算是拖住了这个最危险的男人不是吗？同一时间，一阵清香幽幽而来，在晓雪的掌心上出现了一株仙草，这仙草模样奇特而古朴，散发着惊人的力量！
这一份力量让人不敢小看，灭声脸色大变，但谢长安既然已经是将洛神赋催动到了极致，又怎么可能会让他离开呢？“只要我在这里，你就休想离开，给我安静的待在这里！”
当真是天助我也，觉游这东西今日是咱们的了，两人同时出击，想要一举拿下这水灵芝，不过晓雪丝毫不担心，要是这东西这么容易就被拿走了，又怎么可能成为星海宫的宝物呢？“砰”一股极强的反弹之力将云凤两人震开，原来这水灵芝在晓雪的周身形成了一道护罩，不管使用什么样的法子都无法打碎，晓雪口中念动口诀，自己的力量渐渐地与水灵芝融合在一起，原先的伤势自动好了，她原本就是容貌不错，此刻更是多了一丝威严。
吞服水灵芝自然是十分的危险的事情，若是不及时炼化的话，必然会遭受到强烈的反噬，可是他现在不管这些了，她得到了强大的力量，仅仅是一眼，就已经让云凤两人无法移动了，谢长安顿时是感觉到了一股沉静的力量，这正是晓雪的力量。
此刻，谢长安与他正式联手，云凤两人不敢不来，可是即便是他们来了，又能做些什么呢？自己这一身本事都是灭声传授的，自己根本就不是他的对手，而且是经受了刚才水灵芝的撞击，自己的功力已经是损失了大半，要是再待下去，自己的小命只怕是真的要不保了！于是朗声说道：“两位果然好本事，我们兄弟两人这就去叫人，请稍等片刻！”
不过是瞬间的功夫，云凤两人就已经是逃的无影无踪了，叫人？怎么可能，现在还是自己的小命最重要！融合了水灵芝力量的晓雪和之前真的是不一样了，每一招都无比的霸气，灭声发现自己是压制不住她了，更不用说一旁还有谢长安在干扰，终于之前受的旧伤终于复发，导致真气逆行，这一身的功力竟然是废了，这样的结果，灭声自然是无法接受的，可是不接受他又能怎么样呢？
