    “嗯。”大小姐微微向着叶城点了点头。“我送你过去吧。”

    这一次叶城没有拒绝。

    于是叶城坐进大小姐的车子里，赶往了丈母娘家。

    在车上，叶城发现大小姐反复在手上揉捏着一把钥匙。

    “怎么了。”叶城看着大小姐的脸颊，轻声问道。

    “没……没什么。”大小姐连忙把那一把钥匙放了起来。

    等到叶城快要下车的时候，大小姐又把那把钥匙拿了出来，似是下定了很打的决心。

    “叶城，给你。”大小姐的那双手，似是在有些颤抖，把那一把钥匙给递了过去。

    “其实在给你配备保安的时候，我就已经给你买了车子，只是一直没有告诉你。”

    “车子一直停在风暴拳馆的车库里，等你再去的时候，就可以开走了。”

    叶城看着那把钥匙。

    努力控制着不让自己的手颤抖，平稳的接过了那把钥匙。

    这一天总算是来了。

    迟早他都会有自己的车子，即便大小姐不给他配备车子，他也会自己去买。

    可叶城知道这意味着什么，这意味着以后他将没有多少理由再去坐大小姐的车子。

    这几乎将是他最后一次坐在大小姐的车子上。

    不过叶城的脸上挂着的依然是他那玩世不恭的淡淡的笑容。

    自己车子的事情，终究还是大小姐提出来的。

    叶城更知道，大小姐在将钥匙交给他的那一刻，在他们二人的危险而懵懂的情谊之间下定了多大的决心。

    但此刻的叶城，不去微笑着面对这一切，又能怎么样呢？

    “再见。”大小姐在叶城刚刚接过钥匙的那一刻微笑着对叶城说道。

    然后，快速发动车子。

    叶城望着车子开往的方向，看着车子远去的影子。

    双腿如灌了铅一样，久久没有迈开步子。

    大小姐飞快将车子开到了一个转角处停下。

    她把头埋在方向盘上，默默的哭泣。

    刚才，她把那把钥匙递到叶城手上的时候，充分的表明了她的决心。

    同时，那把钥匙也相当于是给叶城和她之间彻底画上了句号。

    但实际上，她也不确定她自己是否真的下定了决心。

    她在那个时候递出去的仿佛不仅仅是一把钥匙，而是她那颗火热的心。

    将心中的火热递了出去，她现在所感受到的只有一种异样的孤独与寒冷。

    ……

    叶城在原地不知道站了多久，才走到了丈母娘家里。

    “小叶来了，快进来。”在听到敲门声后，丈母娘连忙跑过来把门给打开了。

    看见叶城之后，赶忙说了一句。

    “哎呀，小叶，你怎么来的这么晚，是有什么事情很忙吧。”丈母娘开口说道。

    如果要是在以前，叶城来晚了，丈母娘保不齐是要挖苦，叶城两句，不过现在，丈母娘依旧热情，脸上挂着笑容。

    叶城能感觉到，虽然自己处处在尊重丈母娘，但是现在丈母娘自己好像总是在自己眼前觉得是矮了一头。

    虽然丈母娘在知道自己的身份之后，跟自己在表面上没有一点矛盾。但是丈母娘对自己仿佛有着过多的期望，这种期望甚至达到了某种崇拜的程度。

    而丈母娘这样转变的原因，则是因为他地位和金钱上所发生的变化。

    叶城淡淡的笑了笑，“岳母此次唤我前来，是有什么事情吗？”

    叶城并不希望，丈母娘在对待他的时候有鄙视的心里，但也不希望丈母娘在对待他的时候有一种刻意讨好，盲目崇拜的心里。

    不过这样心里的消除，不是一朝一夕能够做到的事情。

    也许叶城一辈子也无法彻底改变丈母娘对自己这样的看法。

    老人，都是越老越固执，他们总是原因去认为自己那一套是正确的。

    即便他们很多的观点已经跟社会脱节，但是叶城也知道，自己应该顺着老人的意思，让他们感觉到，这个社会还是他们的社会。

    这是叶城对丈母娘的尊重。

    即便之前丈母娘的所作所为令叶城很生气，但是叶城所做的只不过就是躲着她罢了。

    “事情是这样的，我想让甄华信进入风暴拳馆，你看可以吗？”丈母娘看上去很是恭敬的说道。

    同时她拿起了桌子上的茶壶，要给叶城倒了一杯茶。

    “应该是我给您倒茶才是。”叶城连忙站了起来，按住了丈母娘。

    然后给丈母娘倒了一杯茶。

    “想必凭借岳母的阅历，一定是能够看明白甄华信对小姨子不是真心的。”叶城淡淡的看着丈母娘说道。

    “而且，甄华信这个人，我很不欣赏。”叶城叹了一口气，“他不仅仅是实力不行，办事情的能力也差了不少，而且我无法保证他的衷心。”

    “我相信，岳母您也不会喜欢他的，那么现在又为什么来找我将他送进风暴拳馆呢？”

    丈母娘深深的叹了一口气。

    “小叶，你是一个聪明的孩子，我那个女儿要是有你一般的聪明就好了。”

    丈母娘看着叶城，“你说的都没错。我知道甄华信对我女儿不是真心的，我也的确是很看不上他。”

    “但是我了解我那个女儿。”

    “她性子刚烈，如果我不帮甄华信办这个事情，我怕我那个女儿他会想不开，会做一些极端的事情。”

    “所以我……哎，小叶，你看，以你现在在风暴拳馆的本事，把甄华信给安排进你们风暴拳馆，应该是不成问题吧。”

    叶城微微笑了笑。

    就因为小姨子性子刚烈？

    小姨子性子刚烈，能做能闹，所以即便她找了一个不爱她的，丢掉了工作的男人。

    她也一样能够使得丈母娘来替她办事情。

    可是安悦呢？

    就因为安悦懂事，在自己穷困潦倒的时候，就应该在这个家里被小姨子所瞧不起。

    他俩之间就应该被丈母娘给活生生拆散吗？

    虽然叶城现在在极力的尊重丈母娘，他在极力的忘却过去不愉快的回忆。

    但是在想到这些事情的时候，他心里还是不断的会有怒火升腾。

    果然是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    叶城握紧了拳头。

