    以身为剑，方能铸造致命一击。

    卡洛斯的计划粗俗，捡漏，破绽百出，可是亡灵天灾不得不上当。

    原因只有一个，因为他是卡洛斯.巴罗夫。

    人的名树的影，卡洛斯对于亡灵天灾而言的赫赫威名，是一拳一脚打出来的，一刀一剑砍出来的，是一言一行做出来的。

    哪怕知道卡洛斯突然光棍的行军不合常理，万一呢。

    万一洛丹伦城真的被他打穿了呢。

    那可是卡洛斯.巴罗夫啊！

    不敢赌，就只能堵。

    大军团调动，就一定会出现防区空位。

    卡洛斯向东北方向虚晃一枪，转头就一路西行。

    洛丹伦城终究是最为水草丰腴之地，作为封建时代的最高标准基建成果，四通八达的道路网不仅仅方便了亡灵天灾追杀难民，此时也方便了卡洛斯行军。

    为什么加里瑟斯那边会缺弹药，卡洛斯心里是有数的。

    新招募的兵团空有一腔热血，却没有足够的时间练习军事技能，不就只能打打枪嘛。

    整个联盟几百万人，真正久经沙场的老兵也就十来万，这还是继承了洛丹伦王国的“遗产”，加上这一年征战以来见过场面的“二手兵”，充其量二十万出头罢了，五十万大军，说着好听，本质上就是十多万能打硬仗的，十多万觉得自己敢打硬仗的，再加上三十万敢打仗的。

    这就是如今的联盟军队构成。

    加里瑟斯手里有八万的洛丹伦兵团，乌瑟尔手里有六万以远征军为骨干的精锐，卡洛斯把自己的奥特兰克军团主力交给了亚历山德罗.莫格莱尼。

    实际上，现在他手里这两万人，士气是足够旺盛的，战斗力真心不咋地。

    如果不是陷入战略被动，卡洛斯完全不想玩什么亡命奔袭。

    是洛丹伦城的天灾军团给了他勇气。

    反应太迟缓了，虽然不清楚是什么原因，可是洛丹伦城的亡灵天灾反应太迟缓了。

    按照预估，联盟是在用五十万的兵力对抗天灾军团大约一百五十万的作战单位。

    被一分为二的亡灵天灾有五十万左右的兵力在斯坦索姆地区，所以洛丹伦城这边的兵力应该是一百万左右。

    一年的战争下来，卡洛斯的理论在战场上得到了无数次的证明，集中兵力进行军团决战是破解亡灵天灾数量优势的好办法。

    天灾军团的数量优势是建立在亡灵单位的独特兵种属性之上。

    什么属性？

    四个字，不死疫兵。

    做为不死单位，不管骸骨士兵还是食尸鬼，转化方便，随身携带瘟疫病毒，传染性强，本身即是兵力也是兵器。

    然而优点摆在这里，缺点也在那里。

    机动性差，单兵战斗力弱，没脑子，害怕指挥官被斩首，无法执行高难度的军事计划。

    乌瑟尔将斯坦索姆那一支被阿尔萨斯遗弃的亡灵大军拖在了斯坦索姆，莫格莱尼报告挡在他面前的亡灵军队数量在三十万以上。

    这就意味着加里瑟斯那边顶多只有七十万。

    这还只是理论数字，天灾军团的真实数量应该更少。

    卡洛斯原本计划是用五万人至少要拖住洛丹伦城二十万的亡灵，给加里瑟斯那边创造出一个联盟不管兵力还是战斗力都占优的战略空窗期。

    然而计划永远没有变化快。

    各种偶然因素造成了卡洛斯这边不管兵力数量还是实际作用都远远小于预期的情况。

    那么卡洛斯也不装了，你亡灵天灾看不起我，我就要让你付出代价！

    加里瑟斯兵团当前的位置到洛丹伦城需要五天，卡洛斯到洛丹伦城需要一天，那么卡洛斯赶去银松森林需要几天？

    三天。

    因为路好走。

    联盟三十万军队被堵在银松山道最后十里道路上，这是卡洛斯无法接受的状况。

    既然“3+1”的战略已经无法实现，那么也就别玩那么多花活了。

    强攻，也是抢攻。

    几十万人的大战，总有人要死，要么为了联盟战死，要么被亡灵杀死。

    卡洛斯对于跟随自己逆流而行的追随者，只有一个要求。

    跟上。

    当联盟的大元帅站在最前方开路，任何的怯懦都是不能被原谅的背叛。

    亡灵天灾对于卡洛斯的“轻视”，造成了围堵兵力的不足，当这支两万人的孤军转向西行时，洛丹伦城的天灾指挥官们才发现问题大条了。

    加里瑟斯攻势如潮，亡灵天灾用他之前的应对方法将来自希尔斯布莱德的联盟堵在了银松山道。

    每推进一步，都需要联盟的将士用血肉去换。

    然而这不是没有代价的，针对银松山道的北部出口，亡灵天灾虽然重兵把守，终究是攻守之势逆转，短时间内营造阻击阵地已经是一件了不起的事情，构筑完整的防御体系是根本不可能的事情。

    这就意味着背对加里瑟斯这一方位，亡灵天灾并没有防御工事。

    在获悉这一情况后，卡洛斯决心进行一次风险极大的行军冒进。

    虽然安排了各个方面军的指挥官，虽然孤军抢滩登陆，但是有最高统帅与没有最高统帅，完全是不一样的。

    最后通讯结束，卡洛斯切断了与所有同僚的联系，近乎独夫般的一意孤行。

    因此，短短一天内，原本激烈的战况直接白热化，加里瑟斯更是近乎疯狂的发起进攻，想要冲出银松山口接应卡洛斯。

    然而冲不破就是冲不破，联盟这边伤亡数字急剧增加。

    后有追兵，前有大敌，舍弃了所有的辎重，卡洛斯近乎疯狂的举措似乎毫无道理，似乎失了智。

    然而就是在这种情况下，他再一次证明了自己的赫赫武功。

    付出了近一半人员伤亡的代价，卡洛斯三天的路程两天就走完了，他以一种几乎癫狂的姿态的为加里瑟斯创造出了冲破阻碍的机会。

    胜利者不该被非议，联盟的西部方面军三十万众在卡洛斯以精疲力竭的一万人向十万亡灵发起进攻的时候，终于冲破了阻碍，冲出了银松山道。

    然而当加里瑟斯率领铁骑席卷战场时，卡洛斯的焦躁却是愈发的灼烧着他的内心。

    “陛下，我们赢了！前方就是洛丹伦！”

    “不！不对，去北边，继续向北，去港口！”

    数量不对，亡灵天灾的数量不对，卡洛斯迫切的需要知道这其中到底有什么阴谋。

