    第150章 星斗共主（求推荐票，求月票，求订阅！）

    “啊~”

    两道尖锐的声音，突然在密室中传荡。很快，一阵窸窸窣窣的穿衣身随之响起。

    “古月娜，我可不是故意的，我也不知道这...”

    凌峰想解释，但古月娜却红着脸，打断了他的话，“这件事不准说出去。”

    说完，古月娜便直接掠去了密室，只是那双腿，似乎有些合不拢。

    看着雷电风行的古月娜，凌峰也是有些发蒙，回神过来，古月娜已经离开了密室。

    凌峰目光回到冰床上，看着那上面的一朵血花，却是怔怔出神。

    他们都没想到，神魂交融，最后，导致身躯产生共鸣，也自主的进行嘿咻嘿咻运动。

    “哎~”

    凌峰叹息一声，“怎么会这样？”

    【宿主，你别苦恼，这也怪不得..】

    似乎见凌峰有些苦恼，被解禁的系统难得对凌峰劝慰起来，然而，凌峰接下来的话，瞬间让系统死机。

    “我怎么在那个时候没意识了呢，现在只能回味，哎，真是可惜了...”

    【...】

    “哎，系统，你刚才说什么？”

    【宿主，我错了，我高估了你的品德。】

    “说什么傻话呢！”

    凌峰没有在这话题纠缠，反而想到自己的身体血脉，“系统，你说我跟古月娜身心合一，就能够让我的血脉更强，为什么我没什么感觉？”

    【宿主，你只是跟她身心合一，效果哪有那么明显，除非你吞噬了跟古月娜同等级血脉的龙族，倒是能够让你立竿见影。】

    一听系统这话，凌峰顿时眼睛一亮，“系统，你的意思是说，吞噬其他龙族也可以让我血脉提升？”

    【没错，不过，必须要像古月娜这等级的血脉，像那帝天那种杂龙，是没用的。】

    凌峰心头一动。

    “那斗气大陆的太虚古龙，还有天玄大陆的龙族，是不是也可以？”

    【当然可以，不过，得要拥有高级血脉的龙族才行，而且，越高等级的血脉，越能够让主角体内的饕餮血脉蜕变，到最后化作真正的饕餮，甚至出现返祖现象！】

    “返祖？”

    凌峰有些疑惑，系统便解释道，【饕餮血脉，并非是龙族至高血脉，只是属于龙族顶尖层次血脉罢了，而你若能返祖血脉，便能够拥有龙族至高血脉。而这样，你的血脉能力将会更强，甚至，号令万千龙族。】

    “卧槽，一听就很牛逼，我现在都很想试一试了。”

    凌峰被系统说的跃跃欲试。只可惜，他现在无法离开斗气大陆，还有大半月的时间，他才能再次开启时空之门。

    这让凌峰心头的那把火，一下子熄灭了。晃了晃头，凌峰暗自喃喃道，“算了，以后再找机会试试吧。”

    这时，他的目光再次飘到了冰床上，准确的说，是冰床上那朵血花。

    “毕竟是自己女人了，得好好宠才是，既然她需要我的精血，那就给她一些吧...”

    思绪到这，凌峰挥了挥手，将冰床上的那朵血花收集了起来。

    紧接着，他再次回到了冰床上，开始引动体内血脉，最终，将一团精血从口中喷出，凌峰将早已准备好的玉瓶子丢出，操控其将精血装入。

    这一番操作，让凌峰的脸色瞬间惨白了下来。

    取出精血，是会伤及到一些本源的，但凌峰对于自己的女人，从来都是无条件宠溺的。甚至，可以巴心巴肝。

    当然，前提是自己的女人。

    “呼嗬~”

    凌峰呼吸有些急促，看着手中装满自己精血的小玉瓶，口中发着牢骚，“古月娜，你以后不给我生十个八个小猴子，我都不让你下床！”

    走出密室。

    凌峰来到了大殿。此刻，古月娜正坐在那大殿中央首位上发呆，连凌峰的出现，都不晓得。

    “咳咳...”

    凌峰注意到了发呆的古月娜，知道此刻她还沉浸在刚才的事情当中，便没有出声打搅。直等了几分钟后，凌峰方才干咳两声，让古月娜回神过来。

    一时间，古月娜眼神有些慌乱，似乎不知该如何面对凌峰。

    然而这次，凌峰却率先打破了尴尬的气氛，直接对古月娜道，“这是你要的精血，你拿去吧。”

    古月娜还有些发愣，凌峰却直接将装有自己精血的小玉瓶丢了过来，古月娜连忙接住。

    然而，看着手中令她体内血脉沸腾的玉瓶子，敏感的古月娜突然红唇轻咬，看着凌峰沉下脸来，“你这是什么意思？对我的补偿？”

    “我不是这个意思...”

    “拿回去吧，我不需要你的补偿，你也无需愧疚，那是神魂交融的副作用，我不会怪你，只是，之前的事情，还请你忘了吧。”

    古月娜似乎有些误会了，也不听凌峰说，便将玉瓶丢了回来，然后便要离开。

    “站住！”

    凌峰断喝，直接让古月娜停下了脚步。

    “你还有什么事？”

    古月娜声音有些清冷，还有些拒人于千里之外。显然，她以为凌峰是因为上了她，才会给她精血补偿。

    虽然凌峰的确有因为这个因素，但更多的是，他想要古月娜做他的女人，想让古月娜尽快恢复过来，拥有自保的能力。

    毕竟，神界中的神灵，不可小觑，也不知道会不会突然出现，凌峰不想古月娜有事，所以，才会想给她精血。

    “你干什么生气？”

    “我没有生气。”

    古月娜回应很快，但明显口是心非，凌峰也就借坡下驴，道，“那你就好好听我说。”

    “你想说什么？”

    凌峰走近古月娜，不由分说的将手中的玉瓶塞进了她的手里，并认真的看着她，郑重道，“我这不是给你的补偿，我只是...不想你有事。你拥有我的精血，实力能够尽快恢复过来，这样，就算神界的人找来，你也有能力对抗。”

    看着凌峰那真诚的眼神，古月娜一时怔住了，“他这是..关心我？”

    望着凌峰那明显有些苍白的面孔，不知为何，古月娜心房陡然颤动了一下。她很清楚，这是凌峰精血缺失的后遗症。

    古月娜怔怔看了凌峰好半晌，让前者好不适应，当即便道，“我先走了，有事你再找我。”

    说完，凌峰便直接开溜。

    凌峰那匆忙离开的样子，看得古月娜美眸闪烁，娇嫩欲滴的红唇忽然不自禁的微微掀起。

    “谢谢...”

    看着凌峰离去的背影，古月娜嫣然一笑，好一会，她方才收敛笑容。突然，她心血来潮，对帝天等凶兽传音道：“从即日起，凌峰，便是你们的第二主上，你们见他如见我，不得有丝毫不敬，犯上。接下来，我要闭关，族中若有要事，你们可去寻找凌峰，一切，皆由他裁决，你们必须完全听命于他，不得有误...”

    这话一传开，大殿外的帝天等凶兽各个都翻起了惊涛骇浪，但是，他们也只不过是心惊罢了。

    但紧随而来的，却是惊喜。

    毕竟，凌峰已经向他们证明了自己的强大。

    而魂兽一直都是遵循强者为尊的信念，所以，他们对于古月娜的决定并没有任何异议。

    甚至，满心欢喜。

    因为他们相信，有了凌峰这个血脉比他们主上还要高贵的超级魂兽加入，他们魂兽一族的未来才更有希望。甚至，有朝一日，能够反攻人类，杀向神界。

    这一直是帝天这些凶兽们梦寐以求的事情。顿时间，帝天等凶兽纷纷朝大殿方向，做了个魂兽臣服礼。

    “帝天，遵命。”

    “熊君，尊主上令。”

    “碧姬，得令。”

    .......

    (本章完)

