    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“放心，我有分寸的，刚好可以试验一下威力如何。”林逸微微一笑，传音安抚立早忆。

    　　

    　　他想要试验的，除了强化之后的五行杀气外，就是手中的黑色圆珠了！这种黑色圆珠他一共有两颗，每一颗可以发动三次攻击，虽然大青蛙说是能够秒杀普通裂海期，但不尝试一下，紧急关头林逸的判断可能出现差错，先确定一下黑色圆珠的攻击威力是很有必要的。

    　　

    　　立早忆美眸中闪过一丝担忧，她知道林逸决定的事情，基本上就不会改变了，加上现在的局面并不是能够好好商量讨论的时候，她也只能保持沉默。

    　　

    　　不等林逸出手，那两个裂海期的白衣灵兽也已经注意到了这边，其中一个封堵四周，防备林逸等人逃跑，另外一个则是二话不说，直接杀奔林逸而来。

    　　

    　　“你们自己小心！”林逸眼中寒光一闪，那两人比较托大，并没有两个一起上来，这对他而言是很有利的。

    　　

    　　黑色圆珠的威力究竟如何尚不得而知，同时应付两个裂海期灵兽，确实会比较麻烦一些，现在他们分兵出击，正合林逸的心意。

    　　

    　　雷遁术瞬间发动，雷弧闪烁间，林逸就出现在那个进攻的裂海期灵兽面前，单以速度论，林逸的雷遁术丝毫不逊色这个家伙。

    　　

    　　“勇气可嘉，我会给你个痛快，当做对你的赞赏！”那个白衣灵兽嘴角带着一丝嘲讽，抬手发出一个真气凝聚而成的巨大手掌，对着林逸狠狠拍击而下。

    　　

    　　以双方巨大的等级差异，林逸的行为完全就是在鸡蛋碰石头，这白衣灵兽轻视他也很正常。

    　　

    　　即便是林逸引以为傲的速度，在对方看来也不过是稍微有些快而已，毕竟只是第二层的雷遁术，裂海期和玄升期之间的等级差，足以抹消雷遁术的优势。

    　　

    　　林逸人刚靠近目标，就感觉整个空间仿佛都凝固了一般，那只巨大的真气手掌直接笼罩了他所有闪躲的方位，第一次单独正面面对裂海期高手，林逸才明白双方的实力确实有如天壤之别！

    　　

    　　这个时候别说发动反击了，能够有一丝自由活动的空间都快成了奢望，幸好林逸在过来的时候就已经激发了黑色圆珠，若非如此，很有可能在一个照面之间，他就被白衣灵兽给干掉了！

    　　

    　　一道细若牛毛的黑线自林逸掌心激射而出，被白衣灵兽的真气手掌禁锢的空间顿时出现了松动，林逸的感觉就好像压在他身上的山峰裂成了两半，所有的压力都在瞬间往两旁倾斜。

    　　

    　　裂成两半的还不仅仅是白衣灵兽的真气手掌，黑线由他的身体正中切割过去，从头至胯分成了均匀的两半，他眼中的震惊才刚刚浮现出来，就感觉整个世界都变成了两半，往左右各自崩塌。

    　　

    　　崩塌的自然不是世界，而是白衣灵兽的身体，被切割出来的伤口上没有一丝一毫的鲜血，只有一缕缕黑色雾气袅袅升起，不等他的尸体坠落尘埃，黑色雾气就已经彻底湮灭了那两半尸体，微风轻吹之下，不留半点痕迹。

    　　

    　　林逸差点把手中的黑色圆珠给扔掉，大青蛙果然没有骗他，说能够秒杀裂海期，就能够秒杀裂海期，而且效果简直惊人到惊悚！

    　　

    　　作为元神方面的行家，林逸很清楚的知道，那个白衣灵兽，堂堂的裂海期高手，是整个都被湮灭了，无论是肉身还是元神，根本连逃跑的机会都没有！

    　　

    　　霸道！太霸道了！

    　　

    　　即便是四大长老亲至，面对黑色圆珠的攻击恐怕也会头疼不已，要是林逸自己面对，下场绝对和那个死掉的裂海期毫无二致。

    　　

    　　“你干了什么？！”掠阵的那个裂海期白衣灵兽根本没有发现自己的同伴是怎么死的，正因为如此，才更让他感到恐惧。

    　　

    　　如果他在同伴死亡的同时对林逸发动攻击，林逸未必能够反应过来，反应过来也很难第二次激发黑色圆珠，然而这家伙的犹豫，给了林逸最珍贵的喘息之机。

    　　

    　　雷遁术再次发动，林逸瞬间出现在这个裂海期灵兽的身边，但是黑色圆珠却没能发动，不是林逸不想发动，而是那个家伙心中忌惮，竟是不敢和林逸正面对抗，看到雷弧闪烁而来，直接拼了命的闪避开去。

    　　

    　　林逸没把握能够锁定对手，自然不会轻易动用黑色圆珠，见识过其中的威力之后，他无论如何也不会浪费任何一次攻击机会的。

    　　

    　　强化之后的龙形五行杀气呼啸来去，刚才连出手的机会都没有，现在林逸倒是把握时机，可以肆意的试验一番新五行杀气的威力究竟如何。

    　　

    　　白衣灵兽面色难看之极，龙形五行杀气在空中盘旋往复，犹如有生命一般灵动无比，加上林逸的雷遁术连续闪现，配合默契的将他挡在了一定范围之内。

    　　

    　　面对龙形五行杀气，白衣灵兽有把握能够正面硬抗并击破，最多就是受点皮外伤，呼吸间就能痊愈，但是如此一来，他的身形势必会停顿少许时间，林逸杀他同伴的招数究竟是什么还不清楚，他真的不敢轻易去冒险。

    　　

    　　萧翊在远处看的是目瞪口呆，他一直在把林逸往高了估计，没想到还是太过低估了林逸，一个照面瞬杀裂海期，然后压着另外一个裂海期打，如此猛人居然还没有开山？是林逸太变态，还是这个世界太疯狂？

    　　

    　　其实林逸本身的实力当然是无法做到这一步的，现在这种局面，完全就是因为黑色圆珠恐怖杀伤力带来的震慑，加上他雷遁术的速度，才勉强拖住了白衣灵兽，要是没有黑色圆珠的威胁，对方一巴掌就能拍死林逸。

    　　

    　　立早忆在看到第一个白衣灵兽被杀之后，才大大的松了口气，她当然知道林逸用的是什么东西，只不过这种恐怖的威力，也确实令她有些惊异，大青蛙果然不是简单之辈，制作出来的道具都如此厉害！

    　　

    　　“老大好厉害，揍死那混蛋！加油加油！”蓝古扎没心没肺的为林逸鼓掌叫好，这货很想过去凑上一脚，可惜双方的速度太快，跟不上节奏，过去只会成为累赘。

