    对于一手创建了这个据点的陆凡，所有定居于此的恶魔都充满了敬意。

    虽然他们有时也会担心陆凡的魔力会不会匮乏，不过陆凡早已准备好了防伪纸币，毕竟魔力在这里的地位接近货币，只要将前期的基本盘和信誉度打出去，那么让他们接受纸币也不难。

    在充分接受了纸币之后，只要少量的魔力就可以保证这个据点的正常运转，陆凡对这一套不是很熟，不过至少经历过一个流程，搞个一小段时间不出错的简易系统还行。

    真正让他为难的是另一个小家伙。

    那就是拉斐尔的女儿。

    与魔石傀儡爱丽丝不同，拉斐尔刚出生的孩子十分的安静。

    虽然出生的时候有些慌乱，不过拉斐尔还是对陆凡充满了感激，甚至邀请陆凡成为自己孩子的教父。

    塞壬这个种族在蛋中的成长极为需要魔力，魔力提供的越多，那么蛋越大，孩子的潜力就越高。

    按照他们历史的记载，有史以来最大的蛋不过半米，这还是集齐全族之力诞生出的孩子，后来也不负众望，率领着塞壬一组将他们的天敌差点杀绝种。

    而现在这个孩子的蛋就有一米二，生下来后没多久就可以自由奔跑，说话，无论是身体还是智力上的成长都十分卓越。

    再加上她还是灾厄之子，这让她的成长速度更快，很快就具备了青少年的智力水平，甚至在某些地方比成年恶魔更加卓越。

    而且刚出生没多久，她便被发现具备一个特殊概念，【不存在】。

    概念分为普通和特殊，特殊概念如果进一步发展，那么就可能演化为恶魔对应的一个特殊技能，其能力比普通技能的成长性更强。

    而当她发动这个概念后，周围恶魔都会大概率无视她的一切行为，哪怕她将刀子捅进自己的肚子里都会忽视。

    还好，她是个很安静的孩子，除了看书并没有别的爱好，不然就是有史以来最强大的罪犯。

    而陆凡就是在担心这个。

    他的藏书见不得人。

    在他发现自己的藏书被人翻了一半之后，他还以为是进贼了，直到通过齐格的一些神术才发现这个小家伙身上的特殊性。

    对于女儿的特殊性，拉斐尔自然是十分开心的。

    不过他还是郑重的告诉陆凡，别让我女儿看您的书，别让她这么早被污染。

    对此，陆凡表示大家都是有女儿的，我懂。

    但知道和办到是两回事。

    尤其是在这个小家伙有着旺盛的好奇心，以及神出鬼没的概念的情况下。

    此时此刻，陆凡在自己的卧室中摆满了儿童读物，一些读物里面还有精美的插图，血腥度不是很高。

    在一堆书中间，拉斐尔的女儿正在那里翻书。

    虽然才出生几天，不过她看起来已经有十四岁，齐肩的短发看起来干净利落，异色的双瞳让她看起来颇具神秘感。

    而她充分的继承了父母双方的优点，漂亮的容颜无论哪个角度都没有缺点，几乎没有表情这一点让她具备了一股生人莫近的冰山气质。

    “好好看书吧，这些都是适合0~3岁的儿童读物，你会喜欢的。”摸着女儿的头，拉斐尔笑着说道。

    不过他的女儿，伊娃只是翻了几本，就将书放到一边，然后指着陆凡的藏书说道：“我要那个。”

    “那么黄暴的读物有什么好看的，只有傻子才看那种书。”

    一旁的陆凡默默的将拉斐尔本月的工资减半了。

    “我要那些。”

    “不可以，看这些书就行。你看，这上面的兔兔这么可爱，为什么不跟兔兔一起做游戏呢？我觉得这个吃人游戏挺好玩的。”

    伊娃默默的看着自己的父亲，然后发动了自己的能力。

    在她的能力作用下，拉斐尔完全无视了女儿起身，并走向书架的行为，依然在卖力的介绍着这些书。

    “你不喜欢兔兔么？那么豚鼠探险队如何？三只豚鼠历经艰险终于破坏了勇者的阴谋的故事，我挺喜欢他们最后把勇者的脑袋吊起来的那一段的。以后见了勇者，你也这么干好不好？”

    陆凡默默的将拉斐尔本月的工资再次减半了。

    恭喜你，你这个月看不到自己的工资条了。

    不过地狱低龄读物也这么黄暴的么？

    你们确定给小孩子看这些内容不会让他们做噩梦么？

    就在拉斐尔喋喋不休介绍这些书的时候，伊娃已经踮起脚尖，够到了一本陆凡的黄暴读物。

    她的脸上终于浮现出一丝笑容。

    不过就在她快要将书拿下来的时候，有恶魔伸出手，将这本书抢到手中。

    “你看这个还太小，等长大一些的时候再说吧。”

    伊娃不满的回过头，瞪着背后抢走她书的陆凡。

    她妄图用眼神让对方屈服，不过陆凡只是在她的额头上弹了一下，然后像拎小鸡仔一样将伊娃拎了回去。

    被强迫扔到儿童读物中，伊娃愤愤的说道：“为什么我的能力对你不管用？”

    “我的层次比你高太多了。不管是实力还是掌握的技能，我都位于一个你暂时达不到的境界。更何况我还有灵能这个大杀器。”

    “那我什么时候可以看？”

    “等你的能力对我起作用的时候。”

    伊娃咬紧嘴唇，但又无计可施，只能鼓着嘴拿起拉斐尔推荐的儿童读物，一页页看了起来。

    到了晚上，回到家并躺在床上的伊娃耐心的听完拉菲尔给她讲的睡前故事，又让父亲在自己的头上亲了一下，然后闭上眼睛。

    等到隔壁房间里响起了脱衣声和呼噜声后，她又等了一会儿，这才从床上跳起，然后发动了自己的能力。

    直接走到隔壁父母的房间，她大大方方的从父亲的衣服中抽出笔记本，然后开始确认父亲的行程。

    虽然拉斐尔的笔记本中大部分都是他自己的日程安排，不过只要仔细分析，抽丝剥茧，那么就可以从里面推断出陆凡的计划。

    “今晚有新书发布会……对方是个吸血鬼，而陆大人的藏书有大部分是她的，说明陆大人是她的书迷。那么陆大人肯定会去参加。也就是说，这个时候，陆大人应该不在自己的书房里。”

    继续使用自己的能力，她走到门口，披上自己最喜欢的红色披风，然后离开了家。

    屋外有点冷，血域的天气一向如此。

    湿度很大的空气又冷又重，在外面行走片刻就会让披风上沾满水。

    大部分恶魔已经开始休息，但也有恶魔在继续干活，准备多拿点加班费回去填补家用。

    他们在修理路面，在修建房屋，在安装魔法灯，在尽职尽责的巡逻。

    他们在建造自己的家园。

    他们是最可爱的恶魔。

    虽然没有恶魔可以看到伊娃，但伊娃还是向他们敬了个礼，然后裹紧披风，迈开腿，在魔法灯的照射下向着陆凡的书房跑去。

    陆凡的书房只有几个负责警戒的卫兵，不过他们看不到发动了能力的伊娃。

    兴冲冲的跑进书房，她正准备从书架上取下一本书，就感觉周围的空气有些不太对劲。

    一股熟悉的感觉在这里出现，似乎有一个让魔怀念的存在降临到了这里，让她忍不住望向身后。

    在那里，一尊模糊不清的影子出现在书房中间。

    对方好奇的看着周围，目光最终落到了伊娃的身上。

    “我感受到你回来了，我的分身……不对，你已经和新的身体融合为一体，你已经不再是我的分身了，你是我的孩子。”

    伊娃抱紧取下来的书，向后退了几步，直到她的身体贴到门上，随时可以逃出去为止。

    “你是谁？”伊娃警惕的问道，“为什么能看到我？”

    “你不记得我了么？转世为人，让你忘记了你原本的身份么？那么让我自我介绍一下吧，我是血域魔神，你的另一个母亲。”

