    浪费了一点时间，将热水器安置好，由于没有通水的设备，热水器的用水是需要自己添加的，夏波直接取了一些雪压在热水器里，等待雪融化变成热水。

    这个热水器并没有现实中的那么复杂，空调也是，经过游戏的改造，变得极为方便。

    省去了不少的麻烦。

    “有了热水器，以后就可以用热水洗澡了，再也不用冷水洗了，而且自己的头发也需要用热水烫一烫。”

    钢铁之躯只能够免疫物理伤害，像这种热和冷类似魔法的，就不行了。

    好在这个游戏没有魔法职业。

    只不过有一个祝咒师，祝咒师应该就是魔法职业的翻版。

    进攻可以当魔法职业使用，防守可以当做奶妈使用。

    不过按照手册里所说，这个职业是需要让玩家自己选择的，是选择咒还是选择祝。

    黑夜渐渐来临，外边又飘起了雪花，歇息了一天的雪再次飘落下来。

    很快冷风就呼呼的吹动，没有关紧的窗户发出呜呜的声音，夏波将车窗紧闭，躺在床上看着外边的世界，到了晚上暴风雪再次来临。

    “看来今晚又不能够狩猎了。”

    夏波叹了口气，裹了裹被子，小钢炮并没有开启，主要是开了热得慌，不开的话还好，温度正合适，没有太冷，也没有太热，异常舒服。

    躺在床上，听着外边吹动雪地的狂风，哪怕是隔着车窗，也是异常清晰。

    透过车窗，能够看到雪原上卷起来的数丈高的雪花。

    今晚对于一些人来说，又是一个不眠之夜。

    “这么冷的天，刷新野怪的概率应该会降低，按照游戏理解，概率降低了，但是像今天遇到的暴动情况应该会不少，自己会遇到，其他人也会遇到。好在这种情况没有限制，打不过可以逃跑。”

    夏波眯着眼，用一个舒服的姿势躺着，然后看着窗户外边卷起数丈高的雪花，内心思索着。

    夜晚睡觉的时间过的很快，昨晚通过系统的更新数据显示，也确实和自己想的一样，雪天野怪刷新也是降低了不少，不过会时不时的出现野怪的暴动。

    很快周三到来。

    清晨，夏波舒服的伸展懒腰，浑身舒服异常，昨天睡了很长的时间，养足了精神，夜晚却是变得非常安全，没什么野怪的骚扰。

    到了白天，暴风雪就停下了。

    地面上的继续已经淹没了半个轮子，若是换成之前的小轿车，轮子恐怕早就被淹没了。

    夏波简单的煮了个泡面，洗漱一番，然后在车后边解决了一下生理需求，神清气爽的坐在副驾驶上。

    “对了，昨天直播完之后，自己也没怎么去看朋友圈，既然自己是第一次直播，应该会有什么奖励吧。”

    心头一动，点开空间查看，发现自己昨晚的直播已经生成了录像，下方的评论和点赞高达两亿。

    而在一旁则有一个箱子的标志。

    【直播人气突破2亿，获得人气空间宝箱一个！】

    看到提示，夏波脸上露出一抹笑意。

    “果然，直播之后确实有箱子。”

    点击领取，开启，夏波的动作十分果断。

    【次元门钥匙*1】

    “居然又是一个钥匙。”

    东西开出来之后，是一个让夏波二丈摸不着头脑的东西，升级之后，次元门钥匙变成了10把。

    夏波并不知道这东西有什么用，只能先将它收起来，说不定跟铁箱钥匙一样，以后就有作用了。

    继续研究了一下空间，发现下次人气宝箱的开启需要达到5亿人气，看了眼自己的关注，已经有三亿粉丝了，而且每秒以几千的粉丝上涨着。

    视频的人气也在上升着。

    空间的作用就是开启人气宝箱，其他的作用还没有彰显出来，夏波研究一番，就失去了兴趣。

    人气宝箱并不能够开出来关于实力增长的东西，开出的大都是一些奇奇怪怪的物品，作用是有，但不值得自己投入太大的精力，因为这些东西在短时间内是没有什么用的。

    就算是有用，也是不知道干嘛用的。

    将空间关闭，夏波取出来一枚刚刚的钥匙，钥匙上画着一副怪异的图案，图案很简单，是一个破碎的星球。

    没有头绪，只好将它先收起来，然后发动汽车，白天是最适合赶路的，有资源箱，视野开阔，能见度极高，更不用担心野怪。

    当然，场景更改之后，就需要担心野怪了，鬼知道会不会再遇到暴动的野怪了。

    汽车行驶的非常速度并不慢，但也不是非常快，毕竟这大雪封路的情况下，开得太快就属于找死行为。

    前进了大概十几公里左右的距离，他的视线里出现了一个小黑点，是在视线尽头，公路的位置。

    不用去想，夏波已经隐隐猜到了那是什么，他没有停留，也没有想什么，开着车靠近那个小黑点。

    小黑点越来越大，那是一辆小汽车，孤零零的停在被大雪覆盖的公路上，并没有看到有人类的身影，应该是在车内。

    实力的变强让夏波丝毫不担心再遇见人类，开着车靠近那辆小汽车。

    小汽车有些破旧，是没有升级过的两座小汽车，在小汽车旁边的雪地上，有一滩醒目的血迹以及脚印。

    夏波眉头微蹙，将车停下后，下车靠近查看，通过依稀被掩埋的汽车后窗，能够看到有一个人歪倒在驾驶座的位置上，似乎是听到了有人靠近，他居然撑着身子，扭头查看。

    “是谁！”

    很虚弱的声音。

    他还活着！

    夏波没有直接回答，握着看到靠近汽车，发现汽车的车窗玻璃已经破碎，在那破碎的车窗上，有不少的鲜血。

    鲜血没有消失，那就不是野怪的鲜血，而是人类的鲜血。

    夏波走上前查看那人的伤势，顿时眉头一皱，这个人的胸膛已经被破开，掏空，露出鲜红的内脏。

    他也只剩下一口气吊着，可能是技巧的缘故。

    “夏，夏波！”

    那人撑着身子，抬起头，露出一张苍白、毫无血色的脸，他看到来人，脸上的表情起了一丝变化。

    “发生什么事儿了？”夏波眉头微蹙，问道。

    “咳咳。”那人咳嗽两声，带着血沫：“晚上睡觉被野怪偷袭了，呵呵，我也活不久了，这是命中注定，咳咳。”

    说完又咳了两下，带着一口鲜血，基本上进气的少，出气的多，能靠着一个技巧吊着，足够说明那个技巧的品质一定非常的高。

