    “真是笑话！”

    “你们这些只知道狂吠的疯狗，以为老子是白痴？既然你们敢来追杀我，那就做好被我报复的准备吧。”

    “这些东西是送给你们的小礼物，好好享受吧。”

    然而，林天不为所动，直接叫骂道。

    话音刚落，那几个防护罩就被他几脚踢了下去。

    嗡嗡嗡...

    此时，那些包裹黑尾毒蜂的防护罩已经只剩下最外面一层了。

    黑尾毒蜂扇动翅膀的声音不断响起，透过薄薄一层防护罩，在山谷中不断回荡。

    “雕虫小技！”

    华大等人看着林天扔下来的圆球，很是不屑的冷哼道。

    “小心！”

    华名东一双眼睛紧紧的盯着急速下坠的防护罩，心中升起一股不祥的预感。

    然而，就在他呼喊之间，华大等人的攻击已经落在了那些防护罩上面。

    强横的法元直接将那些本就快要裂开的防护罩撕碎，里面的黑尾毒蜂如同泄地水银一般落下。

    自己的老窝都被人给端了，又在防护罩里面被困了这么久，这些黑尾毒蜂已经狂暴到了极点。

    嗡嗡嗡...

    一只只黑尾毒蜂此时就像是疯了一般，疯狂的扇动着翅膀，以极快的速度朝着华大等人扑去。

    击碎了那些防护罩，华大他们只觉得眼前闪过一阵黑乎乎的影子，短时间内根本没有分辨出来那是什么东西，只听见一阵阵刺耳的声音在耳边响起。

    下一刻，身上便传来一阵阵的刺痛感，那些黑尾毒蜂已经全部扑在了他们身上。

    足足五百多只的黑尾毒蜂，此时全部附在他们身上，将他们浑身上下围的密不透风。

    “什么东西？”

    他们不由得发出一阵惊呼。

    体内法元一阵，那些黑尾毒蜂顿时被震飞出去。

    他们伸手拍了拍身上有些刺痛的地方，脸上没有丝毫的异色，这点痛对他们来说完全算不得什么。

    “这...这是...黑尾毒蜂！”

    一道颤抖的声音响起，带着浓浓的恐惧。

    “什么？黑尾毒蜂？！”

    众人脸色猛地一变，眼神中满是惊恐。

    这时候他们才看清楚那黑压压的一片是什么东西，足足几百只的黑尾毒蜂。

    刚才猝不及防之下，他们全身都被叮了一遍，此时看到那些黑尾毒蜂，一个个就像是吃了死老鼠一样难受。

    “这...这么多的黑尾毒蜂，我全身都被叮了，毒性发作起来我岂不是会被疼死？？”

    “我的妈呀，完了完了...那...那是黑尾毒蜂王！”

    他们双腿发颤，几乎都站不稳了。

    当看到那黑尾毒蜂王的时候，一个个脸色煞白。

    而就在这时候，黑尾毒蜂那双泛着淡淡黄色光芒的眼睛已经看向了他们。

    “不想死的就赶快将这些毒蜂解决掉！”

    饶是人法境后期的华名东，在看到这些黑尾毒蜂的时候也是头皮发炸，更何况这里面还有一头蜂王！

    刚才那些防护罩被撕裂的时候，饶是他反应迅速，身上也被叮了不下几十下！

    在华名东的厉喝声中，满脸煞白的华大等人才回过神来。

    虽然这些黑尾毒蜂的毒性能让人感到痛不欲生的痛苦，但是它们的攻击性并不是很强，而且修为也都在先天境，想要对付并不是什么难事。

    呼呼...

    随着气流呼啸的声音响起，那黑尾毒蜂王已经朝着站在最前面的华大冲了过去。

    华大身体猛地一颤，虽然他的修为在人法境五层，但是出于内心对黑尾毒蜂的恐惧，在面对这只人法境四层蜂王的时候，心中也不免在打鼓。

    轰！

    华大猛地轰出一拳，有着法元防护的拳头狠狠的撞击在蜂王的尾针上面。

    一阵震痛感传来，华大体内法元狂涌，拳头上力量暴增。

    同时他心中松了一口气，好在自己的修为占了一定的上风，不然的话，这蜂王的尾针可能就会突破法元防护刺在他的拳头上了。

    而在蜂王对华大发起攻击的时候，那些先天境的毒蜂也再次朝着其他人扑去。

    “找死！”

    华名东冷哼一声，掌中法元涌动，一记巨大的掌印拍出。

    顿时，一大片毒蜂被拍飞出去，狂暴的力量直接将它们的身体撕得粉碎。

    然而五百多只的毒蜂数量何其庞大，他们每一招轰出，也只能击杀一定数量的毒蜂，其他的毒蜂依旧有可乘之机。

    在不断响起的‘嗡嗡’声中，死在华名东等人手下的毒蜂已经超过了三百多只。

    即使如此，剩下的毒蜂依旧悍不畏死的朝着他们扑去，即使他们有法元护体，但是在这么多毒蜂的围攻下，总会有遗漏的地方。

    没过一小会，他们身上都会出现新的创口。

    这些创口现在所带来的痛感可以说微不足道，然而这就是个定时炸弹，时间到了就会让人生不如死。

    “我来对付蜂王！”

    见华大在对付蜂王的同时，也在遭受其他毒蜂的攻击，华名东厉喝一声，一拳朝蜂王轰了过去。

    嘭！

    那蜂王直接被轰飞了出去。

    这若是换成普通的毒蜂，在这等强横的拳力之下，早就死的不能再死了。

    但它是蜂王，不仅境界比别的毒蜂高，身体强度也远非其他毒蜂可比。

    吱~

    蜂王如铁片一般的双翅不断扇动，将身形稳住。

    它发出一声愤怒的尖叫，双翅扇动间再次飞速朝华名东冲去。

    粗长的尾针上泛着幽幽的冷光，急速袭来之时让空气都荡起了一圈圈肉眼可见的波纹。

    华名东冷哼一声，猛地轰出一拳，前方的空气都在炸响。

    轰！

    他的拳头和蜂王的尾针重重撞击在一起。

    一蓬鲜血炸开，蜂王的尾针直接被他给轰断了。

    吱！

    蜂王身体一阵颤抖，口中发出痛苦的尖锐叫声。

    就在这时候，一抹红色的流光闪过，它脑袋上那根泛着淡淡红光的尖刺竟然飞射了出去，速度极快！

    华名东目光猛地一凝，体内法元狂涌，他显然没有防备到这一点。

    噗...

    红色的尖刺扎入华名东的左肩，带起的轻响声为不可察。

    “找死！”

    华名东怒喝，并掌如刀，直接将那蜂王给劈成了两半。

    山巅之上，林天脸上带着冰冷的狞笑，看着山谷中发生的一切。

