    “璀璨之星”节目组，并没有录制选手决赛之前的表现。

    决赛采用“直播”式，继续录制选手一言一行的话，一旦有工作人员对选手作品进行泄露，会对节目组乃至整个青芒平台，造成无法挽回的损失。

    蓝如烟组被泄露的“作品”，纯粹是因为质量过硬，勾起了观众的期待和好奇，没有负面效果。

    但凡质量差点，观众都不想看节目了。

    不过录制组虽然不再工作，每个练舞室的监控还在。

    叶无双打算用练舞室的监控，证明蓝如烟组完全剽窃了她们组的作品。

    “不巧。”主持人抱着茶杯，语气轻描淡写：“你们组练舞室的监控，刚好坏了好几天。”

    “刚好”这个词，用得极妙。

    “所以你们打算硬保蓝如烟出道？”叶无双好像来了自己的家里，抽出一把椅子，随意坐到主持人对面，语气听不出喜怒。

    练舞室的监控，是节目组需要高度重视的环节。

    选手要是磕磕碰碰打起来，只有监控探头能证明真相，保全节目组声誉。

    不可能放任监控探头坏这么多天不管。

    真相只有一个：

    节目组也在配合蓝如烟。

    “我就喜欢你这股聪明劲！”主持人是欣赏叶无双的，他叹息一声：

    “‘璀璨之星’的背后，是青芒平台，蓝如烟的爸爸，也就是蓝宝儿的丈夫，是青芒平台最大的股东。

    顶头上司发话，我们能怎么办？大家上有老下有小，都要讨个生活。”

    现实就是如此残酷。

    “可以理解。”叶无双眼帘轻掀：“我有个要求，不准任何人再接近我们组的练舞室。”

    “小问题，这点权力我们还是有的。”主持人愿意帮这个忙：

    “不过听你的意思，你在准备‘绝境逆袭’的大杀器喽？”

    “绝境？她们还没有资格把我逼到绝境。”叶无双离开。

    旁边的导演咂舌：“她这是看了多少本‘龙傲天’小说，才能狂成这样？”

    主持人喝了一口茶，风轻云淡：

    “世人对她最大的误解，就是觉得她很狂，可她狂吗？她不狂，她只是在叙述事实。

    我有预感，蓝如烟一家的好日子要到头了。”

    -

    叶无双离开工作室，给父亲叶卫国打了个电话，要他盯好李春兰，别让她上网看到不好的评论，以免勾起她不好的回忆。

    叶卫国却回答：“你小看你妈妈了，她已经和网友对骂一早上了。”

    叶无双脚步一顿：“她怎么骂的？”

    叶卫国：“骂他们笨蛋。”

    叶无双：“……那还真是凶残。”

    挂了电话，叶无双在社交软件里，看到叶危楼叶行简、同学朋友、以及不死鸟舞团六元老发来的担忧问候。

    内容基本一致，都是相信她，为她加油。

    除了朋友们的问候，还有手下们的咨询。

    掌管“黑莽帮”的白振武特别友好：“帮主，要我把蓝如烟一家绑票吗？”

    掌管“涅槃杀手组织”的黑池更是和善：“主人，我直接把蓝如烟和李甜甜杀了吧？”

    叶无双：“……大可不必。”

    季深的视频电话打进来。

    她接通，在四四方方的手机里，看到那个过分俊美的男人。

    男人一身裁剪得体的黑色手工西服，背后是视野开阔的大落地窗，窗外朝霞弥漫，煞是好看。

    “蓝如烟组被泄露的作品是你的么？编曲是你的风格，她没那个实力。”季深声音磁性，语气无比肯定。

    “嗯。”叶无双点头，眼中掠过戾气：“她抄袭了我的作品，我只能连夜写好新歌应对决赛。”

    “一夜就能写好新歌，我女朋友好厉害。”男人在电话那端低低地笑，从不吝啬自己对叶无双的夸赞。

    叶无双挑眉，没接话，心情却莫名转好，唇角也微微上扬。

    “蓝宝儿的姘头也有线索了。”季深语气一变。

    “多久能抓到？”叶无双唇角的笑容隐去。

    蓝宝儿的姘头，是当年给蓝宝儿提供特殊迷药，把李春兰迷晕，送进男人堆里的小混混。

    事成之后，小混混再没回夏国。

    蓝宝儿抄袭的证据已经有了，如果再找到小混混，妈妈身上的骂名就能全部抹去。

    同时，李甜甜恶意剪辑的“曝光”视频，也会被拆穿。

    “三天左右。”

    “嗯。”

    通话陷入短暂的沉默，只有彼此的呼吸声。

    准备决赛的这段时间，叶无双有手机，只不过她忙，季深知她忙，两人只进行过一些简单的文字沟通。

    和看见对方，听到对方的声音，是一种不一样的感觉。

    季深轻轻开口：“无双，我想你了。”

    叶无双的脸颊有点热。

    这好像是季深第一次说想她。

    “你不想我么？”季深追问。

    叶无双没回答，脸颊温度悄悄升高。

    独自做任务多年，她不是善于表达自己感情的人。

    能主动表白，已经相当极限。

    季深眉眼轻弯，视频电话里，少女精致的脸颊一片绯红，故意看别处去了，不肯与他对视。

    他笑问：“害羞了？”

    “没有。”这次，叶无双秒回答。

    却不知自己的反应，和“此地无银三百两”没有区别。

    “哦？”男人音调上扬：“既不害羞，也不想我，甚至不愿意看我，上次说喜欢我，是在骗我么？”

    叶无双身子一僵。

    “我很想你，你不想我的话，我会很难过。”男人低沉的嗓音里，流露出一丝寂寞。

    叶无双转过头来，看着视频里的男人，目光微闪，轻声说道：“有一点想。”

    “‘一点’是多少？”男人薄唇勾出一个愉悦的弧度，眉眼邪肆。

    “……挂了。”叶无双感觉棘手，切断联系。

    这种情况，怎么比杀人放火还难处理？

    她匆匆回到练舞室，重新编舞。

    午饭时间，许柔提醒她，说是微博上面有一个娱乐圈有头有脸的记者艾特她了。

    问她看到蓝如烟那边“泄露”出来的作品，有什么想法。

    叶无双打字回复：“照搬式抄袭我们组的作品，是废物中的废物，建议回娘胎重造。”

    【作者有话说】

    晚上有加更。时间偏晚

