    ？？？

    这伙计言语，王野不由的一愣。

    没有驴肉火烧吃他还能理解。

    毕竟这客栈偏远，远离城郭。

    驴肉价格不低。

    掌柜的怕卖不动不去准备也算正常。

    可他娘的狮子头和熏鱼这东西都没有。

    这就有点过分了。

    想到了这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时。

    他目光朝着桌面一撇，心头不由的一愣。

    只见桌面之上带着道道刻痕。

    一看知道是被刀剑劈砍过的痕迹。

    原来如此…

    看到这里，王野瞬间明白了过来。

    “不是…”

    就在此时，一旁的阿吉开口说道：“你们什么都没有，开的哪门子客栈啊？”

    嘿嘿嘿…

    对于阿吉的言语，这伙计只是傻笑。

    并没有多说些什么。

    “行了行了…”

    看到这一幕，阿吉开口道：“大家都是一路人，我也不为难你…”

    “你们有什么？”

    “肉包子、大刀肉、烂肉面…”

    听到了阿吉的言语，这伙计语调一变，开口介绍道。

    “一人来一碗素面就好…”

    就在此时，王野开口说道：“我们乘船已久，见不得荤腥…”

    “若碗中有半点油水，别怪我们翻脸！”

    此言一出，这伙计双眼一亮。

    紧接着开口道：“得嘞，您稍等…”

    “素面马上就来！”

    说着这伙计飞也似的朝着厨房跑去。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉眉头一挑，开口道：“老财迷，你也太扣了吧？”

    “我知道这路费不便宜…”

    “可你省钱不能从嘴里省吧？”

    “我们这肚子里没油水…”

    “行了…”

    不等阿吉把话说完，王野出言打断道：“这是一家黑店…”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    尤其是阿吉。

    “黑店？”

    听到了这一番言语，阿吉戒备的朝周遭看了两眼：“老财迷，你别吓我啊…”

    “你从哪里看出这是黑店的？”

    砰、砰、砰

    看着阿吉发问，王野敲了敲眼前桌面，低声道：“你看这桌面上的刻痕…”

    “参差不齐，犬牙交错…”

    “边际并不圆滑，显然是刀剑劈砍留下的…”

    “而且啊…”

    就在王野说话的时候，一旁的陈冲点了点头：“这桌面明显被清洗过…”

    “只是洗的不认真…”

    “这劈砍痕迹之中，还有些许残留…”

    说着，陈冲手指在这痕迹一抹，放在阿吉鼻子下方：“你闻闻…”

    听到了陈冲的言语，阿吉用力一吸。

    登时间，一股腥臭之感直入脑髓。

    呕！

    干呕了一声之后，阿吉看着陈冲低声道：“姓陈的！”

    “你他娘的抠脚了？”

    我特么…

    阿吉此言一出，陈冲开口骂道：“你他娘的才抠脚了！”

    “老子一个厨子抠什么脚？！”

    “你没抠脚这是味道？”

    看着眼前的陈冲，阿吉开口说道：“滂臭滂臭的…”

    “还他娘的挺上头！”

    “这是人油脂的臭味！”

    就在阿吉说话的当间，王野用手指抹了一点闻了闻：“而且还挺新鲜…”

    “怕是最近才死过人！”

    人油脂！

    此言一出，不光是阿吉。

    萧沐云和白露菡等人也愣住了。

    他们根本没有想到。

    这看似正常的客栈之中，居然存在这如此可怖的事情。

    震惊之余，他们看着王野眼中露出一丝怀疑。

    王野是怎么知道，这其中是人油脂的味道的？

    “老财迷…”

    此时李青莲看着王野，开口道：“你怎么知道这是人油脂的？”

    “又怎么能分辨出新鲜程度的？”

    “难不成你…”

    哼！

    闻言，王野冷哼一声，开口道：“老子当年也是走南闯北的存在…”

    “要是连这点东西都认不出来…”

    “早八辈子被人药翻了剁成包子馅了！”

    嘶！

    此言一出，众人回想起方才伙计报出的大刀肉和烂肉面。

    若桌上的是人的油脂。

    那大刀肉和烂肉面岂不就是…

    想到这里，众人不由的倒吸一口凉气。

    同时对王野不由的刮目相看。

    “诶！”

    就在众人惊讶之际，那伙计端着托盘走了过来：“素面来了！”

    说着，他将素面放在了众人面前：“诸位客官，请慢用！”

    言语间，他目光意味深长的看了众人两眼。

    旋即便转身返回了厨房。

    到这一刻，众人终于也看出了端倪。

    这伙计看似平平无奇。

    但是一个人端这么多碗素面之时足下飞快，连面汤都没有洒出半滴。

    如此显然是有武功在身。

    只是敛息隐藏了起来。

    “不是…”

    察觉到了这一切，白露菡忍不住了：“这黑店不知坑杀了多少人？”

    “那咱们要不要灭了他们…”

    “以正乾坤啊？”

    “正个屁！”

    王野翻了个白眼，他摸了摸桌面。

    又将筷子放入碗中，道：“这上面的痕迹都是新留下的，油脂也是新鲜的…”

    “筷子入汤不起半点油花…”

    “说明这客栈才做黑店不久…”

    “如此安排，极有可能是杀了这原本的掌柜，来截杀某人的！”

    截杀某人？！

    听到了王野的言语，众人相视一眼。

    同时低声道：“截杀谁啊？”

    “他！”

    说着，一旁的陈冲看着客栈入口处，低声说道。

    循着他的目光看去。

    只见客船角落的哪一个青年已然带着包裹，来到了客栈当中。

    而就在他进入客栈的刹那。

    所有的食客齐齐把目光落在了他的身上。

    与看王野等人不同。

    这些食客看着青年的眼神之中，都带着丝丝不易察觉的杀意。

    就仿佛是在盯着什么猎物一般。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，白露菡问道：“他们杀他干什么啊？”

    “你管干什么呢？”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“这都江湖上的事情…”

    “你打听来打听去累不累？”

    “过辆粪车你是不是还要尝尝咸淡啊？”

    挨了王野一个暴栗之后，白露菡撇了撇嘴。

    而就在这个时候，却见那青年找个角落坐下。

    他目光扫了桌面两眼。

    同时，开口道：“来一碗素面！”

    “我乘船已久，见不得荤腥…”

    “若碗中有半点油水，别怪我翻脸！”

    青年的声音低沉无比。

    其中还带丝丝疲惫之意。

