    宋慈……嗯，不用介绍了吧！

    左舟揉了揉太阳穴，这个人为什么会在这里呢？想到一路上展昭所说的包拯故人，再加上刚刚宋慈提到了展昭，该不会包拯想要带到大秦的就是他吧！

    该怎么说呢？包拯啊，真是一个贤臣啊！

    虽然土著们很多都知道流亡者的存在，但是他们一般问的也都是有关自己国家的未来等，可不会去重点问哪些人曾经在另一个世界是什么性格或者是忠是奸的问题，因为大家都明白，人是会变的，在另一个世界的忠臣如果经历了太多阴暗，那也很难说未来会不会变成坏人。

    可是，总有些人的贡献与忠奸无关，他就存在在那里，就是你永远不能够忽视的。

    宋慈，就是这样的一个人！

    ‘法医学’‘解剖’，这些名词也许对现在的土著来说还没什么意义，在他们的眼里，宋慈可能只是一个值得敬佩的好官。

    但在流亡者的眼中，说宋慈让‘正义’变得更真实了，这没毛病吧？

    同时，说他在一定程度上推动了医学的发展，也没毛病吧？

    这……救了他会不会有功德的啊？

    左舟一瞬间有点懵，当然，即使没有功德这回事，他也肯定会救的。只是突然间想到了……唉？不对啊，那方腊的人为什么在这里？他们也是奔宋慈来的？

    如今能够知道宋慈价值的好像都是流亡者吧，也就是说……

    左舟猛的回头盯着那个叫做百花的，“你是流亡者？”

    这女将几乎下意识的怼了回来，“流亡者怎么了？吃你家大米了？”

    左舟嘴角一抽，“没吃我家大米，但跟我的任务有点冲突，为了你们好，不要妨碍我。”

    “这位兄弟，此言从何说起呢？”庞万春又将手按在了刀上，他的视线落在了那个很华丽的棍子上，遍搜脑海也找不到武林中有哪个高手是这么浮夸的。

    “没有什么敌意，只是现在的流亡者还没有能力保护他而已！当然，也包括你们。”左舟将勇为先往地上一杵，微微抬头，高傲的样子就好像自己不是流亡者一样。

    众人一愣，宋慈有点好奇，“这位小兄弟，听你这意思，老夫很重要？”

    左舟翻了个白眼，“人到中年而已，说什么‘老夫’啊，另外，你比你想象的还要重要！”

    宋慈古怪的看着他，“你既然不是流亡者，为什么知道老夫这么重要？”

    庞万春与百花也古怪的看着他，左舟心头一跳，卧槽，只顾着装逼忘记人设了。

    “既然展昭为你而来，那我当然要先问清楚你的身份了，碰巧，我有几个流亡者朋友！”左舟的心理素质极好，说谎从来都不脸红，当然，他这也不算说谎。

    “还没请教阁下名讳。”宋慈严肃了些，能够跟展昭交好的，那该是大秦来的吧，如此，难道是……

    左舟随意的舞了个棍花，姿势潇洒，开玩笑，咱也是练过打狗棒法的，正经的棍棒高手！

    “好说，本将军正是此次大秦使团领队，大秦第五位大将军，李元芳！”

    “嘶~！”

    听听！听听！这美妙的抽气声，咱老李也是能够让人吓得抽气的人物了。

    左舟叉腰，可把他给牛哔坏了。

    砰轰！

    恰在此时，外墙坍塌，一个壮硕的身影撞了进来，在地上翻滚一圈站稳，接着回头一愣，“你是谁啊？”

    左舟看着跟自己快要贴脸的和尚，后仰道：“自己人，不用在意，出去再打过啊。”

    和尚瞄了一眼庞万春与百花点点头又冲了出去，紧接着就是一阵乒乒乓乓的声音。

    庞万春脸色极为难看，“能够将宝光和尚逼成这样，恐怕是个高手，你再此守护宋先生，我去外面助那和尚。”说着摘下弓箭就冲了出去。

    女将百花有些担心，却听正门那边传来着急的叫声，“援军什么时候到？”

    百花急忙回道：“我夫君已经带人拦住了朝廷在松江府的驻军，很快就能赶过来的！”

    外面不再多说了，可是刀剑交击的声音却越来越急促了，显然刚刚百花的话让那些官兵也有点着急。

    不过左舟却是持怀疑态度，宋国军队的战斗力虽然很弱，但方腊的队伍战斗力就很强？不见得吧，这两军交战会是短时间可以分出胜负的吗？就算站着砍也得有一会儿吧！

    百花有些急，与前门那密密麻麻乱成一片的刀光剑影相比，后门处爆发的真气波动更加慑人，很明显，真的有高手过来了。

    “你不是说我们保护不了宋先生吗？那你倒是保护一下我看看啊！”

    左舟撇嘴，“又不是啥好东西，为什么给你看？”

    “……”

    左舟没搭理她，只是将前门打开，外面的战斗瞬间进入眼帘，一帮子服饰不同的官兵明显是皇城司精锐，他们正围着三十多个武林中人在那比比划划，虽然没有拼命的气魄，可也在不停压缩着己方的空间。

    而在这三十多个武林中人里，领头的就是两男一女，正是丁兆兰丁兆惠与丁月华兄妹。

    左舟的举动让所有人都愣了一下。

    ‘这货谁啊？’

    这一刻，所有人异口同心。

    本着慈悲为怀的准则，左舟招呼了一声，“现在你们逃跑我可以既往不咎。”

    没人理会，显然此时的左舟并不值得在意，一个先天高手而已，我们人多，优势在我！

    左舟无奈，明明我也是练过佛门功法的，何苦逼我入魔呢？伸手不知道从哪掏出来一张硬弓，看的大家眼珠子都凸出来了。

    硬弓拉满，咻，噗，一个官军直接被射出了正大门，甚至在地上拖行了好几米，可见这一箭力气之大。

    左舟毫无心理负担，刚刚听你们说捉拿朝廷钦犯，他还嘀咕了一阵，如今看你们抓的是宋慈，那你们就有取死之道了。

    再次拉弓，那些官军马上开始将轻功运转到极致，然后左舟一箭出去精准钉死一个……

    “丁家的府邸又不是很大，你们就算跑出残影了也很挤啊！”左舟乐不可支。

    “不要跑，他的箭矢有限，我们人多！”有一个官军似乎挺聪明的。

    左舟表示肯定的点点头，带上扳指轻轻挥手，那两个箭矢咻的一声飞了回来，看的所有官军一脸懵逼。

    “弓箭手！将那个弓箭手干掉！”

    其实冠军们也有弓箭手，只是之前他们混在一起，不好放箭而已，如今左舟站在门口就没有那么多问题了。

    一时间，十几个弓箭手登上外墙，朝着左舟就是箭矢齐放。

    左舟乐了，伸手将所有箭矢就都抓在了手中，没办法，无论拈花指还是龙爪手鹰爪功之类，想要抓住这些人的箭矢都太容易了，他们要是有刚刚庞万春的水平，说不定左舟还能表示一些敬意。

    左舟挥舞着手中大把箭矢笑道：“不用怕，我们箭矢多，优势在我！”

    “……”

    你是在嘲讽我们吗？是在潮风吧！

    “弓箭手！箭矢压制他，所有人，随我冲进屋里！”

    不得不说，这个领头者很有点能耐，在不能后退的同时，又不熟悉敌人的情况下，算是做出了合格的决定。左舟一瞬间有点没意思，要不直接亮明身份将他们吓退吧。否则在这帮小鱼小虾身上也找不到什么优越点。

    就在左舟这么想的时候，身后砰砰两声撞进来两个人影，正是刚刚的出去对抗高手的庞万春和邓元觉。不过庞万春明显没有邓元觉这么抗揍，此时弓已经断了，一口血吐出来差点就溅到左舟的脚面。

    “什么高手啊？这么难打？”左舟皱眉朝外面望去。

    却见一个手持金属骨爪的人跳进来，这位脸色苍白眼神阴诡，一看就不是好人那种。却见他进屋之后不是第一时间朝宋慈攻击，反而是盯上了女将。

    “哈哈哈哈，还有美女！”

    “还有你无数的爹呢！”左舟接话，举起勇为先就是一个横扫。

    呼呼的风啸眨眼就来到了那汉子眼前，快到他根本就没有反应。

    “老四回来！”

    一个很低沉闷闷的声音传来，一条红绸缠在白脸恶人腰上将其拉走，而挡在左舟面前的却是一只沉重的钢拐。

    左舟眉头微皱，钢拐？

    看看这位很明显的瘸子，再想想刚刚的所谓老四，哦，四大恶人啊！

    左舟好笑的摇摇头，大理并入了大秦，段延庆如今应该也算是反秦势力吧。不过少林都没了，叶二娘怎么还会跟这帮人混在一块呢？

    段延庆显然没打算给左舟什么思考的机会，钢拐带着锋锐炙热的真气就点了过来。

    一阳指！

    左舟现在已经有那么点看不上这种绝学了，哪怕段延庆练的很精，可你不该通过钢拐使用出来啊！

    勇为先朝上一挑，源于打狗棒法的精巧，直接撩在钢拐的中段，不光打断了他真气的传递，更是带动的他身体一歪失去平衡。

    段延庆大惊，完全不明白自己怎么会一招就陷入了下风，说好的先下手会强呢？

    呼！勇为先顺势下砸，却又有一把巨大的鳄嘴剪挡住了他的棍子，满脸疯狂兼嘴巴红色络腮胡的南海鳄神岳老三出手了。

    只是这货明显有点蠢，拦住了他的棍子不思攻击左舟，竟然张开大剪子去剪勇为先。

    叮叮叮，左舟挺着勇为先任他剪，你要是能剪断我也不怪你，转身就去名剑山庄拆了易云的剑冢。

    嗖嗖两声呼啸却是两条红绸激射而至，左舟抬起勇为先将其缠住，不，是被缠住。

    只可惜叶二娘的力气可没有左舟大，任她怎么拉扯都拉不动左舟。

    嗤嗤嗤！

    也许是段延庆终于发现用钢拐可能不行了，抬手就是最原始的一阳指。

    叮叮叮，左舟转动勇为先轻易将三指弹开，然而一种危机感突然间袭至，左舟几乎是下意识的伸出手指去捏。

    然而，却有人比他快了一步！

    叮吟！

    红绸断裂，一把匕首也跟着断成两截掉落地上，那叶二娘竟然用红绸做隐藏偷偷发射了匕首！

    “这一招不错啊，很有些小心思。”

    左舟并不慌，无论是武者的灵觉还是神兵器灵都会报警的。

    轻轻转头，一个全身白衣的人站在墙上……好帅！

    不得不说，让他装到了！

    有句话说得好，要想俏，一身孝！这人白色的大氅、白色的外袍、白色的发带，全身上下竟是没有任何一点杂色。普一出现就像是按下了秒表，让时间都跟着停滞了，无论前屋后院都停下手看着他，好强的气场啊。

    “刚刚的剑气，很强！”

    左舟表情严肃，一瞬间也没了玩闹的心思，棍子一抡就将南海鳄神连带段延庆给扫到一边去了，巨大的力量击碎了鳄嘴剪，更将一根钢拐打弯了。

    两个人一副世界观被重塑的样子跌出了屋子。

    来人目光先是扫了一眼人群中的丁月华，接着与左舟对视。

    “看来那你们并不需要我帮忙。”来人冷冷说道，转身竟是要直接离开。

    丁月华忙道：“先生请慢，他……呃，贵姓？”

    左舟答道：“李元芳。”

    嘶！

    嘿，听听，这抽气声就特么悦耳。

    丁月华闻言一喜，但还是转身道：“李将军的到来并不在我们的预料中，并非有意欺瞒先生，若先生无事可否送我们去大秦，如此也算先生完成约定。”

    那人没有搭理丁月华，反而当听到左舟的名字时，眼中绽放出异样的光彩，“江湖传闻，有一种先天叫做李元芳，便是你？”

    左舟将棍子扛在肩上，“有何指教？”

    “听说你的剑法不错。”

    “比剑？”左舟瞄了一眼他手上的宝剑，乌黑的剑鞘倒与左舟的无双剑鞘有异曲同工之妙，都非凡品啊。

    “比剑！”这人不含糊，伸手就要拔剑。

    左舟颠了颠自己的棍子，“没剑，棍子你比吗？”

    “……”

    那人脸色一冷，看看左舟的棍子，突然间觉得自己很过分，叹道：“为什么不用剑？”

    “借给小姑娘玩了，那孩子可崇拜我了！”左舟笑的很真诚。

    锵吟！

    那人拔剑了，霎时间漫天圣光，煌煌白日，绚烂无比。

    仿佛只是眨眼而已，全场肃清，四大恶人自此成为了历史的尘埃，清风吹过什么都不剩了。

    “这一剑，你怎么看？”

