    邱府离他新家不远，只隔了一条街，两人去去很快就回来了。

    “大人，邱府管家说邱大人要晚上下衙了才会回来，小人已经留了口信了。”丁正刚回禀道。

    “嗯，那就算了，是我考虑不周了，一般也是要等晚上了才下衙。他要是过来你就说我再过一个月左右会搬过来，到时候自会上门拜访。好了，你们都忙去吧，青松跟我出去一趟。”

    只能等下月搬回来再去找他聊天喝酒了。

    他又匆匆的带着青松出门，家里什么都可以缺，等他们回来置办，但是大门口牌匾还是得提前订做。

    他来过东安城，但是城里很大，有的街道不是很熟悉，需要问路人。

    一路询问了一番，找了个专做牌匾的店铺，看了几个字体样式。他做事从不拖泥带水，选好之后就交定金，约好时间送货。

    那会他估计不在，他让青松记好时间，到时候送来，跟丁正刚一起检查了再签收。

    把正事落实后，他也有心思边走边看，看到路边有卖小玩意儿，他感兴趣的上前翻看了下。

    看到个彩色的小圆球，他捏了捏，发现是藤条编的，外面再裹了一层颜色艳丽的布料，看着五彩缤纷的。

    想到他媳妇儿说孩子喜欢颜色艳丽的东西，他果断拿手里，又挑了个拨浪鼓。

    他也不厚此薄彼，看到有卖陀螺的，也买了几个，让臭小子们人手一个。

    几个孩子都有了，没道理不给自己媳妇儿买啊。怀孕生子，又要教养孩子，多辛苦呢。

    一路逛一路看，他都没有中意的，看着感觉都配不上他媳妇儿。

    青松在一旁无怨无悔的跟随，见他家老爷看的都是女子的东西，想着应该是要给夫人买东西。

    他琢磨了一下，大着胆子说道：“老爷要不要去首饰店看一下？”

    “也好。”寻摸了一圈，他就没看到配得上他媳妇儿的，还是得去正经的店铺看看。

    两人又拐入最繁华的东安大街，找了最近的一家首饰店。店铺不大，但是宽敞明亮。

    他出门只带了五十两，花用了一些，但是给他媳妇儿买个礼物应该够了，不需要太贵重。

    金饰头面家里已经有了，他媳妇都还没有机会穿戴过。他不打算挑金饰，略过掌柜拿出来的金饰，看了看一旁的银饰，又觉得不是很满意。

    “这位客官要不要看看玉镯玉簪之类的？这些都是本店匠人的新作。”掌柜的见周成看都没有看一眼金饰，也不满意银饰，就很有眼力见的给他推荐玉饰。

    他一见玉饰就眼前一亮，他媳妇儿还没有玉饰呢。

    掌柜一看周成的表情就知道有戏，很殷勤的给他推荐了几个玉簪跟玉镯，还有耳环。

    他一眼就看中了掌柜托盘里摆着的那只簪子，精细小巧，浑身通透，翠绿欲滴，看着跟他媳妇的气质很是般配。

    “右手边第二支玉簪给我看下？”

    掌柜笑容可掬的夸赞：“客官真是好眼光，这支玉簪子简单典雅，簪身是做竹节设计，发间盈盈一点，很是内敛，本店今天刚摆出来的。”

    周成仔细端看，发现真的很雅致，越看越满意，“这个要价几何？”

    “售价二十二两。这是小儿第一回画图设计的，他会很高兴这么快卖出去。为表心意，我再给客官赠送一副银丁香。”掌柜笑眯了眼，难为他十岁小儿还有这天赋，但是还是得以学业为重。

    “令郎好巧妙的思维。麻烦掌柜帮我包起来。”价格没有超出他的预期，他还是很满意。他媳妇温婉淡定的样子戴这个肯定好看。

    “好好。”

    掌柜特意挑了个漂亮的首饰盒，也算对他儿子有个交待了。他媳妇年纪都大了，这个簪子不适合她，不然他们早就自留了。

    周成满意的离去，把簪子跟银丁香都收在怀里。跟青松两人打道回府。

    叮嘱府里的下人要和平共处，好好把房子打扫干净，若有啥事就听从丁正刚安排，过些天他得空会再过来看看。

    丁正刚毕竟对东安城熟悉，又是邱白泽帮他从老弱残兵的营帐里挑出来的人，他还是很放心的。

    说完就一个人驾车回去了，他得赶在天黑前回到庄子上。

    逛街的时候不觉得如何，现在却归心似箭的恨不得早点到家。

    小白还小，早上却拉了那么多人进城，现在又要返回去，他担心它疲惫，只能控制着速度。时不时又摸摸怀里，怕马车颠簸会掉出去。

    等安全到庄子上时，太阳也才刚下山，天还大亮着。

    裴绣在屋里没听到马蹄声，张大娘跟李嫂在厨房却听见了。厨房与外面只有一墙之隔，还开着窗，外面一有动静就能知道。

    张大娘探头看了一下是马车，就让李嫂去跟夫人说声，她去开门看看。

    刚好周成举起手打算敲门。

    “大人回来了！”果然是，张大娘心喜的说道。

    她赶紧把两扇院门都打开，方便马车进来。

    把马车停好后，他把绳索从小白身上解下，心疼的抚摸了几下。小白也很通人性，拿马头蹭了蹭他肩膀。

    “张大娘，你先给小白喂点草料跟豆子吧，它今天累坏了。”

    “好好。”张大娘笑着应了，跟着主家养了这么久的小白，她也是打心眼里喜欢这匹小白马。

    把小白交给张大娘喂养，他就赶紧去洗了个手跟脸，迫不及待的推开房门。

    李嫂很有眼色的出去，把门带上，给二人留了说话空间。

    “你可真准时，说傍晚，还真的是傍晚回来。事情都办好了吗？”

    “嗯，都办好了，我还去订做了大门口的牌匾。今天有下床走动吗？”

    裴绣挣扎着坐起来，周成给她后背塞了个枕头靠着。就听她说道：“我听你的，没有去老二屋里，就上茅房时起来走动了一会儿。”

    他看了看熟睡的闺女，有点遗憾。从身后拿了个彩球，又拿了个拨浪鼓出来，放到她脑袋两边。

    “你还知道给你闺女带礼物了，真是个好爹爹。”她意外的看了他一眼，这样的行为该好好表扬。

    他勾了勾嘴角，又从怀里掏了个长的首饰盒出来，递给她。

    她意外的说道：“给我的？”

    “打开看看。”他笑着看着她。

    “给我买了啥啊？看盒子还挺漂亮的。”她心喜的看了他一眼，怀着期待的心情打开了首饰盒。双眼发亮的看着这一支竹节玉簪子。

    “好漂亮啊。”拿起来反复看了下，开心惊喜的表情顿时一收，跟变脸一样，瞪着他，“这得多少钱啊？你带了多少钱出去？”

    周成看的诧异极了，怎么翻脸比翻书还快，刚刚不还很惊喜很喜欢的吗？怎么说变就变。

    他把剩的二十几两从怀里掏出来，交给她，无辜的说道：“我身上原来也有一些铜板，又带了五十两。给府里下人留了五两开支，牌匾预订交了一两定金，这支簪子买了二十二两，还送了一对银丁香。另外又买了一些小玩意送给孩子，剩的都在这里了。”

    她把银钱都收走了，只给他留了几十个铜板。

    “这回就算了，以后可不能乱花钱了。咱们现在所有银钱加起来五百两都不到了，我还想给咱们添几亩田地，以后也不至于坐吃山空。在城里啥都得朝外面买，多费钱啊，有了田地咱们就可以收租了。”

    说完她又喜滋滋的拿出簪子看了起来。

    周成无奈的摇了摇头，这一会儿一个脸色，变得可真快。他媳妇越来越难琢磨了。

    见她是真心喜欢，他也很满意自己的眼光。

    他拿过她手里的簪子，说道：“我帮你戴上......”

    抬眼看着那有点凌乱的大油头，他有点傻了，恨不得打自己一拳，晕过去算了。

    哪壶不开提哪壶。明明他媳妇最在意个人卫生与形象的，他还戳她心窝子。

    裴绣本来美美的好心情，也被他这句话给毁了。

    见他还傻愣愣的拿着簪子举着手，无从下手的样子，气得她直接抢过来，用力的踹了他一脚。

    “你滚蛋......”

    他摸了摸鼻子，站了起来，嘴角上挑，眼里带着深深地笑意，说道：“是我不好，咱们坐月子比较重要，养好身体就能好好打扮了。”

    她狠狠地剐了他一眼，小心的把簪子收起来，把银丁香也一起放进去。放到她炕里面，这样她即使还不能带，也能时不时翻出来看一下。

    他干咳了两声，“你不能久坐，躺下来吧，我去老二屋里看一下他。”

    “去吧，张大娘说他今天脸色有了点血色了。”

    “嗯。”

    他点点头扶着她躺下后，就出去了，去老二屋里。

    也不知道老二现在是睡着，还是醒着，他轻轻的推开门进去。见他闭着眼睛躺在那里，听着呼吸声也不像睡着了。

    “周盛？”他轻叫了一声。

    他听着声音不对，赶紧睁开眼睛，惊喜的看着他爹，“爹，你回来了。张大娘说你今天把下人送去东安城了。刚回来吗？”

    “嗯，你今天感觉怎么样，胸腔还会不会很难受。晚上的药吃了吗？”

    “还没，但是我感觉好多了，呼吸不会疼了。我刚还以为是张大娘端晚饭进来，所以才没睁眼。”老二笑着看着他爹。

    “我给你买了陀螺，你快点好起来就能玩了。”

    “谢谢爹！”老二无比的开心，这时候他才露出了这个年龄该有的天真笑容。他觉得他受伤后，爹表现出了以往不易察觉到的父爱。

    这会儿老三跟周善也放学回家，推开门进来，身后还跟着张新堂。

    “爹。”

    “周叔。”

    “嗯，老二躺了一天了，你们回来正好来陪他说说话。”他又转头问张新堂，“你妹妹如何了？昨夜有做噩梦吗？”

    “谢谢周叔关心，妞妞她很好，昨晚睡前喝了药，我娘说她一夜无梦到天亮。一早起来又恢复了以往的活泼好动，刚刚还吵着要跟过来看看周二哥呢。我娘怕她吵到周二哥养病，没让她过来，她现在正在家里闹腾呢。”

    “那就好，你们聊。”

    他说完就打算去洗漱换身衣服。一回来就奔妻儿去了，心里惦记着他们，一时也顾不上自己。

    他并不打算去看老大，先让他在屋里好好思过反省几天。

    从一个农家小子，现在摇身一变成能使奴唤婢的官家少爷。穷人乍富，大人都不一定守得住，更何况他一个孩子。毕竟年纪还小，还不定性，心里自满，飘起来也是正常的。

    其他几个还小，可能还没有深切的感受到跟平常有什么不同。

    只希望他能记住这次教训，不养成骄傲自满的性格。

    听着老二屋里传来的诵读声，他心里还是很满意这几个孩子的用功。学如逆水行舟，不进则退。

    屋里周善跟老三他们也正在给老二讲解今天夫子说的内容。他们早上出门时，老二就交待了，上课要认真记下夫子所说的内容，回来给他讲解。

    他很喜欢读书认字，就是受天资所限。周善跟老三读几遍就能背下来，他却得反复诵读几十遍，背几十次才能流畅。

    笨鸟先飞，他只能加倍努力用功。现在躺床上他也不想落下太多，认真的听他们三个你一言我一语的给他讲解。

    叽叽喳喳的声音，老大跟虎子在隔壁屋都能听到。

    他俩趴从昨天趴到了现在，除了张大娘进来送饭，安慰了几句，娘也没来看过他们。

    老三跟周善也只有昨天上药时来看了他们，今天离开跟回来都没来看下他们。

    他心里可难过了，又好后悔，当时怎么就鬼迷了心窍不听劝呢。

    虎子更忐忑，他也有很大责任。毕竟他年龄大一点，居然不劝阻，还自不量力的跟着闯祸，害的周盛都受伤了。

    他毕竟不是亲生的，担心被人所不喜，这一整天心里都不安着。

    见周勇一直闷闷不乐的，他收起自责，在一旁安慰说道：“等能下床了，咱们去跟老二道个歉，也跟周叔和婶子认个错。下次咱们绝不再犯，一定好好听话。”

    老大闷闷的应了一声。

    “别难过了，他们生气也是一时的，等会张大娘送饭，咱们再周盛如何了？”

    “嗯。”

