    舀水就舀水吧，若是能攻克太平城，就是舀大粪汤子，鲜卑将士也认了！说干就干，数千人各寻应手的家伙，实在找不到容器的，便除下自己的头盔。

    人心齐，泰山移。胡人众志成城，几千将士经过一夜奋战，将城西的堑壕填得沟满壕平。

    素利在城外折腾得乌烟瘴气，城内早已得到禀报，但李毅守在爱妻的身旁，对这烦心事他无心理会。

    静静的守了一夜，于冰终于睁开了眼睛，她只觉得头疼愈烈，眼泪都流出来了。左顾右盼之后，见还是那间再熟悉不过的土屋，唯一不同的是，声旁多了一位守护者。

    “哥哥……你一夜没睡？”盯着频频点头的李毅，于冰伸手轻轻推了推他的身子：“困极了吧，快休息一下吧。”

    李毅从瞌睡中醒来，看到于冰瞪着大眼睛，含着泪水嘴角带了一丝微笑。李毅不敢相信自己的眼睛，他握住于冰的手道：“真是谢天谢地，你终于醒了，要事你再昏迷下去，不但我要崩溃掉，太平城恐也将不保！”

    “至于吗？说得这么严重！”于冰双手撑炕，缓缓抬起头，那架势要坐起身来。

    “别乱动，你刚醒过来，还需静养一段时间！”李毅忙出手按住于冰：“你的任务是安心静养，待身体恢复了，还要当我的左膀右臂呢！”

    于冰笑盈盈的望着丈夫，她心却飞到了城外：“我睡了多长时间？现在的战事进展如何？”

    “一夜而已，也就是睡了一大觉。”爱妻安然无恙，李毅的心也飞到了城外，他强挤出一丝笑意，拉着于冰的手道：“听话，躺着别动，你若是饿了，我去盛些粥来！”

    “除了头还有些疼，其余并无大碍，哥哥不必为我费心了，还是战事要紧！”于冰挥手轻推，希望李毅尽早去忙外面的事情。

    唉！李毅一声长叹，这位妻子什么都好，就是太为他人考虑，但外面的形式正在向不利于己方发展。

    本来有深沟高垒作为屏障，素利引河水灌入堑壕，再过一时半刻，这道屏障将不复存在，那道不慎兼顾的城墙，便暴漏在敌军面前。

    这些还是不要告诉冰儿了，让她放宽心思，在客栈静养吧。李毅强挤出一丝笑意道：“听话，好好躺着静养，等我打退鲜卑军，再来陪你聊天解闷！”

    于冰善解人意，她面带着微笑，轻轻地点了点头：“我会照顾自己的，你放心的去吧！”

    李毅还没走出客栈，便听到城西喊杀声惊天动地，他心道：坏了，敌人引水灌渠的进度打了提前量，天刚蒙蒙亮，就发动进攻了！这么大的声音，冰儿也是瞒不过去的，唉！里里外外都要操心，没办法啊！

    敌人发动了猛烈地攻势，自有人组织防御，李毅却还在抱怨，他啊……

    鲜卑军搞起来大动作，张英也曾想过，组织敢死队偷袭开沟凿渠之人，但想到素利心思诡秘，他没有防备，便不会贸然行动，二不得不放弃了谋划。没有破敌良策，只能由着敌军任意施为。

    素利是铁了心要攻下太平城，接到罗哈填平城西壕沟的报告，他立即调动兵马，集中精锐烈帆、轲普和本部精锐，兵临太平村西，摆开攻击大阵。

    “李毅杀我同胞，掠我兄弟，犯下了滔天罪行，今天我要其血债血还！兄弟们，太平城就在眼前，用你们手中利器，教训那不知天高地厚的汉人！兄弟们，开始攻击！”素利的言语极富激情，具有很强的感染力，在他极力感召下，将士已群情激奋，憋着一口气。

    随着一声命令，第一排敢死队，大声呼叫着：“鲜卑必胜，克城杀敌！”的口号，一往无前的普奔太平城。

    城上守军早已严阵以待，准备了灰瓶炮子滚木礌石，用这些大餐来招待远方的客人。

    城池筑造完工，曾进行多次攻防演练，但那种无压力的瞎比划，怎么也比不上真刀实枪的干上一场，因此李毅、张英等都主张进行一次实战演练，以增长将士的阅历和实战经验，使其早日成长为进可攻退可守的精兵强将。

    这一次是素利亲自督战，守军也给以足够的重视，为张英亲临指挥。养兵千日，用兵一时。太平将士出道以来，还从未尝过败绩，经过临战动员，其畏战情绪基本消除，一个个精神饱满，士气高昂。

    第一排鲜卑勇士冲上来了，他们发出愤怒的嚎叫，那叫声惊天动地，令守军感到毛骨悚然。

    “传我将令，抛滚木，扔礌石！”张英一声喊叫，只有传令兵勉强听见，他举起了指挥大旗，在空中左右摇摆，将信息传递给各屯、队、什、伍。

    姜山静静的站着，他的指挥权被迫交给了张英，也只能默默地站立着，不过此战关系重大，他也只有服从。

    依旗语而动，是太平将士所熟知的，曾练习了千百次，已经习惯成了自然。

    “抛滚木，扔礌石！”各级指挥官，发布了第一条命令，再看城上滚木礌石如雨点冰雹般，向攻城将士倾泻。

    滚木是一根根圆木，为了增加威力，经过剥皮抛光，并按一定的间距楔进尖锐的钢锥。礌石就是普通的石头，只是块头巨大，其威力自然惊人，恐吓效果更不可忽视。

    灰瓶则是坛坛罐罐装入生石灰，上一次断魂谷口骑兵建功，仰仗的便是此物。由于石灰遇水生成氢氧化钙，其具有强大的腐蚀性。只要坛罐在下落的过程中破裂，石灰飘散出来，吸入攻方士兵的口鼻，或进入眼睛，便可降低甚至丧失其攻击能力。

    炮子不是炸药包，李毅还没有研制那东西。如今只能从俗就简，将容器中灌入热油，点燃后抛下，能爆炸更好，若是哑火就指望其火焰灼烧的威力。

    制作灰瓶的坛坛罐罐是一次性的，成本高昂。炮子还处于实验期，两者威力有限，不到万不得已，不会轻易使用。

    狼牙棒般的滚木，以及重达百余至数百斤的大石头，像狂风暴雨般，席卷攻城士兵，鲜卑将士被这惊世骇俗的气势吓得呆住了，面对密集火力打击，就算反应灵便，也是无路可逃。

