    “这个方案你具体说说。”

    仙剑奇侠传的主角，一般来说都是年轻的小伙子，初出茅庐的那种。

    虽然这话有些得罪人，但是仙剑的套路，的确是已经被用烂了的“Boy_meet_girl”的故事。

    少年遇到少女的故事，便就是如此。

    男孩子遇到了女孩子，然后展开了一个个故事，开启了一个个的冒险。

    这就是一切的开始。

    森夏听到了雪乃的这个想法之后，却觉得雪乃这个想法似乎挺不错的。

    虽然从某种意义上来说，雪乃的想法和仙剑本篇的故事差异有些大，但是这种帅大叔遇到小女孩的故事……意外的有些带感啊！

    说起来的话，森夏想到了老虚曾经做过的一个故事——东离剑游纪。

    这个故事的主角，其实也是一个大叔来着。

    当然，东离剑游纪的那个故事里面，倒是没有什么小萝莉之类的。

    但是人家本来就不是那样的故事嘛。

    所以森夏觉得，这样……似乎是挺不错的？

    嗯，没错，挺不错的。

    怪大叔……呸，帅大叔与小萝莉的故事。似乎很不错嘛！

    一个有故事的大叔和一个小萝莉的故事变成了仙剑的故事，这或许会不错。

    仙剑奇侠，所谓的仙剑奇侠的目标，就是“仙剑”和“奇侠”这两个概念而已。

    仙剑可以有，奇侠的话，一个神秘的大叔或许不错？

    雪乃正在组织语言，森夏这边就开始插嘴了：“对了，我们可以给这位大叔来一把剑。大叔可以一直背着这把剑，然后这把剑可以用布缠绕起来。这把剑，就是一把‘仙剑’。”

    森夏觉得这样的设定挺不错的。

    毕竟，仙剑奇侠传里面，现在还真没有一把让人印象深刻的仙剑。

    三代里面有剑，四代里面有剑，但问题是，现在的仙剑第一部和外传，都没有那种和“望舒剑”一样十分令人印象的“剑”。

    在这个时候，森夏就想到了大叔身上有一把剑。

    “唔，或许不是一把剑，而是很多把剑？”雪乃在森夏的脑洞上发散了一下。

    “诶，这样更好！”

    说起来的话，东离剑游纪里面，男主角殇不患身上就有三十多把吊炸天的神兵。

    东离剑游纪是霹雳布袋戏的一部分，这是一个相对小众的系列，虽然不见得是同样一个世界观，但是这二者间的关系还是很明确的。

    但是现在的森夏，忽然觉得……这部分的一些设定，移动到仙剑，似乎比古剑奇谭要更加靠谱嘛！

    嗯嗯嗯，这个设定我们就借（山）鉴（寨）了——反正老虚也是咱自己的员工嘛，员工的事情……怎么能叫做抄袭呢？

    有了这个想法之后，森夏这边就豁然开朗了。

    当然，让大叔直接卷轴封印的话，那就没啥逼格了。

    “还是一把剑好，而且是一把破铁剑，”森夏说道，“但是这把铁剑里面，却封印着许许多多的神剑。”

    不管故事怎么样，先给男主角堆砌逼格啊！

    逼格第一啊！

    故事怎么样都好，后面都可以圆回来的，但主角那种吊炸天的气质可不一定了，所以在一开始就一定要逼格管够……

    “哦哦，这样也不错呢。”雪乃点点头。

    “嗯，那就这样好了……这后面的故事你说说看。”

    森夏没有什么偏袒雪乃的意思，他是真的觉得雪乃的这个想法很不错的，所以他想看看雪乃后面具体的想法。

    “嘛，前面的设定哥哥已经修改了呢，那我说说后面的吧。这个女主角我虽然看似是小女孩，但实际上却是妖族的公主，所以正派才需要来除魔卫道。”

    雪乃和森夏一样很了解某东方大国的文化，两人如果去了隔壁，直接就能当本地人了，所以对于那边的情况，雪乃也是很了解了。

    “但是男主角在这个时候出手拯救了对方？”森夏嘀咕着。

    “嗨。”雪乃点点头，“因为这个女孩子，和剑士死去的妹妹很像。”

    “果然还是妹妹啊！”

    森夏吐槽了。

    之前雪乃还是没有妹妹，但是这个时候忽然又蹦出一个妹妹，森夏真的忍不住吐槽了。

    雪乃啊，你究竟是多么希望主角有个妹妹啊！

    “为什么妹妹不行啊！我已经退让啦，这个已经不是妹妹啦！”

    雪乃也很委屈的样子。

    “……”

    好吧，雪乃本来有这个想法就是因为缘之空的启迪，但是现在森夏不让雪乃那么做，她只能这样曲线救国了。

    而且这个感觉，让森夏莫名想到了一个名叫做甲铁城的番剧。

    在甲铁城这作品之中，男主角就有一个妹妹，而且也是早就挂点了。

    但怎么说呢，那种设计做出来的感觉，并不是很好。

    ……嗯，或许纯粹是因为甲铁城本身的剧情不好，从而导致了妹妹风评被害？

    好吧，不扯了。

    森夏觉得雪乃的这种想法从某种程度上来说挺有趣的，但是在某些方面也有瑕疵。

    或者说，这纯粹是森夏看多了番剧之后产生的某种偏见……

    “算了，我们从头顺一下吧。首先是作为男主角的剑士。这是一位拿钱干活的剑士，行走在灰色的地带。”森夏从男主角的角度出发，“他杀人、他除魔，但是他也有自己的原则，他杀的是江湖人，斩的是该死鬼……”

    男主角不能是黑的，黑的不好——因为不能过审。大家有没有争议还是其次，有争议对于这个故事而言反而更好，但关键在于，如果男主角随便设计的话，整个故事最后不一定会过审。

    森夏可是打算把这个游戏弄到某东方大国发售的，而且是作为培养IP使用的大作，在这种时候，如果进不去内地的市场，那就搞笑了。

    “然后，男主角有一个悲惨的过去，他曾经全家被灭门，然后妹妹为了拯救自己而死……会不会太惨了一些？”

    森夏做出了这样的设定，但是他感觉这么做，男主角会不会太惨了？

    “还好吧？”雪乃歪了歪头，“妹妹死掉了和全家死掉了，对读者和观众来说，好像差不多吧？”

    你说的好有道理。

    “嘛，那这个部分就暂且保留，这里交给老虚来做吧，我觉得他应该会有更有趣的想法。”森夏决定把这一部分交给老虚来设计，他或许能够做出更带感的剧情。

    例如其实妹妹是幕后黑手什么的啦……不行不行，这个设定在《鬼哭街》的时候老虚就已经用过了，用在这里的话，就有些重复利用的嫌疑了。

    反正男主角有一个很特别的过去，这一点是肯定的。

    而就是因为这个原因，男主角成为了这样的独行剑客。

    “而且女主角是一个妖族，而且还是妖族公主，这种设定会不会有些……太套路了？”森夏感觉这种设定好像很常见的样子啊。

    “咦？有吗？”雪乃歪了歪头。

    森夏拍了拍脑袋。

    好像还真没有。

    现在是公元两千年，不是二十年之后，很多套路在这个时代都没有被作为套路来进行开发。

    雪乃能够有这样的想法，还真算不上是所谓的讨论。

    这也算是走在时代前端了。

    “我想想看，或许女主角的身份也能够更特别一点。”森夏思索着。

    既然要特别的话，森夏觉得一个单纯的“妖族公主”这个设计，似乎有些不太够逼格。

    或许应该来一点更酷炫的设定会更合适？

    既然要做的话，做到顶端，自然是更好的。

    半吊子的设计，有时候并不是很合格的。

    但具体应该如何设计呢？

    森夏老师陷入了思索中。

    “……或许，女主角就是剑？”

    “诶？”

    这个……似乎可以啊！

    雪乃这个设计，好像很不错啊！

    “哥哥的《罪恶王冠》之中，每一个人不是都有虚空的设定么，女主角楪祈的虚空就是大剑吧。那我们这里，干脆就将女主角设定成为一把剑的化身，如何？”

    “具体说说。”森夏倾听着雪乃的设计。

    听到自己哥哥对设定感兴趣，雪乃似乎也挺高兴的。

    她兴致勃勃的解说道：“女主角不仅仅是一把仙剑，而是还可能是一把开启妖界的钥匙，或者这把剑就是妖界的本身或者是封印。女主角就是因为这样，所以身体之中才会透露着妖族的气息。”

    这样还不错。

    “不过这和男主角身上背着的剑，就有冲突了呢。”

    如果男主角佩戴了剑的话，女主角又是剑，这种感觉，就不是很好了。

    “为什么不行，我们让男主角成为铸剑师不就好了么？他自己就是铸剑者。”

    “那你难道还想说那些仙剑难道都是男主角打造的？哈？”

    “为什么不可以？”

    雪乃歪了歪头，一双眼睛就这样看着森夏。

    “……”

    森夏和雪乃对视了一眼，他意识到，雪乃这好像是说真的？

    “男主角打造了三十多把神兵出来？”

    “嗯嗯嗯！”雪乃拼命点头，“要不然，我们干脆把男主角设定成战斗就是在铸剑吧！”

    “的确不错……个鬼啊！奈须氏会来找你告侵权的啦！”

    森夏吐槽。

    在FATE系列里面，男主角卫宫士郎就是依靠投影兵器，如果这边的男主角战斗的时候就是在铸剑，这种设定……会被奈须碎碎念的吧！

    “我觉得如果哥哥会用这种设定的话，奈须桑会更高兴也说不定。”雪乃转头看向了旁边。

    “呃……”

    好吧，森夏想了想，他觉得似乎也真是这样。

    “嘛，这个的话，再看吧。但你说主角打造了三十多把神兵什么的，我觉得或许也可以。”

    雪乃点了点头。

    她这个时候干脆换了中文。

    “他是一个与剑结缘的人，他注定是人世间的一个过客，他匆匆而来，翩翩而去。在他的人生之中，一个个的人都只是一个个的过客，只有剑能够陪伴他。他铸剑，他使剑，他唯有在剑中才能够寻找到自我，他唯有在剑中，才能够感受到自己自身的存在。”

    “但是剑乃是凶器，手持凶器，无论多么高雅，那也只是杀人的兵器而已。诚于剑的他深知这一点，所以他产生了矛盾与痛苦。”接着雪乃的话语往下说的是森夏。

    两人的目光对视在了一起，双方都是微微一笑。

    雪乃接着森夏后面的话语接着说：“就是这样的他，在某一天，因为某个委托，邂逅了那个无垢的少女，那微妙的冲动，让他采取了与自己以前完全不同的策略。但是在这之后，他才知晓，这位少女是一把剑，正因为她是一把剑，所以她才会让他产生那种特别的想法。”

    “但是，她不仅仅只是一把剑，她的本体虽然是一把剑，但是她的内在却并非如此。她是人。”森夏和雪乃仿佛形成了默契，两个人一言一语，将故事说了下去。

    “所以，一开始是他在教导着女孩儿如何成为人，但是到了后来，却是那个女孩子在让已经变成非人的他重新回归于人。”

    渐渐的，故事的脉络便渐渐成型了。

    在这对兄妹的言语之中，一个故事就这样渐渐成型。

    “嗯，这样很不错。”

    在确定了故事的情感和主线之后，森夏的脸上也露出了笑容。

    “哥哥能够喜欢真是太好了呢～”

    雪乃也露出了笑容。

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！情节的小BUG，修改中，稍等两分钟！

    “”

    “”

    ……

    二合一的喵喵喵……

    其实我都有些想玩雪乃版本的仙剑了（严肃脸）……