    一刻钟后！

    寡妇宁清的房间之内。

    中年女子道：“小姐，夜比较晚了，该睡觉了。”

    宁清叹息一声，她有点害怕睡觉，因为失眠太严重了，每一次睡觉都是折磨。

    明明很困，却完全睡不着。

    那种睁眼到天明的感觉，实在是太难受了。

    想到云傲天送来的助眠药，宁清犹豫要不要试一试？

    但终究她还是没有试。

    因为她觉得云傲天这个人的人品，不是很可靠。

    这是一个很坏的男人。

    虽然长得丑。

    轻轻叹息一声，井中月来到镜子面前，褪下了自己的衣衫，只穿最单薄的小衣，露出了最柔美迷人的躯体。

    哪怕自己也会被镜子里面的身体所迷醉。

    真是可惜啊。

    这么美丽的身体没有人享用，却成为了天煞孤星。

    然后，她换上了最轻薄舒适的睡裙，钻入被窝里面。

    “干娘，不要让人发出任何声音。”宁清道：“明天很重要，就要公开报告了，我多少也要睡两个时辰。”

    中年女子道：“是，我不会让人靠近小姐的房间，助眠的熏香，我还是点起来吧。”

    “好。”宁清道。

    中年女子拿出熏香点燃。

    宁清闭上了眼睛，开始思虑。

    明天这个报告一旦公开的话，当然会被裂风谷带来灭顶之灾。

    但是宁清不在乎。

    她对无主之地的打打杀杀没有任何兴趣，况且井中月这个女人狠毒霸道，死不足惜。

    至于不能保住云傲天固然可惜，但路是他自己选的，就算死了也怪不了任何人。

    甚至云傲天对她的救命之恩，她也不是很在乎。

    她唯一爱惜的只有自己的名誉，而不是生命。

    此时让她耿耿于怀的只有一件事情，那首《太阿先生》究竟是不是云傲天做的？

    他究竟是一个才子，还是一个不学无术的乞丐文盲？

    不过没有多久，宁清眼皮就开始打架了，竟然觉得尤其困倦。

    她心中不由得欢喜起来。

    今天的状况竟然这么好，这么难以入眠的她，竟然感觉到困了。

    于是，她赶紧抓住这个困境，千万别让她溜走了，并且加大凝聚这股困倦。

    然后……她就睡着了过去了。

    非常香甜。

    甚至连叫都叫不醒的。

    因为这熏香里面加料了，能够直接让人昏睡过去的。

    片刻后！

    房门飞快打开又关闭。

    一个黑影进入，背着一个麻袋。

    打开麻袋，里面有一个男人，头发如同杂草一般，面孔又老又猥琐，不是云傲天又是谁？

    这个黑衣人拉下了蒙面布，这是一个面目平庸的女子。

    中年女子，也就是宁清的乳母低声道：“好了，这里交给我吧。”

    黑衣人道：“许夫人，我们主人不会忘记你的功劳的。”

    宁清的乳母道：“记住你们的承诺，我的儿子从武道院出来之后，必须成为百户官。”

    黑衣人道：“没有问题，您抓紧速度，半个时辰后，就会有人带着调查团的其他官员来抓奸了。”

    宁清乳母道：“知道，你走吧。”

    黑衣人道：“我帮您。”

    然后，这个黑衣女子将云傲天的衣衫剥得干干净净，惊愕了一下。

    “云傲天，你本是一个卑贱的乞丐，今天能够和宁清大人睡在一个被窝，真是便宜你了，完全是三辈子都修不来的福气。就算接下来要被碎尸万段，那这辈子也是值了。”黑衣女子道。

    宁清乳母面孔微微颤抖了一下寒声道：“可不是嘛，宁清小姐这一身雪玉肌肤，如同天上的仙子一般，云傲天这等卑贱货色，十辈子也沾不到半根手指头的。”

    然后，黑衣人将云傲天塞入了宁清的被窝里面，并且摆出了交颈而眠的姿态。

    整个过程中，云傲天和宁清始终昏迷不醒，任由两人摆弄。

    “如何？”

    “完全是一对狗男女，跳进天江也洗不清了。”

    “那我们出去吧，你守在外面，不要让任何人靠近，更不要让任何人出来。”

    “没有问题。”

    “这迷香没有问题吧？这两人不会中途醒来吧？”

    “当然没有问题，就算打雷这两人也不会醒来。这里墙壁深厚，只有一扇门，我就守在门外，一只蚊子都飞不出来。”

    “那好，半个时辰后，我们来抓奸！”

    两个人走出了房间，黑衣人飞快消失在走廊，而宁清的乳母就站在门外的走廊上坐下，紧紧盯着关闭的房门，眼睛一眨不眨。

    ………………

    时间一分一秒地流逝。

    在胃酸的腐蚀下，云中鹤肚子里面的药丸外壳一点点融化了。

    但是作用更快的是他鼻孔深处的那一颗药，出现了裂缝，然后里面带有刺激性的药物猛地钻入了云中鹤鼻孔深处。

    这是双保险，确定会让他提前多少时间内醒过来。

    这是一种非常强烈的药物，对大脑有强烈的刺激作用。

    云中鹤直接醒了过来。

    先是觉得一阵温香，不由得正眼一看，发现他此时竟然和宁清交颈而眠。

    哇！

    这个女人真的好美。

    这张面孔太精致了。

    这肌肤，真的如同羊脂一般滑嫩。

    这身材太好了。

    真是芳香四溢啊。

    但是……现在不是时候，必须争分夺秒了。

    他无声无息地从被窝里面出来，从床下拿出了一个包袱。

    这包袱是他今天带来的，里面装的都是给宁清的药。

    但除此之外，还有一些别的东西。

    比如化妆品，必须胭脂，还有用凝胶和最肥嫩猪肉制成的特殊道具。

    然后，他在镜子面前，飞快地动作着。

    施展着前所未有的“魔法”。

    绝对不亚于现代社会的三大邪术。

    他的动作很快，却没有发出任何声响，而且浑身上下都洋溢着特殊的气息。

    太兴奋了。

    太快乐了。

    太刺激了！

    太期待了。

    差不多五十分钟后，调查团就会进来抓奸了。

    而那一刻会是何等的精彩绝伦啊？

    ………………

    城堡的其他房间内，十几个人愁眉不展。

    因为他们都听到了一个流言，宁清大人要修改报告内容，要把战争的责任全部推到秋水城的头上，并且号召诸侯联盟大会对秋水城，乃至洗玉城进行严厉制裁。

    整个调查团总共有十五个成员，而宁清因为个人资历原因是绝对的首领。

    “怎么办？明天就要公开宣布报告内容，并且上报给诸侯联盟大会了。”

    “我曾经询问过宁清大人，是不是修改了报告，她显得非常不屑冷傲。”

    这调查团成员里面，不知道有多少人被秋水城、洗玉城收买，还有是为第一诸侯澹台家族办事的。

    这里面有没有裂凤城的人，当然有，但是绝对少数。

    “听说井中月派来了一个乞丐间谍，解救宁清大人的性命，并且揭露了她身边的卧底，宁清大人感念裂风谷的恩德，痛恨秋水城的陷害，所以这才修改的报告。”

    “胡说，宁清大人公平公正，怎么可能会因为私人恩怨而改变立场？”

    “我听说宁清大人和那个云傲天乞丐，有不清不楚的男女关系。“

    这话一出，立刻有十几人猛地站起来，表示愤怒。

    宁清大人是他们的梦中情人，是他们心中的女神，怎么可能会看得上一个又老又丑的乞丐。

    你们这群人信口雌黄，无耻之极。

    而在这个时候，一个黑衣女武士飞奔而入，在某个官员耳边低声说了一声。

    “什么？不可能，绝对不可能。”这名官员嘶声道。

    “怎么了？怎么了？”其他众多官员纷纷站起来，簇拥上来。

    按个官员道：“小敏，你和大家说说看。”

    那个女武士道：“今天傍晚时分，那名云傲天又来了，呆了不到半个时辰就走了。但是他并没有真的离开，而是在城堡打了一个转，装着离开的样子，其实又悄悄拐了回去，潜入了宁清大人的房间。”

    这话一出，众人顿时都呆了。

    那个女武士继续道：“不仅如此，不久之后，宁清大人的乳母就守在门外，不许任何人靠近，哪怕距离十几丈也会被人立刻斥责走。”

    这，这里面有问题啊。

    那个女武士继续道：“我们无法靠近，所以就去了宁清大人房间的上面一层，倾耳听下面的动静，竟然听到了一些暧昧的声音，好像是女人的笑声，还有吟声。”

    “现在差不多半个时辰过去了，裂风谷的那个云傲天进入宁清大人的房间之后，就再也没有出来了。”

    听到这些话，所有人的脸色全部变了。

    太诡异荒谬了。

    宁清大人何等地贞洁无双，怎么可能会和别的男人通奸？

    如果这一切都是真的，那对于在场很多人说，无异于太阳西出，山海倒流。

    整整十几年了，宁清大人别说没有碰过一个男人的手指头，甚至单独和一个男人说话时候都隔着屏风的。

    这样的贞洁圣女会和人通奸，而且还是一个又老又丑的乞丐，简直颠覆人的三观啊。

    在场有多少人是宁清大人的仰慕者啊。

    “这件事情我亲眼所见，如果我撒谎的话，就让我千刀万剐。”那个女武士信誓旦旦道：“而且看到的不止我一个人，你们可以找其他人来作证。”

    此时，在场调查团内的其他官员要么内心充满了荒谬感，要么充满了愤怒。

    “如果这件事情是真的，那问题就大了。”

    “那就证明宁清大人真的修改了报告，而且是为了一个又老又丑的乞丐，修改了报告。置诸侯联盟大会的权威于不顾，置无主之地的公平公正于不顾，置那一场战争无辜的死难者不管不顾，这是犯罪。”

    “对，这是犯罪，滔天大罪。”

    “裂风城用如此卑鄙手段进行肉贿赂，更是罪恶滔天。”

    “这件事情不能就这么算了，我们要为诸侯联盟大会讨回公道，为战争的无辜死难者讨回公道，为无主之地的公平秩序讨回一个公道。”

    “那我们动作要快了，那对狗男女说不定很快就要完事了，那个云傲天说不定就要跑了。”

    女武士道：“放心，事关重大，我们已经派了十几个人包围了宁清大人的房间，保证一只苍蝇都跑不出来。”

    “走，走，走，去抓奸。”

    “去抓奸。“

    忽然有人喊道：“如果这的抓到奸了，怎么办？”

    “如果真的当场抓获，别说两个人是不是在床上办事，就算云傲天那个男人呆在宁清大人的房间里面，那这两个人就不是清白的，毕竟明面上他已经离开城堡了，折返回来就是有奸情。”

    “对，对，对。”

    “我是问，如果成功抓奸，应该如何处理？”

    “那还不简单吗？如果真的抓奸了，那宁清就成为了一个不知廉耻，人尽可夫的女人，她当然没有权力担任这个调查团首领，她写的报告自然就没用了。至于云傲天那个男人，先骟了做太监，然后活生生当众打死，用砖头砸死。”

    在无主之地本就有这规矩的，一旦被当场抓奸，先割掉，然后用石头活生生砸成肉泥。

    “走啊，去抓奸。”

    “走，为了无主之地的未来，为了战争的无辜死难者，为了诸侯联盟大会的权威，去抓奸。”

    顿时十几个调查团官员群情汹涌，朝着宁清的房间冲过去。

    抓奸，抓奸！

    ………………

    注：推荐票一少，心情真心有点失落呢？大人开恩哪，激励一下我。

    