    “戏剧性的一幕，就宛如突来的风暴一样的意想不到，第七局下半，在五棒白州的一垒安打之后，六棒，一垒手，前园健太，中外野方向两分本垒打，在这样的一个终盘战斗里，青道高中将比分拉低至三比二，分差仅有一分！！！！这是王者的自尊，这是青道高中三年级前辈们的怒吼！！！！！！！！”

    “哦哦哦，前园，太棒了，太棒了。”

    “混蛋家伙，你太会出风头了啊。”

    “岂可修，岂可修啊。”

    “好甜头都让你占据了啊”

    “前园！！！！”

    “健太！！！”

    “青道，青道，青道”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！”

    那在球场上绕垒跑垒的前园健太也在这时候宛如一只大猩猩一般，那仰天长啸，高声呐喊的姿态完全点燃了青道高中板凳席里，应援席上的氛围。

    癫狂，足以用来形容眼下的青道高中一方的气息。

    这真的是一个强心剂，让青道高中一扫之前的阴霾，两分都追回来了，还有区区一分的分差，他们还有什么做不到的呢？

    在这个时候，刘涌，御幸都是露出了欣喜激动的神色来。

    平静冷酷如片冈监督都是不由自主的捏紧了自己的拳头，露出了一丝激动的神色，落合博光更是流露出了惊叹的神色来。

    哪怕前园健太就是按照他的指示来打击的。

    他是真的没有料到，在这样的一个情况下，那个家伙可以这么完美的将自己的指示发挥到这个地步，技巧的圆润，将内角球打击的时机，角度把握到了一个极致的地步，力量完美的倾泻。

    才会有这样一支本垒打。

    认可了，在这一刻。

    落合博光也是真正的认可了前园健太的素质，这也是一个很值得培养的选手的。

    “不是吧，本垒打？”

    “这是完全被抓住时机了吧？”

    “卧槽，卧槽，卧槽，真的是大反转啊，固然还是落后一分，但是真的觉得比赛不好说了啊”

    “现在论气势的话，反而是青道占据了主动权了啊。”

    “没想到，真的没想到，居然会是前园敲出本垒打来”

    “啧啧。两分本垒打，还是无人出局，比赛越来越有意思了啊。”

    “看来，今年的选秀，这个前园，也是有点意思了吧。”

    “是啊，你们看，前面的那些球探也都是略微的流露出了一点兴趣来了呢”

    “毕竟不是谁都可以将成宫鸣的球敲出去的，更别说是本垒打了啊。”

    “嗯，这一击很能说明问题了，如果这一场比赛青道高中可以赢下，并且在甲子园里，前园还能保持这样的水准的话，选秀会，也不是没有机会的。”

    “哈哈，我就喜欢反转，原本还以为稻城实业十拿九稳了，现在又是五五开了。”

    “现在就看稻城实业如何处理接下来的局势了啊。”

    前园健太的本垒打让这神宫球场顿时掀起了新的一轮风暴，每一个人的脸上都是浮现了不同的神色来，还是那句话，中立的观众们是更加的欢呼雀跃了，就是要看这样的比赛才刺激啊。

    跌宕起伏，没有到最后就是不知道结果的比赛。

    霸主和王者。

    在这一局里，两方的对拼才让这一场比赛变得更加的精彩起来了。

    稻城实业一方就是切实的感受到了极大的压力了，投手丘上的成宫鸣的眼神都变得有些不对劲起来了，喊了暂停来到投手丘面前的多田野树，顿了顿，就欲开口说些什么的时候。

    “如果是冷笑话的话，就算了。”

    “额。。。。”多田野树有些吃惊的看着面前冷若冰霜的成宫鸣，动了动嘴唇，眉头略微一皱，还以为成宫鸣是不是有点爆发的时候。

    “不用担心，我现在好的很，没有比现在更好的时候，原本以为除了刘小子和一也以外，其他就那样了，没有想到，还真的是有点失算了啊，那一球，那个该死的大猩猩是提前就瞄准好了吧，哼，片冈监督？还是那个教练？或者说，这个大猩猩的脑子比想象中的要好许多？”成宫鸣的眼中闪过了一丝冷冽的神色，语气冷冷的说道。

    在看到成宫鸣的这个姿态的时候，多田野树反而是放松下来了。

    “嗯，应该是被预料到球路了，他直接在球还没有出来之前，就踏步了，很果决，按照这个打者之前的资料收集，没有预料的话，是很难有这样的打击的，不过，也是有些低估他的力量，能够飞出去真的有些意外。”多田野树点了点头说道。

    “哼，还是我们领先，这群混账家伙，别想再拿到一分！！！！”成宫鸣颇有些咬牙切齿的说道，这一副熟悉的模样反倒是让多田野树流露出了一抹笑意来。

    嗯，这样的鸣桑才是他所熟悉的鸣桑呢。

    “那么后面就拜托咯，鸣桑。”多田野树嘴角弯起了一道好看的弧度。

    “哼。”成宫鸣一改前面的冷酷的样子，宛如萌帝一般傲娇的撇了撇嘴。

    “第七棒，三垒手，高津君。”

    望着那在上一次的打席里敲出安打，和那个家伙有那么点相似的打者走上球场的时候，成宫鸣的眉毛微微一扬。

    打压他，压制住他，在这里要重新的将比赛的主导权拿回来！！！！

    “上啊，高津，投手已经动摇了，在来一支啊。”

    “鸣，压制住他们。”

    “广臣，这里就看你的了呢。”

    “继续来一支啊，高津，就和上一次打席一样！！！”

    “成宫！！”

    “稻实，稻实，稻实。”

    “青道，青道，青道。”

    必须说，成宫鸣在诸多的高中队伍的王牌里，永远都属于最为出类拔萃的那一个，除了本身的实力以外，也有来源于他自身他那成熟的心态。

    一年级夏天的打击，秋天的成长，让他真正的蜕变成了一个全方面都发展的王牌。

    二年级的他略微有些瑕疵，却也是最顶级的投手之一。

    而三年级的他，在剔除了剩余的那些杂质之后，毫不客气的说，单纯以高中生的眼光来看，他已经是成为十全十美的投手了。

    现在的成宫鸣完全就可以以着职业的水准来看待了。

    两分的本垒打，的的确确也动摇到了成宫鸣的内心，却没有真正的击垮他，凭借着和多田野树的配合以及球场其他队友之间的联动。

    快速的拿下了高津广臣的三振出局数，随后固然是让泽村荣纯选中了四坏球上垒。

    在下一个打席里，也借由一记变速球，让九棒的麻生尊敲出了内野的滚地球来，拿下了双杀，结束掉了青道高中在第七局下半里的攻势。

    固然目前稻城实业仍旧还是领先，场上的局势也因为前园健太的本垒打发生了翻转，双方又再一次回到了同样的局势当中。

    硬要说的话，四六开，青道四，稻城实业六。

    局势是的的确确发生了变化。

    稻城实业危机感大涨，青道高中也重新看到了胜利的希望。

    带着这样的一个节奏。

    稻城实业领先一分的微弱优势进入到了最后两局的攻防战之中。