    许尔戈的退一步海阔天空，让气氛稍微缓和不少。

    但是刚才老姨明显还记得刚下撂下的狠话，三人进入选英雄环节的时候，陪玩老姨开口说话了，嗲嗲的声音让人鸡皮疙瘩冒一地。

    “老板，要不你玩个辅助，我直接带你飞！”

    老姨明显是知道没法指挥许尔戈，决定拉拢花姐到自己阵营里。

    不然等会战绩要是没有对方漂亮，那可真是丢人丢大发了。

    因为许尔戈隐藏自己的缘故，她并没有能够看到许尔戈的资料，她也不知道许尔戈厉害不厉害，但事关脸面，必须以防万一。

    “不要，我就要玩中单。”花姐直接生硬拒绝。

    她的貂蝉正在冲击国服了，为了安全起见，当然要玩自己最擅长的位置，就算队伍里有认识的知名大神，她也绝不让路。

    何况没有，五人的队伍中有两个是她的雇佣兵，如果这都抢不到喜欢的位置，她宁愿不玩。

    禁完英雄，轮到了花姐选英雄的的时候，老姨又喊了一次让花姐选辅助，花姐这一次连理都没理她，直接选了貂蝉。

    许尔戈真的有点烦了，直接生怼：“为诶诶，居然还有开口指挥老板的，你是对自己的实力有多么不自信？”

    “兄弟，你这一开口就是老舔狗了，真笑死了。”老姨开口说话，阴阳怪气，语气中还透露着不屑。

    许尔戈眉头一皱，缓缓说道：“拿人钱财替人消灾，连最起码的这点职业道德都没有，你也配吃这一口饭，现在是什么三流角色都从坟头里冒出来了吗？”

    “我话撂下了，战绩不如你，我一分不取。”

    老姨说着，直接选了个裴擒虎。

    许尔戈心想你要钱不要钱，关我屁事，然后他选了上单，关羽。

    关羽好啊，阴人特别牛的，不信你等会看……

    开局三分钟，朝向中路奔跑，绕后，重斩，一刀九百九十九！

    对面法师并没有被砍死，但被砍了回来，花姐操控的貂蝉直接将对面残血的法师带走。

    “可以啊小白菜，你这关羽玩的挺溜呀～”花姐这舒舒服服捡了一个人头，毫不吝啬自己的夸奖。

    几次三番帮自己打残逼走了对面中路，对面发育不起来，这才几分钟，对方经济就差了自己不少，心态肯定就要爆炸了。

    不愧是传说中的中路杀手，不管对面中路是谁，多半很倒霉就对了。

    哪曾想这话到了老姨的耳朵里，立刻就变了味，转化后从嘴里说出来，就成了一坨粪：“明明没本事带走对方中路，裝什么啊？”

    泥菩萨还有三分火气呢，抓鸡老姨的再三嘲讽，令许尔戈开始心生不快。

    呵……真当他是吃素的不成？

    许尔戈抽空点了根烟，认真了。

    他利用己方防御塔推杀对面上单，有意的卡死裴擒虎的打野抓人节奏，河道传送，绕野区直接将对面射手打死，把辅助打回家……

    经济领先之后，许尔戈行事更加肆无忌惮，凭借全场都有他的身影，脆皮完全扛不住他两刀。

    裴擒虎呢？

    裴擒虎找不到死掉的脆皮，只能欺负欺负对面打野，结果被对面猴子给教做人了，丝血准备逃生。

    许尔戈见状，开始了自己恶心鬼操作，轻轻一推送猴子过去，猴子也是争气，防控一开，跳了过去，一棍落下直接敲死了老姨。

    “抱歉抱歉，我不是故意的，毕竟才8：0：7的战绩，经济不是很好，没想到老马推车推不死他，早知道补一刀好了。”许尔戈轻飘飘的说。

    “卧槽尼玛！”

    老姨直接破口大骂，口吐芬芳。

    许尔戈听着老姨的污言秽语，嘴里叼着华子，烟雾缭绕中隐隐渗出一阵如魔鬼般的冷笑声。

    下一波开团的时候，他直接将对面四个人往裴擒虎的方向推了过去，然后回头跑路。

    老姨再度死亡，心态直接裂开了！

    【李澄清：社死值+99+99+99……】

    ……

    ……

    某直播平台上，知名游戏主播李澄清在正直播过程中，上演一出经典名场面，生动演绎了什么叫做——装逼不成反被艹。

    李澄清望着自己的裴擒虎被围殴至死，愣了片刻，然后咬牙切齿，拿头“哐哐哐”撞桌面。

    每撞一下，她都感觉内心很痛苦，感觉被社会判了死刑一样……

    死了，又被那个狗日的小白菜给阴死了！

    李澄清为何这么想不开，还不是因为刚才对着屏幕上的兄弟姐妹们放下狠话，但凡比那个讨人厌的小白菜多死一次，她就拿头撞墙。

    真要拿头撞墙那肯定是不可能的，撞桌子差不多，但一连死了五次，关键这五次里面，有三次都是被小白菜给直接害死的！

    你妈，脑门都磕红了……

    李澄清是真正有技术的大神玩家，她知道小白菜所拿出的关羽技术绝对是顶级的，推人每一次都能精准的推到她的身边，然后又开二技能解控瞬间逃开，等她被人砍死后，回头再重新杀人……

    这种技术可不是有手就行。

    这个人，不简单……

    但是她不服！

    单个英雄的强大算个屁，如果是对立的，她有把握打爆对方的关羽。

    弹幕上，一句句怜悯的话语，还有一个个哭笑不得的表情包正在疯狂刷屏中。

    主播翻车了，喜闻乐见。

    李澄清恨得牙痒痒，想她一个大主播，什么游戏场面没见过，心血来潮搞了一次陪玩，没想到这第一次当陪玩，被人言语羞辱了不说，在技术上还摔了一个大跟头！

    一局终了，小白菜全程高能带飞，斩获最终胜利，拿下15.3评分，成为当之无愧的本局MVP。

    直到结束，李澄清的裴擒虎还是没能从垃圾堆里爬出来，战绩拉胯，两杀七死八助攻，在这种长达二十多分钟的高端局里，打野拿出这种成绩单，显然是不合格的。

    “我说老阿姨啊，怎么讲啊，你知道羞愧了吗？”许尔戈毫不犹豫的在结束后补了一刀。

    当然要补刀，不补刀，有违他睚眦必报的性格。

    许尔戈当然也有注意到了系统正在疯狂刷动的社死值，以及社死值的来源——李澄清。

    短短几分钟，竟然贡献出了足足三四千社死值，简直奶量惊人。

    不用问，这个李澄清妥妥的就是抓鸡的老姨。

    许尔戈总觉得这个名字好像在哪里听说过，但又没什么印象，思来想去也想不到。

    他玩游戏就大多情况下只是为了赚钱，本就不太关注主播圈，就算是要学技术，也是向最顶级的高手学习，而像李澄清这种虽然也是高手，但成就还远称不上顶级的小高手，他是从来不会主动去关注的。

    李澄清听着许尔戈的嘲讽，手机屏幕都快捏碎了，没好气的放下豪言壮语：“兄弟姐妹们，我要跟这个小白菜单挑，如果我单挑输了，我今天直接直播倒立吃泡面！！！”

    “清啊，我劝你善良，就人家这实力，没准就是路人王呢，你怕是打不过了，认怂吧，向大佬认怂不丢人。”

    可惜，李澄清并未看到这段弹幕，她已经被愤怒给冲昏了头脑，整个人已经丧失理智了！

    “有种来单挑，谁输了叫对方爸爸！”

