    

    097 中级部宿舍

    尼奥听罢有些懊恼，确实是个难以选择的问题，不过他突然想到了什么就兴奋道：“进入战团服役这事我觉得你倒不用太过担心，毕竟不是有他呢嘛。”

    千落瞬间明白了尼奥的意有所指，第三战团大金卫慕玄，再不济还有潇家的大腿呢！

    千落想了一下，然后道：“再看看吧，等这学期结束我肯定会回到家族，到时候我再看一下海纳家的态度。”

    黛灵虽然十分希望千落能与她一起学习，但是也知道千落有她的难处就再也没有多说什么，而是回了宿舍与千落一起收拾了行礼，然后依依不舍的送她去了中级部。

    “好了，又不是生离死别，瞧你。”千落看着小姑娘黛灵依依不舍含泪的小模样，瞬间被她给逗乐了。

    不过就是搬入中级部区域嘛，虽然说离着初级部有些距离，见面也不是不容易的，毕竟学校内的悬浮板速度也是不慢，再不济达成校内公共悬浮公车也可以快速的往返。

    “呸呸，瞎说呢。落落你等着我，我一定会尽快升学到中级部来陪你的。”黛灵似乎想到了以后与千落在一起的美好，瞬间又满血复活。

    告别了黛灵，千落去了学生接待处办理中级部的入学及宿舍选定准备，进入教学楼的时候与一道身影差点撞在一起。

    尼奥见到来人也是一愣，侧身让开了路，礼貌道：“慕天学长。”

    ‘慕？！’

    千落听到眼前之人的姓氏，下意识的打量过去，眼前帅气的男孩脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓眉，高鼻，绝美的唇形，身上透着高贵与优雅之气，眉宇之间与慕玄有几分相像。

    慕玄的相貌有些成熟男人的韵味，很man，更为冷冽的硬朗、帅气，与之相比，眼前的男孩年纪不超过15岁，相貌显得稚嫩一些，却也更加的秀气。

    慕天看到尼奥并没有多感冒，倒是见到他身边甜美可爱相貌的千落更为吸引他的目光。

    他颔首很有绅士风度的点头示意他接收到了尼奥的问好，看着千落眼内闪过一抹惊艳，随后道“你就是千落·云·海纳小姐吧？”

    “慕天学长叫我千落，或者云千落都可以，我虽然是赫斯的血脉，但是并未认祖归宗，还不是什么小姐不小姐的身份。”

    千落其实不喜欢别人这般称呼她，不知道是从小就被遗弃的缘故，还是自己穿越而来重生的缘故。

    总之她对海纳家没有一点的归属感，甚至内心深处不仅仅是抵触，更有些厌恶。

    慕天微微挑眉，心里想不明白这个在帝都星也算小有名气的海纳家小姐，从小被遗弃，从垃圾星长大，但是却能进入第一学院，还在半年期就成功的升入了中级部，此时见到她眼内不符合年纪的成熟，慕天对千落更加的感兴趣。

    他特别有一种接近她、了解她、解开她身上秘密的那种的冲动。

    “好”慕天柔和的应了一声，然后道“你们是要办理入学以及挑选宿舍？”

    尼奥点点头。

    “正好我有空，不如为你俩做个引导吧。”慕天并不顾及尼奥满不赞同的表情，很绅士的请千落先一步进入大厅。

    千落看着眼前少年的样子也知道这人怕是也不好打发，既然他愿意帮忙她也懒得多走程序，好在有他在确实省了不少事。

    “落落，中级部的宿舍可以选择学校安排的，也可以自己出费用租更好的，要不我们两个租一个独栋别墅吧，这样以后黛灵过来也方便。”

    尼奥似乎早就等着这一天呢，他兴奋的在教学楼全息地图点了点，然后一处比较幽静的环境就被放大了出来。

    千落其实也有这个打算，本身她现在不缺钱，上次卖书法的钱她基本上都没有动用呢。

    看了看价格，一个月最少5万星币的别墅，但是显然已经入住的也不少，不得不说第一学院有身份有实力的人不少。

    千落正在犹豫选哪个价位的，慕天开口道：“如果是住处的话，我的别墅就我一个人，我愿意免费提供给你们两个，我那里地方宽敞不会打扰到彼此。”

    千落很诧异慕天的热络，但是不知道为什么突然想到了慕玄，就下意识的拒绝道：“不用了，我和尼奥不太喜欢和别人混在一起，黛灵是我的闺蜜，与我住在一个宿舍有她不打紧，别人的话，我还是不大习惯。”

    慕天深深的看了一眼千落，只是微微一笑并没有再说什么。

    最后千落选了一栋月付8万星币的三层别墅，这里靠近一片密林，还有一处小湖泊，位置特别偏僻，环境很好，最主要是和其他的宿舍别墅离得都远一些。

    她手上有一千万，就算住到她中级部毕业也才花费760多万，反正她拍卖书法的事已经曝光了，就算她住的贵一些，别人也说不出什么。

    办理好了手续，尼奥兴奋的与千落一起踏上悬浮板向自己的新宿舍而去，慕天看着两人远去的背影，嘴角轻翘，然后转身离开。

    “什么？住在了星湖林？”依芙听到梦馨儿探听来的消息着实吃惊，脸色瞬间如吃了大便一般。

    她虽然是二等家族的嫡出小姐，但是也不过和别人合租在月供30万的别墅内，不过这里可是住了6个人，她们AA制，一人才合5万星币。

    梦馨儿心中有小小的幸灾乐祸，她很想看依芙的热闹，这个大小姐在家里虽然受宠，海纳家虽然名气也很大，但是很多人都知道海纳家并不是多有财富，他们不过是仗着与各大家族的联姻罢了。

    梦馨儿见到依芙脸色，就洋装安慰道：“其实也没什么的，依芙你毕竟是能源系的，只要你合成了能量盒，就会住进学校内最好的宿舍区域，还有一年的时间就要中级部毕业了，我相信你一定会成为一位伟大的能源师的！”

    依芙听到梦馨儿的恭维并没有半分欢喜，当初选择进入能源系也不过是为了面子。

    自己如今18岁，要面临毕业的，如果她再合不成能量盒，那么就算不能毕业也会进入战团服役最少百年，与自己变相进入女子营也没什么差别。

    就算是她能够拖到最后的毕业年限，那样就更加丢人，她本来也是想着明年赶紧毕业的，怎么都不能丢人！

    结果那个垃圾堆里出来的贱种，果然是她天生的天敌！

    她已经能够预测，她只要回海纳家就会得宠了！

    毕竟自己的父亲，只在乎她们能够给他带来何等的财富，而那贱种已经可以拍卖字画赚钱了！

    海纳家缺什么？自然是缺钱！

    这个贱种此时回到家族，简直就是家族的及时雨！！！

    梦馨儿见到她难堪的脸色，就道：“啊，我要去贝拉公主那，她今天要试穿演出服，让我过去帮她看看。”

    衣服看着明显幸灾乐祸的梦馨儿，气的砸了手里的果汁杯子。        

