    第338章对战

    锵！刀刃砍在那些人巨人身上，就像是砍在了铁块上。

    秦无月手臂一阵发麻。

    嗖嗖！手中激光枪打在那些人身上只打了两个小孔。

    巨人的肌肉一阵蠕动，被激光枪打的小孔瞬间愈合。

    “哈哈哈！你们的武器就是废物！”

    巨人一阵嘲笑。

    斗大的拳头挥出，带起一阵阵罡风。

    锵！陆商挥刀挡住了巨人的拳头。

    “老秦你快走！”这些人已经不是秦无月可以对抗的。

    秦无月不甘心紧咬后槽牙，“好！你注意安全。”

    转身就去对付那些一般人去了。

    擎天巨人他对付不了，普通的人他还是可以对付的。

    “不错嘛！你小子还算配做我的对手！”

    巨人收回自己的拳头，对着陆商语气不屑。

    “可是你却不配做我的对手！”

    陆商说话的语气跟龙瑶一毛一样，都是气死人不偿命。

    “纳命来！”

    巨人一阵气闷，一口老血堵在心口，气死他了！

    拳头挥出虎虎生风，直冲陆商面门而来。

    陆商后倾躲过斗大的拳头，手中的长刀横扫挥出，正好削在巨人的腹部。

    扑哧！一道血色口子出现在巨人腹部。

    “哈哈哈哈！你以为这一刀就能对我造成伤害吗？”

    巨人腹部肌肉蠕动，伤口还在腹部上无法愈合。

    陆商冷笑，他手里的可是灵器，割破肉还不是小菜一碟？

    想要瞬间愈合？门都没有！

    “不可能！”

    巨人一脸震惊，肌肉再次蠕动了一下，伤口依然还在。

    “那你就死吧！”巨人被惹怒，使出全身力气对战陆商。

    这些异能者都是方明最后的底牌，死了就什么都没了。

    陆商与巨人打得不可开交。

    墨洵也对上了一个巨人。

    腾挪跳跃，身手利索，墨洵一刀刀削在巨人身上，毫不留情。

    方明看到眼前情形牙呲欲裂，这些可都是他最后的底牌。

    龙瑶飞身出现在了方明面前，长刀指着他，“你就是方明？”

    方明一双鹰目微眯，“你又是谁？”

    “你都去我的岛上抓人了，你竟然不知道我是谁？”

    龙瑶早就听到窮奇说了，黑牢的人一直在打探丹药的配方。

    打听不到就在桃花岛抓人，利用他这里的空间异能者想要把人运输出桃花岛，全都被窮奇截住把人救出，那些异能者就让他给灭的渣渣都没剩下。

    方明的瞳孔一阵猛缩，这是桃花岛主？

    这怎么可能？

    桃花岛主一直是个很神秘的人，他多方打听都没有任何线索。

    如今活生生站在他眼前，却有些不敢相信。

    传说桃花岛是逍遥岛的神仙打造的，他是相信的。

    毕竟活了快两百年了，经历的离奇事情也多，他是相信有修炼者存在的。

    “你就是桃花岛主？”

    方明阴测一笑，真是踏破铁鞋无觅处，是你自己送上门的就别怪他不客气了！

    “废话真多！”龙瑶手中长刀对着方明而去。

    方明急急后退，躲闪着龙瑶的长刀。

    他没想到眼前的女子一言不合就动手。

    “来得正好！”方明突然手臂逐渐拉长，变成了一根闪着白光的铁刺。

    (本章完)

