    协海湾吹来的经经暖湿与流，悄悄溶化万树枝头凝结了山的冰雪，缓缓苏醒的大地，残雪依旧，几点新绿急不可耐地钻出冻土，在料峭的春寒中艰难挺起报春的娇弱身躯。

    四十六岁的德籍航空军事顾问欧文并不太高，一米七五左右的身材由于常年不懈的锻炼，显得非常强健匀称，他仍然穿着上次世界大战服役时的那件铁灰色空军尉官制服，外披一件温暖漂亮的新式黑色皮夹克。这种皮夹克据说是老南昌的一个老裁缝依照安毅的草图做成，式样新颖，线条明快，胸前的两个袋子非常大方实用，袋盖上方的铭牌与中**队的棉质铭牌规格一模一样，但却是用优质棕色小羊皮精心制作而成；衣领式样颇为独特，很像时下流行的中山装衣领，但要比中式衣领宽大许多；可随心所欲安上或取下招皮衣领的设计，独具匠心，袖口和衣襟上的九颗黄铜扣子均有精美的十二角星图案；左右两臂的盾形臂章。均为棕黄色羊皮制作，左臂上的臂章是青天白日徽和航空大队的中文番号，右臂上的臂章则是安家军独有的标志性图案展开一双翅膀的狐狸。

    欧文能看出这种深受飞行员喜爱并已成为安家军航空兵制式飞行服的夹克，蕴含有欧式猎装的风格。是中西文化的完美结合体，美观实用。简洁大方，保暖性比任何飞行服都要出色，即便作为常服穿着也是很体面的，因此欧文非常喜欢。

    欧文的全名叫欧文梅策尔德，梅策尔德的姓氏起源于欧文的故乡莱茵地区，原意是屠夫的意思。拥有一双深邃蓝眼睛、一头漂亮金发的欧文仪表堂堂，言谈举止文质彬彬。谦让随和，看起来远比实际年龄要年轻很多，无论如何也难以让人联想到屠夫。

    可正是如此随和的人，在上一次世界大战中驾驶飞机击落英、法等国的十四架战机，轰炸了联军的一座军火库，短短三个同时间里，由空军中尉晋升上尉再晋升少校，在整个德国空军中非常罕见。

    德国战败后的第四只，欧文退伍，进入容克公司担任试飞员和航空俱乐部首席教官，这时的欧文已经是中校军衔，而且是德国航空兵大队的大队长。

    安毅引进第一批容克飞机时。欧文作为飞行专家，被委派到中国来担负短期的飞行指导，结果此后就一直留在安毅军中，担任安家军航空兵首席军事顾问之职，其后欧文的妻子和一男一女两个孩子也来到中国，住进了老南昌专家小区。

    欧文快步来到指挥塔侧后方的维修棚里，正在观看两组技师修理东北军两架霍克二型单座双翼战机的美**事顾问史蒂文斯看到欧文，扬起手乐呵呵地打了个招呼，一把抓起工具架上的擦手布，一边擦去手上的油污，一边通报：

    “欧文，刚才安来了电话，东北军已经把这两架飞不动的战机交送给我们了，我听黄上校说，这些飞机都是沈阳事变前后送到中国来的，一共十二架，前两批十架运到沈阻一个月就成了日本人的战利品，这两架因为故障一直留在上海，寇蒂斯公司的技术人员修好之后开到这个机场。报仇心切的东北军航空兵使用过度又不知道维护，所以才被遗弃在这儿，没有被击毁或者坠毁

    欧文围着飞机走了一圈，仔细查看加固好的支撑梁柱和技师们自己改进的铆接铝蒙皮，满意地点了点头。随即指着发动机的个置，低声询问：“安在去年底接受东北军委托定购的新发动机什么时候才到货？”

    “已经到了，而且全是莱特公司专门为霍克三型飞机研制劝一阴旭马力发动机，与波音公司那批新式发动机和零部件一起到来，美国西海岸远洋公司的“印第安人号，已经到了上海，卸下一部分设备后开往了湖口，两台发动机同时在上海码头卸下，后方兵站将以最快速度送到这儿来。

    这是安刚才在电话里对我说的，还问我如果把这两架修复后的战机涂成绿色会怎么样？。史蒂文斯快活地眨眨眼。

    “绿色？”

    欧文想了想有些不明所以，随即笑着摇了摇头：“这话计又是安有什么鬼点子了”这个狡猾的家伙，就像他指挥作战一样，你永远也不知道他脑子里有多少阴谋诡计

    “报告，欧文先生，安司令电话找您值班参谋快步到来。

    欧文一听，二话不说，立即跟随参谋回到指挥塔左侧的作战指挥部。五分钟后，警卫连的三辆军用吉普车载着欧文、顾问团副团长史蒂文斯、军事顾问休伊特、飞行大队长刘子云、作战参谋宫鹤鸣、军需科长卓牧野，快速驶出南苑机场，真赴汤山指挥部。

    众人赶到汤山行馆时已是中午时分。^^百度搜，阅读本书最新章节  **政治部主任展到和军需处长张扬将欧文一行人领上了二楼。

    中央军团的作战会议刚刚结束。走出会议室的一众将校看到欧文等人。连忙礼貌地向他们致礼问候，安毅向杨杰告了个歉，拉上徐庭瑶一起。上前与欧文、史蒂文斯和休伊特逐一握手，随后把大家请到了隔壁的指挥大厅。

    “诸位，时间紧迫，我就不说客气话了，直接进入主题。”安毅说完，把众人请到大型地图前，接过沈凤道递来的指挥棒，开始讲解：

    “我的参谋长赵瑞将军太忙了。就由我来给大家讲解吧。一个半小时前，我部顾长风将军来电，由于日军飞机的频繁侦查和毫无目的的投掷炸弹，正在向西撤退的近万将士被困在了这一地区，，对，大家看。就是这儿，方圆五公里只有一个九户人家的小山村，名字叫拍树沟。这个地方太处在深山之中。我也是刚刚才知道地名。现在顾长风所部最为困难的是，撤退的队伍里有四百余名重伤员和近百名妇女儿童，药品和食物仅有两天的消耗量，处境极为危险

    众人听得无比等张，全都为面阅读最新董节就洗涧书晒细凹口氐姗）”说齐伞四一二重重包围的顾长风和近万将十的安今担惊妥怕。安毅听期不清况。放下指挥棒，看向敌文等人，恳切地说道：

    “根据我军紧急会议做出的决定，第十一航空大队将离开南苑机场。转驻到赤城机场，与黄禀一上校、史密斯顾问指挥的第十二航空大队一起，迎击日军战机，轰炸日军追击和围堵部队，全力援助顾长风所部尽快撤退，必要时不惜一切代价，保证顾长风部撤到赤峰以南的安全地带。

    “诸位，我现在非常需要你们的支持。初步意见是，欧文留下来和我一起联合指挥此次营救行动。警卫连和马科斯先生技术小组指导的地勤中队将继续留在南苑机场，史蒂文斯率领军事顾问小组尽快赶到赤城机场，协助黄禀一上校指挥作战。并为第十二航空队的到达做好准备。

    “我已经命令保定兵站运去足够的航空油料和弹药，并从湘西航校紧急调来四架运输机，作为此次战斗的后勤保障机队，全力协助我航空司令部的作战。诸位，我再次重申。我现在非常需要你们的支持，有何要求和异议请及时提出来

    欧美顾问们相视片刻，纷纷点头，欧文上前十步，非常严肃地说道：“安，我们同意你的决定，愿意为顾将军和一万将士的脱困而努力。但我有个要求，在航空作战方面，你必须服从我以及我本人带领的顾问小组的指挥。”

    众人一愣，全都望向安毅，安毅莞尔一笑，爽快地答应了下来：“就是你不提这个条件，我也会请求你全权指挥航空兵的所有军事行动。在这方面，顾问团成员都是我的老师

    欧文脸上浮现愉快的笑容，史蒂文斯哈哈一笑，大声问道：

    “安，要是正在抢修的那两架霍克飞机能够重新飞起来，是否可以将其作战计划的制定交给我来负责？”

    安毅会意一笑：“没问题

    史蒂文斯再问：“如能取得二比六。或者二比六以上的战绩，你送给我一箱苏格兰威士忌，怎么样？”

    “好！超过一架我多送一箱，反之亦然

    “成交！”

    安毅上前一步，与史蒂文斯同时亮出手掌立下赌约，“啪”的一声脆响过后，两人相视哈哈大笑，边上众人听得一头雾水，唯有欧文了解是怎么回事，不由得有点儿担忧起来。他非常担心史蒂文斯为了安毅的这句话选择亲自出马。

    事情决定下来，安毅突然感到一阵轻松，他从心底里感激欧文和史蒂文斯，感激兢兢业业的航空顾问团十六名成员，感激后方两个航校里的百余名欧美军事教官和技术专家。两年多来，他们为安家军的航空兵培养立下了汗马功劳，使得犹如蹒跚学步的安家军航空兵迅速成长起来。撇开信仰、国家、经济关系等等因素不说，他们严谨的工作作风和优良的职业道德，足以成为所有来华教官和专家的楷模。

    安毅热情地邀请大家一起下楼到食堂共进午餐，说是特别为大家准备了涮羊肉和京酱肉丝，如果愿意。还可以供应北京二锅头。

    欧文等人愉快地答应下来，和安毅一道进入餐厅，礼貌地向满堂将帅点头示意。

    黄绍珐在中间那张大桌边上向安毅招了招手，安毅与史蒂文斯告了个歉，起身快步走过去，向杨杰、徐庭瑶和两名总部参谋打了个招呼，坐在黄绍珐身边。

    黄绍珐指指欧文和刘子云等人身上漂亮的飞行夹克，低声问道：“太漂亮了，什么时候送我一件？我们几个都喜欢这个式样，光看那个。招皮毛领就不下五十大洋，对吧？”

    安毅接过徐庭瑶递来的筷子。微笑着说道：“招皮是去年初晋庸兄从新疆托人给小弟送来的。足足有五百来条，还有几条藏聆羊的皮毛，听说挺值钱的，但是小弟没工夫问。

    “晋庸兄说感谢小弟在参谋本部和他在鼎西绥靖公署任上时对他的鼎力支持，没要小弟一分钱小弟看看放在那儿也是浪费，就用来给飞行员做衣领防寒了。大哥身材和我差不多，等会儿你到我宿舍去取吧。我只有一件，送给你穿了

    众将惊得全都停下了筷子，少将参谋董立德不相信地问道：“不会就这么一件吧？前天我到南苑机场，看到你们站岗的哨兵都穿着这种皮衣。照理说有多余的才是”不会是全按照身材一一定做的吧？”

    “还真让你说中了，不知道立德兄注意到没有，那一个连的警卫官兵个头几乎一样，而且都是从军三年以上、立下汗马功劳的老弟兄。他们中的最低军衔也是中士。而且全是各级勋章的获得者，他们的连长是去年二十四军军事大比武的全能第三名欧阳剑少校，今年刚二十三岁，已经立过两次二等战功了，士官学校五期毕业生中的佼佼者。大家说，这样的荣誉军人小弟能亏待他们吗？”

    安毅说完，不客气地把筷子伸进热气腾腾、香气四溢的火锅里，熟练地夹起一大夹涮羊肉，蘸点佐料就胡噜几下塞进嘴里，尚未咽下去就见展到匆匆走了过来。

    安毅边吃边问：“有事？。

    “由江南各省各大报社组成的记者团来了。”展到低声报告。

    安毅一愣：“咦，这些人不到城里的司令部去找中央党部官员或者司令部宣传处，来咱们这儿干嘛？”

    展到有些无奈地回答：“这个。五十多人组成的战地记者团有些特别。团长是“中央社。的叶青小姐。副团长是《申报》的杜启庸先生和“东方新闻社，的刘鸿先生，指名道姓要你招呼吃饭。”

    安毅膛目结舌，这下没辙了。众将全都乐了，安毅回过神来，擦擦嘴站起身子：“通知老徐头加菜，我这就出去迎接，他***！可真会挑时候”