
“有魂兽！”

玄墨三人转身，目光投向沙地。

随后，一条堪比寻常鳄鱼大小、声音类蛇，似蜥非蜥的魂兽，正从黑沙暴席卷过的沙堆里面爬了出来，目光森然的盯着众人。

“这种魂兽我怎么从来没见过？”

见到这只魂兽爬上了石堆，它的眼瞳中充满了血光，而且身上还长着鳞甲，非常狰狞。虽然马红俊不认识，但却也跃跃欲试。

武魂附体的马红俊兴奋道：“墨哥，这次就看我的表演了，这只大蜥蜴就交给我吧。”

感受着眼前这只蜥蜴魂兽带来的气息，马红俊对于自己的实力，已有十足的信心。

而董天驰在度过黑沙暴之后，整个人的心也降了下来。见状，当即从储物魂导器中拿出了一把刀，看样子应该是一件趁手的魂导器。而后，对马红俊笑着说道：“小兄弟，这可不是蜥蜴，而是这里特有的魂兽—黑沙地蛟，你把握不住的。所以还是交给我吧。”

马红俊闻言，顿时引起他的一阵不服。

“嘿！你瞧不起谁呢？看小爷的吧！”

随即，就要展开凤凰火翼，俯冲过去。

然而就在这时，玄墨却忽然一只手搭在了马红俊的肩膀上，阻止他的前进。并在马红俊不解的同时，一脸冷静地说道：“不要轻举妄动，你们仔细听。这里可不止它一个…”

就在玄墨话音落下的时候。

“沙沙沙沙！”

沙硕摩擦的声音不停，

只见戈壁旁边的沙地上，突然出现一个难以看清的洞穴。而后，从这难见的沙洞之中，出现了一条浑身散发着沙土气的巨蟒。

很显然，这只巨蟒同样是魂兽。

它浑身的鳞片与戈壁的颜色相同，而且还片片炸开！各种各样的伤痕，在鳞片上面一一赤裸地呈现出来。不仅如此，这只巨蟒的额头凸出巨大，简直是令人惊悚的造型！

此时，它从正攀上了附近的戈壁，带着凶杀的气息，死死的盘旋在玄墨等人面前。

而更加引起玄墨注意的是，这只蛇类魂兽的出现，反而没有引起旁边那只黑沙地蛟的仇视，而更像是两只魂兽原本就准备一明一暗联合起来，然后一起猎杀他们的样子。

不过既然它们都暴露了出来，再加上两只魂兽身上流露的气势，大概在两万年左右后，玄墨就一脸淡定，脸上不见丝毫着急。

董天驰立马武魂附体，浑身黑毛出现的同时，一对獠牙从也他嘴里探出，一白两黄两紫五个魂环环绕，魂导器“刀”握紧在手。

显然，他虽然修炼武魂，但是真正的战斗方向，却偏向魂导器。

此刻，董天驰的眼中闪过兴奋光芒，“小兄弟，这下就不用争了！正好眼前这条荒漠岩蟒与黑沙地蛟实力相仿，我们一人一只。”

而本来摩拳擦掌的马红俊，见玄墨没有反对，也咧嘴一笑：“既然如此，那来吧！”

话音未落，董天驰就已经冲了上去，并展现出与他那壮硕身躯不符的速度，手中刀锋挥舞，直取那看似更加凶残的黑沙地蛟。

而黑沙地蛟赫然是被激起了火气，看到董天驰挑衅，巨大的兽首向上扬起，宛如一架火车头一般，竟直撞向了董天驰的方向。

而马红俊一见董天驰的身影掠过，竟然一点也不管自己的脸皮，选择了抢先动手。

对此，一道凤凰火焰从他的口中喷吐而出，朝着戈壁上的荒漠岩蟒，就席卷而下…

而另一边。

玄墨和韦鲁斯等人都未曾动手，毕竟以这两只魂兽，以董天驰和马红俊的实力都可以应付的过来，这在众人心里也心知肚明。

不过此刻，玄墨的注意力并不是放在马红俊身上，而是将关注点都投向了董天驰。

毕竟以魂导器为主的战斗，虽然他自己也尝试过，但也只是以魂导器为载体，运用魂技罢了。

正好，借此机会，观察一番…

此时此刻。

董天驰已经手持魂导刀，重重地砍在了面前那黑沙地蛟的头上。

可结果，只发出了“噌”的一声！

紧接着，面对张开血盆大口，朝着自己右臂咬去的黑沙地蛟，董天驰毫不含糊，一脚踩在了戈壁上，身形迅速往后扯。

同时，他的眸光幽深，第二魂环亮起，一颗黑色的能量圆球在他口中汇聚，然后就在下一秒，直接朝着黑沙地蛟的口中轰去。

“轰！”

随着黄沙激起，黑沙地蛟分毫未伤，反而是董天驰的那一刀，激起了它的凶性。

看到眼前更加凶煞几分的黑沙地蛟。

见过不少这种局面的董天驰，脸上没有半分畏惧和慌张，轻轻弹了一下魂导刀的同时，不动声色地将自身的魂力灌输到刀中。

整个人的气息倒是没有多大变化，但是魂导刀上的锋芒，却是比刚刚更加的深邃。

一脚踏在戈壁上，然后猛地落地。

虽然激起一片黄沙，但是那壮硕的身躯却舞动魂导刀悍然冲出，这次的速度更快。

而这一刀，更像是如同斧头过一般，以一种狂暴、无匹的方式，直劈向黑沙地蛟。

两者再次相撞。

不得不说，黑沙地蛟显然是经历过无数次艰苦厮杀，浑身炸开的鳞片突然泛起了锋利的幽光，仿佛只要擦到，就会将其撕裂。

并且当它看到董天驰的刀锋方向，这只魂兽显然反应了过来，竟然偏离了躯体了位置，用巨大的尾巴，朝着刀锋就抽了过去！

“铛！”

然而，黑沙地蛟显然低估了董天驰魂导刀的威力，躲掉致命伤害，尾巴也受了伤。

一道伤口，瞬间撕裂开来。

同时，黑色血液从伤口激喷了出来。

“嘶！”

尖锐、凄厉的惨叫声从黑沙地蛟的口中发出。显然，这一刀的疼痛让它差点发狂！

接着，只看到它疯狂的用自己的身躯撞向董天驰，想用锋利的鳞片和强悍的冲击攻击他。然而董天驰的动作，始终快它一步。

那道似猪的壮硕身躯，握着魂导刀，轻松、迅速的不断游离在沙地的四周，就是一个灵活的胖子。

而一旦被他抓住时机，中间游走蓄力的一刀，便瞬间砍出…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68240038"  chaptername="第323章  魂导器的战斗">加入书签</a>
</div>
