    姜神王前来的目的。

    是与韩飞商议叶凡冲关的事情。

    因为韩飞的出现。

    姜神王在复苏之时。

    一切都很顺利，而不是像原著中那样。

    因为怒而出手杀敌，导致伤到了根基。

    并且彩云仙子也还活得好好的。

    姜神王在心神方面，也没有遭受重创。

    现在的白衣神王姜太虚，状态可是好得很。

    而面前的韩飞，则让姜太虚感觉看不透。

    此人身上有着太多的秘密。

    关于荒圣体的事情，姜神王只能找韩飞商议了。

    姜神王对韩飞说道：“叶凡小友的身体, 肯定是没有问题的。

    可是天地环境大变，至于他能否冲关成功，这个道友可有把握？”

    韩飞说道：“我个人认为，其实不是天地环境在压制荒古圣体，极有可能是有人故意为之。”

    姜太虚大惊，传音问道：“道友何出此言？”

    韩飞也传音说道：“荒时代那些大成圣体的事迹，想必你并不陌生。

    荒古圣体的所作所为, 让某些人非常不爽，甚至可以说是恨之入骨。

    于是某些极尽强大的人, 就以逆天的手段，在宇宙中烙印了一些道痕。”

    姜太虚：“什么样的道痕，能够一直压制荒古圣体？”

    韩飞：“如果我没有犯错的话，那些道痕只是一个引子，以道痕引动天地规则。

    对荒古圣体进行压制，让这种强大的体质，再也无法修炼到大成。”

    韩飞说出来的话。

    把姜神王都给震惊得瞠目结舌。

    什么样的人，才能施展出那种逆天的手段？

    光是想一想，姜神王都感觉压力山大！

    圣人虽然强大，可是姜太虚很清楚。

    自己的实力和境界，距离修行路巅峰的强者，还差着十万八千里呢！

    姜神王沉默着，消化了韩飞透露的信息后。

    姜神王才传间问道：“道友为何会有这种猜测？”

    “宇宙浩瀚无疆，神奇而强大的血脉和体质有很多，为何偏偏只压制荒古圣体？”

    韩飞接着说道：“有一种体质叫霸体，其血脉为苍天霸血，乃是荒古圣体的死敌。

    霸体在与荒古圣体的争锋中, 历史上互有胜负, 可是天地规则却没有压制霸体。

    其它的强横体质或血脉，哪怕是传说中的混沌体，同样没有受到天地规则的压制。”

    说到这里，韩飞停下来让姜神王好好沉思一下。

    姜神王觉得韩飞说的是对的。

    如果是天地规则压制的话。

    那么与圣体同样强横的霸体，甚至更加逆天的混沌体。

    为何没有受到压制呢？

    既然不是天地意志所为，那么就是人为的了！

    想一想那种情形，让强如姜神都感觉头皮发麻。

    姜神王说道：“这么说来的话，天地环大变只是其中一个原因。

    真正让圣体无修行的原因，是有至强人物，顺势利用了天地规则，阻断了圣体修行之路。

    那么叶凡小友这次冲关，是注定要失败的了？”

    韩飞：“应该还有一线生机。”

    还有生机。

    姜神王激动地问道：“那一线生机何在？”

    韩飞缓缓说道：“荒古圣体，荒古禁地，你不觉得这两者之间，似乎有着莫名的联系吗？”

    “你的意思是？”

    韩飞：“如果叶凡冲关失败，荒古禁地中的不死神药，应该能治疗他冲关时留下的伤势。”

    姜神王想了一下，才说道：“你说得有道理, 荒古禁地的环境。

    或许就与荒古时代有关，其中生长的不死神药，确实有可能帮助叶凡，打破荒古圣体的诅咒。”

    韩飞点头道：“那就是荒古圣体的一线生机。”

    虽然只有一线生机。

    姜神王却感觉轻松了很多……

    圣体叶凡，将在月圆之夜冲关的消息，那是越传越广。

    有荒古姜家出头，很多人也开始行动了起来。

    如果叶凡这一次，能够突破到四极秘境的话，那就是打破了荒古圣体的诅咒。

    不说是成为大成圣体，可以对战古之大帝什么的。

    只要叶凡能成长起来的话，那将是横压一个时代的强者。

    虽然很多的人，不愿意看到叶凡顺利突破，不过那些都是背地里的动作。

    哪怕是有万一的的可能，还是有很多人想跟叶凡搞好关系。

    至少表面上是这样的。

    知道消息的人越来越多，不断地有人赶来北域圣城。

    除了看热闹的人之外，有些人是别有目的，有些人则是来交好叶凡。

    这段时间，叶凡不断地收到各方送来的礼物。

    都是可以帮助他修炼，或是突破时用的好东西。

    比如瑶池圣地的当代圣女，此圣女身段高挑，丰姿绝世，如同那天界的仙女降世。

    瑶池圣女直接找上了叶凡，递给叶凡一个盒子。

    盒子里竟然是3片、悟道古茶树的叶片。

    悟道古茶树，那可是禁区至尊的宝树。

    其叶片的珍贵程度，超乎一般修士的想象。

    瑶池圣地向来跟源天师一脉，保持着良好的关系。

    现在叶凡掌握了《源天书》的内容，可以算是这一代的源天师传承者之一。

    虽然叶凡还没有达到源天师那样的高度，瑶池圣地也表现出了足够的诚意来。

    妙欲庵的安妙依，也送给了叶凡悟道古茶树的叶片。

    韩飞确实是不待见安妙依。

    可是安妙依还是和原著里那样，跟叶凡搞在了一起。

    论投资眼光，安妙依的眼光还是很不错的。

    现在的圣体叶凡，本身就是炙手可热的人物。

    背后还站着白衣神王，和韩飞这两位圣人强者。

    肯定是投资的绝佳对象。

    过了没几天时间，涂飞和李黑水传来消息。

    北域十三大寇当中的几人，合力送给叶凡2百万斤的纯源。

    叶凡本就跟十三大寇的子孙，也就是姜怀仁和李黑水他们交好，十三大寇顺理成章地投资叶凡。

    很多有过交集的人，或是一些顶级的势力。

    通过年轻一辈出面，由圣女圣子之类的代表人物，也给叶凡送来了不少的源。

    多则十几万斤，少的也有几万斤纯源。

    而就在月圆之夜的前三天。

    妖族的赤龙道人、孔雀王和青蛟王，三大王者亲至，并送上七十万斤纯源。

    妖族自青帝之后，整个妖族日渐势微。

    这三个王者已经是妖族明面上的，最厉害的几个人物了。

    妖族向来跟叶凡的关系不错，叶凡也没有想到，赤龙道人、孔雀王和青蛟王竟然会亲自前来。

    这不仅仅是送源过来的，还是来帮叶凡护法来了！

    这份情谊让叶凡感动，同时也感觉到了巨大的压力。

    如果能够顺利突破的话还好，要是突破失败了的话。

    对不起这些关心叶凡的人不说，那些投机的人和敌人，只怕不会让叶凡再活下去。

    就算姜神王和韩飞发话了。

    只要有机会，肯定会有很多人要置他于死地。

    到了月圆之夜，傍晚时分，叶凡去了化龙池那边。

    准备冲关四极。

