    第1096章 秒杀

    “嘛呢嘛呢？这么一大堆人过来围着，吓坏我家小虎咋办？”柳俊吆喝两声，带着白虎走了过来。

    众人纷纷让路，不光是给柳俊让路，更多的是给柳俊口中的小虎让路，这几米长的小老虎，还真是小啊！！

    狻绿撇了一眼柳俊的白虎，这一撇，就挪不开眼睛了。

    他负责给部落狩猎各种魔兽，采集珍贵植物，一眼就能看出来白虎的珍贵，顿时眼中闪过一丝贪婪，他要得到这只白虎。

    “你是新任供奉柳俊吧，柳供奉，你手下的学员无缘无故打伤我弟弟，得给个说法吧”狻绿冷声道。

    “什么说法？别墨迹，直接说要怎么弄”柳俊不耐烦的说。

    “好，柳供奉是个爽快人，那我也就不啰嗦了，交出打我弟弟那个人，并且赔偿我弟弟的医疗费，这事就算过去了”狻绿指了指柳俊身后的黑子。

    黑子这人他还是见过几次面的，也知道黑子的后台，所以他只想着带走，给黑子一个惨痛的教训。

    至于杀了黑子，他还真不敢，别的不说，海供奉不是他能挡得住的。

    “我如果说不呢？”柳俊笑呵呵的说。

    “那就别怪我们不客气了啊”狻绿残酷的一笑，几百个狩猎者同时上前一步，面露凶残之色，看起来属实有点吓人。

    “唉，别啊，要不要听听我的条件，你再考虑动不动手？”柳俊装作一副害怕的样子。

    “你说，要是我不满意，你知道的”狻绿皮笑肉不笑的看着柳俊。

    “我得条件，就是你们哪来的滚哪去，少在这碍眼”柳俊没好气的说。

    “你找死！”狻绿突然出手，他之前听说过柳俊的名号，不过他并没有全信，传言这种东西，夸大的成分居多，不过他还是没有大意，选择了突然出手，打柳俊一个突然袭击。

    可柳俊是谁？他要是不够谨慎，也不会嘚瑟到现在。

    自古反派都有一个规律，就是说完找死这俩字，基本就要动手了。

    果然，这个也不例外，其实动手就动手，还得说个场面话，柳俊就觉得，他们肯定不知道什么叫反派死于话多。

    “轰”柳俊这一拳带着呼啸的声音后发先至。

    在狻绿还没攻击到他身上的时候，他这一拳已经跟狻绿贴脸了。

    狻绿面色大变，匆忙后退，想要避开柳俊的攻击。

    只是柳俊的攻击，哪是那么好躲的，狻绿拼尽全力抵抗，还是被一拳轰了出去。

    这一短暂的交锋，孰强孰弱，一目了然。

    狻绿脸色十分难看，他本以为传言为虚，现在看来，这传言还是传的比较谦虚了，刚刚这一交手，他明显能感觉到，柳俊的实力不比他爷爷二长老弱。

    然而，这还不算完，既然都已经打算出手了，柳俊自然不会放过他。

    果然，下一秒，柳俊一个闪身出现在狻绿面前，一把抓住狻绿，同时身上冒出凶猛的白色火焰。

    这是要拉着狻绿一块烧啊，不过柳俊是麒麟血，他肯定烧不死，但狻绿不是啊。

    狻绿面露惊恐，奋力挣扎着想要逃跑，没想到柳俊抓的严实，无论他怎么挣扎，都无法挣脱。

    无奈之下，他只好扔出来他爷爷给他救命的东西。

    “砰”一声，一个木偶摔在地上，木偶活动了一下，居然直接变得像人一样灵活。

    木偶瞬间站了起来，下一秒便是对着柳俊出手，想要迫使柳俊放弃对狻绿的进攻。

    柳俊抬手一挥，一堵炙热的白色火焰墙挡在面前，将木偶的攻击隔挡住。

    木偶攻击了数下，发现短时间无法攻破火药墙，顿时大急，他倒是可以不着急，可他孙子再有一会就成灰了啊。

    “柳俊，你敢杀我孙子，我一定会让你血债血偿！”操纵木偶的正是二长老，只不过不是二长老本人，而是类似于分身木偶一类的东西。

    并不是二长老太菜，菜到打不破一堵火焰墙，只是他的这个分身，是木偶，木跟火的碰撞，谁吃亏还用说么。

    “吓唬老子？有本事你亲自来找我报仇”柳俊呲牙一笑，白色火焰猛然变的凶猛。

    只听一声惨叫，出场没多长时间的狻绿，已经成了一堆白灰，一阵微风吹过，白灰被吹的到处都是。

    现场一片安静，就连二长老操纵的木偶，也停止了反抗。

    所有人都不敢相信面前这一幕，要知道，部落内部，严禁互相伤害，更别说当着这么多人的面，把对方烧成灰了。

    柳俊却是不在乎这些，他眼里只有一条，想杀他，那就是敌人，是敌人就只有死，他以前吃过心软的亏，现在一点也不想吃了。

    “柳俊，你等我！”这要是换一个场景，木偶这句话会让人浮想联翩，但在这个场景，众人知道，二长老怒了，马上就会来了。

    周围的狩猎者面面相窥，这特喵怎么办？气势汹汹的来了，领头的还被秒了，撤还是打？撤了对方不一定放他们走，打的话就这势力，他们不一定打得过啊。

    “你们就是狩猎者吧？你们现在被我一个人包围了，你们可以尝试一下逃跑，我虽然不能说百分百将你们都杀掉，但杀一百多还是可以的，你们是现在投降呢，还是试一试呢？”柳俊笑呵呵的看着周围的狩猎者。

    此话一出，这群狩猎者都明白应该怎么做了。

    能在危机四伏的魔兽森林里混口饭吃，都不是傻子，跑的话很有可能会死，不跑的话柳俊也没必要杀他们。

    “砰砰砰”几百把武器在十几秒的时间内扔在地上。

    柳俊呲牙一笑，对着不远处的黑子挥挥手“试炼正式开始，你们的第一堂课，就是如何有效的俘虏对手，开始吧”

    黑子等十二个试炼学员傻了眼，这还真是新媳妇推磨子，头一遭啊。

    以前的试炼，基本就是教他们如何生存，柳俊这第一堂课居然教他们如何俘虏敌人。

    “怎么？觉得这堂课不应该学？你们错了，俘虏敌人，至关重要，举一个最简单的例子，如果你制服了敌人，你不能杀他，不能把他手脚砍断，那如何俘虏就成了关键。一旦俘虏的敌人逃脱，你们轻则放走一个敌人，重则被反杀，丢掉性命”柳俊瞬间化身老师，有板有眼的开始讲课，而他的教材，就是这几百狩猎者。

    现场直接转变成大型捆绑现场，十二个学员，面对几百个狩猎者，开始尝试如何有效的捆绑。

    虽然狩猎者们很憋屈，但在柳俊的火焰，跟身长三米的小老虎友好交流下，大多数都选择了默默忍受。

    尤其是在几个比较有志气的狩猎者，被喂了老虎以后，狩猎者们表示非常愿意配合学员们的好学精神。

    周围的长老供奉们一副习以为常的样子，他们对柳俊的神奇脑洞已经适应了不少，柳俊现在就是教学员拉屎，他们也不会觉得有多奇怪。

    至于那么被淘汰，或者自己放弃的试炼学员，眼中露出浓浓的后悔，他们已经发现了，柳俊却是是在认真的教那些学员东西。

    可是他们已经没法再回到这个队伍了，只能投去羡慕的眼神。

    时间慢慢过去，几个时辰以后，那些失去试炼资格的学员，都被护卫们带走了，只剩下柳俊等人还在这里。

    “二供奉，我们知道，您接下来会跟二长老有一战，我们能不能留在这里观战”一个长老小心翼翼的说。

    柳俊无所谓的点点头“看就好了，只要老二愿意，你们随便呆着”

    几位长老供奉嘴角抽搐，老二？二长老知道了怕是会跟柳俊拼命，不过现在的情况好像是，二长老知不知道都会跟柳俊拼命，毕竟自己孙子都没了。

    他们之所以想要留下来，就是想要观摩一下高手的战斗，这就跟高手对决喜欢带着徒弟旁观一样，就算什么学不会，增加眼界也是好的。

    (本章完)

