    恐惧之色，虽是一闪而过，可还是被高牧给捕捉到了。

    “它在害怕什么？是我手中的树枝吗？”

    高牧低头看向了自己手中的树枝。

    树枝和之前，没有任何的区别。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    为了试验一下，高牧直接朝着恶念的方向冲了过去。

    恶念见高牧朝着自己冲来，不知从什么地方抽出了一把破旧的长剑。

    长剑多处破损，而且剑身上还满是污泥。

    那感觉就好像是这把长剑，是从地底下刚挖出来的一般。

    长剑在手，恶念身上的气势陡然飙升。

    瞬息之间，高牧已经冲到了恶念的身前。

    “当！”

    高牧手中的树枝，和恶念手中的残剑碰撞，发出了刺耳的声响。

    “这残剑，有点意思啊！”

    高牧没想到这把看上去残破不堪的残剑，竟能抵挡自己树枝的一击。

    初次碰撞，双方错开。

    仅仅只是初次的碰撞，苏牧就对恶念的实力有了简单的了解。

    这恶念的实力很强，强到就算是高牧遇到，都会皱眉的那种。

    可很强是很强，但却也没有到让高牧无力的地步。

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    既然这恶念是个棘手的对手，那高牧肯定不能掉以轻心。

    三大剑诀同时出手。

    雷电、劲草、剑气，开始在树枝让围绕。

    “没想到你年级不大，竟有如此实力。看来你在人类之中，也绝对是个佼佼者。”

    恶念看着高牧树枝上的三个元素，脸上露出了饶有兴致的表情。

    “我可以告诉你，我不仅是人类年轻人中的佼佼者，我也是人类中的佼佼者。”

    高牧也是真的要不脸，这种话都说的出来。

    “既然如此的话，那就让我看看人类中的佼佼者，真正的实力如何吧。”

    恶念抖动了一下手中的残疾那，再朝高牧的方向冲来。

    其速度之快，看到高牧眉头狂皱。

    不过高牧也不是等死的人。

    只见他右手微微一抖，树枝上的三大剑诀，直朝着恶念的方向飞了过去。

    恶念挥舞手中的残剑，竟一一抵挡住了高牧的三大剑诀。

    高牧见状，摇了摇头。

    这恶念的实力，显然有些超乎高牧的预料。

    “既然三大剑诀都无法对你怎么样，那我就只能亲自出手了。”

    高牧想着，便用最快的速度冲到恶念的身前。

    手中的树枝抖动，直刺向恶念。

    恶念想要残剑格挡。

    可高牧手中的树枝微微偏移了一下，直接从残剑的一处孔洞中，刺中了恶念。

    “啊！”

    树枝刺中，恶念竟发出了一声惨叫。

    “怎么会这样？”

    高牧知道树枝会对恶念造成伤害，但是却也不应该，对恶念造成真没大的伤害。

    他想着，便看向了恶念的伤口处。

    “什么情况？”

    看到恶念的伤口，高牧心中微微一惊。

    树枝给确实给恶念造成了不少的伤害。

    恶念的伤口处，可以清晰的看到一些火红色的东西。

    高牧不知道那东西是什么。

    但他知道，这东西正在给恶念造成伤害。

    恶念也因为这个伤口，非常的痛苦。

    “看来这树枝，是可以给这恶念造成额外伤害的！”高牧心中暗道。

    既然知道了这一点，那高牧接下来的战斗，反而就变的容易多了。

    他不断的和恶念贴身战斗。

    只要树枝能划过恶念的身体，就能对恶念造成伤害。

    短短不到十分钟的时间，恶念就已经被高牧的树枝，划的遍体鳞伤了。

    这些伤痕，也让恶念痛苦万分。

    “你这树枝到底是从何而来，为何能对我造成这么大的伤害？”恶念痛苦的嚎叫。

    可高牧对于恶念的嚎叫，却置若罔闻。

    他手中的数值，依旧在攻击着恶念。

    “当！”

    伴随着一声脆响响起，恶念手中的残剑落在了地上。

    残剑本就残破不堪。

    在高牧的攻击下，残剑早就已经支撑不住了。

    残剑能坚持到现在，也绝对是奇迹了。

    恶念有残剑的时候，都是被高牧压着打。

    现在没残剑了，那他就更不是高牧的对手的。

    树枝不停的对恶念造成伤害。

    恶念的身体，看上去也是越发的虚弱。

    高牧知道，这场战斗快结束了。

    又是一轮的交锋。

    恶念已经瘫在了地上。

    趁着这个机会，高牧直接来到了恶念的身后。

    他将手中的树枝横在恶念的脖子上。

    一抽一送。

    恶念直接倒在了地上。

    恶念就这样的死了。

    恶念死后，高牧奔向观察了一下恶念的尸体。

    可没想到的是，恶念在死亡的下一秒，尸体就化作一滩浓水。

    “好家伙，这味道也太臭了吧。”

    恶念尸体化作的浓水，散发出了一股让人作呕的恶心味道。

    就算是高牧这种高端武者，问道这种气味都感觉非常的恶心。

    “算了。”

    这浓水对高牧来说，也没有什么价值，所以他也没有继续研究。

    越过浓水，高牧走进了接待堂。

    接待堂非常的宽敞。

    除了座椅之外，还有不少的桌子。

    可能是年代太过久远的缘故，所以这里面的桌椅板凳都已经腐朽。

    在接待堂的深处的中央，有一张垂下的巨画。

    巨画上是一个男人。

    男人看上去年岁非常大了。

    他的的头发和胡子，全都已经发白。

    身上穿着一身道袍。

    可不知为什么，道袍穿在他的身上，不仅没有丝毫仙风道骨的感觉，甚至还给人一种猥琐的感觉。

    在巨面的右下角，有一行小字。

    高牧将脑袋凑过去，看向小字。

    “御兽宗宗主，颛孙无极！”

    看到这几个字后，高牧脑海中开始飞速的旋转。

    在这颗星球的历史上，还真没有颛孙无极这个人。

    在巨画左右，有两扇大门。

    高牧穿过大门，看到了一片非常宽敞的广场。

    在广场的深处，则有好几座建筑。

    高牧来到广场。

    广场很大。

    在广场的正中央，有一个圆形的图案。

    低头看去的话，会发现那图案是一只展翅欲飞的禽鸟。

    高牧看了禽鸟半晌之后，竟满脸惊恐的倒退了一步。

    “这怎么可能！”

    他指着禽鸟的图案，露出一副见鬼的表情。

