    跟着孟蜀，一路被带进了迎客大厅。

    在落座后，很快就有侍女为林夜端来了香茗。

    “听依然说，公子在那个什么冰火两仪眼闭关，现在已经过了一个多月了，想必公子的实力应该有了很大的进步吧？”

    坐下后，看着林夜，孟蜀不禁笑着问道。

    “已经晋升魂帝了，刚刚从星斗大森林里猎杀完魂兽回来，然后就过来了。”

    林夜微微品了一口香茗，缓缓说道。

    “公子已经晋升魂帝了吗！”

    听到林夜的话，虽然心中已经有了预料，但是孟蜀还是不禁顿时一惊。

    一旁的蛇婆朝天香也很是震惊。

    “不愧是公子，公子的年纪比依然还小，竟然就已经达到了魂帝境界，未来公子必将成为我们斗罗大陆又一尊封号斗罗啊！”

    孟蜀很是感慨地道。

    “呵呵，不过是封号斗罗而已，孟蜀前辈既然选择跟随于我，未来我也一定会将孟蜀前辈培养成封号斗罗，依然也是一样！”

    对于孟蜀的感慨，林夜却很是淡然地一笑道。

    “那我就在这里提前感谢公子了！”

    听到林夜的话，孟蜀没有不相信，而是笑着对林夜拱了拱手。

    之前，见识到了林夜的陨落心炎，孟蜀就有在林夜的帮助下晋升封号斗罗的信心。

    而现在，再加上知道了林夜竟然从大名鼎鼎的毒斗罗独孤博那里，得到了一座名为冰火两仪眼的药园。

    在里面用一株神奇的药材，让孙女孟依然的武魂进化了，这让孟蜀对于林夜更是无比信任。

    “对了，孟蜀前辈，我让孟蜀前辈你看看能不能收购一座有资格参加全大陆魂师学院精英交流赛的高级魂师学院，这件事怎么样了？”

    突然想起了什么，林夜不禁看向了孟蜀，问道。

    “哎！抱歉了，公子，在这一个月里，我们在天斗皇城找了不少高级魂师学院，但是这些学院的院长，都没有一个想出售学院的。”

    听到林夜的话，孟蜀不禁很是惭愧地道。

    “果然还是不行吗……”

    林夜不禁摇了摇头。

    但是心里，林夜倒也没有太过失望，

    能够在天斗皇城建立高级魂师学院的人，基本就不太可能会缺钱。

    而能够获得参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格，这些高级魂师学院一般发展也还行，的确不太可能会出售学院。

    “那孟蜀前辈，有没有学院愿意让我们挂名，并且让我们来组建他们学院魂师战队呢？”

    想了想，林夜选择退一步，问道。

    “这个……倒是有，不过就是他们有些条件……”

    孟蜀点了点头，有些犹豫的说道。

    “条件，什么条件？”

    林夜问道。

    “其实这个学院的院长是我曾经认识的一个朋友，现在他们的学院办的有些不景气，所以我在和他聊了一会儿，他答应让我们投资，然后我们作为学院的校董，可以参与学院的一些相关运营。”

    “但是关于成立魂师战队这件事，因为他们魂师学院已经成立了一个魂师战队，所以如果公子你想要取代这个战队的话，就必须要打败他们才行。”

    “之前我看了一下，他们学院的魂师战队实力还算不错，如果就公子身边的竹清小姐和依然合力，恐怕还打不过这个魂师战队，不过如果有公子出手的话，那就丝毫不成问题了。”

    孟蜀苍老的脸上露出了淡淡的笑容。

    “就只是打败他们原学院的魂师战队吗？”

    听到孟蜀的话，林夜脸上不禁露出了自信的淡笑。

    “对，其实他们学院的魂师战队实力还算不错，应该在天斗皇城的高级魂师学院里，算是中游水平了，只是公子实力太强了而已，不过有公子在，只要公子出手，他们学院今年就算是夺冠都丝毫不成问题。”

    孟蜀笑了笑，恭维道。

    “呵呵，等明天孟蜀前辈你就带我去他们学院看看吧，尽快将名额的事情搞定，剩下的时间，我还要寻找队伍的队员，准备开始训练呢。”

    林夜淡淡一笑，道。

    “对了，我从冰火两仪眼回来，也给孟蜀前辈和朝天香前辈准备了两份礼物！”

    仿佛想起了什么，林夜突然站起身，伸手在腰间玉佩上一抹，然后手上顿时多出了两个玉盒。

    手拿着玉盒，林夜起身走了几步，将玉盒分别递给了对面坐在一起的孟蜀和朝天香，两人连忙起身将玉盒接过。

    “公子，这是……”

    拿到玉盒，孟蜀并没有立即打开，而是怀着激动的心情，不禁对着林夜问道。

    “孟蜀前辈心里想必应该已经知道答案了，打开看看吧！”

    林夜缓缓一笑，道。

    “难道是……”

    听到林夜的话，怀着激动的心情，孟蜀打开了手中的玉盒，玉盒里放着的是一株体型很大，生着六片叶的青色灵芝。

    “这是六叶青灵芝，和依然服用的墨玉神竹笋一样，也是一种仙品灵草，不过可惜的是，这株仙品灵草并没有让武魂进化的能力。”

    “虽然冰火两仪眼附近的仙品灵草不千，但是能够让武魂进化的还是极少数，而这株六叶青灵芝的能力更多的是固本培元，能够帮助修为突破。”

    “孟蜀前辈现在的修为应该是八十五到八十六级，而等孟蜀前辈修炼到了八十七级或者八十八级的时候，再服下这株六叶青灵芝，应该就能一鼓作气，直接突破到九十级了。”

    林夜淡笑着介绍道。

    “至于朝天香前辈，我送出的则是一株天晶雪莲花，虽然这株仙品灵草也不能让武魂进化，但却可以固本培元，补气通脉，洗筋伐髓，能够大大增进朝天香前辈的资质，让朝天香前辈走得更远。”

    听到林夜的介绍，拿着玉盒，看着玉盒里的仙品灵草，孟蜀和朝天香不禁颤抖着双手，心中满是无比的感激和感动。

    “公子，大恩不言谢！公子的两株珍贵的仙品灵草，让我们两个老头子和老婆子能再多活个一二十年时间，让我们有机会亲眼见到依然长大。”

    “公子的大恩，我们龙蛇家族无以为报，以后我们定当为公子赴汤蹈火，在所不辞！”

    在激动后，孟蜀不禁拿着手中玉盒，看向了林夜，一边压抑着内心激动的心情说着，一边对着林夜深深鞠了一躬。

