    两天后，容越擎从医院出院的时候，幼儿园校长和那个男孩的家属都一起在住院部楼下等着。

    他们只从宋千酒那里听说他们今天出院，并不敢直接上去打扰。

    毕竟容越擎这样的人物，不是他们说相见就能见到的。

    容越擎的手上还打着石膏，宋千酒扶在一边。

    校长看到他们，带着孩子的家属忙不迭的走过去，“容总，是我们的疏忽让您受伤了，我们今天是过来给您赔罪的。”

    “校长，这件事我不是已经说了解决办法？”容越擎皱着眉头，眉眼中透着不耐。

    校长伸手摸了一把头上的虚汗，那哪是解决办法，他根本就没干预这件事。

    “虽然容总您大度，但是这件事的发生，是我们校方考虑不周，我们还是有责任的，今天从宋小姐那里知道您出院，所以我们特地过来看望您一下。”

    校长硬着头皮说完这些话，用眼神示意家属上前。

    孩子的家长拉着孩子颤颤巍巍的上前，手里还提着几盒价格不菲的营养品，“容先生，是我们的失误导致您和您的孩子发生事故，虽然您不追究责任，但是我们心里还是过意不去，这点给您的营养品，还请您收下吧。”

    空气，静得落针可闻。

    容越擎只是淡淡抬眸扫了一眼，便收回目光不再说话。

    在场的这么多人，除了宋千酒，其他人都一副战战兢兢的模样。

    在别人眼里，容越擎还是那个容越擎，杀伐果断，一句话就能决定一个企业的生死存亡。

    气氛一度尴尬，宋千酒犹豫了一会儿，还是上前把那几盒营养品收下，“好了，你们的心意我们收到了，我只是希望你们以后能够管教好孩子，不能一味的溺爱，这样对他来说并不是一件好事。”

    “我们知道了宋小姐，以后绝对不会再有类似的事情发生。”

    看宋千酒把东西接过去，所有人都松了口气。

    “嗯，没什么事你们也回去吧，秋游也结束了，我们也该回去了。”

    宋千酒说完这句，主动拉着容越擎离开门口。

    车上，容越擎的脸色一直阴郁着。

    “酒儿为什么要收别人的东西？”

    宋千酒现在忽然觉得，容越擎这个男人，除了智商高一点，情商真是低到无可救药。

    难怪以前从来没有人敢送容越擎东西。

    作为一个大总裁，他过节过的也太凄凉了。

    就他这幅死人脸，谁还敢给他送东西。

    “这不算是占人家便宜，你和包子因为他儿子扔下来的石头滑倒而受伤，人家送你东西也是应该的。”

    “这些东西我自己买的起。”

    宋千酒语气一噎，“我知道你有钱，但是这事如果放在平常百姓人家，是要提赔偿的事的，就算不要赔偿，你的医疗费也应该是他们出。”

    “我不需要他们出钱。”

    容越擎还是那句话，一副“我不在乎”的模样。

    宋千酒气的双手搓头，“我知道你有钱，但是这跟有钱没钱没关系，人家给你买补品，是人家的一片心意，这就跟我送东西给你一样，懂了吗？”

    “所以你的意思是，他们给我买东西是因为愧疚。”

    宋千酒压下唇，“勉强可以这么理解吧。”

    “那酒儿送我东西是因为什么？”

    宋千酒一愣，他这话题扯得也太快了。

    “酒儿送我东西也是因为愧疚？”

    愧疚个鬼啊愧疚，她又没做什么亏心事。

    可是某些人就想钻进了死胡同一样，依旧在自言自语，“你一次性送了我手表，戒指，胸针，还有送给我妈的衣服，那都是因为愧疚？”

    这都是什么逻辑！宋千酒都快气疯了。

    索性从驾驶座起身趴到后面，扳正容越擎的头部对着自己，“你给我听清楚了，我从来没做过对不起你的事，所以不是因为愧疚，送给你妈的衣服是因为看到你妈在外面受冻了于心不忍，送给你的东西都是因为喜欢你！”

    “听清楚了没有！”

    宋千酒一板一眼的开口，男人的脸上忽然扯出一抹笑意，“我知道了，酒儿是因为喜欢我，爱我。”

    “没错，就是这样！”宋千酒下意识的点头。

    可是点头之后她就觉得不对劲了，她怎么看着，容越擎的笑容里面参杂着几分“刻意”的感觉。

    “你是故意的？”宋千酒瞪着眼睛，男人嘴角的笑意加深。

    “你故意说这么多绕我进去不会就是为了听我说我喜欢你这句话吧？”宋千酒大吃一惊，鄙夷道，“你这个男人可真无聊。”

    容越擎并不否认，“跟酒儿在一起这么久，从来都没有听过酒儿跟我说喜欢我之类的话，我说了那么多，不听两次是不是太亏了。”

    宋千酒脸颊微红，“蹭”一下坐回到驾驶位上，“喜欢是不用放在嘴上的，放在嘴上的反而很不真实。”

    “不对，包子和元子很喜欢酒儿，他们都是放在嘴上的。”

    “那能一样吗？他们两个都是孩子，喜欢和讨厌都是放在脸上的，这叫天真无邪。”

    “可是我对酒儿的喜欢也是放在脸上和心上的，喜欢就是喜欢，我要让酒儿知道我只爱你一个人，一辈子都只爱你一个人。”

    宋千酒只觉得自己心跳在不停的加速。

    这该死的男人.为什么能把情话说的这么理所当然。

    幸好容千屿及时出来解救了她。

    容千屿的车停在旁边，包子和元子两个人坐在后面的安全座椅上，“你们两个动作也太慢了点，我都开出医院了，发现你们没跟上，所以我又回来看了，没想到你们还没出发啊！”

    “我们这就出发了，你在前面开。”

    宋千酒说完，嘴里吐出一口浊气，跟着容千屿的车后面一起驶离医院。

    与此同时，容氏集团总经理办公室。

    林薇婉一路风风火火的闯进来。

    进了办公室之后，气的直接把手上的包扔在沙发上，“远耀，经过了这么多事，你还没看清那个女人的真实面目妈？为什么你到现在还会帮着她！”

