    二者实力根本不在一个档次。

    隐忍？一次可以？但之后？难道真如他所说，七日没资格吃饭？之后只能吃那些吃剩下的？七日没水没饭？能活的下来嘛？

    有些情况可以隐忍，有些仇可以十年报，有些事不能忍，有些仇只能现世报。

    无夜脑海中开始计划一条条可以杀人的计划，身为佣兵之王，佣兵之前为杀手，杀人的手段千万种，但因为工具限制以及巴古的实力，其中几乎全部不能用。

    如果以实力而言，无夜知道，自己没有一点获胜的可能。

    “哟！小鬼，饿嘛？”巴古吃下最后一口食物，在嘴中嚼动着，然后呸的一声向无夜前面吐来：“吃吧，赏给你的。”

    看着那让人作呕吞出之物，无夜笑了，笑的很灿烂：“最好期待你别睡觉。”

    无夜已经有杀人计划，不管如何，巴古被固定一个范围，无法超出这个范围，双手被铐，这是无夜唯一能获胜的机会，他已经有办法了。

    “桀桀，小鬼，凭你？”巴古鄙视的看着小鬼，才不相信，这样的小鬼，能做出什么伤害自己之事。

    不逞口舌之快，无夜从来只会有鲜血告诉敌人，这件事，是真是假。

    “小鬼，看样子，你应该全部能力都在恶魔果实上吧？可惜海楼石足以让你无法运用半点果实力量。“巴古压根就没有把无夜放在眼中，看着他脖子上金属圈，明显是海楼石。

    “哦？”无夜有些玩味：“何解？”

    “小鬼头，别装傻，这里是无限地狱，谁不是强者？果实体术或者其他能力！至少得其一。”巴古有些讥笑：“我们可都是让海军畏惧的恶魔，就算被抓，推进城那群无胆之辈，岂敢不做任何防御？如只拥有恶魔果实力量却体能很弱，就跟小鬼你一样，脖子上套着海楼石金属圈，就足以！

    但不仅拥有恶魔果实，还拥有强大的体术，则会用把双手双脚用海楼石铐起来，海楼石坚固如钻石，你不会不知吧？

    如体术巅峰强者，单单铐起来也不保险，还会把四肢用海楼石制作的长针，穿过，这般一旦稍微用力，就将尝试地狱般的痛苦，一旦力道超过，脚筋手筋就会被穿过的长针刺穿，化为废人。

    而最后一种，就是本大爷这种，天生神力力道无穷之人，用海楼石铁链连接墙壁，让其无法逃离，知道嘛？在无限地狱老子是最高级别的，你最低，明白嘛？现在你的跟废人一样，垃圾，还跟威胁老子。

    小鬼，你最好永远呆在那墙角处，别动，不然老子非的把你踩着肉末不可。哇哈哈哈！”

    “这样嘛？”巴古的话，无夜记住了，他所谓的讥笑嘲笑，只能报！

    同时不由打量这件牢房其他静默无声中的三人，发现其中一人跟自己一样，只是脖子上有海楼石圈，应该只具备强大恶魔果实力量，他有气无力的靠着墙角。

    而另外两位，一位双手双脚被铐，另外一人真如巴古所言，四肢被长针刺穿。

    “原来如此嘛？”无夜眉头微皱：“这是属于自己的身躯，虽然只是回到十岁，但也是属于自己，不可能拥有恶魔果实力量，推进城关押自己之时，是如何判定自己具备恶魔果实力量？到底为什么？”

    疑惑更多，但只能等以后在入狱档案中得知答案。

    呆在墙角，无夜闭目养神，但对外时刻保持戒备，浑身肌肉始终绷紧。

    让他感到欣喜的是，自己虽然身体样貌回到十岁，但力量没有减少，反而比巅峰时刻似乎更强一些。

    身为地球上佣兵之王，虽然佣兵，更注重的是对武器的使用以及经验计谋，但对体能也很注重。

    一拳，无夜能击打出近千公斤的力道。

    可知地球上拳王，一拳也最多击打出七八百公斤力道。

    看似无夜比拳王力量不高太多，但无夜有自信，自己可以轻松灭杀数位所谓的拳王，如果给予自己兵器，哪怕只是一把匕首，甚至铁片，他都能发挥让人咋舌的功力。

    如多一把手枪，最好是狙击枪，只要不是在绝对广阔之地，在城中在森林在山地。

    无夜敢一人对抗百人武装部队。

    这就是佣兵之王的强大。

    可惜！

    他环顾一圈，四周没有任何可以作为武器的器具，地面全都是铁板，是整体，根本扣不下来，至于石头等物体根本没有。

    “看来，以后需要找一些工具。”无夜摸了摸自己脖子上的金属圈，不碍事，又看了看铁门，虽然这种原始的锁，对于万能无夜而言轻而易举解开。

    但也需要一些工具，至少要一根铁丝吧？

    至于捏碎，无夜虽然能在水泥地面上留下留下痕迹，但击碎媲美钻石的海楼石，他没那么自信。

    毕竟无夜再强，也只不过只是相当于地球而言，在地球上，他是单一战斗力金字塔那几位之一，但在海贼中，他有自知之明，还处于喽喽而已。

    别说与那些知名强者对抗。

    眼前这位巴古，无夜也知道当靠实力与力量而言，完全不能与之对比。

    刚才那一脚，那随意的一脚，无夜已经明白，那一脚的力量，比自己全力一击力量都强大的多。

    但不妨碍他继续等待灭杀的时候。

    胜负可不仅仅依靠战斗力，至少在此时巴古如此束缚的条件下。

    “有些观念，需要一些改变。”无夜不是不懂变动之人，在地球，个人力量再强，不过对抗百人，十人拿着冲锋枪扫射，不管你多强只有死。

    但是他明白，在海贼中，个人实力真的可以逆天。

    无夜想了很多。

    无限地狱，在海中深处，整个空间只有阴暗暗的微光，在这里的人，没有白天与黑夜的概念，在其中犯人，全都过着吃了睡睡了吃，了却残生。

    整个空间静默无声，静的让人可怕，让人心中发毛。

    无夜在等待。

    “时机来了。”听着巴古那呼噜声，不是伪装，而是实实在在睡着。

    小心翼翼，没有一点声响，无夜慢慢站起。

    ..

