    “你这是干什么？撒手！”

    林寒直接甩开了护士的手。

    “在车上时候，你不是说是你扎的针吗？现在银针起了，血流不止，血压急速下降，还没来得及全面检查，不了解伤势，无法进行手术。”护士很是着急，“麻烦你再给扎上。”

    担心的事还是发生了，一群蠢货，怎么就不听呢，林寒气得想揍人，冷声道：“我再三叮嘱过，没准备好手术之前不许取出，谁把银针弄掉的谁负责。”

    护士慌神，“是……是自己掉的。”

    林寒差点气乐，除非人为，不可能掉下来。

    “谁是家属？患者快不行了，要有个心理准备！”又从急诊室跑出来一个医生，满头大汗，神色凝重。

    “医生，求求你救救我女儿。”丁夫人闻言差点晕倒，“只要治好我女儿，每个医生重奖一百万，不，二百万！”

    急诊医生轻轻摇头，“我理解家属的心情，但是，伤势出乎的严重，心肺损伤情况不明，断掉的肋骨穿透肌肤，暂时怀疑肺动脉破损，再加上双臂多段骨折，全身软组织损伤，还有颅内等等一系列问题。”

    “太惨烈了，我们已经尽力，病危通知书你签收下。”

    丁夫人使劲摇头，“不，美琪不会有事，我不签！”

    她情绪失控：“我老公是丁正宏，难道没给你们领导打招呼吗？还不快点组织全院专家抢救？”

    “知道患者是丁先生的千金，专家都在急救室，可是……”

    只是没等说完，又一护士跑出来，“患者不行了，家属见最后一面吧。”

    扑通，丁夫人瘫倒，双目上翻，昏迷过去。

    “夫人。”一众人等围上去。

    人命关天，林寒不会让那个女孩香消玉殒，冲入急救室。

    “闪开。”

    如今他对自己的医术相当自信，林寒一声低喝，强行来到病床前，扫了眼多参数心电监护仪，心率近乎成一条直线，血压，呼吸已不显示数值。

    他不禁怒斥，“谁拔的银针，知不知道会害死人？”

    嗖嗖嗖，几根银针落在患者身上。

    没等众专家反应过来，一个护士发出惊呼，“心率上来了。”

    众人扭头望去，不但是心率，包括血压，呼吸，血氧饱和度等等各项参数全部恢复正常，不少人难以置信。

    在场的医生专家都是清一色的西医，他们从不相信中医术，尤其几根银针救回即将死去的患者，无法接受这一事实。

    “你……你是谁？哪个医院的？”

    面对询问声，林寒仿佛没听见，责备道：“等你们检查完，病人还有命吗？”

    “准备手术缝合伤口，失血太多，要及时补血，我先把骨头复位。”

    林寒只能好人做到底，担心患者死了，家属找他麻烦。

    他娴熟地戴上一次性医用手套，双手落在患者胳膊上。

    “别动！没看到骨折变形了！”一个资深骨科专家，当即喝止。

    林寒看都没看他，按照天地阴阳经里的古正骨术，手指慢慢活动起来，看上去像是抓痒。

    在众目注视下，原本变形扭曲的手臂，逐渐恢复正常，林寒没闲着，紧接着给另条手臂复位。

    全都看呆了，一个个好像被人掐住脖子，大气不敢出，只有多参数心电监护仪发出的滴滴声。

    太不可思议，太逆天了！

    很快，胸口处露出的断骨，也以肉眼可见的速度复位。

    专家们看林寒的眼神充满震惊和惊骇，如何确定断骨位置的？太匪夷所思！

    林寒继续施针，这些医生的医术太次了，患者交给他们，无法放心。

    看着林寒给患者医治，没人阻止，没人出声，眼里反而都流露出崇拜之色。

    半小时后，治疗结束，林寒扔掉手套，松了口气道：“受损脏腑已得到修复，抓紧输血和缝合伤口。”

    “切记，手术前不要取出银针！”

    他转身朝外行去。

    走廊里，丁夫人醒了，坐在门口不停地抹眼泪，见林寒出来，让人扶着站起，“我女儿怎样了？”

    “已无生命危险！”林寒对丁夫人没有好感。

    “你不许走啊。”丁夫人让人看住林寒，匆忙跑进急诊室。

    这样对待恩人，林寒能不气吗，冷目扫过，“都给我滚开。”

    他气恼地踹飞一个挡路的家伙，大步离去。

    不知感恩，不明是非的家属，太让人寒心，以后遇到同样的事情，他会犹豫的。

    扁西山还在等着他，林寒出了一附院，前往天祥医院。

    就在他刚离开不久，几辆豪车驶入一附院，并且停在急诊楼前。

    从车上走下一中年男子，他就是千度集团的创始人丁正宏，在一群安保人员簇拥下，快步走进急诊。

    “丁总。”

    “丁先生。”

    急诊室门前围满了人，纷纷向丁正宏打招呼。

    “美琪怎样了？”他看向自己的妻子。

    “伤势比较重，刚有点好转，你要向警方施压，尽快抓到肇事凶手！必须严惩！”丁夫人恨透了肇事司机，至于林寒救人的事，她只字未提。

    “放心，美琪不会有事，天祥医院的专家也正赶过来，至于逃逸的肇事凶手，警方正在全力追查！很快会有结果。”

    丁正宏又向专家了解女儿情况，宋州一附院上到领导，下到医生，围在旁边，好不热闹。

    急诊室里，一个戴着口罩的医生，眼神阴霾，趁人不备，取出银针，又飞速地扎下。

    没人留意他，也没人察觉。

    伤口处的血液又开始汩汩往外流，血流速度比输血还要快，心率，血压再次急速下降。

    “不好了！赶快抢救！”拔针的男医生，一边喊叫，一边跑向门外。

    “针灸没效果，又开始流血了！我认为不要等什么结果了，必须抓紧手术。”

    丁夫人吓得六神无主，“你最有责任心，奖励五百万，快点救我女儿！”

    这都奖励五百万，不少人既羡慕又妒忌。

    “其实很简单，把血管缝合，患者就会没事，我曾是天祥医院外科主任，外号一把刀。”

    “好，立即手术，手术成功，我给你一千万！”

    丁正宏都发话了，领导们也不好反对，丁美琪被推进了手术室。

    一个多小时后，手术室的门打开，主刀医师走出，丁正宏夫妇急忙迎上，询问手术情况。

    “手术顺利，患者度过危险期，而且是我亲自缝合的，将来不会留下明显疤痕。”

    丁正宏夫妇千恩万谢，当即送出一千万的支票。

