    “躲不是个法子。”

    白拂气定神闲地端起一杯茶，喝一口后慢悠悠说道。

    斐公子看她一眼，神情一如既往平和，说的话却有些戳心：

    “那你还天天躲在这里看账本？”

    白拂立马蔫了，颇为忧愁地叹口气。

    “谁知道黄家这么有耐心，让媒婆没事天天上门，还说昨日拒绝不代表今日会拒绝, 更不代表明日不改主意...这，这，这不是强盗逻辑嘛？！”

    这事还真有些棘手。

    黄家在白麓镇家大业大，又是她的忠诚大客户，不好得罪得太狠。

    于是白拂让乐婶子每天扯个他不在家的理由，还让罗锦替她表达不愿意当赘婿的意思。

    不成想黄家这次是铁了心。

    被拒绝了不恼也不火，说他黄家等得起，只派媒婆每日来签到一波, 说说好听话, 在村口撒撒糖，每天欢声笑语的，礼数周全得让人不好意思怪罪。

    如今整个小新村，不，怕是整个白麓镇都知道黄家要招他入赘的事了。

    食铺门口的那些闲人，如今闻着酒香谈得最多的就是他被黄家看中的事儿了。

    她怎么知道的？

    自然是郭老爷又来找她八卦了。

    更莫名其妙的是，在天宫碰到的那个脑回路异常青年，黄秋阳黄灵儿的舅舅，居然让人送了封信来约他比武。

    莫不是看她冥顽不灵抵死抵抗，想要替外甥女教训不知天高地厚的她？

    白拂头都快麻了。

    眼珠转了转，她盯着斐公子，“要不我就说，我家就我一个独苗苗，打死都不可能去当上门女婿断了香火？”

    斐公子沉吟片刻。

    “那如果下次哪个小姑娘要嫁你，你打算怎么说？”

    白拂一噎。

    是啊，独苗苗不能嫁，但是要娶啊。

    在古代想当个优秀的剩男剩女怎么就这么难呢？

    还是在现代好, 剩成精华都没人管, 顶多背后说两句。

    白拂觉得有些头秃。

    “要不直接告诉他们我是女儿身？”白拂揉着脸烦躁地说道。

    “不行啊小白”

    小思提着裙子跑来，双手捧住脸支在桌上，“俆知州知道你是老姑娘，会给你分配丈夫的。”

    老姑娘？

    白拂额角青筋跳动两下。

    不过，等等--

    “分配丈夫是什么意思？”

    “大业国规定男子最晚十八，女子最晚十七，必须婚配，否则官府可以强行分配，若不服，本人和家人都要遭受惩罚。”

    小思晃着小脑袋，将她在俆知州家后院听到的闲话原封不动说出来。

    我滴个神，白拂惊了。

    “真的假的？”

    她脱口问道，目光却是看的斐公子。

    斐公子神色认真点头。

    “女子十七不嫁，男子十八不娶，家人坐之。”他缓缓道来。

    白拂到吸一口凉气。

    这个坐之自然不是什么好词，而是坐牢的坐，家人都要坐牢的话, 那本人受的惩罚岂不是更严重？

    “怎么没人告诉过我？”白拂一脸不可思议地问道。

    早知有这茬, 当初让沈三金办户籍时说不定会虚报几岁再弄个丧偶什么的，这样就不会有这麻烦了！

    为什么没人告诉小白？

    小思想了想，乱猜了一个：

    “可能因为你一直是男子？”

    婚嫁之事一向是女人们的话题，男子谁会提这事，小思也是在徐知州后院偶然听到的。

    “......好有道理我竟无言以对。”

    张嘴眨眼半晌，白拂极其无语地说道，眼珠转动几下，又问：

    “那作为男子，我十八不娶会被分配个媳妇儿吗？”

    对面两人再次给她肯定答复。

    小思还补了一句：

    “若不从，听说会没收财产。”

    “没收财产？！”

    一听要罚款，白拂顿时真急了：

    “这破规矩是谁定的？还有没有人权了？”

    抢男人可以理解，抢钱绝不宽恕！

    小思一愣。

    “那我就不知道了。”

    “十年前边境战乱伤亡惨重，先皇为了促进人口恢复，亲口定下了此法”斐公子解释道。

    说完古怪看着白拂，他没有想到白拂根本不知道这条律法。

    皇帝亲口...

    好吧。

    这级别够高的。

    现实派白拂直接泄气，半晌不甘心地问道：

    “就没有特例吗？”

    这次斐公子点点头，“守孝可延，恶疾可免。”

    白拂：“......”

    无孝可守，总不能装恶疾吧？

    自己整日在外面东奔西走活蹦乱跳的，说出去怕是没人信。

    那便是没有退路了？

    她还有一个月就十七了啊！

    一想到辛辛苦苦赚的钱可能会被充公，白拂心里烦躁得一匹，一时也想不出还需要问点什么，有气无力地出走屋子，翻墙回了自己院子。

    看白拂一幅生无可恋的样子，斐公子也不知道该如何宽慰。

    这也不是宽慰可以解决的事。

    大业国多少权贵世家都没有逃过这一劫，包括他。

    回想起来，他其实是有机会逃过这一劫的。

    若他早点知道自己真正身世的话。

    可惜世间哪有那么多如果。

    小思眼观鼻鼻观心看爹爹神色，暗自高兴，爹爹果然是喜欢小白的，不然怎会露出这种要说什么又不好开口的表情？

    她最近刚学了一个新词，叫欲言又止。

    当时她问小白这是什么意思，小白说跟欲说还休差不多，不过欲说还休一般是形容女子，欲言又止不分男女。

    但都是有口难开，心里有苦衷但不方便直说的意思。

    小思忽的悠悠叹口气。

    果然下一秒他爹爹回神，斐公子以为女儿是为小白忧心，摸了摸她小脑袋，没说话。

    “小白好可怜，爹爹你要不要帮帮她？”小思眨巴着大眼睛天真无邪地问道。

    斐公子一顿，面露困惑定定看女儿。

    “小思何意？”他问道。

    “爹爹总是要娶亲的”小思沉了沉眼，声音闷闷，“若爹爹必须娶亲，我宁愿爹爹娶小白。”

    “小思不必担心，爹爹不会娶亲，你祖母那边--”

    话未说完，被小思打断，他听到女儿说：

    “翡娘想让祖母将她嫁给你，还说一定会给斐家生个嫡孙，替母亲赎罪。”

    而她，就是那个罪过。

    小思说完这话便垂下了小脑袋，浑身上下都透出一股委屈劲儿。

    这是女儿第一次说这样的话，斐公子微微错愕。

    那日回来后，小思只口不提那日在祖母宅子里发生的事，他试图去开解，却都被小思刻意绕开话题。

    既然女儿不愿意提，他也不勉强，只等哪日女儿想说了再说。

    没想到女儿今日突然开口。

    还是在提出让他娶小白的对话之后。

    斐公子想了想，道：

    “小思不是罪过。”

    小思沉浸在自己的小世界里，根本听不进爹爹的话，她突然眼泪汪汪气愤道：

    “爹爹，翡小姨是个大骗子！她骗我说不能让别的女子接近你，别的女子成了后娘会苛待我，而爹爹有了其它孩子就不会再待我好。”

    斐公子一顿，眸光冷了几分。

    之前女儿不喜旁的女子靠近他，他只当女儿失去母亲导致心智早熟，却不想是被别人灌输的。

    斐公子拿出帕子帮小思擦眼泪。

    “他们说的话你不必上心，在爹爹眼里，小思是最好的，是爹爹的...”

    “我知道，小白说了，儿子是漏风小马甲，女儿是爹爹的心肝宝，是含虚问暖的小棉袄”小思哽咽着插话。

    斐公子：“......”

    此处好像已经不需要我的安慰。

    “爹爹”

    小思又道：

    “这些天我很认真想过了，如果非要有个后娘，我宁愿那个人是十娘，她比翡小姨好一百倍！”

    “咳咳--”

    白拂刚才翻过的那道院墙上，传来了轻咳声。

    父女俩一怔，同时看了过去。

    白拂在墙头上保持着要上不上，要下不下的姿势，面露尴尬，“那个...我东西掉这了，过来拿...不小心听到你们说的话。”

    今天还真是刺激。

    先是得知不嫁人要被处罚，这才多大一会儿，就被安排上当后娘了。

    斐公子尴尬地移开视线。

    小思则是小短腿一跳，从桌子前跑到墙脚，仰着小脑袋问道：

    “小白，那你当我后娘好不好？”

    白拂一个踉跄，差点从墙头掉下来。

    “不，不好吧。”

    “怎么不好了？”小思噘嘴反驳，“你要嫁人，我爹爹要娶人，不是刚好吗？！”

    斐公子：“......”

    白拂：“......”

    这位小朋友，话是这个话，但不是这个理。

    “可我还不想嫁人。”

    半晌，白拂听到自己干巴巴说了这么一句。

    小思眼睛又是一亮。

    “那也刚好，我爹爹也不想娶人，一个不想娶一个不想嫁，你们连想法都一样。”

    院子里寂静一片。

    一时谁都没有说话。

    白拂摸了摸下巴，咦，这话好像还占点歪理。

    她刚才其实快速琢磨过一圈。

    如果这个世界非要强制婚配，她也不是不能考虑成个亲，只是...盲婚哑嫁是万万不行的。

    可她只剩一个月就满十七，这么短时间上哪里去找认识又合意的？

    她熟识的适龄未婚男子也不多，罗锦、秦十三、郭六郎、黄秋阳...

    秦十三黄秋阳好像说过自己有婚约，排除。

    罗锦虽然家道中落后被岳丈家不喜，那家的姑娘却是对他一往情深，暗中给了信物和承诺，只待罗锦将来高中后风光上门迎娶，排除。

    郭六郎...倒是还没定亲，好像也挺排斥他爹给他定亲。

    短短功夫她已然想到给郭六郎去封信问问，要不要跟她彼此将就将就，哪怕暂时没有男女之情，也是件互助互利强强联合的好事。

    就是不知道郭六郎愿不愿意陪她勉强。

    可不想，这回来拿东西的功夫，又多了一个选项--

    与斐公子成亲。

    可是...这不太好吧。

    一来就给人当后娘，虽然那个人是跟她合得来的小思，但--

    当姐姐和当后娘可不能相提并论。

    而且听他们刚才那意思，家里不仅有狠婆婆，还有个坏小姨，简直是虎穴狼窝。

    那以后还怎么安生舒坦过日子？

    还是郭六郎好，贺老夫人喜欢她，郭老爷...嗯，目前来看也是挺喜欢她的，一见她就巴拉巴拉说得停不下来。

    想到此，白拂面露难色。

    这一幕自然落在丹娘和斐公子眼里。

    她居然在认真考虑...

    斐公子脑子里闪过这样一个念头，握茶杯的玉手不自觉地紧了紧。

    僵持中，小思眼珠四转，终于将她琢磨了两天的话说出来：

    “小白，爹爹对你可是有救命之恩...你不是说过无以为报，那以身相许才对啊。”

    白拂愕然张圆了嘴。

    哦，还有这茬...她目光缓缓移向斐公子。

    斐公子也正在看她，神情一如既往地清俊坦然，眸色深深看不出情绪起伏，半晌，白拂听到他说：

    “小思有一点说得不对。”

    只有一点不对？

    难道不是只有一点是对的？

    白拂微微挑眉，看向斐公子等他下文。

    斐公子说完那句话后目光便移到石桌棋子上，俊眉为敛，修竹般的手指在棋盘上轻轻敲打，似乎是在认真考虑接下来将要说的话，又似乎是在权衡着什么。

    白拂也不催，静静等着，只是看斐公子的目光不自觉多了几分打量。

    脑子里闪过一幕幕两人相处的画面。

    说起来，她与斐公子相处时间并不长--

    两年多前相遇，两年后再相逢，真正相处不过短短两个多月，白拂心里一直将他当做恩人，因此对他和小思多了一丝不需要思考的亲近和照顾之心。

    但对于斐公子这个人...

    除了初见时惊艳，再见时惊喜，白拂好像还没来得及想更多，自然谈不上有什么心思和情绪。

    若非要说有情绪，便是在小思性别这事上，她觉得这个爹做得有些渣。

    虽然阿礼说是有苦衷的，他家公子这些年都在弥补，但白拂真心觉得，有没有苦衷都不影响渣这个事实。

    至于对方怎么看待自己...白拂突然有些不确定。

    前日听小思叨叨，说她爹爹这两年时不时将她送的簪子拿在手里把玩，爱惜得不得了，白拂听得愣愣，因为她确定没送过谁簪子。

    一细问才知道小思说的簪子，是当初她当做谢礼送出去的笔。

    那是一根只有筷子粗的银色笔，需要旋转笔芯才会出来，若不打开，确实有些像根簪子。

    那时她没跟阿礼解释用法，想着让他自己找出窍门也许更有意思...没想到居然被误会是根簪子。

    了解事情原委后她笑得不行。

    今日来斐公子院子避难还特地解释一番，听完解释斐公子耳尖红红的，她只当斐公子是出糗后的尴尬。

    现在这情况...

    她承认自己开始发散思维了。

    簪子对古人来说是定情信物，莫不是斐公子因着这根簪子对她...

    “爹爹、小白...”

    等了一会儿，见爹爹和小白都一脸若有所思沉默不语，小思弱弱喊一声。

    白拂回过神，却没有动。

    那边斐公子已经起身，微微沉吟后再次看白拂。

    “也许我接下来要说的话有些唐突”他说。

    白拂一笑。

    “没事，你且说，我且听听。”

    斐公子回以浅浅一笑。

    发散思维一圈回来的白拂...突然有些无法直视这样的盛世美颜。

    哎呀。

    论好看，还是斐公子更好看。

    论学问，还是斐公子有学问，至少以后孩子读书不需要她操心。

    论缘分，斐公子确实对她有救命之恩，也是她来这个世界第一眼看到的人。

    论...

    打住打住！

    乱想什么呢！

    活太久就是这点不好，懂太多，脑子喜欢自动补戏。

    白拂在心里鄙视了自己一把，面上却不显，一脸坦荡看着斐公子。

    斐公子缓缓开口：

    “我不想娶，你不想嫁，又都不得不娶，不得不嫁，如若小白最终没有其它选择，我们倒是可以互相帮助。”

    说完顿了顿，“与报恩无关。”

    爹爹这是听进她的话了？

    小思惊喜地瞪大眼睛。

    那日偷听到翡小姨和丫鬟说的话，回来后她思来想去，觉得不能便宜了翡小姨，小脑瓜子便打起了小白主意。

    前日她向小白透露爹爹喜欢那簪子的事，今日又在爹爹这儿推了一把，原本以为要再费些心思，不想爹爹这就同意了！

    白拂眨眨眼。

    斐公子说这话时语速不疾不徐，语气带着思索考量，明显是一幅谈正事，而非情事的态度。

    互相帮助...

    所以，方才是她自作多情了？

    白拂强压下想用脚趾抠墙的冲动，跳下墙壁，朝斐公子走去。

    “怎么个互相帮助法？”她问道。

    斐公子看一眼小思。

    “小思先回屋，爹爹有事和小白说。”

    小思本不想走，对上爹爹眼神，闭上嘴乖乖回了屋。

    “所以斐公子的意思是，我们假成亲？”

    等小思离开，白拂捋了捋思绪问道。

    斐公子点头，态度诚恳：

    “若你需要，可以这般做，成亲后你还是你，可以做自己想做的事，日后若你想要回自由，也可以。”

    白拂：“......”

    居然与她想对郭六郎说的话一模一样，只是说话的人换了。

    条件太友好，有些不敢相信啊，白拂叹口气。

    “这样对我自然是好的，但对你有什么好处？能帮到你什么？”她问道。

    若是单方面的好处，还不如找郭六郎，至少是互惠互利，不用欠谁人情。

    “好处便是能让我母亲不能随意安排我的婚事，小思不会被不喜之人管教。”斐公子回视白拂目光，坦然说道。

    那日跟母亲说了那番话后，母亲便气得卧床不起。

    虽然他并不打算妥协，但今日暗卫来报说母亲并没有放弃想法，一直在和婆子商量对策，还说就要看看到时候儿子是不是真的敢不认她。

    母亲一向强势又固执，若气急了强制给他娶了妻子，上了族谱，他也不能拿母亲怎么样。

    届时哪怕真的不再唤她母亲，名义上他也是有妻室的人，到时只怕又是一桩孽缘。

    见白拂露出不解神情，他解释道：

    “我母亲想强制安排嫁娶事宜，但大业国有规定，正牌夫人若不同意，则不作数。”

    这样吗。

    这解释还算合理。

    此刻白拂已经没有太多其它情绪，还认真想了想，问道：

    “你母亲那般强势，能同意你的安排？而且我脾气不好，不太会伺候长辈，有些做法怕是会叫你为难。”

    斐公子笑笑：

    “我母亲那边你无需担心，也不会叫你为难，你做自己便可，我不回斐家，你平日无需应酬谁。”

    哦，听起来似乎不错。

    白拂沉默了一会儿。

    说实话，一开始她还有些怀疑斐公子是单纯想帮她，但这样一问一答下来，好像又不是那么回事，反倒像是他真的也需要自己帮助。

    若是如此--

    “那平日如何相处？”白拂突然问道。

    “你希望如何相处？”斐公子不答反问。

    白拂被问住了。

    这个她哪里知道，假成亲又不是她提出来的，短短时间她哪里能想那么全面。

    不过根据小说经验，男女主假成亲往往最后都假戏真做。

    这个度其实不好控制。

    加上斐公子是她见过的最好看的男人，她又不是见帅哥不为所动的木头，若相处久了，日久生情也不是不可能...

    她不敢说自己会是个意外。

    在颜值面前，她也会犯全世界女人都会犯的错误。

    这点自知之明她还是有的。

    “咳咳”

    白拂轻咳两声。

    “为了方便我做决定，我可以多问几个问题吗？”

    斐公子：“可以”

    白拂问道：“你为何不想再娶？”

    斐公子倒是坦诚，很快答道：“因为不想。”

    “为何不想？”白拂又问。

    “冷心冷肺之人，不适合情爱。”斐公子语气淡淡答道。

    白拂微微惊讶，没想到是这么个原因--

    据她观察，斐公子不像冷心冷肺之人啊。

    “有人这样说你？”沉吟片刻后，她再次问道。

    不知是不是为了缓和下气氛，斐公子递来一杯茶，白拂接过，却没有喝，只定定看着斐公子。

    斐公子放下茶壶。

    “实不相瞒，我确实有些冷心冷肺，虽已为人父，却不甚懂情爱，若勉强成亲怕是只会寒了人心，成就一对怨偶。”

    顿了顿，又道：

    “小白若无心情爱，倒是合适。”

    无心情爱就合适了？

    白拂忍不住笑了。

    “你还挺了解自己...你的意思是冷心冷肺不懂情爱是你本性，无法改变，我对你无爱，便无期待，无期盼便不会失望，不失望自然不会心寒？”

    斐公子垂眸，“正是此意。”

    “那你到底为何觉得自己冷心冷肺？”白拂带着几分好奇问道。

    斐公子微微抿唇不语。

    似乎有故事，不方便多问的那种。

    白拂倒也没勉强，琢磨了一会儿，边起身边道：

    “明白了，事出突然，脑子有些乱，容我考虑清楚再说吧。”

    斐公子点头，白拂拿起方才遗漏在桌上的账本，转身翻墙离去。

    “爹爹”

    看到白拂离开，一直躲在自己屋子里偷看的小思忙跑了出来，“小白同意了吗？”

    “她说会考虑。”

    斐公子看着白拂离开的方向，神情依旧平和。

    “爹爹你其实也是喜欢小白的吧？”小思不依不饶，“不然你为何特别关心小白，总问她的事，刚才还没有训斥我胡言乱语？”

    斐公子不语，目光越过已经没了人影的墙面，投向虚空。

    他承认自己对白拂有过好奇，有过佩服，有过愉悦...但这就是喜欢吗？

    他不知道算不算。

    他只知道，若她需要，他似乎并不反感用这种方式，帮一帮她。

