
　　熊宁等人伸头看去，只见那个人正是豹固，一张脸在火光的映照下显得格外的苍白。

　　“我们都没有去找他们这些部落的麻烦，他们竟然还敢对我们动手？”熊虎愤怒不已。

　　“快看看另外几个人是不是云豹部落的，三大存象，也只有云豹部落的人可以出的起。”熊宁急忙出声道。

　　“我这个看着有点眼熟，是角兕部落的长老！”

　　“我这个是线貂部落的长老！”

　　“呸，这个筑基是芑马部落的！”

　　“看来逃跑的那个家伙应该是独目或者苍玉部落的人了？他们这些部落又暗自联合在一起了”熊虎将手里的尸体丢掉，愤怒的说道。

　　熊安道：“这还用说，五大部落的人一起出动，三大存象，两大筑基，这明显是想直接要了我们的命。

　　这个仇我们是结下了，等以后有机会了一定要弄死他们部落，气死我了！”

　　熊垣端起临时的木碗，舀了一碗水，泼在了豹固的脸上，道：“我们问问就知道是怎么回事了？看看这豹固怎么说！”

　　豹固就是那个投降的存象境界。

　　受到凉水一激，昏迷当中的豹固悠悠转醒，大声喊道：“别杀我，千万别杀我！”一睁眼他就看到熊宁，熊垣，熊虎等人一个个鄙视的看着他，声音慢慢的小了下去。

　　“我问，你说！”熊垣道：“最好都是真话，但凡是让我们听出一点假话来，后果你应该知道。宁大叔，你看着他，如果发现他说了一句假话，那就直接给他来上一矛，两句假话，直接剁掉他的手脚……”

　　熊宁笑呵呵的拿着长矛，对准了豹固的下体，道：“小垣，这你可找对人了，只要他敢说一句假话，我这长矛就给替他换上了，给他换个更厉害的！”

　　说着，他还上下比划了两下，看看哪个地方更好下手。

　　“你问，你问！”

　　豹固急忙点头，要是熊宁的长矛真的落下来，那他还不如死了算了。

　　在场只要是清醒的男人，都感觉到裆下一寒，夹住了双腿。

　　“还是宁大叔您厉害！”熊垣算是刷新了对熊宁的认知，就这一手，绝对直指所有男人的要害。

　　“逃跑的那个家伙是谁？”

　　“苍玉部落的玉友，筑基巅峰。他们部落里说是出了点事情，就让这个筑基战士来陪我们了。”豹固答道。

　　“等等，你们这些部落的长老竟然还一直在一块？这恐怕不是会盟的样子吧？”熊垣将玉友这个人的名字记下来，然后问道。

　　“这是会盟的结果，前几天我们攻击你们大力熊部落不是失败了吗？”

　　豹固咽了一口吐沫，说道：“我们这些部落的人都认为是你们这八个人的实力太过于出乎意料，所以我们这些人决定要除掉你们。绝对不能让你们成长起来。

　　所以，我们云豹部落，线貂部落，角兕部落每个部落都出一个长老，三大存象，两大筑基，想来应该够了。

　　没想到你们竟然出乎意料的杀了两大存象！”

　　不让我们成长起来，所以你们部落选择三大存象一起出手，这个理由似乎也说的过去。

　　“是这样啊。可是你们怎么知道我们一定会出去呢？如果我们这些人一直就在部落里呢？你们打算怎么办？”熊垣还是有些不信。

　　豹固摇头道：“不会的，一定不会的。你们不会带在部落里的。别的不说，光是你们八个人的合击方法，在我们整个北号之山千里之内，十几个部落里从来没有出现过，这一定是你们这些人的奇遇。

　　有这样的好事，你们会忍住不出去看看？我是忍不住的！”

　　豹固的脸上浮现一抹黯淡：“可惜，这奇遇不是我们部落的，否则你们大力熊部落的人哪里有今天！”

　　熊宁倒转矛头，用矛跟抽在了他的脸上，道：“怎么说话的，你们云豹部落是不打算好好的在这北号之山待下去了是吧！”

　　豹固甩了甩脸：“难道不是吗？如果这样的合击方法出现在我们云豹部落，你们这几个人一个个都已经死了。

　　我们这些部落哪天不是你杀我，我杀你的，这么多年了，哪天变过？谁强谁才能活下去。不然我们云豹部落也不可能这么多年都是由我们会盟的。”

　　“整个北号之山，最后只能有一个部落活下去！不论你们愿不愿意！”

　　听到这话，熊垣有些沉默，这近一年来，整个北号之山形势变化无常，每天似乎都有些新变化，现在云豹部落的人竟然说整个北号之山只能有一个部落存在下去，这怎么可能？

　　小乙侧过头来，看了一眼豹固，有些意外。

　　“说人话！”熊垣一巴掌抽在了豹固的伤口上，让他疼的龇牙咧嘴：“什么叫北号之山只能有一个部落存活下去，你们云豹部落知道了什么，还是说发生了什么事情？”

　　豹固有些迟疑，这关系到云豹部落里的最重要的事情。

　　“赶紧说！迟疑个屁啊！”正聚精会神听着的熊宁，看到他磨磨唧唧的样子，一把拎起长矛直接捅了下去，道：“现在7又想充硬气了，你是那种硬气的人吗？要是硬气，你早就死了！”

　　豹固吃痛，大叫一声，痛晕了过去。

　　熊垣拿水再次将他泼醒，满脸冷汗，颤声道：“你们不用问了，这件事我只是听我们大长老提起过一句，说什么林的，时间太久我已经记不清了。”天籁小说网

　　“既然这样，那我们就拎着你们的头颅，去云豹部落里问问，问问你们部落里的大长老，这究竟是怎么回事！希望他看到你的人头时，也这么镇定！”熊垣发狠道。

　　什么什么林的，一句狗屁不通的话，可不能让熊垣满意。

　　豹固有些凄惨的笑着：“你们杀了我也没用，我已经不是云豹部落的长老了。我们部落的大长老可比你们想的更有实力，你杀了我只会让那一天更快到来，那个时候，大力熊部落即使有你们这八个人，也没有什么作用。”

　　豹固脸上混合着冷汗，鲜血，在火光下一笑，看着特别渗人。

　　“你他阿姆的能不能别笑了，看着就跟着死人突然跳起来说话一样！”熊季看着差点忍不住都拔剑了。

　　熊垣道：“原来是这样，你就是一个弃子啊！难怪你想要活下去，怎么，现在又不想活了？”

　　“我不知道弃子是什么意思，但是我出来的时候，估计已经在大长老的眼睛是个死人了。

　　我不想死！

　　我辛辛苦苦修炼至今，好不容易进入到存象二重境界，凭什么，我就应该死？”

　　豹固一脸的不满，道：“我是真的只知道这些，我们部落和你们大力熊部落不一样，我们部落里掌握着所有消息的人是大长老，他说一不二。要不是他对我偶然提起，我也不会知道这件事。现在我能知道都说了，只有一个要求，那就是活下去！”

　　熊宁看了一眼熊垣，道：“小垣，怎么办？这事我没主意了。”

　　熊垣想了想，道：“这样吧，宁大叔，虎哥，天明之后，你们将这几个家伙给埋了，我们带着豹固回去，这么大的事情，一定要大长老点头才行。而且，我们也要将这八块玉石碑送回去，这才是最要紧的事情。”

　　熊宁，熊虎八个人连连点头。

　　“说不得我们这些人要再次当当师傅了。”

　　熊垣看着天空，只觉得暗夜之中，风雨欲来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十八章 树静风狂免费阅读。https://xs.23sk.com 