    云山明悟：“少爷，您和嬴小姐还有温伯父也是下午的机票，和钟曼华不是一个航班，不会碰上。”

    “嗯，我去接她。”傅昀深站起来，“沪城这边，仔细看住了。”

    钟老爷子以前就在帝都，现在好不容易回来了，也就不想去了。

    人老了，落叶归根，总要回到故土。

    倒是要庆幸钟曼华多少还有点良知，没想着对钟老爷子做些什么。

    云山再度抱拳行礼，下去了。

    **

    下午两点的时候，嬴子衿把东西都收拾好了。

    钟老爷子来到了温家这里送她，有些依依不舍：“以后还是常回来看看，这边也有你的家。”

    嬴子衿轻笑：“我知道的，外公。”

    “钟爷爷。”一旁，傅昀深懒懒地站着，单手插兜，“明年过年，我们会回来。”

    “臭小子。”钟老爷子抬起手，一巴掌拍在傅昀深的肩膀上，眼圈红了，“你们爷孙俩，可真是把我吃的透透的。”

    还了他一车零食，抢了他一个外孙女。

    真是划算的买卖。

    傅昀深只是笑，没言声。

    “现在你们都这么好，傅老头在天上也就放心了。”钟老爷子叹了一口气，又问，“你们什么时候订婚？”

    傅昀深偏头，看向女孩，桃花眼弯起。

    嬴子衿提醒他：“外公，我才十八。”

    “十八怎么了？”钟老爷子瞪眼，“好几个他们几岁的时候就定了，你这都是十八了，去境外结婚都可以。”

    突然，他像是想到了什么，喃喃：“我忘了，你们还有娃娃亲呢，真是太巧了。”

    傅昀深眼睫一动，也有些意外：“娃娃亲？”

    “是啊。”钟老爷子嘀咕一声，“你出生前，我和你爷爷就商量过这件事，不过我们最后喝酒给喝忘了，我这突然又想起来了，这记忆力，真是该记的不记。”

    说来这件事也还是他和傅老爷子喝酒的时候较劲，没什么可打赌的了，才会提起娃娃亲来。

    没想到，最后还真成了。

    “唉，算了，不讨论这个了。”钟老爷子摆了摆手，“反正你们趁早订婚，最晚也也绝对不能晚于子衿大学毕业了，要不然我告诉你这小子，有很多人等着抢人呢。”

    他可是听说了，青致就有十几个足球队的人都喜欢他外孙女。

    “嗯，我知道。”傅昀深神情散漫，拉过女孩的手，“还是要看夭夭乐不乐意，我求之不得。”

    嬴子衿没说话，但也没放开手。

    钟老爷子很高兴：“那你给点力啊，到时候，我可以当证婚人。”

    三人上车，温风眠坐在前面，云山开车。

    两人都目不斜视，耳朵也绝对不会听见什么不该听的。

    沉默了有半晌，傅昀深不紧不慢开口：“我还以为——”

    嬴子衿靠着车窗打哈欠：“还以为什么？”

    “以为钟爷爷会把我打一顿，没想到他会催婚。”傅昀深若有所思，“所以，你看呢？”

    嬴子衿瞟了他一眼：“我才谈了一个月，还没够。”

    “可以再谈谈。”傅昀深低笑，忽然又重复了一遍钟老爷子说的那三个字，“娃娃亲。”

    嬴子衿抬了抬眼：“嗯？”

    傅昀深张开手，把她的手放在自己的掌心上：“说明你从小，就是我的。”

    真好。

    得之他幸。

    **

    翌日。

    帝都。

    聂老爷子知道嬴子衿要给修羽治病之后，专门腾出了一家私人医院。

    “你这伤受了有五年了。”嬴子衿给修羽检查了一下，稍稍拧眉，“有一部分肌肉萎缩了，骨头还断裂着，当时不疼？”

    她当时看出来修羽受伤了，但是没检查，不知道这伤有多重。

    修羽低声：“当时自暴自弃，想着死了算了，就没去医治，我还割过腕，吃过安眠药，心理都快崩溃了，当时没感觉到疼。”

    她手的这个伤，是在一次赛车的过程中受的。

    修家有一个赛车队，会参加国际上的赛事，换取和国际大家族的交易。

    这一点倒是和聂家穆家大相径庭。

    不过这个赛车队是不允许嫡系成员进入的，修羽就是去玩玩。

    她的赛车技术的确好，还跑赢了赛车队队长，整个赛车队都对她赞口不绝。

    但后来，她在一次赛车的过程中出了车祸。

    虽然最后抢救过来了，但是手上也落下了不可扭转的病根。

    日常活动是可以的，但高强度比赛就不可能了，只能偶尔玩一玩业余的赛车和拳击。

    当然，修羽和凌眠兮认识，是可以去古医界医治的。

    古医那是真正的生死人肉白骨，这点小伤不在话下。

    只不过她没有。

    因为就是同一个月，修羽的父亲修少宁失踪。

    随后，她的母亲也到了癌症晚期，去世了。

    没过多久，修老爷子把修颜接了回来，让修家的母亲坐在修家主母的位置上，还把修颜的弟弟立为了继承人。

    修羽心灰意冷，离开了修家，也再没回去过。

    那一年，她十五岁。

    不是谁都能够承受这么多的。

    “姑姑一直劝我回去，说修家也是爸的心血，不能落在外人手中。”修羽看着自己的手，“我当时觉得我什么用都没有，也不明真相恨过我爸一段时间，就一直在沪城待着。”

    “怎么没用。”嬴子衿淡淡，拿起了一根金针，“你会赛车，还会拳击，你还帮助了不少人，你比你自己想象中的还要好。”

    修羽还没来得及感动，一针，就这么对着她的穴位扎了下去。

    “嬴爹，疼疼疼。”修羽嘶了一声，差点飙泪，“轻点，咱轻点，我是病人，请爱护一下。”

    “很轻了。”嬴子衿低头，还在继续扎针，挑了挑眉，“你问问他，当时我给他医治的时候，他应该是疼醒过来的。”

    修羽幽幽抬头，看向坐在角落里玩游戏的快活狗子，瞬间心情大好：“那我平衡了。”

    江燃：“……”

    为什么受伤的总是他？

    一个小时之后，嬴子衿将针拔了下来，又让修羽吃了几颗药。

    “还真速度。”修羽甩了甩手，“好像已经好了。”

    “嗯，还是再过两天。”嬴子衿颔首，“以防万一。”

    修羽点了点头。

    江燃把游戏机收起来，吊儿郎当，拍了拍胸板：“回修家记得叫我啊，我和咱爹帮你撑腰。”

    修家再强，能和古武界凌家比？

    吓死修老爷子都是轻的。

    **

    晚上。

    第一医院。

    在医生的救治下，嬴震霆终于苏醒了过来。

    都在医院里住了快一个月了，他的身体并没有因此好转，反而更加衰败。

    “爸，你最好稳定住情绪。”嬴天律一边给嬴震霆擦拭身子，一边叮嘱，“你这个病，心情很重要。”

    嬴震霆脸色蜡黄，声音也艰难，沙哑无比：“都做了配型了？”

    “对，都做了，包括所有嬴家旁系的人，没有一个合适的。”嬴天律淡淡，“我的也不合适。”

    听到这里，嬴震霆也很绝望了。

    他正值壮年，心中也有着宏图霸业，他还想带领着嬴家冲进帝都那个圈子。

    可他这么一病，还怎么完成他的愿望？

    嬴震霆越想，心中越愤怒。

    他一向注意饮食，睡眠习惯也很好，代谢怎么就突然出了问题？

    嬴震霆百思不得其解，还想挣扎：“医院这边呢，也没有肝源吗？”

    没有合适的肝源，他就只能等死。

    嬴天律摇头：“没有，等肝源的和捐献肝源的人数相差太大了。”

    “你妹妹也做了吗？”这时，嬴震霆突然像是想到了什么，扶着床坐了起来，“让她来做。”

    “爸，你也疯了？”嬴天律被气笑了，“子衿的血型特殊，根本不可能匹配的上，这是常识，你还想让她来？”

    “我说的不是她。”嬴震霆咬了咬牙，“我说的是小萱，让小萱来做配型。”

    嬴天律的动作一顿，缓缓抬头，眼神骤变：“爸，你说谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五点见。

