    在蛋糕城堡顶层的觉醒之战打得轰轰烈烈之际。

    阿德里安也向下探索城堡，开始了他的无双收割之旅。

    除开夏洛特家族的血脉成员以及BIG MOM海贼团的主要部下之外，外界几乎没有人会清楚蛋糕城堡这座高耸入云的华丽建筑物的内部真实构造。

    但是阿德里安却十分了解，甚至可以说了如指掌。（注）

    在抵达蛋糕岛，耐心等待茶话会开始的这两天时间里。

    几乎每天夜晚的时候，他都会隐匿气息，来到蛋糕城堡刺探敌情，或者说……

    提前踩点。

    从交战激烈的顶层离开之后。

    阿德里安第一时间并没有前往蛋糕城堡四层——那里是BIG MOM海贼团的宝物间，之前接触的两块历史正文正放在那里。

    相反，阿德里安一路直下，径直来到蛋糕城堡的负一层：

    囚犯图书馆。

    这是蛋糕城堡里面的特殊监狱，被BIG MOM海贼团用来囚禁、关押家族的敌人。

    而修建这座特殊监狱的材料也并非通常的钢铁牢笼，而是一本本高大无比、又厚重非常的大部头书籍。

    事实上，修造起这座监狱的，并非其他人，而是夏洛特家族的“书记官”，夏洛特·蒙多尔。

    超人系·书书果实能力者。

    夏洛特·蒙多尔可以自由操纵书本，甚至可以借此来获得短暂飞行的能力。

    但书书果实最令人称道的能力，却是它可以开辟出数量不限的特殊“书世界”！

    被放置进书世界中的生物，不管是人类，亦或者是什么奇珍异兽，永远不会变老！

    从某种意义上来说。

    书书果实，同样是一种能够让人获得“长生不老”的能力的手段。

    阿德里安直抵负一层，除开想要尝试性地抓捕夏洛特·蒙多尔，以捕获“书书果实”之外。

    另一主要目标，便是夏洛特家族囚禁在囚犯图书馆中的犯人们！

    话说在很久很久之前，差不多是刚刚降临到这片大海的时候。

    阿德里安就曾经有过一个梦想。

    那就是直接冲进推进城因佩尔顿，从第一层的红莲地狱，一路砍到第六层的无限地狱！

    一次性！

    刷个爽！！

    可惜一直没有找到合适的机会。

    现如今在BIG MOM海贼团的蛋糕城堡中遇到了一个小一号的监狱，可不能放过！

    即使蛋糕城堡顶层已经是一片大乱，但负一层的囚犯图书馆中并没有受到太大影响。

    一个个实力强悍的干部与霍米兹齐聚于此，共同守卫这座对于家族来说意义特殊的监狱。

    但这对于寻常人来说堪称“铜墙铁壁”的防御。

    对阿德里安来说，却脆弱得像是豆腐一样！

    【灵魂支配】覆盖全场，一只只严阵以待的霍米兹瞬间炸散成半空的烟花，彻底消亡。

    武器、盔甲全备的BIG MOM海贼团干部们，也一个个失去自我意识，被瞬间收割。

    数道任务完成的提示音响起。

    【你杀死夏洛特家族第六子·夏洛特·康特！】

    【你杀死夏洛特家族第七子·夏洛特·卡丹茨！】

    【你杀死夏洛特家族第八子·夏洛特·卡瓦莱特！】

    【你杀死夏洛特家族第九子·夏洛特·加拉！】

    四位很久之前便陪伴着夏洛特·玲玲纵横大海的家族子嗣，罕见的四胞胎，瞬间全灭！

    阿德里安对这种连名字都很没特色的夏洛特家族成员并不太感兴趣。

    了结囚犯图书馆外部的看守之后，他直接释放出一片密密麻麻的拟态幽灵，不断出入囚犯书籍之中，快速收割经验。

    短短数分钟时间。

    BIG MOM海贼团填补了十数年时间的特殊监狱，便被阿德里安清扫一空。

    有些惋惜没有在囚犯图书馆中遇到那位书书果实能力者。

    但是阿德里安也没有太过在意。

    得之我幸，失之我命。

    从干干净净的负一层囚犯图书馆中走出，阿德里安毫不犹豫地继续向上。

    穿过第一层的城堡门厅，第二层的会议室，第三层的宽敞庭院……

    阿德里安来到目标的第四层。

    宝物间！

    “终于遇到了一个稍微有些分量的角色啊……”

    阿德里安闪身进入宝物间中，看着那位站在士兵与霍米兹最前头的夏洛特家族第五子，夏洛特·欧佩拉，眼神微微有些波动。

    “可惜了，超人系·奶油果实对我来说毫无吸引力，连恶魔果实重生实验都懒得去做……”

    “是敌人！！”

    夏洛特·欧佩拉望着忽然出现在宝物间内的身影，下意识地大吼一声。

    然而当他看清楚敌人的模样之后，却不由得有些绝望。

    “白幽灵？！你是怎么进入蛋糕城堡来的？”

    对于眼前这位数次击杀过家族成员，又跟妈妈正面交锋多年不落下风的头号敌人。

    夏洛特·欧佩拉说不感到绝望恐惧，那是假话。

    但他战斗的勇气，终究还是没有丢掉。

    “奶油怪兽！”

    夏洛特·欧佩拉大吼一声，本就沾满乳白奶油的庞大身体，再度凭空增殖出大股大股的鲜奶油，将他本人化作一只巨型的怪物，数根粗壮无比的奶油触手在半空之中张牙舞爪地挥动着。

    “毫无意义的反抗。”

    阿德里安手中托举起一团暗红色的死神之力，身形模糊一闪，便直接在夏洛特·欧佩拉的胸口洞穿一个巨大豁口，象征着死亡的暗红色能量不断蔓延开来。

    这只奶油怪兽连半刻都没支撑到，便直接变成了一具尸体，轰然倒塌在地。

    【你杀死夏洛特家族第五子·夏洛特·欧佩拉！】

    欧佩拉的瞬间死亡，给其余的BIG MOM海贼团的卫兵与霍米兹造成了极大震动。

    可【灵魂支配】轻轻一扫，这群生物同样被瞬间收割，免了他们的继续担惊受怕。

    阿德里安参考回忆中的位置，依次从宝物间中取走【黄油果实】、【路标历史正文】跟【普通历史正文】。

    离开宝物间后，继续向上，抵达第五层的中央图书馆。

    这里是蛋糕城堡的主图书馆，内里收藏着各种各样的书籍，里面封印的除开活人之外，还包括大量从大海各地搜集到的奇珍异兽。

    在这里阿德里安依旧没有遇到书记官夏洛特·蒙多尔。

    但是遇到了另外两位夏洛特家族子嗣，一对长得完全不一样、但仍旧能看出是夏洛特·玲玲的的女儿的恐怖奇形双胞胎。

    战斗过程无需多提。

    【你杀死夏洛特家族第十女·夏洛特·玛修！】

    【你杀死夏洛特家族第十一女·夏洛特·空斯塔奇！】

    面板任务完成的提示信息如同流水一般刷出。

    如果此时有人身处夏洛特家族的成员生命卡放置的地点，就会发现，一片片的生命卡正在接连不断的燃烧成灰！

    阿德里安将第五层中央图书馆里的BIG MOM海贼团干部们大致清扫了一边，至于书籍里的生物，数量实在太多，清理不过来，只好放弃。

    “真正有分量的夏洛特家族成员，这会儿应该都被转移到了布蕾的镜子世界中吧？可惜了……”

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，见闻色能够清晰地感知到那团不断朝着蛋糕城堡飞来的恐怖气息。

    “终于变正常了啊，夏洛特·玲玲……”

    “那就，去跟老朋友耍耍吧……”

    阿德里安抬起右手，虚空之中泛起层层褶皱。

    霎时。

    雷光乍破！！

