    第九百零一章 对决师范附中   

    “嗯哼？

    居然选择禁用张良和貂蝉吗？”

    

    说实话，当看到了对方的这一手选择时，杨凡也还是感觉到有些许的意外的。

    

    张良和貂蝉这两个英雄，一个是工具人，然后一个是法制核心，如果真要说的话，其实关联也都根本就并不是很大。

    

    难不成是故意卡ban位？

    

    “这一局我们应该ban什么呀？”

    

    此时此刻处于1楼的温雅也是直接就将眼神给看向了杨凡，现在杨凡是他们队伍里面的队长，所以说她自然也是要先问一下其他人的意见的。

    

    “对面的这一波操作可能是为了卡ban位所以故意做出来迷惑视线的，但不管怎么说，对方既然将张良给禁用掉了的话，多多少少还是有点合乎我的心意的，所以不管对方到底打的是什么算盘，先把鲁班大师和盾山给禁了吧！”

    

    温雅的声音也是直接将杨凡从思考当中给拉了回来。

    

    无论对手到底是什么样的水平，如果说把他的英雄给放出来了的话，那么他自然是肯定优先会去选择镜和露娜的。

    

    对面把张良给禁了的话，那么顶多也就只能够拿出来一个东皇太一而已，张良的大招压制效果也是比较强的，到时候他飞雷神要是飞着飞着飞到一半被按住了的话，那多多少少还是有些尴尬的。

    

    也就在他们刚刚进入完毕之后，师范附中的队伍也是毫不犹豫的直接拿下了马超和孙膑的组合。

    

    “哟呵？

    玩马核呀？”

    

    这个时候赵琳琅也是瞬间就看出了对面的心思。

    

    难怪对面会禁用掉貂蝉以及张良了，因为真正要说起来的话，这两个英雄的确是对马超有很大的限制的。

    

    孙膑和马超的体系是以马超为核心去达到一个快速碾压的效果，马超的支援能力是数1数2的，所以说完全可以利用这一特性然后再加上孙膑二技能的提速效果，以达到更高成功率的抓人gank或者是刷经济的打法思路。

    

    一个发育起来的马超在配合上孙膑那么基本上越塔1打5也都根本就并不是问题，即使是马超已经接连被削弱了数次，但强度也依然还是十分在线的。

    

    而赵琳琅玩的本身又是边路，当看到对方打算以边路为核心，他自然也是多多少少感觉到有些许压力的。

    

    “既然对面打算玩马核的话，那么中单，温雅学姐，你直接就拿姜子牙吧！”

    

    对方先选，那么他们这边自然而然也是有着后选的优势的，毕竟对方的英雄已经先出来了，那么他们还是可以利用后手反制的优势确切性针对的。

    

    就算是把貂蝉给禁用了又如何，姜子牙12技能也还是同样比较克制马超的   

    当然了，这一点其实是比较考验姜子牙技能释放的准确率的，如果说这两个技能都无法准确的命中马超的话，那么其实没有什么位移的姜子牙也是很难能够跑得脱马超的追击的。

    

    而在他们这么长的训练当中，杨凡也是早就已经见识过温雅的姜子牙到底是什么样的水平，自然而然也是并不用去担心这个问题，只管让她拿下来就可以了。

    

    就在温雅拿下了姜子牙的时候，杨凡也是当即确定下来了自己的英雄。

    

    对方的3楼再次拿下了一个周瑜，而杨凡他们这边也是拿了一个大乔。

    

    前3楼阵容确定，再次进入到了后续的禁用环节……   

    师范附中看到对方这个阵容体系的时候，说实话也是瞬间就看出了杨凡他们这边到底在打什么算盘，所以接下来的禁用也是直接就针对了射手位置的公孙离以及边路的猪八戒。

    

    打断了乔离体系的阵容组合，同时也是避免了被边惩猪八戒恶心的情况。

    

    陈龙无论是从阵容的选择上，还是在英雄的禁用环节，完全都是以自己为核心去打的，这同时也是他们训练了这么长时间以来的打法，就算今天是正式的上战场也好，也都根本就并不用去担心什么。

    

    而杨凡他们这边也是直接就随意的把马可波罗和虞姬给ban了。

    

    现在对方的阵容基本上都已经能够确定下来到底是什么样的打法了，所以自然也根本就并不用去顾及这么多。

    

    如果对方的马超起不来的话，那么他们是完全可以轻松去碾压的，对方无非就是有一个孙膑可以利用转线的优势去达到频繁gank和打架的效果而已。

    

    至于打野和射手，说句实话，无论对方拿的到底是什么，杨凡都能够拥有足够的自信心去轻松拿捏。

    

    只是让欧阳纳兰感觉到比较郁闷的一点，就是对方把她的公孙离给禁用了，原本她是打算玩乔离组合的，这也才是为什么让张沉拿大乔的原因，现在被拆了体系，这让她感觉到很是不爽。

    

    所以当看到对方拿了一个孙尚香的时候他也是直接毫不犹豫的把百里守约给锁了下来。

    

    最终双方阵容成型。

    

    师范附中的分别是，马超，孙膑，周瑜，孙尚香以及一个橘右京。

    

    而杨凡他们这边的队伍则是姜子牙，镜，大乔，百里守约和白起。

    

    对方的阵容两个核心点分别是马超以及孙尚香，而杨凡他们这边同样是两个核心点，一个是欧阳纳兰的百里守约，而另外一个则是杨凡的镜了。

    

    双方就单单是看阵容强度的话，其实是根本就并不弱的，所以要想在局内打出优势，完全就是看对局的细节处理以及双方的实力水平而已。

    

    而此时此刻认真观看这一场对局的，除了观众席上面的观众之外，其实在私下里面同样也是有好几个俱乐部的眼睛在盯着现场的。

    

    在上午的对局当中，说实话也是已经有几家俱乐部纷纷注意到了自己心仪的目标了，要是在之后的对局当中也同样是有出彩优秀的表现，说不定他们会相应的发出邀请。

    

    这是俱乐部那边交代给他们的任务，他们自然也是不敢懈怠的。

    

    而在这众多的俱乐部眼睛当中，另外一边的荣耀之巅则是仅仅只有三个人而已。

    

    而这除了杨一师徒两个人之外，另外的一个则是王心妍了……   

    

