    看着眼前这个着呆的小胖子，大汉顶着一张凶神恶煞的脸，心里却直骂娘。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ上面什么任务不交待，给他交待这么个破任务，不能打不能碰不能磕着，还得当儿子般教着，他就没领过这样的任务，这简直比让他去搬大石还要让他憋屈。

    “你到底喝不喝？不喝回去搬石头！”大汉粗声粗气的喝着，瞪着一双眼睛盯着他。

    宁琅眼泪汪汪的咬了咬唇，双手揍着这缺了一角的碗，心里很是委屈。他家下人都没用这么破的碗，也没喝这么稀的粥水，可他干的是重活，却只有这个可以吃。

    “有没包子馒头之类的？这样吃我不饱。”

    “没有没有，爱吃不吃！”大汉瞪着眼喝着，若换成平时，直接一鞭子抽过去了。

    “咕噜……”

    肚子咕噜的叫了起来，宁琅看着手中的碗，只能闭着眼睛喝下去，一碗喝下，感觉就跟喝了碗水一般，他舔了舔嘴角，盯着那桶里：“我还要。”虽然不太好吃，但好歹比饿着肚子好。

    “还要？你当这里是什么地方？没了，干活去！”大汉夺过他手里的碗往后一放，推着他往前而去：“快去干活！”

    宁琅瞪起了眼：“你先这么稀的粥水也不让我喝个够？”

    “嗤！别想了，饿不死你就行，还想喝个够？你当这是你家啊？”大汉推了他一把，手中的鞭子往他身边一抽：“快走！”

    宁琅咬了咬牙，恨恨的瞪了他一眼，暗忖着：你等着，等小爷我出了这里，非得收拾你不可！

    不远处的一处地方，凤九和段夜在那里看着，将那一幕尽收眼底的两人神色各异。前者是戏谑，后者是吃惊。

    “你打算把他放在这里多久？”段夜看向身边的凤九问着。

    “等他快熬不住了。”她勾了勾唇：“现在看样子还有把力气。”

    闻言，段夜嘴角一抽，看着那下面被勒令搬石头的宁琅，穿着破衣，一双破鞋，头凌乱的垂落着，脸上一块青一块肿。

    这小子也是活该，谁让他一见到凤九就将他鬼医的身份给卖了？从知道那事时，他就知道有这小子受着，没想到是在这里等着他呢！

    “走吧！我们找个地方喝喝酒。”凤九叫上段夜转身离去，悄悄的来，悄悄的走，那不远处的宁琅则一无所知。

    直到，三天后的清晨，还在睡觉的宁琅就被叫了起来，被两人架去了沐浴，换上了一套华衣，从头到脚的给他处理了下。

    宁琅从头到尾都心惊着，直到，见有人竟给他苍白比前几天消瘦的脸上抹粉时，终是忍不住的失声叫了起来。

    “你们想要做什么！”

    “做什么？小倌馆有人来挑少年，喜欢像你这种十五六岁的，正好，可以把你卖个高价。”走进来的管事笑眯着一双眼睛说着，心下却在虚。

    一听这话，宁琅原本就苍白的脸色更白了，无法置信的看着他：“小、小倌馆？我不要！”