    坦克！

    竟然会是华国自己的坦克！

    难道这就是张宗卿将军之前在各国记者会上，似有似无暗示着的惊喜，就是他们的杀手锏吗？

    应该是了，就像在大洋之中突然出现的潜艇一样。

    这些突然出现的坦克群，绝对就是张宗卿刚才暗示的武器。

    众人一阵震惊与骇然，他们拿起手中的战地望远镜，就是往远处的阵地上看去。

    这种坦克他们根本就没有见过，没有从任何一个国家的军队中见过。

    也就是说，这支坦克军团完全可能就是华国自己组建的。

    而组建的坦克群，更是华国自己研制、铸造出来的。

    只是从这种坦克的外形来看。

    这些出入于世界各个战场的战地记者们，已经是发现了不同。

    “这款坦克的装甲厚度，性能机动性与我们见过的坦克装甲车，有很大的不同。”

    “装甲更厚，完全可以抵挡猛烈炮火的攻击。而从炮管的形状来看，这款新式坦克的攻击火力，足以超过这个世界绝大多数坦克。”

    “华国果然拥有强大的坦克装甲武器，一如他们之前那款强大的海军潜艇武器。”

    看着轰隆隆碾压而至的钢铁野兽，一众战地记者们都是吞咽了几口口水。

    刚才他们还说华国已经是处于劣势状态，但是新式坦克群一出，有谁还敢说这句话？

    这种看起来极为强横无比的坦克装甲车，可比他们国内的那些旧式坦克强上不止一星半点啊。

    就在一众战地记者目瞪口呆的表情之中，彻底撕下伪装的虎式、豹式坦克群，骤然发动了攻势。

    轰！

    轰！！

    轰！！

    如冰雹一般的炮弹以极为夸张的弧度，往大熊国军队所在方向疯狂的撞击而去。

    极速飞行的炮弹撕裂了空气，发出极为刺耳的声音。

    BT-7快速坦克军团的指战员安德烈，有些绝望的看着眼前这一幕。

    他哪里能想到，自己试图前进、突破的地方，竟然会有如此恐怖的陷阱？

    华国的坦克装甲车部队？

    他们什么时候，有成规模编制的坦克装甲车部队了？

    就算是有，不该是之前那些被丢弃，基本是被各个列强国度所抛弃的旧式坦克么？

    那眼下这是什么？

    这些看起来很是不凡的坦克，到底是从哪个山窝窝中钻出来的？

    安德烈的心头浮现出与曾经的倭奴国海军将领南宫冢一样的想法。

    只不过南宫冢此时已经是沉进海底喂鱼喂虾了，而安德烈值钱现在还活着。

    至于到底还能活多久，就没有人能够真的知道了。

    “所有BT-7快速坦克全部集合，与华国的坦克装甲车部队对抗。”

    “我们大熊国的坦克装甲车数量占据着全面优势，利用数量碾压他们，明白了吗？”

    “华国能有什么好坦克，再好的坦克也不过注定是我们的手下败将。”

    “乌拉！”

    “乌拉，乌拉！”

    安德烈一咬牙，他知道自己与BT-7快速坦克军团已经是处于退无可退的地步。

    所以他只能不顾一切的向前冲杀。

    利用数量优势，或许还能击败华国的这支坦克装甲车部队。

    ……

    “这帮愚蠢的大熊国人，他们以为凭借着数量优势，就可以碾压我们华国的虎式坦克？”

    “真是做他娘的春秋大梦！”

    “今天就让他们见识见识，什么是虎式坦克、豹式坦克的威力。”

    邱青全兴奋的摩拳擦掌，整个人脸色都因为这激动而变得一片红润。

    若非战事实在是过于重要，这家伙都觉得应该喝上两杯庆祝一下。

    “全速前进，干掉他们！”

    “兄弟们，今天请你们吃烤熊掌！”

    “杀！！”

    豹式坦克与虎式坦克发出“轰隆隆”的声音，履带在地面上碾压过去。

    人类历史上第一次大型坦克之战，就这样拉开了序幕。

    火炮轰隆隆的炸响，不计其数的坦克部队在这片区域绞杀在一起。

    从数量上看起来，大熊国的坦克装甲车部队似乎是占尽了优势。

    然而谁都知道，华国的坦克部队绝对不同凡响。

    此时，张宗卿便与他麾下的警卫连，驾驶着坦克车在战场上咆哮前进。

    采用经典坦克战术，张宗卿捕捉着稍纵即逝的战机。

    虎式坦克发出狂暴的声音，而张宗卿也是早已锁定了一辆大熊国的BT-7快速坦克。

    “左前方八点半钟方向，调转炮口角度45度，瞄准敌军坦克！”

    “装弹！”

    “打！”

    张宗卿追逐着大熊国坦克，他果断的下达着命令。

    伴随着魏和尚一炮打出，有突破音速的炮弹朝着远处的目标，猛然轰击而去。

    虎式坦克猛然一震，但却在张宗卿的操作下，稳稳向前行进。

    突破音速的炮弹似是要撕裂一切般，往目标坦克轰击而去。

    但大熊国这辆BT-7快速坦克的驾驶员，显然也是一个经验丰富的坦克兵。

    险之又险，呼啸的炮弹几乎是擦着BT-7快速坦克轰炸而去。

    地面上留下了一个极大的弹坑，BT-7快速坦克的驾驶员长舒了一口气。

    他试图摆脱来自华国虎式坦克的锁定，同时对华国的虎式坦克形成攻势。

    然而之前的那一幕，似乎只不过是这个大熊国坦克兵的运气而已。

    因为又一发炮弹从华国的虎式坦克中呼啸而出，这一次经过精准计算之后，炮弹直接击中了BT-7快速坦克的炮台。

    88毫米坦克洞穿BT-7快速坦克装甲，将这款轻式坦克完全撕裂。

    坦克装甲车中的大熊国坦克兵根本没有反应过来，便直接与这辆坦克直接陪葬。

    一击毙命、毫不留情！

    大熊国的坦克兵甚至连稍微的反击都做不到，就被炮弹直接撕碎。

    这也太可怕了吧！

    怎么可能这么强悍？

    这是所有大熊国坦克兵心中的疑问！

    而大熊国坦克集团军的指挥官安德烈等人，也是被吓到一阵阵的懵逼。

    一发入魂，直接撕裂！

    BT-7快速坦克的装甲就算是再差劲，也不至于如此的脆弱吧！

    华国的这款坦克到底是什么样的钢铁野兽？

    难不成他们将反坦克炮，给直接嫁接到了坦克上？

    安德烈等人终于是变得慌张起来。

    面对如此强悍的火力，大熊国的坦克装甲车不就跟纸糊的没有什么区别？

    ……?

