    晋升真传弟子之后，除了身份地位在青云宗中有了极大的提高，还有一个好处，那便是可以拜入青云宗长老的门下，成为他的弟子。

    这样不仅可以获得更多的资源，而且日后的修炼之中，还能得到各种的指点。

    林秋山当上掌门之后，几十年来一直没有收徒，一方面是因为他这个掌门平日里处理事情太多，收徒之后也没有时间去指点自己的弟子。

    而另一方面则是因为，这几十年里，青云宗晋级的真传弟子们，没有一个能入得了他的眼。

    但是此时他看着一脸平静，身材挺拔的萧然，心中突然觉得，萧然不管从任何一方面来说，完全都符合他的各项要求。

    这样的弟子，如果不能被收入门下好好调教，简直就是青云宗的一大损失。

    而且，林秋山觉得像萧然这样天资超绝，有勤学苦练的弟子，整个青云宗之中，除了他之外，也没有其他人有资格来教导李萧然。

    林秋山那仿佛看着稀世珍宝，绝世美女一样的眼神，让萧然此时不由得浑身一颤，心中恶寒了起来。

    这还是他第一次近距离和林秋山接触，但是看着此时林秋山的样子，萧然心中不由得有些担心，掌门大人好像对他很感兴趣，莫名其妙的萧然感觉自己的后方有些发凉。

    “掌门！”

    不过想到自己拿到一本地阶下品武技，却不能马上化作自己的战力，萧然还是强忍着这股恶寒，向着林秋山说道：

    “弟子想要将这门奖励的功法武技，换成其他类型的。”

    “希望掌门大人可以同意。”

    听到萧然的话之后，在场的所有人，不论是青云宗的高层还是云清，叶枫，都不由得震惊了起来。

    获奖者将奖励更换成其他适合自己的，这种事情虽然不多见，但是也发生过几例。

    本来是不会让他们如此惊讶的，但是萧然此时手中所拿的青云十三剑则是不同，这门剑法以青云二字为前缀，就可以看出它的重要性。

    青云十三剑，这是青云宗传承已久的武技，他本身是一门地阶下品的武技，同时也是修炼青云宗至高绝学的前置功法。

    正常来说这一门功法，是不应该拿来作为萧然第一名奖励的，在诸位长老的商议之中，第一名的奖励原本是其他的地阶下品武技。

    但是不知为何，在林秋山宣布前三名的奖励的时候，把本来要给萧然的奖励，给换成了青云十三剑。

    他们当时虽然心中愕然不解，但是心中对于萧然万分看好，所以也没有对林秋山的决定进行反驳。

    “萧然，你知道你在说什么？”

    听完了萧然的话之后，白轩长老急急忙忙的向着萧然出声说道：

    “还不快把这功法收起来，青云十三剑那可是我青云宗威力极强的剑法之一，有着无穷的妙用。”

    一边说话的同时，白轩长老还一边对着萧然挤眉弄眼，他现在生怕萧然把到手的这份机缘，给送了出去。

    看着挤眉弄眼的白轩长老，萧然的脸上带上了不解的表情，虽然不知道白轩长老为何阻止他这么做，但是从白轩长老的语气之中，他也能听出，似乎这青云十三剑价值非常的高。

    看着手中青云十三剑的秘籍原本，萧然一时间心中不由得犹豫了起来。

    筑基境界之中，修改剑法修炼时间的机会，已经被他用在了藏剑术上，现在拿到这本青云十三剑，不能使用系统修改修炼时间的话，对他完全就是一个鸡肋，根本没有办法直接就提升他的战力。

    但是白轩长老的话，也让他看出这本青云十三剑应该有着很大的价值和威力，肯定要比他现在修炼的功法武技要强上很多。

    一时间，是直接换取能够提升战力的功法，还是等以后修炼这本明显威力更强的青云十三剑。

    两个想法在萧然的心中，开始不断的纠缠了起来，让他一时间根本难以决断。

    “白轩长老，你这就有点不地道了！”

    听到了白轩长老对萧然的劝说，林秋山此时脸上带着笑意的，对着白轩长老数落了几句。

    跟白轩长老说完之后，林秋山转头又看向了萧然，萧然此时纠结的表情，让他不由得感觉有些有趣。

    “萧然，本来宗门决定的名次奖励，是不可以更换的。”

    “不过你这一次在试炼秘境之中，以筑基境界一重的实力，击败所有的内门弟子夺得第一。”

    “这样的表现让我非常的满意，我可以为你例外一回，将青云十三剑换为其他类型的武技。”

    “而且，这些武技你可以在其中挑选一本适合自己的。”

    林秋山此时语气淡淡的向着萧然说道，他的话说完之后，让萧然脸上的犹豫表情一下子消失了。

    能够任选一门地阶下品武技，在萧然看来已经足够了。

    哪怕青云十三剑的威力十分强大，但是它也不能立即形成战力，对他没有太多的帮助。

    而且马上就要前往蝴蝶谷探索，那里可不像是青云宗试炼秘境之中那样，没有生命的危险。

    天南省四大宗门，还有无数的中小门派进入蝴蝶谷，到时候肯定会爆发强烈的冲突，死亡的危险非常的大。

    即使以现在萧然的实力，他也没有把握，自己能够在蝴蝶谷之中全身而退。

    而且，想要获得足够的收获，就难免要和其他门派的人打交道，甚至说的阴暗一些，如果遇到他需要的东西，他肯定会动手从其他门派手中抢夺过来。

    这些就需要萧然在进入蝴蝶谷之前，快速的提升自己的实力。

    现在摆在他面前的，提升实力的方法有两个，一个是获得适合自己的强力功法武技，另一个便是修改自己修为的修炼时间。

    前一个先不必多说，正是现在萧然所纠结的事情。

    而后一个，修改了修炼的时间之后，他的修为会达到筑基境界的圆满，现在离蝴蝶谷开放还有一段时间，他可以在了之前突破的化灵境界。

    但是，萧然心中对于这个做法有些抗拒。

