    可以说，没有孙家，就没有今日的夏志河，可他却如此对待孙氏所出的亲生女儿，更是占有了孙家了所有家产，如此行径一旦被安亲王曝光，那夏志河不仅是抬不起头来，还会被所有人不齿。

    忘恩负义之人，无论在哪里都会遭人唾弃。

    武泽辰今日之所有没有在大殿之上曝出此事，一来是因为这事他暂时还没有找到证据，不仅过去了十七年之久，当年的知情人更是大多已经被李氏给清理干净了。

    二来，目前也还未到跟夏志河彻底撕破脸皮的时候，他虽然压根不把夏志河放在眼里，但动他却会打草惊蛇。

    至于最后一点，主要是夏洛潼暂时还不想曝光此事。

    武泽辰不管是出于照顾夏洛潼的意思，还是为了自己的计划，他都没有曝光夏志河。

    只不过他认为这是手下留情，对方却显然不这么认为。

    此时的夏志河既惧于武泽辰的威慑，又暗恨武泽辰的狠辣，还厌恶嫌弃起这个给他惹上这么多麻烦，颜面受损的嫡长女，连带着把已故的孙氏也给埋怨上了。

    “不劳安亲王费心……”

    夏志河正强撑着想要说些什么挽回点脸面，一旁的人群外却有一道声音忽然传来。

    “诸位大人怎么都聚在这里？”

    声音略有些柔和，一听便知是位公公，众人循声望去，发现竟是慈宁宫的太监总管，太后身边最得用的贴身太监常喜公公。

    太后早年也是位女中豪杰，谋略手腕丝毫不比男子差，先帝能击败所有皇子登顶帝位，很大程度是依靠太后，以及太后身后的司家，所以即便如今的太后已经退居慈宁宫不再过问前朝之事，但她当年的铁血风范仍被许多老臣记在了心里，半点不敢轻视太后。

    常喜公公数十年来一直追随太后，地位非比寻常，旁人自然也不敢看轻于他。

    见常喜公公出现，众位大臣也不敢端着架子，纷纷与他问好，而常喜公公也满脸笑意地一路回礼，看着面目慈和，似乎是个很好相处的人，但却没有人敢真的认为他是个善良随和的人。

    能爬到这样地位的人，又有哪个是简单的？尤其是在这吃人不吐骨头的深宫之中，还经历过夺嫡之争，并且成为了最后的获胜方。

    常喜的出现，让所有人的目光都转移到了他的身上，包括安亲王夫妻以及夏志河等人，无形间减缓了场内紧张的气氛。

    面上带笑地走到安亲王的身前，常喜完全没有托大的意思，规规矩矩地行了个礼，完全不在意刚才两方人马的紧张氛围。

    甚至，他都没有太过在意夏志河，目光只停留在安亲王身上，看都未看夏志河一眼，这般态度已是说明了许多。

    “安亲王爷，太后娘娘她老人家正念叨着您和王妃呢，您瞧着可是得空过去看看她老人家？”常喜公公笑看了眼武泽辰身后的夏洛潼，见后者朝自己笑了笑，便也和善地回了一礼。

    他虽未见过这位安亲王妃，但却已是听过不少关于她的事，而这其中最重要的一点便是，她能给安亲王解毒，只这一件事，便足矣让他高看于她，而太后也同样最为重视这一点。

    作为太后娘娘身边最为心腹之人，他同样知道安亲王年幼时的中毒之事。

    “本就是要带王妃去给太后请安的，结果让夏大人给拦了下来，打算说教王妃一番。”武泽辰淡声道。

    边上的夏志河一听，顿时心下一凉，显然没想到武泽辰会来这么一手，结果还没来得及解释，便瞧见常喜看了过来，后者脸上虽然仍是带着笑，但那笑意却明显淡了许多。

    “安亲王妃如今可是皇家的媳妇，是太后娘娘的嫡亲孙媳妇，就算要说教，也该是由太后亲自出面，夏大人莫不是忘了规矩？”常喜看着夏志河，语气仍是和缓，但任谁都听得出里头的意味。

    虽然从规矩上来说，如夏洛潼这等嫁入皇家的女儿，位份又高的，娘家人是没有再训斥资格的，但不管是从亲情的角度上，还是与娘家之间的互利互惠角度上，大多不会太讲究这一点，最多是有外人在的时候顾及一下面子。

    但安亲王妃夏洛潼与夏家之间的关系，显然不适用这点，常喜心中自是有数，因此一开口便是直接点明这一点。

    “瞧公公说的，自是不敢忘，本官只不过是许久未见王妃，所以才上前说上几句话罢了，既是太后娘娘召见，那本官定是不敢耽误太后娘娘的事，公公请便。”夏志河咬着后槽牙，面上不得不挂着笑说道。

    常喜见状扯了抹笑，这才领着安亲王夫妻二人离开，往慈宁宫的方向而去。

    望着逐渐远去的三人，夏志河暗自攥紧了拳头，心中的怒气只有自己知晓。而那些与他同行的人，脸色也俱都不太好。

    那名由始至终都未开过口的俊美男子，眸光冷冷地扫了眼四周神色各异的朝臣，压低了声音与周围之人说道：“先离开，找个地方再从长计议。”

    “是，殿下。”

    包括李阁老和夏志河在内的众人纷纷应是，显然都以这俊美男子马首是瞻，神色间颇为恭敬，随后一行人便直接出了宫门。

    慈宁宫的距离不近，路上武泽辰主动与夏洛潼说起了话：“孙家的家产，你可是了解？”

    “不了解，除了安源镇的那处宅院其他的一无所知，只是曾经从奶娘那听到过些许，说是外祖父在不少城镇都有铺子，但是具体情况如何她并不清楚。”夏洛潼并未隐瞒，直言道。

    自从那日冷面王爷因香囊之事同自己道歉之后，他们之间倒是相处得越发和谐了许多，时不时的也能说上话了，像这样心平气和地聊天更是没有任何问题，让她十分满意。

    若是能这样一直保持良好的合作关系，那自然是最好的，毕竟谁也不想僵着关系合作下去，每天都能影响心情。

