    “该死的，刚才明明将那缕佛门法力消磨掉了，为何现在又出现了！”

    小白睁开双眼，皱起鼻子磨了磨碎玉般的牙齿。

    随即将李陵的乾坤法袋摄到手中，找出小紫灵丹塞进他嘴里。

    “你倒是咽下去呀。”

    小白有些急了。

    这丹药并不是什么高等灵丹，没有达到入口即化的程度，此时李陵处于昏迷状态，无法咀嚼吞咽。

    小白想了想，就掰开李陵的嘴巴，看准丹药的位置屈指一弹，一小团旋风便卷着丹药进了喉咙深处。

    嗝~呃~

    身体受到刺激，李陵眼皮应激的翻了翻，却也没有睁开。

    内有药力，外有灵气。

    在小白的操控下，李陵体内的法力迅速壮大，再次将佛门法力压制同化。

    先前那点金光是枯蝉老和尚修了两百多年的一点佛性，不过他已经身亡，纵使这点佛性精纯无比，却也是无根之萍，能让李陵一梦十余年已是极限。

    最后的爆发被小白压制下去之后，梦境就开始开始崩碎。

    不知过了多久，李陵嘤咛的一声苏醒过来，双眼没有焦距，眼泪却不受控制的滑落而下。

    记忆重组之后就更茫然了。

    我是法海？还是李陵？

    难道又穿越了？这次成了和尚？

    然后李陵就吓了一跳。

    当了和尚还怎么娶媳妇，我长的这么帅，又如此优秀，基因要是不延续下去，岂不成了全人类的损失？

    我绝对不能当和尚！

    我要还俗，我要妹砸……

    “你终于醒了！”

    背后，惊喜的声音响起。

    是如此的熟悉。

    记忆如潮水般涌来，平日里的点点滴滴涌上心头，李陵忍不住鼻子一酸。

    “小……小白？”

    有些僵硬的扭过身子之后，李陵顿时就瞪大了眼睛。

    水很清澈，小衣真的很小，就如泳装一般，而且经水一泡还成了情趣的……

    噗！

    两行鼻血淌下，一滴一滴的落在水中晕开。

    “你怎么流血了？”

    “在梦境中，我用精神意志与那老秃……老和尚对抗，受了一些内伤，没什么大碍，你不用担心。”

    李陵瞪着眼睛，眨都不眨一下。

    炽热的目光落在身上，小白没有半分羞涩，大大方方的任他欣赏。

    只是，看着看着，李陵鼻血流的就更多了，心里暗骂自己不争气，连这么一点刺激都承受不住。

    随即偏开视线堵住鼻子，又洗了洗才算止住鼻血。

    咽了咽口水问道：“小白，我有些口渴，这里有能喝的水么？”

    小白舒展身体躺在水中，只将脑袋与两点嫩白莹润的肩膀露在外面，眯起眸子懒洋洋的伸手一指。

    “去那。”

    从前还在洞府居住的时候，她就喜欢在灵泉里这么泡着。

    李陵看到那尊虎形雕像后，便过去接了来两捧灌入口中。

    接着就有丝丝凉意从腹中升起，流窜到四肢百骸，无一处不舒畅，同时还让他产生了一种被充满的感觉。

    “好浓郁的灵气！”

    李陵赞了一声，正要运转功法炼化一番时，就发现体内的法力已经变成了九十二缕，引气后期。

    “是小白……”

    李陵心中一动，然后又摸了摸自己的脸：“不过，归根结底还是因为我这张帅气的脸蛋啊！”

    随后他就来到小白身边，与她并排着躺在一起，任由水流冲刷着身体，开始还有些胡思乱想，考虑自己该禽兽还是该禽兽不如的问题，可没过多久眼皮就开始打架，疲倦慢慢的将他淹没。

    睡着之后，李陵做了一个梦。

    他梦见自己抓住了一条鱼，很大很大，就算上了岸，这条鱼一个挺身也能将他掀翻在地，于是他就拼命的抱紧。

    “李陵！李陵！”

    被他死死的抱住，小白叫了两声不见答应，却也不敢太用力挣扎，生怕一不小心就弄断他几根骨头。

    于是就一口咬在他的肩头。

    剧痛袭来，李陵瞬间清醒，怀中满是温软滑腻，一张因羞恼而微微泛红的面孔离他不过三五寸，呼吸相闻。

    “快放开本王！不然还咬你！”

    龇着牙的小模样超凶的。

    李陵顿时一个激灵。

    刚才我干了什么？

    为何我就睡过去了呢！

    不过，都是已经到手的鸭子了，又岂能让她飞了？

    “小白，你帮我从那梦境中脱离，劳苦功高，我有一门推拿手法要不要试一下？很不错的。”

    小白从他怀里挣脱出来：“你是想借机占便宜，本王才不会上当呢。”

    这话证明她还是有些常识的。

    片刻之后。

    “再用些力，哎呀，你怎么跟没吃饭一样啊！”

    “对，就是这个位置，再重一点。”

    “嗯哼哼……”

    以李陵的二把刀水平，给她按一遍之后就累的满头大汗，感觉自己的手都快抽筋了。

    人外娘看似柔柔弱弱的，实际上却是人形凶兽，体质强的可怕，好在有功德在手，倒是让她颇为满意。

    随后，李陵就暴露出了自己的真实目的：“小白，现在该轮到我了吧，刚才咱们可是说好了的……”

    另一边，李胡以最快的速度回到府邸，随后将情况大致说了一遍，接着又带了药马不停蹄的返回。

    现在王策不在府中，疤叔就成了主事之人，犹豫再三，他还是把事情压了下去，短时间内并没有外传。

    月色下，一只丈许长的巨型狐狸在山林间穿梭，速度快若闪电，一些在夜里出没的野物甚至见影子都没看见，只觉一阵强风刮过。

    如此奔行了大半个时辰，直到天边隐现鱼肚白的时候，巨型狐狸停在了洞府前，妖气涌动间化作人形。

    “咳咳……终于赶回来了……”

    喘匀一口气，李胡快步进入洞府，一直到洞府最深处。

    向石壁打出法诀：“殿下，老奴回来了，事情都已经办妥了。”

    等了片刻不见回话，李胡正要再开口的时候，石壁上泛起涟漪，两道人影从中缓步走出。

    “公子，你醒过来了？”

    仔细感应了一下李陵的气息，李胡松了一口气。

    “是啊，这次多亏了小白。”

    李陵将她拥入怀中，后者瞪了他一眼也没有反抗。

    反正更亲密的事已经做过了。

    见此，李胡顿时就皱起眉，正要开口时忽然抽了抽鼻子。

    这是……

    血腥味！

    虽然很淡很淡，但绝对不会认错。

    随即，他猛的瞪大眼睛，心中冒出了一个可怕的推测。

    