    兴奋之中，苏黎连着挥出石器，那神光一道道的朝着虚空尽头挥去，感受着这能量对自己身体的一次次冲击，虽然右臂在不断震动，但身体的确是扛住了，除了右臂有些酸麻外，并没有出现受伤情况。

    停了下来，苏黎慢慢收起了大天魔龙身，对于右手拿着的石器，心里有些感慨。

    从拥有石器到现在，一直到今天，自己才算是真正的彻底降服了它，至少以后可以不用再有任何顾虑的使用它。

    这石器是一件至宝，里面蕴含着的能量十分强大，那疾射出来的神光简直无坚不摧。

    对于这石器这里蕴含着的能量到底有多强大，苏黎就算到了现在，也无法窥探一个究竟，唯一可以肯定的就是这石器的威力强大无比，一般的灵源武器，哪怕就算是传说品质的武器，也根本抵挡不住。

    当日在那遗忘战境，石器神光一击，甚至伤到了神。

    虽然当时的神并不是完全状态，但也可以想象这石器神光破坏力有多强大。

    当时的自己也没有现在这样强大，能够发挥出来的石器的威力，也是有一定限制的，他现在能够清晰的感觉得到，随着自己实力的提升，这石器的神光威力，也在渐渐提升。

    昨天那黑暗军主能够连挡三次，并不是因为它能够挡住石器，更多的是它掌握着的那柄漆黑巨剑很特殊，有些类似石器，是件至宝。

    “是了，那漆黑巨剑……”

    打开蜃界，就将石器放了进去，然后将那柄漆黑巨剑拿了出来。

    拥有石器，自然是看不上这被石器三击砸出裂缝的漆黑巨剑，。

    漆黑巨剑虽然有些类似石器，但论威力，却远远不如。

    不过自己看不上，却可以给雪慧他们。

    “只希望没有完全报废。”苏黎收起了虚实之境，朝着另一边依旧在猎杀冰熊王的徐雪慧走去，微微挥动漆黑巨剑，第三天赋探入其中，感觉到了里面有黑暗能量，只是这黑暗能量因为漆黑巨剑的碎裂，流失了大半。

    漆黑巨剑的力量损失了大半，威力还余小半，不过也有好处，那就是使用的时候，可以承受很小的冲击力，否则真要像之前那样强大，凭徐雪慧现在的身体，还真的不一定能承受。

    这漆黑巨剑和石器一样，说是武器，更像一种武器类的至宝，虽然可以激发出强大力量，但这力量也同样会对使用者造成伤害，没有足够的承受力和身体，根本扛不住。

    “雪慧——”见徐雪慧一只一只的击杀这冰熊王，如果有了这漆黑巨剑，她猎杀的速度，必然会立刻提升。

    徐雪慧停了下来，她现在已经快要凑齐60000枚灵源了。

    “这个给你，试试看能不能使用。”苏黎将漆黑巨剑抛给了她。

    苏黎刚刚尝试了一下，这巨剑和他的石器又有些区别，石器是吸吮了他的大量鲜血，和他血肉相连，别人就算拿走了也无法使用。

    这漆黑巨剑却不是，就相当于一个纯粹的宝物，谁拿在手里，都能使用。

    徐雪慧嗯了一声，接过漆黑巨剑，然后动用自己的力量进行催动挥击。

    里面的黑暗能量被她的力量激发出来，立刻化为一道黑光横着扫了出去。

    迎面这一群冰熊王立刻被黑光腰斩了。

    虽然漆黑巨剑的威力只余小半，依旧不是这种三级的普通兽王可以抵挡。

    一下子就杀死了这么多的冰熊王，徐雪慧小脸露出兴奋神色，然后又紧跟上前，继续将巨剑挥舞出去。

    正在这时，苏黎的通讯水晶有了新的信息，左手一翻，里面传来了蒋水珏的声音。

    “苏黎，我破境了。”

    蒋水珏的声音带着兴奋。

    苏黎也微微一喜，问了宫晓、丁龙云和水麟兽的清况。

    “宫晓也破境了，丁大哥还差一点点，水麟兽应该也快了。对了，我们就是想要问问你，我们接下来挑哪些人进行重点栽培？”

    “这个你们全权负责吧，我都没有意见。”

    “我们一共挑了七个人，徐海水、齐梦雨、丁氏姐弟、张毫毫、高昇熠、葛安、伏龙，你上次说五个左右，你说，这七个里面排除掉哪两个。”

    苏黎听她报的名单就知道了，徐海水和齐梦雨会被选中是因为和他们关系最亲，而余下的丁氏姐弟等五人会被选中，是因为他们现在都已经达到了上等战力。

    既要培养破境者，自然是优先上等战力。

    苏黎想了想道：“那就七个一起栽培吧，多两个不是什么大问题。”

    “好的，我知道了。”

    聊了一会后，苏黎收起了通讯水晶，再看徐雪慧，她已经凑齐了晋升需要的60000枚灵源。

    不过徐雪慧并没有立刻就突破晋升为二级破境者。

    看徐雪慧持着漆黑巨剑退了回来，便让她坐下冥想参悟，自己替她护法。

    只待徐雪慧晋升到二级后，他决定带着她再次往前未知遗迹。

    那里的怪物足够强大，等级高，而且徐雪慧现在拥有了漆黑巨剑，可以和他一起狩猎，不出意外，他们都可以迅速凑齐所有需要灵源。

    这一次，徐雪慧足足花费了近两小时的冥想参悟，才成功突破，晋升为二级的破境者。

    苏黎在一边默默的守护着她，同时在不断的尝试着关于神圣领域的运用。

    苏黎没想到徐雪慧花了这么长时间才能突破，眼见着天色渐暗，便决定带她返回第四要塞。

    自己在外面过夜倒是无所谓，但徐雪慧才是个小孩子，这几天的确是辛苦她了，在外面风餐露宿，就决定今晚让她好好休息一夜。

    回到第四要塞的时候，天色已经完全黑了下来，苏黎来到中心广场那些巨型水晶前，支付龙币，开了两间住房，那巨型水晶里立刻就出现了两团能量光团。

    这里一切都是自助的，包括开房休息都是直接支付龙币，就可以获得类似房卡一样的能量光团，感应这能量光团，就能知道房卡的一切信息，包括将要居住的房间号，之后持着能量光团，前往住宿的地方即可开房入住。

    每开一间房不便宜，而进入护卫军却可以长住要塞，不需要交任何费用，这也是加入护卫军的福利之一。

    苏黎打开了第四要塞的实时周边地图，将其记了下来。

    这地图和第三要塞类似，不过区别就是这地图的中心点变成了第四要塞，其南边是第三要塞，北边是第五要塞，那些有着标记名称的红色光圈讯息是一样的，不过在第四要塞的西方，距离第四要塞约有四五十公里处，有一座城池的图案，上面标注着“罗泊城”的字样。

    “原来如此……这就是罗泊城，各大要塞里的人，如果在这里待厌倦了，或者想要吃些美食什么的，十有八九应该就前往这罗泊城……看这距离倒是不远。”

    苏黎看着地图上面的罗泊城，有些好奇，动了想要去这罗泊城看看的念头。

    抵达了住宿的地方，这里就是一排排的房屋，相对比较简陋，房间的设施也有些简单。

    这要塞的清苦，让苏黎暗暗摇头，以旧人族的能力，能够创造这么宏伟的要塞，再建造一些漂亮或奢华的房子自然不是难事，这里如此清苦，应该是刻意为之。

    “要塞的建立，一方面固然是为了抵御黑暗力量的入侵，另一方面，应该就是用来锻炼破境者的，有时候越艰苦的环境，越能锻炼人的意志。”

    苏黎猜想着这要塞清苦的原因。

    在要塞休息了一夜，徐雪慧明显精神好了很多，苏黎计划今天和她一起前往未知遗迹看看，却发觉刚刚出门，就看到了斑布带着一个女助手守在了门外。

    苏黎微微一怔，斑布满脸含笑道：“苏兄、徐姑娘，早上好。”

    苏黎苦笑摇头道：“斑兄消息倒是灵通。”

    看来自己昨晚进入要塞住宿的事，他已经知道了。

    斑布哈哈一笑道：“苏兄不会怪我失礼吧？我在罗泊城那边已经安排好了，今天两位一定要给我一个机会。”

    眼见斑布都堵到了门口来了，诚意满满，现在再拒绝实在说不过去。

    苏黎也不好太驳他的面子，加上他对于罗泊城的确有些好奇，想要去见识一番，有斑布带着会方便很多，便微笑道：“好吧，不过我只有一个白天的时间，晚上之前必须要赶回来。”

    眼见苏黎答应了，斑布大喜，忙着道：“一定一定。”

    之后便吩咐那个女助手去安排，这女助手飞一般的朝着远方奔去。

    斑布有些遗憾道：“可惜苏兄只有半天时间，这罗泊城能玩的地方可不少，不知苏兄对罗泊城熟不熟？”

    苏黎摇头表示自己还没去过。

    “罗泊城最高档的地方自然便是‘罗泊第一楼’，去了罗泊城，这是必须要去的地方，里面集吃饭、休息、娱乐于一体。”斑布说到这里，有些眉飞色舞。

    他认定了苏黎是才来要塞不久的人，没去过罗泊城并不稀奇。

    苏黎给他说得对这“罗泊第一楼”来了一些兴趣，对于这一趟的“罗泊城”之行，生出几分期待。

    “实际去罗泊城消费的主流就是我们七大要塞的人，就算是破境者，没日没夜的厮杀、狩猎，整日与血腥为舞，与尸体为伴，长久下去，也会容易精神崩溃，或者出现心理问题。”

    斑布感叹道：“所以各大要塞的自由人就不说了，随时可以去罗泊城，连加入护卫军，每个月也可以请四天假，当然大家会轮休，多半都会去罗泊城放松放松，也算是个调节自己的好办法。”

    听得斑布这么说，苏黎若有所悟，感觉他说得有道理。

    每天不断的厮杀狩猎，的确会令人精神产生有些疲惫，需要适当的放松。

    罗泊城就相当于是各大要塞的破境者们尽情放松发泄的地方。

    斑布陪着苏黎和徐雪慧，一边闲聊，一边朝着要塞外面走去。

    等他们出了要塞，那个女助手已经在一边等候，除了她之外，还有五个人，全都是破境者，见到了斑布，立刻都纷纷称呼他为斑哥。

    斑哥将苏黎和徐雪慧介绍给他们，微笑道：“这就是我之前和你们说过的苏兄和徐姑娘，他们还是第一次去罗泊城，你们这一次的任务，就是一定要把他们陪好。”

    “斑哥你就放心吧，我们一定陪好苏兄，至于徐姑娘，那就只能交给若芸去陪了。”其中一个长得像矮冬瓜的男子哈哈笑着。

    他说的若芸，正是那个女助手。

    在前方不远处的水面上，有三只巨龟，苏黎看了一下，发现这三只巨龟都是二十级的稀有兽将，并不是兽王级的怪物。

    在这里还能看到兽将级的怪物，有些稀奇。

    见到苏黎脸上有些诧异，斑布解释道：“兽王级的怪物是无法通过通天阵的，会触发通天阵的反应，所以我们想要去罗泊城，一般都会使用兽将级的坐骑，要塞里驯养着不少这样的坐骑。”

    心里暗笑这苏黎果然是上头下来的大人物，连这点基本的常识竟然都不知道。

    苏黎微微点头，之后九人分乘三只巨龟，离开了第四要塞，顺着南边绕过要塞，之后绕过要塞南边的通天柱，朝着要塞的西边而去。

    除了他们之外，不远处，苏黎看到另有几个人则是踏浪而行，迅速的从两根通天柱之间穿过，朝着西边那罗泊城的方向而去。

    “那也是要前往罗泊城的，黑暗暴动刚结束，接下来这几天应该是要塞最安全的时候，也是护卫军里请假前往罗泊城最多的时候。”

    斑布笑着向苏黎解释着。

    苏黎微微点头，只短短时间，他至少就见到了好几拔人远远朝着西边奔去，不过都远远避开了他们，显然护卫军里的人都认识斑布，不好随便靠近。

    绝大多数人都是踏浪前往罗泊城，能够乘骑三只巨龟前往的，都是一般在罗泊城有身份地位的重要人物。

    在这遍地是兽王的世界里，想要养几只弱小的兽将，还真不容易。

    第四要塞距离罗泊城不远，直线距离约四五十公里左右。

    不到二十分钟，他们就抵达了罗泊城。

