    

    温娴指着一旁托盘里的蓝色手帕，皱眉：“孙御女生前极少去御花园，你又在孙御女宫里当差，还要狡辩么？”

    然而雪梨一口咬定是在御花园捡到的。

    “若真是在御花园捡到的，那多少也会沾染些许泥土，这块帕子这么干净，你这是在糊弄本宫？”温娴一拍桌子，把一旁在走神的孟承晔给吓了一跳。

    “回皇后娘娘，奴婢为了卖相好看些，便洗过一次。”，雪梨依旧是一口咬定御花园捡到的。

    最后温娴气不过，把人送进了慎刑司。

    这事儿很快也就这么处理了，至于另外一个充当背景板的侍卫面上说是革职查办了。

    这事儿闹腾的不大，况且原本就不是什么大事儿，后宫里知道的也就今儿来了的这几个人。

    袁答应回去的时候唇边挂着一抹笑容。

    只要那方手帕没落在别人手里，那又有谁知道孙御女是被她害死的呢？

    袁答应走在长廊里看着外面开的正艳的芙蓉花，抬手折下一朵凑在鼻尖闻了闻。

    只可惜，锦淑媛那边皇上皇后看的紧，否则，锦淑媛肚子里的孩子她是决计不会让她生出来。

    瞧皇上对锦淑媛的宠爱程度，若锦淑媛生个皇子出来……

    罢了，她自己肚子里的还不知道皇子还是公主呢，且先走一步看一步吧。

    袁答应笑着把芙蓉花扔在脚边，扶着腰慢慢的走了回去。

    路还长着呢。

    花开两朵各表一枝。

    孟承晔把姜玉茗送回了甘泉宫，自己个儿便回了仁政宫。

    他还有奏折没处理，这会子先处理了，晚上在过去陪茶茶。

    姜玉茗这边刚回宫，就见太后坐在贵妃椅上逗弄着琥珀。

    “太后娘娘金安。”，姜玉茗福了福身子。

    “快些起来，你如今怀着身孕，这些虚礼能免就免了。”，太后捏着琥珀的耳朵笑道。

    琥珀一脸生无可恋朝姜玉茗喵了一句。

    “快坐，归宁托哀家给你带了些东西，你瞧瞧。”，太后放了手里的琥珀，指了指桌面上的一个包裹。

    得了自由的琥珀跳下贵妃椅跑到了姜玉茗脚边委屈的趴在姜玉茗裙摆上。

    姜玉茗有些好笑的抱起琥珀揉了揉琥珀的脑袋。

    而后让绘菊打开了桌面上的包裹，里头是一封家书，还有一个小盒子，不用看姜玉茗也知道里头是什么。

    无外乎就是银子。

    出去这个小盒子，里头还有一身小孩子的衣服，姜玉茗有些哭笑不得。

    这才哪儿跟哪儿，她不过才怀孕一个多月，一个两个的都给她准备好了小孩子的衣裳。

    太后自然也是看见了的，便笑道：“听说是归宁亲手缝制的呢。”

    嗯，归宁真是心灵手巧。

    “臣妾小时候臣妾的母亲也给臣妾缝制过一身衣服，不过臣妾没带进宫来。”，姜玉茗摸着上面细密的针脚，感慨道。

    那时候她大哥二哥都有一身，后来么，二哥在学堂同人打架，扯坏了衣服，二哥还是哭着回来的呢。

    后来大哥见二哥哭的伤心，便扬言要去给二哥找回场子，结果最后两人一块儿哭着回来了。

