    “接下来咱们该去哪里呢？”

    最先开口的是莫寻南，他的眉头皱得死紧，望着这一望无际的乱葬岗，深深的吐出一口气：“这修仙界果真是危机重重，我们才来不到一天的时间，就损失了一张高级传送符、一张高级驱邪符，这点儿东西对我们来说虽然算不了什么，但…”

    一次可以逃、

    两次可以逃、

    三次四次呢？这个任务的时间本身就长，如果他们不能使自己强大起来，那么等到道具用完之时，就是他们葬身之日。

    所以，

    现在最好的方法，其实就是找个地方修炼。

    边修炼边寻找成溪，

    还有幼幼…

    明明他们是一起进入游戏的，可她怎么就不见了呢？

    这让莫寻南心里极其难受。

    毕竟幼幼是他带进游戏的，可他却无法保证她的安全，若是她真的出了什么事，那他真是万死也难辞其咎啊！

    莫寻南脸色十分沉重，唐启安跟他做了这么久的兄弟，自然也知道他心里在想什么，略微思索了一下，唐启安就道：“所以先修炼吧，左右这个任务也没有时间限制，成溪在修仙界待了几百年也没有出事，想必这一时半会儿也出不了什么事。”

    “至于白幼幼…吉人自有天相，她看着就是一副聪明伶俐的样子，相信她也不会有事的。”

    莫寻南垂眸。

    正是因为白幼幼看着太漂亮，

    他才担心。

    他们作为几个大男人，都因为长得太好看被当街强抢，被迫用上了一张高级传送符，而白幼幼…

    早知如此，

    他就应该给幼幼一些传送符的。

    莫寻南后悔不已，棱角分明的脸上满是懊恼之色，唐启安叹了口气，便拍了拍他的肩膀，示意他不要太愧疚。

    这也是没办法的事情，毕竟在来之前，谁都不知道系统居然会将他们与白幼幼分开，就因为白幼幼不是高级玩家吗？唐启安想不太明白，只在内心深处暗自为白幼幼感到可惜。

    白幼幼多半是活不下来的。

    这危险重重的修仙界。

    就连他们三个都觉得棘手。

    更别说白幼幼一个小姑娘了。

    莫寻南跟唐启安都觉得这一修炼，或许就再也见不到白幼幼了，只有楚翼认为白幼幼没那么简单，不过他也没说什么，毕竟人是莫寻南带进来的，但莫寻南却事先没有做好准备，出现了这一情况，他的确得反思自己。

    至少，

    在来之前他应该给予白幼幼一些道具，这样一来，就算白幼幼与他们分开，他们这头也不会太过于担忧。

    想到此，楚翼就象征性的劝了一下：“行了，你们也不必太过悲观，这修仙界虽然危险重重，但是伴随着危险的，往往是机遇，现在我们要做的事情，就是伪装一下自己，找个安定的地方进行修炼，一边修炼一边打听成溪的下落。”

    楚翼说着，见莫寻南的脸色还是不太好看，又道：“至于白幼幼…没准儿她现在已经在我们看不见的地方安定下来了，然后在某天我们遇见危险的时候从天而降…”

    说到最后，楚翼觉得荒谬，竟忍不住笑了起来，

    却没想到，他这话一语成谶，

    在不久后的将来，白幼幼确实如同一个女英雄一般出现在他们面前，然后救他们于水火之中！

    那时的她光芒四射，

    就连冷淡如楚翼，

    都忍不住动心。

    ……

    在小池的带领下，

    白幼幼跟季叔很快就到了一个名字平安城的地方。

    平安城是距离昆仑山最近的城池，此刻因为天色已晚，城池的大门紧闭着，于是白幼幼跟季叔只能眼巴巴的在城外面等着。

    好在他们从运风小镇离开的时候，时间就已经不早了，又在路上耽搁了一些时间，所以约莫就等了三四个小时，城门就被打开了。

    在此期间，白幼幼思索了一番后，还是把小池收进了契约之书之中，并且现学现卖，用季叔所说的那套财不露白来表达自己之所以收小池进契约之书的心情，季叔表示孺子可教也，心里边儿十分欣慰，等到守门的侍卫打着哈欠一开门，就带着白幼幼走过去了。

    却被侍卫拦住，

    问他们从何而来。

    季叔先是一愣，接着刚想说从运风小镇而来，白幼幼就立刻抬起头奶声奶气的道：“哥哥，我们是从华阳城来的。”

    “华阳城？”

    侍卫眉头皱起，眼中满是狐疑之色：“华阳城距离咱们平安城这么远，你们两来平安城做什么？”

    白幼幼眼睛当即就红了，她抽抽噎噎的道：“我…我…我…呜呜，我被我姨娘卖掉了。”

    “我娘亲上个月刚去世，我爹爹就娶了新姨姨进门，新姨姨还带了一个跟我年岁差不多的哥哥，我前几日跟哥哥抢了银子，我姨娘就把我卖了…”

    “季爷爷救的我，我娘亲去世前说我有个小姨在平安城，季爷爷就带着我来投奔小姨了。”

    防人之心不可无。

    昆仑派被灭门。

    运风小镇逃出去那么多人。

    却没有任何人前往运风小镇替天行道，这已经很不正常了。

    更重要的是，

    这守卫的反应也不对，

    一见他们，问的居然是他们是从何处而来。

    在此情况下，如果她还说是从运风小镇来，那她就是傻子。

    此刻城池周围是雾蒙蒙的一片，但白幼幼的心里却跟明镜似得，侍卫也没想过这么小的孩子会撒谎，一听她这么说，立刻问季老爷子要了过路费然后放行，而季老爷子虽然不清楚白幼幼为什么要撒谎，但却很聪明的没有出言拆穿她，等到两人进了城池好一会儿以后，他才问白幼幼为何要说自己是从华阳城而来。

    闻言，白幼幼用精神力感知了一下周围，没有人探听以后，她才反问季老爷子：“季爷爷，你说，昆仑派被灭门了这么久，为何周围的几个城池，都没有任何动静呢？”

    季老爷子：……

    瞬间恍然大悟。

    看向白幼幼的目光也变得复杂起来。

    他是万万没想到，

    白幼幼这么小的一个孩子，

    居然会想的这么周全，

    甚至比他这个大人还要更加的聪明。

    再联想到她的灵兽、以及她的空间戒指、季老爷子忍不住在心里感慨，白幼幼不愧是金丹真人的女儿，就是跟普通的小女孩儿不一样。

    她实在太太太聪明、太有灵气了。

    此时此刻，

    季老爷子完全没想过，

    就连白幼幼所说的身世，

    都是假的。

