    第77章 强势的千仞雪，叶泠泠晋级

    整理了一下自己额前有些凌乱的头发，傅玉书这才道，“好了，现在事情都说完了，那我们去做点别的吧。”

    “别的？你又在想什么？”

    傅玉书抚摸了两下千仞雪褶皱巴巴的衣服，“在落日森林生活了那么久，你不应该洗个澡，换身衣服吗？”

    “别以为我不知道你在想什么，想都不要想。”千仞雪严词拒绝道。

    拒绝？

    傅玉书直接抱起千仞雪冲向了浴室，手中暴力般的撕碎了千仞雪的宫裙。

    翌日。

    傅玉书神清气爽的离开了皇宫，七天的时间，也足够叶泠泠思考了，他的时间可是很宝贵的，不可能一直浪费在她身上。

    雪清河房间中，千仞雪从被子中伸出凝如白玉一般的手臂，抚上自己的额头，疲惫万分的呢喃道，“这个傅玉书真是太坏了，不过，下一次再见，我要做那个征服者。”

    作为一个有着‘女上位’技能的女性，千仞雪虽然享受与傅玉书之间爱恋，但是却有些接受不了自己一直在当那个被征服者，被掌控者。

    若不是这几年来一直在谋夺权势，她的实力怎么可能只是才三十七级魂尊。

    近乎百分之百的模仿一个人，这需要花费的心血、精力，不是普通人可以想象的。

    除此之外，结交这天斗帝国的大臣，拉拢那些精明的老家伙，也是一件十分浪费时间的事情。

    做一个粗略的计算，了解一个大臣的习惯，将其收到自己麾下，需要两到三个月的时间，只是十位大臣就几乎需要两到三年的时间。

    一个帝国，会只有十个大臣吗？

    明显不会！！！

    而且除了拉拢大臣之外, 策划谋杀皇子与皇帝, 也是需要费些心思的。

    这些年, 就是因为这些事情，她才耽误了修炼，若非如此, 怎么可能才只有三十七级魂尊啊！！！

    回到叶府，叶家两人刚刚吃完早餐。

    傅玉书不禁感叹自己运气实在是有些差, 而且男人好难啊, 刚忙碌完那里, 现在又要开始干活了，连早饭还没吃了。

    “我已经准备好了, 你……你准备的怎么样了？”

    叶泠泠擦了擦自己的玉唇，表面上十分淡然的说道，“我早就准备好了。”

    叶流萤一边收拾着餐桌一边说道, 温和的笑道, “既然都准备好了, 那就赶快去开始吧, 我为你们准备午饭。”

    “姑姑~”被自己的姑姑催促做那种事情，叶泠泠再也不能保持自己的冰冷神态, 面露羞红，恢复到小女孩的状态，娇喝道。

    叶流萤笑着走向厨房, 遥遥说道，“我等着你们出来吃午饭。”

    “真是的！”叶泠泠无奈的跺了跺脚, 朝着有些看待的傅玉书道，“走了！”

    这个小妞, 将来一定要打屁股！

    傅玉书默默的跟随着叶泠泠走向了她的卧室。

    斗罗大陆中，傅玉书所见过的建筑中, 叶家算是比较独特的一个。

    如中式一般的林园建筑, 与皇宫、以及他自己所住的别墅般的房子有着明显的不同。

    傅玉书从魂导器内取出了一瓶仙草药液，开始滴加鲜血。

    当彩光完全消失之后, 傅玉书这才将其递到站在床前愣神的叶泠泠道，“我已经准备的好, 可以随时开始了。”

    今日, 叶泠泠穿着一套白色的真丝旗袍，尽显完美的身材，从旗袍开叉处露出的玉腿, 包裹着黑色透明玻璃丝袜, 黑色的细长高根鞋。

    美目流转，顾盼生辉, 生长在富贵家庭, 又是九心海棠武魂，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

    丰腴肥美的殿月（臀）瓣在白色的真丝旗袍里面，包裹的紧绷绷的，更加浑圆翘挺。

    看着身前的药瓶，叶泠泠咬了咬牙，这才将其接过一饮而下，顺带着脱掉了自己的身上的旗袍，之留下一身纤薄的里衣。

    在这个时刻，傅玉书神色凝重了起来，眼神中没有任何的杂念，迅速的取出自己的银针，开始帮助叶泠泠消化能量。

    狂暴的能量在叶泠泠体内横冲直撞，不同于魂帝, 只是大魂师的叶泠泠没有她姑姑的那种忍耐能力。

    只是几个呼吸的时间，叶泠泠就浑身酸软酥麻的瘫在了床上，心脏剧烈的跳动了起来, 只有当傅玉书落下一根闪烁着白色光芒的银针时，才能感觉到一丝凉爽。

    体内狂暴的能量逐渐被分散出一份, 而且这股能量仿佛被傅玉书镇住了一般, 安稳了下来。

    有过一次经验，傅玉书下针的动作很快，不到一刻钟的时间，他就在叶泠泠身上扎下了一百八十针。

    一刻钟的时间，细算下来有九百秒。

    但是行针的过程，可不是随便扎一下就完事了。

    傅玉书不仅需要调用自己的内力，将其凝聚在银针之上，而且还需要精准的扎中穴位，这自然需要几秒钟的时间。

    待得傅玉书行针结束之后，叶泠泠粉嫩的额头上已经布满了汗珠，自身已经没有了说话的能力，只能眼皮还可以微微眨动。

    “接下来，我要教导你修炼《养气诀》，你需要用心记好运功的路线。”

    得到叶泠泠微微眨眼的回应之后，傅玉书这才移到叶泠泠的玉足旁，轻轻呼了一口浊气，这才开始了取针，疏导留在叶泠泠体内的内力，

    并且将分散开的药力完全融入到叶泠泠的体内，有些承受不住这种烘烤一般的炙热，叶泠泠忍不住娇喝了一声，媚眼如丝，颇具几分风情。

    见到这种状况，傅玉书将自己原本温和的内力转变，让其附带上一丝寒性，稍微镇压一下叶泠泠体内的灼热。

    同时加快取针的速度，只要教导完叶泠泠养气诀，她就可以自行运转内力，就算有些残余的药力，也可以通过自己的力量化解。

    每一根银针被取下，叶泠泠就能够感觉到自己的魂力会提升一部分，而且体内一条条奇怪的小蛇般的气息会延长一寸。

    忙活了小半个小时，最后一根银针被取下，所有的经脉在这一刻被打通，叶泠泠犹如折翼的天鹅一般，尖锐的叫了一声，浑身剧烈的抽搐了好一阵。

    体内的药力这才完全被炼化，彻底的踏入到了三十级境界。

    (本章完)

