    龙焰.......

    作为经历无数风浪的大领主，世间最顶点的人物之一，世间大部分的事都不会在希尔瓦娜斯心中掀起什么波澜，可当听到对方说出龙焰两个字的时候，她还是差点一口茶水喷了出来......

    一旁的莫妮卡也是眼皮子一跳，一脸的黑线......

    罗根和夜幽王则是愣愣的看向了两人.......

    夜幽之地，作为北星域第一地域，每一个户口名额都是非常宝贵的，想要入驻，起码得在军队挣一个子爵的爵位！

    虽然亿万纪元来，积累了很多爵位家族，也有少量的外族拼得过这里的户口，但绝不包含龙族！

    能喷龙焰的都是高阶纯种龙族，绝对不存在什么混血之类的，夜幽学院入学名单也要经过夜幽皇和副校长罗根的复合批准，如果有纯血龙族入学，他们不可能会不记得......

    而最近唯一带着龙族血统来的，只有希女王昨日带过来那个小女孩......

    当时夜魔皇和罗根还被对方身上精纯的血脉震惊过......

    “大人.......”

    整个场面变得极为诡异，周边的元素粒子都被这紧张的气氛凝固起来，大有一种一触即发的趋势......

    过了好几秒，才由罗根试探性的问了句：“您带来的那个龙族子弟现在......”

    希尔瓦娜斯：“........”

    真的......是狗蛋干的吗？

    说实话，很多事她都有把握，唯独那家伙是不是干了这混账事她是真不确定.....

    毕竟那家伙本来就有些控制不住自己血脉的暴戾之气，如果真就那么凑巧在那么大的夜幽学院里遇到了，还那么不巧的起了口角打了起来，也不是不可能.....打死人的......

    不过这个可能性按理说应该很小，小丫头这些天明显有所改善，莫妮卡也向自己保证过，对方似乎可以开始慢慢控制身体血统转换的趋势了，理智性也比之前强了很多.....

    这也是为什么她今天同意对方单独出门的要求的.....

    毕竟在她看来，哪怕是惹出点事也不重要，总不可能会比在诺莫瑞根之星上惹的事更大对吧？

    但事实是她天真了......

    这家伙这次事大发了，诺莫瑞根只不过暴打了人家皇储一顿，这里直接把人家给打死了......

    这性质完全是一个天一个地！！

    皇储年，打死了皇储，从联邦时代开始，五大皇族就没发生过这种意外过，这家伙还真是一个创造历史的主！

    而且这一代皇储还有着极为特殊的意义，关于九幽瞳的说法，希尔瓦娜斯自然是知道的，也知道这一代夜魔多想通过这个皇储为他们夜魔正统皇族血脉正名，这要是真的，这小家伙还真不好完整的从这里带出去......

    “大人？”罗根眯起了眼睛，看向对方，气氛顿时警惕到了极点！

    “呼.......”希女王长长的吐了口气，捂着脑袋道：“莫妮卡，先把人弄过来问问清楚！”

    “好......”

    莫妮卡也不敢犹豫，毕竟现在是捅破天的事，哪怕是女王大人，不给个交代恐怕也无法全身而退......

    随着莫妮卡伸手一挥，一道紫黑色的空间符文顿时亮起，罗根等人微微后退，但在看清楚是一个十来级左右的召唤术后顿时也松了口气.....

    从能量等级来看，应该不是要对他们动手，看样子对方是在那个小辈身上刻录了召唤系符文，是真的想要把人弄过来了解情况.....

    随着一道黑色光芒落下，噗通一声，一个裹在皮袄中的肉球从传送阵中结实的摔到了地上！

    “呜呜.......”

    皮袄中传来狗蛋不满的呜呜声，而且一扭一扭的，显然对方正在努力的挣脱皮袄.....

    罗根等人眼皮一抽，看得出那丫头显然是穿皮袄时弄反了方向，把自己困住了，正在挣脱的把皮袄脱下来......

    希女王眼皮一抽，微微扬手，皮袄瞬间直接蒸发，里面笨手笨脚的狗蛋浑身一轻，再一次一屁股坐到在地，看起来活脱脱一个笨重的蠢龙......

    罗根等人脸色一黑，心中有些怀疑起来.....

    皇储殿下.....真的就是被这货打死的？

    狗蛋一愣，看了看周围，在看到希女王和一群陌生人严肃的架势后，瞬间明白.....自己刚才打人的事事发了.....

    “你刚才去哪里了？”希女王直接问道。

    “没去哪里呀.......额......我就随便逛逛......”

    面对狗蛋的支支吾吾，希女王内心咯噔一下......以她对这家伙的了解这家伙一般是不会心虚的，一旦心虚那肯定是干了坏事......

    想到此希女王不在试探，直接问道：“你刚才.....是不是打死人了？”

    “额.......”

    这话如一道雷一样，瞬间把狗蛋劈得不轻，一双铜豆眼瞪得老大！

    打死了人.......

    那家伙......那么不经打？

    瞬间......狗蛋慌了......

    哪怕是她也知道，打死人和打伤人还是有本质区别的，特别是在对方身份贵重的情况下，现在再说对方先动的手恐怕意义不大了.....

    “哑巴了？”希女王眯着眼冷笑道。

    王狗蛋：“阿巴阿巴阿巴......”

    女王眼角疯狂抽搐，她现在已经基本确定，就是这死丫头动得手！！

    “这......”女王懒得再去和那装傻的家伙继续掰扯，直接看向了一脸铁青的夜魔祭司们.....

    “那个......应该.....是出了些误会.....”

    莫妮卡愣愣的看着希女王，她从跟随对方开始，第一次看到女王殿下笑得这般强行的.....

    简直比哭还难看......

    “大人......”罗根见对方这模样，心头一时间复杂无比！

    首先对方这态度基本可以确定，整件事应该不是什么大侵略之前的阴谋，而极有可能就是小辈差枪走火之间的一个意外.....

    可以说是不幸中的大幸！

    但......从不幸角度来讲，这个意外代价太沉重了！

    小辈之间发生碰撞，导致死亡的事在大族子弟里并不是没有发生过，但发生在皇储身上.....恐怕是历史上第一次.....

    一想到埃尔维斯这个被寄予无比厚望，原本应该给整个夜魔族正名的皇储殿下，在历史的记录却连星际联谊都没参加，便因为学校里和人发生口角然后被人活活打死.....

    一想到这样的记录，他和夜魔皇感觉整个世界都一片灰暗了......

    “大人......”就在夜魔皇和罗根在懵逼与崩溃之间徘徊之时，密事长老丹泽尔声音却依旧冰冷无比。

    “这恐怕不是一声误会能解释得了的......”对方依旧警惕且冰冷的看着希女王：“如果是误会，那请大人督促您那个小辈，至少先把皇储殿下的九幽瞳还给我们！”

    “九幽瞳？？”

    王狗蛋顿时一愣，什么鬼东西？

    “九幽瞳？”突然的，原本有些尴尬的希女王在听到这个词后，紫色的双瞳却闪过一丝冷笑：“如果是这样.....那恐怕谋害贵族皇储的应该不是我那蠢丫头......”

