    

    两人不再耽误时间，当即开始行动起来。

    傅临琛的描述，听起来倒是十分简单明了。

    然而，洛晨曦和穆亦辰借着手机的一点微光，瞪大了眼睛找了一个小时之后，却彻底懵圈了。

    因为，符合傅临琛描述的娃娃，竟然有二十几个！

    天知道小团子竟然有这么多长得差不多的娃娃。

    而且，更糟糕的是，他们把这二十几个娃娃仔细检查了一遍之后，却发现没有一个像是身上藏了资料的，看起来再正常不过了。

    洛晨曦不信邪，又检查了一遍。

    可结果还是一样的。

    她顿时皱起了眉，“怎么会这样？哥哥肯定不会骗我，现在资料不见了，到底是被糖糖弄丢了，还是……”

    洛晨曦没有说下去，而是转头看向了身后的男人，眼中带着明显的忧虑。

    穆亦辰的脸色也不好看。

    他们都想到一起去了。

    小团子玩玩具的时候都非常爱惜，不可能随便破坏娃娃，那最糟糕的可能，就是已经有人猜到了资料在这里，抢在他们之前偷走了。

    要真是这样，傅家的情况可就危险了！

    穆亦辰忙道：“晨曦，你先别急。家里的安保等级很高，保镖都是可以信得过的，不可能有人偷偷潜入进来偷走资料，我们还一无所知。还再找……”

    他话没说完，忽然听到身后传来一道又轻又细的声音。

    “麻麻？粑粑？”

    洛晨曦和穆亦辰都是一怔。

    两人都没发现，小团子是什么时候被他们吵醒的。

    洛晨曦还没来得及说话，房间里的灯就啪嗒一下亮了起来。

    随即，穿着小草莓睡衣的小团子就掀开被子，从床上跳了下来，径直朝洛晨曦扑了过来。

    “呜呜呜，麻麻！你终于来看糖糖了咩！你都从国外回来了，都不陪糖糖一起睡觉，你是不是不爱糖糖了？”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，在她怀里蹭来蹭去，一双猫儿般的大眼睛已经泛起了红色，小嘴轻抿着，看起来要多可怜有多可怜，像是一只被抛弃的小奶猫。

    洛晨曦原本想着赶紧哄哄她就继续去找资料的，可是，看到小家伙这么可怜的样子，顿时，满满的愧疚涌上了心头。

    为了伦敦时装秀，她已经有两个月没什么时间陪小家伙们了。

    后来，又出了唐黛绮的事情，她为了安抚穆亦辰，陪他去度了个二度蜜月。

    本来洛晨曦在国外的时候还一直想着，回国之后要好好陪陪糖糖和灰灰，甚至打算放弃巴黎时装周，把工作放一放，专心陪两个小家伙。

    哪知道，临近回国，又出现了这样的变故……

    这段时间，她为了傅家的事情，急得焦头烂额，几乎都没跟小团子好好说过几句话，床边故事都好久没讲过了。

    仔细想想，她还真是个不合格的妈妈。

    洛晨曦赶紧把小团子抱了起来，在她粉嫩嫩的小脸上用力亲了亲，“糖糖乖，是妈妈不好。但是妈妈是最爱糖糖的，只是因为太忙了才没法陪糖糖。等妈妈忙完，天天陪糖糖睡觉，好不好？”

