    “祖师应该知道真道界只是一个下界，下界之上是仙界。”

    “我，林劲，前世是仙界的一名金仙，转世来到这个叫做真道界的下界。”

    哪怕叶封心中早有准备，可是当他听到林劲的解释时依旧被惊住了。

    前世，仙界金仙，转世重修？

    “怪不得，怪不得。”叶封心中暗道。

    “可是即便如此，你的修炼也不应该这么……不合常理啊。”

    想到林劲百年成就天仙，叶封依旧觉得很不可思议。

    “那是因为我有仙脉！”

    可能是彻底放开或者无所顾忌了，林劲干脆道。

    “仙脉？”叶封心中一动。

    “是的，仙脉！祖师可是想要？”林劲嘴角勾起一丝笑意。

    “自然。”

    这是人之常情，叶封没什么不好承认的。

    “我现在的确还有仙脉，但是却不能给祖师。”

    “为何？”

    “在仙界，想要转世重修并不难，一般金仙都可以。可转世都是灵魂直接重生，我从未听说过谁可以携东西转世。”

    “即便是我，我现在剩下的仙脉也只能勉强支撑我修炼到金仙罢了。”

    “原来如此。”

    叶封说不失望是假的，但有些东西本就不是他的，他也不能强求。

    “我是真的没有想到，你会有勇气把这些事情说出来。”叶封沉吟片刻，道。

    “我从仙界出生，从小便独自一人。哪怕我在仙界成为金仙强者，依旧独自一人。”

    “直到我转世到真道界……”

    林劲说到这里沉默了许久。

    他想到了平时虽然严厉呵斥自己，但关键时刻却可以舍生保护他的师父冷无生，想到了经常在自己面前嬉皮笑脸的二师妹，想到了那个经常死皮赖脸拉着他切磋的十八师弟……

    这一刻，他想了很多很多。

    “不用继续说了，我知道了。”

    叶封知道有些东西他和林劲心里懂就行了，万万是不能说出来的，因为有些东西一旦说出来或许就会变味。

    随后，叶封向林劲询问了一些关于仙界和关于修炼的信息就让林劲回去了。

    千年后，林劲成就金仙，夜玄带着灵虚宗各代弟子目送其飞升仙界。

    那一日，叶封在青白石屋所在的山峰上目送林劲飞升仙界。

    ……

    “眨眼十万年啊。”

    叶封心中无限唏嘘。

    离开青石圆桌，叶封回到青白石屋内。

    ……

    时间匆匆，已过八千万年！

    八千万年，何其遥远！

    凡人不可知，仙人亦叹息。

    ……

    山间田头，夕阳西下。

    一个穿着麻布长衫的青年正在田地里一下一下地挥动着锄头。

    “叶封大哥！”

    一个十四五岁，一头金色秀发，同样穿着麻布长衫的小丫头片子提着一个小篮子在距离叶封十几米远的地方就对叶封热切的喊道。

    叶封停下手中的动作，看向欢快地向自己跑来的少女，笑道，“琼，你来啦！”

    琼跑到叶封的身边，放下篮子，不好意思道，“今天家里有事，来晚了一会。”

    “没事的，你知道的，我并不介意这些。”

    叶封一边笑着安慰琼，一边接过琼递过来的一张烧饼。

    虽然烧饼是由粗面粉制作的，可是叶封却毫不在意，反而吃得津津有味。

    “叶封大哥，我，我以后不能再来给叶封大哥您送吃的了。”

    等叶封吃完一个粗面烧饼后，琼突然道。

    “为什么？是因为钱给的太少了吗？”叶封开玩笑道。

    “不，不是，叶封大哥已经给的足够多了。不是因为钱的事，是我马上就要订婚了。”

    “哦？这是好事啊，是克林那个小子吧？克林那个小子确实不错。”叶封笑着摸了摸琼的脑袋。

    虽然他觉得十四五岁订婚，过不了几个月结婚有点早。可是迪亚大陆一直以来的风俗就是这样的，他也不能改变什么。

    “可是订婚后，我就不能再来看叶封大哥您了。”

    叶封沉默了。

    订婚后再来看别的男人，的确不像话，还容易遭人非议。

    “叶封大哥！琼！”

    正当叶封想着怎么安慰琼合适时，不远处的田间马路突然驶来一辆马车。

    一个少年从马车上跳了下来。

    少年虽然穿着简单朴素，但是也难掩他身上的贵族气质。

    一举一动，都充满了大气。

    “克林！”

    看见少年，琼飞快的跑了过去，然后拉着克林又跑了回来。

    “叶封大哥好！”

    克林丝毫没有看不起叶封的意思，反而对他很有礼貌。

    “没想到你们竟然能走到这一步。”

    看着拉着手的克林和琼，叶封笑道。

    “叶封大哥，您也不是不知道，要不是因为家里的那个老家伙，我早就跟琼订婚了。”

    “哼，还好我进入了神之学院，在家族里的地位大增，那个老家伙也只能对我妥协了。”

    克林一脸愤愤不平。

    叶封点点头，没有说什么。

    这是别人的家事，他也不能说什么。

    叶封突然想到了什么，皱眉道，“克林，你要知道琼毕竟只是一个乡镇女孩，而你爹虽然只是男爵，可那也是贵族！”

    克林本来很高兴，一听叶封的话脸顿时就跨下去了，苦恼道。

    “唉，这也是我一直所担心的。我毕竟要去神之学院学习，不可能一直陪着琼。”

    神之学院并不在什么深山老林，反而在繁华的闹市区。

    可不论是前者还是后者都有问题。

    克林曾想过带着琼在神之学院周围住下，可是经过八千万年的发展，哪怕是神之学院的周围地域也不是一般人可以居住的。

    叶封看克林懂他的意思，便没有再继续说下去了。

    “我要走了。”叶封突然道。

    “叶封大哥您要去哪里？”琼好奇道，“以后有机会，我去看您？”

    克林同样期待地看着叶封，想要知道叶封的一些信息。

    克林毕竟是贵族子弟，一般人他怎么可能这么友好？

    他一直都觉得叶封不是普通人！

    “去哪里？应该是去其他世界吧……”叶封略显惆怅道。

    弹指八千万年啊。

    “其他世界？”克林和琼都是一脸疑惑。

    他们对视一眼，有心想要问什么。

    可是当他们向叶封看去时，却齐齐震惊了。

    只见扛着锄头的叶封一步迈出便到了百米开外。

    再一步迈出，叶封已经到了千米外，第三步迈出叶封已经彻底消失在了他们的视野。

