    左洋似乎早就猜到叶凌寒要问这个，脸上没有一点异样。

    　　“这个你不用操心，我已经为你挑选了十名导师，他们一会就到，你从其中挑选几个，以后辅佐你们。”

    　　左洋话音一落，院子外面就出现了十道人影。

    　　年纪有大有小，有些是慕名而来，有些是冲着俸禄而来。

    　　在哪里当导师不一样，在叶凌寒这个班级，能享受到极高的待遇，何乐而不为。

    　　叶凌寒小嘴微张，难怪柳无邪昨晚说，这些都不是问题。

    　　她所担心的两个问题，这么快就解决了，情不自禁看向柳无邪的屋子，对那个男人更加的好奇了，难道他有未卜先知的能力？

    　　经过叶凌寒甄选，最终留下五名导师，分别对应丹道，阵法，器道，符道，武道，剩下五名导师一脸失望的离开。

    　　“叶导师，我们现在做什么？”

    　　留下的五名导师，年纪都要比叶凌寒要大，却摆出很低的姿态，一副询问的口气。

    　　“你们先回去休息，三日后到南湖边的宅院集合。”

    　　叶凌寒让他们先回去。

    　　五人微微欠了欠身子，离开院子，只剩下叶凌寒一人站在院子中间，她好几次想要冲入柳无邪的屋子，认真的跟他深入交流一番。

    　　最终还是停下了脚步，一股恐怖的气息，从柳无邪屋子里面冲出来，顺利突破到上仙六重。

    　　时间一点点流逝，柳无邪炼化了古兰鲸脑后，用了一个时辰稳固了修为。

    　　柳无邪没有站起来，拿出紫月精气。

    　　吞天神鼎祭出，一座恐怖的黑洞，将紫月精气吞噬进去。

    　　只用了三息时间，紫月精气化为一团紫色液体，冲入太荒世界。

    　　太荒吞天诀无时无刻都在运转，整个靑炎道场的仙气，都在朝这边聚集。

    　　不少导师前来理论，结果被阵法阻隔在外。

    　　各种咒骂声，铺天盖地，认为柳无邪太霸道了。

    　　只有少数人，默默的看向柳无邪所在区域。

    　　小小上仙，能吸取如此多的天地仙气，很不简单，难道就不怕被撑爆身体。

    　　这几日还有大批学员申请转移到柳无邪的班级，整个靑炎道场人心惶惶，尤其是那些口碑原本就不是很好的导师，他们的学员离开的最多。

    　　这样下去，南湖边的几座宅院，依旧是容纳不下。

    　　最终高层发话，通过抽签的形式，只招收一千名学员，事情这才平息下来。

    　　各种送礼，托人找关系，每天都在上演。

    　　已经到了第二天，柳无邪突破速度逐渐放缓。

    　　紫月精气跟太荒世界融合，形成一团紫色烟雾，冲向上仙七重大门。

    　　“轰隆！”

    　　上仙七重大门四分五裂，化为无数齑粉，沉入太荒世界。

    　　到了深夜时分，柳无邪拿出天罗果，仙髓最后炼化。

    　　四种宝物，能效各不相同，按照等级划分，仙髓最高，古兰鲸脑最低。

    　　越往后面，突破难度越来越大，仙髓放到最后，符合常理。

    　　这几天叶凌寒忙死了。

    　　虽然停课了，但是很多学员每天聚集在院子外面，不答应就不肯离去。

    　　而且南湖那边的院子有几座已经腾出来，叶凌寒带着石娃还有小芊开始收拾。

    　　项如龙等人知道后，主动过来，帮助导师一起打扫。

    　　……

    　　神秘山谷中！

    　　聚集几百人，七名仙帝再次齐聚。

    　　“岂有此理，这么久了，为何凡界迟迟没有消息传回来。”

    　　那名长相儒雅的老者，狠狠挥舞一下拳头，这次精挑细选出来二十七名高手前往凡界，这都过去几个月之久，渺无音讯。

    　　“萧老，事情有些不寻常，仙凡两界已经被隔绝了，难道他们在凡界遭遇了不测？”

    　　一名中年男子站出来，每走一步，仙帝之势滚滚而出，周围那些仙皇还有仙尊，纷纷低下脑袋。

    　　“不愧是最年轻的仙帝，竟然懂得封天大阵！”

    　　那名儒雅的老者目光穿透亿万时空，几日前他继续派遣仙人下去，却被封天大阵阻隔在外。

    　　“难道是我们搞错了，短短几年功夫，他不可能从小小凡人成长到仙人程度。”

    　　又是一尊仙帝走出来，应该是消息出错了，那个人压根就没有回来。

    　　“你们说，柳无邪会不会已经飞升仙界了？”

    　　一尊仙皇小心翼翼的说道。

    　　仙皇已经高高在上，但是在仙帝面前，依旧弱小的可怜。

    　　此话一出，七名仙帝目光齐刷刷的朝这名仙皇看过来。

    　　“不是没有这种可能，发动你们所有的力量，寻找他的下落，他的武技还有仙术，你们应该都见识过，只要露出一丝马脚，就能识破他的身份。”

    　　那名儒雅老者立即下令，在场这些人，占据了仙界大半的力量，绝对都是佼佼者。

    　　有宗门宗主，家族族长，宗门太上长老，一些隐世不出的大能。

    　　随便一人跺跺脚，整个仙界都要震三震。

    　　“我们已经着手开始调查了，仙界叫柳无邪的太多了，经过我们排查，跟我们要找的人没有任何关系。”

    　　仙界之大，无边无际，同名同姓不在少数。

    　　“如果他真的飞升仙界，不可能继续沿用之前的名字，肯定会隐姓埋名。”

    那名儒雅老者摇了摇头，名字是一个代号，随时可以更改。

    众人点了点头，换做是他们，肯定改名换姓，默默发展。

    　　叶凌寒给柳无邪报名的时候，填写的是真名，这也是柳无邪没有阻止的原因。

    　　东皇城地处偏僻，属于仙界偏远地带，就算查也查不到这边来。

    　　……

    　　文家！

    　　上下震怒，得知柳无邪斩杀文逸，让文家所有人恼怒无比。

    　　“你们都是一群饭桶，这么多人，竟然奈何不了一个小小的上仙境。”

    　　文昌星一掌拍在桌子上，顿时间桌椅四分五裂。

    　　周围那些族人还有长老大气不敢喘一下，文奇就站在下首，一脸的自责。

    　　文逸的死，他有不可推卸的责任。

    　　文逸可是文家年轻一辈的佼佼者，又是家主的亲侄子。

    　　“家主，此事也怪不得三长老，都是这个叶凌寒从中作梗，如果不是他，我们早就杀死他了。”

    　　其他几名长老连忙解释，替文奇开脱。

    　　文奇虽然是靑炎道场的导师，也是文家的三长老。

    　　“叶凌寒，又是这个叶凌寒！”

    　　听到叶凌寒三个字，文昌星咬牙切齿的说出来。

    　　“家主，我有一计！”

    　　一名长相凶狠的长老走出来，眼眸中闪烁出狡黠的目光。

    　　“说！”

    　　文昌星让他快说。

    　　“我们可以袭击城主府，逼着叶凌寒回来，这样柳无邪一人留在靑炎道场，我们就有机会杀他了。”

    　　这名长相凶横的老者继续说道。

    　　“这倒是一个办法！”

    　　其他长老纷纷附和。

    　　叶凌寒要是知道城主府遭受袭击，肯定会赶回来，柳无邪是他的助理，必定留在靑炎道场坐镇。

    　　文昌星沉吟了一下，毕竟攻打城主府，弄不好会两败俱伤。

    　　“家主，我们可以佯攻，目的是引诱叶凌寒回来，并未真正攻打。”

    　　那名长老补充一句。

    　　城主府跟文家实力相当，真正死磕，肯定是两败俱伤，不然他们也不会利用九尾七煞蛇偷袭叶孤海。

    　　“此事从长计议，你们都下去吧！”

    　　文昌星没有直接答应，开战可不是小事，需要慎重考虑。

    　　……

    　　天罗果进入吞天神鼎后，只用了几个呼吸时间，全部分解。

    　　化为精纯的能量，钻入四肢百骸，天地一体境正在飞速提升。

    　　修为提升的速度逐渐放慢，换做其他人，连续突破两重修为，肯定需要好好稳固一番。

    　　柳无邪不用，只要有足够的资源，可以无限制突破下去。

    　　“准备突破！”

    　　天罗果的能量进入太荒世界后，那些花草树木疯狂吸收，分解出无尽的木系精气。

    　　气势节节攀升，已经达到上仙七重巅峰，距离八重，只有一步之遥。

    　　短短两天多时间，靑炎道场上空的仙气，变得无比稀薄。

    　　那些导师跟学员已经习惯了，都知道是柳无邪造成的，却无可奈何。

    　　在天罗果的冲击之下，第三天的时候，柳无邪终于跨入上仙八重。

    　　这次打算多稳固一段时间。

    　　距离开课只有大半天时间，柳无邪还在闭关。

    　　拿出仙髓，放置手心。

    　　仙髓并不大，只有婴儿巴掌大左右，里面流光溢彩，像是一团团水液体在流动。

    　　仙髓生长环境极其苛刻，几百年才能长出来一点点。

    　　这枚仙髓，少说也有五百年了。

    　　深吸一口气，将仙髓丢入吞天神鼎。

    　　短短两天时间，柳无邪消耗了二十多万枚仙石，如此恐怖的消耗速度，堪称恐怖。

    　　太荒世界，要比两天前拓宽了两倍之多。

    　　至于战斗力如何，柳无邪现在也不清楚。

    　　按照推测，一般的高级上仙境，应该不是他的对手了。

    　　距离开课，还有几个时辰，叶凌寒站在柳无邪屋子外面，已经是凌晨时分，柳无邪还未出关。

    　　仙髓里面蕴含极强的能量，肆意的冲击，像是洪水一般，冲向太荒世界深处。

    　　天地一体境飞速攀升，力量越来越大。

    　　上仙法则，已经达到千万大关，这要是传出去，估计会惊骇无数人。

    　　“突破，我要突破！”

    　　上仙九重大门迟迟不显露出来，柳无邪很是焦急。

    　　太荒吞天诀运转速度达到一个极致，周围的仙气，远远无法满足他了。

    　　又是十万仙石炸开，化为无尽的液体，在吞天神鼎中流淌。

    　　“再来！”

    　　一声大喝，将所有的液体，倒入太荒世界。

    　　顿时间！

    　　柳无邪感觉自己身体快要被撑爆了。

    

