    “少爷，能被您赏识对我来说荣幸万分！

    但您也看到了，家中长辈已老，孩子又都还未长大，一直留夫人独自在家照料老小，我实在于心不忍……”

    维克多看着达拉三个都未到膝盖的孩子，想要再邀请的话实在再难说出口。

    虽然能把人家一家老小接过去，但对老人故土难离，对孩子诗律城的教育、医疗等各方面水平自然好的多，孩子也能得到更好的发展。

    “维克多少爷，如果您不介意，我可以把我的徒弟引荐给您，他已经学了我七八成的本事，也算一个不错的建造工程师了。”

    柳暗花明又一村，达拉虽然拉不过来，但徒弟也就可以啊。

    能够让稳重的达拉都认可的徒弟，本事自然不会太差！

    “当然那不介意，方便的话我们现在去找你徒弟？”

    “少爷在这里稍等片刻，我这就去把他找来！”

    “大可不用，我们直接去吧！”

    维克多大手一挥，不再让达拉说其他客套话，率先往外面走去。

    达拉工程师见此只能快步跟上，心中对徒弟的际遇甚至还隐隐有些羡慕。

    如果还年轻，我达拉也愿陪着小少爷再拼搏一把！

    半个小时后，维克多在达拉及其徒弟达西的注视下，将拟好的任命书正式递给了达西。

    “等我消息，到时候我们一起回湖滨镇。”

    “是，少爷！”

    叫做达西的年轻男子兴奋地应道，而任命书上赫然着“湖滨镇首席建造工程师”的字样！

    很快，维克多来到了崩巴工程师的家，崩巴同样对维克多的到访十分惊讶。

    而当维克多向他发出邀请时，崩巴也同样因家庭园婉拒了维克多的邀请。

    “少爷，实不相瞒我这里还有个不错的人选，那是我不成器的徒弟……”

    维克多眨了眨眼睛，总觉得这个剧本在哪里看到过。

    不过，对于他们徒弟这类年轻人，维克多也更愿意接受。

    不一会，维克多便将第二张任命书发了出去，崩巴的徒弟巴古同样成为了湖滨镇的首席建造工程师。

    发出去两张任命书后，维克多决定再接再厉，紧接着又前往了财政副官班德、猎魔团副队长阿瓦达，和育选师比鲁翁三个人的住所。

    很快，三人都毫不犹豫的答应了维克多的邀请，后面两人更是感动得一塌糊涂。

    其实，阿瓦达在来的路上已经宣誓了效忠，比鲁翁更是早早地住进了他的领主府。

    按理说，维克多不给他们两人递发任命书也完全可以。

    但维克多更深知，他只有对主动投靠的下属更加亲厚，才能引得更多人的效忠。

    既然达西、巴古他们都能得到正式任命，他们又怎么能没有呢？

    一下子，五张任命书就这样散出去了，但克多却没有丝毫觉得浪费。

    至于剩下的五张，维克多也已经隐隐有了想法。

    随便回家里吃过午饭后，维克多带着阿杰再次出发，这一次他来到了落雪家族的府邸。

    作为从北方一路南下，来到诗律城定居的落雪家族，原本他们也曾拥有自己的领地。

    当然，成王败寇，过去已无力追究。

    但父亲利奥得之所以愿意接纳他们，除了他们拥有不弱的战力之外，落雪家族在精灵育选上同样拥有极深的底蕴。

    维克多来到这，就是想看看能不能挖两个人回去。

    毕竟，对于一个家族来说，鸡蛋总不能只放在一个篮子里，如果可以在多个地方发展的话，想来他们也不会拒绝。

    “你好，我家维克多少爷前来拜访落雪族长，还请通报一声！”

    阿杰主动上前告知，落雪家族的门卫自然不敢怠慢，一边派人前去通知族长，一边也先将维克多请进了府内主厅。

    维克多暗暗点头，这落雪家族至少明面上对父亲还是十分臣服的。

    很快，一位美丽妇人便匆匆赶来，而她正是落雪家族现任族长，落雪美雅子。

    “这新年一过，就见到了我们诗律城名声大噪的维克多小少爷，真是我们落雪家族的大喜事呀~”

    一上来，落雪美雅子便笑呵呵地调侃起维克多。

    以她一族之长的身份，再加上和维克多的年龄差距，倒是不会让人误会什么。

    当然维克多也不慌，这大半年的领主不是白当的，稳稳地把话头接过。

    “都是虚名，落雪族长就不要笑话我了。

    宴会当日太过匆忙，没有时间坐下来和族长细聊，今天不请自来，还请见谅！”

    “都说了是喜事，哪里来的见谅。且我和艾妮尔姐姐关系很好，你叫我一声姨都没有任何问题。”

    维克多自然顺杆晚上爬，换了称呼，接着便将想要邀请落雪家族的部分人才前往湖滨镇发展的事情缓缓道来。

    “……虽然现在的湖滨镇和诗律城完全比不了，但湿原市已经被大哥攻下，我们就是后方大本营，可以毫无压力地大力发展。

    这对落雪家族来说，休养生息肯定很重要吧……”

    落雪美雅面带笑容的听着维克多的描述，表面上没有更多地情绪波动。

    但其实，在维克多发出邀请的第一时间她就心动了。

    很快，维克多说完了，他很大程度上站在了地方的角度，如果落雪家族不愿意的话，他也不会强求。

    “姨，怎么样啊，派点族人来帮帮我？”

    落雪美雅子笑容扩大，轻声道：“只要领主大人同意，我甚至愿意举族搬迁到湖滨镇。”

    维克多秒懂，但内心只是呵呵，随后笑容不变地道：“控制在一定人数内，父亲会同意的。”

    举族搬迁，然后鸠占鹊巢吗？

    他维克多也不傻，同时对这些附庸家族也隐隐生出一分警惕。

    在自己还不足够强大的时候，可不能养虎为患。

    落雪美雅子小小的试探完后，知道维克多的处事方法略有些稚嫩，但人家也不傻。

    随即也不再触怒维克多，直接点头答应道：“我们落雪家族一定会派出最优秀的人才，为湖滨镇的发展添砖加瓦。小少爷就放心吧”

    “多谢落雪族长，我想这也是互惠互利的事情！名单确定后可送到哟府内”维克多站起身，十分正式地说道。

    “姨省得~”

