
　　高小君瞬间感觉手中丹药重达千斤：“这就是……传说中人间帝王们追求的不死药？？”

　　敖孪赶紧将丹药收好：“不要和外人说，这药虽然没有传说中令人白日飞升的效果，但在临死之前服用，可得一次生死豁免，虽然只是半颗，但足够救人一命。”

　　虽然不太懂这半颗丹药如何救活一个人，但高小君还是赶紧收好了。

　　就当是她给西王母做了半天饭的工钱吧……煤气都给她烧掉了一半。

　　敖孪才将高小君送到位置上，就看见敖摩揭匆忙地过来了。

　　“老五，你去哪儿了，让我好找，快跟我来！”

　　他匆忙地将敖孪拉走，一边还说：“不就是一个宠物的事情嘛！你又何必翻脸，走走走走，彩礼的事情，咱们再好好地谈谈！趁父王和西海龙王也在，争取早点把事情定下来。”

　　高小君听见了两个字——宠物。

　　难道是，西海公主容不下她，所以才谈崩了吗？

　　接下来，是不是就要快进到敖孪把她含泪送龙的剧情了？？

　　高小君知道，早晚都会有这么一天，可没想到，这一天，竟然来得这么早。

　　她失魂落魄地坐到了自己的位置上。

　　没想到，这才刚坐下一会儿，那个西海五公主忽然过来了，而且是径直走向了她。

　　高小君有点尴尬，仿佛自己个旧社会的通房丫头，现在即将过门的正室来找她谈话了，她想逃避，可最后还是要硬着头皮去面对。

　　“五公主好。”她站起来和她打招呼。

　　面对五公主，她才感觉到了自己的渺小和平凡，她如此耀眼，像是西海里一颗璀璨的明珠。

　　敖孪的伴侣，肯定是五公主这样的龙族公主，而她只是一个宠物。

　　五公主忙扶住站起来的她：“你坐你坐。”

　　她也坐下了她旁边，带来了一壶琼浆，为她满上了一杯。

　　气氛有些尴尬。

　　高小君咬咬下唇，她也知道，妖怪们做事都是雷厉风行的，特别是在婚姻这种事情上。

　　红毯上才认识没一会儿，这就快进到双方家长谈彩礼了，接下来就该是赶走她这个成婚路上的绊脚石了。

　　“来，喝。”

　　五公主举杯，率先喝干了一杯琼浆。

　　高小君也抿了一口，不敢多喝，喝了要上厕所。

　　喝完，五公主重重地放下了杯子，高小君的心一提，知道她要摊牌了。

　　“我这趟过来，是就我和敖孪的婚事相关细节，和你商量。”

　　高小君叹了一声：“我知道，你放心，我不会打扰到你们的……”

　　等瑶池大会结束了，她回去就搬到樊美美家里去暂住吧。

　　反正也没有结果，不如离他远一点。

　　五公主拍拍她的肩膀，说：“你知道就好，我最喜欢你这样乖巧懂事的小动物了。”

　　她坐在了高小君身边，揽住了她的肩膀。

　　高小君浑身一紧绷，看了看五公主，再看看她那放在自己肩膀上的手……气氛，忽然就姬起来了。

　　公主把自己的计划列出来：“如果顺利的话，瑶池归去之后，我们就要筹备婚事了，所以，你要在我和敖孪领证之前，就去民政局把你们合同解除了。”

　　高小君满嘴苦涩，不禁闷了一口琼浆。

　　“恩，我知道，我会尽快收拾好东西搬走的。”

　　五公主又说：“等我们领了证，注册成了合法夫妻，我们再重新和你领证。”

　　高小君：“恩？？”

　　五公主想摸她的头，可她的发型挺漂亮，也不好大力地摸，换成摸她的脸，勾起了她的下巴。

　　“东海只是同意了把我的名字加在聘养证上，但这样的话，你就只是敖孪的婚前财产，以后若是离婚，我就分不到你。”

　　“但若是你们先解除了合同，等我和敖孪领证之后，我们再以夫妇名义重新和你签约，那你就是我们的婚后财产了，就算以后离婚，我也可以分过来一半。”

　　高小君：“……”

　　为什么听起来……这么微妙？？

　　她又不是什么贵重的固定资产？？

　　但听五公主的口吻，她就是一件特别贵重的物品。

　　是啊，在他们这些龙眼里，她就是个贵重的珍惜小宠物啊！

　　如果把她当成一套敖孪婚前买的房子，那一切听起来就能通了。

　　五公主语重心长地对她说：“现在我们两方家长把彩礼都谈妥了，就唯独你的问题敖孪不同意，还没谈妥，如果你能劝劝敖孪就好了。”

　　高小君：“……”

　　所以，他们没谈妥的根源，是五公主想把她这个小宠物变成婚后共同财产而敖孪怕五公主将来离婚把她分走一半所以不同意吗？

　　果然，还是不懂你们妖怪。

　　五公主还透露了一些其他的事情。

　　“结婚之后，我跟敖孪不同住，但，你得过来和我同住。”

　　高小君：“……”

　　都不同住，那结这个婚还有什么意义呢？

　　这个西海公主莫不是想趁着结婚白嫖她这只顶级人宠吧？？

　　五公主以为她同意了，十分满足地走了，留下高小君一脸懵逼。

　　见五公主走了，避水兽赶紧过来知会她：“他们西海就是狮子大开口，什么都想要！西海又穷又偏远，这个龙五后面还有四个弟弟，她就是个扶弟魔！等五太子和西海龙女公主结了婚，你就是他们的共同财产了，不离婚还好，如果离了婚，你要被分走的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　申公豹那只白额虎也凑过来，大家好歹还是东海同一个系统里的同事，他也表示出了极大的关心：“我劝你慎重，你要是按照她说的，把自己变成婚后财产，以后他们离婚了，你要被分走一半，你和敖孪签100年的话，你有50年要在西海住，西海又穷又偏远，怎么能比东海的繁华富庶，那个龙五她就是想白嫖。”

　　大老虎也凑过来：“我听说西海储君敖摩昂为了养个人宠都快倾家荡产了，你现在要是去了西海，你的工资和伙食费还是东海出，简直跟白嫖没什么区别！西海这算盘打得可真响！”

　　四不像点头点头：“对，他们就是想白嫖！”

　　哮天犬：“西海和东海的待遇肯定有差别，那西海如果再把你转手一卖，那就更惨了。”

　　牵黄也过来，低声知会她：“西海穷得要死，西海龙王的妹妹嫁给了泾河龙王，泾河龙王下错了雨触犯天条，就被人臣魏征给斩了，你看，堂堂龙王的妹夫，就这么被一个凡人斩了，西海混得多差啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第219章 通房丫头见正室免费阅读。https://xs.23sk.com 