    麦格芬走入通往邓布利多办公室的走廊，他面对着那个孤零零的石头怪兽犹豫再三，来回渡步好几次后，

    才冲着怪兽大声喊出了口令，然后一步步登上了那一座的螺旋楼梯。

    他深吸口气后，轻轻地敲响了邓布利多教授办公室的门。

    “进来！”

    一个镇静的声音回答。

    麦格芬进入其中。

    凤凰福克斯正站在邓布利多的肩头，梳理着自己的羽毛，听见声音后，抬头看向了麦格芬，那明亮色的黑色眼睛中闪闪发光，像是火焰燃烧一般。

    房间内虽然炉火熊熊，但并不暖人，反而还是扑面而来一阵阵寒风。

    因为邓布利多和穆迪正站在那扇大开的窗户前，观看着校园里面的雪景，那外面的风雪正冲入房间当中，鹅毛大的雪花伴随着一阵阵呼啸的狂风，如同浪涌一般，不断从外面冲进房间，拍打着他们的肩头与头发。

    “嗯，麦格芬，你来了吗？我刚好和穆迪教授说起你了……”

    邓布利多终于回过身来了。

    而穆迪抖了一下自己臂膀上搭着的黑色旅行斗篷，一下披在了身上，这才回过身来，继续用那只假眼打量着麦格芬。

    麦格芬静静沉默着，他等待着面前这个老蜜蜂的吩咐，或者说是出招。

    “刚好……你这回就和穆迪教授去冈特老宅，以及伏地魔曾经带过的福利院那里去寻找【魂器】吧？”

    “我……跟……穆迪……教授……一起去？”

    “-冈特—老———宅？

    麦格芬心中一沉，虽然已经有所预料，但他还是有些无法接受。

    他看向阿斯托拉·穆迪，心中思索着：——这位前傲罗已经全都知道有关伏地魔以及【魂器】的相关事情吗？

    麦格芬心里存疑，他十分怀疑邓布利多这老狐狸能将所有事情全都告诉穆迪。

    不知为何，麦格芬他突然想要试试邓布利多，看看他究竟是怎么想的。

    他在全力运用【大脑封闭术】以及【摄魂取念】的同时，看向了邓布利多的双眼。

    啪！

    他感觉到自己额头上被弹了一个脑门。

    邓布利多似笑非笑，以一种不可捉摸的表情看向了麦格芬他。

    ‘果然，还是差得远。’

    虽然【大脑封闭是】上的造诣，麦格芬几乎可以说是已经可以跟上邓布利多了，但是其他魔咒来说……比如，刚刚那个脑门是怎么做到的？……邓布利多居然凭借【摄魂取念】与单纯的魔力做到这种事情，麦格芬根本无法理解。

    ‘现在看来，邓布利多如同剧情中那样……魔力急速衰落的情况还没发生，也好，先一步将马沃罗·冈特戒指摧毁，以免邓布利多这老狐狸受不了上面复活石的诱惑，将其戴上，因此挂掉。到时候，找谁来阻挡伏地魔……’

    麦格芬想了想，也就决定接下这个任务了。

    不过，还是要小心伏地魔这家伙躲在里德尔老宅。（虽说在他真身出现在邓布利多面前后，已经不可能在躲到那个地方了，但还是要以防万一……）

    麦格芬仔细衡量着此行的危险性。

    邓布利多看着麦格芬沉默不语，像是理解错了他的想法，他说，“麦格芬，感到害怕是自然的……毕竟，你和穆迪接下来面对的很有可能是一次艰难的历程。”

    “不过，你并不用担心伏地魔，根据我的消息来源……他正躲在伦敦城中，以此来避过魔法部的追寻。他在完全没有恢复自己力量的情况下，是不会再次出现世间的，而且他在那里也有自己的邪恶计划要执行的……”

    邓布利多的话语极为肯定，看起来对自己的消息来源十分自信，并且确认无疑。

    麦格芬听到这个消息后，立马松了口气，并且反应过来，这消息来源不是从斯内普，应该就是从马尔福那里得来的，毕竟德拉萨·马尔福还是靠着麦格芬和哈利他们几人，才能保持着现在身份。

    不过，他还是梗着脖子说道，“教授，我并没有害怕，只是……这次我们怎么找到那个【魂器】。据我了解……【冈特老宅】附近还有一个麻瓜村落的，而福利院那里就更别提了……这两个藏【魂器】的地方也很大的。我们去哪里寻找【魂器】？”

    “不用担心，我早已准备好了！”

    邓布利多伸手一探，一个盒子从那边的书桌上飞到了他手中。

    他将盒子打开，将一个红水晶摆锤拿了出来，扔到了麦格芬的手中。

    麦格芬小心接到了手中，他将其拿在眼前仔细查看起来，一条金色的链子挂着如同血色的水晶宝石，那水晶最中心里面弥漫着一股黑色的漩涡雾气。

    在他将其垂到眼前，水晶摆锤微微倾斜，虽然不明显，但麦格芬还是察觉到了，

    他几次尝试之后，确认了自己看到的并没错误。

    难道？伏地魔的灵魂碎片在那里面……

    麦格芬看向了那个老蜜蜂。

    邓布利多笑眯眯地说，“没错，就是你想到的那样……这个红水晶是由那个【魔法石】所剩下的碎片融炼而成的。我将伏地魔的灵魂碎片放入其中，可以更加灵敏的察觉到【魂器】所在地，距离越近起反应就会越明显。比起上次的那卷羊皮纸，更能确认伏地魔的所在……”

    穆迪那只假眼简直快要瞪出来了，麦格芬赶忙将这东西放入了口袋中。

    因为他如果理解的没有错误的话，这条红水晶摆锤也可以确认伏地魔是否在附近存在。

    在目前，或者就以后来说，这都是好东西！。

    好在穆迪他并不在乎这东西被拿在谁的手中。他只是看了一眼，并没有向麦格芬索取这条摆锤。

    接着，邓布利多又从口袋中拿出了一卷羊皮纸，上面用红色蜡印封住，他将其递给了穆迪。

    穆迪神情严肃的扯开看了看后，点头说，“没错，这是福吉签署的行政命令……”

    “可邓布利多你又是怎么能让那个老顽固，签署这个命令的……康奈利那个脑袋……”

    穆迪没有明说，但在场的三人其实心中都明白康奈利·福吉是什么样的人。

    这是一个腐朽，贪婪的老官僚，对于权力没法放一点手。

    邓布利多笑了笑没有正面回应，只是说道，“只要找对方法，有着充足的准备……福吉的价码其实是很容易弄懂的。”

    “好，那么我们走吧？麦格芬·阿尔伯特……”穆迪看着邓布利多那张故作神秘的老狐狸脸，以他来说也不免有些憋闷，他决定快点离开这个老蜜蜂这里，不浪费时间了。

    “对了，等等……还有件东西要给你们……”邓布利多抖了抖自己的肩膀，对着自己肩膀上的福克斯小声说了一句，那个金色的大鸟，发出悦耳的声音，然后飞入壁炉熊熊火焰中，金色的利爪从中拿出了一个金红色的，菱形体壮的小水晶瓶。

    “生命之水！”

    麦格芬几乎和穆迪同时惊叫道。

    麦格芬他还记得斯拉格霍恩是怎么对他们这些炫耀……这些药水稀少与珍贵的。

    “没错，为了以防万一，我让斯拉格霍恩教授配置了额外的一些药水……这些应该再次旅程中帮到你们大忙的。”

    这回穆迪一下就赶到了麦格芬前面，从邓布利多手中将这瓶极为珍贵的药水，拿到了手中。

    “你们……要小心啊！”

    在他们离开办公室之前，这是邓布利多最后对他们嘱咐的话。

    这倒让麦格芬心中提起了警惕。

    老蜜蜂是不是又知道一些其他消息。

    既是生命之水，又是福吉签署的行政命令（虽然不知道是什么内容），……但接下来这趟旅程肯定不妙。

    麦格芬和穆迪两人沉默着，一直走出了城堡，来到了场地外面。

    正是圣诞节的场景。

    大雪纷纷扬扬从天空飘落，覆盖在了城堡和草地上。

    就如进入童话世界一般：

    布斯巴顿那辆浅蓝色的马车就像是一个挂着糖霜大型的南瓜马车一般；

    海格的的小屋同样也是如此，远远望去就像是洁白的糖霜洒落在姜饼小屋一样；

    德牧斯特朗的黑船的甲板，船舷上结满了一层厚厚的冰，变得晶莹剔亮，船帆上也挂着一层白霜；

    而那个一直金光闪闪的，埃及的神殿也被白雪完全覆盖，不过，他们那里大白天都篝火通明，熊熊燃烧，看来埃及巫师那种清凉的服装，在这里可算是受罪了；

    黑湖冰面上也开始结上了一层厚厚的冰层，已经有些作死的学生，滑到上面，极为兴高采烈的开始溜冰了。

    许多各个学校，各个年级的学生正欢庆这个节日。

    他们打雪仗，堆雪人，冒着风雪三三两两散步，或躲在城堡下观看着这里的雪景。

    麦格芬来到黑湖边的时候，看见了海格。

    他正用一根极为粗的缆绳，拉着一颗巨大的‘圣诞树’吭哧吭哧从禁林那边赶来。

    麦格芬见状急忙施展了一个【悬浮咒】帮忙。

    海格看见了，他远远打了个招呼表示感谢，然后飞快的冲向城堡，在地面勒出深深的痕迹。

    麦格芬和穆迪就在欢庆着节日的学生中间，迎着漫天的飞雪，一步步向外走去，留下两道脚印，再被随后的风雪所掩盖。

    当车道尽头处的大门映入眼帘时，麦格芬轻轻地问，“穆迪教授，我们先去哪里？福利院，还是还是冈特老宅……”

    “福利院！先去那里确认……邓布利多说那里的概率较低！确认完后，再次冈特老宅那里……”穆迪沉沉，带着那种嘶哑的嗓音说道。

    接着，他又问，“我听邓布利多说你能够幻影显形了，是吧？”

    “嗯。”麦格芬实话实话，“但我还没有证书。”

    “没关系，我听说你居然可以从曼彻斯特瞬移到霍格沃兹附近……这足以证明你的能力了。”

    “虽说到了假期后，魔法部会检测学生们是否在学校以外的地方，有没有擅自违法使用魔杖的情况，但阿尔伯特你不用担心踪丝的事情……这点我和邓布利多还能帮你压下去来的。那道福吉的行政命令是可以起到这点作用的……”穆迪说。

    “不过，为了掩人耳目，你还是把兜帽带上为好……”

    麦格芬觉得也是，于是遮住了自己的脸孔。

    他们出了大门，踏入风雪之中，走上通往霍格莫德荒凉小路。

    这里荒寂无人，除了满天飞舞的风雪，与呼呼的阵阵寒风……既没有其他什么了。

    如果只是朝着目的地行走，什么都不想的话，那时间就变得飞快，虽然路很难走，但麦格芬他们两个很快就来到了霍格莫德的大马路上。

    在出了霍格沃兹【反幻影显形】魔咒的笼罩范围后，穆迪并没有直接拉着麦格芬进行瞬移离开这里。

    反而是被他带着来到了三把扫帚的酒吧附近。

    他们两个刚好听见了一个沙哑的叫喊声。

    “——今天你必须把欠的酒钱还清了——”

    那个很漂亮的女巫，罗斯默塔大喊着，正强行向着一个满脸无赖的黑人巫师索要着酒钱。

    里面的其他巫师一阵起哄，酒吧中十分热闹。

    麦格芬拉低了一下兜帽，后退了一步，并没有随着穆迪一样，靠近那里。

    “怎么回事？”穆迪问。

    “管你什么事！别多管闲事……”黑人巫师转身喝道，但随后他认出了穆迪那张极富有特色的脸，立马大惊失色。

    “啊，阿斯托拉·穆迪！你怎么……”

    巫师哆嗦了一下，没等穆迪多说，一下扔给了罗斯默塔一些钱，“不用找了！”

    然后就直接挥动魔杖消失了在原地。

    “谢了，穆迪，这个日子，你到这里来了……要不，进来坐坐！喝上一杯，……”

    “不，不了，原谅我……我有点事要去猪头酒吧办……你能够给我灌点黄油啤酒暖暖身子吗？”穆迪从口袋中拿出了一个弧形金属酒瓶递给女巫。

    “没问题。”罗姆斯塔笑着答应了，她看了看穆迪身后的麦格芬，有些疑惑自己要不要招呼。

    但看到麦格芬没靠近，而穆迪也没多做介绍的意思，于是也就识趣地没多问，她转身，摇曳着妖娆的身姿，回到酒吧给穆迪灌满了老酒壶，然后出来交给了他。

    穆迪招了个手势，两人继续踏上路途，拐进了一条小街。

    猪头酒吧的标志，被风刮的吱吱作响。

    在穆迪开门的一刹那，麦格芬看见……与三把扫帚相比，这里明显较为空荡也寂静。仅有的几个客人都坐在角落的阴影里，沉默不语的喝着酒，又或者低声细语，鬼鬼祟祟的交流着。

    气氛阴郁的有些渗人可怕。

    也不知是不是因为大雪的缘故，麦格芬总觉得十分的冷。

    当然，他同样没有跟着穆迪进去。

    过了一小会儿，穆迪就又出来了，他将两个小袋子装进了兜里。

    “好了，已经准备好了，我们可以走了。”穆迪说，“你知道目的地吧？”

    他问了一句，然后拿出了魔杖。

    麦格芬回忆了一下目的地，于是就点点头表示确认，也掏出了自己的魔杖。

    “那好，你先去……”

    麦格芬挥动魔杖，集中精力想着要去的目的地。

    然后一瞬间，他旋转了起来，穆迪的声音越来越模糊，越来越远，

    麦格芬感觉自己像是被挤在了一个厚厚的橡皮管子里，身体的每个部位都遭受着挤压，他简直要窒息了。

    然后，几乎是瞬间，他双脚落地，站直风雪之中，开始大口呼吸着寒冷的空气。

