    王贲一脚踹翻了桌案，惊得赵昆和王离酒都醒了一些。

    就在二人惊疑不定的时候，接到消息的嬴氏带人匆匆赶来。

    “侯爷！”

    嬴氏刚进门就看到王贲拿着酒罐倒酒，顿时有些生气，特别是看到赵昆和王离抱坐在地上，醉醺醺的样子，更是气得要命。

    “昆儿年纪还小，侯爷怎能灌他酒？”

    听到这话，王贲有些无语，心说那小子自己喝的，关我什么事？

    再说，你儿子不也喝醉了吗？怎么不见你关心关心他？

    想到这，王贲神情古怪的看向嬴政。

    嬴政听到嬴氏的话，也是一愣，旋即转过身来，试探着喊道：“小晴？”

    “？？？”

    嬴氏听到喊声怔了怔，然后抬头望去，却见嬴政一脸疑惑的看着自己。

    她刚才来得匆忙，没发现王贲身后还站着一人，此时见到嬴政，连忙施礼：“妾身见过陛下！”

    “免礼。”

    嬴政笑着摆了摆手，打趣道：“几年不见，小晴的风采依旧啊！”

    小晴是嬴氏的闺名，嬴政作为堂兄，如此叫她，倒不算失礼。

    可王贲转过身却有些傻眼了，这才一夜不见，他感觉自己就像换了个老婆似的。

    于是有些不确定的喊了一句：“夫人？”

    “嗯？”

    嬴氏眨了眨眼：“侯爷唤妾身何事？”

    王贲听到这话，连忙走近几步，仔细打量嬴氏，有些迟疑的问道：“你……你的脸怎么回事？”

    “好看吗？”

    “好......好看……”

    王贲眼神迷离的答道。

    嬴氏闻言，心头一喜，对赵昆的感激，难于言表。

    可想到赵昆和王离当着嬴政的面，如此失礼，又有些担心。

    “陛下，昆儿他们……”

    “无妨！”

    她的话还没说完，便被嬴政笑着挥手打断：“先将他们带下去吧……”

    嬴氏点头，然后朝身后的家仆吩咐道：“都愣着干嘛，还不快将小侯爷和公子带回屋里休息！”

    说完，她又补充了一句：“记得准备醒酒汤，给他们醒酒。”

    “诺。”

    家仆们应诺一声，立刻上去架着王离和赵昆，送回房间。

    醉酒的王离正疑惑眼前这些人的身份，突然见到赵昆被架走，当时就不干了，赶紧伸手拽住赵昆的胳膊，大叫道：“你们要做什么？快，快放了我兄弟！”

    听到王离的呼喊，赵昆也跟着凑热闹，同样大吼大叫：“兄弟，快救我啊兄弟，我不想死啊！”

    眼见两人越来越离谱，厅堂内的嬴政和王贲不由嘴角一抽。

    嬴氏更是急得脸都红了，忙喊道：“快将他们带下去！”

    王离依旧不甘心的伸手呐喊：“兄弟，快放了我兄弟啊！”

    “救我啊兄弟～”

    赵昆欲哭无泪的挣扎着呼喊：“兄弟啊！”

    就如此，两人戏剧性的上演了一幕白娘子与许仙被强行分离的画面。

    隔了好半响，厅堂内的尴尬气氛，才渐渐消散。

    王贲犹豫了片刻，随即拱手说道：“陛下，臣请治王离冒犯之罪……”

    “呵呵，没事，年轻人就应该有年轻人的样子，如果太过老成，反倒失去了年轻人的活力。”

    嬴政笑着摆摆手，然后望着厅外，幽幽叹道：“朕老了，能看到这些年轻人的趣事，仿佛也年轻了不少。”

    王贲一愣，旋即抬头望向嬴政的背影。

    这位大秦帝国的开创者，于少年时，登临王位，中年时，横扫天下，而如今，却因为病情，身形都显得有些佝偻。

    似乎所有人都忘了，忘了这位不可一世的始皇帝，已经老了。

    ………

    时间很快，转眼就到了下午。

    宿醉后的赵昆，昏昏沉沉的从床上爬了起来，不过他还没睁开眼，就感觉脑袋像被无数根钢针扎了一样，头疼欲裂。

    “嘶——”

    他倒吸了一口凉气，下意识的抬手揉了揉太阳穴，随后又感觉嗓子干涸的要命，于是沙哑着声音道：“水……有水吗？”

    赵昆的话音刚落，立刻感觉有人将水杯递到了自己手中。

    想到自己应该在王家，因此也没怀疑，拿起水杯就往嘴里灌。

    一整杯下肚后，赵昆才感觉舒服了许多，当下睁开眼看去，结果就看到嬴政笑吟吟地打量自己。

    “义……义父？”

    话一出口，他马上意识到不对，然后环顾左右，发现王贲正一脸古怪的看着自己。

    “糟糕！通武侯怎么在这！”

    赵昆心里一咯噔，暗道不妙。

    刚才自己当着王贲的面喊义父，若是传到了始皇帝耳中，义父恐怕凶多吉少。

    想到这，赵昆连忙佯装自己酒还没醒：“衣服呢？本公子的衣服去哪了？”

    王贲：“………”

    嬴政：“………”

    “衣服不就在你身上吗？”

    “哦？对哦，衣服我穿着呢！”

    赵昆恍然似的扯了扯衣袍，然后好奇的望向嬴政：“你是何人？为何在这？”

    嬴政心里翻了个白眼，笑着打趣道：“我不是你义父吗？”

    赵昆大急，连忙怒斥道：“瞎说！本公子乃始皇帝之子，哪有什么义父！”

    “哦？”

    嬴政似笑非笑的挑眉道：“昆儿是不认我这个义父了吗？”

    赵昆：“………”搞什么飞机啊义父！大业未成，你在发什么疯？

    赵昆心里那个气啊.......心说义父是不是疯了，居然当着王贲的面，让自己认义父？

    你知不知道王贲是谁？

    那是始皇帝的死忠！

    要是让他知道你给始皇帝带绿帽子，我们父子没一个好下场！

    “我根本就不认识你，听不懂你在胡说什么！”

    赵昆面无表情的辩解了一句，然后抬头望向王贲：“通武侯，此人应该喝醉了，将他带走吧！”

    王贲皱了皱眉，没有说话，却听嬴政幽幽叹道：“本来听说昆儿在通武侯家做客，就顺道来看看，没想到昆儿居然不认义父了……”

    “罢了罢了，我走！”

    说着，他就黯然起身，准备离开。

    “等等！”

    听完嬴政的话，赵昆也反应过来了。

    义父就算再傻，也不可能当着王贲的面道出自己跟他的关系。

    除非，义父跟王贲关系匪浅！

    想到这里，赵昆眼睛一亮，暗道这义父莫非不是李斯的马仔，而是通武侯的卧底？

    好家伙！

    谍中谍啊！

    难怪义父会违抗李斯的命令放了自己。

    原来他是王贲的人！

    可王贲的人怎么会有反秦的心思？难道王贲有把柄落在义父手中？

    我擦！

    如果真是这样，那简直天助我父子也！

    压下心中的震惊，赵昆决定先试探一二，若是真的验证了自己的猜想，那很多计划，都得改变！

    沉吟一瞬，赵昆当即换了副笑脸，望向王贲：“通武侯，一起共谋大业否？”

