    郝振威不是节帅，因此大堂无法被称为节堂。不过这里依然被布置得庄严大气，威武不凡。邵树德内心里有抑制不住的吐槽的欲望，宝贵的辎重运输吨位，就给你拿来运这些除了显摆威风之外毫无用处的东西了吗？

    “好教丘使君知道，昨日夜间代北行营那边遣了苏弘珍过来传令，要我军紧守城池，勿得有失。若叛军离此南下，则果断出击，击其后路，勿得迟疑。”两人坐定后，郝振威吩咐亲兵煮茶，说道。

    邵树德站在丘维道身后，眼观鼻鼻观心，默然不动，但耳朵却仔细听着两人的每一句话。与闻这种机密，可不是每个人都有的机会，仔细听就好了，总有用处。

    “苏弘珍？”丘维道有些迟疑，似是在思考此人是谁。

    “前遮虏军使。军败后，带着百余亲兵跑回了晋阳，目前在招讨使麾下戴罪立功。”郝振威仔细介绍道：“他现在也是没去处了。在晋阳得知本将收拢了遮虏军败兵，修缮了遮虏平，便主动请缨前来传令，还带了河东新募的千余军士，就藏在东面山里。”

    “原来如此。”丘维道颔首点头，道：“此等败类，军破逃亡，本应问斩。侥幸活得一命，已是托天之佑，日后战场上且观其行止，若再临阵脱逃，本使当行文观察使、招讨使，请斩此辈。”

    按理来说，丘维道的监军职能仅限于天德军，还管不到友军身上。不过在这种各部协同的大会战形势下，没有一支军队可以独善其身，没有哪个军头不需要与人配合。作战顺利还好说，若是不顺，乃至惨败，这个时候就要争功委过了。作为朝廷的耳目，监军报告的分量一定是最重的。郝振威说了这么多，丘维道闻弦歌而知雅意，很快明白了自己搭档的想法。这苏弘珍，好死不死撞了上来，日后可不就是一只完美的替罪羊么？

    “有丘君来做郝某的监军，真乃幸事也！”郝振威闻言哈哈大笑：“李尽忠辈乱臣贼子，能拿遮虏军如何？即便李逆父子二人齐至，亦拿此城毫无办法。何况李国昌在代州，仅李克用一弱冠小儿统军来此，不把我天德军上下当人乎？”

    邵树德在一旁听了甚是无语。李克用其实已经证明过自己了，早年在大同军当上云州沙陀兵马副使，靠的不仅仅是他朱邪家族的背景，更有自身过人的勇武，两相一结合，小小年纪上位也就很正常了。到了后来，他在云州沙陀兵马正使李尽忠、牙将程怀信、薛志勤等老流氓的撺掇下杀段起事，亦非常果决。随之而来的率军四处征战，并在岚州洪谷一带大败代北行营招讨使曹翔，更证明了他的统兵能力。

    有武勇，还会带兵打仗，这个只比邵树德大一两岁的沙陀儿，真的那么好对付吗？以貌取人，以年龄取人，是要付出代价的！

    ******

    将府商讨完接下来一段时间的应对策略后，邵树德护送着丘维道返回了自己的营区——就在临时监军院两侧。委派了任遇吉带着本队三十人接手监军院防务，他便来到伙房吃饭。晚餐是粟米饭和咸菜，不好不坏，在这个兵荒马乱的时节，也不容易了。

    士兵们对自家副将今日在城头上的表现十分钦佩。从西城来的老部下就不说了，那是死忠脑残粉，就那关开闰队里始终管不太好的突将们，态度也陡然变得恭敬了起来。军中就这个样子，耳听为虚眼见为实。虽然他们没亲眼看到副将的神射，但全军上下都这么说，那么事情就是真的，绝没有错，跟着这么一个武勇的上司，大伙不但脸上有光，生命也有保障。

    卢怀忠笑嘻嘻地招呼邵树德过来坐下。他与李延龄中间空着一个位置，无人敢坐，显然就是留给副将大人的。邵树德径直坐下，想了想后，说道：“诸位，叛军先锋李尽忠已率三千步骑抵达城下，战事随时会爆发。我等虽然为监军护军，首要任务是护卫丘使君及监军院众人的安危，但也是存在很大上战场的可能。为自身安危计，这武技锤炼可不能放下。弓刀甲牌，军资器械，都要细心保养，储备充足。总之，做好厮杀的准备。就说这么多了，继续吃饭。”

    说完，邵树德又对坐在自己左侧的李延龄小声说道：“老李，都头、监军赏赐了我不少东西。你看看能不能淘换些东西，最好是肉食，给将士们加餐。”

    “现在出城很麻烦，想用绢帛铜钱换肉食，怕是有点困难。”李延龄很欢快地就着咸菜扒饭，似乎这是人间美味一样。

    “城里好几千人，总有喜欢财货的。都头有时也会宰杀牲畜，分发一些肉食，此时你便去采买。不强求一定买到，价钱高一些也无所谓，能弄多少是多少。将士们习练阵列，锤炼武技，消耗甚大，没点肉食补充可不行。营里用不上的东西，你看其他都可有需要的，也可以拿去换东西，总之互通有无嘛。做生意，老李你在行。”

    “我省得了，副将放心吧。”老李有些无语，自己明明是个武夫，怎么成了商贾了。不过他也知道这是为了集体着想，副将都舍弃那些财货了，自己还不得豁出老脸去做交易？

    吃完饭后，邵树德检查了一下左队的防务。遮虏军城内的临时监军院并不大，三十人守御绰绰有余了，若是轮到满编的前、中、后队值守，那简直站得满满当当，到处都是挎刀持弓的军汉，保管一只苍蝇都飞不进去。

    巡视一圈后，他便回到了自己的房间，点起油灯，开始记录心得，温习以前的笔记。房间内堆放着很多杂物，邵得胜与几名士兵睡在里面，鼾声震天。邵树德写写画画，一点不受干扰，事实上他全部身心都沉浸在了以往的笔记内。温习，也是可以获得新感悟的，这一点他早就发现了。

    包裹内还有一本宋乐送给他的书，名曰《唐太宗与李卫公问对》，里面记载了不少军事知识和战例。书有些破旧，纸质也不好，但字迹清晰，邵树德非常喜爱。宋乐告诉他，这本书新出来没多少年，应该是某个无名氏假托唐太宗与李靖名字写的兵书，以增加热度和可信度。不过内容真的不错，邵树德粗粗读了一遍，自觉收获很大，这会准备细细读了，得空时再与几个“臭皮匠”部下讨论一番，应该还能更进一步。

    第二日，邵树德照例巡视了一遍监军院的防卫工作，还没来得及吃早饭呢，就有人传来消息：郝都将亲自率队出城了。大吃一惊的邵树德连忙找人仔细打探，才知道原来李尽忠率部猛攻城外营寨，郝振威为防其有失，亲自点了一千五百战兵、两千辅兵出城列阵，威胁李尽忠侧翼，迫使其放弃了拔掉城外寨子的想法。

    李尽忠无力攻城，又无法拔掉如芒在背的寨子，这个前锋当得确实失败。于是当天晚上他又组织人马，趁夜偷袭寨子。不过寨子立于高处，有水源，有地形，面积也不大，兵力施展不开，真不是那么好打的。黑灯瞎火之下，李尽忠部倒摔死摔伤了不少人，可谓偷鸡不成蚀把米，让人心里分外窝火。

    接下来李尽忠又遣人挑战，不过天德军都没理他，缩在城里根本不动。任你如何辱骂、挑衅，我自不动如山，你能奈我何？李尽忠气得暴跳如雷，结果晚上又在城外寨子和城内主力的夜袭之下损失了不少人。他的营盘扎得很浅，根本没费多少心思在上头，两面冲击之下猝不及防，死伤数百人，这才堪堪将这两股人马给击退。

    夜袭得手之后，天德军又龟缩不动了。李尽忠没有办法，找了个远离遮虏军城的地方扎下寨子，在派出骑兵侦察前路之后，安心等待李克用主力大军的到来。

    在此期间，监军院的这帮人都没得到出战的机会，邵树德每日都找人打听城内外双方的应对。一会把自己代入郝振威，一会把自己代入李尽忠，复盘双方的一切斗智斗勇之举。要想当好将军，就得抓住一切机会学习。像普通大头兵那样吃饱了就睡，舒服是舒服了，但怎么才能进步呢？人哪，还是要走出自己的舒适区，接受挑战，刻苦学习，才有可能提高自身，直到机会到来的那一天，一举成功。

    这样相对悠闲的日子持续到了十二月初八。这一天，城外传来消息，叛军主力至矣！邵树德第一时间护着监军登上了城头，却见远方纷纷扬扬的大雪之中，大队穿着黑色衣甲的步骑正沿着大道快速行军。队伍很长，车驾很多，绵延到了远方的地平线，看样子超过了万人。毫无疑问，这是李克用的主力大队了。

    天德军真正的考验，才刚刚开始！

