
　　房门只是虚掩着，轻轻一推，便推开了。

　　房间内，原本放在秦宁和秦子凝中间的格挡不知什么时候被人拉到了一半，两个人的床彼此间隔不超过一米，除了秦宁和秦子凝现在没有办法看清彼此的容颜之外，任何一个人都能不费吹灰之力的看清两个人的容貌。

　　监控室内，苏维看着这一切的发生笑着问身边的刘倩：“你说，这世界上是不是没有比我更加贴心的绑匪了，为了让陆焕之可以更加直观的进行选择，干脆把他们两个人的床放在了一起，陆焕之想必会很感动。”

　　刘倩却并没有苏维那么乐观，哪怕如今的秦宁和秦子凝已经变了模样，还是这世界上最顶尖的大师为这两个人亲自做的额，但假的毕竟是假的，就算是再像也是真不了的，而且这两个女人，陆焕之显然都是极为熟悉的。

　　“苏先生，我们这样做是不是有点冒险了，如果陆焕之认出来了他们怎么办？”

　　苏维眉梢一挑，似是觉得刘倩的这个问题很有趣：“认出来?怎么认出？”

　　“普通人当然很难认出来，就算是我们也很难分辨哪个是秦宁哪个是秦子凝，但是陆焕之又不是普通人……”后面的话刘倩没有说下去，而是给了苏维一个只可意会不可言传的眼神。

　　虽然很多人都觉得她不怎么聪明，但哪些话应该说，哪些话不应该说刘倩还是懂的。

　　只是苏维却并没有领悟到自家属下的这份用心良苦：“他怎么就不是普通人了，都是一个鼻子两个眼睛。”

　　刘倩心说自家老板啥时候变成打破砂锅问到底的人了，但求生欲还是让刘倩将话说的很是婉转：“还是不一样的。”她很委婉的说，同时示意苏维不要接着往下问了，否则自取其辱的很有可能会是他自己，但刘倩显然低估了男人在和情敌做比较时的好胜心。

　　“哪里不一样，说说看。”苏维还是很温和的笑着，但已经跟了苏维很多年的刘倩却已经意识到了这是苏维要生气的前兆，也就是说，如果她不说出事实，苏维多半是要发火的。

　　想到这里，刘倩干脆把心一横，眼睛一闭，特别不怕死的说道：“他毕竟是和秦宁同床共枕了这么长时间的人，彼此有些小秘密是很正常的。”

　　刘倩的话一说完，房间内顿时陷入了死一般的沉默，原本还在操控仪器的工作人员更是下意识的屏住了自己的呼吸，生怕呼吸太大声也会遭到训斥。

　　刘倩心说坏了，但同时的也觉得苏维有点没理，毕竟一开始，她可没想过要说，是苏维非要逼着她说的，这会儿她说了，对方反倒不高兴了。

　　“不会的。”苏维显然是一位非常有素养的老板，虽然心里不一定是怎么想的，但至少没有因为刘倩的那句话而立刻翻脸。

　　“可秦子凝和秦宁还是有很大区别的，就比如她们一旦开……”说到一半刘倩忽然卡了壳，因为那让秦宁和秦子凝短时间内没有办法开口说话的针还是她注射的，再看看时间，距离药剂彻底失去效果还有五个小时，而这五个小时真的可以做很多事情了。

　　“她们发不出任何的声音，所以陆焕之不会通过声音辨别出她们的区别，或许还有其他的纰漏，但那些所谓的纰漏都是需要仔细观察的，就算陆焕之和秦宁再怎么样亲密无间，也是没有办法通过一眼辨别出区别的。”

　　刘倩的目光还看着监控：“可老大你也说了，那只是建立在陆焕之并不会仔细辨别的基础上，万一呢。”

　　万一陆焕之就真的在这游轮上和秦宁热烈相拥了呢。

　　“不会的，在见到秦宁的时候，陆焕之就会带着秦宁离开。”

　　苏维将这句话说的格外笃定，仿佛已经预见了这一切似的。

　　但即便苏维已经说了这么多，刘倩也还是没能放心。

　　“那陆焕之走进去就不会叫她们的名字吗？她们两个耳朵上的耳机可是已经被去掉了，一旦他抱着秦子凝叫秦宁，我们岂不是又露馅了。”

　　倒不是刘倩愿意杞人忧天，而是这件事从头到尾段纸书都有很高的参与度，事情成了，那段纸书就是好下属，心腹，要是失败了呢，她可真的不敢想，毕竟长眼睛的人都能看出秦宁对于苏维来说到底意味着什么。

　　对于苏维而言，在国内发展显然要比国外束手束脚很多，但他还是回来了，为的什么，当然为的是秦宁，所以刘倩是真的有点不敢想任务失败了之后，段纸书到底要面对什么。

　　“在你遇到危险时，最关心你的那个人会叫你什么。”苏维没有回答刘倩的问题，而是问了一个看起来丝毫没有关系的问题。

　　“倩倩。”刘倩答的不假思索，小时候她有一次因为贪玩黑天了也没能走回家去，而在找到她，看到她第一眼的时候，她的妈妈便喊的倩倩，但自从父母亡故之后，便再也没有人这么叫过她了，不过这和会不会露馅有什么关系？

　　“秦宁在生产之后便被我们劫走，说实话，如果不是秦宁足够坚强，换成一般的女人早就已经崩溃了，对于陆焕之而言，秦宁便是失而复得的，他会叫……宁宁。”

　　宁宁，或者是阿宁，秦子凝，秦宁，除了陆焕之本人，谁又能分辨出陆焕之叫的到底是哪个宁？陆焕之叫着宁宁，然后抱起了秦子凝，那秦宁当然会认为陆焕之想要的是秦子凝，而不是秦宁。

　　刘倩目瞪狗呆，一副被重新刷新了世界观的模样，还可以这样?真的可以这样，原来是这样等等词条如同刷屏一样的在刘倩的脑海里循环播放。

　　门被人从外面打开的声音传来，这让原本正一动不动的躺在床上的秦宁和秦子凝几乎同时转过了头。

　　两张床几乎是没有距离，而走进来的人也能在第一时间就将床上躺着的人尽收眼底。

　　秦宁看到陆焕之，眼睛里带了点期许，她觉得刚才或许是有什么误会，毕竟她从始至终听到的都是单方面的讯息，从始至终都是苏维在说，而苏维若是想在这里面动手脚实在是太容易了，所以她不信。

　　她躺在那里，看着陆焕之走进，她听到陆焕之叫她宁宁，秦宁动了动身体，想让陆焕之快点来救自己。

　　然后……23sk.Com

　　然后秦宁看到陆焕之在秦子凝的面前停下了脚步，吩咐人帮秦子凝解开身上的锁链。

　　哦，原来宁宁叫的不是她，不是秦宁的宁，而是秦子凝的凝……

　　人在一个地方跌倒一次那不叫什么，第二次可以说是自讨苦吃，那第三次算什么，算犯贱吗？

　　好奇怪，秦宁本以为自己会大喊大叫，会崩溃，会拼命的挣扎，但事实上，她只是安安静静的躺在那里，听着陆焕之对秦子凝的嘘寒问暖。

　　而对于旁边的她却是不闻不问，她像是在陆焕之那里隐身了一样，从始至终，陆焕之都没有看过她一眼。

　　真可怜，秦宁以为就算陆焕之对她没有感情，但至少也会有所怜惜才是，但很明显，一个男人对于一个不爱的女人是可以绝情至此的。

　　锁链被人解开，落在了地上，发出了清脆的响声。

　　“乖，我们回家。”

　　回家……

　　陆焕之将人打横抱起，走出了房间，在他即将走出去的时候，忽然看了秦宁一眼。

　　那是不带任何感情，甚至是憎恶的眼神。

　　陆焕之……在憎恶她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第177章 那是不带任何感情，甚至是憎恶的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 