    

    
第1511章

    
“呜呜呜！！！”

    
吴慧兰吓得哭了起来。

    
她知道，如果自己的女儿，再傻乎乎的打五十亿过来，那么她吴慧兰，也就活到头了。

    
她还是很清楚，范思哲不会留她命，让她活着离开。

    
毕竟坑了一百亿，这算是大案，又怎会让她吴慧兰活着回去，然后去报警揭发他？

    
所以，一旦一百亿到手，她吴慧兰将会被做掉，有可能会被拿去喂藏獒，那就真的死无葬身之地了！

    
“你哭什么？”范思哲拉下脸。

    
吴慧兰哭泣道：“范总，人要懂得适可而止，差不多就行了，得到五十亿，又把我折磨的这么惨，咱们之间的恩怨，就此一笔勾销如何？”

    
“你要是不满意的话，也可以打断我的双腿，把我扔街上去，这样总可以了吧？”

    
萧永仁和沈书卿，手脚都被打断，那么多年，照样被萧战治好。

记住网址

    
所以断双腿对她来说并不可怕，钱没了，人也没了，那才是最可怕的。

    
“行你马的头！”范思哲掏出沙鹰，砸吴慧兰头上，冲她狰狞喝道：“老子让你打电话你就打，唧唧歪歪的跟老子讨价还价，你觉得你他妈还有资格跟老子讨价还价吗？”

    
“打！立刻马上给老子打，不该说的不许说，敢说一句不该说的，老子立马就崩了你！”

    
吴慧兰被砸的头破血流，疼的面目扭曲，她好想哭，但内心的恐惧感让她不敢哭出声来，只能把眼泪流进肚子里。

    
于是，她颤抖着手掏出手机，平复了会儿心情，给穆如雪拨去电话。

    
很快电话就被接通，手机里头传来穆如雪的声音。

    
“妈，我刚才给你打那么多个电话，你怎么都没接？”

    
“额...”吴慧兰看了眼范思哲，见他拿枪指着她，便挤出笑容道：“妈刚睡醒，手机是静音，没有听到，刚刚已经看到你给妈打来五十亿了，剩下的五十亿，你打算什么时候打过来给妈采购人参？”

    
穆如雪道：“明天，最迟明天就会给妈打过来。”

    
吴慧兰两眼一翻，正想哭出来。

    
范思哲立马将枪口顶在她脑门上，她这才忍住想哭的心情，说道：“行，妈等你明天打钱。”

    
说罢，范思哲抢过手机挂断，将手机没收，阴恻恻的笑了起来：“你女儿可真是人傻钱多，明天打剩余的五十亿，老子要发财了，哈哈哈！”

    
他得意的不得了，对车上的人说道：“你们把这臭婆娘带回度假山庄，好好看管，别让她自杀，老子明天还要她转五十亿。”

    
“带她上其他车，老子要去见舅舅，把这好消息告诉舅舅。”

    
“是！”

    
吴慧兰被换了车。

    
很快，车子启动，三辆开往度假山庄，两辆开往东北王家。

    
在车子驶离现场的那一刹那，两架无人机，在高空中密切跟踪着，由于无人机，是北境战部派出监视，没有经过巡捕局，为此范思哲得不到被监视的消息，还在车里头得意洋洋，殊不知死神已经在悄悄靠近他了。

    
另一边。

