
        刘长青指着叶秋说出霸气十足的一句话，瞬间成了护理学院lun tan的热点。

    那一张图，甚至被管理员置顶了。

    “一个不知道哪冒出来的家伙，说是帮你们打赢比赛，你们信吗？”一个叶秋娘子军的脑残粉大声娇呼，露着大腿，叉腰指天，霸气十足。

    有人相信吗？估计是没有人！

    就算是纪千曼也是不信的，露出了诧异的眼神。

    但是，在场有的是看好戏不嫌事大的主，特别是叶秋这个人在学校里很特别，他朋友多，但是敌人更多；每天看你耍帅协美泡校花，好处一个人拿尽，仇恨拉的十足十，好不容易看到你吃瘪，还不可着劲的踩啊？

    人群中有ren da声喊：“纪校花的男朋友，我们相信你！”

    “相信，相信……”

    “上场，上场……”

    一群人高呼，要求刘长青上场。

    裁判本来要说继续比赛，可看到这场面，一下子也看起戏来；国人都有这种习性，再说本来就不是专业的裁判；而对方篮球队的人，也一脸幸灾乐祸的看向叶秋，双方可是不太对付的。

    按理说，篮球比赛都有上场名单的，自然不能随便找个外人来打，可问题是……这场举办的篮球赛本身就不那么正规。

    叶秋是不相信刘长青。

    别人是想看好戏……如果刘长青不上场，哪里还有戏看？

    反正最后的结果，就是刘长青真的被允许上场了。

    在青山中学的时候，他本来就会打篮球，还很不错，而现在有了过人的速度和弹跳能力，再加上千针打穴手练就出来的手腕能力，精准度，他相信要打赢这场剩下五分钟的比赛，应该不难。

    “喂，你真会打篮球啊？”纪千曼不放心的问道。

    “不就是把篮球放进那个框里吗？有什么难的。”刘长青的回答让众人瞬间崩溃。

    比赛继续。

    这个时候可以说，周围所有人的目光都放在了刘长青的身上，看他如何发挥，是强势还是搞笑……可是大家发现，他跑了几趟，还没拿到过球，因为没人给他传球，似乎搞笑成分居多。

    叶秋内心冷笑，篮球队的那些人都是他兄弟，就算输了这场比赛，也不会给你传一粒球……就你这样的，还想羞辱我？

    “弟弟，加油！”吕琴在场下喊。

    而这个时候，因为护理学院的不给他传球，直接杀到对方篮下，可是刚要跳投就被盖帽，球被抢走，迅速fan gong，一次漂亮的三分球，对方分数反超。

    “嘘——”

    观众发出嘘声。

    也有人喊：“给他传球啊！”

    可惜，还是没人传，叶秋的队友似乎打定主意打四个人的比赛，当刘长青是空气。

    “哼，不给我传球，我就不会自己抢吗？刘长青看看时间，还有三分钟，足够了。

    “啪——”

    护理学院的球被抢走，再一次迅速fan gong，就跟之前如出一辙，不过这一次，拿球的队员刚刚跳投，球正飞向篮筐，却突然发现前面高高跳起一人，啪的一下把球打飞了。

    好大好高的盖帽！

    “哇靠，好强的弹跳能力！”有人惊呼。

    这人当然就是刘长青，双脚离地起码一米以上，这还是轻轻一跃。

    等篮球打飞，他也没打算给别人，落地后直接冲上抓球，运球fan gong，有人喊“传球传球快传球”，刘长青满脸不屑，传ni ma bi。

    “拦住他！”对方球员大喊。

    可是拦得住吗？刘长青运球的速度就像一支箭，快得让人不敢相信，很多观众都张大了嘴巴，等刘长青到了篮下，后方根本没人防守，轻轻松松放进篮筐。

    他甚至在投篮之前，还有空回头看了一眼。

    如此一来，场面顿时炸了。

    “好快的速度，好漂亮的盖帽，真的是高手啊！”

    “原来他不是吹牛！”

    “那些人还不给他传球，那又怎么样，他自己抢！”

    叶秋看完这一幕，眉头紧皱，超出了他的预期；吕琴兴奋的跳起来，好像刘长青进球比她自己进球还要高兴；纪千曼……露出了动人的微笑……只是这一切看在叶秋的眼中，都像是巨大的嘲笑。

    lun tan上，同样炸了。

    刘长青盖帽的画面，和利箭fan gong的小视频，被传到上面，后面一片惊叹。

    而这，还不算完。

    此刻，分数持平，81比81。

    “快攻，快攻！”球在对方一名队员手中，快速穿插，带球前进。

    可是，运着，运着，忽然发现人影闪动，球不见了。

    而场上出现了呼啸声，刘长青以极快的速度抢断了他的球，传球是没有的，单边反插，前方有三个人封堵……照道理只有传球一途；

    但是，你们堵得住吗？

    三分线外，直接后仰跳投。

    “我靠，这么远也敢投，这能进吗？”

    “能进的话，可以直接去nba了。”

    事实上，不能进。

    在投出去的一瞬间，刘长青就知道不对，银针、石头，跟篮球还是有点区别，这次手腕用力太大了，但是没关系，他可以补救。

    “咣——”

    篮球砸中外筐，高高弹起。

    有人发出遗憾的声音，可就在这时，一道人影如一道火箭升起，跳得那么高，一把接住篮球，狠狠的将球砸进篮筐。

    当然还是刘长青。

    “哦，买噶的，竟然是灌篮！”

    这一刻，群情震撼，吕琴捂住了嘴巴，纪千曼瞪圆了眼睛。

    而这两个球，是在一分钟之内进球的。

    比赛最后两分钟。

    刘长青继续独战，他本来就没打算要跟人合作，自己抢断，自己抢篮板，自己fan gong……灌篮，灌篮，接连狠狠的灌篮。

    每一次把球砸进篮筐，都让人心中巨震，浑身颤抖，每个人的血液都被点燃，灌篮本身就有这样的魅力……场上那眉清目秀的少年，给人感觉却像一条发怒的巨龙。

    最后三秒钟，刘长青再次抢断，然后……中场远射。

    “唰——”

    结束哨子吹响，橙色篮球落入篮筐。

    “哇——”

    一场个人秀，在巨大的惊呼声中结束。

    全场震撼，校园lun tan，瞬间点爆。

    吕琴冲上来，按捺不住激动抱住了刘长青：“弟弟，你太棒了！”

    纪千曼冲上来，满眼都是小星星：“学弟，你好厉害！”

    刘长青笑了笑，松开吕琴，看向面色如土的叶秋，吐出两个字：“道歉。”
  