    哪来的脑瘫？

    猴子能跟神猴媲美？

    完全是不同层次的生灵好吗？

    三目神猴气得浑身哆嗦，若非身上有伤势，若非她体内有大道之树，它现在就一口吃掉她。

    诶！

    陈诗仙一声轻叹，原以为找到了一头灵兽，不曾想，只是一头普通的猴子，脑子还有点问题。

    她很失望啊！

    旋即问道：“对了，你认识三目神猴吗？”

    “？？？”

    突然间警惕起来，猴子问：“干嘛？”

    “我听别人说，这片区域有个非常了不得的三目神猴，所以想见识见识。”陈诗仙开口。

    “是想见识？还是？”猴子迟疑。

    “你这什么表情？”陈诗仙见它这般警惕，也是气笑了：“我想吃猴脑行吗？”说着，便开始打量起它。

    嘶嘶嘶！

    猴子露出骇然，几步倒退。

    陈诗仙眨了眨眼，又道：“远古凶兽的脑子一定很补，对不对？”

    “……”

    “你吃过吗？还有，我听说猴子的肉红烧起来也很香呢！”她笑嘻嘻的说道：“到时候，先放干三目神猴的鲜血……然后扒皮，嗯，骨头就不要了。”

    “告辞！”猴子惊恐，再也不敢逗留了。

    “喂喂喂，等等……”身后的陈诗仙追上来：“你快点告诉我，三目神猴在什么地方？”

    “姐姐，我不知道。”

    “你刚才不是说，要跟随我修行吗？”

    “不了，我还有事。”

    “先别走……”

    一人一猴速度很快，转眼间消失于此。

    …………

    汤谷入口外，那一座挤满了人的古镇中。

    突然，一声惊呼声传来：“又来了，又来了。”

    哗啦！

    所有人纷纷抬起头，注视着汤谷入口处，只见一头体型巨大的蟒蛇，浑身散发着光泽，看起来很神圣的样子。

    可它却在惊慌失措的逃命，口中不断的吼叫：“该死，该死，谁家的女娃？”

    在蟒蛇的身后，还有一个小女孩，牵着一头老黄牛……

    李其看懵了。

    一旁的师妹忍不住说道：“师兄，那是不是小师叔？”

    “小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。”一旁的男子反驳：“那小丫头不过十一二岁左右，怎么可能是你们小师叔？”

    她欲要反驳，却被李其拉住了，压着声音说道：“走了，走了，回去通知掌门。”

    太吓人了。

    消失了数个月的小师叔，居然在这里，还入了汤谷内部，一个人追着一头吞天巨蟒……

    …………

    仙谷一行人，噤若寒蝉。

    某一处。

    陈诗仙气愤的说道：“小猴子，你给我站住。”她再一次抬出大道之树，大道之力弥漫过来，一下子禁锢了前方。

    三目神猴身子一僵，骂道：“人族神体，你不要太过分。”

    自从知晓陈诗仙是来吃三目神猴的，它对于陈诗仙的态度，转了一百八十左右，即便她身怀大道之树，三目神猴也不准备与她同行了。

    太危险了。

    然而……

    它不找陈诗仙的麻烦，可这丫头似乎不准备放过自己。

    欺猴太甚啊！

    猴子咬牙切齿。

    陈诗仙笑嘻嘻的走过来：“你老实告诉我，你是不是三目神猴？”

    追了一路，她颇为怀疑。

    我去？

    小猴子心头一跳，指着眉宇间，呵斥：“你看看，你看看，三目神猴是有第三只眼睛的，我哪里有？”

    好像也是。

    陈诗仙一愣：“那，你刚才说你是神猴？”

    “骗你的。”猴子气结。

    “你是什么品种的？”

    “凶兽，最低阶的凶兽。”

    “不可能，低阶凶兽是不会拥有灵智的，而且你灵智不低，还会和我吵架，还会生气……唔，不如你跟我吧！”陈诗仙眨了眨眼。

    太古神体的洞悉之力告诉她，眼前这头猴子，不是寻常的猴子。

    即便不是三目神猴，不是灵兽，它的身份来历也很惊人才对……

    灵智太高了。

    陈诗仙不介意驯服它。

    不等小猴子说话，她又道：“不跟我修行，我今天就吃了你。”说着，晃了晃手中的大道之树。

    小猴子膛目结舌。

    说实话，它并不是很惧怕大道之树的禁锢，只是，它现在状态不好，体内有伤势，根基受损。

    若陈诗仙强行用大道之树镇压它，还真有点麻烦。

    能摆脱这小丫头，但估计会引起别人的注意，到了那个时候，它的身份暴露，危险也会随之而来。

    “你威胁我。”小猴子吐血。

    “没有啊！”

    “那你收起大道之树。”

    “咦？你怎么知道这是大道之树？”陈诗仙的笑容愈发的灿烂。

    会说话，会吵架，会生气，还有各种各样的情绪表情，如今更是一眼认出大道之树。

    嘿嘿！

    它就算不是三目神猴，不是灵兽，身份来历一定也很惊人。

    品种非凡啊！

    稳了。

    陈诗仙眯起视线，笑容不减：“我可是一尊太古神体，手握大道之树，注定会证道的强大存在，你跟了我不吃亏。”

    是是是！

    我他喵也想。

    小猴子吐血。

    它现在身受重伤，躲在大道之树下修行是最好的处理方式，可是……你不是嚷嚷着要吃三目神猴吗？

    “好了，跟我吧！”陈诗仙笑着：“只要你跟了我，以后就没有人敢欺负你了。”

    “……”

    谁敢欺负三目神猴？

    它一脸便秘。

    “说话！”陈诗仙瞪着它。

    “你没有突破王道。”小猴子紧盯着她，太古神体又如何？都这种年纪了，还没有突破王道。

    实在是，嫌弃啊！

    陈诗仙气炸了，怒目圆瞪，手中的大道之树抖了抖，强大的力量席卷下来。

    小猴子惊呼：“等等，姐姐我错了，我以后跟随姐姐修行，真的。”

    “你发誓！”

    “我发誓！”

    “很好……”陈诗仙展颜一笑，这才收起大道之树，而后开口：“我这里有一部修行法，是给你的。”

    小猴子扫了一眼，脸色突然铁青：“姐姐，你这不是修行法，你这是卖身契啊！”

    哦？

    陈诗仙挑眉：“你的意思是，我现在不敢吃你？”

    小猴子：“……”

    没有这样的。

    汤谷内，从未有人敢这样对三目神猴，即便是九天大地上的那些大佬也不敢。

    要知道，它从来都不是一只普通的猴子，而是一个强大的种族代表，所以那些大势力几乎不敢惹它，更不要提威胁它，动不动就嚷嚷要吃掉它。

    陈诗仙成功了。

    它准备妥协，先跟随这尊神体修行，养好体内的伤势，他日恢复了修为，再寻找机会逃离出去，又或者直接吃掉这尊神体。

    唯一让它吐血的是，陈诗仙的境界实在是太低了。

    连王道都没有突破，它堂堂三目神猴跟随她，实在是委屈自己了啊！

    “好了，你也别一脸委屈的样子，本姑娘可是太古神体，手握大道之树，注定无敌的存在，你纵然有惊人的身份来历，跟了我，你也不亏。”陈诗仙微微一笑。

