    至于像党进，赵延徽等，都给予了子爵，而如李继勋，棣州防御使何继筠、怀州防御使康延昭，以及镇州兵马使姚内斌等，依旧是子爵，但却增添了两百，或五百户食邑，钱财方面，他也比较大方。

    惊喜的地方在于，此次战事比预想中的还要快些，五百万贯的战时拨款，竟然还剩下近三百万贯。

    皇帝大手一挥，全部都派发下去。

    如，像北汉禁军中的老弱病残，一律遣返，每人发个十贯钱，让他们回家种田去吧。

    而收纳入御营，以及地方军都司的军队，则每人赏赐二十贯，抵得上其两三年的军饷了。

    至于获胜的御营，以及地方军队，总数超过了十万，李嘉也毫格外的大方，每人赏赐五十贯，绝对的丰厚。

    即便如此，依旧还剩下两百万贯。

    对此，李嘉颇为无奈，别说，钱多花不完，也是一种苦恼，军队不能撒下太多的钱财，就想猫狗不能喂太饱一样。

    新任的山西府知府，马峰，闻听到皇帝的烦恼，立马就火急火燎地赶过来，露出一副灿烂的笑容：“陛下，山西府可谓是满地烂摊子，朝廷可得多多帮衬才是。”

    从北汉宣徽使，一跃成为一方知府，就连雄武军（隰、慈、晋、絳四州）、昭义军（潞、泽），都并入山西府，换句话来说，山西府如今拥有十七州，可谓是地方大府了，仅次于河北。

    所以，李嘉对着这笑脸有点恶心，不由好笑道：“雄武军与昭义军都入了山西府，朝廷那边多有增设河东府的，都被我否决了，汝还有何苦楚？”

    “陛下！”马峰闻言，脸皮褶皱大起，大倒苦水道：“原十一州，也不过三十万人，新增六州，也堪堪不过七十万，偌大的山西府，太原就由二十万，多年战乱，苛政，百姓逃亡甚多。”

    “依微臣看，山西府地域虽广，但却不及洛阳府九县，如今北有契丹，边疆不稳，钱赋怕是不足矣！”

    “我不是把征收而来的土地都与你们了吗？”李嘉随即说道：“正好那些解散的禁军有了赏钱，你可以将地卖与他们，御营也将留万人在山西，他们也有钱，赚取他们去——”

    “这——”马峰闻言，瞬间一楞，我怎么没有想到这么好的办法。

    但来都来了，岂能空手而归？

    他立马将这法子记下，然后说道：“因陛下恩德，山西府免税两年，这般法子也只管一年半载，剩余的日子又为之奈何？”

    “哼，这是你山西府的事，难道也要我来管？”

    李嘉故作恼羞成怒，又看着后者一副死猪不怕开水烫的模样，他不由得气笑了：“呸，要钱就是要钱，那般惺惺作态为甚！”

    “嘿嘿！”马峰低着头，不敢言语，算是默认吧！

    见此，李嘉摇摇头，无奈道：“罢了，见尔等难为，与你们百万贯罢了，但是，休要贪渎去了，我会派人查账的。”

    “哪里敢这般！”马峰连忙服软，拍着马屁说道：“陛下此番拿下了数百人，山西府上下为之惊骇，怎会有不知好歹的人？”

    “那就好！”李嘉摆摆手，示意其离去。

    从六月初，到如今，已经是七月初十，差不多四十天平定北汉，顺便还击溃了契丹援军，可以说是成果巨大。

    所以，需要对山西府做出最后的安排。

    如马峰这般，担任山西府知府，曾经的北汉宰相赵文度，则担任山西府通判，作为二把手，负责监察和司法工作。

    其本是宰相如今却位居马峰之下，想必是有一番搞头。

    军都司方面，以李继勋为山西府总兵，军额为两万人，其一分为四，雁门关一万，杨业代领之，太原五千，李继勋亲领。

    至于，另外两个，一个在岚州的岚谷县，靠近府州折氏，设置军寨，防御契丹朔州，驻扎两千五百人，以领兵则，名唤冯万。

    此君就是在团柏谷里应外合之人，李嘉也没有亏待他，封个男爵，再让其担去往岚州，担任一厢指挥使，俗称军主。

    除了防御契丹，监督府州折氏，也是应有之意，人心隔肚皮，后世的折氏，也归降了女真人。

    最后一个两千五百人，则是北汉设置的汾州镇，毋庸质疑，这是监督定难军，比邻绥、银二州。

    定难李氏，可不是什么省心的主。

    也就是说，北方的昭义军，以及雄武军，都被裁撤了。

    雄武军节度使赵延徽，则依旧保有节度使头衔。

    巡检司，负责维稳地方，前途不大，但胜在稳定，所以非常适合养老但经验丰富的赵延徽，也算是适得其所吧。

    转运使司衙门则比较专业，须得文人担任，日后再说罢。

    而山西一定，如赵州，邢州、相州等河北诸州的防御使，自然也要裁撤。

    对于河北，军都司总兵，李嘉让郭进担任，这位无论是历史上，还是现实中的抗辽名将，都是极为适合的。

    河北府的治所，李嘉又将其迁徙到了冀州，就是看重其位于府中，有利于对抗契丹。

    河北府的边疆压力大，所以兵额总数，则在三万人，其中冀州五千，镇州五千，沧州两千五，大名两千五。

    剩余的一万五千人，则分布在易州、定州，莫州，雄州，霸州，以及益津、瓦桥、淤口三关，筑寨安守，稳如泰山。

    扯远了，反正李嘉对于山西府做出最后的安排后，又接见了一下永安民折御勋，对其殷勤王事，很是开心，随即又封其为子爵，食邑两千户。

    至此，在杨业率军南归，接受奖赏后，李嘉终于打包行囊，准备南归。

    神武九年，七月十八，御驾南归，与之同行的，除了御营外，还有北汉剩余的文武百官，以及应州侯刘继恩一家子，包括刘钧的几个弟弟妹妹在内。

    一家人，就要整整齐齐。

    而就在这时，后知后觉的定难军节度使李光睿，这才上表请罪，言语境内不稳，所以难以出兵北汉。

    快到洛阳了，李嘉直接将书信扔下，冷声道：“姑且让你快活几日。”

