    

    
李云看着一群武者陡然出现在他面前，仿佛一下子回到了当初一个打一群的感觉，他甚至忍不住想要出手。

    
好在自己还是强行忍住了，看到这群朝廷武者掠过他蹲到王友旁边，按着他的脖子一段时间，对着旁边的同伙点了点头，一招碎心掌就要打下去。

    
心跳是停了，但哪知道你练没练龟息功，把你心拍烂了还能活算我输！

    
“他确实死了，不用试了，好歹给人留个全尸吧。”李云随口说道。

    
他也不指望对方能听他的，这群朝廷武者就像疯狗一样，只听皇帝的话，其余的人说话对他们来说都是多余的信息

    
那两位朝廷武者正要动手，听到李云的话顿了一下，两人对视一眼犹豫了一下还是退开。

    
我去，这么给面子，我大乾人民终于有人权了？李云一惊。

    
两个朝廷武者心中想的是，听说这是陛下亲自点名的人，给点面子也行，反正王友失血超过三升，眼睛不动了，身体变冷了，没有呼吸了，看起来确实是死了的样子。

    
他们动手也只是为了保证万一。

    
来的朝廷武者有十九个，个个都是好手，与派出去京都外面的不是同一个档次的，不会像赛罕一样被横扫一大片。

    
李云后退一步疑惑看着他们，心中略有戒备。

    
他就是一个市井小民，哪里需要对方派出这么多的人来，如果论亲戚，他也没有什么当官的大爷，更说不通了，最大的可能就是有人在他被绑架的过程中看中他英俊的相貌，所以才派人来救他。

    
朝廷武者中走出一名身穿青甲的男子，正是陈海，在周若离的命令下他瞬间就组织起了一群人开始进行营救，没想到到场的时候王友已经死了。

    
陈海走到王友身边同样蹲下确认他死亡后，对着李云说道：“你干得很不错。”

    
“不，不是我杀的……”李云正要说话，就被陈海打断。

    
“大乾不会放弃任何一名民众，正是为了你我们彩出动的，没想到你已经自行解决了。”陈海带着赞赏说道。

    
这是我今年听过最扯的谎言了。李云眼角抽动想道。

    
你们要是真来救我的，我就和皇帝相亲相爱了。

    
大概是王友身上有特殊的秘密吧。李云转头看着王友的尸体心想。

    
“对于优秀的大乾民众，我们一向是不吝啬奖励的，对于你帮我们抓住王友的事，我们会派人上门送奖赏的。”陈海说着李云听得懂但是不认识的话。

    
这还是我知道的大乾，你们是不是对我有点好了。李云有些懵，如果你们早说你们是这样亲切友好的人，我怎么会去造反呢？

    
陈海很快便带着人离开，离开前转头对着李云说道：“最近京都可能会有些乱，你最好还是别乱走。”

    
李云麻木点头，如果皇帝现在关心夜生活过得好不好他都不奇怪了。

    
天啊噜，他什么时候又穿越到一个有大乾的平行世界了！

    
但是他很快还是发现这就是原来的世界，并没有再次穿越。

    
带着满脑子疑问李云走回大街上，可能是被陈海驱散了人群，现在一个人都没有，除了周若离。

    
“你没事吧？”周若离看着李云说道，语气看起来还像是寻常一样，但李云和她相处了那么就，哪里听不出她话里的担心和紧张。

    
“放心吧，我都说了普通人近不得我身的。”李云笑了笑说道。

    
“可那是武者。”周若离低声说道，“是我的错。”

    
“这么就是你的错了。”李云乐了，“虽然你平时很自负，但也不需要到这种程度，突然冒出来一个武者哪里是你的错。”

    
周若离不语，她认为这确实是她的错。

    
李云见她心情低落，也有些不知所措了，周若离这还是第一次露出这样的表情，连忙搜肠刮肚想了想说道：“别一脸灰暗的，你看过几天不就又收房租了吗？这样不久又有好多钱了吗？”

    
周若离挺喜欢钱的，所以他从这方面来解决她心情不好的问题，只是这一次似乎没什么用。

    
“若是你出事了，我要那种东西干嘛？”周若离有些生气，似乎是对自己生气，语气很重。

    
李云知道她是被吓到了，连忙带着她回家里。

    
李云是相信周若离是个泰山崩于前面不改色的人的，她心脏很大，但是问题是这次泰山在李云面前崩了，至少在她看来是这样的，所以让她再淡定也淡定不了了。

    
回到家中她才终于回复了正常，但还是先检查了一下李云有没有受伤。

    
“放心吧，依旧很猛的。”李云竖起大拇指。

    
周若离却是不理会他，只是发现他确实没事之后才松了口气。

    
“你就这么担心我吗？”李云笑道，他心底当然知道周若离担心他，但是他妻子可是顶级傲娇，哪里会亲口说出来。

    
周若离听完，抬头看着李云，只是抬手抱住了他，周若离身子没有颤抖，但心跳却有些快，她轻声说道：“真的，真的非常担心。”

    
李云闻言只是拍了拍她头。

    
“以后不会有这种事了，放心。”下次的话就算当场把人放倒，也不会让周若离担心了。

    
“肯定不会有了。”周若离也说道。

    
到了晚上，黎雪惯例来蹭饭的时候，听到了李云被劫持的消息。

    
“什么，房东先生劫持了别人！？”黎雪一惊，顿时看着李丽云露出‘终于发生了’的表情。

    
“是我被人抓了。”李云提醒道。

    
“对方是什么妖怪，世界还有救吗？”黎雪顿时问道。

    
“什么妖怪我不知道，但是你的脑袋可能没救了。”李云捂头，黎雪这是觉得他一身武艺无敌于天下，自然不会被人抓住。

    
“说起这件事来，我还听说似乎是有逃脱的王家宗家的消息了，就在城外，京都的那群世家为了不被王家拖下水，找得最起劲的就是他们了。”黎雪说道。

    
“原来如此。”李云点头。

    
管你们几天后要干什么大事，爷直接把你们窝剿了，让你们知道什么是周若离丈夫之怒。

    
晚上睡觉的时候，李云发现周若离坐着望了会窗外。

    
“还在想早上的事情吗？”李云问道。

    
“不，只是觉得，这一年来似乎发生了很多，又似乎什么都没发生。”周若离转头看着她说道，黑发垂直如瀑洒下，她在月光下美的有些虚幻。

    
“当然是发生了很多，不然的话你有时候中午才醒是怎么回事。”李云抱胸说道。

    
周若离白了他一眼，撑着脸问道：“你和我在一起应该挺开心的吧？”

    
“那是当然。”李云爽快回答，也问道：“那你呢？”

    
“我还行吧。”周若离看着圆月，想了想说道。

    
“只是还行啊……”李云有些受挫，挠了挠脸。“那是什么程度？”

    
“就比一个大乾还大的程度吧。”周若离回头看着他，笑了一下道。

