    瑞斯听见莫妮卡的话，也是眉头紧皱，陷入了沉思。

    瑞斯向来不是那种一意孤行听不了意见的人。

    相反的，瑞斯能够在弑神组织中占据一席之地，除了他的实力不错以外，还有他身边的几个手下在他的身边为他出谋划策。

    而且莫妮卡是瑞斯的得力手下，所以瑞斯自然会听取莫妮卡的意见。

    一分多钟之后，瑞斯这才开了口。

    “你说的确实有几分道理，那个家伙前来向我们下战帖的举动确实有几分奇怪。他也确实可能有把握打败我们，我猜测，他一定请了实力很强的人，否则的话，他怎么可能向我们下战帖？他又不傻，怎么可能主动前来送死？”

    “只不过事情已经到了这一步，我们已经没有了其他的选择。毕竟我刚才已经将这件事情汇报给了首领，而且首领也已经下了命令，所以我们必须执行了。”

    “再说了，首领派来的两大金刚实力超群，有两个金刚助阵，不会有问题的。”

    瑞斯想着已经赶到龙国的两大金刚，心里袭上的那点不安也消失了。

    毕竟，他是见识过弑神组织当中的八大金刚的实力的。

    他们的实力非常的强悍，他们定能解决掉叶冷峰。

    但是，莫妮卡听见瑞斯的话，原本提着的心依旧没有放下来。

    随即，瑞斯再次说道：“莫妮卡你万不用担心，我在出发的时候为了防止意外的发生已经带上了首领之前赏赐给我的药物试剂。”

    莫妮卡闻言，疑惑的问道：“试剂？”

    瑞斯开口为莫妮卡解释着。

    “这种试剂是我们弑神组织最新研究出来的一种让人可以在短时间之内快速的增强实力的药剂。而且，在经过人体实验之后，效果出奇的好。”

    “所以，只要我们在和叶冷峰他们决斗的时候事先注入药剂，我们的实力会有大幅度的提升，所以我们这一次的任务一定能成功的。”

    “莫妮卡，我们可是整个西方实力最强雇佣兵组织，我们作为弑神组织的人，胆怯和退缩绝对不能出现在我们的身上！”

    “杀叶冷峰是我们这趟前往龙国的目的，我们一定要拼尽全力成功！我们弑神组织绝不能容忍临阵脱逃的人，我想你非常清楚这一点！你若是敢退缩，不用首领派人解决你，我就会亲自处决了你！”

    说着，瑞斯便眯起了眼睛，身上散发出了巨大的气场。

    莫妮卡闻言，放在身侧的手顿时紧了紧。

    只不过一瞬，她便恢复了正常我，她低下头，说道：

    “是，我明白。”

    ……

    另一边，叶冷峰离开了酒店，便和等在酒店楼梯间的雪影汇合了。

    暗处的雪影见到了叶冷峰，立马从暗处走了出来。

    “叶哥，事情办的怎么样？”

    叶冷峰说道：“我已经将来意告知了瑞斯，瑞斯表示要考虑考虑，我们先离开，瑞斯考虑好了会联系我的。”

    随即，叶冷峰和雪影快速的离开了酒店。

    他们刚坐上车，雪影说道：“刚才杨虎已经来了电话，说决斗的地方已经找到了，就距离市区二十多公里的郊外。”

    “那个地方的非常平坦，方圆几公里之内都没有任何遮蔽的东西，连一棵树也没有。”

    叶冷峰听见这话，便点了点头，说道：“确实是决斗的好地方，那就定在这里。”

    叶冷峰看了雪影一眼，问道：

    “刚才小莹有没有说酒店有什么异样？”

    雪影摇了摇头，说道：“莹月说酒店一切正常，没有任何的异样。”

    “难不成弑神组织的人只有瑞斯两人入住了这家酒店？其他的弑神组织的人并未在这里入住？”

    叶冷峰沉默了片刻，说道：“这个不能确定，只不过我敢确定的是，弑神组织这番到江南市的人绝对不止瑞斯和莫妮卡两个人。”

    “弑神组织的人既然已经知道我的身份不凡，那么他们一定不会只拍瑞斯和他的手下两个人前来龙国。”

    “现在我们需要等的就是瑞斯的回复了。”

    雪影皱起眉头，问道：“万一瑞斯不答应呢？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“不会，他一定会答应的。他知道想要杀我不容易，他不会放过这个机会。”

    “而且，他一定会带来弑神组织中实力强悍的成员，他也会想方设法的杀了我。”

    叶冷峰回到家中的时候，杨虎和莹月正坐在客厅的沙发上。

    他们见到了叶冷峰都坐直了身体，立马问道：“峰哥，怎么样？瑞斯那个家伙答应了吗？”

    杨虎的话音刚落，客厅中便响起了一阵手机铃声。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“瑞斯来电话了。”

    说完，叶冷峰就接起了电话。

    电话对面的瑞斯接下了叶冷峰的下的战帖，叶冷峰丝毫不意外，因为他已经猜测到了这个结果。

    叶冷峰开口说道：“好，明天下午两点，我将定位发给你。”

    挂了电话之后，叶冷峰说道：“瑞斯答应了，你们准备一下，明天下午两点钟，我们一方派出四个人出战。”

    杨虎听见叶冷峰的话，顿时皱起了眉头。

    “峰哥，我们四人都出战了，难道不需要人来监控四周的情况吗？万一弑神组织的那些人不老实，派了人在我们作战的时候来偷袭我们，这对我们来说就是一件极其不利的事情。”

    “弑神组织的人可不是什么良善之辈，他们为了完成任务，可是什么事情也能做出来。”

    叶冷峰说道：“我当然考虑到了这个问题，所以到时候，小莹不用参与作战。”

    “到时候，我们三人作战，小莹负责观察四周的情况，我会再派一些人给你，你将警戒工作做好。”

    杨虎听见叶冷峰的话，脸上露出了疑惑的神色。

    他看向叶冷峰问道：

    “我们就只有四个人，哪里还有可用之人？难不成你说的是秦老大的人？那些人实力也太低了一些，那些人在弑神组织的人的手下，根本是不堪一击。”

