    午后的医院，娜姿和小霞依旧是轮流照顾着小智。而今天，医院来了个不速之客。

    病房打开的瞬间，娜姿和小霞看到推门进来的两个人，瞬间傻了眼。“请问，小智是住在这里吗？”渡开口道。

    “四天王，还真有你们的。这都能招过来！”小霞瞬间伸手要拿宝贝球。现在想想，小霞真是觉得自己草率了，就算是医院，也是联盟的势力之下，想要找到小智并不是难事。

    “我绝对不会让你们伤害到小智的。”娜姿也双眼绽放紫光，念动力随时准备发动。

    “等等，不要动手，我们不是来抓捕小智的。”科拿立马跳了出来，急忙解释道。

    “那你们是来干什么的，别告诉我你们是来探望小智的？”小霞冷冷地说道。

    科拿慌忙地说道：“我们当然是探······”

    “事实上······”渡这时打断了科拿的话，说道，“我们现在依旧有权利抓捕躺在那边的小智，以反对联盟为名。”

    “果然你们······”小霞面色一沉。

    但渡话锋一转，双手背在身后继续说：“但是那件事，联盟已经既往不咎了。我们已经把全部的精力都投入了和火箭队的抗争中，现在我和科拿只是来探望这个可怜的少年罢了。”

    渡这么一番话，瞬间就将责任全部推给了小智，变成了小智的不是。听懂了的小霞和娜姿自然也是不会给好脸色。

    “哼~”小霞冷哼一声，说道，“小智被你们四大天王围捕，还变成了他的不是。小智有什么错？说到底还不是你们觊觎小智手中的三圣鸟。还反对联盟！不乖乖地把三圣鸟交出来，就叫反对联盟吗？”

    “小霞说得对，就是联盟欺压训练家，还是以这种龌龊的手段。”娜姿面色平静地说道。

    “面对收服了超梦的火箭队，联盟所能指望与其抗衡的力量也只有三圣鸟。但却被小智抢先一步收服，这还不是和联盟作对！”渡继续说道。

    “据我所知，火焰鸟是火箭队最先抓捕的，闪电鸟是联盟最先抓捕的，而急冻鸟是小智最先收服了。”小霞拿着宝贝球，双手交叉搭在胸前，“注意，我说的是抓捕，联盟和火箭队都一样，并没有成功用宝贝球收服火焰鸟和闪电鸟。但只有小智，是老老实实对战，再用宝贝球收服到的急冻鸟，包括之后火焰鸟和闪电鸟。”

    娜姿接着说道：“根据宝可梦联盟规定的法律，只有用宝贝球收服，才算是成功收服，只是抓捕和囚禁，那是违法的。火箭队自然是不必说，而联盟也是做了违反法律的事。”

    两人交换眼神，都因为彼此的默契发言而露出微笑。

    “所以从一开始，错的就是联盟，而不是小智。四天王的龙系天王，渡先生，你还有什么说的吗？”小霞露出了得意的笑容。

    一边的科拿都傻眼了，明明说好是来探望小智的，怎么一来就吵上了。而且渡还是处于下风，看着他不断发黑的额头，科拿就知道这下糟了。

    渡满头黑线，他深吸了一口气，面色阴沉地说道：“华蓝道馆，金黄道馆是联盟名下的道馆，而小霞小姐，娜姿小姐，你们明明是联盟之下的道馆训练家，居然站在一个普通的训练家一边，站在了联盟的对立面。我是否可以理解为，华蓝道馆和金黄道馆没有存在的必要了。”

    “渡，你知道你在说什么吗？”科拿忍不住了，驳斥渡道。

    “那又怎么样，就算是拆了我的金黄道馆，我也会站在小智一边的。”娜姿依旧硬气无比，估计要是换成“愤怒”还得更硬。

    “哦，是吗？”渡一挑眉，看了眼旁边的小霞说道，“总感觉，你和小霞馆主，意见不是那么一致了。”

    “小霞！”娜姿扭头，看向身边的小霞，发现她低着头，咬着嘴唇面露难色。这时娜姿才想起来，自己没有了道馆是没所谓的，但是小霞和她姐姐，是不能没有华蓝道馆的。

    小霞抬头看向渡，面露难色地说：“你们到底想怎么样？”

    “现在的你，似乎没有刚刚那么神气了。”渡虽然依旧面色冷峻，但眼神中多了些得意，“我说了，并不是来找麻烦的，只不过是来探望小智罢了。只不过，还希望小霞小姐和娜姿小姐，弄清楚自己的立场。”

    “······”小霞沉默了，不敢再继续说下去了。要是为了出这一口气，就和渡刚到底，那就太幼稚了。渡是四天王，还是四天王之首，他是有这个权利的。华蓝道馆不能倒，那是姐姐和她的保障。

    娜姿看到小霞这副样子，也不敢再说下去了。她不顾自己，不能不替小霞考虑。

    科拿扶着额头，一副无奈的样子。没办法，虽然她也不爽渡，这副样子，但是渡真的想做的话，科拿也没权利阻拦。

    “哼！”渡冷哼一声，走到了小智旁边。这次小霞和娜姿都没有阻拦，但要是渡真的敢动手的话，两人就算豁了老命，也会和他拼命。

    科拿走到小智旁边，俯身看着小智的情况，疑惑道：“小智这是怎么了？”

    “一次和库洛单独出去后，库洛不知道动了什么手脚，小智就变成这副样子了。”小霞撇过头，不情愿地说道。在小霞看来，科拿和渡都是一路货色，所以根本不想理会两人。

    “库洛？那个戴面具的女生。她为什么要做这种事？”科拿有些激动地说道。

    渡拍了拍科拿的肩膀，示意她冷静些，并且继续问：“那小智的皮卡丘呢？已经埋了吗？”

    “······”小霞瞥了眼渡，没有说话。

    “放心好了，只要华蓝道馆不倒向火箭队，我不会轻易除名它的。好好和我们说一下吧！”渡语气顿时软了些，说道。

    小霞见他说到这个份上，就没有隐瞒，说道：“没有，皮卡丘的话，小智一直都带在身边，只不过小智昏倒后，就被库洛偷走了。”

