    

    陆京南还没有反应过来，下一秒只见一辆车子从远处冲了过来。

    伴随“嘎”的一声，一亮车子直接停在了前面。

    只见一个人影气急败坏的从车子里面大步的走了出来，直接朝着陆京南这来，后面紧跟着几道人影。

    “陆京南——”司雪大步的走了过来，眼底闪过了一丝怒火了起来，“你带走我妹妹这是做什么？”司雪眼底都是怒火，此时恨不得去吃了陆京南的心思都有了，“你给我滚出来——”

    说到这里的时候，司雪一脚踢在了车门上。

    看着这一幕的陆京南，似乎一下子明白了些什么了，回头看了一眼司柚，果然……

    “你故意的。”

    “嗯啊。”司柚点点头，“怎么样，对于这个满意不，你看你要下车不？”司柚笑眯眯的说着，可是说出来的话，在这个时候，却是格外的欠揍，想让人去收拾。

    “你现在的胆子是真的大，特别的大。”陆京南咬牙切齿说完，打开车门起身下车。

    司雪直接冲到了陆京南面前，一把揪住了陆京南的衣领，“陆京南，你抓我妹妹做什么？”司雪脸上满是怒火，“我妹妹招你惹你了，你要如此的对待我的妹妹？”

    司雪盯着陆京南，在这个时候，几乎是咬牙切齿的说完了一句话。

    目光如火瞪着陆京南。

    而这边，司一南则关心的看向了司柚，“柚柚，你没事吧。”司一南担忧的望着司柚，“来来，下车。”说着，司一南拉开车门，扶着司柚走了下来。

    “哥哥，你这一次是做什么？”陆景黎都是一头雾水，完全是搞不懂自家哥哥这一次的操作是为什么了？一时之间都是满头雾水了起来，“你到底是要做什么呢？”

    陆景黎盯着陆京南的时候，眸子里面都是疑惑。

    陆京南偏过脑袋。

    “既然你们人都已经到了，就交给你了。”说完，陆京南转身就要离去。

    一腔怒火的司雪怎么可能容忍，一把揪住陆京南，“你给我站住——陆京南。”司雪怒气冲冲的瞪着陆京南，“事情没有说清楚，你就想走。”

    司雪阴恻恻的瞪着陆京南，“你是陆家的继承者，你就可以为所欲为了是吗？”司雪低沉着说，眼神阴翳。

    一旁的人望着司雪这一幕，一时之间都怔住了。

    就连苏言希望着司雪，都完全呆滞着了，这还是跑到办公室里面和自家笑呵呵说着那些话的人吗？

    简直是变了一个人。

    沐辰更是被惊的目瞪口呆了，望着司柚的目光多了一丝崇拜，有这么厉害的姐姐，老大肯定是更加的厉害了。

    “司雪——”陆京南也是满脸不爽的望着司雪，“松开你的手——”

    司雪却瞪着陆京南，站在哪了，依旧是不为所动，“这一次我找你的妹妹是为了了解一件事情。”陆京南淡淡的说着。

    “什么事情，你非把我的妹妹给逮到这种鬼地方来？”司雪的火气却是越发的旺盛了起来，“如果说，你今天若是不能把这件事情给我说清楚的话，我绝对不会让你从这里离开的。”

    司雪这个时候，几乎是一字一句的说着。

    “司柚——”陆京南的目光却是落在了站在远处看笑话的司柚身上，目光冰冷，“需要我说出来吗？”

    “又不是我做的。”司柚嘴角一弯，“你随便说。”

    陆京南的目光一凛，“呵呵……”

    陆京南冷笑一声，“司雪，你还真是有一个好妹妹，今天的账我算是记下来了。”陆京南语气冰冷的说着，“今天你的所作所为，我都给记得清清楚楚的了。”

    说完，陆京南甩开司雪的手，头也不回的离开了。

    司柚站在原地撇撇嘴。

    这一次好像有些过了……

    “柚柚，你做了什么？”司雪走过来，目光落在了司柚的身上，一片的探究。

    刚刚陆京南的话并不像是说假。

    司雪望着司柚的目光多了一丝探究，“我也没有做什么，就是捉弄了一下她。”司柚嘿嘿一笑，“时间也不早了，我们回去吧。”

    司柚转身朝着车子走去。

    只是忽然怔住了一下，看到陆京南的车子急忙喊道：“陆京南，你等一等，我二姐的车超载了。”

    司柚的话一出。

    整个空气一下子安静了下来。

    就连坐在车子里面的陆京南的嘴角也是不由狠狠抽搐了起来，“上车。”过了良久，陆京南硬邦邦的来了一句。

    “来嘞。”司柚应了一声，朝着陆京南那边跑去，“柚柚——”司雪连忙拉住人，“超载就超载，要不其他人去坐他的车也是一样。”司雪才不放心让自家的宝贝妹妹去陆京南那个阴晴不定的家伙那里。

    “那我……”陆景黎刚刚举手，陆京南直接打断了一切，“人既然是我带来的，那就让我带回去吧。”

    陆京南淡淡的说着，就好像是在说着无关紧要的人似的。“上车吧。”

    “二姐，没事的，他不会吃了我的。”司柚笑眯眯的说着，她还有事情没有和陆京南说完呢！

    看时间也确实不早了，司雪也只好点头，“陆京南，我会一直跟着你的，你要是敢伤害我妹妹，我跟你没完。”

    “……”陆京南黑沉着脸，一声不吭。

    “哥哥，照顾好司柚。”陆景黎看着自家哥哥阴沉的脸色，实在是没有胆子去坐他的车子。

    自家哥哥的样子，看起来怎么这么的恐怖啊！

    “我跟柚柚一起。”司一南还是不放心，上去就要拉开车门跟上去，谁知道。

    司一南使劲拉了拉，没有动静，“陆京南？”是一南狐疑的望着陆京南。

    “坐你姐姐的车子。”

    说完，“刷”的一下子开了出去。

    “我勒个去。”吓得司一南原地一个蹦跳，这个陆京南，吓死他了。

    这边司雪看到陆京南的车子开走了，干净催促着，“老三，你给我磨蹭些什么，给我过来。”

    “来了。”司一南赶忙坐上了车子，人齐了，司雪驾驶着车子急忙追了上去。

    苏言希坐在一旁，目光落在司雪的侧脸上，多了一丝探究。

    她对司柚还真是护的紧。

