
　　“别人可能不清楚，但是凭借着我对她的了解，这次八月市里文艺汇演，她也想让你们拿出好成绩，助力她再次挤入总政，成为编舞老师之一！”

　　“所以，在八月汇演上，她肯定要拿出最好的作品来，而这是你进入总政的登天梯。”

　　解小琴听得浑身发颤，“老师，您，您说得是真得？”

　　“要是按照您的猜测，只要我在这次以及八月份的演出中，担任领舞且发挥不错的话，能搭乘着苏老师的东风，进入到总政？”

　　袁师太点点头，笑得笃定：“是，苏白梦当年是被排挤出来的，这次若能再度回归总政，哪能不带一两个得意弟子？”

　　“不管是一个还是两个，其中之一只能是你！”

　　解小琴紧抿着唇瓣，梦想触手可及，只是，她迟疑且有些沮丧道：

　　“这次咱们北城举办的汇演也就罢了，夏昭芸因为没有赶上前一个星期的学习排练，苏老师打发她出一组。”

　　“八月份市里的汇演，薛团长和苏老师怎么可能越过她，选择我呢？”

　　“毕竟，领舞的水平和灵性越好，越能体现作品的不一般。再说了，这两天三组闹出的动静不小，说不定夏昭芸真能整出不错的节目来。”

　　想起最近三组人脸上洋溢的笑容，和日渐高昂的头颅，哪怕解小琴从没有将她们当作过对手，可这一刻她的心跳的厉害，总觉得有什么事情要发生。

　　袁师太嗤笑声：“丫头，你要记住，机会是人为创造的，我能给你创造一次，就能有第二次。但前提是，你得比除了她之外的其他人优秀。”

　　“先让夏昭芸那小妖精闹半个月，看她能折腾出什么来，不管是好是孬，我都不会让她有机会踏上终演舞台。”

　　“薛团长也说了，这次城北汇演是选拔的主要参考标准，连舞台都登不上去，夏昭芸不可能被提名参加八月份的节目。”

　　解小琴内心火热不已，激动的脸上的肌肉都有些僵直。

　　虽然事情要一步步地来，可她像是看到自己进入总政的情景，原本清秀寡淡的脸上带着势在必得的狰狞笑意。

　　袁老师又同她说了会儿话，让她松紧有度，别关键时刻掉链子。

　　等俩人一离开，夏昭芸看看她们的背影，再扭头看向霍天颢，委屈地瘪瘪嘴，“她们觉得我是纸片人，能够任由她们摆布？”

　　什么叫做机会于她来说多一次不多，少一次不少呢？

　　袁师太自个儿都清楚，文艺工作者的青春也就那么些年，总政的招新跟古代科举似的，各方面都很严格，走后门都不允许的。

　　错过一次就要等两年，而她的优秀到了总政也不见得多出头，到时候又是新的征程了。

　　霍天颢摸摸她的头，眸子里带着薄怒和冷意，“她们是太不将别人当回事了，不知道为了达到目的，会使用什么手段。”

　　他从来都不会小看别人的恶意，不论以前他上学、当兵，还是现在在运输队，没少见过别人对自己使绊，可能只是为了几十块钱的奖金，可能是他的优秀让人生妒。

　　夏昭芸感受到他的变化，笑着拉扯他的衣袖，“我可不是那么容易被人欺负的，没有知道她们心思之前，我就已经计划了好几种应对突发状况的措施。”

　　“上次金话筒比赛上，我不就没让人寻到机会嘛？”

　　“实力是破除一切魑魅魍魉的绝杀！”

　　“现在嘛，我既然清楚两次汇演的重要性，肯定更要拼尽全力争取咯。”

　　“天颢哥，这些都是小事，我自己就能解决。你不用担心，好好开车，注意安全才是重中之重！”

　　霍天颢将人紧紧抱入怀中，“夏夏，其实你不用这么聪明和坚强的。我是你男人，你可以适当依靠我下，不然这会显得我很没用。”

　　夏昭芸扑哧乐了，拿着头在他怀里蹭，“怎么会呢？”

　　“以前我是孤军奋战，如今多了冉冉、孩子们和你，我对敌的底气都不一样了。其实对我来说，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，而与人斗更是让人浑身充满斗志！”

　　说到这里，她还有模有样地长叹口气说：“天颢哥，站在高处的人太寂寞了，得需要点生活调节剂。”

　　霍天颢见她真没将刚才的事放在心上，笑着啄了她脸颊一口，那声音贼响亮，似是将夏虫都销声匿迹了半分钟。

　　夏昭芸咬着唇瓣捶打他的胸膛，“这，这是在外面！”

　　霍天颢觉得她难得如此小鸟依人，想到之前她的谎话精上身让人气得头顶冒烟，忍不住逗她：“那夏夏的意思是，只要关起门来，我就能对你为所欲为？”

　　夫妻之间，尤其是感情好的两口子，不都是亲昵得跟一体似的。

　　事实是这样的，可是话说出来太过臊人，哪怕夏昭芸这样的，都忍不住推开他羞愤地埋头就走。

　　霍天颢低笑声，快步走上去，牵住人的手，俩人继续并肩晃悠地踏着一地昏黄往家里走。

　　“我明早要去南方一趟，有需要我捎带的吗？”他带着不舍地问道。

　　夏昭芸一愣，虽然她知道他常年外跑，可俩人感情正值升温之际，在同一个城市不见面与他出差，还是有着很大的差别。

　　她摇摇头，挽上男人的胳膊，跟小猫儿似的带着撒娇和留恋，“没有，天颢哥哥能平安顺遂地归来，就是我最好的礼物。”

　　霍天颢感受到女人的柔软，浑身的火气蹭地又上来了。

　　他自己都很无奈，以前多自制的人，如今还没开荤呢，整天脑子已经不受控制，无时无刻不掂记着如何将女人拆骨入腹。

　　二十来岁的血气方刚势头太猛。

　　他声音都染上了暗哑：“媳妇儿，你应该任性些，别这么乖巧懂事。我怕你把我惯坏了，往后将你的好当成理所当然，在未来不知道什么时候，就遗失你再也寻不回来了。”

　　“人的劣根性是自己都控制不住的，我也不知道明天的自己变成什么样子。”

　　夏昭芸侧头不解，“其他男人都希望自己的媳妇温柔小意，就你希望我任性闹人？难不成真得是女人不坏男人不爱？”

　　天颢哥，没想到你好这一口！

　　霍天颢笑着弹了下她的额头，语重心长地教她如何拿捏自己：“媳妇儿，如果你一开始就很听话乖巧、善解人意，我会下意识将这当成了你的脾性，偶尔有一天你任性了，我新鲜一下，新鲜感过去，就会各种不适应，认为你太不体谅我了，应该回到之前的乖巧。”

　　“你属于女人的小性子，成为一种致命的缺点。”

　　“可要是反过来呢？你平时闹腾得很，颐指气使地让我上刀山下火海，偶尔给我个好脸色，那我不得敲锣打鼓普天同庆一番？”

　　夏昭芸听了直乐，可她顺着他的话想，越想越是这么回事呢。

　　不过她随即轻笑着道：“可是天颢哥，我觉得我们俩都太不容易了，从没有正儿八经体会到家庭的温暖，我舍不得，舍不得闹你，舍不得眼前温馨平淡的日子。”

　　“你会不会在未来某一天，嫌弃我其实挺无趣的？”

　　霍天颢的心都被她揪了下，在被墙笼罩的黑影处，将人半搂入怀，怜爱地吻了下她的额头，“傻瓜，我只是怕对你不够好，怕以后将你气走不回来了。”

　　俩人对感情都太过小心翼翼，火热的心在这一刻激荡得无从宣泄，只能痴痴地看着对方，恨不能刻印到自己的心尖上。

　　家属院，尤其是干部住的家属院，位于厂子的边缘了，平时骑自行车都要十来分钟，如今俩人没怎么感觉呢，已经位于院子的外面。

　　霍天颢克制地吻了下她的唇，一沾即离，“进去吧，我也得回去了，明早五点就要集合。”

　　夏昭芸瘪瘪嘴，扑到他怀里，轻薄的夏衫勾勒出女人柔美漂亮的曲线，这会儿就是点燃他的那颗火星。

　　霍天颢额头的青筋都鼓起来了，闭上眼握紧拳头，恨恨道：“媳妇儿，你这是想让我在这里办了你？”

　　“我这次跟车，除了跟平常一样完成厂里交代的任务，还要多绕几个地方，给人交接一下。往后我就是厂里的技术员，能天天往这里跑。”

　　“到时候，我可不会轻易放过你的！”

　　最后一句话，他说得颇为凶恶，表达着自己对她最为直白的渴望。

　　可女人正是腻歪人的时候，于她来说，这时候的男人MAN得不行，更不舍得人离开，可怜巴巴的小眼神，能让人溺毙其中。

　　夏昭芸到底心疼自家男人，怕他睡眠不足，磨蹭了几分钟，才推推人：“天颢哥，不然你在招待所开间房，睡足了明儿个早点回去？”

　　“没事，我车上有灯，”霍天颢捏捏她养得肉嘟嘟滑嫩的脸，“记得时刻保护好自己，有问题要第一时间给坤子打电话，嗯？”

　　“千万不要逞能，你现在是有男人的，有委屈有困难不要自己一个人撑着。我会尽量每到一个地方，就打电话过来。”

　　夏昭芸点点头，乖巧地应下来。

　　女人容貌极盛，在朦胧的灯光和月色交织下，更是美得让人视觉上无时无刻不在被冲击着。

　　如今她水汪汪的狐狸眸子眨巴地望着自己，霍天颢低咒一声，到底是破防了，推开院门，进去后压着人就是一阵乱啃。

　　等男人离开后，夏昭芸脑袋都是昏沉的，过了好大一会儿，她才抿着微痛的唇带笑地蹑手蹑脚插好门进屋。

　　“啧啧，”贺青冉幽幽地冒出来，“我觉得我明天还是住宿舍好了，不然我觉得我就是个恶毒的后娘，硬生生棒打鸳鸯，让你们小两口亲热都要偷偷摸摸的。”

　　脸颊的热度刚下去，这会儿夏昭芸又感觉浑身的温度蹭地到了沸点。

　　“冉冉……”

　　贺青冉嘿嘿笑着：“我又不是那不讲理的人。你下次给小霍英雄写信的时候，就写上，下次来提前打个招呼，我好给他腾位置。”

　　“省得人巴巴瞧你两眼，又要抹黑奔波个把小时回去，辛苦不说还不安全。”

　　夏昭芸抿着唇瓣瞪她。“你，你这不是让我昭告天下？”

　　“不然，你们俩住招待所？好像也不行，但你总不能为了被人说道，委屈了小霍英雄？”贺青冉也存着逗人的心，谁让夏昭芸时刻都聪明、万事不怕的模样，难得见人羞怯、智商不在线。

　　被她这么一说，夏昭芸也觉得所有人中，只有霍天颢可怜。

　　不然，不然等他回来后，自己周末去寻他？

　　次日早上，夏昭芸教贺青冉烙鸡蛋饼，鸡蛋、面粉、葱花和盐搅拌成糊糊，锅底刷一层油，将糊糊倒进去一些，拿着锅铲摊成薄薄一层，来回翻两三次便能出锅了。

　　鸡蛋饼简单营养又好吃，饼劲道带着浓浓的蛋香，配上豆瓣酱，简直又是让人追捧的人间美味呐。

　　好吃到贺青冉恨不能即时跟厂家属们分享了。

　　夏昭芸带着姑娘们做完拉伸后，正好贺青冉早播结束，拎着录音设备寻来。

　　一群人寻了个隔音效果不错的大琴室，开始一点点地配音。

　　十分钟的节目，有得地方是纯音乐，有些需要人物的心理独白，有些则是要用歌声来将氛围推至高点，每一处都要对节奏有足够的把握。

　　姑娘们状态一直保持的不错，词句又都是大家一起参与填写的，所以不过五遍，磁带就已经录制完成。

　　为了防止突发情况，夏昭芸还是让贺青冉将磁带多刻录了几份。

　　接下来就是大家一起高强度地训练了，夏昭芸针对每个人的情况都制定了详细的计划。务必让她们短时间内拔高，足够呈现出完美的演出。

　　文工团里众人都知道三组最近折腾得够呛，什么人人独舞，就她们那跳舞慢半拍、动作记一半、下腰到半截、一字马还不如蹲马步，跳出来的独舞能看？

　　人家苏老师也是将舞蹈简之又简，才能顾及三组姑娘们的笨拙，争取不让她们在筛选的时候太过难堪。

　　要不是三组的姑娘们小有来头，她们别说登台的机会了，就是文工团都待不了一个月！

　　所以没有人指望她们一盘散沙，能跳出什么名堂来。

　　哪怕袁师太，都是看着屋子里众人各自跳各自的，眼花缭乱得头都大一圈，虽然她眼见得每个女孩儿水平直升，但是跟一组的众人相比，还有着不小的差距。

　　更何况舞蹈动作简单没有难度，能入围前二十于她们来说就已经很难了。

　　袁师太透过窗户看过三次后，就没再关注她们了。

　　在筛选之前，每一个节目都有两次彩排的机会，夏昭芸只是带着姑娘们走了个过场，用分配的十五分钟，细细讲了下众人的注意事项，并没有完整演出过。

　　厂里看热闹的人，瞧得也不大对劲了，因为在场的还有其他兄弟单位的同行。谁不知道彼此的情况？

　　每个人都有着丰富的舞台经验，人人都很珍惜彩排的机会，不管有多少大大小小的问题，先正儿八经上台表演一番，才能发现以前练习时，都没注意到需要改进的地方。

　　他们还是第一次见到昭阳制衣厂三组这样的，每个人只比划几个动作，十来分钟就这么浪费过去了！

　　不过呢，人人都将她们从竞争对手中踢出了。

　　薛团长和苏老师都没说什么，可袁师太装模做样地在第二次彩排结束后，训斥她们一番，周围还有零星几个外厂的员工。

　　“夏昭芸，彩排到底是为了什么？你身为一名老人，应该很清楚，这是难得查缺补漏的机会。两次了，你们有问题难道平日里不解决，非得拿到彩排时才行？”

　　“你们到底能不能上？如果不行就及时喊停，省得等筛选的时候，浪费评委们的时间！”

　　夏昭芸轻笑着说：“袁师T……袁主任，我们一直很认真对待这次的演出。只是我们节目呈现方式与其他节目不同，所以借由彩排的空，讲一下具体走位。”

　　“彩排是很重要，但是谁也没有明确规定一定要正儿八经演一次呀。”

　　“只要保证正式比赛的时候，能呈现出最完美的演出，这就够了吧？”

　　文工团的姑娘们都在憋笑。

　　袁师太脸色很难看。

　　她清楚大家暗地里称呼自己为师太，可被人当面差点顺口称呼出来的，还是第一次。

　　“呵，行吧，我好心提醒你们，既然你们不领情，那我倒是瞧瞧你们能排出什么样的节目。”

　　“记着，这次的演出可是事关八月份文艺汇演的名额，不能登台表演，那你们连挣扎的机会都没有。”

　　昭阳制衣厂作为东道主，肯定不能明目张胆三个节目都入围，即便三个节目都很优秀，也得意思下砍掉一个。

　　一组登台演出是肯定的，二组的把握也不小，至于三组，一直都是凑数的存在。

　　到现在为止，谁也没见过三组的整体效果，可看着她们的服装五花八门，如此凌乱下，很难完美交融在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十七章 六十年代文工团一姐（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 