
　　周玉杰很快就把药材备齐了，足足推来了一小车，同时还送来了青铜药炉，木炭已经烧好。

　　唐凡翻开药材看了看，满意地点点头：“不错，都齐了！”

　　唐凡掀开青铜药炉，神目已经在上面发现了一缕宝光，看来这铜炉有些年头了。

　　没想到这庆仁堂好宝贝还真不少！

　　唐凡先放入了五味药材，同时咬破指尖，将自己的血滴入铜炉。

　　“以血养药，这可是上古失传的法子！”周玉杰一脸震惊。

　　唐凡修炼之后，他的血已经与普通人不同，更是难得的一味药材。

　　要不是看在莫妍的面子上，他才不会耗费心血。

　　不过，这古家可是江北八大家族之一，想来也不会亏了他。

　　唐凡内心早打定了主意。

　　唐凡眼看着铜炉里血差不多了，这才又把其它的药材按顺序放进去，同时叮嘱周玉杰控制着炭火的温度。

　　周玉杰老老实实听着吩咐，偷偷学习着他的煎药方法。

　　古清风也在一旁静静地看着，内心翻江倒海。

　　要不是唐凡舍命将他们从车里拉出来，他们早已命丧火海。

　　这份恩情，可不是用金钱可以报答的！

　　再说他一心救人，没有提任何要求，就更显得伟大了！

　　随着唐凡将所有的药材扔进铜炉，顷刻间便飘出了一股香气。

　　这香气令人头脑清爽，闻了十分舒服，飘飘欲仙。

　　“加火！”唐凡大声喊道。

　　周玉杰不敢怠慢，马上加入炭火。此时，他激动的内心已经无法用语言来表达了！

　　随着铜炉被烧得通红，里面的汁液也越来越少，最终只变成了一小碗如牛奶般洁白润滑的汤药。

　　唐凡立即让周玉杰撤了炭火，然后把汤药分成两个小半碗盛了出来。

　　他看向古清风说：“古先生，你也喝一点。”

　　“我没事，不用……”

　　“你也受了内伤，胸口很疼吧？”唐凡的神目早就发现了他体内的创伤。

　　“你……”古清风惊得说不出话，这是什么医术，一眼就能看出自己的问题！

　　唐凡怕刺激古梦然，不敢再进病房，只是让莫妍将药给她服下。

　　古清风已经将药喝下，这药甘甜可口，刚刚入腹，他就感觉体内升起一股温热的气息，随后全身痛感消失，整个人轻快了许多。

　　“谢谢唐先生！”古清风知道自己今天碰到了奇人，鞠躬致谢。

　　“唐凡，梦然说不疼了！”

　　莫妍兴奋地从里面走了出来。

　　“梦然！”古清风不顾形象地冲了进去。

　　也不知道他们父女说了什么，古清风很快又跑了出来。

　　古清风看向唐凡说道：“唐先生，梦然说很感谢您，将来等她伤愈后一定登门拜谢！”

　　“医者父母心，你们不用放在心上。”

　　“唐医生，对不起，我错了！”

　　周玉杰噗通一声给唐凡跪下了，看上去十分羞愧。

　　“你快起来，我可承受不起！”唐凡连忙把他拉起来，冷哼道：“你虽然医术不精，但心肠不坏！”

　　周玉杰老泪纵横，见识到唐凡的医术后，他感觉自己简直就是庸医！

　　唐凡又看向古清风说：“古先生，我发现你的腿有些骨裂，我来帮你接上吧。”

　　“有劳先生！”

　　古清风立即走进了旁边的病房，老老实实躺了下去。

　　唐凡抓起古清风的左腿，双手假装给他接骨，可神目一扫他骨裂的部位，便飞快地愈合了。

　　“咦，好了！”

　　“你下来试着走走。”

　　“您真神了！”古清风之前腿疼得要命，可是被唐凡捏了两下就像没事人一样了。

　　“那……你们好好静养吧，我也该走了。”

　　“唐先生！”古清风连忙叫住唐凡：“请您稍等，待我略备薄酒以示感谢！”

　　“等你们伤好再说吧！”

　　“还有一件事，我刚才目睹了车祸的整个过程，感觉不是意外，也许是有预谋的！”

　　“多谢先生提醒，我明白了！”

　　古清风原本也在怀疑，听了唐凡的话后更加明白了。

　　“好了，我先走了。”

　　古清风一直将唐凡送到外面，等两人的车离开后好久，他还在招手。

　　今天真是白捡了一条命！

　　周玉杰问道：“古总，您……为何不把他留下？这样的神医天地难寻啊！”

　　“他已经是莫家人喽！”古清风无奈城摇摇头，心想这份大恩必须还。

　　莫妍一边开车，一边盯着唐凡，有心说些什么，可又不知道如何表达。

　　“怎么……不认识我了？”

　　“是的，我真的不认识你了！”

　　“你不会真想收我当个赘婿吧？”

　　“讨厌！”莫妍白了他一眼，心想别看眼下的唐凡还是个小人物，可是在不久的将来，他一定万众瞩目。

　　到时候没准自己还要高攀他呢！

　　前方路过一个钻石模样的建筑，莫妍说道：“这是我们公司的藏馆，等有空我带你来涨涨见识！”

　　“好的！”

　　“我的别墅就在前面。”

　　莫妍将车开上小路，前方出现了一栋三层别墅，周围郁郁葱葱的，仿佛世外桃源。

　　“真是好地方！”唐凡在此又感受到了浓浓的天地灵气。

　　莫妍开进车库，唐凡再次震惊了，里面足足有八辆豪车。她开的这辆保时捷还是最便宜的！

　　“菜都在冰箱里，我去洗澡了。”莫妍抛下一句话就进了卧室。

　　唐凡钻进厨房，还没一会儿就飘出了菜香。等莫妍洗好澡出来，餐桌上已经摆好了四菜一汤。

　　“真好吃！”莫妍忍不住尝了一口红烧肉，味道鲜美。

　　“那就多吃点！”唐凡也早就饿了。

　　两人在餐桌上聊了些过去的事情，彼此间更加了解了。

　　莫妍拍了拍小肚子，笑道：“唐凡，我从来没吃这么饱过，要么你就住在我这里吧！”

　　“方便吗？”唐凡假装推辞道。

　　“反正就我一个人，没关系！”

　　“好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡起身将今天买的竹石图拿出来，递给莫妍说：“我总觉得它不简单。”

　　莫妍拿出放大镜看了看，点头道：“这纸张好像能到宋，只可惜没有款，也许真是名家的东西！”

　　“这里有点古怪……”

　　唐凡拿刀在装裱处割开，然后把画单独取出来，轻轻一捻，竟然是双层的，原来在装裱的时候有意把画折了起来，想来是为掩人耳目！

　　唐凡把整幅画打开，顿时出现了完整的竹石图，下方还出现了落款和好多名人收藏的印单。

　　“苏……东坡！”莫妍惊得站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第13章 苏东坡的画免费阅读。https://xs.23sk.com 