    “你过了。”司马鸿移拿出一颗黑子，语气意味不明的说道。

    欧阳赤离却轻笑一声：“接下来还有更过的事情。”

    “哦？”司马鸿移刚要崩碎手中的黑子，便见欧阳赤离飞快的挥舞朱雀羽扇，数道火焰龙卷化作凶恶的火龙向着他猛然袭去！

    此时司马鸿移不得不以术法对敌，而短短片刻他便被欧阳赤离逼退至原本属于他棋手的位置！

    同时欧阳赤离也好似放弃了对弈者的身份，一边施以术法疯狂攻击司马鸿移，一边开始嘴炮：“从一开始过了的就是你。

    所谓的对弈，对于我们被动防守的一方没的选，若你们这些高手一拥而上，恐怕风云城会直接被余波所毁灭。

    因此这场棋局，本身就是我们不得不跳入棋盘之上，而现在已经没有继续的必要了！”

    司马鸿移不断在面前凝聚出道道冰墙抵挡欧阳赤离的攻击，然后好似想到了什么说道：“是因为之前的爆炸？”

    欧阳赤离嘴角轻扬道：“你该不会以为我故意让欧阳刑跑到你面前来那么一下子，仅是为了出一口所谓的恶气吧。

    你作为这次大战最关键的人物之一，一些情报和信息本就能通过你的一举一动而熟知。

    那招咒命七罡字虽经过我的改良威力不俗，但我很清楚根本杀不掉你，顶多会让你受一点轻伤。

    可那场突如其来且声势浩大的爆炸，却能让我验证你的手中是否还有棋子，亦或者暗中可有高手庇护！

    就像那百位玄武族所在的位置，便是通过这爆炸让我察觉到了一丝溢散的气息。

    所以现在的你已经再无任何黑子可用！

    那么你这位棋手，也到了该成为棋子，亲自下场的那一刻！”

    司马鸿移双眼微眯：“星空棋界已成，你应该也察觉到了这件奇物的特殊性，你以自身拖住我，也不过是抵消了双方的棋手而已。

    各方的战场胜负依旧会继续，而且比起之前，将是真正的不死不休！”

    欧阳赤离轻轻叹了口气：“司马鸿移，你大概忽略了一件事，从一开始与你对弈者就不是我，到了终局依旧不会是。”

    司马鸿移神情微变：“所以你将叶叙白转移到那处战场！”

    欧阳赤离点了点头，但手中的攻势却越来越猛烈：“忘了当时大霆乱局之际，莫元空的做法了吗，他借助假死，让其他的大霆五王消耗那位被夺舍的小皇帝的气运之力。

    直至终局到来的那一刻，他将会以真正的雷霆万钧之势掀翻棋盘！

    从始至终他就是唯一的主导者，就像此时一样！”

    ................................................

    第十二战场。

    玄武族的族长玄顾已经恢复玄武真身，面对莫元空那猛烈地雷霆攻击，他直接选择缩在龟壳里，同时以蛇尾不断寻找对方的破绽！

    凭借这绝对防御已经让他先天立于不败之地！

    直至一个莫名的声音响起：“第十二战场，人界会一方加入叶叙白以及神兵·天诛！”

    缩在龟壳里的玄顾眉头紧皱，他有些搞不懂怎么会有其他人乱入，为了谨慎起见，这一刻他直接将蛇尾也收了回来，然后化作一块坚不可摧的磐石原地不动。

    而莫元空眼中闪过一道精光，他等的就是这个时候！

    只见其高举右拳，无尽的金色雷霆之力疯狂溢散，随后将其完全包裹，而下一秒这覆盖莫元空全身那层金灿灿的雷铠，突然转化为一阵诡异且神秘的紫色，这种紫色惊雷看上去危险之极！

    另一边，已经出现在第十二战场某一处的叶叙白，第一时间已经锁定住远方那个显眼的龟壳！

    紫色小骷髅在一旁提醒道：“小子，老大留下的四支箭，分别是第二，第三，第五和第七。

    以你之前的气运之力使用第二箭和第三箭还不会损耗到你的生命力。

    可是从第五箭开始，对你的负担将会直线上升。”

    叶叙白深吸一口气道：“不过是一些生命力而已。”

    此刻他已经将一支闪烁着荧荧雷光的长箭搭在天诛弓之上，仅是这个动作就已让他原本乌黑的乱发中，多了几根白丝。

    随即他双眼微眯，缓缓拉开弓弦，同时右臂青筋暴起，可他的手很稳，未有一丝颤抖！

    嗖！

    天诛第五箭如同划开夜幕的惊电，令旱天生雷，召引五道天雷游走下凡！

    而莫元空也已蓄势殆尽，他只是单纯的轰出一拳，但这一拳的威力已然化作一头咆哮的紫色狂龙，向着玄顾吞噬而至！

    雷王诀·紫雷天降灭凡生！

    两两相乘，本就威力不俗的一拳与一箭，在这一刻因为雷电的牵引，发挥出了超乎寻常的力量！

    狂暴的惊电之力犹如万雷轰顶！

    直接将周边的空间完全崩裂，而沐浴在这无尽雷牢中的玄顾，最后只能发出一声惨嚎，便化为黑炭，彻底泯灭！

    “第十二战场，胜者人界会！”

    又是那个声音响起，但莫元空却好似完全没在意，一个闪身来到叶叙白身前。

    此时的叶叙白半边头发已经变得花白，正半跪在地不断喘着粗气。

    一旁的紫色小骷髅还在碎碎念道：“这老乌龟的味道倒是不错，可惜了还是没到达天地境的层次。

    叶小子，你还成吗，实在不行先撤吧。

    这次吞了三个阳神境，我是已经满足了，看你这样子第七箭射出去，估计也好挂了。

    你要是挂了，老大肯定会怪到我身上，我还指着老大赶紧把我回炉重造，尽快领悟界的力量。

    要不咱别逞强了，回去洗洗睡吧。”

    叶叙白服下两颗阎王敌，虽然消耗的真气已经补足，但其本人的气息却十分不稳定，对于紫色小骷髅的话，他只是勉强笑笑道：

    “这一战并未结束，我还撑得住。”

    随即他看向走上前眉头紧皱的莫元空道：“莫先生，我下一个目标是谁？”

    莫元空微微摇头，语气却十分强硬道：“不要太小瞧人界会，也不要太高看自己，你做的已经很好了。

    下面我将接手整个棋局，而你要做的就是休息，这就是你的任务！”

    毕竟曾经也是一方大佬，莫元空此刻展露出那说一不二的气势，也确确实实将叶叙白给镇住了。

    他张了张嘴，最后还是什么话都没说，沉默的点点头。

