    “不是因为智慧型的战术，也不是因为不敢一战，那究竟是什么原因？”楚涵脑力全开，不停的思考一切可能性。

    “不会是生娃了吧？”思维鬼畜的路冰泽忽然语出惊人，顿时场面一片寂静，所有人都惊呆的望着他。

    楚涵也是脑袋一懵，而后若有所思的点点头：“产卵了。”

    “丧，丧尸能交配生娃？”李必疯震惊的都开始结巴。

    其余人则是恍然大悟，原来是在产卵，难怪之前只是一头公蜘蛛出来，也难怪那母蜘蛛会一直躲在里面。

    “如果是级丧尸，那似乎有可能。”楚涵也有些不确定，在意识里特地问了下旺财：“对吧旺财？”

    旺财先是半响回不了神，听到楚涵的声音后，良久后才用意念在楚涵脑海中回答：“讲真，级丧尸已经是生命，这倒不是没可能，不过级丧尸之间一向以争夺丧尸王而相互厮杀，这……这两蜘蛛，竟然搞起了爱情？”

    “不然没别的可能性，既然这一公一母的两蜘蛛丧尸已经是合作状态，那搞在一起了不是很正常么？动物界里是正常的，在级丧尸兽中这就算是开了先例。楚涵有些语无伦次的回答，末了还加了一句：“我们杀了那级丧尸蜘蛛的孩子它爹。”

    “你的语言看上去是带着愧疚感。”旺财嘴角抽了抽：“但我在你语气里听出了幸灾乐祸。”

    楚涵一本正经的承认：“而且那母蜘蛛在忙着产卵，乍然得知孩子它爹死了，不知道会不会动胎气？”

    旺财无语，只能闭嘴不说话。

    说是这么说，实际上楚涵却找不到解决方案，以他的想法最好是能趁着那母蜘蛛产卵的时候，一举冲过去解决。

    可事情没这么简单，他们一群人在这里被大量的丧尸兽缠住，根本无暇分身，而那母蜘蛛又躲在了地底下，他们冲不进去，也引不出来。

    一旦等到那母蜘蛛产完卵恢复过来，必将直接冲出来对他们进行强势攻击，况且在对方战力和等阶未知的情况下，等对方产卵后恢复，那简直是最下等的战术，更何况楚涵隐隐还有另一个担忧。

    两头级丧尸结合剩下的玩意儿，不管还是不是丧尸蜘蛛，那一定不可以让其出现在这个世界上！

    会生什么，又会进化成什么样，楚涵不敢想。

    所以，这是一场在与时间赛跑的战斗！

    谁先抢占了先机，谁就能赢！

    时间在不停的流逝，楚涵这方在不断的加大攻击，试图破开这层层叠叠的丧尸兽群，冲到地下去直取那母蜘蛛的性命。

    可惜丧尸兽的数量实在太多，拼命的从地下冒出来好似没完没了一般，而楚涵这方的高端战力人员也早已经筋疲力竭，董蕊更是因为能力的过度使用而脱力了好几次，差点就当场晕过去。

    在这么下去不是办法！

    就在天色都渐渐昏暗，楚涵越的焦急之中，忽然间一头度极快身躯却颇小的隼飞了过来，不住的在路冰泽头顶上方盘旋。

    “大青？！”路冰泽一惊，紧接着也不知道交流了什么，他忽然间双目大亮的吼道：“老大，小黑来了！”

    “什么小黑？”不少人都呆了呆。

    小黑在异种大战时中途跑去蜕皮，一蜕就是消失到现在才出现，不少人都没见过它，更不了解情况。

    为此楚涵还特地关心的问过路冰泽是否把小黑搞丢了，路冰泽却是不以为意说小黑那是害羞，要适应一段时间才会回来。

    这会儿，到时来得巧！

    楚涵瞬间大喜：“小黑在什么地方，让它来！”

    路冰泽更是激动：“马上就到！”

    楚涵双眼一亮，立即下令：“所有人退开五十米开外，路冰泽让小黑直接把这洞口给冲开！”

    所有人一瞬间向着四周退散，只是他们完全不懂楚涵和路冰泽在打什么哑谜，唯有见过小黑本尊的几人神色隐晦，离开的度最快，和逃命差不多，看的其余人一愣一愣。

    “小黑，是什么？”董蕊趴在蒋天庆的背上，弱弱的问道。

    “宠物吧？”蒋天庆没见过小黑，这时候也不好回答。

    可就在此时

    “啊！！！”忽然一声惊叫从董蕊口中喊出，差点刺破蒋天庆的耳膜。

    同一时间

    轰！

    一声巨响在前方响起，只见在那宽敞的平地上，一条惊天巨蟒在狂啸而来，身躯过于庞大以至于一下子让众人都难以判断，到底是这巨蟒高还是旁边的房屋高。

    它通身漆黑，尖牙泛着寒光，龇牙咧嘴的样子好似要将眼前的一切都吞进肚子里！

    并且在它一路移动的地面上，那水泥路全部都被撞击的飞起，变成了一块块碎裂的石块，露出了其下方极深的泥土地带。

    “本，本源狂欢动物？！”蒋天庆大惊，连忙喊道：“大家快跑”

    只是话才喊到一半，就被接下来路冰泽的声音完全盖住，同时也彻底让蒋天庆的后半句话活生生咽了回去。

    “不要激动，慢点走！”路冰泽满脸的担心，冲着那黑色巨蟒着急道：“不着急，别把皮肤磨坏了！”

    昂

    巨蟒仰天一声大吼，似乎更激动了，度更快的就向着路冰泽冲过去，那副可怕的样子，似乎随时随地会将路冰泽碾压成肉泥。

    所有人都吓的大脑当机，可就在小黑已经冲到了路冰泽面前时，却一个熟练的急刹车，吱的一声稳稳的停在了路冰泽面前，两者巨大的体积差让路冰泽在小黑面前就像一只蚂蚁。

    然后……

    小黑两颗巨大的眼珠子诡异的弯成月牙状，忽然低下脑袋就在路冰泽的身上蹭了蹭。

    这一幕太惊悚太诡异，让一旁围观的其余人都吓的不轻，尤其是喊道一半的蒋天庆，那三观仿佛都被洗刷了三遍一般世界观尽毁。

    连楚涵都忍不住躲在一旁，有些惊愕的望着小黑那再次暴涨了一圈的体型。

    小黑本来就是巨型蟒蛇类，再加上进化成了本源动物，这会儿它的体型已经大到了不可想象，而且它还不是成年体，将来要是成年了，岂不是要逆天啊！