    说完，她一把抢过桌上的酒，猛地往嘴里一灌，根本不给楚玄辰反对的机会。

    楚玄辰瞬间震惊了，这还是女人吗？

    其他人也是吓得一惊，王妃真威猛也。

    一口酒下肚，云若月这才觉得舒服多了，嘴巴不辣了，心头也舒爽了。

    这酒真好，还不上头，有点像现代的低度鸡尾酒，是可以当饮料喝的。

    吃完饭后，陌离他们三人就离开了，凤儿和酒儿他们负责收拾碗筷，打扫卫生，云若月也擦了擦嘴角，站起身来，准备进屋休息。

    突然，她看到楚玄辰还直挺挺的坐在那里，她顿时上前道：“你饭也吃了，是不是应该回去睡觉了？”

    楚玄辰一听，这女人居然在给他下逐客令？

    他想在这里多坐一会儿都不行？

    他的脸色一下子沉了下来，“本王今晚就歇在绯月阁。”

    凤儿她们一听，一个个纷纷激动的你看看我，我看看你。

    天哪，她们没听错吧？

    王爷居然说他要歇在绯月阁，也就是说，他要宠幸她们的王妃了。

    王妃终于守得云开见月明了。

    云若月听得脸都黑了，这个男人这么恐怖，一想起要和他同睡一张床，还有可能被他欺负，她心时就抵触得不行。

    她根本不可能和一个不爱的男人同床共枕。

    她们的关系还没好到可以睡一张床的地步吧？

    mark(“zhong“);

    她沉着脸，冷声说，“你的柔儿还在等你，你应该去她那里睡，她求之不得。”

    楚玄辰的脸比刚才更深，他冷冷的盯着云若月，那眼睛，像要把她盯出一个洞来，“本王偏要睡在这里，怎么样？你是本王的妻子，伺候本王，天经地义。”

    云若月当着这么多丫头的面拒绝他，他也太没有面子了。

    他刚才就是怕被云若月拒绝，所以提前把陌离他们赶了出去，免得被他们看笑话。

    结果，还是被这些丫头看了笑话。

    云若月生气的道：“我没办法和一个我不喜欢的人同床共枕，而且我喜欢自己睡，南宫柔巴不得和你睡，你赶紧去吧，你要是去晚了，冷落了人家怎么办？”

    “你，你真是不可理喻！”楚玄辰怒指向云若月。

    他好心想要宠爱她，她居然把他赶走，还把她推向南宫柔的怀抱。

    凤儿见状，赶紧道：“娘娘，你快答应王爷吧，王爷是为你好，是为了和你增进夫妻感情。”

    这个傻娘娘，千万不要把王爷赶走啊。

    云若月则冷声道：“抱歉，我不需要和一个打我二十鞭子的人增进夫妻感情。”

    云若月这句话，直接把现场的气氛降入了冰点。

    楚玄辰深深的看了她一眼，他没想到，他当初喊人打了她二十鞭子，她竟然记到现在。

    她这么一提，他竟然开始觉得理亏，愧疚。

    凤儿听到王妃的话，也想起王妃被打的事，当时王妃背上全是伤痕，看着惨不忍睹。

    要不是王妃厉害，坚强，恐怕也撑不下去。

    这样算来，那时候的王爷也太过分了，想想，还真的不能轻易原谅。

    

