
　　回到青眉山已经两天了，阮妩的心情都很憋闷。

　　因为陈三更竟然不在了，他竟然没有告诉她就偷偷跑了！

　　自以为得了好计策，付出了一夜颠鸾倒凤的赏赐，还不辞辛劳兴冲冲跑去万妖谷挑拨离间的阮妩顿时觉得觉得无比的憋屈和难受。

　　这感觉就好比自己洗了个干干净净，精心梳妆，涂香抹粉，折腾了半天，甚至还准备了助兴的图画和药油，结果对方说今夜要忙公务，没空忙你。

　　若非天底下再难找到如陈三更一般好看的人，阮妩铁定也移情别恋了。天籁小说网

　　憋闷之间，阮妩本想醉心武技，好好磨炼一番夹枪弄棒的本事算了。

　　长得好看的人难得，三条腿的男人还是到处都是，更何况听说妖族男子体魄不俗，找些身强体壮的，来几场根深液冒的欢聚，也不失为排解烦闷的办法。

　　但遗憾的是，她阿爷来了。

　　就在她和徐谦之等人抵达的前一天，乾元门大长老阮德昭代表乾元门，带着一帮来见世面的弟子，也抵达了青眉山。

　　看似父母长辈在，底气十足的后辈似乎什么都能干，但实际上，父母长辈在，后辈能干的都是他们不想干的。

　　阮妩索性把自己关在房里，除开每日去请安，其余时候都闷在屋里喝酒。

　　青眉酒会嘛，就用酒水灌满自己空虚的身体也是不错的。

　　她仰着脖子晃了晃酒壶，又空了......

　　正要再取出一壶来，贴身婢女冒冒失失地冲进了屋子，一脸慌张，“小姐，出大事了。”

　　阮妩懒洋洋地头也没抬，“什么大事？”

　　婢女道：“好像跟青眉山有关的，说是.......”

　　正待说话，一个声音在屋外响起，“妩姑娘，大长老有请。”

　　阮妩腾地坐起，应了一声，“稍等，我马上过去。”

　　她真元流转，驱散酒气，婢女赶紧端来热水，匆匆梳洗一遍，就这么不施粉黛，素面朝天地去往了阮德昭的房间。

　　房间中，已经坐着三个人，各自身后都还站着几位乾元门年轻一辈的弟子。

　　阮德昭居中，徐谦之在左，一个乾元门的堂主在右。

　　等阮妩进来，阮德昭满意地看着自己这个美丽又纯洁的孙女，笑着点了点头，示意她坐在徐谦之的身旁。

　　在老头看来，自己孙女和徐谦之可以说是天作之合，绝配一对，但就是想不明白为什么两人就是擦不出那爱的火花。

　　但身为一个喜怒不形于色的大人物，他也只能这么隐晦地为二人创造着条件。

　　“大长老，说事吧？”

　　徐谦之微笑着看着阮德昭，仿佛并不知道他的心思。

　　“哦，对！”阮德昭迅速收起笑容，整个人将脸一板，一个在门中位高权重的大人物气质就出来了，房中原本还有些散漫的气氛随着为之一肃。

　　他沉声道：“就在刚才，我们得到了一个消息。”

　　与此同时，在隔壁的院子，在青眉山的许多房间，在天益州的各处，在整个大端九州，在天京城，一个惊人的消息都在悄然传递，震动了整个修行界。

　　青眉山主洛灵均在青眉酒会前突袭万妖谷，由内应破坏其护山大阵，归隐许久的凤皇现身相助，万妖谷主武正则重伤，万妖谷八部长老三死三叛，洛灵均劫掠了万妖谷大批的部众和资源，大胜而归！

　　普通人都在心惊肉跳的同时对青眉山满心敬畏，原以为青眉山只剩下两个长老已经大不如前，谁知道就在这样的情况下，还能在万妖谷的地盘里，将对方打得落花流水，谷主都身受重伤。

　　但一些各自势力的大人物就敏锐地抓住了其中的一个关键，像这种情况武正则都能忍住不出动底蕴？还是这里面有什么隐而未宣的秘密？

　　这底蕴用没用，怎么用的，还剩多少，可都关系着他们对两家整体实力的审慎考量。

　　于是，各方令下，各自的情报人员加紧朝着万妖谷和青眉山渗透。

　　而对于此刻就在青眉山的十宗其余几家代表而言，他们的第一反应则是：不允许，绝对不允许，十宗绝对不允许这样互相攻伐的情况！

　　阮德昭沉声道：“十宗虽各自为政，但共同统领修行界，当为修行界之表率，洛山主此番率众攻打万妖谷，实在是犯了大忌。且不说朝廷会不会追究，就连我们自己都看不过去。若不加以制止，定会开一个坏头。即使如今我们身在青眉山，也不得不找洛山主要个说法了！”

　　他看着徐谦之，“谦之，这次从万妖谷过来的事，你做得很好，这些天你就好好忙那头的事，这边你千万不要掺和，就由我们这几个老头子出面好了。”

　　徐谦之恭敬应下，阮德昭又跟那个实际上领队的堂主吩咐几句，让他管好门人，然后对阮妩道：“你就好好跟在徐师兄身边，帮他打打下手，学学他待人接物之道。”

　　阮妩纯洁地点点头，也同样仿佛不知道阿爷心头的盘算。

　　安排好了这些，阮德昭便走出了小院。

　　很快，其余几大宗门的长老也都各自走出，然后聚在一起，布下隔音结界商量几句，便朝着山巅议事堂走去。

　　议事堂中，童、石二位长老是又惊又喜。

　　惊的是洛灵均走得时候，只是说尽量多压榨一点万妖谷，没想到最终会搞出这么大的事情，喜的是自此双方攻守之势逆转，青眉山扬眉吐气了！

　　就在二人在心中对山主顶礼膜拜的同时，二人也先后意识到了那个很严重的问题，不待他们商量出个办法，阮德昭等人就已经来到了议事堂前。

　　任凭二人好话说尽，但众人都不肯善罢甘休，一口咬定青眉山坏了规矩，要个解释。

　　正僵持间，一个山门执事匆匆跑来，上气不接下气地道：“山主回来了！”

　　山巅，阮德昭等人凭栏而立，居高临下地望向山门，只见一身白衣从容地站在山门处，长身玉立，平静地抬起头来，隔着遥远的距离，对上了众人的目光。

　　众人的心神为之一摄，明明他们站得那么高，却像是在被他俯视。

　　天阶降落，洛灵均缓缓走上，一步一步，镇定又沉稳地走到了和众人齐平的地步。

　　在那个惊人消息的影响下，众人不自觉地让开一条道路，洛灵均拱了拱手，平静道：“照顾不周，还望见谅。至于近日之事，若有意见，请到议事堂说话。”

　　说完便坦然地穿过了众人，身形没入议事堂中。

　　阮德昭等人面面相觑，迟疑片刻，似乎终于回过神来，想起自己也是十宗长老，这才壮起胆子一起走入了议事堂。

　　山主府的门外，洛青衣远远看着这一切，听着白灵溪和鹿润秋的恭喜声，轻轻叹了口气。

　　......

　　当消息传到陈三更的耳中，已经是事发的七天之后，他刚刚抵达那个拥有着劫富济贫的捕头和俏丽多金的寡妇的城池——安水城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十七章 天下震动免费阅读。https://xs.23sk.com 