    第158章 硬撼灵台境

    “这袁岗和方世成，真是有意思，当日还想逼迫长老们杀了老大，现在，反倒是一副跪舔的模样了……”张小帅哈哈笑道。

    “他们那是怕！”

    陆玄看向秦尘，笑道：“毕竟，谁也承受不住老大的那一句剑来啊！”

    “好了，别贫了！”

    秦尘看向灵阁大厅，此刻，硕大的大厅之间，上百道窗口，秦尘几人选择一处窗口，便是进行询问。

    “来办理内院弟子住宿的？”

    那窗口内，一道弟子身影站定，斜着眼看着秦尘几人。

    “你就是秦尘啊！”

    那弟子看着秦尘，上下打量，笑道：“此次内院试炼弟子排名第一的秦尘？”

    对此，秦尘愕然，随即笑道：“正是我！”

    “这么久才来办理入住，干嘛去了？”

    那弟子斜着眼看着秦尘，淡然道：“现在不是办理时间，自己先找地方住吧，到时候再通知你！”

    不是办理时间？

    张小帅、陆玄、荀玉三人，都是一愣。

    “这位学长，我们接到通知，试炼结束十日内，皆是办理时间啊！”张小帅不解道。

    “我说不是就不是，改日再来吧！”

    那弟子冷眼旁观，嗤笑道：“都是快死的人了，还住什么住？”

    “你这话什么意思？”

    陆玄脸色一沉。

    “什么意思？”

    那弟子嗤笑道：“得罪了天子会、柳门、方圆会等等势力，你认为你们几个还能活吗？”

    “反正早晚就是死，还住什么啊，我要是你们，就直接趁着这段时间，好吃好喝，就等受死就行了。”

    “你胡说八道什么？”

    叶子卿眉头一皱，冷漠道：“做好你该做的事情，安排好住宿就行了。”

    “叶小姐，你说说你啊，干嘛和这几个不知死活的家伙混在一起啊？”那弟子再次道：“做你的叶家大小姐，皇体天才多好啊。”

    “你话太多了！”

    叶子卿再次道：“到底办理还是不办理，说清楚。”

    “不办！”

    “你……”

    “废话那么多干嘛？”

    秦尘此刻挥挥手，道：“把人给我直接揪出来，打一顿，再问他是今天办理，还是改天再来办理？”

    “你想干什么！”

    那弟子脸色一变，喝道：“我唐元可是学院授予权力的弟子，在此兼职办理学员居所，你敢对我出手，就是挑战学院的威严。”

    “这天神学院威严，我挑战了又如何？”

    秦尘直接哼道：“子卿，动手！”

    “是，公子！”

    叶子卿一步跨出，一道灵气匹练，直接伴随手掌抓出。

    咔嚓一声响起，隔着的铁窗，此刻直接变的扭曲起来，唐元的身体，被直接揪出来，卡在了铁窗之间。

    “啊啊啊……住手，住手，我办理，办理！”

    唐元此刻脸色惨白，疼得嗷嗷叫。

    这一幕，顿时惊动了在场弟子。

    一些弟子，此时此刻，顿时围了上来，看着几人。

    “唐元，你这是怎么了？”

    一道惊呼声在此刻突然响起。

    几道身影，即刻踱步而来。

    那几人，身上衣衫看起来，与内院弟子截然不同，带着一丝丝的傲然之色。

    灵徒弟子！

    看到那几道身影，众人立刻朝外站了站，生怕自己被卷进麻烦之间。

    为首一名青年，此刻一步跨出，来到几人之间。

    “你们几人，好大的胆子，唐元是学院专门任命在此，你们居然敢枉然出手。”

    “齐杉师兄，救我，救我啊！”

    唐元此刻急忙喊道：“这几个家伙，突然对我出手，简直是恶毒！”

    “齐杉师兄，帮我教训教训他们啊！”

    秦尘此刻，瞪了一眼那唐元，唐元立刻脑袋缩了缩。

    “你是谁？”

    齐杉看向秦尘，冷冷道：“私自出手，对学院规则，完全不当回事，今日，身为师兄，我就好好让你知道，一些地方，可不是你该撒野的！”

    齐杉话语落下，根本不给秦尘开口机会，直接一手探出，悍然一掌，直接冲向秦尘。

    “滚！”

    此刻，秦尘一声低哼，手掌一挥，一道掌印，在掌心凝聚。

    修罗炎印在此刻，凝聚出现，不再是三道，也不是五道，而是整整七道。

    七道修罗炎印在此刻，直接叠加，瞬间杀出。

    “不知死活！”齐杉嗤笑道：“区区灵海境九重，得了个试炼第一，就真以为，自己能够抗衡灵台境了？”

    齐杉自信无比，他本是灵台境二重境界，区区一个秦尘，算个什么东西？

    体内九大灵海圆满，而且灵海内，诞生了两座灵台，灵台可是灵气凝聚。

    若是说武者的身体，是一座大海，灵海乃是建造在大海内的船舶，九道灵海，则是九艘船舶。

    这九艘船舶，作用便是存储物资，在武者的身体大海之间，不断传递灵气。

    但是，九艘船舶，并不安稳，大海毕竟随时可能会掀起风浪。

    而灵台的铸造，则是巩固灵海的稳定，如同是船舶上的锚一般，使得灵海能够牢牢注定下来。

    灵台境二重，凝聚两道灵台，使得武者身体内灵气，更加流畅，灵海，也能够存储更加丰厚的灵气。

    所以，灵海境武者，体内灵气再丰厚，也不可能强过灵台境，更不能如灵台境一般稳固。

    刹那，两道身影，已经是对碰到一起。

    咔咔咔……

    瞬间，大厅内，清晰的咔嚓声响起。

    秦尘一步后退，手掌收回。

    而另一边，那齐杉此刻，脸色猛地一白，体表灵气瞬间暗淡下来。

    他的胳膊，骨头都断了。

    而且不止一处断裂。

    “秦尘，你……”

    齐杉此刻脸色煞白，指着秦尘，破口大骂：“内院弟子，对灵徒出手，罪该万死，你们几个，帮我废了他！”

    齐杉自己出手不成，立刻对着身后几人，命令道。

    没想到，今天居然在一个灵海境九重的内院弟子身上栽了！

    那身后几人，此刻立刻脸色铁青，一步步跨出，直接杀出，对着秦尘，杀气腾腾。

    这一幕，其余弟子脸色瞬间变了。

    这秦尘，怎么这么猛？

    灵海境九重，和灵台境二重交手，居然直接废了齐杉一条胳膊。

    (本章完)

