    谁也不知道当天晚上圆谷家发生了什么事情，本田一郎只知道，当他第二天赶过来签正式的股权转让合同的时候，圆谷皋脸上都青一块紫一块的，而和圆谷皋一同出现的，还有两个愤怒的年轻人。

    “这是我们家族的产业，我们死也不会卖给你的！”

    “这是我们的东西，外姓人给我们滚出去！！”

    一看到本田一郎，那两个小家伙就挥舞着拳头叫嚣了起来，而圆谷皋则是一脸的苦笑。

    很明显，圆谷皋的劝说并不成功，他们的两个小侄子并不愿意卖掉自己的股份。

    “兄弟，不好意思，我这两个侄子不太会说话，也不太会做人！”看到本田一郎，圆谷皋有些尴尬的说道。

    “没事！”本田一郎微微一笑，似乎早就猜到了会有这幅场面，他走到这两对兄弟的面前笑着问道“两位，你们是不愿意卖自己的股份，还是嫌钱少了？”

    “我们死也不会卖股份的！”

    “就是，区区10亿日元就想买下我们的公司，还有所有奥特曼的股份，这是在白日做梦！！”两兄弟愤怒的叫道。

    “10亿？”本田一郎转过头来看了圆谷皋一眼，圆谷皋就更加的尴尬了，好家伙，这人怎么可以渣成这样！

    “那假如我出15亿呢？”本田一郎问道。

    “15亿？”刚才还叫嚷着的两兄弟，瞬间就沉默了起来，互相交换了几个眼神之后道“不行，15亿日元太低了，你要是想买下圆谷公司，那最少也要25亿日元，电通集团就是这个价格，你们凭什么出价比电通集团还低！！！”

    得，本田一郎还以为这两兄弟是舍不得自己祖宗的产业，现在看来和他叔叔都是一路货色，否则未来圆谷公司在迪迦奥特曼身上发了大财之后，也不会最后依然落到倒闭的境地之中。

    “兄弟，要不然就25亿日元吧，反正你还可以赚5亿！”圆谷皋在本田一郎的耳边小声的说道。

    “不可能……”本田一郎果断的拒绝道。

    “哼，你不过是个代理罢了，你不同意，我们就去找那个华夏人，看他同不同意用25亿日元买下我们的公司！”圆谷皋的两个小侄子高喊道。

    “你们……”本田一郎顿时急眼了，他看了看圆谷皋，又看了看圆谷家的两个小侄子，然后大骂道“你们三个感情是串通好了，一起来坑我的15亿的！！”

    “兄弟，你别这么说，你还是能赚5个亿的，也不亏了！”圆谷皋笑嘻嘻的说道，把本田一郎气的鼻子都要歪了。

    “总裁，贾先生的电话！”正当本田一郎准备继续发怒的时候，本田一郎身后的一个戴着墨镜的年轻人拉了拉他的衣服，本田一郎就冷着一张脸说道“你们在这里等着，我待会再来和你们算账！”

    本田一郎说完，就气呼呼的和这个手下离开了办公室，等到了一个私密的空间里面，本田一郎才低着头，一脸羞愧的对这个年轻人说的“社长，非常抱歉，我被圆谷皋那个混蛋给耍了，我也没想到，他到头来居然会和他的两个侄子联手来坑我一把！”

    “没事，这很正常，30个亿的交易，你一个人就想吞掉15个亿，圆谷皋不急眼才怪了。他也就只能找他两个侄子合作，这样他还能多弄到4亿日元，何乐而不为呢？”

    “那我应该答应他吗？”本田一郎问道。

    “你敢不答应他吗？”贾亚鹏嘿嘿一笑“反正他现在是抓住你的小辫子了，你要是不答应他，他就直接找到我这里来了，我可是要花30个亿的！”

    “那我们真的就只有花25个亿来买下圆谷公司吗？这样的话就不值得了呀，圆谷公司现在是一片残骸，就连这栋公司大楼也是租的，这实在是太贵了。现在的圆谷公司除了一块奥特曼的牌子之外，就什么都没有了，太亏了！”本田一郎摇摇头道“老板，要不然咱们放弃吧，反正咱们也弄垮了他们和电通集团的交易，他们就等着去死吧！”

    “交易还是要继续进行下去！”贾总微微一笑道“你去答应他们，剩下的事情交给我，我会让他们吃不了兜着走的！”

    “贾总，你还有什么别的计划吗？”本田一郎的眼睛一亮。

    “呵呵，本来看在圆谷英二这位特摄之神的面子上，我打算让圆谷家族拿上15亿日元，好好的过下半辈子的。但是现在看来，他们还是欠收拾，那就怪不得我了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    很快，本田一郎就重新回到了办公室里面，虽然他表现的依然很强硬，但却还是妥协了，愿意将最终的收购价格提高到25个亿。

    圆谷皋和两个侄子相视一笑，也不演了，双方最终都顺利的在协议上面签了字。而本田一郎的动作很快，直接通过银行完成了转账，25亿的收购款，分别打到了三个账户上面，只需要等24小时的时间，就能够到账了。

    不过在本田一郎确定转账的那一刻，机构合约就已经完成了，圆谷集团这个足足有40年历史的圆谷公司，完成了改朝换代，彻底落在了贾亚鹏的手中。

    “合作愉快！”圆谷皋说完，就准备走人了。哎，这个自己呆了12年的公司和办公室已经不是自己的了，想到这里，圆谷皋居然还有一些小伤感。

    可是圆谷皋还没有走出办公室的大门，那个戴着墨镜的年轻人就挡住了门口，同时笑道“圆谷社长，合同已经生效了，但咱们的账还没有完结呢？”

    “账，你说的账是什么意思？”圆谷皋愣了一下。

    “不知道圆谷社长你还记不记得泰国的波利特先生？”贾亚鹏淡淡的问道，圆谷皋整个人的毛孔瞬间都紧绷了起来，而一旁的一对小侄子则不知道发生了什么，其中一个人还好奇的说道“我记得这个人，他是爷爷的徒弟，爸爸的好朋友，小时候还抱过我们呢！”

    “哦，这么说两位小少爷肯定也知道，圆谷皋将奥特曼所有的海外版权，全都卖给了这位波利特先生，足足二十年的时间咯！”（关于圆谷公司到底是卖了20年的版权，还是卖了无限期的版权，这里众说纷纭，法院也有两个不同的判决，事实的真相如何已经无从得知。不过从法律的角度来说，无限期转让版权这种操作并不多，法律也不会保护版权这么长的时间，所以我个人倾向于是20年的有期限转让。）

    “什么？你说什么？什么二十年？”从这两位小少爷的表情来看，他们是真的不知道波利特这回事情，看来圆谷皋的能力确实很强，居然从头到尾把这件事情瞒的死死的，整个圆谷公司都没有几个人知道这件事情。

    “两位看一看这份授权书的复印件吧，这是昨天刚刚通过传真送过来的！”贾亚鹏将这样一份文件放到了两个小侄子的面前，这两个小侄子看了一眼，顿时勃然色变，对着自己的亲叔叔圆谷皋怒目而视。

    这个混蛋居然只花了12万美元，就把奥特曼20年的海外版权全都给卖出去了，这是多么愚蠢的蠢货才会干的事情！

    更可恶的是，这笔版权费用他们从头到尾都没有看到，肯定都被自己这个二叔给独吞了。

    想到这里，这两个小侄子就有种想要打人的冲动了。

    就在圆谷叔侄即将再一次展开家族内斗的时候，贾亚鹏微微一笑道“打架什么的，你们等我们走了可以随便打。不过在此之前，几位是不是应该先把我们的30亿违约金给支付一下？”