    第58章艺术之名

    一个小时前，周自珩还跟赵柯聊着天,对方一直撺掇着他去参加今晚的艺术沙龙。

    “我是听说这边晚宴有很多画家什么的。”电话那头的赵柯语气里还透着些小激动,“没准儿有什么美女画家。”

    说到画家，周自珩的脑子里就不可抑制地想起那个身影。

    “你什么时候好这口了？”周自珩戴着耳机,闭着眼睛做造型,他今晚的活动是一个中外独立电影推广讨论会，出席的二十代男演员只有他一个,剩下的全是资历深厚奖项在手的大咖，蒋茵千叮咛万嘱咐，周自珩也理解她的苦心,这是在给自己铺路。

    赵柯在那头调侃道,“我前两天看见你CP上热搜嘛,然后我仔细看了看他的照片视频什么的,我发现搞艺术的气质还真是不一样,就说不出来的那种。而且他长得真的好像女孩儿啊,比好多女孩儿还漂亮，哎他有妹妹吗？长得像吗？介绍给我？”

    周自珩皱起眉头，语气不悦得太明显,“你给我滚蛋。”

    “开玩笑嘛，真是可惜啊这种长相没长在女孩儿身上。”赵柯换了话题，身为发小，一如既往地调侃着他小时候那么一点把柄，“哎，你最近都没提你的初恋小姐姐了,不对劲啊。”

    被说中心事，周自珩有些心虚，“提什么啊……”

    “真的，我都好久没听你说起了，怪难受的。”赵柯语气贱兮兮的，“你该不会是变心了吧。”

    周自珩半天不说话，倒是让赵柯心里打起鼓来，“喂……你没事儿吧，你怎么不说话了？”

    过了好一会儿，周自珩才开口，“……我问你，假如你从一开始就知道有这么一个人，私生活混乱，爱说谎，喜欢玩弄别人的感情，尤其是喜欢抛弃喜欢他的人，这样子的人，你会对他产生好感吗？”

    “你说的是哪方面的好感？”赵柯心里默认周自珩是喜欢女生的，但他又觉得听这个描述说的像是个男人，他自然而然地想到了做朋友的那种好感，“我觉得这个得分开说吧，我们这个圈子里不是挺多这种人吗？喜欢玩儿，不拿真心对别人，少爷病吧，但我觉得不妨碍做朋友啊，有些人谈感情挺渣的，但是讲义气啊，这些都分人吧。”

    周自珩知道赵柯理解不了他说的话，他也不知道为什么要问他，他只是觉得自己现在处在一个迷茫期，说实话，他厌恶了只能和夏习清点到为止的关系，他想要占有，这种想法像野草一样在他脑子里疯长，快要逼疯他。

    为什么他不能爱上自己。

    为什么这种可怕的占有欲会出现在他身上。

    只要想到夏习清过往的所作所为，周自珩就没了自信。那么多人，没有一个人留住过他的心。他怎么敢说自己是特别的，那么多人都和他甜蜜过，亲近过，甚至有比他更深一步的交往，可他们无一例外地输给了夏习清病态的游戏欲。

    他已经输了，只是伪装自己还有赢的几率。

    一旦自己的心思被戳穿，夏习清或许会毫不犹豫地丢弃他。

    如果是那样的结果，周自珩反倒宁愿把自己圈在这个虚假的甜蜜圈套里，就算夏习清和他只是玩玩，起码还有短暂的欢愉。

    “嗯，你说得也对。”周自珩敷衍了两句，没想到赵柯又道，“话是这么说，你这么正直一人，应该也不太想跟那种人厮混吧。你连喜欢的女生都是那种天使型的。”

    全和他说得相反，周自珩只想保持沉默。

    他不仅和那种人厮混了，还喜欢上那种人了。

    “你来不来啊？你来我俩一块儿过去啊。”

    “我参会去不了，这会儿都在做造型了。”造型师开始给他吹发型，两人也就结束了通话。

    谁知道等周自珩刚听完意大利的一位导演的发言，就连着收到了好几条赵柯发来的消息。他有些意外，原来夏习清说的活动和赵柯说的艺术沙龙是同一场活动？

    这么一想他又有些不意外了，艺术沙龙，夏习清的身份出席再正常不过。现在轮到他后悔了，早知道收到邀请函就应该去的，可他当时顾及太多，不管是以明星的身份，还是带着家族背景，他都太过扎眼，出席这种场所比出席全明星红毯难受多了，至少其他的同僚可以分摊关注度，再加上今晚本来也有别的安排，他也只能推掉。

    如果他知道夏习清会去，或许都来不及考虑这些就去了。

    宴会上的赵柯正偷瞄着夏习清，手机震了一下。

    [珩珩：他一个人去的？]

    [柯子：好像是的，刚刚一直一个人，不过他长得太扎眼了，男的女的都来搭讪，忙死了。]

    看到最后三个字，周自珩只觉得血往脑子里冲，他几乎都能想象得到夏习清顶着那张漂亮脸蛋做出一副温文尔雅的样子跟别人喝酒谈天的场景。

    这种宴会，去的都是对艺术品有一定认知的人，他们会不会和夏习清很谈得来，会不会一见如故。

    心脏突然间变得狂躁。

    [珩珩：都去了哪些人？有我认识的吗？]

    赵柯也没多想，看了一眼场子，火速回复了消息。

    [柯子：大半你都认识，好些是咱们大院儿的，这个会是钟池搞的，还请了一些富二代土大款，你不知道，门口那豪车停的，亏得我今天还特意开了辆最低调的，生怕被举报连累我爸我哥，还是富二代比较爽，随便炫。]

    越扯越远，周自珩烦躁得冒火。

    他不知道怎么才能让他帮自己盯着点，直接说赵柯肯定觉得奇怪，可旁敲侧击他又怀疑赵柯的智商能不能理解。

    [珩珩：夏习清性格比较单纯，除了画画什么都不懂，你帮我照看着点儿，万一有什么事你告我一声。]

    赵柯乐了，能出什么事儿啊，再说了大老远的告诉你能怎么办，正当自己是拯救世界的超人吗？

    不过这发小的正义心赵柯比谁都清楚，他也不觉得有什么奇怪，而且在他心里，夏习清的确符合周自珩所说的[单纯]两个字。

    行吧，他这回也当一次护花，呸，护草使者吧。

    收好手机，一回头发现夏习清竟然不见了，连同刚刚在他旁边搭讪的那个男人。赵柯一下子慌张起来，刚答应得好好的，这么快就打脸。

    “卧槽去哪儿了……”赵柯跟个无头苍蝇乱转悠，一回头撞上一个穿着黑色丝绒吊带长裙的女孩儿。

    “对不起对不起，”赵柯连连道歉，却发现这个女生也眼熟得很，“你是……”他脑子一片空白，什么都想不起来，明明那个名字就在嘴边了。

    没想到女生先笑了起来，“我今天一晚上都在这种被人眼熟却叫不出名字的尴尬氛围中。”

    一听见她的声音，赵柯一下子就想起来了，“你是阮晓！对不对？”上电视的时候阮晓的打板总是甜美风格的，栗色长发温柔又可爱。这回头发染回了黑色，暗红色大红唇配一袭黑丝绒修身长裙，差点儿让赵柯这种直男没认出来。

    “你来这儿是？”

    阮晓下巴朝右侧扬了一下，“我跟我爸来的。”

    那头聚了一撮富商，赵柯一下子就明白了，“你是阮正霆的女儿？”

    她耸了耸肩，笑得明媚动人，“你是赵局的儿子。”

    “别别别，”赵柯最怕别人给他戴帽子，聊得太起劲，忽然想起周自珩的嘱托，“哦对了，你看见夏习清了吗？”

    “夏习清？”阮晓有些惊讶，“你说的是和我一起录节目的习清？”

    “对啊。”赵柯又望了一圈，“我刚刚还看见他了，可能是画家身份被邀请的吧。刚他就在休息区喝酒来着，还有一个穿酒红色西服的男的跟他搭讪，一转头就没见着人了。”

    阮晓的脸色忽然变得有些难看，“酒红色西装，你说的是跟我们差不多大的一个男的吗？”

    “嗯。全场就他一个穿得最骚包，那香水味简直冲天了。”

    身边走过去一个人，阮晓假装亲热地环住了赵柯的胳膊，压低声音说，“你可能不认识这个人，他叫魏旻，在我们圈子里的名声非常差。”

    赵柯脸上一热，都没怎么听清阮晓说什么，就这么被阮晓带到了一个人少的地方，还没回过劲儿来，阮晓就松开了他。

    “他私生活特别乱，男女通吃，很喜欢包养明星和网红。”

    他这回算是听清楚了，回想起刚才魏旻那股子殷勤劲儿，他皱了皱眉，“可这……夏习清要不同意他也没办法吧。”

    “这才是我担心的。”阮晓的表情凝重，“他基本都是硬来，用一些很不入流的手段。”

    “卧槽，那我可得赶紧找到夏习清。”

    “我跟你一起。”

    赵柯一个二愣子，也没发现阮晓都不问自己找夏习清是为了什么，也不问阮晓怎么会认识他，就跟着阮晓一起在钟家大宅里头绕来绕去，都绕到了小花园里。

    夏习清原本借口抽烟，想甩开魏旻自己去观景台，可魏旻不依不饶，拿出雪茄献殷勤。他虽说是个富二代，但因为家庭原因，很少出席这种场合，很多人甚至都不知道夏昀凯的儿子就是他。

    “你的画我看过，画得真是好。”魏旻主动给他拿了杯酒，“我最欣赏有才华的人了。”

    看他说来说去都是画，八成也以为自己就是个受邀的网红小画家。

    夏习清微笑着拒绝了他手里那杯蓝色鸡尾酒，也不说话。

    “原来你不爱喝鸡尾酒啊，也是，这种酒喝起来跟糖水儿似的，没劲。”他直接将那杯酒放在了台面上，又将雪茄递到他跟前，“这个带劲儿，私人飞机从多米尼加运过来的，尝尝。”

    说土大款一点儿不委屈，夏习清淡淡笑着，也不说话，烟都凑到了手边，他也懒得再推，手指一夹，举着手任由魏旻替他点烟，橙色的星火亮了又灭，他温和道了声谢。

    “我听昆导说《跟踪》的男二号定你了，”魏旻笑了笑，“是这样，你大概还不知道，上次攒局的时候你还不在，那个时候还是女主呢，我呢投了《跟踪》这部戏……”

    “所以呢？”夏习清一抬眼，雪茄浓厚的香气在颅内回荡，他懒懒吐了口烟，烟雾里那双桃花眼风情万种，又带着再明显不过的轻蔑。

    魏旻愣了一下，没料到他会这样反问，“啊……我的意思是，不知道你后半夜有没有时间，我呢虽然不太懂艺术，但我喜欢所有美的事物，赏心悦目嘛，我想在家里弄一个壁画，不知道夏大画家能不能赏个脸，帮我参谋参谋。”说着他笑起来，揽住了夏习清的肩，“要是能借一借你的手，那可就是蓬荜生辉了。”

    找遍钟宅的阮晓和赵柯总算是在三楼瞧见夏习清的背影了，谁知刚走近就发现魏旻用手揽住了夏习清的肩膀，从背后看亲昵得很，赵柯犹豫了一下，就被阮晓拉到天台对开彩色玻璃门的后头。

    “你干嘛躲着？”

    “我家现在催着我结婚。”阮晓鼓了鼓嘴，“这要是被人看到我跟着魏旻，还以为我对他有意思，万一有人闲的没事儿撮合我俩我就完蛋了。”

    那我们俩……赵柯看着抓住自己胳膊的阮晓，喉结滚了滚，最后还是没说话，决定先办正事儿，“那什么，夏习清跟他这么亲热，该不会真的那啥了吧……”

    “不会的，习清不是那种人。”阮晓隔着玻璃门看过去，可夏习清的确没有推开他。

    咔的一声，快门的声音，阮晓回过头看着赵柯举着手机，“你干嘛啊？”

    “我拍下来发给珩珩。”

    “为什么要给他看？”阮晓发出灵魂拷问。

    赵柯愣了一下，“对哦，为什么。”

    两个人沉默了两秒，突然同时发问，“你嗑自习吗？”

    卧槽，还真是同道中人。阮晓拍了一下赵柯的肩膀，“好，我们现在就是朋友了。”

    什么展开。赵柯的手机猛地震了几下，一打开，果然是周自珩。

    [珩珩：这是怎么回事？]

    [珩珩：搂着他的人是谁？]

    [珩珩：你不是跟我说你帮我看着呢吗？]

    赵柯也火了，噼里啪啦打字回他。

    [柯子：卧槽珩哥，你这就不地道了，我这不是帮你看着呢吗，这是夏习清自己愿意给人搂着的，我难不成还冲上去把人手掰开，还冲他骂一句，“起开，这是我哥们儿的人。”呸，瞧我说的，夏习清是你什么人啊。]

    周自珩在那头收到这么一长串，愣了半晌。

    是啊，夏习清是他什么人啊。

    他愿意被人揽着抱着，自己能怎么办。别说赵柯了，就算他在场，也没法对那个揽着他的人说一句，这是我的人。

    见周自珩迟迟不回复，赵柯有些慌了，觉得自己话说得太难听，可他也着实想不明白，夏习清都这么大一人了，周自珩紧张个什么劲儿。

    他混沌的大脑突然闪过一丝灵光。

    我操。

    卧槽卧槽。

    他愣愣地看向阮晓。

    “你说，我们不会搞到真的了吧？”

    这雪茄抽得人胃里恶心。

    又或许是眼前的人太恶心。夏习清实在是受不了，一把掀开魏旻搭在自己身上的手，将没抽完的雪茄插进那杯蓝色鸡尾酒里，冷冷道了句。

    “你请不起我。”

    魏旻脸上的表情一变，见他这么不识相，火气一下子就冲上来，但夏习清这张脸实在对他胃口，之前在云水间惊鸿一瞥，惦记了好久，没想到在这碰上了，他自然是不愿意放过的。

    舌头顶了顶口腔内侧，魏旻理了理自己的西装领口，“夏大画家，你出去打听打听，我魏旻在北京城是个什么地位，多少人凑我跟前我都是一个好脸色都不给的。我这么捧着你，就是想跟你交个朋友，你也甭跟我端着个艺术家的臭架子，识点儿趣。”

    夏习清嘴角一歪，冷笑一声。

    “交朋友？”

    他的脸色彻底冷下来。

    “你也配？”

    说完，夏习清转过身，笔直地朝着天台外头走去。

    看见夏习清都准备出来了，赵柯怕露馅，倒是阮晓比较冷静，拽着赵柯的外套转了半圈，让他背对着夏习清，自己也正正好好被赵柯挡住，伪装成一对儿拥抱的情侣。

    “我们跟下去吗？”阮晓松开手，眼睛一路盯着夏习清，没听见赵柯的回应，她抬头一看，赵柯正冲着自己发呆。

    “喂。”

    “去，现在就去，前赴后继地去，马不停蹄地去。”赵柯一慌就开始说胡话，惹得阮晓笑起来，“还挺有才，走吧。”

    夏习清的恶心劲儿还没犯完，下楼的时候都晕晕乎乎的，他刚才就看见阮晓了，她跟那个一直偷窥自己的年轻男人在一起，也不知道究竟在忙活些什么，原本想打个招呼，见她明显是在躲自己，夏习清也就顺着这个台阶下了，免得尴尬。心想着先去趟洗手间，回来再装出偶遇的样子跟她打声招呼，然后直接回家得了。

    这个晚宴简直无聊透顶，玷污艺术之名。

