    “对了，依萱，此次我来荣安城还有一个目的就是想请你去一趟我的家族。”

    　　一边说着，帝少枫不禁看向了百里红妆，“你的医术很出众，我希望你能够帮我一个忙，不论是什么样的酬谢，我都会尽力办到。”

    　　“少枫，你无需这么客气，既然是你需要帮忙，我便去一趟帝氏家族就是了。”百里红妆出声道。

    　　这帝氏家族他们本来就打算要去的，她也想知道北宸的家族究竟是什么模样。

    　　“少枫，你让依萱去你家族是要帮什么人医治？”帝北宸不禁询问出声。

    　　“是我母亲。”帝少枫叹了一口气，“这些年来，因为我弟弟的失踪，母亲整日郁郁寡欢，以泪洗面，身体已经很糟糕了。

    　　前些日子，我母亲知晓我弟弟还活着的消息，身体已经好了一些，不过后来又知晓弟弟陨落，她承受了更大的打击，身体已经越来越糟糕。

    　　如今的她越来越没精神，只要一想起北宸，她就泪流满面，再继续这样下去恐怕要撑不了多久了。”

    　　“我知道依萱对于医治这样有心结的病人也有一定的法子，所以我才想来请你去医治我母亲。

    　　这心结已经存在很多年了，想要医治必然不容易，可我们已经失去了北宸，不能再失去她了。”

    　　帝少枫眼眶微红，所有人都觉得他生在这样的家族如何光鲜亮丽，但他们却连最基本的团聚都无法做到。

    　　在听到帝少枫的母亲已经坚持不了多久的时候，帝北宸那端着茶杯的手便不由得一抖，滚烫的茶水溅到了手上他都并未察觉。

    　　百里红妆的心也免不了颤动，她没想到帝家是这样的情况。

    　　通过帝少枫的叙述，她已经能想象到帝北宸的母亲这些年来的伤心与痛苦。

    　　自己的儿子流落在外这么多年，她内心的思念已经无法用言语来表达。

    　　原本承受着这样的思念和伤心她已经不堪重负了，后来又经历这样从天堂到地狱的打击，现在变成这般模样实在是再正常不过了。

    　　别说是她，就是换做任何一个人恐怕也承受不了这样的打击。

    　　想着之前他们还对北宸的身世多有猜测，原来他的父母这么爱他。

    　　即便没有去帝家看，他们也已经了解了这一切。

    　　北宸的母亲自是不必多说，而他的父亲这么多年来一直在外寻找他的踪迹。

    　　百里红妆很清楚，如果没有找到医治厄咒之体的医师，北宸早就已经没有命了。

    　　帝氏家族对这情况显然是很清楚的，但这些年来，他们一直坚持着寻找，不愿意放弃，正是因为心底的那份爱啊。

    　　至于帝少枫，她也不再怀疑。

    　　她注意到帝少枫之前说出他从未怨过他的父母时，他的语气十分平静，充满了理解。

    　　其实，北宸这些年来一直流落在外，大家只觉得他受了很大的委屈，但事实上，这二十多年来，帝氏家族的人显然将关心全都放在了帝北宸的身上。

    　　相比而言，留在家族中的帝少枫可能被忽视了，但面对这样的情况，帝少枫毫无怨言，可见他同样对自己的弟弟充满了关心。

