    北方，赵州！

    河北八州，地处北方，靠近大草原。

    其中尤以赵州和幽州地域最广，胡人部落盘踞最多，深受胡人侵害。

    呼啸的西北风，肆虐的吹拂着。

    天地间产生一股呜呜呜的声音，宛如婴儿的哭泣。

    野草随风不断起伏，一望无际的大草原，看不见尽头。

    杜北孝**身躯，褐色的兽皮缠绕于身，胸膛等部位裸露在外，古铜色的肌肤上面，遍布着一道道的疤痕。

    疤痕交错，宛如蜈蚣一般，充斥着狰狞恐怖。

    乌黑的长发已经被削掉，光洁如同僧人，相貌未曾变化，可气质已经相差十万八千里，哪怕是熟人站在杜北孝身前，却也是无法联想到其乃是纵横天下的赵侯。

    森森的魔气，自杜北孝身上弥漫散发，涛涛的魔焰升腾，宛如一股火焰，张牙舞爪，席卷着四面八方。

    沉重的步伐传出，魔师面无表情，阴沉着脸色，缓步的走到了杜北孝后方，一股无形的壁障传出，不断席卷而来的魔焰，自动开始避开，站在杜北孝一旁，魔师目光深邃，凝视着前方。

    前方一片开阔，野草郁郁青青，一眼望去，一望无际。

    宛如一片由绿色野草组成的大海，无边无际，随着狂风不断吹拂，开始左右摇摆着腰身，如海浪一样，一浪接着一浪的卷动。

    魔鼠嘴中叼着一根稻草，腰间悬挂着刀剑，按着自己头顶之上的草帽，神态极为郑重，语气凝重讲道：“封印破碎，如今还不到时间，要是强自破除，必然引起封印反噬。”

    “这非是一件好事，北方草原中的灵气，将会倾斜而出，流淌入神州，二者彻底贯通。”

    “草原失去超然地位，到时候都将会被天地碎片世界，开始不断吸取灵气，将会和如今神州一般无二。”

    “再等等，到时候封印破碎，不会引起反噬，彻底和神州相连，到时候大汗南下，神州绝对无法抵抗。”

    杜北孝神态温和，语气平静的讲道：“神州大势，变幻太快，夏方和楚王之战，本以为会持续一两年，未曾想到九皇殿如此不堪一击。”

    “夏方又不敌，年内被楚王击溃。”

    “楚王入主上京，这是必然的事情，到时候楚王占据天下大半，自可从容收拾东方齐侯，还有北方的燕云天。”

    “继续等下去，当封印破碎，神州已经一统。”

    “神州潜力巨大，气运演化之下，英才辈出，再给他们几年成长，必成大患。”

    魔师浮现出苦涩，语气也和魔鼠劝解讲道：“如今封印摇摇欲坠，破碎也就是一两年内的事情，可要是我们强自轰破，必然要血祭不可。”

    “以血祭产生力量，开始冲击封印，再由大汗在里面也一起出手，内外夹攻，才能够一起轰破封印。”

    “血祭万民，这会自损气数，招惹祸患，甚至是大汗出手，也会连累大汗，承受封印破碎的反噬。”

    杜北孝冷哼一声，目光看向魔师，充斥着轻蔑，冷笑着开口讲道：“你自入神州以来，一事无成，不就是担忧这个，惧怕那个。”

    “毫无我苍狼与白鹿子孙横行天下的气魄。”

    “什么气数，不过都只是神州一家之言，我草原男儿，作为苍狼与白鹿的子孙，信的是刀，是剑。”

    “只要封印破碎，我草原男儿南下，神州将会成为我们的马场。”

    “征服了神州，大汗自可开启祭坛，穷尽天下之力，铸造十二魔神，击溃古魔。”

    看着魔师还要诉说什么，杜北孝粗壮的手臂一挥，一股劲风生出，直接打断了魔师的话语，语气如同惊雷的响彻四方道：“你是魔师，非是天魔。”

    “我也非心魔。”

    “我们都是苍狼与白鹿的子孙，而不是这一些古魔，你要恪守本心，不要被他们钻了空子。”

    “封印破碎后，你跟我一起回金帐，一起沐浴祖魔镜光辉。”

    “杜绝这一些古魔死灰复燃的可能。”

    魔师神态凛然，祖魔镜为大汗至宝，能够追根溯源，照出众生本相，不论是任何神通变化，或者是夺舍重生，皆是能够看破其虚妄，直指真实。

    正是借助着这一件至宝之力，他们才能够自末法来临，开始趁势而起，肆无忌惮的借助着古魔之力。

    不用忧心，自己会变为另外一人。

    语气沉声回答讲道：“好！”

    目光环视四方，语气继续讲道：“想要血祭，如今正是时机，燕云天挥军南下，北方八州已经空虚。”

    “我自北方经营多年，外加你这杜北孝的身份，对赵州的影响力，未曾彻底被扫荡一空。”

    “可联合失意者，外加我经营下的棋子，自可掠夺北方人口，但想要血祭的话，这一些人还不够。”

    “燕云天要是回军来援，人口最多掠夺三四十万，这缺口不小，血祭至少要百万以上。”

    “封印力量尽管摇摇欲坠，可这封印是上古道佛一起出手，凭借至宝封印，要不是经历末法，如今绝对不会破损。”

    杜北孝狰狞一笑，语气冰冷的讲道：“足够了。”

    “这一些年来，神州之人死的不少，而我草原子弟也死了不少，这一些怨气和戾气，都是血祭的力量来源。”

    “尤其是掠夺神州之人不够，那就用我草原男儿来凑。”

    魔师浮现出惊讶，语气高昂的讲道：“这？”

    杜北孝用着不容置疑的语气讲道：“为了大汗大业献身，这是他们的荣幸。”

    “只要冲破封印，魔天真正出世，我草原男儿南下，神州都是待宰的羔羊，自可主宰神州。”

    “他们的牺牲，大汗都会记得，不会忘记他们对大业的帮助。”

    “去办吧！”

    “不要有怜悯之心，这是为了大业，一切的牺牲都值得。”

    “好！”

    杜北孝目光深邃的看着离开的魔师和魔鼠，肃穆的神态上面，浮现出诡异的笑容，语气充斥着低沉：“苍狼，白鹿！”

    “两个叛徒！”

    