    第24章 花！

    王秋收的剑气被无数落叶阻挡，随着落叶的消失，剑气也在逐渐衰弱。

    最后，剑气和落叶一同消失！

    一旁的刘子平一直贴着四长老打，四长老出掌之时虽然掌上带有劲风，但似乎刘子平的拳头力气更大，处处占尽上风。

    刘欣月此时也选择拔剑与三长老近身相搏斗，二人的速度都极快，剑气根本斩不中三长老。

    王秋收看着眼前有些疲惫的二长老，笑了笑。

    “这么快就不行了？在接我一剑！”

    说着，提起手中断剑公道又是一剑挥出！

    因于世间无敌手，当自折去半边身！

    王秋收手握着公道，心里想到，怎么看公道都比那把深渊好看！

    一剑挥出，原本明亮的天空瞬间变的伸手不见五指，只听二长老大喊了一声“结阵”，刘子平和刘欣月也凭着记忆来到了王秋收身边。

    “这一剑叫什么名字？”

    身边突然出现的声音吓了王秋收一跳，但仔细一听是刘欣月的声音。

    王秋收顿时有些显摆的说道：“这一剑叫夜幕，是我最厉害的一剑了，怎么样？”

    刘欣月的眼睛闪动，她感觉自己和王秋收之间的差距越来越大，这让她心里很不是滋味，犹豫了很久，说了一句：“很强！”

    听见二长老的话以后，三四长老瞬间赶来，三人同时气沉丹田，控制着内力走了一个很繁琐的流程以后，三人同时开口道。

    “花开！”

    一时间，以三位长老为中心，出现了一朵大概十丈左右的莲花，三位长老被中心的莲苞包裹，莲花不断旋转，向周围散发真气。

    剑气斩到莲花身上，瞬间斩透不少花瓣，可却被包裹三位长老的莲苞所阻挡，再难深入半寸。

    王秋收三人神色凝重，互相对视一眼，都感觉到了事情已经有些失控了。

    剑气消失以后，周围又恢复了明亮。

    花苞慢慢打开以后，露出了三位长老的面容，二长老看着眼前的三人，嘴角轻笑，伸出两根手指，向下一压，嘴里轻声说道：“花落！”

    顿时散开的花苞直接落下，狠狠的砸向王秋收三人。

    王秋收对着花苞又是一剑急雨，无数的剑气打在花苞身上发生了爆炸，但却没能阻挡花苞分毫。

    刘欣月也举起紫霄剑，用紫霄的天赋神通一剑挥出，巨大的力量打的花苞微微一滞，但也仅仅只是一滞！

    看着越来越近的莲苞，王秋收把公道扔给刘子平，自己遥遥对着深渊一伸手，深渊飞到王秋收手上。

    三人皆横剑在身前，另外一只手抵住剑身，来阻挡落下的花苞。

    二长老侧过头，对身后的二人说道：“你们俩，去把刚刚跑走的人抓回来，记住留活口，一会就有好戏看了！”

    二人转头更奔一个方向离去。

    巨大的花苞已经压到了王秋收三人身前，三人死死的抵住剑身，身体被压的不断向后退去。

    “嘭”随着一声巨大的爆炸声，王秋收三人的身影同时倒飞出去。

    刘欣月在爆炸的一瞬间，身上的剑意外放，减轻了不少冲击力，所以只是飞出几丈就停下了。

    而王秋收和刘子平的身形飞出了十数丈，最后纷纷撞到大树以后才停下。

    刘子平倒下以后立刻站起了身，擦了擦嘴角的鲜血，王秋收则是直接喷出一口血，在地上“哎哎呀呀”了半天才缓缓爬起。

    等到王秋收爬起来，两位长老也都回来了。

    “人都抓回来了，一个漏网之鱼都没有！”

    二长老点了点头，脸上带着笑意拍了拍手，众人皆不敢言语，忘向二长老。

    “诸位，我给各位一个活命的机会，现在你们只要把他们三人杀掉，我肯定会放诸位离开。”

    面对眼前称得上是救命恩人的三人，众人陷入了犹豫，有的则是在忌惮他们的实力。

    “他们三个其中最强的已经失去战斗力了，剩下两个也都受了重伤，只要各位一拥而上，我敢保证，你们这里肯定最少有半数人可以活！”

    “各位，命掌握在自己的手中，是生是死，看自己了！”

    其中一个长髯汉子，朝地上吐了口吐沫，说道。

    “妈的，对不住了小兄弟！”

    其他人也纷纷效仿，说了意思相同的话，可迟迟没有人敢先出手。

    二长老也发现了怎么回事，挥了挥手，说道：“这样吧，我数三个数，出手最迟的五个人，立马杀掉！”

    众人立刻陷入了恐慌。

    “三、二、一！”

    “一”字话音刚落，所有人立刻冲向了王秋收三人，刘欣月和刘子平立刻快步来到王秋收身边。

    看着飞奔过来的众人，剧烈的愤怒让刘子平全身颤抖。

    “我他妈杀了你们这群狗日的！”

    王秋收一把拉住了冲动的刘子平，对着他摇了摇头。

    用下巴指了指三位长老的方向，说道：“有力气就朝着那面打，他们的内力估计也所剩无几了。”

    刘子平瞬间向前冲去，出拳击退了阻挡在身前的一切人，然后来到三位长老身边。

    三位长老各自缓缓递出一记落花掌，瞬间与刘子平夹杂愤怒的一拳相撞。

    王秋收抬头看了看刘欣月，说道：“你还可以吗？”

    刘欣月点了点头，紫霄之上紫光前所未有的强烈！

    王秋收手握魔剑深渊，剑身散发的魔气已经有些影响了他。

    看着面前再次被击飞的刘子平，王秋收的心里渐渐萌生出想杀尽面前这些愚民的想法！

    握着魔剑的手在剧烈颤抖，很明显，王秋收的心里在极力抵制这些想法。

    刘欣月也看出不对劲，一剑打掉王秋收手中的魔剑，王秋收抬头看了她一眼，然后缓缓站起身说道。

    “你们这些人自己想想，杀了我们，他们就会放过你们吗？”

    “为了百花谷的名声，为了自己的名声和命，他们肯定不会让这件事泄露出去！”

    “还不如四散逃去，我们三人一定会尽量拖延住他们！”

    看着眼前有些犹豫的众人，二长老一挥手，随手打杀了数人，然后又低沉着声音开口道：“三个数，不出手的死！”

    (本章完)

