
　　她神色凝重，甚至有些凶狠，“沐垣生，你要是再瞒着我，我告诉你，这辈子，你休想我再看你一眼！话我先撂在这里，你可以试试。”

　　她真的生气了。

　　以前的那些事其实她都无所谓，只要人活着，有什么事值得计较呢。

　　可是现在，明显就是生死之际了。

　　沐垣生看着她怒气冲冲的样子，就知道她说到做到。

　　他声音很轻，也很弱，“你过来，我告诉你。”

　　孟盈迟疑地凑过去。

　　沐垣生在她耳边说了几句。

　　孟盈的神色越来越凝重。

　　……

　　天下起了雨，还雷鸣闪电。

　　孟盈敲开了孟世良的卧室。

　　孟世良看到孟盈出现很意外，“盈盈，你怎么还没睡？”

　　“爸，沐垣生死了。”

　　孟世良瞳孔都紧缩了。

　　他这才看到孟盈手上拿着那把沐黎安给的枪。

　　他抬头看了楼上，“他……”

　　“在我房间。”

　　孟世良赶紧上去，门没关，他看到沐垣生就躺在地上，脸色苍白，胸口那里有血溢出来。

　　孟世良回头看了眼孟盈，孟盈神色淡淡。

　　孟世良去探了一下沐垣生的气息，已经没气了。

　　“你，你真的……”孟世良都惊得说不出话来。

　　孟盈坐在单人沙发上，冷漠地看着躺在地上的沐垣生，“他突然出现在我房间，让我杀了他。”

　　孟世良皱起了眉头，“为什么？”

　　“他说他命不久了，不想再受折磨了。死在别人手上，不如死在我手上。他也知道我跟沐黎安合作了，说杀了他，就是给沐黎安的投名状。”23sk.Com

　　孟盈的话，让孟世良倒是相信了。

　　要说她突然杀了沐垣生，还真的很蹊跷。

　　孟世良盯着沐垣生的尸体，“但是刚才的话，不能跟沐黎安说。”

　　“那要怎么说？”

　　“你就说，沐垣生不知道从哪里得知你跟他合作了。沐垣生要带你离开，你不愿意，两个人大打出手，你就拿了枪，击中了他的心脏。”

　　孟盈点头，“好。”

　　孟世良看了眼孟盈，她的神情很淡漠，有种杀了沐垣生后不知所措的样子。

　　到底是在一起过的人，亲手杀了他，心里一时半会儿肯定是接受不了的。

　　“没事。既然做都已经做了，那就接受事实。”孟世良看了眼沐垣生的尸体，“爸爸把尸体先处理了。”

　　孟盈还是点头。

　　孟世良去拖沐垣生。

　　“爸。”孟盈突然喊他。

　　“怎么了？”

　　“沐黎安会信吗？”

　　“他会信的。”孟世良说：“沐垣生的尸体，我送到他那里去，他就会信。”

　　孟盈心头“咯噔”一下。

　　把沐垣生送到沐黎安那里……

　　“我陪你一起去。”孟盈说：“我换件衣服。”

　　“你在家里好好休息，这事我能办。”

　　“没关系。”孟盈说：“我不去，也不放心。”

　　“你……能行吗？”孟世良还是有些担心她。

　　孟盈勾了勾唇，“人是我杀的，不可能死了我还不能面对。”

　　……

　　沐黎安看到沐垣生的尸体，眼里有几分不确信。

　　沐黎言去探了沐垣生的鼻息，“真的死了。”

　　“都已经过去一个小时了。”孟世良说：“现在人都凉了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，803、沐垣生死了免费阅读。https://xs.23sk.com 