
　　屋顶上，陈阳的身影由陈川带着一起出现，目光饶有兴趣的看着院子中之前正在和丫鬟对话的丁素素，尤其是看着丁素素脸上一瞬间变得精彩的脸色。

　　“你？！”

　　丁素素闻言则是瞬间身体僵住，循声看去看到屋顶上不知何时出现的陈阳，尤其是在陈阳身边一起的陈川时，眼睛一瞬间惊骇的放大。

　　“陈川！”

　　她惊骇出声，又惊又恐又恨，不过话刚落。

　　“放肆....噗噗！”

　　两道寒光破空而出，如闪电般从丁素素双脚膝盖位置穿过，嫣红的鲜血溅落而出，丁素素的整个双腿顿时就直接被寒光从膝盖位置洞穿，整个身体也一下子向前栽倒下去。

　　“你也配直呼公子大名？”

　　幽夜的身影缓缓自黑暗中走出，一双紫色的眸子冰冷的看着姜素素。

　　“啊！”

　　丁素素惨叫的栽倒在地，双腿的膝盖骨都被贯穿，整个双腿的骨骼也直接从膝盖骨处断裂，直接被幽夜废掉双腿。

　　“小姐。”

　　旁边的丫鬟从惊恐中回过神来，惊恐的看向丁素素。

　　“陈阳！陈川！....”

　　丁素素的目光死死的顶着屋顶上的陈川和陈阳。

　　“怎么，不服吗，我陈阳虽然没什么本事，但你也不能把我当傻子啊。”

　　陈阳则是戏谑的看着丁素素，尤其是看着丁素素那惊怒难以置信的神色，再想到刚刚丁素素把他当傻子一样的话，就感觉心里特别爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　而看着陈阳那戏谑的脸色，丁素素则是几欲癫狂，就感觉陈阳像是在嘲笑她说——

　　想不到吧，小丑竟是你自己。

　　丁素素双目几欲食人，没有说话，只是死死的盯着陈川和陈阳兄弟两人，眼中爆发出一种几乎让人不寒而栗的怨毒之色，那模样，看起来就像是死了变成厉鬼也要报仇一样。

　　不过下一瞬。

　　噗——

　　“啊，我的眼睛.....”

　　两团血花突然从姜素素眼眶中飞溅而出，其双眼的眼珠突然一下子炸开，血肉一片。

　　“蝼蚁。”

　　陈川轻描淡写的一挥手，直接废掉丁素素的双眼，随后又对着左边一处围墙后面屈指一弹。

　　轰！

　　墙后隐藏的人感觉到危机，身上隐藏的先天实力瞬间爆发而出，想要抵挡逃遁，但是在陈川面前，绝对的实力压制下，又岂有机会。

　　整个脑袋瞬间就被陈川弹出的剑气贯穿，随后陈川又手掌凭空一抓，直接将墙后隐藏的人尸体隔空抓来直接吸干其体内真气能量，而老者也不是别人，赫然正是跟随丁素素的那个老仆，一个隐藏的先天层次的高手。

　　但是在如今的陈川面前，先天高手，完全和蝼蚁没什么区别。

　　嘭。

　　最后，老者的尸体化作一具冰雕炸开。

　　这时候，无论是跟随丁素素一起的丫鬟小翠还是府中其他这段时日才招的丫鬟仆从，都已经吓的呆立原地，惊若寒蝉。

　　陈川也没有再动手，直接将丁素素和后续的事情交给幽夜。

　　“这两个人你带走，查清她们的身份目的，再向我汇报。”

　　“是。”

　　幽夜当即一拱手，随即打了一个手势，几个夜行衣打扮的暗影卫杀手从黑暗中走出，将已经废掉双腿双眼但还没有死去的丁素素及其旁边的丫鬟小翠击晕带走。

　　这时候，外面大队脚步声也响了起来，是少陵城知府带着府衙的大队人马赶了过来。

　　“下官朱文，拜见侯爷。”

　　少陵城知府名为朱文，一个身形清瘦面容正气的文官，带着大队人马赶来，看到陈川赶紧躬身拜道。

　　“朱大人无须多礼，经本侯调查，居此地的姜家之人身份来历可疑，并欲对我陈家不轨，主要人员我已抓住让手下人员抓去审问，剩下这些江家仆从，就有劳朱大人帮忙了。”

　　陈川道。

　　“好大的胆子，竟敢对侯爷意图不轨，侯爷放心，剩下这些人下官一定插个水落石出，定不会放过一个。”

　　朱文闻言顿时面做惊怒之色怒道。

　　“那就有劳朱大人了。”

　　“能为侯爷效力，是下官的荣幸，也是下官的职责。”

　　随后，后续的事情有幽夜和朱文去处理，陈川便没有再理会，直接带着陈阳回到陈家。

　　此时陈家也已得悉外面动静，陈川之前和陈阳过来的时候是直接来的丁素素那里，所以陈家还不知具体情况。

　　陈川当即又将事情简单的和家中说了一下，得知事情已经解决，众人又放下心来。

　　“父亲、祖母、母亲、二叔、二娘、二婶.....此次川回来，除了刚刚的事情之外，其实还有一事，是川与白家的婚事....”

　　将丁素素的事情简单的说完，陈川当即又将自己决定和白青青成婚的事情说出，之前已经决定了和白青青的婚事并且许诺科举之后就去白家提亲，此时科举也已过，已经决定的事情，陈川自然不会拖泥带水，他也不是优柔寡断之人，做出的决定，就不会再拖拖拉拉。

　　“白家，这是好事啊。”

　　听陈川说完，邵氏第一时间就是神色一亮，如今银川郡内，除了他陈家之外，就属白家势力最强，门楣最高，而且两家关系一直也十分亲密，如果这时候陈川再和白青青结婚，那两家就是亲上加亲彻底可以成为一家人了，让关系更加牢固，而白世宗又是如今银川郡守，到时候一文一武，整个银川还不彻底由他们掌控。

　　陈家其他众人闻言也都是眼睛一亮，意识到其中的好处。

　　“好，那我等下就去挑个黄道吉日准备好聘礼为你去白家提亲。”

　　陈忠当即也道。

　　随后，陈川又来到何家找到自己老丈人何半山将自己将要娶白青青的事情和其说了下。

　　“男子汉大丈夫，三妻四妾最正常不过，放心，你不用担心我这里，你只要能一直对玉香好照顾好玉香，我就心满意足了。”

　　何半山倒是十分开明，知道以陈川如今的实力地位，仅仅娶何玉香之后就再不娶，那基本是不可能的事情，甚至说句不好听的，以陈川如今的实力地位，就算是取当朝公主都完全足够，他何家已经有些配不上陈川了，而陈川还专门为这事过来告诉他，就表明了陈川对他的尊重。

　　何半山也是得寸进尺的人，对他而言，只要陈川今后能不负自己女儿，那就是最好的结果，他也就心满意足了。

　　自己老丈人这么开明，那自己这个做女婿的还有什么好说的，当即也是表态道。

　　“岳父放心，川虽不是专情之人，却也不是薄情之人，此生此世，必然不会辜负玉香。”

　　.........

　　一个时辰后，忙完了家事。

　　“公子。”

　　幽夜来到陈川身后。

　　“如何，审出来了吗，那个姜素素的身份目的。”

　　“审清了，那个姜素素原名并非姓姜，而是姓丁，真名叫丁素素。”

　　“丁。”

　　陈川闻言目光微凝。

　　“其是神莲教主丁传道的女儿。”

　　“丁传道的女儿，怪不得。”

　　陈川顺江恍然，随即就听幽夜继续道。

　　“另外，从起身上，属下还审出了一个大秘密。”

　　“神莲教主丁传道，并非只是一个人，其乃是前朝燕国余孽，代表的是前朝燕国余党。”

　　“前朝余孽？！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十六章：前朝余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 