    第2006章 小心肝儿都是疼疼的   

    程君栝终于安静下来了。

    

    他也能专心回忆带雨滴去游玩的所有细节。

    

    从他们跳伞后，程君栝就察觉一直有人跟踪他，起初他以为目标是自己，于是他趁雨滴睡着，自己暗中引诱跟踪者离开。

    

    可是，他发现，那个人不是冲他去的。

    

    那就是雨滴！   

    她一个小姑娘，能有什么事情被人跟踪？

    

    程君栝一路带着雨滴玩儿，一路提防后边的人。

    

    那日，他们吃晚饭时，男人上前了。

    

    他对雨滴动手动脚，孩子害怕的喊他。

    

    当时他见到，自己的小女孩儿被其他男人拽手腕往他跟前带时，他怒火中烧，上前就拉走了雨滴。

    

    同时对他下手。

    

    故意将他手腕捏碎，看他会不会还手。

    结果，他没有。

    

    他踹人，将他踹飞，胳膊给他拽断，他依旧像个普通人一样没有还手。

    

    他被带走后，自己拥抱雨滴时细心的在她身上检查多出来的东西。

    

    果然被他发现了小小的追踪器。

    

    程君栝便立即让手下的人去调查。

    

    那个人刚到医院时一切正常，直到，他见到一群穿着军装的士兵出现他病房时，才知道，原来一直在保护雨滴的男人也不是宵小之辈，他是军官还是程家的人！   

    那一刻，他想也不想就咬了口中的毒，自尽了。

    

    这个毒，本来是留着，若是谢家将他捉了，他受不了折磨再用。

    

    可被程家捉到，和被谢家捉到，无异于都是死路一条。

    

    他迅速的了解了自己的生命。

    

    让程君栝从他身上什么都查不到。

    

    飞机要起飞了，程君栝起身离开候机室。

    

    北国A市。

    

    外出游玩的人都回来了。

    

    溺儿小丫头从回来后都逗她说她晒黑了。

    

    溺儿哭哭啼啼的，她自己坐在谢家老宅的客厅地上仰着脸哇哇大哭，还落泪。

    

    三千蹲在她身边哄她，“没有黑，小妹子比小哥哥白。”

    

    溺儿摇头，被众人说的多了，她也觉得自己黑了。

    

    为了白，晚上趁着云舒在洗澡时，她跪在妈妈的梳妆台上，拿起妈妈平时化妆的粉饼，模仿妈妈的手法，有模有样的在自己的脸上涂啊涂。

    

    谢闵行在书房办公，出去几天的代价就是回来后的加倍忙碌。

    

    “溺儿！你干嘛呢！老公，老公。”

    

    云舒大喊。

    

    溺儿大哭。

    

    谢闵行丢下工作急忙回去看发生了何事。

    

    他顺着声音来到了主卧，也看到了那个小闺女，本来洗的白白净净的，此刻身上却多了一坨一坨没有晕开的粉底。

    

    她被妈妈吼了，在委屈的大哭。

    

    谢闵行：“……”   

    他走过去抱起溺儿，为她擦去眼上的眼泪，“乖，别哭，和爸说说怎么了？

    你动你妈的化妆品干什么？”

    

    “呜呜，爸爸，呜，溺儿黑了。”

    她举起自己白嫩嫩的胳膊让父亲看，然后哭着解释，“妈妈的糊糊白，涂上去小闺女就白了。”

    

    云舒知道后，她懊糟的拍脑门。

    

    得知缘由，云舒也没法责怪女儿。

    

    都是下午在老宅时大家喜欢她，逗她的玩笑话。

    

    “好了不哭了，妈妈抱。”

    云舒上前，抱走闺女。

    将她搂在怀中，“下午你曾爷爷和爷爷就是在骗你玩儿，你一点都不黑，还是白白嫩嫩漂漂亮亮的小丫头。”

    

    溺儿撇着嘴，委屈死了。

    

    孩子脸上脖子上胳膊上都是厚厚的粉底。

    

    夫妻俩只好将她抱在怀中同时为她卸妆，再洗澡。

    

    “明日就去接你二哥了，想他不想？”

    

    溺儿点点头，“想。

    但是二哥哥都不想我～”   

    “你怎么知道他不想你的？”

    

    小溺儿说的理所当然，“我编的呗。”

    

    云舒：“闺女啊，你这以后出去是要给人活气死的节奏啊。”

    

    她说自己编的，还一点都不觉得自己错。

    

    理直气壮。

    

    夫妻俩同时为女儿卸妆，云舒又为女儿洗了遍身子才出门。

    

    “你们俩先睡，我忙过后来陪你们。”

    

    他太忙了，不可能早睡。

    

    云舒也有公文，她说：“先把溺儿哄睡，一会儿我陪你加班，明天飞机上再睡。”

    

    就这样，溺儿在母亲的怀中，不到半刻她就睡着了。

    

    云舒去了自己的书房。

    

    翌日上午，谢家的飞机落在了临时停机坪。

    

    云舒下飞机还打着哈欠，林轻轻问她：“昨晚上一宿没睡吧？”

    

    “半宿。”

    

    不远处，是林珝和闻人来接机。

    

    “姐，小舒姐，你们来了。”

    

    到了林珝家，最激动的莫过于三千和溺儿。

    

    两个孩子奔跑着冲向了自家的哥哥姐姐。

    

    云星慕抱起溺儿，搂的紧紧的。

    “想哥没？”

    

    “想了，可想了，想的我小心肝儿都是疼疼的。”

    溺儿嘴巴甜甜的说。

    

    

    

