    图轰然十有八九知道钱爱军的下落。

    “图书记，如果你有钱爱军的消息一定要及时跟我们调查组联系。”

    “一定一定。”

    挂断电话后，图轰然忍不住长吁一口气。

    别看他刚才应付调查组长问话的时候态度从容自如，其实刚才通话期间他整个后背早已汗湿一片。

    钱爱军逃了！

    此人从此背上一个通缉犯的罪名有家不能回，但这也总好过他被抓住后拔出萝卜带出泥连累一大帮人要好。

    图轰然巴不得调查组的人这辈子都找不到钱爱军，只有这样他才能安枕无忧继续过自己的舒心日子。

    无论发生什么，太阳依旧照常升起。

    突然失踪的钱爱军并未影响经济发展园区正常的工作节奏，党政办副主任第二天就顶替上了钱爱军的主任职位。

    不过，钱爱军出事逃走的消息还是在私下不胫而走。

    这则消息给经济发园区大多数员工带来震撼的同时大家也在背后悄悄议论，“看来经济发展园区真要变天了！”

    有人掰着手指头算：

    “自从人事部长程大伟来园区任职，图轰然手下的八大金刚死的死，逃的逃，还有几个在坐牢，这说明程大伟的铁腕手段已经动摇了图轰然在本地经营多年的根本。”

    众人纷纷据由最近发生的系列事件得出结论：

    “现如今还继续跟着图轰然混死路一条，跟着程大伟混则有机会青云直上，不信你看涂德宽，这不马上就要当副主任了？”

    良禽择木而栖。

    哪怕图轰然平常对手下兄弟还算不错，他阵营里也有不少人在这种时候动了“弃暗投明”的心思。

    职场中人，利益为先。

    大家明知道图轰然在其手下八大金刚相继出事名声受损严重，而程大伟在公司的声誉却越发如日中天，自然都知道该站谁的队？

    得知省总公司人事处将要来经济发展园区考察涂德宽的消息，图轰然心里憋着一股邪火止不住往外冒。

    他一手提携起来的心腹下属钱爱军一夜之间成了案底在身的通缉犯，与之竞争副主任职位的涂德宽却提拔在即？这口恶气叫他怎么咽的下？

    绝不能让涂德宽提拔上位！

    图轰然暗下决心，“不仅要让涂德宽此次提拔副主任的事黄了，还要找机会撸掉涂德宽纪律委副书记的位置。”

    图轰然现在急切地想要证明什么，让园区上下近千名员工都都亲眼看看，跟他图轰然作对的人到底什么下场！

    他拿起电话打给丁三强，把这件事交给他去处理。

    丁三强对图轰然是出了名的忠诚，接到主子电话后他便在心里琢磨，“用什么法子才能完成这个看上去几乎不可能完成的任务。”

    现在园区上下人人都知道纪律委副书记涂德宽即将提拔为园区副主任的事已经在省总公司领导班子会议上研究通过，接下来的人事考察不过是走个程序。

    可以这么说，涂德宽提拔当副主任的事形同板上钉钉，任何人想要将此事彻底翻盘都不容易。

    思来想去，丁三强想到了一个人——何大头。

    这家伙之前在纪律委任副书记，后来因为鲍大荣的事挨了处分一直赋闲在家，他跟涂德宽同事多年想必对其十分了解。

    知己知彼百战百胜！

    他相信只要何大头答应帮忙，图书记交代的任务一定有希望完成。

    丁三强很快找到何大头并向他当面说出来意。

    何大头得知丁三强来找自己的目的是希望自己跟他一起想办法扳倒涂德宽并阻止他提拔副主任的时候其实内心是拒绝的。

    吃一堑长一智。

    何大头之前就是因为低估了程大伟和金浩然两人的实力才导致自己官帽子被一撸到底的命运。

    眼下他虽然赋闲在家，却也听闻程大伟和金浩然两人在经济发展园区是炙手可热的人物，图轰然手下八大金刚相继出事无不跟两人有关，他不想步八大金刚的后尘。

    但他也不敢得罪图轰然和丁三强。

    尤其是有嘿道背景的丁三强，八大金刚里数这家伙最难缠，万一得罪了恐怕日后自己和家人永无宁日。

    丁三强将何大头脸上的迟疑和犹豫看在眼底，当即冷脸问他，“你不愿意出手对付涂德宽？”

    何大头挤出笑：“丁经理，不是我不愿意，而是我压根不知道从哪下手。”

    丁三强不信，“你跟涂德宽同事几年，难不成手里半点他的把柄都没有？不管是作风问题还是经济问题总得有一样？”

    何大头解释：“涂德宽这个人年轻气盛，事业心极重，他这几年一心想着出业绩往上爬，平时行事相当谨慎小心，想要抓住他的把柄并不容易。”

    丁三强闻言一张脸黑下来：

    “我不管你用什么方法，总归一定把涂德宽提拔副主任的事搅黄，要不然别说图书记不会放过你，我丁三强也绝不会放过你。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    尽管何大头心里气的恨不得拿把刀把丁三强大卸八块，但理智告诉他，“这刺头自己得罪不起！”

    依照何大头以前的倔脾气，这会要是还没结婚生子，没有老婆孩子在背后拽着，他说什么也忍不下这口恶气。

    但是现在不行。

    男人一旦结了婚有了孩子就像被生活套进了一个温柔的笼子里，做出所有决定之前都必须想一想躲在身后依靠自己遮风避雨的妻儿。

    何大头到底还是点头应承下来，“我试试看，最后结果到底成不成我自己心里也没底，我只能说尽力而为。”

    丁三强看出他暗藏心思，却也不担心他使诈，临走时撂下一句，“如果你把这事办砸了，你该知道什么后果。”

    这句话让何大头心一沉，看向丁三强离开的背影虽然无比痛恨却又无可奈何。

    人生就是这样。

    从来都是有人欢喜有人愁。

    省总公司人事处派出考察组来对涂德宽进行考察让图轰然恨的牙痒痒，程大伟却很高兴，并亲自出面接待考察组一行人。

    此次省总公司人事处派出了副处长柳橙风带队来园区考察，程大伟之前在牛处长安排的酒桌上跟柳橙风有过一面之缘，两人见面也算熟人。

    有牛处长和程大伟的友好关系摆在那，柳橙风对程大伟也颇为看重，一见面就调侃他，“听说这段时间程部长可是领导人眼中的红人。”

