夏夕绾缓缓起身，然后伸手将脖间那串only-love摘了下来，only-love上还挂着他送给她的唯一之戒。

        璀璨的钻戒在昏黄的灯光下闪耀出夺目的光芒，她摊开小手，将项链和钻戒全部递到他的面前，还给他。

        陆寒霆猩红的眼球剧烈收缩，疼的有些睚眦欲裂，就连额头的青筋都开始狰狞的暴跳，许久之后他哑声开腔，“我送出去的东西，不会收回，如果你不喜欢的话，那就丢垃圾桶吧。”

        “哦。”

        夏夕绾应了一声，然后抬手将项链和钻戒全部丢到了身边的垃圾桶里。

        陆寒霆觉得喉头有点腥甜，他的目光看了过去，看着被丢弃在垃圾桶里的那串only-love和唯一之戒。

        “这里的东西都是你买的，我一样都不要，明天早上九点，我们民政局外见面，签字离婚，还有，我是不会放过夏妍妍李玉兰母女的，如果你想保护她们，那我们走着瞧。”

        说完，夏夕绾抬脚离开了这里。

        陆寒霆僵在原地，他听到女孩渐行渐远的脚步声，然后消失在了他的耳畔，再也听不到她任何的声音。

        她走了。

        今晚被他伤到极致，她终于舍弃了他，离开了。

        陆寒霆手指颤抖，他赢了，他终于将他最心爱的女孩给狠狠的推开了，这么一刻他失去了她。

        他缓缓低下身，伸手将垃圾桶里那串only-love和唯一之戒捡了起来，这上面还残留着她的体温和芬芳，原是她贴身携带的东西，从来不离身。

        陆寒霆红着眼眶将唯一之戒紧紧的拽在自己的手心里，他是不是从来没有告诉过她，这枚唯一之戒是他妈咪留给他的。

        他妈咪创下珠宝经典Fly，但一生只设计出一枚钻戒，那就是他掌心的唯一之戒。

        妈咪说，阿霆，唯一之戒是送给你心爱的女孩子的。

        可是，他将她弄丢了。

        陆寒霆眼眶红的几乎要滴出血来，浑身的肌肉贲张紧绷，透出一股绝望边缘的戾气，让人心惊和害怕。

        很快，他拽着唯一之戒推开了房门，匆匆的跑了出去。

        ……

        陆寒霆跑到了大街上，他猩红的狭眸在茫茫人海里四处眺望，寻找着那抹让他刻骨铭心的纤柔身影。

        很快，他找到了，夏夕绾站在路边，已经拦下了一辆出租车。

        幽兰苑里的东西她真的什么都没有带，空手走的。

        她连他的人都不要了，他买的东西她更加不要。

        后车门拉开，她上了车，出租车带着她疾驰而去。

        “绾绾！”

        陆寒霆叫着她的名字，追着出租车跑。