    “时总放心，我没事。”说着，男人忽然注意到时浅，顿时双眼放光，笑笑道：“美女，一个人吗？”

    时耀荣微微蹙眉，郝总在圈子里出了名色，见到美女走不动路。

    就算他不喜欢时浅，但毕竟也是自己女儿，不能眼睁睁看着她被老男人骚扰。

    时耀荣立刻道：“郝总，洗手间在这边，我扶您过去。”

    男人眼睛盯着时浅，已经被她的美貌勾的魂都没了，哪里肯定走。

    “不急。”男人推开时耀荣，色眯眯的看着时浅：“美女你好，不知道怎么称呼？我是.......”

    “滚开！好狗不挡路！”不等男人继续说下去，时浅冷声开口。

    男人闻言，脸色顿时沉了下来：“臭婊子，你说什么！”

    时浅冷嗤一声：“还是条耳朵不好使的狗！”

    男人醉了本就容易冲动，被一个丫头骗子当众辱骂，怎么可能忍的了。

    “你给我过来！”说着，便要去抓时浅，时耀荣拦住他：“郝总，别跟一个小丫头片子计较了。”

    男人嘲讽道：“呵，小丫头片子能来这，能长这么骚，老子今天非.....呃......”

    男人话没说完，时浅抬腿一脚踢在男人的腹部。

    男人闷哼一声，飞出两米远重重的趴在地上，落在走过来的盛栩和陆斯哲脚边。

    盛栩黑着脸一脚踩在男人肩膀上，还用力碾了碾，咬牙道：“哪来的狗敢挡小爷的路。”

    男人疼的嗷嗷叫，嘴里喊着：“放开，你们知道老子时谁么，得罪老子让你们全都吃不了兜着走。”

    闻言，盛栩冷笑一声：“好啊！小爷倒是要看看，你怎么让小爷吃不了兜着走！”

    说着，一脚一脚踢的更狠了！

    男人惨叫连连。

    陆斯哲站在一旁，淡然的看着。

    时耀荣诧异的看着这一幕，转而又看向一脸淡然的时浅。

    想到她刚刚那一脚，没想到她身手这么厉害！

    还有那俩小子明显是在为时浅出气，应该跟她是一起的。

    郝总可不是一般人，不能轻易得罪。

    时耀荣压低声音开口：“时浅，那俩小子你认识吧，快让他们住手！”

    时浅淡漠的睨了他一眼，没说话。

    对于时耀荣，她连气都懒的气了。

    那个老男人刚刚那么对她，他还有脸说住手！

    时耀荣看了一眼已经被打的发不声的男人，再次看向时浅，黑着脸道：“时浅！再打下去，人就打死了！”

    时浅淡漠的开口：“打死了正好，这世上又少一个畜生。”

    时耀荣气结！

    “你！你简直不知道天高地厚！郝总不是也没对你做什么，你何必出手这么狠！”

    时浅凌厉的视线看向时耀荣，冷声开口：“如果刚刚这个畜生对时沐雪说那些话，你还是这种反应么？”

    时耀荣语塞。

    刚刚的情况如果换成时沐雪，他当然忍不了。

    沐雪那么单纯，怎么听的了那种脏话。

    时耀荣瞪时浅：“好！这是你自己找死，别怪我没有提醒你！”

    时浅懒的看他，淡漠的视线看着盛栩一脚一脚踢向男人，直到男人昏死过去。

