    李承乾这才知道张赟说的包袱是什么，豪族？想都不用多想，五姓七望肯定掺杂其中。本以为这些家伙会知难而退，结果他们竟然不玩儿阴的了，玩阳谋？

    见李承乾脸色不好看，李纲嗤笑道：“怎么小子，你难道以为老夫必败不成？”

    李承乾摇了摇头：“不是，您的学识，弟子自然知晓，可是这经纶会，豪族中不缺乏这方面的人才，如果他们车轮战，您未必顶得住啊。虽说您是上驷，可是也架不住一群下驷欺负不是？”

    听到弟子的马屁话，李纲的脸色才缓和些。殊不知这一切落在杨度等人眼中，确实赤裸裸的挑衅。这老不死的，分明是在跟哥儿几个炫耀自己的徒弟。

    混蛋！老夫明日就在学生中也挑选一两个亲传，必不让你这老儿专美于前！

    “车轮战是在所难免的，而且就算他们不用车轮战，经纶这方面，老夫也没有必胜的把握，真要说的话，老夫也就是跟豪族族长一个水平，他们族里的老怪物只要出来，老夫没准儿就得败了。”

    五姓虽然讨厌，但是他们族群中最不缺的就是人，嗯，人才。他们能够获得世人的尊敬，朝廷的敬重，皇族的忌惮，就是因为他们那庞大的底蕴。而世家的底蕴，最不能缺的就是人。

    杨度也皱眉，沉吟道：“老李这话不是认怂，老夫五年前曾经跟王家的一个族老探讨学问，当时众多小辈在面前，也就是王老儿给老夫留了两分薄面，否则当时就下不来台了。”

    一听杨度这么说，众人都很惊讶。

    老杨本是杨家人，虽然是皇族远亲，可是隋朝的时候借着天家的便宜博览群书，学识是众人中都公认不如的。连他都差点下不来台，更别说他们了。

    见众大儒都面露忧色，李承乾笑了：“先生们，咱们是不是想当然了？既然世家大族底蕴深厚，咱们干嘛非要跟他们比钻故纸堆儿？比文采不行吗？”

    李纲瞥了一眼李承乾，嘿了一声说：“小子，就是诗文，你觉得我等是他们的对手？别看他们名才不显，要知道族里也不缺吟诗作赋的好手啊！”

    这下，李承乾的笑声更加自信了：“先生们，小子觉得，咱们未必就不能赢，只要....”

    听了李承乾的话，几位老先生也笑了，姚思廉贱兮兮的笑道：“老夫虽然在修梁书，可是咱们大唐的故事也想记录记录，等梁书修好，老夫就把这件事记到唐书里，而且好好的宣扬一番。毕竟是兴盛文坛的大事件，不浓墨重彩怎么行。”

    听到姚思廉的话，几位大儒都忍不住笑出了声儿，只要是姚思廉写的史书，哪怕是唐书，后人都必定会追捧，那这样的糗....文坛盛事，当真要名扬千古。

    杨度则很不信任的看了李承乾一眼，皱眉道：“太子的文采，老夫并不怀疑，可是....”

    没等杨度说完，李纲就悠然道：“老杨，怎么样，要不要再赌一次，老夫家里一段时日没住，恐怕都积灰了，正缺个打扫的。”

    上次的赌注，杨度可是真的付现了。虽然只是他们老人家彼此间的玩笑话，可是只要赌约确立，哪怕头拱地，也是必定要完成的。

    心一横，就要答应，却被陈思道给拽住了。

    陈老头太了解李纲这老混蛋了，只要这么说，就一定有底气。

    只是不知道，他如何对太子有这样的信心，虽说青出于蓝而胜于蓝，可十一岁的年纪超越八十多岁，有可能吗？

    敲定要做的事情后，课间活动时间结束的钟声也响了起来，几位有课的老先生赶忙往教室赶。

    推着老先生从会议室里出来，李承乾笑道：“李师，弟子这就回长安，向父皇请旨！”

    李纲点了点头，他老人家觉得，能够写出《大唐少年说》的李承乾，恐怕还真能应付得了。

    上午到的学院，李承乾连中午饭都没吃，就又回了长安。

    见到皇帝老爹要到自己想要的东西后，李承乾就奸笑着写了一张纸，送去学院印书坊，再让刚刚恢复满员的太子亲率把告示张贴到各处。

    长安人习惯了时常看到官府的公告，所以公告栏更新了什么，也就不去追问。连名字都不知道怎么写的庄稼汉，对文字不感兴趣，除非是很重要的事，不过那个时候必然有识字的人会读出来，再彼此传递。

    平民不怎么关心，勋贵、世家、官员们却格外的关注。如今获得太极殿的那位，现如今才是彻底坐实了九五之尊的位子，底下的人都要看他的脸色行事。

    本以为又是皇帝发出了什么告示，可是当他们看到公告的开头时，却一脸的懵逼。

    “太....太子教？”

    “怎么回事，太子竟然发出太子教了？”

    愚笨一些的人只会以为是太子发出了太子教，聪明的人却知道，如今太子还没有涉政，想要发出太子教，必定是获得了皇帝的同意。这么说，就算这是太子教，也算是皇帝的意思。

    再一次聚集长安的世家豪族，听说太子教出来后，当即命令自家子弟去看内容。

    荥阳郑氏家主郑爨，这一次是抱着扬家族名声的目的来长安的。

    愚蠢的清河崔氏，因为蝗灾之时被太子打败，崔焙那个悲催的混蛋又当廷发疯，不只是清河崔氏，连带着他们都受到影响，被指以大欺小不说，还落了一个“输不起”的名声。

    名门望族最重要的就是族人，可是比族人性命还要重要的就是家族的脸面。

    原来的家主回去后，就被撤销了，如今他既然成了家主，无论如何也要把上一任丢的场子找回来！

    就在他捏着茶杯要把茶杯捏碎的时候，出去查看太子教的族人回来了。

    “回禀家主，太子教说，学院不愿意跟世家大族讨论经文，他们认输，若是真要讨论，不应当以大欺小，以多欺少。学院刚刚创立，最是缺少典籍。世家不应该不知道这种事，如今硬是要比试，不知道是什么意思。

    太子教上还说，虽然学院不比经文，可若是比诗词歌赋，他们甚至不用派大儒出场，只是太子一人，就可全灭我世家。六月二十三的时候，太子在学院门前摆下擂台，到时候不只是世家豪族，还是文武大臣，哪怕是乡间老农，都可以向他发起挑战。若是落败了，学院的招牌完全可以拿去。”

    “只需太子一人？呵呵呵，我世家还真是被小瞧了啊！诗词歌赋又如何？小道而已！郑江，传我族长令，长安郑氏族人中，自负诗词歌赋有强项的，都到老夫府邸来，老夫当面考校他们后，就带着他们，去砸了学院的招牌！天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    郑江见自家族长笑得恐怖，不由得也对太子看清了几分。

    浮华小儿！十一岁的年纪而已，就敢如此猖狂，且看你如何收场！

    同样的事情，发生在长安的各个府邸。得知太子竟然摆下擂台一人挑战全部豪族，都是怒不可遏，发誓赌咒的要太子好瞧。

    六月二十三，正是盛夏季节，从清晨开始，就不断的有马车窜出坊市，出了长安城。一辆两辆也就罢了，络绎不绝这就过分了啊！

    得不到行走街道机会的长安市民们刚要张口吐槽两句，却冷不丁的看到了禁军，立刻夹着屁股避让到两边。果然，不久之后，皇帝陛下的御辇也路过了。

    我的天，今天是什么日子？怎么勋贵们都发疯了，皇帝陛下也发疯了？

    普通的百姓自然不知真相，但是有身份的哪个不知道，今天就是各路文豪到学院赴约的日子。

    朝会不开了，皇帝前一天就下令停朝一天，要文武百官都去学院，有才学的随便上场，也好教教太子什么叫谦虚。

    朝臣们自然不会把这句话当真，从之前几个言官被远窜来看，皇帝明显是向着太子的，就连倭国使节被杀这样的大事，也不了了之。今日罢朝，与其说是不能错过此等盛会，倒不如说皇帝是去给儿子撑场子去了。

    渭水河畔，禁军、左武卫、太子亲率把场地全部清查了一遍，每个入场的人，都要搜身才行。

    李承乾就坐在临时搭建的木质擂台上，所谓的擂台，也不过是一个稍稍高于地面的木质平台。平台上的东西很简单，两个相对的椅子，两个并起来的桌案而已。

    仓库里给后来学子们准备的椅子，被勤快的初期学生们搬到了外面。这个时候管你是世家豪族，还是文武大臣，坐的都是一样的。唯一不同的就是皇帝和学院的老先生们，都是岁数大的老先生，做硬板凳对老腰不好，所以他们坐的都是皮毛沙发。

    这一次围观的人很多，都是过来看热闹的，身份不够的他们只能待在禁军包围圈的外面，就是这样，也忍不住伸长脖子瞅瞅太子殿下长什么样。以前只知道太子心善，仁厚，如今太子小小年纪竟然还要对那些大胡子老儒发起挑战，当真是少年英雄。

    就在所有人的等待中，皇帝的座驾珊珊来迟。

    皇帝入场，所有人自然要行礼。没有后来那些破毛病，就连平民，也只是躬身行礼罢了。皇帝不是正式出行，没摆排场，自然用不着大礼参拜。

    下了御辇，李世民笑着被李泰邀请到了评委席的位置。

    当皇帝落座后，众人才重新坐下。

    皇帝出现在这里，也不知道是好是坏。

    喝了一口茶，李世民看了看左右，见有好多是洛阳等地的名宿大儒，才点点头。这些人都是极为方正的人，想必很有公信力。

    见到场的人都差不多了，李承乾才走到擂台上，微微行礼：“诸位，孤是大唐的太子，又是贞观学院的副院长，不过今日是单纯以贞观学院副院长的身份出现在这里。听闻很多人觉得我学院的教学力量不足，有误人子弟之嫌，本来该是李师在这里摆下擂台的。可是李师年纪太大，有事弟子服其劳，所以今日就是孤在这里摆下擂台。前来应战者，若是连孤这个十一岁的小孩都战不过，就别说挑战李师那种惹人笑话的话了！”

    话音刚落，就有一个仆役模样的家伙走了出来，毫不犹豫的上了擂台。

    本着友谊第一的原则，李承乾跟他完成了互礼。

    “太子殿下，小人是王家的一个仆役，听闻您摆下擂台，不管什么人都可以挑战，不知小人有没有资格？”

    看了看这位“仆役”手上清晰的茧子，也不知道他在王家干什么活儿，才能磨出跟握笔一样的痕迹出来。

    不过仆役的身份，倒也有意思，豪族们也不是蠢货，李承乾既然用李纲弟子的身份摆出擂台，他们也能用自家的“仆役”应战。不管谁，都是输了无伤大雅，赢了....嘿嘿。

    虽说如此，可是场下还是有人忍不住道出了仆役的真实身份。

    “还仆役呢，呸吧。这人老夫认识，应该是王家直系的王乔，立下志愿走天下，学百家的那一个。听说，这人的文采异常，就是江南晋时的老家族，都没人能制住他。”

    “太子本来就是李太师的弟子，如此摆下擂台也是中规中矩，替师应战也是美谈，只是王家这么干，就有点欺人太甚了！”

    ....

    无视了场间的议论声，点点头，李承乾道：“孤既然说过允许任何人来，自然无关乎身份，不知这位仆役，你准备挑战孤什么项目？”

    王家仆役露出一排洁白的牙齿：“既然太子殿下让在下决定，那我二人不如比比赋诗吧！既然是小人选定项目，这作诗的题目，就请太子出。”

    李承乾却是摇了摇头：“如此不妥，孤要是命题，难免会落人话柄，说是孤提前就找人做好了诗句。不如....”李承乾看了看场间，按照场外张赟给出的信号，把视线落到了王家新任家主王瑛的身上。

    “不如，就让这位老人家出题吧。”

    呵。

    无视了所有人惊讶的目光，王瑛直接起身道：“太子殿下随手一指，没想到就指到了老夫，呵呵，不过，老夫也不会落人话柄，所以，还是让陛下出题吧。”

    说完，对着评委席上的皇帝拱了拱手。

    眼看这个皮球又踢了回来，李世民却是面带笑意：“王老先生竟然会找到朕的头上，不过也罢，朕早有准备，来啊，取一箱子和若干纸张，让在场的所有人都写下一篇题目，找人随机抽选就是了。”

    皇帝的办法堪称公正无私，就连抽选题目的人，也是从人群中随便挑选出来的一个瘦弱农民。

    很快，那个年轻的农民就抽出了一张纸，小心翼翼的捧给军士，军士又高举着纸条，放到了皇帝面前。

    展开纸张，李世民微微一笑，把纸条摊开说：“这个题目倒是简单，春。”

    春？

    众人都是面面相觑，这个，似乎实在是简单了点。

    果然，王乔几乎是走了几步后张口就来：“春，春风过江南，藓生阶上斑。连绵杏花雨，枝下把身安。”

    诗句念完，立刻就有叫好声出来。

    几步之间就能成不错的五言诗，其文采丝毫不输曹植。

    只是令人意外的是，就在王乔开始拱手还礼的时候，那边沉默的太子也开口了

    而且，一开口，就没完了！

    “草原归程：云中城北荒山西，牧草初生云脚低。几处旱獭争暖坡，谁家牛羊踏春泥。乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱草原行不足，绿原尽过春衣披。”

    念完，李承乾还是有点敬佩自己的智慧的。虽然作诗孤作不出来，但是孤可以借鉴啊！只要有格式，里面的词句改一改就好。至于对学过拼音的自己来说，想要替换一两个词字什么的简直不要太简单。

    窃喜完毕，却没有听到欢呼声，李承乾抬起头，只见包括王乔在内的人，都在惊愕的看着自己。

    “这个....可是孤作的诗有问题？”

    太子的声音响起，场间众人才回过神来。

    今日，当真是开了眼界啊！

    前有王乔数步成诗，现又有太子稍落其后，但完全不是一个级别！

    王乔的诗，虽然不错，可是是五言诗，四句加起来也不过二十个字而已。

    而太子呢？七言！加起来足足有五十六字！！

    如此篇幅也就罢了，关键不是随口胡诌，都是太子远征草原归来路程上的亲身经历。全程听完，仿佛自己也在战胜归来的队伍中，对着以往厌恶都来不及的草原，心生欣赏之意。

    这....

    认清了事实后，包括几个作为世家“底牌”的老祖级别人物，都面露惊容。

    提笔苦思而成诗者，当为众人，如曹植王乔几步成五言四句诗者，当为天才；那么，几步之间成诗七言八句者，又该是什么？

    评委席中的杨度，端着茶杯的手都在颤抖。忍不住失礼的指指太子问李纲：“你教出来的妖孽？”

    李纲嘿嘿一笑：“老夫可没有这等才学，不外乎师傅领进门，修行看个人罢了。老杨，你能找到亲传弟子，可你能找到老夫爱徒这样的妖孽？”

    不止是杨度，李世民手里的茶杯都掉到了桌子上。

    以前就觉得太子在诗词这方面可能很擅长，当初中秋大宴后，他还想着找个机会让小子看看老子的厉害。只是今日一看，这个，当老子的还是不要跟儿子争比较好。

    嗯。

    王瑛本来已经做好了接受恭维，顺便显摆显摆自己家族的打算，可是如今，一屁股坐在椅子前都不自知。

    盛名之下难副其实啊！太子的聪慧如妖，果然不是吹嘘出来的！

