    婢女瑟瑟发抖，立刻跪倒磕头，带着哭腔求饶：“陛下恕罪！陛下恕罪！奴婢该死，连这点小事都做不好。”

    修长青年今日一身白衣劲装，那一身雪色很衬他，眉骨精致，睫毛很长，连带着弧度诱人，有种清雅温和的禁欲感。

    白衣墨发，君子如玉。

    “退下。”

    语气淡漠。

    婢女连连磕头，“谢陛下饶过，谢陛下饶过。”她抬起身子，后退两步脚步慌乱下去。

    来这风景秀丽的山上，赛马也是一场游戏。

    只是这前奏着实不好。

    在骑马前期，马场饲养员却出来，硬着头皮低声下气的禀告：“陛下，您原本坐骑不知道什么原因，忽然就不吃草料，卧倒不起。”

    他脸色微白，有些难看。

    明明昨天还是好好的，结果今天就变成这个样子。

    就连他也很莫名其妙。

    连翊挑了下眉梢。

    李兆键低头沉思片刻，爽朗的笑道：“陛下，青鸾将军久经沙场对战马有一定的了解，可否请青鸾将军去给陛下挑选一匹上好良马？”

    连翊瞥了左下方的身影一眼。

    少女红衣墨发，绝艳无双，邪气倾世。

    “青鸾将军可愿？”连翊轻轻浅笑，他垂眸看着染白，眸光仿佛是仲夏夜里一望无际的浩瀚星河，潋滟而清透。

    染白迎上了帝王眸光，那眼神自有旁人看不出的意味，勾魂摄魄的很，少女微微勾唇：“荣幸之至。”

    从草地上起来，略略整理衣裳，目光扫过在做诸位，红衣少女信步向马群走去。

    目光所及，一匹匹战马膘肥体壮毛色油光水滑。

    在众多马匹中染白看到一匹马头细颈高，四肢修长皮薄毛细，通身乌黑的骏马。

    旁人看到，忍不住啧啧称奇，好一匹踢雪乌骓，必定步伐轻盈，力量大速度快而顽强。

    “真不愧是一匹好马！”李兆键毫不吝啬地赞赏道：“青鸾将军果真好眼光。”

    染白态度平淡：“过奖。”

    雪衣美人款款从上位走下，一步步停在了染白面前，修长漂亮的手指随意搭在少女肩线上，声音低而清冽，透着些许笑意：“将军谦虚。”

    染白听着那声音，

    像是她以前想要收藏过的大提琴。

    秋日赛马这种事情，也是一个雅致，并非真的要争夺什么名次。

    众人骑着马，从山脚出发。

    可是这中间……

    却发生了一件任何人也没有想到的意外——！

    年轻帝王穿着一身白衣劲装，身形修长而高挑，容颜白皙而精致，侧颜是棱角分明的俊美，就连下颌的弧线都勾勒的分明漂亮。

    那一身雪色白衣很衬他，有种谪仙般的感觉，斯文而温和，清雅又自持。

    可垂眸的时候却显得淡漠很多。

    在飒飒秋风落叶翻飞，骏马奔驰在曲折的山边道路。

    原本好好的千里马，在连翊没有鞭策加力之下，速度似乎快了起来。

    连翊指尖停顿了下，不动神色。

    可之后——

    那马匹竟突然毫无预兆的发起了狂！

    一路像是受了严重的刺激似的，横冲直撞的往前奔跑，山路本就颠簸，如今这样更显得极其危险。

    那速度快的只剩下了一道残影。

    这样不受控制的事情在道路弯曲纵横的山边发生，本该是一件极其令人恐惧的事情。

    可是那骑着马的青年眉心却始终没有蹙一下，平静的过分了。

    若是细看会发现，不管那一匹失控的千里马如何嘶鸣狂奔，发出再怎么大的动作，那一道身影始终都没有摇晃半分，背脊笔直而修长。

    就因为这样失控的动作，

    让注意到这一幕的一行人眼里都变得有些惊惧了起来，连忙快马加鞭的追了上去。

    毕竟陛下要是在这里出了事情，他们谁都担当不起。

    马匹弧度剧烈的摇晃着，横冲直撞没有任何分寸，似乎是想要把身上的人直接给甩下来。

    连翊轻呵了一声，他眸色隐隐泛着凉意，直接从腰间抽出来一把锋利的匕首。

    只见在那样山中狂奔，看不清动作的画面中，马匹上的雪衣青年似乎抬了一下手。

    完全不顾及千里马的嘶鸣怒吼，和往前疯狂撞去有可能跌落马下的后果。

    “呲——”

    献血直溅。

    那一匹发疯的马发出了一声悲鸣的惨叫，高高扬起了前踢。

    连翊身形很稳，在前一秒毫不迟疑的拿着匕首捅了下去，堪称稳准狠，有几分不符合温和外表的漠然和戾气。

    尘土飞扬，漫天的尘屑迷了眼。

    却依旧可以见得到那迸溅的四处都是的殷红鲜血，有种触目惊心的感觉。

    马匹缓缓倒在了地上，瞪着一双比铜陵还大的眼睛。

    连翊已经翻身下马，站在了一旁，没有任何对于这一场惊心动魄，险之又险的经历后的后怕，堪称劫后余生的感觉也并没有在他身上体现出来。

    仿佛那倒下来的马匹和他没有任何的关系。

    修长青年拿出一抹雪白的手帕，慢条斯理的擦了擦手，显得仔细而认真。

    然而这个时候，

    远处却传过来了什么声音。

    有点类似于野兽的低吼声，和沉重踩在地上的步伐声音。

    一声一声，不断靠近。

    越来越清晰。

    连翊似乎完全没有避开的想法，不慌不忙，不疾不徐的看了过去。

    一道庞大而凶狠的动物身影，缓缓映入了年轻帝王漆黑如夜空般的眼瞳中。

    ——那是一只巨型老虎。

    身体十分的庞大，四肢健壮，单单跺了跺脚，都会给人一种地晃山摇的感觉。

    而此刻，

    它就冲着连翊的方向一步一步迈了过来，瞳孔诡异的兴奋，张开了血盆大口，露出了森森獠牙，在阳光下反射出危险的光芒来。

    危险！

    那像是动物猎食的前兆！

    显然，看着它蠢蠢欲动，跃跃欲试的动作，显然是把连翊当成了它的猎物，盘中餐。

    连翊稍微眯着眸，没有退后半步，只是意味不明的笑出了声。

    像是这样的秋季赛马，

    都会提前在山路上把所有的兵线清除干净，更不可能会出现什么猛兽之类的袭击。

    除非……

    有人故意放出来。

    那老虎仔仔细细的动着鼻子，似乎在闻着嗅着什么，眼睛像是跳跃着火苗，有种猎食的兴奋感和狂躁感。

