    第89章 世上再无空冥族

    空冥族古祖虚影带着几分惊恐的声音响彻天地间。

    秦尘一愣，看样子，空冥族的古祖虚影应该是知晓这座荒塔的真正来历。

    不过，荒帝尊？

    是荒塔的主人吗？

    听名字就不简单！

    他不由得追问：“原初古兵是什么意思？荒帝尊又是谁？”

    “冥神界！”

    古祖虚影没有回答秦尘的问题，他似乎十分惧怕这口荒塔，再一次施展出冥神界。

    这可是连荒神戟施展出天荒八击都能吞没的绝世神通，但荒塔只是微微一震，冥神界成片成片地崩塌，走向崩灭，荒塔径直撞向了古祖虚影。

    “不！”

    古祖虚影接连施展出了几招登峰造极的绝世神通，随便一招都能够轻易击杀古圣，欲要借此来阻挡，但一一被荒塔轻易地击穿，不堪一击。

    “本座明白了，原来是荒神戟，唤醒了荒塔，毕竟太荒可是荒帝尊的……”

    轰——

    本来，需要秦尘诸般手段都奈何不了的空冥族古祖虚影，此刻被荒塔击中，直接炸开。

    最后一缕意志崩灭了，唯有着一道语音弥留天地间：“荒帝尊的原初古兵出现了，难道是那个地方终于要……”

    空冥族古祖虚影破灭了，而空冥族四大古圣也被彻底绝灭。

    至此，不久前强势出世的空冥族，彻底绝圣！

    剩下来的空冥族强者呆呆地看着这一幕，久久都未能回归神来，仿佛无论如何都想象不到，天下无敌的古祖虚影，就这样被击杀了。

    这不应该啊，空冥族应该以最为强势的姿态出世，让人族臣服才是，为何现在只来了一个人族圣者而已，就杀死了所有的古圣，让跨越时空归来的古祖虚影也湮灭了，让偌大的空冥族只剩下大猫小猫两三只。

    秦尘看着狼藉一片的空冥族祖地，不久前被他所击杀的三大空冥族古圣遗留下的圣骸，伸手虚空一摄，顿时隔空取来。

    三具圣骸可是都有着圣源，如果炼化了，能够大大缩短修炼时间，自然不能够扔在这里。

    旋即，秦尘直接进入了祖山原址，虽然祖山所在地早就被接二连三的攻击给直接瓦解成齑粉了，不过最深处却保留下来了，有着数座圣级古阵的保护，未曾彻底瓦解，但也被撕裂开了古阵，贯穿了内外。

    秦尘见到了空冥族的宝库，这里还有着几座圣级法阵，都被他强势地打穿了，径直进入其中，见到了很多的宝物。

    堆积成山，顶尖药材不少，灵石不少，神灵源也一团接一团。

    其他类型的宝物不计其数。

    不愧是太古强族，累积的宝物不少。

    而且，期间秦尘还发现了一块巨大的晶体，居然封印着一道枯瘦的身影，同样是空冥族，然而，却让秦尘都为之悚然，是圣王存在。

    空冥族居然还有圣王存在，这让他变色，如果刚才这位空冥族圣王出世了，恐怕就该他转身而逃了。

    只是，秦尘也有些疑惑，为何空冥族古圣宁愿焚烧自我唤醒大圣古祖归来，都不喊出这尊圣王。

    经过一番仔细观察后，他终于发现，这个空冥族圣王生机已无，在漫长岁月中，无声无息就坐化了，只是限制于晶体封印，圣躯还在。

    这让秦尘松了一口气，如果还活着，他就感到麻烦，还找个地方埋起来，等到修为提上去再杀了这个空冥族圣王，以绝后患。

    而且，空冥族圣王虽然坐化了，但圣王本源因为封印的缘故，倒是保留下来了，让秦尘甚是眼热。

    一枚圣王本源的价值，可是远超十枚圣源之上。

    空冥族留给他的这笔遗产，倒是十分丰富。

    空冥族毕竟是太古强族，宝物不少，被他统统收入了系统空间内，让本就富有的他更加富有了一些。

    做完这一切后，秦尘冲天而起，对于剩余的空冥族人，他并无半点怜悯，直接出手杀死所有人。

    非我族类，其心必异。

    何况这些空冥族人太古年间视人族为蝼蚁，肆意捕捉吞食，一旦离开，将他出手的消息也广传开去，必然造成很大的麻烦。

    秦尘素来都是一个不喜欢麻烦的人，最好的办法就是将一切祸患提前扼杀在摇篮内。

    轰隆隆——

    他居高临下，一只手按压下去，化作了万丈大手印，将空冥族的所有族人统统杀死。

    数次出手后，凭借感知，知道空冥族再无族人还活着后，他这才离开。

    秦尘临走前，他回到了布置下来的九天十地诛圣大阵，无声无息，渡入了一股混沌圣力在其中，当有圣级气机出现，便会直接复苏，将里面的圣境存在轰击。

    料想，再杀死一两位万族古圣，应该不是大问题。

    解决完了空冥族后，秦尘回归了太一圣地。

    他离开并没有多长时间，当见到长老王归来后，太一圣地不少人都松了一口气，当想询问情况如何，秦尘轻飘飘地回了一句：“从今天开始，世上再无空冥族了。”

    一言落下，天地皆寂！

    世上再无空冥族！？

    众人倒吸一口寒气，如果他们猜测没错，恐怕长老王这次前往空冥族，直接覆灭了整个空冥族。

    天啊，那可是有着数位古圣的太古强族，就这样被灭绝了？

    简直难以置信！

    秦尘没有多说些什么，回去直接闭关了。

    本来他刚刚晋升圣境四层天，想要更进一步提升是千难万难的，可是如今有着三枚圣源以及一枚圣王本源，倒是能够让他在短时间内更进一步。

    只可惜，空神古圣，也就是最后一位空冥族古圣在呼唤大圣级古祖归来的时候，圣源都燃烧了，白白损失了一枚圣源，让他颇感可惜的。

    “炼化了这些圣源乃至圣王本源，足以让我更进一步了吧。”秦尘放出四具圣骸，直接挖出了四枚圣源。

    其中一枚圣王本源远超其他三枚圣源，如同一颗太阳，而其他则是三颗月亮，不可同日而语。

    “先行炼化了这些圣源，应该能够让我再提升不少吧。”

    (本章完)

