    一人一熊，一老一少，登山而来。

    小熊崽子扛着锤子屁颠屁颠跑上山，回到了丰源山，显得更为欢快，屁股后的小尾巴晃得更加随性，上下左右地甩。

    它边跑着还回头挥着熊掌，招呼道：“快点儿啊老爷子。”

    白袍老者脚步不缓不急，徐徐登山而来。

    而在前方，便见山路之上，一道人影迎面走来，宛如闲庭信步。

    白袍老者不由顿住脚步，静静打量着来人。

    这是个年轻道士，观其气机外显，甚至还有几分稚嫩，此时迎面走来，神色平静，威势内敛，看似平淡之余，手掌却按着腰间的剑柄，从未放开。

    这是白虹仙剑，曾经是他的佩剑。

    白袍老者停下脚步，没有继续登山。

    但是山上的道士，却依然往山下走来。

    与此同时，宝寿道长也在打量着这个白袍老者，气机虚实难辨，幽深莫测！

    纵然是以宝寿道长如今的修为，若是闭上双目，没有刻意探知，甚至都可能会将这白袍老者的存在忽略过去。

    “老爷……我回来啦……”

    小熊仔屁颠屁颠地跑过来，十分欢快，正要抱住宝寿道长的膝盖，就被宝寿道长抬脚踢翻，滚了十几圈出去，然后摸着脑袋上的独角，一脸无辜地抖了抖满身灰尘，拍了拍小屁股，不以为然。

    “……”

    白袍老者见状，神色复杂。

    宝寿道长静静看着这个白袍老者，握紧了白虹仙剑。

    眼前这白袍老者气息虚幻，可谓深邃如渊，连气机都难以探明，更难以辨明来意的善恶。

    “老爷子来到丰源山，是来福泽后辈子孙的？”

    宝寿道长忽然开口，语气复杂，叹了一声，问道：“还是来装点宗派门面的？”

    白袍老者怔了下，说道：“装点宗派门面，不也是福泽后辈子孙？这其中有什么差别吗？”

    宝寿道长平静道：“从本质上来说，没有差别。”

    白袍老者闻言，若有所思地点头，似乎在思考着什么。

    而就在这时，小熊崽子悄悄上前，扯着宝寿道长的裤腿，小声说道：“老爷啊，你别看这位老爷子穿得寒酸，他可贼有钱了，他手里至少还有九箱财宝……”

    宝寿道长一向淡泊名利，听得这话，依然神色平静。

    然而白袍老者似乎想到了什么，手里取出九个盒子，反手倾倒下来，哗啦啦堆成九座小山。

    “……”

    淡泊名利的宝寿道长，眼神微凝，顿感口干舌燥。

    小熊仔心中一颤，手上用力，一不小心把宝寿道长的裤腿给扯破了。

    “败家玩意儿！”宝寿道长将它提起来，噼里啪啦就是一顿揍，怒道：“这是刚换的道袍，贼老贵了……”

    “不敢了……不敢了……”小熊仔嗷嗷乱叫。

    “别打了，别打了。”

    白袍老者有些心疼，连忙抬手，说道：“好歹是自家养的熊……”

    宝寿道长随手将小熊仔一抛，才重新看向这白袍老者。

    而白袍老者指着九堆财宝，抚须说道：“掌教觉得如何？”

    宝寿道长施了一礼，正色道：“白虹观第五代观主宝寿，拜见初代祖师！”

    小熊崽子如遭雷击，一脸茫然，看了看宝寿道长，又看了看白袍老者，惊异道：“这老爷子是咱们道观的祖师？”

    小熊仔显得万分惊异，但目光扫过那九堆财宝，隐约有些恍然大悟。

    而宝寿道长伸手又将它拍翻，说道：“你与祖师同行一路，竟然不知祖师身份，成何体统？还不回去面壁思过？”

    小熊仔哦了一声，又朝着白袍老者看了一眼，不敢说话，屁颠屁颠又上山去了。

    宝寿道长重新看向白袍老者，此时他的手已经从剑柄之上放开。

    这位死而复生的初代老祖，气息虚幻，实在捉摸不定，但初代祖师倾倒了这九箱财宝之后，宝寿道长便能知晓，老祖归返山门，是为福泽后辈子孙的！

    这跟财宝多少没有关系，甚至跟财宝本身也没有关系，这仅仅是表明初代老祖心意的举动而已！

    “老夫在大周皇陵之中苏醒，挣脱了阵法之后，入世探查各方消息，便听闻我白虹观当代掌教年仅二十，但却已经是举世无敌……”

    初代祖师感叹道：“真是青出于蓝而胜于蓝！”

    宝寿道长笑了一声，说道：“祖师谬赞了。”

    他微微侧身，往后一引，便将这位白虹观的初代祖师迎上山门来。

    对于这位初代祖师而言，如今的白虹观与他记忆之中的白虹观全然不同。

    原先的白虹观，位于大周王朝境内某处灵山宝地，由大周王朝耗费巨资建造而成，然而……三代祖师逃出大周王朝，来到了大夏王朝，选定了丰源山所在，定下了新的白虹观。

    “此地灵山宝地，选址不错，如今道观重建，规模亦是不小……”

    初代祖师登山来，稍有迟疑，说道：“但掌教不觉得，材料稍次了一些？”

    宝寿道长笑了一声，指向旧观之后，说道：“后方有炼器宝鼎，弟子请动了九霄仙宗的高徒，炼制灵材砖石，已算坚不可摧，除此之外……”

    他伸手一翻，只见手中一头石狮，巴掌大小，栩栩如生。

    而就见宝寿道长往前一抛，石狮迎风涨大，化作一方山丘般大小，镇于丰源山之前。

    “类似于这样的材料，今后不会稀少。”

    “……”

    初代祖师看着那石狮，神色异样，过得片刻，才收回目光，应道：“若真是如此，那么我白虹观的山门，必然是世间最为绝顶的所在！”

    就在这时，道观门前传来痛哭之色。

    赫然是工具甲见得熊小爷归来，喜极而泣，万般欢喜，禁不住心中悲伤宣泄，嚎啕大哭。

    初代祖师见状，心中觉得这一代白虹观的氛围甚好，又想起眼前这年轻道士喜欢欺负那小熊崽子，心中不由心疼，便想要开口劝上两句。

    然而还不等初代祖师开口，便听得白虹观门前的惨叫声更剧烈了。

    初代祖师偏头看去，就见在道观门前，小熊仔挥舞着小熊掌，噼里啪啦将那穿山甲一顿乱揍。

    “……”

    初代祖师当即又沉默了下来，半晌无言。

    就在当夜，宝寿道长吩咐焦鹤等人，筹备宴席，为初代祖师接风洗尘。

    与此同时，焦鹤也汇报了一番关于此次所获。

    南景侯进犯皇宫，将半数宫殿打成了废墟，而拆卸下来的材料，能用上的却也不多，因而获益不大。

    大夏王朝筹划六十年，耗资无数，动用大量材料，建造各地祭坛，来引动道果碎片……六十年间，国库亏空，材料稀缺！

    对于大夏王朝而言，无论付出多么巨大的代价，只要招来道果碎片，造就当代神皇，那么大夏王朝便将镇压当世！

    非但可以镇压大夏王朝之内的所有势力，更可以横扫中元境，吞并大周而壮大，且继续扩展，兵指古墟！

    但是大夏皇帝陨落了，一切谋划皆成空谈，大夏王朝只剩下了一个烂摊子，亏空了无数。

    “也就是说，贫道打生打死，结果连之前付了钱的材料都拿不回来了？”宝寿道长恼怒道：“堂堂大夏王朝，竟然亏空成这个样子，简直荒唐到了极点！”

    “大夏王朝为了筹划道果之事，确实是倾力而为，耗尽了一切底蕴！”焦鹤苦笑了一声，说道：“据说三大仙宗、十二道派等势力，甚至已经取出自家宗派的宝库材料，助大夏王朝重建中州……”

    过往的大夏皇室，至高无上，凌驾于任何势力之上！

    无论是三大仙宗，还是十二道派，无不是生存于大夏王朝疆域之内！

    但是如今，大夏皇室已经不再至高无上，朝堂之上的权势绝大部分已经被各方势力瓜分……从此之后，大夏王朝，不再是皇室为主，今后任何事情，也不再是皇帝可以一言定事，需要让各方势力扶持起来的文武百官，共同协商，才准许行事！

    “贫道在前拼杀，好不容易打死了大夏皇帝，倒是让他们得益无穷！”宝寿道长忽然笑了声，眼神平淡。

    “朝廷目前已经答应，在三年之内，还清十倍材料！”焦鹤出声说道：“这是三大仙宗在背后的决议，他们也不敢让老爷吃亏！除此之外，朝廷已经默许，白虹道君祖师可以传扬于大夏境内任何地界，视作正神拜祭！如此一来，大夏王朝的黎民百姓，都可以拜祭白虹道君祖师，兴我白虹观功德香火愿力，绝不会逊色于国运正神！”

    “这样倒还是不错。”宝寿道长面色稍有缓和，略微点头。

    “眼下整个中州，都在感念道君救命恩德，唾弃先皇昏庸无德！”焦鹤低声说道：“除此之外，边境二十八城军民，据说连同大周之中，都开始传扬我白虹观之名……”

    “关于这点，贫道已经知晓。”

    宝寿道长早已察觉到汹涌澎湃的功德香火愿力，让他心中颇为满意。

    想要从神庭的虚空殿宇之中换取材料，不单是需要世间修行者的生机烙印，也需要相应的功德香火愿力，而以如今积蓄的功德愿力，可以支撑着换取神庭虚空殿宇之中的三座偏殿……前提是斩杀足够的修行者，掠夺其生机烙印！

    正在他与焦鹤在房中谈话的时候，便听得外边一个奶声奶气的声音，大呼小叫地道：“怎么才这么一点儿物事？大夏王朝怎么穷成这个鬼样子？是不是你们都没搜刮干净，让别家的人给搜刮了？小爷我不该去追南景侯的，之前就是放不下京城的事，果然现在就连汤水都没有喝着，实在太气熊了！”

    “还有这个鼎，怎么乌漆嘛黑的，是谁拿回来的？也太没眼力劲了，怎么不拿金银珠宝，光顾着拿这些玩意儿了？简直是真蠢！”

    “……”

    焦鹤在房中，神色古怪。

    宝寿道长深吸口气，握紧了拳掌，准备推门而出，将那小熊崽子暴打一顿。

    但就在这时，门外却传来一个苍老声音。

    “这个剑鼎，老夫好像认识。”

    初代祖师微微抚须，说道：“这应该是剑鼎，从上面的手笔来看，应是创造神庭的初代神皇所炼制而成！老夫记得这剑鼎应该是有配套的阵法，只要阵法布置得当，它可以自行炼制法剑，甚至可以炼制仙剑……”

    “炼制仙剑？”小熊仔惊呼道：“这么厉害？”

    “炼制仙剑也不是那般简单的。”初代祖师笑了一声，说道：“不过这剑鼎被单独取出来了，想必阵法已经毁了，可惜丰源山没有地煞火脉，否则老夫倒是可以尝试布阵，让剑鼎运转……只要源源不断投入材料，就可以不断炼制出法剑来！”

    “祖师懂得剑鼎的阵法？”宝寿道长忽然推门出来，露出异色。

    “早年翻阅古籍得知的。”初代祖师笑着说道：“老夫对于阵法与炼器之道，也算通晓一二，造诣不算太高，也不算太低，布置剑鼎之外的阵法，倒是足够了的！只是……没有地煞火脉，阵法是不能奏效的。”

    “可惜了……”宝寿道长不由遗憾。

    “确实可惜。”初代祖师轻叹一声，说道：“幽冥镇狱神已经苏醒了，否则老夫可以亲自去古墟的仙神坟冢走上一趟！昔年有一尊神灵，从火焰之中诞生，陨落在了其中，只要得到它的骸骨，埋于山中，加以催动，可以造就出地煞火脉的效果……”

    “地煞火脉，可否造就？”宝寿道长怔了一下。

    “要以它的骸骨，造就地煞火脉，须得三五百年的光景。”初代祖师微微摇头，说道：“就算得了它的骸骨，目前也只能以阵法催动，而不能成为真正的地煞火脉！”

    “却也未必……”宝寿道长想着，他本身具有混沌珠，如今地基已成，可以将整个真玄山脉都纳入自身掌控之中，随时调动变化，加快成熟，在前一次他埋入了赤焰山妖的核心，还有两枚玄元龙鼎珠，便有诸般妙用！

    “幽冥镇狱神已经苏醒，古墟之中的仙神坟冢，定然在它的着重关注之内。”初代祖师缓缓说道：“不管怎么说，已经没有希望取得火神的骸骨了。”

    “……”

    宝寿道长没有继续开口。

    此时他的化身，已经进入了仙神坟冢之中。

    而且当时他的化身在仙神坟冢之前，也在幽冥镇狱神的面前，此后这一尊真神自行退去，似乎没有阻拦他去探查仙神坟冢的意思？

    “老祖知晓仙神坟冢之中，关于火神埋葬之地的确切位置吗？”宝寿道长思索片刻，才忽然问道。

    “这倒是知晓的，在两千八百年前，老夫……”初代祖师停顿了下，又咳了声，神色有异，尴尬地说道：“老夫查知，在两千八百年前，曾经有人踏足其中，并安然脱身，事后编写了关于其中的古籍。”

    “那么古籍呢？”宝寿道长问道。

    “已经被毁掉了。”初代祖师深吸口气，才面不改色，接着说道：“不过老夫早已经背下来，你有什么想要问的，老夫皆可为你解答！”

    “那就请祖师为弟子解答关于仙神坟冢之中的所有一切。”

    宝寿道长这样说来，静静看着这位初代祖师。

    阳神境巅峰的强者，哪怕达到了伪仙境，最高也不过能存世千年……神庭历代的神皇，最高达到了一千六百多年，已经打破了世间有史以来的记载！

    可是白虹观这位初代祖师，在两千八百年前，就进入了仙神坟冢？

    就算初代祖师跟自己一样惊才绝艳，二十岁就强大到这般地步，那这么说来，他至少也是两千八百多岁了？

    “你打算去探仙神坟冢？”初代祖师沉吟着道。

    “不瞒祖师，弟子已经有一具化身，踏足了古墟之中的仙神坟冢。”宝寿道长这般说道。

    “白虹观什么时候有了化身之法的传承？”初代祖师有些诧异，但也没有多问，反而露出颇为古怪的神色，说道：“幽冥镇狱神没有阻拦你？”

    “弟子算是当着它的面，进的仙神坟冢。”宝寿道长应道。

    “这……”初代祖师更是惊异，但想了一想，说道：“若是如此，你须得更加小心谨慎，老夫一直怀疑仙神坟冢之中，有着连合道的真仙都万分看重，但是又充满忌惮的某种危险物事！原本老夫此次苏醒，是想要去古墟再探一探，解析一些心中的迷惑，可惜被大周太祖的阵法困住，苏醒之后也没能尽快挣脱，直到近日才勉强脱困，可是眼下幽冥镇狱神也已经苏醒，老夫去不得古墟了……”

    “等等……”

    宝寿道长听到这里，忽然一怔，说道：“祖师不是近期苏醒的，而是前段时日苏醒的？”

    此前大夏皇帝招来初代神皇的道果碎片，达到了阳神巅峰之上的修为，引动了各方风云，而此后他一剑斩灭了道果碎片，更是惊动天地大道！

    此后八境神魔复苏、如古墟的幽冥镇狱神、如南荒的祖龙、如北海的玄冥大帝等等传说之中的古老仙神存在，都在无尽虚空之中被惊醒。

    但是如今初代祖师的意思是，他早已醒来，而并非近期被惊动？

    不是大夏皇帝召出道果的原因？也不是他宝寿道长斩碎道果碎片的原因？

