    “这真是一个奇怪的地方……”

    在一片黑色的世界上，庞大的星游者在缓缓地移动着，这个地方有着很大一片区域都布满了大量的黑色物体。

    这些物体相当的脆弱，随便接触就会碎裂，而经过琳的检测，这些东西主要是由大量的碎屑构造成的。

    和多细胞生物没什么关联。

    琳已经让星游者放出许多兵种在这个世界上游荡，这颗翻滚者有30%的区域布满了这些易碎的黑色物体，感觉就好像一片巨大的，黑色的森林一般，而另外70%的区域……

    似乎还‘活着’。

    现在已经有一颗探索用的绒球飞到了‘黑色森林’的边缘，从边缘处可以看到，前方是一个不太一样的区域。

    出了黑色森林后，展现在琳眼前的是一片山地，这里有着许多的小型岩山，这些小山高达十米左右，而且上面有着很多的洞孔。

    ‘嗡——！’

    偶尔，它们会发出声音，从洞孔之中喷射出大量气体，这些剧毒气体弥漫在四周，使得这个区域像是起雾了一般朦胧。

    绒球慢慢地飞过了这些岩山，而在岩山后面，可以看到另外一片‘森林’。

    这里布满了各种各样的，形态类似植物或者真菌的物体，但只是长得像而已，它们和植物没有什么关系，不过也不是完全相似，因为这里的‘植物’都没有树枝一类的结构，它们大多数是柱状的，只不过‘皮肤’很像是树皮而已。

    因为它们的构成成分和地面上的岩石是一致的，但它们能组成这种形状的确很奇怪，而它们身上也有很多小孔，偶尔会像岩山一样喷发出气体。

    在这里行动的时候，就感觉像是在一片充满迷雾的丛林中……这里的环境虽然怪异，但是看不到任何生物的样子。

    所以，琳在这里稍微观察了一段时间。

    这个世界有大部分的区域都是这种样子的，除此之外还有一些平原什么的。不过这些怪异的‘丛林’占据了大部分地表。

    但是，琳发现这些丛林正在慢慢地变少，而之前看到的那种黑色的丛林则在慢慢地蔓延着……

    这些怪异丛林会喷发出气体，而它们喷发出了一定量的气体之后。这些像是植物的东西就会慢慢地变成黑色，而身体的结构也变得脆弱易碎。

    它们就这样慢慢地变成黑色的丛林，黑色丛林虽然现在范围很小，但是琳觉得它们会持续扩展到整个翻滚者都是这幅模样。

    而这究竟代表着什么呢？感觉就好像……这个世界正在慢慢地枯萎一般。

    但实际上似乎这里没有什么象征着生命的东西，而这颗翻滚者也应该是普通的翻滚者。因为琳出动了一些钻地兵种，让它们往地层深处钻去，也没有看到像是恒星巴士那样的器官结构。

    也许，这里的环境只是偶然变成这种样子的？因为这里的岩石质地比较特殊的关系……

    琳在这里继续观察了一阵，但是除了看到黑色区域不停蔓延之外，没有什么别的特别发现。

    琳同时也注意到这颗翻滚者是在缓缓地向一个方向行动的，但是这似乎没什么特别的意义。

    最后，琳决定留下一小部分兵种观察这个世界的变化，而星游者……则继续着它的旅途。

    离开了这个奇怪的流浪翻滚者，星游者飞上了虚空之中。那么……开始继续传送吧，旅行距离目标处还十分遥远……

    ‘啪！’

    这次传送之后，星游者来到了一个有些奇特的地方。

    这里是一片虚空，周围虽然没有星系和什么大的物体，不过琳发现这里有着大量细小的物体。

    感觉就像是……飘洒的灰尘一般，这里弥漫着大量的灰尘。

    虽然虚空中飘浮着不少细小物体，不过很少有像是这样大量聚集的，不知道为什么这里有这种情况。

    但因为附近什么都没有，估计研究不出来什么，所以琳继续移动。让星游者传送到下一个坐标所在。

    这里是……总算看到有星系了，但是……

    在传送点的附近不远处，琳看到了一颗恒星，但在恒星附近没有翻滚者围绕。好像是一个十分孤单的恒星，虽然说有不少碎石环绕的样子……

    还是看一看吧……想着，琳让星游者飞进了恒星周围的碎石圈之内观察了一下。

    这里的环境让琳想起脑灵核心附近的那些星系，但是这里显然没有脑灵，而且这里的石头好像都很小，不适合当做基地使用。

    看来。这个地方好像没什么观察的价值，同时这里也一般不会有生物，不管是多细胞生物还是别的什么生物，都几乎不会居住在碎石区上，不过一些生物如果特意把它们带到这里，它们也是有可能在这里活下去的。

    想着，琳继续让星游者开始往新的地方前进……

    星游者连续飞了几个传送点，这些传送点都是虚空，周围没看到什么特别的东西，还有一个地方是多个恒星组成的星系，不过琳并没有接近去观看。

    因为在这种地方的翻滚者通常环境很不稳定。

    在多次传送之后，琳觉得距离目标已经差不多越来越近了，

    就在这个时候，琳发现了一些特别之物……

    星游者再次传送的时候，琳看到了一个星系，这个星系只有两颗翻滚者围绕，而在这里面有一颗翻滚者……似乎有着多细胞生物。

    从虚空中看下去，它整体夹杂着大量的颜色，而且还有着类似海洋的构造，似乎这里可以过去探索一下。

    接着，琳让星游者飞向了这颗翻滚者。

    在接近大气的那一刻，琳就看到了一片广阔的……泥浆？

    琳原本以为下方那片巨大的蓝色是海洋，不过接近的时候，琳才发现这些东西不是液态，而是固体形态的。

    是一种柔软的固体形态，有些类似……‘果冻’那样。

    而琳还看到了一些生物，在这果冻上面移动着。

    似乎，这是这一次旅途第一次看到生命呢。(未完待续。)

