    

    哭得正起劲的袁桃花被几个小子拎起来的时候懵了懵，没想到裴寡妇这么的嚣张，仗着儿子多还让几个儿子欺负她，她顿时气得哇哇叫，奈何还是敌不过几个小子粗壮的力气，就这么被丢进了院子里。

    当妈的都被扔了出去，她的三个闺女自然也没脸再继续待下去，尤其是豆盈盈脸上青一阵白一阵的，没料到上一刻还好好的，下一刻却彻底的闹僵，甚至连饱餐一顿的机会都给闹没了。

    这过惯了在裴家的好日子，现在又要回到那个吃不饱的家里，豆盈盈想想都心慌，她咬了咬唇，像是鼓足了勇气，扭头看向裴司远，不甘心地问道：“难道你真的一点也不喜欢我吗？”

    空气安静了一秒。

    裴司远的举动却是那么的扎心，理都没理她一下就转身走开了。

    他的任务已经完成，得跟不正常的人保持距离。

    见到这一幕袁桃花坐在地上大喊大叫：“盈盈！你不能这么放过他啊，这小子毁了你的名声，他是要负责任的啊，否则太便宜了他们，以后你嫁都嫁不出去，我的个妈呀，我闺女的命怎么就这么的苦，我也不活了，这亲家太仗势欺人，不把……”

    无赖的话叫得要刹不住车的时候，她突然瞥见一个只凶恶的大狗从屋子里跑出来，看样子还是冲她而去。

    嘴巴里的话戛然而止，袁桃花知道害怕了，只见那狗玩意嘴巴张的特别大，里面的牙齿根根尖锐，这是来咬她的吗？

    这个念头一出，袁桃花本能的要躲开，奈何她人还在地上，想要爬起来撒腿跑却比不上狗的速度。

    还没有弄明白这一切是怎么发生的，大狗就扑到了她的身上去。

    她害怕的发出惨叫声，两只手也不断挥舞着要赶大狗走，可狼这种东西本来就凶猛，并且这还是一只通灵性的狼，虽然主人说不能随便咬人，但是跑到主人家来撒泼的定不是一个好人，它要给她点颜色瞧瞧，让她一辈子都忘不了欺负主人的滋味。

    灰狼扑倒袁桃花后就直接一屁股坐在了她的脸上，差点没把袁桃花坐气岔，好不容易两个鼻孔能有点缝隙可以勉强呼吸的时候，忽然有一股尿味扑鼻而来，接着她满脸都是尿。

    这头可恶的狗居然撒尿撒在她的脸上，这也太臭了！

    呸呸呸！

    气得袁桃花也顾不上害怕不害怕了，准备破口大骂的时候，又是一泡尿撒到了她的脸上，有些还溅到了她的嘴巴里。

    恶心的直犯吐。

    却不敢再张口骂人。

    灰狼玩得不亦乐乎，它就是要臭死这个坏娘们，看她以后还敢不敢跑来撒泼。

    “小灰灰！行了，别调皮，过来。”豆沉鱼憋住笑喊道。

    她知道狼不会咬人，所以让它去整整袁桃花也没什么不好，既然这袁桃花不怕人，那么野兽她总归是要害怕的，这不瞧她狼狈的躺在地上，半天也没见有什么反应，再看她穿的裤子，她似乎被吓尿了。

    袁桃花此刻的心情是真心的复杂极了，没想到兴致勃勃的跑来饭没吃上一顿，还被条狗整得如此狼狈不堪，这是她做梦都没有想到的事，还有她特别的怕狗。

