    “所以，从这些就可以看的出来，你林家的的确确受了白家不少的照顾，要是不低头，要是不道谢的话，还真是有些天理难容呢！我话说到这里，该怎么做就看你自己了。

    不过，你要是不道歉呢，我也不介意，毕竟，今天栽了的又不是白家，而是林家！”

    陈强微微一笑道。

    林老咬了咬牙，他想不出来林家和陈强还有什么仇恨？

    除了一开始，他林家子弟因为打错人之外，无意间与陈强造成了些许摩擦，其他时候，他都没有招惹过陈强，甚至还因为陈强给了白家不少的资源。

    现在倒好，这家伙鼓动了白家要对付他林家，还要将他林家给灭了，说是趁人之危也不为过！要是龙威在的话，陈强他敢吗？

    他不敢！林老深吸一口气，他听完陈强的话后，咬了咬牙，看了一眼趴在地上的几个林家子弟后便站在了林家石阶之上。

    他看向陈强，又看了一眼其他的林家子弟们，淡淡说道：“各位，相信你们也能感觉的出来，这一次白家前来是灭了我们林家的。

    我带着你们发展到了今天这个地步，我可以说我问心无愧，但是老天不让我们安生，老天要让我们林家亡，我也没有办法！白展龙，白老乃是分神境古武者，我或许还有和他们一战的能力，但是陈强却没有一点办法，我和他的差距不是一点点，而是一个境界！如此实力之下，我在陈强的手中就是一颗颗小白菜！所以……很抱歉，我打不过，也没法打。”

    “林老，您可千万不要这么说，这都是白家人太卑鄙，太无耻了！要不是因为他们一味的逼迫咱们，咱们也不可能和白家作对啊！”

    “就是，这些人之所以敢来，还不是挑在了龙威不在的时候，要是龙威在的话，这些人敢吗？

    一个人都不敢！我好生气，我也好无奈啊！要是龙威在的话，就不是他们踩在我的背上，而是我踩在他们的背上。”

    “林老，我不甘心，我不甘心啊！我要是有他们的实力该有多好！那些丹药若是被我给吞噬的话，要不了多久，我就能踩在他们的肩膀上，要不了多久，我就能打的他们爬不起来！”

    几个男子身躯一颤，想要从地上爬起来，可任凭他们如何努力，却始终都无法挣脱开踩在他们背脊之上的白家子弟们。

    要是在林家大堂内的话，或许还没感觉到那么屈辱。

    可这是在林家大门外，是在别人的眼中。

    “老实点，就凭你们也想要获得丹药？

    做梦！”

    “就是，就算将丹药给了你们，你们也不可能拥有我们这般蛮横的实力，我劝你们还是放弃吧！”

    “再动？

    我就把你的肋骨给踩断！说要招惹我们的，第一个就是你们林家！上一次怎么对待我们的？

    你们应该还没忘记吗？

    能有今天这地步，完全是你们自找的！”

    白家子弟们冷哼一笑，他们瞧向几个林家子弟们，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，恨不得将这些人给直接抹脖子。

    但，没有陈强的命令，也没有得到白展龙的点头，他们还不能轻易妄动。

    “陈强，我知道我林家主动招惹了你们是我们的不对，我也知道我们蚕食了你们白家周边的集团，妄图吞并你们白家，从而取代我们也是我们的不对。

    但是……这世道本就是拼的实力，本就是看谁更强一些！在商业上面不是我们的对手，便想要从实力上面来讨回一点面子，不觉得丢人吗？

    不觉得可耻吗？”

    林老沉声一怒，“陈强，在你没有出现之前，我们林家可是把如何吞并白家的路给做好了，只要顺着这一条路，白家迟早都是我们林家的！到了那时候，就算白家的人翻天了，就算白家的人再怎么挣扎也不无济于事！是你……突然之间的出现，扰乱了我林家所有的计划！也是你，扰乱了计划之后，还杀了我林家不少人！所以陈强，先前要害你，要坑你的林家子弟们已经被你给解决了。

    你还要怎么样？

    你也应该收手了吧？

    这世道不应该是得饶人处且饶人吗？”

    林老爷子咬了咬牙，他深深的吸了一口气，恨不得握住陈强的肩膀，好好盘问一下。

    林问天还没有出来，龙威还没有回来。

    他林家和白家谈判的资本，一个都没有。

    与其如此，倒不如靠着一张嘴去说动陈强。

    因为他知道，只有陈强点了头，这些人才会离开。

    可要是陈强一直都不点头的话，就算他们再怎么想办法让白家子弟们离开，这些人也都不会答应的！因此……他很慌，比谁都要慌。

    陈倩打了一个哈欠，他看着林老那一副期盼的眼神。

    他知道，林老这是在等他回答……那一番话无非是想要让他将白家子弟们给带回去。

    但，可能吗？

    他都已经将这些人给带了过来，那势必要给这些人一个交代。

    林家已然到头了。

    要想灭了林家，就必须挑在林家的软肋之上。

    而眼前的一幕，便是林家的软肋，便是最能解决林家的时候。

    “林老，很抱歉，我知道你有救林家的心，但我依旧不会放过林家。

    不光，林家先前对我有仇，对我谩骂侮辱，更是对白家有血仇！我若是轻易放过你们的话，白家人也不会放过你们！更何况，我不需要一个敌对的家族，不需要装一定时炸弹在身边。”

    陈倩微微一笑道：“你若是还有一点家主的尊严，若是想要让林家人活下去的话，那就为林家而战！那就让我看一看你林家到底有多强？”

    “你！”

    林老深吸一口气，他一手指了指陈强，一时半会竟说不出话了。

    白展龙笑了，他从地上爬了起来，“林老，现在看是谁赢了？”

    林老一咬牙，无论从哪一点来看，都是白家赢。

    可他不甘心啊，辛辛苦苦经营的林家就要垮下来了！ 

