    一股无法形容的恐惧，像是一只冰冷的手紧紧拽住了夏德贵的心脏。

    他感觉整个人像是被施了定身法一样，完全动弹不了。

    在这生死关头。

    夏德贵恐惧地大喊一声。

    “小米，我是你爸爸啊！”

    当他用尽全力喊出这一句的时候，那种让人窒息的腐臭味和冰冷感觉，突然就消失不见了。

    更诡异的是，他手里提着的那煤油灯又突然亮了起来！

    昏黄的光芒重新出现，照亮了堂屋。

    惊恐万分的夏德贵，只看到自己妻子夏冬站在面前，除此之外一个人都没有。

    此时，夏德贵再次看到了那种泥巴脚印。

    只不过不再像昨晚一样满屋子都是，只有在他妻子夏冬刚才的位置，以及……他自己面前！

    这意味着，他刚才鼻子里突然闻到的泥土腥气和腐臭并未幻觉，而是真的！

    夏德贵感觉自己快疯了。

    他猛地回头。

    发现本来临睡之前自己亲手反锁好的大门，现在竟然从里面被打开了。

    现在是半掩着的！

    呼哧，呼哧……

    夏德贵喘着粗气，满头大汗。大声喝问旁边的妻子夏冬。

    “老婆，是你开的门吗？晚上不要乱开门啊。”

    夏冬脸上露出奇怪的表情，回答说。

    “女儿回来了，在外面敲门，我当然要开啊。你这个做爸爸的不称职，女儿回家敲门in都听不到。”

    “啊！！！”

    夏德贵彻底崩溃了，他疯狂大叫起来。

    也不知道是在吵夏冬喊叫，还是因为恐惧的发泄……

    “啊！！！”

    屋子外面也响起了一阵惊恐的大叫声。

    像是在跟夏德贵应和一样，反而把他给整懵了，停止了喊叫。和夏冬一起看向屋子外面。

    “老婆你……我们一起出去看看吧。”

    夏德贵一开始还想让夏冬待在家里，他自己出去看看。

    毕竟这大半夜的凄厉惨叫，肯定是有危险！

    自己和老婆如果分开的话，谁知道会有什么邪门事儿？

    哪怕那恐怖的东西真有可能是自己女儿……但她确实已经死了啊。

    夏德贵几天前从城里赶回来的时候，也是亲眼看过在棺材里躺着的女儿——脑袋都碎了一半。

    “嗯，好的老公。”

    夏冬说着，就握住了他的手。

    说实话，夫妻俩的感情算是很不错的。

    否则的话，夏德贵在外面当小包工头，日子过的其实还行。没必要真的就每年两三万真金白银往家里寄钱。

    夏冬也一样，男人不在家，还是把家里打理的井井有条……

    如果不是因为女儿的意外离世，这是一个很幸福的家庭。说不定再过几年，就会一家搬走，离开夏家院子去城里。

    夏德贵从大门旁边的杂物处顺手拿起手电筒，把煤油灯交给夏冬，夫妻俩一起推开门走了出去。

    就看见对面院子独居的“夏五叔”跌坐在地上，浑身颤抖，裤子都湿了——显然是真的给吓尿了！

    “老五叔，你怎么了？发生什么事了？”

    夏德贵好奇地问。

    夏家院子的人往上追溯两百多年，都是亲戚，相当于一个宗族小村子。虽然彼此之间的血缘已经三代以外了，但还是按照亲属辈分称呼。

    估计是看到有人来了，对面的老头颤颤巍巍爬起来，涕泪横流地说。

    “德贵啊，我半夜到外面上厕所。结果刚才看到……你女儿穿着一身红色的裙子，从你家大门跑出来。跑得很快、很快。”

    “我就想你女儿不是几天前死了吗？还是小冬自己埋的。我就吓着了，想退回去。结果踩到院子里的枯树枝，咔嚓一声。”

    “结果你女儿她，她就朝这边转过来了，我，我……”

    他说不下去了，脸上又浮现出恐惧的表情。

    很明显，刚才应该看到了非常可怕的事情。

    夏德贵把他扶起来。

    老头却怎么也不敢自己回去睡觉了，说他宁愿去村尾那边的公社，和在那边值班的侄儿挤一起。

    但现在天黑路难走，夏德贵也不放心他一个人，就让夏五叔去他家里。

    结果老头更害怕了！

    说你女儿就是从你家里跑出来的，已经是鬼了……我哪里还敢去你家？

    最后夏德贵没办法，只能让夏五叔去公社。

    但没想到，第二天天亮之后……有人在公社外面五十米远的地方，发现了夏五叔的尸体。

    他死了。

    村里人找来乡卫生所的医生，经过尸检发现是突发性心梗死亡。

    这些专业术语农村人也听不太懂，让医生说明白点。

    简单来说，就是情绪太激动或者太恐惧而导致的突然猝死……

    换种说法，也可以认为是被吓死的！

    “但看到什么东西，能把一个人给吓死呢？”

    医生随意嘟囔了几句，也没怎么放心上。

    但围在周围的村民听了，却是毛骨悚然！

    他们都大概知道了，夏德贵夏冬家里闹过的事情了……现在再听说夏五叔被活活吓死，一个个都人心惶惶起来。

    关于这件恐怖的事情，夏三金这个村支书也是有点心头发毛了。

    他找夏德贵仔细询问了一番，觉得问题可能和夏冬有关——她好像知道夏米会回来？

    但一番询问发现，说别的事时夏冬很正常，只要提起死去的女儿，她就会立刻变得疯疯癫癫，说话支支吾吾，不知所云。

    最后夏德贵发了脾气，甚至说要打她，但还是没什么作用。

    夏三金无可奈何，刚好当天下午他还要和他的村长老爹一起去乡里开会，只能先暂时让夏德贵自己想想办法。

    结果在乡里的村干部会议上，他遇到了我们村的老村长。

    详谈之时，夏三金说起这事儿，老村长立刻跟他推荐了我师父……

    后面的事，我也都知道了。

    “唉……吴小哥，你说这事儿，真是德贵女儿的鬼魂作祟吗？”

    夏三金说完整个具体经过之后，又叹着气问我一句。

    旁边的夏建国老爷子也看着我。

    我微微皱眉，道：“如果你说的故事没有什么错误或者纰漏的话，那么九成九确实是鬼物作祟了。”

    两人都是脸色微变。

    我又补充了一句：“当然，具体的还得去了夏冬家里和埋葬她女儿的坟地看了再说。希望那个夏五叔的死只是无意撞见了它吧。否则……”

    我没再多说。

    一是怕吓着这夏三金和夏建国老爷子，二也是我们已经走到了夏德贵和夏冬家门口。

    一到这儿，我心里就立刻更沉重了。

    “果然！事情有点儿麻烦了。”

    因为即使现在是大白天，站在夏德贵院子门口，我鼻子里已经闻到了一股淡淡的尸臭味。

    这味道很淡，所以普通人是闻不到的。

    但我这样的人却可以！

