    陈阳连忙跑到了斩龙台附近，仔细一看，才发现这山洞最深处，居然别有洞天。

    在这边，修建了一个台阶，不知道通向了何处。

    事到如今，陈阳自然是不能放过那两个家伙，必须要找到他们，如果处理得好，斩龙台虽然已经成功斩断了龙脉，但未必不可能将其复苏。

    反正，既然遇见了，陈阳肯定不能坐视青龙山变成一片死地，到时候只怕青州市都会受到巨大的影响。

    他走上台阶，很快就看见台阶上有洒落的血迹，应该是那王柏林留下的。

    陈阳倒是不如何担心，这两个家伙，一个被自己捅了一下，重伤之身，另外一个也是行将就木，两者都是没有什么战斗力，走也肯定走不快。

    台阶通往一条狭窄的隧道，进入隧道之后，似乎是在朝着上方而去，有一个小小的坡度。

    “看这模样，这通道应该是通往青龙山山顶？”陈阳心中嘀咕，之前，自己是上过山顶的，但是却并没有发现什么啊。

    不过他很快就知道，自己是猜错了，这个通道只是通往半山坡，因为他很快就听见了外面有人说话的声音。

    “少爷，你怎么了？！”

    “先别管我……马叔，赶紧把这洞口堵住！孟家有个家伙已经发现了斩龙台，恐怕会顺着这地道追过来。”这是王柏林的声音，他和二伯俩人仓惶逃出来，到了这里有王家的人接应。但他却也不敢放松警惕，连忙让手下把洞口堵住，以防陈阳追过来。

    可惜，这时候已经晚了！

    “你这人咋这么坏心肠啊，要把我堵死在这通道里面吗？”陈阳一边说着，一边走了出来。

    不过，一看见外面的情况，陈阳也是吃了一惊，卧槽，这外面起码有四五十号人！

    不敢这倒也是，王家付出了这么大的代价，在这里布置了斩龙台，肯定不会只有两个人。

    他第一时间扫视了一下这群人，倒是微微松了口气，这里面并没有什么厉害的人物，最强的也只有一个宗师。

    那个宗师是一个中年人，十分的强壮，之前惊呼问王柏林为何受伤的，便是他了。

    从他的口气，可以听得出来，他应该是王家的护卫首领。

    而看见陈阳追出来，王家的这群人也是吃了一惊。不过，当看见陈阳只不过是一个人，而且境界也没有宗师的时候，护卫首领马奔腾倒是松了口气。

    他站在了王柏林身前，冷笑一声：“少爷，不必担忧，这小贼连宗师都没有，就让马某教他如何做人！”

    王柏林点了点头，说道：“马叔你小心点，这小子实力不强，但极为狡猾，他之前就是假装寻常人接近我之后，偷袭捅了我一刀！”

    “来人，赶紧给少爷疗伤！”马奔腾喊了一声，冷眼看向陈阳：“小子，胆敢捅伤我家少爷，我看你是活的不耐烦了！”

    说着，这马奔腾就直接冲了上来，打算速战速决，把陈阳撂倒。

    陈阳眼看他过来，心中淡淡一笑，自己确实还没宗师的境界。但是实力上，许多宗师也未必是自己的对手啊！

    只是，这里这么多人，自己最好还是稳妥一点，可别阴沟里翻船了。

    他故意做出一副惊惶无比的神色，急匆匆的往后躲去，一边惊呼：“你们王家到底有多大的阴谋，居然来了这么多人……”

    “哈哈，这些你没机会知道了，死吧！”马奔腾冲到了陈阳身前，直接就是一拳轰去。陈阳却是就地一滚，十分的狼狈，但却是恰好躲开了马奔腾这一拳。

    马奔腾并没有觉得奇怪，还以为陈阳是运气好，看着陈阳那么狼狈，他忍不住哈哈大笑：“小子，就你这样的，也敢来坏我王家的事？你们孟家，没人了吗？”

    陈阳假模假样的躲了几下，正准备瞅准机会给这马奔腾来一记狠的，但就在这个时候，忽然有人一声长笑：“哈哈哈，谁说我孟家无人？！今天，就由小爷我来会会你们王家的这群败类！”

    随着说话声，几道身影从附近的山林里冲出，人数虽然不多，但一个个气势十足，居然全都是宗师。

    为首一人，年纪倒是非常的年轻，只是这家伙也不知道是不是小时候营养不良，整个人十分的瘦，偏生又长得个子高，看上去简直像是个电线杆一样。

    但看见这个家伙的时候，王柏林的脸色却是非常的难看。

    “孟蛟，你是属狗的么，鼻子可真灵啊！”

    那孟蛟哈哈一笑，手中出现了一根软鞭，他拿在手中一边把玩着，一边道：“王柏林，你们王家也真是的，明着不行就来暗的，可这暗的似乎也不太行啊……斩龙脉，造龙墓，这种伤天和的事情也敢做，自己不仅要死，还会连累子孙啊！就为了对付我们孟家，啧啧，不得不说我还是很佩服的。不知道是哪位勇士啊？”

    “哼，只要能斩杀你们孟家老祖，老夫区区残命，豁出去又何妨？”王家二叔冷声道。

    “呵呵，不得不说，王陆你这老头子的想法还是很正确的，就你这垃圾货色，如果能拼掉我们老祖的命，确实划算。但我只能说，你这老家伙长得丑，但是想的却很美啊，哈哈哈！”孟蛟肆无忌惮的嘲笑道。

    “二伯，别和他废话了，你先走，我们挡住他！”王柏林忽然喊道。

    王陆是斩龙台的主使者，他可不能出事，否则的话，这次事件就算是彻底的白费劲。至少，目前还不能出事，等龙墓格局真正形成的时候，死不死的也就无所谓了。

    “想走？！呵呵……”那边的孟蛟哈哈一笑，一摆手指着王陆：“看好那个老头子，今天他必须要死！”

    顿时，跟着他一起来的几个黑衣人，呼啦一下，全部都来到了王陆身边，将王陆围在了中央。

    陈阳看着这一幕，觉得有些无语，搞了半天这什么孟家的人，其实也早就知道王家的阴谋，在青龙山附近调查呢！

    那自己在这里，还有什么作用，看戏吗？

    可这个时候，异变陡生，在王柏林身边的几个不起眼的护卫，忽然暴起，一跃而上朝着那孟蛟扑杀过去！

