    街市繁华，灯火璀璨。

    人声没有因为入夜而变得安静，仍然鼎沸喧嚣。

    这里热闹得不像话。

    陈立穿过长街，恍惚觉得自己好像回到了现代一样，周围熙熙攘攘的全是人，两旁灯火辉煌的全是商铺。

    可定睛一看，这些人穿着短褂长衫、罗裙曲裾，无论男女都是长长的头发，挽青丝、束发髻，不见现代的影子。

    四周也没有霓虹，是一只只形状各异的灯笼，绘着不同的图案。

    没有汽车，没有奶茶，没有吵翻天的酒吧。

    有的只是精致的轿子，大碗儿的凉茶，和各式各样不同的酒楼客栈。

    “客官，进来喝杯酒吧，今晚本店请来了四海城最有名的琴师，韩邕韩老先生坐场，酒钱不加价，机会难得呀~”

    旁侧传来一道热情的声音。

    陈立扭头一看，是个不到二十岁的小二哥，正在拉客人。

    再抬头看，这是一家名叫“豪饮三千场”的酒馆，三层楼高，装饰风格豪放气派，颇有几分武林之风。

    “除了酒，可还有吃的？”陈立问道。

    “有有有，天上飞的地上跑的水里游的树上长的地里生的，只要客官您想要，我们都能给您做出来！”

    店小二语速飞快，长长一句话不到5秒钟就说完了。

    “行。”

    陈立正好还没吃晚饭，进去喝个酒吃个肉，再听一听碧蓝帝都最好的琴师弹出的曲子，倒是个不错的选择。

    “您这边儿请~”

    小二连忙带路。

    陈立身边虽然没有带着侍从，但一身衣着质地上乘，本身外貌也是神采英拔，器宇轩昂，显然不是普通人。

    所以小二热情得很，一进门便道：“客官，咱店里三楼的雅间都被预定了，二楼还有几个雅座，您上二楼，好酒好菜马上就来！”

    一边说着，一边往二楼带去。

    这“豪饮三千场”酒馆，每一层楼的价格都是不一样的，越往上越贵。

    带个人上二楼，就算一杯酒都不喝，也能赚一两银子，随便消费一点，就得十两往上了。

    平常人进来根本不敢随便点，而陈立是初来乍到，不知道规矩，仗着自己有钱，倒也不怕被宰。

    酒馆内部空间很大，仿佛一座小庄园。

    左右有两个旋转楼梯，可以上到二楼和三楼。

    而在一楼的中间则修了舞台，与二楼齐高，四周挂上了一圈浅红色的纱帘，遮住了里头的光景。

    陈立来时，酒馆里面人已经很多了，四处传来“干”“走一个”“哈哈哈”等各种声音。

    偶尔还能听见姑娘清脆的娇笑声。

    二楼有几十张雅座。

    所谓的雅座，就是独自一人，或者双人共用的桌子，加一张舒适的太师椅。

    “今天有韩邕韩先生坐场，单人的雅座几乎都被订完了，客官您体谅一下，与这位客官拼一桌吧。”

    到了二楼以后，小二发现总共只剩下两个位置了，都是双人一桌的，便带着陈立来到其中一张桌子前。

    隔壁位置已经有人就坐，是个白头发的蒙面人，看身形应该是女的，但看皮肤又不像老太太，倒是有些怪异。

    这个人看见有人来，下意识转过了目光。

    陈立和小二道了声：“无妨。”准备坐下，正好和她对了一眼。

    下意识用信息探查术一看，他顿时愣住。

    姓名：古云棠

    性别：女

    年龄：97岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：飞仙门门主、天下第一暗器高手

    标签：传奇（782万）、强者（782万）、十大高手（782万）、飞仙门主（433万）、神秘高手（18万）

    体能：27

    力量：34

    敏捷：17

    武力资质：98

    智力资质：88

    特殊资质：暗器专精（天生对暗器拥有强大的控制力）、极限（特殊武学突破50级，身体素质最高可达人类极限）、长命（服用长命灵桃，获得了大量生命力，可以获得更久）

    掌握技能：飞针点穴53级、冰玉玄功50级（特殊武学）、暗器50级、凌波身法42级、碎金断玉指33级……

    剩余寿命：约201年

    相关人物：秋心（传人）、秋尘（传人）、叶灵飞（挚友）、陆星君（挚友）、古三思（侄子）

    备注：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    ——

    这尼玛！

    居然是个“熟人”！

    也太巧了吧！

    陈立忍不住瞪大了眼睛，怎么都没想到自己随便找个地方喝酒吃饭，居然就碰上了秋尘的师父，而且还跟她老人家拼桌。

    97岁，97岁的武林高手！

    50多级的特殊武学，简直刷新了陈立的世界观！

    虽说古云棠的身体素质并没有达到人类极限，但也已经非常强大了。

    再加上她同样50多级的暗器手法和飞针点穴技能，如果正面战斗的话，陈立也不敢保证自己一定能够赢她。

    “收起你的眼神，否则就滚开。”

    在陈立瞪眼惊讶的时候，拼桌的“老太太”开口了。

    身为传奇级别的武林高手，天下十大强者之一，她很不喜欢被别人这样看着。

    尤其陈立惊讶的表情，好像知道了她的身份一样，这让她很不高兴。

    要不是年纪大了，心性平和了许多，换做以往的脾气，她肯定直接一根针射出去了。

    “呃，抱歉抱歉。”

    陈立这才意识到自己的目光有些失礼，连忙道歉，移开实现，坐了下来。

    同时也忍不住在心中吐槽一句：“不愧是吃了长命灵桃的人，97岁了声音还和二十多岁的姑娘一样，皮肤也丝毫不显老……”

    尽管头发是白的，但也不是那种苍老的白，而是很有光泽的银白色，非但不难看，反而有种异样的美感。

    此时酒馆里头有些嘈杂。

    陈立的酒菜还没上来，只能先倒杯凉白开润润嗓子。

    古云棠的桌位倒是有酒，但她一口都没喝，还是满满一杯放着，目光看着前方浅红纱帘遮掩的舞台，不知道在想什么。

    陈立又瞥了她一眼，看了一下与其相关的几个人物介绍。

    秋尘自是不需多说，已经认识过了。

    秋心是秋尘的姐姐，介绍也没什么太大区别。

    后面三个倒是有点意思。

    叶灵飞：天下第一轻功高手，敏捷属性达到人类极限，速度奇快，能够在水面疾行不沉。

    陆星君：武林皇帝，武皇殿之主，天下第一高手，丰饶大陆明面最强的人类。

    古三思：铁掌门门主，宗师级高手，碧蓝帝国镇国宗师之一。

    

