    朱圆圆还是知道了，以相当快的速度。

    第二天早上，李星星刚在自己的位置坐定，就看到朱圆圆满脸怒气，质问道：“你住在梧桐街18号洋房？你昨天为什么没说？”

    李星星无辜地道：“有什么问题吗？”

    昨天放学前，她根本不知道对方一家是自家原租客好不好！

    就算知道了又如何？

    住人家的房子，以为属于自己呀？太霸道了。

    朱圆圆愤愤不平地道：“你一个人，加上你娘就两个人，你们住那么大的花园洋房，不觉得浪费国家资源吗？”

    “房子是我的私人住宅，怎么能叫浪费国家资源呢？”

    “城里人多房少，很多职工分不到房，很多家庭的十几口人挤在一间破房子里，连下脚的地方都没有。”朱圆圆道出许多城镇职工的辛酸史。

    李星星眨了眨眼睛，“可那些不是我造成的呀？”

    薛翠忍不住道：“行了啊，朱圆圆，你跟李星星说这些干嘛？你可怜普通工人家庭的十几个人住一间破房子，怎么没见你们家把花园洋房分几间出来给他们住呢？你家可是十几个人住七八间房，还有客厅餐厅厨房和小花园！”

    “就是！”李星星附和。

    朱圆圆怒道：“那怎么能一样？我爷爷可是行政5级！按国家规定，就该分配到独立式花园洋房！薛翠，你爸行政13级，不也分到独立公寓了吗？”

    “行政5级咋地啦？房子是我爷爷的呀！国家还给我，是私人住宅。”李星星道。

    “你爷爷消失了十几年，而且是前朝的官僚资本家，而我爷爷代表的是无产阶级，人民群众，在抗战中立下了汗马功劳！”朱圆圆骄傲地昂着头。

    李星星冷漠脸：“说得就跟别人没立下汗马功劳似的！朱圆圆，国家都没说我爷爷是官僚资本家，你凭什么一句话就盖章定论？你难道不知道成分很重要吗？你以为你是谁呀？汗马功劳是一个人立的吗？没有无数先烈血肉铸就的抗争和守护，哪来今日的太平盛世？你难道没听过一句话？一将功成万骨枯，枯骨们只是没有机会升官评级而已。”

    真把她爷爷的贡献说出来，绝对吓死一大片人！

    他老人家可是让全国科技水平提高数十年！

    他老人家还救了几百万人的性命！

    没人能和他老人家比汗马功劳。

    接着李星星又道：“再说了，朱圆圆，立功的是你爷爷，又不是你，你什么时候凭自己的能力住上独立式花园洋房，我才是真佩服你！”

    两代人同时啃老，比她一个人啃老更可恶，好骄傲么？

    掏出课本放在桌上，李星星又问道：“你只提你爷爷行政5级，你爹呢？几级？”

    薛翠噗嗤一笑，“她爸行政18级。”

    李星星闻言挑挑眉：“比我老子低呀，真没想到。朱圆圆，你声势浩大，我以为你老子比我老子级别高呢，敢情不是那么回事！”

    虽然情感上不亲近渣爹，但把渣爹拉出来遛一遛还是可以的，撑场面嘛！

    听薛翠和李圆圆的意思，行政级别貌似很重要。

    薛翠咦了一声：“你爸？”

    “人在省城，行政12级，而他才四十来岁，正值壮年。”李星星打开课本，“不说老子了，啃老没意思，我已经不屑啃老了！”

    咸鱼少女正在含泪读书考大学，当新时代女性。

