    “工具人？李文音，你是不是以为自己歌多了？！”

    秦岚觉得有必要纠正一下李文音的这个态度。

    “短短的时间内，答应了三个约歌的人，这样的事情被爆出去，会对你造成很大的影响！”

    李文音若有所思的点了点头，但旋即便释然的一笑。

    “放心吧，秦姐，人不就是这样嘛，人红是非多，你信不信，就算我没做什么，但只要蹿红，肯定就会有各种负面消息满天飞的。”

    “所以你更需要注意自己！”

    秦岚紧皱着眉头。

    “你现在作品数量不多，很薄弱，一些不错的作品也完全没有真正意义上的经历过市场的发酵与考验！”

    说到这里，秦岚打开手机，按了几下后，递给李文音。

    李文音接过一看，下意识便蹙起了眉。

    “真TM会装！还说什么故意咬字不清，什么叫为了音乐性抛弃平仄声调，你爹妈没教过你怎么读中文嘛？！”

    “真NB了，这都能强行解释？”

    “李文音肯定是个心里扭曲的变态，不信你看《杀手》的这场演出！”

    “他算哪根葱啊！居然敢说中文不适合说唱？”

    手机上一排排的截图，全部都是有关李文音的负面评论。

    秦岚瞪了一眼李文音，接过手机，在手机上划来划去，找出一个热搜视频，对李文音说道。

    “这还算是轻的！你看！今天早上就有个说唱圈子里的OG跳出来指责你了！”

    李文音一愣。

    【华国嘻哈领军人物烤肠炮轰《创作新星》新人选手李文音】

    这人谁啊？

    不认识啊！

    点开视频，视频中出现了一个戴着鸭舌帽的纹身男子。

    “哈？最近有人问我如何看待《创作新星》李文音选手对嘻哈音乐的评价？”

    就像是听到了什么极好笑的笑话一般，烤肠夸张的哈哈大笑一声，满脸的嘲讽。

    “那是谁啊？！听都没听说过！”

    话音一转，烤肠的脸上挂着浓重的不屑与讥讽。

    “李文音算是嘻哈圈子里的哪根葱啊！还敢说中文的平仄与声调不适合嘻哈音乐？！

    我也听了他所谓的为音乐***的嘻哈，抱歉，我想笑！

    你懂什么是真正的嘻哈吗？你懂什么是纯正的嘻哈吗？！

    断奶了吗？怎么还是咬字不清呢？！你爹妈那俩废物就没好好教你说过中文吗？！

    嘻哈的本质是什么？！是real！是真实！别在大庭广众之下装的跟个人是的，说什么为了音乐为了音乐的！我烤肠玩嘻哈就是为了吃饭！就是为了钱！”

    视频中的烤成嚣张无比的对李文音比划了一个割喉的手势。

    “小孩子！快回家找妈妈吧！十六强赛上见！看我怎么秒掉你？！”

    啪！

    视频结束。

    李文音有些哭笑不得。

    “这家伙也是《创作新星》的选手？！”

    秦岚点了点头。

    “没错，跟你不是一个组的，所以你几乎很难见到他，不过下一轮比赛你们很有可能会碰面。”

    “那......要不要回应？”

    “不用！”

    秦岚挥了挥手。

    “就是一个小众群体里资历最老的小丑，懒得理他！跟这样的人撕逼对你没啥好处，他没准儿反而能火一把！”

    “可是......”

    李文音眉头微皱。

    “我说的只是中文声调与平仄不适合嘻哈音乐，这从专业的角度来讲，是因为中文字正腔圆，但英文相对来说更具有弹性，这句话如果被有心人恶意解读，是不是影响不好？！”

    秦岚闻言，斜了一眼李文音，没好气的说道。

    “怎么？现在知道了？”

    李文音摇了摇头，很是认真。

    “不！”

    “他骂我，我要干他！”

    “......”

    秦岚一脸黑线。

    “放心吧，公关部又不是摆设，你现在可别添乱了！”

    “不行！”

    李文音紧皱眉头，死死的盯着秦岚。

    “他骂我没事，扯到我家人身上就不行！我一定要干他！”

    “李文音！”

    秦岚有点生气。

    “现在的你被很多人盯着！这些人，就算你不找事，都有人会想方设法的搞你，你还主动往上凑？！”

    “艺人就是这样，你就算有什么不爽也得憋着！这才哪到哪？！你没见过的东西多了！这么简单就受不了了，以后呢？！”

    李文音若有所思，郑重的点了点头。

    “嗯！秦姐你说的很有道理！”

    “道理我都懂......但是......我还是想干他！”

    “你！！”

    秦岚好悬没背过气去。

    只见李文音掏出手机，啪了啪了的打了一串字，秦岚刚想阻止，李文音就已经收起了手机。

    “你！！！”

    不愧是钢琴天才，手速是真的快！

    李文音嘿嘿一笑。

    “放心吧！秦姐！他不也是选手吗？！我正面刚他就完了！”

    “哼！你好自为之！”

    秦岚快要抓狂了。

    “这段时间你除了备战下一轮比赛，最好再露个面，我去给你接一个通告，维持你的话题热度。”

    “啊.......我......”

    “抗议无效！”

    丢下一句话，秦岚便踩着高跟鞋，噔噔噔的离去了。

    ......

    李文音的微勃，此时的关注人数，已经飙升至200W+！

    密密麻麻的消息令李文音一阵头大。

    粗略的翻看几遍，发现很大一部分的评论都是谩骂。

    部分忠实的粉丝似乎难以支架这些喷子。

    更多的人，还是选择吃瓜。

    【李文音！你马没了！中文适不适合嘻哈是你能评价的吗？！】

    【大言不惭！你好好玩你的钢琴不好吗？非要来这刷存在感？】

    【铁锅炖自己？！呵呵！你也就只会这么炒作了！】

    【我觉得你们喷之前还是去先听听音乐比较好。】

    【我觉得很厉害很好听啊！】

    【说的没啥错吧，我也感觉中文说唱和英文说唱完全不一样！】

    【不懂音乐，吃瓜！】

    李文音不在翻看评论，点开了自己刚刚发送的动态。

    【烤肠兄弟，请你先去学明白乐理再谈音乐，嘻哈不是跟着节奏押押韵，吼两嗓子就行的，嘻哈音乐的本质是真实，但真实不代表怼天怼地愤世嫉俗，这只能代表你的真实。

    现在放一些垃圾话没什么用，咱们过几天台上见！我为你量身定制了一首歌，希望你会喜欢。

    最后！骂我可以，最好不要扯上我的父母，谢谢！】

    没多长时间，这条动态的评论便炸了！

