    姬霸在惊慌之中苦苦抵挡，手中灵剑换了三四把，后来直接剑脱手朝地上坠落下去。

    他双眼如毒蛇一般盯着陈锋，没有再取出灵器，并不是身上没有了，而是因为连续接陈锋的奔雷枪，他半边身子都被巨大的震荡和雷电的力量给震麻了。

    “姬霸，退下吧。”

    皇族老祖的声音传来，让姬霸非常的不甘，他还有生死搏杀的手段没有施展出来。

    听到老祖宗的话后迟迟没有退走，陈锋看出了他的不甘，他的眼中透着一股疯狂。

    “你想和我生死战？”

    “你最好听从你家长辈的安排。”

    陈锋撤去手中雷枪，完全没有将他放在眼里，凭着两大终极之境的神通，配合自己的功法，金丹镜内，他自信无敌。

    他的话，加上这副完全不备战的姿态，让姬霸感觉自己受到了羞辱。

    “陈锋，今天我要便让你明白，我姬霸凭什么称霸圣武皇朝年轻一辈！”

    他的皮肤上突然浮现出诡异符纹，仿佛打开了什么封印，气势再度攀升，实际战力再度提升一个台阶，达到金丹九重巅峰！

    这份实力，确实有傲视同辈的资本。

    但是要说称霸，呵呵，如今年轻一辈中，除了陈锋，谁敢在天岛那个女变态面前说无敌？

    虽说现在早了十一年，那人还没有成名，但是陈锋确信，她现在的实力，绝对碾压姬霸。

    想到前世自己被打得毫无还手之力的样子，陈锋心中非常期待再次遇上她。

    面对战力再次攀升的姬霸，陈锋体内本源雷符瞬间激活，身上隐隐有电弧闪烁，这是他极力收敛的结果，看上去并不炫目。

    一般人看不出其中门道，唯有一直闭目打坐的皇族老祖宗感受到了那丝危险的毁灭气息。

    “姬霸，你放肆了。”

    他第二次开口，比起之前，多了些许不满之意。

    让陷入疯狂的姬霸突然冷静了下来，眼神中还透着惊恐，老祖宗是绝对的权威，无人敢忤逆。

    他仗着自己年轻一辈第一人的实力，行事乖张一些，平日里做错事，老祖宗也不会对他不满。

    可如今，老祖宗竟然因为自己想要杀陈锋而发怒。

    “今日放你一马，进入神穴秘境之后，你就没这么好运了。”

    姬霸身上的纹路褪去，从那种疯狂的状态中脱离出来。

    他想不明白老祖宗为什么要护着陈锋。

    实际上，皇族老祖宗是在护着他，也在护着皇族的脸面。

    如果姬霸手段尽出却依旧败给陈锋，甚至死于陈锋之手，皇族不仅会失去一位天才皇子，还会颜面扫地。

    陈锋对他的话不屑一顾。

    “既然不打了，那就把答应我的鼎给我吧。”

    退回大殿内的姬霸，看着陈锋根本不在乎他说话的样子，眼中凶光乍现。

    “杀！”

    他愤怒挥出一剑，将一名宫女拦腰截断，以此来发泄自己心中的怒火。

    对于那名宫女的死，皇族和各大官将都一脸冷漠，其他宫女和太监则是浑身一颤，将头低下，无力的祈祷，希望自己不会是下一个。

    见惯了生死的陈锋自然也不会在乎这名宫女的死，但是却对姬霸这个人由无感转变成不喜。

    姬霸见自己的行为引来了陈锋的视线，当即将染血的剑锋指向陈锋，眼神中充满了挑衅。

    “既然答应过这位小友，皇族自然不会食言，去就将鼎取来吧。”

    所有人都充满了不解，按这位老祖以往的的行事作风，应当直接出手镇杀陈锋才对，怎么会这般忍让。

    虽然不情愿，但是老祖宗的话他们不敢不从，很快便将天坛上那口祭祀用的大鼎取来交给了陈锋。

    陈锋毫不客气的收入自己的乾坤戒指中。

    “还有另外两个条件别忘了。”

    陈锋临离去前还出言提醒了一下姬献，倒也不是真担心姬献忘记，只是这句话能显得自己在这次交易中占据主动，传出去，也能压一压皇族的气焰。

    皇族人估计怎么也想不到，陈锋对他们有这么大的敌意并不是因为之前与姬博的冲突，而是上一世皇族仗势欺人，不仅参与逼死青玲儿之事，还派人到处追杀他。

    今日在宫里的人都对陈锋的所作所为感到吃惊，但是却不敢往外传，这是一件有损皇族威风的事，传出去，便会惹祸上身。

    陈锋离开之后，姬献忍不住心中的疑惑，问老祖：“老祖宗，此子可杀否？”

    皇族老祖答道：“拿到我所需之物后，必杀。”

    姬献等几名在此的皇族之人得到答案之后，心中才好受了些。

    皇城学府，陈锋的小院内。

    “你的行为太冒险了，如果刚才皇族要杀你，我都保不住你，只能事后在替你报复一下他们。”

    老刘的话，陈锋自然是明白的，皇族老祖比老刘还要强一些，是整个圣武皇朝最接近化神境的人，只要他出手将老刘拦住，其他神胎境强者击杀陈锋不是问题。

    “那老东西想化神，想利用我，自然是不会杀我的，趁着这时候恶心一下他们，就当他们利用我的一点代价吧。”

    陈锋自信皇族不敢杀他，之所以去之前通知老刘，是为了让对方的神胎境有所忌惮，否则那些人虽然不敢杀他，但是说不定会如前世一般仗势压人。

    有老刘在，他就只需对付年轻一辈的人。

    “你小子真是个不吃亏的主。”

    老刘露出笑意，不知是他面容的原因，还是他心性导致，他的笑容总是给人一种诡异的感觉，不怎么好看，甚至有些瘆人。

    “说说你为何去要那口鼎，以你的性格，应该不只是故意去恶心人的吧？”

    虽然和陈锋接触不久，但是老刘却大概能知道陈锋的行事风格。

    “这鼎承载着圣武皇朝几千年来的信仰之力，稍加利用，能给人带来好运。”

    老刘闻言恍然，虽然自己没听说过这种说法，但是仔细品味，似乎又有些道理。

    “我很好奇，你到底师承何人？”

    他最近查过陈锋的一些消息，得知陈锋、田江月、朱长盛三人身后有一位世外高人，这位世外高人应该不是圣武皇朝之人，否则这样一尊强者，他不可能不知道。

    “有心思想这些，还不如赶紧准备一下渡劫之事，如今皇族有求于我，暂时不会杀我，一旦我从秘境中出来，他们可就不是现在这个态度了，到时候还得仰仗你当我靠山呢。”

    “哼，你那师傅心也真大，竟然放任你在外面闯祸，自己却当个甩手掌柜，就不怕你们夭折了吗。”

    陈锋没有回答，他自然不会继续追问下去，只是唠叨了一句之后便离开，准备自己渡劫之事去了。

    老刘离开之后，陈锋将那口皇族祭祀用的大鼎取了出来，手掌放在上面仔细感应，而后嘴角露出一丝满意的微笑。

