
　　“不错。”

　　看着远远被击散的雷云，黑鬃马满脸惊讶，喃喃道：

　　“要是能够小一点就好了。”

　　可惜，这只九齿钉耙并非定海神针，没有自带大小如意的神通，而且它似乎只听从铸造者的吩咐。

　　“好宝贝。”

　　上下打量攥在手里的九齿钉耙，陆离神情满意。

　　作为自身锻造出的第一把神兵,这件钉耙卖相确实不凡。

　　先是主动接引西方最后一抹余晖，生出艳艳金光，接着，又在黑暗之中，腾起条条瑞气。

　　方才一试，威力属实不凡。

　　“如此，镇压国运的重器有了。”

　　听着陆离的低语,站在旁边观望的黑鬃马恍然大悟，它先前一直以为,主人选择铸造钉耙是因为其形态简单，无需捶打出太多细节。

　　而今看来，其中竟有其它门道。

　　镇压气运！

　　六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。

　　神话中，玉皇大帝将钉耙放在凌霄殿最显眼的位置，以此来镇压天庭气运，现在，陆离用自身所铸钉耙镇压新朝气运，想来效果应当不错。

　　而且，连天界之主都用此物作为礼器，陆离这个人界之主效仿，自然也称不上跌份。

　　事实上，陆离却并没有黑鬃马想的那么深,他仅仅是觉得，钉耙好铸,后来又突然想起来：

　　民以食为天。

　　自古以来,这农耕就是华夏民族的头等大事，因此，历朝历代很多皇帝甚至亲自耕种，叫太子拉牛，以向天下万民昭示自身态度。

　　这种情况下，用钉耙来镇压来镇压国运，其中蕴含的美好寓意，分外明显。

　　同时，陆离有种强烈预感，朝廷正式册封它为镇国礼器以后，极有可能会产生意想不到的效果。

　　“老大，反正时间充足，要不以后再铸九鼎？”

　　黑鬃马咧嘴，眼睛偷偷瞄了一眼散发着条条瑞气的瑞气，分析道：

　　“上古有九鼎，先秦有和氏璧，它们如今都已成为传说，倘若新朝能够重新将其铸造出来……”

　　“一尊鼎有多重？”

　　没等这货说完,陆离直接反问。

　　瞬间,黑鬃马失声。

　　“哪有那么多神材去铸鼎？何况还是九鼎。”

　　“而和氏璧……我至今未曾寻到玉石类神材。”说到这里，陆离点破黑鬃马的想法：“别再打这钉耙的主意了，它将成为镇压新朝气运的重器，意义非同一般。”

　　“再者说，你一匹马要钉耙有什么用？”

　　话落，他朝远远旁观此处的左千户招了招手，将事情交代下去。

　　虽说当今手掌大权的是太上皇，但这是陆离主动放权的结果，倘若他有旨意传过去，有司官员莫敢不从。

　　册封面前这只钉耙为镇国神器？

　　起初，左千户觉得有些奇怪，旋即又想通，跟陆离一样，他同样认为民以食为天，立此为镇国神器，可以起到很好的教化作用。

　　除此之外，这把神兵的威力，可是有目共睹，倘若能得到人道气运的滋养，肯定会变得愈发神异。

　　就这样，左千户带着旨离开了。

　　黑鬃马小声嘟囔道：“我不能用钉耙，分身可以啊。”

　　“勾魂使不拿锁链，扛着个九齿钉耙去抓捕厉鬼，算怎么一回事？”

　　……

　　时间一天天过去。

　　被困在江北的明朝太上皇最终坚持不住，放下最后一丝矜持，当众草拟罪己诏，接着，又主动去除帝号，只求能够得到上天原谅，保存性命。

　　对此，陆离欣然同意。

　　而便宜老爹果然不出所料，册封其为逆命侯，象征性赏赐了一些金银珠宝。

　　没过多久，待在京都的光杆皇帝自觉来金陵请罪，跟逆命侯一样，要求去帝号、国号。

　　但他却不要求保住自身性命，而是想要新朝开恩，保存明朝宗庙，让死去的祖宗能够享受到血食，不至于成为孤魂野鬼。

　　这明显是多此一举。

　　新朝建立之初，陆离就叫留在金陵的朱家子孙，将明朝历代天子的牌位从奉先殿拿走，迎回家供奉，而各大寝陵夜也设有百户所看护。

　　不仅如此，逢年过节，明朝开国之君洪武帝，甚至可以享受天子规格的祭祀，永乐帝、洪熙帝、宣德帝，祭祀规格则依次稍减，后世那些平庸，亦或者昏聩的皇帝，则享受诸侯之礼。

　　这般待遇，算不上薄凉。

　　而了结心事的明朝最后一任天子，竟然选择了上吊自杀。

　　陆诩觉得惋惜，毕竟，明朝亡国跟他没有半点关系。

　　众所周知，妖孽国师是逆命侯在位之时，招入朝廷，而普渡慈航它伏诛以后，逆命侯又为了自己能够堂而皇之的离开京师，决定禅位给年仅弱冠的太子。

　　并且，这老货临行前，还特意卷走大部分护卫，只留下一座空荡荡的城市，以及少量太监、老弱妇孺，给新上位的皇帝。

　　陆离听到这個消息后，则感慨，明这一朝的末代皇帝，难道真摆脱不了上吊自杀这个结局吗。

　　莫非是什么神秘诅咒？

　　按照正常历史，明朝最后一个皇帝崇祯，在李自成破城以后，选择了以身殉国，自缢于煤山，终年三十四岁，而他在临死前，用鲜血书写遗诏：

　　朕凉德藐躬，上干天咎，致逆贼直逼京师，皆诸臣误朕。朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂，无伤百姓一人。

　　这话有一点不假，明朝灭亡确实跟那群尸位素餐的官僚有很大关系。

　　当然，崇祯帝自身，同样有责任，毕竟他刚愎自用、性格多疑。

　　而这个皇帝就不同了。

　　从未掌握权力，一切的因果都是由逆命侯，也就是他那个昏聩无能的父亲犯下。

　　冤有头，债有主。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过一番讨论，这个无辜的少年皇帝被初谥为“大明钦天守道敏毅敦俭弘文襄武体仁致孝庄烈愍皇帝”，征发五千百姓有偿服役，为其在洪武皇帝的孝陵旁边修建墓园。

　　以天子之名下葬，却不以天子规格下葬，不破坏与民休息的新朝政策。

　　至于罪魁祸首逆命侯，陆离也没有追究，因为他看了一眼生死簿，老家伙身体已被酒色掏空，没多久能活，只能继续蹦跶两个月。

　　到时候，以诸侯之礼下葬，再于其坟头塑一个铜像，跪着朝向明太祖的孝陵忏悔，并对百姓开放，让他们发泄这么多年积累的民怨。

　　处理前明诸多事宜的同时，新朝以一种不可思议的速度发展着。

　　根据客观规律，王朝初期，君臣皆励精图治，可以开创一个接一个盛世。

　　夜不闭户，路不拾遗。

　　小邑犹藏万家室，稻米流脂粟米白。

　　可新朝的发展速度属实太快了。

　　盘踞在乡野大泽中的妖魔精怪要么选择归顺，造福一方，要么被修士当场打杀，剥皮吃肉，取走有用的材料，用来炼器、炼药，亦或收藏。

　　鬼怪冤魂，则由城隍派出阴兵悍将缉拿，为恶者押入城隍庙内部的小地狱受刑，为善者则被收编，而有冤屈的鬼魂，向判官陈明情况后，交由阳间官府处置。

　　一时间，人道大兴。

　　不过，不可能凡事都称心如意。

　　旱灾、蝗灾，各地时有发生。

　　虽说陆离分封群神，可以敕令湖泊、水泽龙神下雨缓解旱灾，能够用地煞“禳灾之术”解决蝗灾，但未免也太奇怪了。

　　镇国法器确定。

　　城隍归位。

　　妖魔被荡平。

　　文武百官各司其职，不敢贪腐，更不敢懈怠。

　　国运蒸蒸日上，怎么会有如此多的灾难降临？

　　按理说，不应该是风调雨顺吗？

　　后来，天师府发现了端倪，说：

　　地发杀机，龙蛇起陆。

　　原因来自阴间。

　　从那里散发出来的杀机，在推动人间动乱，发生鼎革之事，往后会有各种妖魔异兽出现，并伴随着蝗灾、瘟疫、水灾。

　　不过，这段时间里道门纷纷出世，除去天师府以外，昆仑派、蜀山剑派等修炼势力，也派出精锐协助新朝。

　　再加上有扮演者镇压一方，祸乱人间的主力军——妖魔，反而折腾不出什么名堂。

　　这灾祸可就麻烦了。

　　旱灾可以敕令龙神降水。

　　水灾由城隍出手阻止。

　　瘟疫，亦可解决。

　　但没有千日防贼的道理！

　　灾难多了，久而久之，底层百姓心里就会产生危险念头：

　　是不是新朝触怒了某些神明？否则，为什么会生出如此多的灾祸。

　　金陵城隍庙。

　　灵王大殿。

　　一尊穿着黑色衮龙袍的神明眉头微皱，文判官站在右侧，同样神情凝重。

　　【谨以彘肩卮酒之奠，告于灵王：

　　农之为事亦劳矣，尽筋力，勤岁时，数年之耕，不过一岁之稔。稔，则租赋科敛之不暇，有余而食，其得几何？

　　不幸则水旱，相枕为饿殍。夫丰岁常少，而凶岁常多。今夏麦已登，粟与稻之早者，民皆食之矣。秋又大熟，则庶几可以支一二岁之凶荒。岁功将成，曷忍败之？

　　今晚田秋稼将实而少雨，雨之降者，频在近郊，山田僻远，欲雨之方，皆未及也。

　　惟神降休，宜均其惠，而终成岁功。神，威名震于天下；殁食其土，民之所宜告也。

　　尚飨！】

　　这是一封来自岭南的求雨文疏。

　　由小师弟王子敬分魂化身的文判官闭目片刻，瞬间查明前因后果，无奈道：

　　“当地人口凋敝，仅有千余口人，故而，城隍尚未归位，附近亦无山川大泽，求不到龙神身上，无奈之下，只能越级上报。”

　　“叫长江龙神亲自飞过去一趟，连续七日，当地百姓要雨得雨，要晴得晴。”

　　“再抽调几名神官，去祈雨的那座小县城建立城隍庙，庇护一方。”

　　王子敬提笔挥墨，开始根据灵王的吩咐办事。

　　与此同时。

　　正在跟天师府清虚掌教手谈的陆离叹息，喃喃道：“新朝赋税收得如此低，居然还有百姓可能吃不上饭。”

　　“不解决灾难的源头，一切都皆空。”

　　清虚放下棋子，无奈摇了摇头。

　　“是时候反攻冥府了。”

　　陆离立刻作出决断。

　　新朝四月建立，而今已是秋季，时不时冒出来的灾难，其实并未酿成太多悲剧，勉强算作纤芥之疾，百姓的日子一天比一天好，王朝气运蒸蒸日上。

　　这一点，从悬浮在大殿之外的九齿钉耙上就能看出。

　　相比于刚被锻造出来时的锐气磅礴，如今，钉耙变得格外庄严，因为龙血淬火，而浮现出来的纹路，变得愈发生动，靠近去听甚至能听到一道道龙吟之声。

　　它俨然从后天法宝，变成了人道至宝，与之抗衡，便是与人道大势抗衡。

　　“但凭圣上差遣。”清虚道长满脸微笑，言语中暗含请缨之意，已将生死置之度外。

　　“天师一把年纪了，便留在阳间享福吧。”

　　不过，陆离婉拒了他的好意，同时安抚道：“往后，这万里江山还要拜托道门看护。”

　　闻言，清虚若有所思。

　　后面这句话，何解？

　　圣上春秋鼎盛，一身修为难以揣度，又是神仙转世，怎么会说出这种话……

　　对此，陆离并没有解释。

　　等到这位老天师离开后，他才低语道：“一晃眼，半年快过去了。”

　　“明天就是中元节，鬼门关大开，天地之间的阴气达到极致，黑山老妖可不会放过这个机会。”

　　“咱们也不会放过这个机会。”

　　杜克突然出现在视线之中。

　　随后，又有一道道身影出现。

　　寻常百姓看来，他们与各州府城隍庙中供奉的神像，容貌完全一致。

　　现在却齐齐出现在皇城。

　　“筹备这么久，终于去地府看看，见一下世面了。”

　　“是啊，几个月的勤修苦练，又有人道气运加持，就算不能单独干掉老妖，也能让它痛上一阵。”

　　赵峰宝相庄严道：“地狱不空，誓不成佛。”

　　奈何光速打脸。

　　“你身上一股子脂粉味，怕不是从那个女子床上匆匆赶过来的吧？”

　　“阿弥陀佛，施主误会了。”

　　“那你说，出家人不打诳语，要是说谎，终生不举。”

　　“……”

　　闹腾了一阵，众人再度开宴，觥筹交错，推杯换盏，就像当初杀死普渡慈航这头盖世大妖一样。

　　日升月落。

　　中元节到了。

　　大人告诫孩童：今天不要出门，最好待在城隍庙，或者土地庙、山神庙、道观等地方，尤其是夜晚，绝不许外出。

　　而官府则发布公告：

　　金陵百姓正午过后，禁止上街行走，违者后果自负。

　　山雨欲来风满楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十七章 天下大治免费阅读。https://xs.23sk.com 