    第1274章 神秘长弓   

    目前的这个阶段，跟白灵已经把该说的都给说出来了，林战没有必要一直呆在这里，简简单单的说完之后，就互相分别了。

    

    除了一开始露出的那个笑容，孤独倾城的面容一直冷若冰霜，哪怕到了最后要离开的时候，她都没有露出哪怕一丝丝的不舍。

    

    这就让林战感觉到有些疑惑。

    

    这个孤独倾城到底要表达什么，让林战有些疑惑。

    

    从公园离开，都已经凌晨两三点了，街道上已经没有人了，只剩下林战一个人孤零零的走着。

    

    只有街道上的灯光比较的柔和，在光芒的照耀之下，林战的身影被拉的很长，整个人的脸上浮现出一丝丝的笑容。

    

    走了一段路，林战感觉有些不对劲，似乎有什么东西跟踪着林战，但是当回过头，这种被跟踪的感觉就消失的一干二净。

    

    在这种情况之下，林战不禁变换了方向，并没有朝着回家的方向走着，而是有意无意的开始绕圈子。

    

    既然有东西正在跟踪自己，如果绕圈子，说不定可以让对方困倦，到时候指不定就能够成功的摆脱。

    

    很显然，跟踪着林战的那个家伙的耐心很好，这都绕了好长时间了，对方都没有露出哪怕一丝丝无趣的意思。

    

    反而那种被跟踪的感觉越发的逼真。

    

    “我说，这位仁兄到底是谁，如果可以的话是否出来见一面，躲在暗处算什么男子汉。”

    林战走到了一个安静的地方，放大了自己的声音，想着让对方出来。

    

    并没有任何声音回应林战，某种情况下，林战的心情其实勉强算是非常的糟糕，脸上的笑容看起来有些勉强。

    

    因为越是这种情况，就越说明对方实力超群，如果轻视的话，说不定会出现一些比较棘手的情况。

    

    到时候说不准会发生什么别的事情。

    

    “阁下相信肯定是魔灵岛的人，说起来咱们也算是有些渊源。”

    林战继续的说着。

    

    这次终于有了回应，但林战抬起头就看见，出现在自己面前的，却是一个看起来有些夸张的长弓。

    

    “一个悬浮在空中的长弓？”

    林战有些好奇的嘀嘀咕咕的说着。

    

    就在他有些疑惑的时候，长弓上出现了一根带火的箭矢。

    

    这是要搞出一个突然袭击！   

    林战几乎是下意识就想躲避，但是还没等躲避开来，一条浑身着火的飞龙冲了过来。

    

    看见这条着火的飞龙，林战的瞳孔瞬间放大，几乎就是瞬间伸出手，从面前延伸出一个半透明的盾牌。

    

    说真的，林战能够阻挡住这个飞龙，但身后的建筑物就要遭殃了。

    

    如果单纯论及这个飞龙，实力上就已经拥有近乎神境圆满的程度，如果任其它随意肆虐，整个南吴就会沦为一片火海。

    

    目前的这种情况几乎非常的棘手。

    

    耗费了半分钟，林战成功挡住了这条飞龙。

    

    与此同时，对方又同时释放出两条飞龙，就在这个时候，林战几乎能想到对方嘲讽一般的笑容。

    

    对方这是故意的，看出此刻林战身处南吴，不能放开手脚去战斗，否则就会波及到了周围的一切。

    

    面前的这种情况，在林战的角度看来的确非常棘手。

    

    就算面对这两条飞龙，林战能够同时抵挡住其攻击，但对方肯定会又会同时释放出三条，乃至于四条飞龙。

    

    到时候肯定会超过林战的应对能力，遭殃的肯定就是南吴了。

    

    “我倒是要看看，你的真身到底是个什么东西。”

    林战翘起嘴角。

    

    撑起全身的防护罩，林战抽出了轩辕剑，冲向了那个悬浮的长弓。

    

    其实在此之前，林战内心深处还会存在一些忐忑。

    

    对方既然这么厉害，说不定在某种情况下，应该会防御着这一手。

    

    但是事情的发展往往会超出林战的预料。

    

    冲向长弓的路上，长弓除了加大输出之外，就没有其他的别的手段了。

    

    让林战非常顺利的冲到了长弓的旁边。

    

    刚刚远远的看着长弓，林战就发现这个长弓似乎很厉害，但当靠近了之后，林战就意识到这个长弓似乎非常的简单。

    

    表面的确浮动着一些符文，但是那些符文看起来非常简单，林战看一眼几乎就能明白过来。

    

    “原来如此。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，直接动手就把这个长弓劈碎了。

    

    在这一刻，空中盘旋着的飞龙陡然消失，一切的一切都恢复了正常，周围的人也没有注意到这里的波动。

    

    毕竟林战故意选择了一个非常偏僻的地方，所以说这里不会引起别人的关注。

    

    低下头去，林战便看见地上出现了一个被劈成两半的长弓。

    

    现在上面的光辉已经消失的一干二净，看起来就是一些十分普通的塑料。

    

    反正材质不像是高级别的东西。

    

    “你没事吧。”

    就在此刻，白灵出现在了林战的旁边。

    

    林战二话没说，把断成两半的长弓递给了白灵：“你看看，认不认识这个东西。”

    

    看着手中的这个长弓，白灵抬起头，脸上散发出微微的笑容：“怎么，我还认为你看见我的时候，会露出惊讶的表情呢，可能会怀疑这个东西是我派出来的。”

    

    “呵呵。”

    林战听到白灵的话之后，脸上浮现出不屑。

    

    这个不屑的笑容，让白灵歪着脑袋，故意露出一丝丝疑惑的情绪。

    

    “如果是你派过来的话，当时就能杀死我了，没有必要在这个时候多此一举。”

    林战冷漠的笑了笑。

    

    白灵捂着嘴笑了笑。

    

    “咱们还是说回这个东西，事实上我还是认识的，它算是一个仿制品，所以拥有这么垃圾的战斗力。”

    白灵简简单单的说了出来。

    

    “哦，如果有兴趣的话，等有机会，我可以把这个东西给你拿过来。”

    随后白灵便非常俏皮的说了这么一句。

    

    说真的，面对这种情况，林战还是比较好奇的，毕竟赝品都能有这种实力，真正的东西得多么厉害。

    

    估计能跟现在林战手里面的两件宝物还要厉害。

    

    “至于袭击你的人，我会给你一个完美答案的，洗清有关我的嫌疑。”

    白灵笑着说道。

    

    

    

