    两人都是直接无视沈家人扬长而去的。

    等到了休息室门口，沈浅墨却突然止住了脚步。

    景尧问：“怎么了？”

    “你先等一下。”

    沈浅墨说完就从包里拿出一根口红来给景尧。

    “你帮我涂。”

    景尧微皱眉，打量着手上的东西。

    “这是什么？”

    “口红啊。”

    “抹嘴上的吗？”

    “不然呢？”

    景尧将那口红盖打开又合上，嫌弃道：“你抹这东西干什么？”

    沈浅墨脸上常常都是未施粉黛的，她不化妆是因为她懒，今天也是如此，简单收拾了一番换上礼服就过来了。

    但要真要去见人的时候还是觉得不太妥当，尤其还是景尧的爷爷奶奶，她很重视。

    “我觉得涂个口红会显得庄重一点。”

    景尧沉默了一下，然后三两下就这么在她面前把口红给掰断了。

    是的，掰断了。

    还随手给扔掉了。

    沈浅墨淡淡看着她，眸光有些凉。

    景尧给的解释是：“待会儿我肯定是要亲你的，这玩意儿我吃进嘴里不健康。”

    沈浅墨：“……”所以我还要夸你有先见之明喽？

    “生气了？”景尧抱着她的腰，“待会儿我让人给你拉一车过来给你挑好不好？”

    沈浅墨微微偏头：“不用，我平时用不着那东西。”

    顿了顿，她又道：“别败家。”

    景尧笑了，手覆在她脸颊上将她的脸给摆正过来，低头在那嫣红的唇瓣上落下一个吻。

    “你看，我的真爱之吻就很庄重。”

    沈浅墨唇角微扬，没忍住笑了。

    “脸还要不要？”

    “早就不要啦~”

    与此同时，休息室中。

    坐在沙发上的两位老人一言不发。

    景老爷子性子急，用手中的棍子敲了敲地面。

    “还不来，这都什么时候了还不来，哼，我看啊，那小子就是故意放我们鸽子的。”

    “哎呀，你别着急啊，再等一小会儿，应该快了。”

    说话的是一位面容和善的老奶奶，穿着清淡素雅，她放下手里的镜子，稍稍整理了一下自己的衣襟，轻咳几声，手放好，坐姿非常的淑女。

    景老爷子丝毫没有被劝好的趋势，臭着一张脸，冷哼道：“青芳，待会儿那小子把人带过来后，你配合我，先给人一个下马威，没的让人家看轻了咱，听明白没有？”

    袁青芳转头看了他一眼，然后默默回头目视前方，继续维持着自己淑女的姿势。

    “你有病吧？”

    “反正我不管，你待会儿必须配合我。”

    “……”

    要不是想着今天还要见孙媳妇，她早一拳挥过去打这糟老头子了。

    没过多久，两人就推门进来了。

    “爷爷，奶奶。”

    “啊，尧尧来啦。”

    袁青芳面色一喜，忙起身朝两人走去。

    景老爷子刚刚本想起身来着，但想到刚刚自己的话后又重新坐了下去，神情严肃。

    “奶奶，这是我女朋友，沈浅墨。”

    袁青芳连连点头，听着景尧的介绍，眼睛却一直看向沈浅墨。

    沈浅墨上前几步，微微俯身。

    “奶奶好，我叫沈浅墨。”

    袁青芳握住了她的手，神情激动想要说些什么，但却没有说。

    因为她在摸沈浅墨的手，那手又白又嫩，光滑又细腻，节骨分明，而且那指甲还是很天然的淡粉色，很是好看，她没忍住多摸了一会儿。

    气氛一时安静下来。

    沈浅墨与景尧对视一眼。

    他小声道：“我奶奶是手控，但凡逮着长得漂亮的手，她就抓着不撒手。”

    沈浅墨懂了，直接伸出另一只手让老人家摸。

    袁青芳也不客气，抓着她另一只手又开始慢慢摸，她笑容亲切：“乖宝，你的手真好看，是我这些年见过的人里面最美的一双。”

    沈浅墨微愣，身旁的景尧却不高兴的撅嘴：“你喊人家墨墨就可以了，乖什么宝啊……”

    他都没喊过阿墨乖宝呢……

    袁青芳：“我不，我就要这么叫。”

    景尧：“……”

    “咳咳咳——”

    沈浅墨望过去，那沙发后面还坐着一位极其两鬓斑白的老人家。

    这位便是上次电话里那个景尧的爷爷了，她还记得，这人说话挺逗的。

    沈浅墨笑了笑，正想走过去打招呼，手却被人给拉住了，她回头，祖孙俩一人抓着她一只手，并且还同时摇了摇头。

    她疑惑不解。

    袁青芳：“想见孙媳就自己过来看啊，惯的你。”

    景尧：“爷爷啊，你不来打招呼我们就下去了，下面还有好多宾客等着我们招呼呢。”

    那边的景老爷子似乎是着急了，连连敲了好几下棍子，示意他把人带过来见。

    景尧却只装不知，还故意刺激他：“我们走喽。”

    “等一下——”

    景老爷子最终还是屈服了，拄着拐杖起身走来，另一只手放到身后去，还是一脸严肃的模样。

    景老爷子过来抬眼打量着面前年轻女人。

    长相出挑，却又不是红颜祸水那一类的，看着也乖巧。

    沈浅墨朝他点头：“爷爷好，我叫沈浅墨。”

    景老爷子淡淡应了一声，问：“做什么工作的？”

    “演员。”

    “今天几岁？”

    “二十六。”

    景老爷子偏头看自家孙子一眼，嫌弃：“呵，老牛吃嫩草。”

    景尧尴尬的摸了摸鼻子。

    问了几个问题后，景老爷子的姿态也放松了些。

    “说说吧，你是怎么被我家尧尧给骗……咳咳，你们是怎么在一起的？”

    沈浅墨顿了顿，道：“他跟我表白，然后我们就在一起了。”

    景老爷子又瞥了一眼自家孙子，继续道：“你会一辈子对他好吗？”

    景尧闻言愣了一下，似乎是没有想到他会这么问。

    景老爷子继续盯着她，不错过她脸上的丝毫表情。

    其实对于景尧找女朋友这件事，他不会去干涉景尧，景尧看着好，认定了，那么孙媳妇就是她了。

    他在乎的只有这个即将陪伴自己孙子一辈子的女人到底爱不爱他的孙子，会不会对他好。

    爱不爱他已经确定了，沈浅墨那眼底的柔情根本就是装都装不出来的。

    沈浅墨对于这个问题，回答的也很认真很真诚。

    “我会爱他，自然而然的也会对他好，我不喜欢承诺什么一辈子的话，如果真能好好的走完一辈子最好，可是，以后会发生什么我们都无法预料，没有准确把握的事我就算是承诺了也是一场笑话。”

    她话音一落，三个人都沉默了。

    三个不得不认同，她说的话是对的。

    沈浅墨笑了笑，轻轻拉住了景尧的手，与他十指相扣，与他相望。

    “不过……我会对你好，等你不再需要为止，就像我爱你直到你不需要我的爱为止。”

    景尧，我是爱你的。

    但你，是自由的。

    如果有一天，你说，你不再爱我亦或是不再喜欢我……

    那么，我会放你走的。

