    桑母站在病床旁，望着顾芒，指甲掐进掌心。

    桑雪看到桑老爷子对顾芒的态度，手指抠着床沿，冲顾芒吼，“你来干什么！这是我的病房，滚出去！”

    桑老爷子脸色一沉，狠狠一眼扫过去，“畜生！你还敢说话！”

    桑雪咬唇，“根本不是我的错！是孟今阳先摔我东西，凭什么怪我？！”

    “摔你东西你就可以打人了吗？”桑老爷子阴冷的呵斥，“你的法律都学到猪脑子里去了？”

    桑雪气得眼底一片血色。

    桑老爷子盯着她，“你现在马上给我去向顾小姐和孟小姐道歉！”

    “我不道歉！”桑雪咬死不认，“我没错！”

    顾芒稍微歪着头，一边嘴角勾着浅薄的弧度，漫不经心的看着桑雪。

    一副看好戏的架势。

    桑母抿了抿唇，尽管她再不甘心，但如今的局势，只有让顾芒和陆承洲高抬贵手放过桑家才是最好的选择。

    至于今天遭受的羞辱和委屈，以后有的是机会讨回来。

    桑母看向桑雪，“雪儿，给顾小姐道歉。”

    桑雪见亲生母亲都逼着她道歉，忿恨地吼出声，“妈！连你都不帮我！”

    “我说道歉！”桑母第一次对女儿冷着脸。

    桑雪看着桑母强势的态度，好半晌，冷笑着瞥了眼顾芒，“我绝对不会给这种人道歉的！”

    说完，她似乎连理都不想理了，就要躺下休息。

    “知道你摔碎的那块玉多少钱吗？”桑母突然出声。

    桑雪拉枕头的动作顿了顿，看向桑母，不懂她为什么会突然提起孟今阳的玉。

    回过神，下意识嘲讽，“呵，一块破玉能值多少钱！她把我的绝版杯子上头还有白庸前辈的签名都给我摔碎了！”

    说到最后，桑雪眼神更恨。

    桑母：“六千万。”

    桑雪一愣，皱眉道：“什么？”

    “你摔的玉六千万！”桑母捏紧手指，“桑家财产都被冻结了，如果赔不起，你就要坐牢。”

    桑雪就是学法律的，当然清楚。

    她不信顾芒能把桑家一个京城的豪门世家整垮。

    公司现在只是在调查中，她爸和爷爷肯定有办法解决这件事。

    即便桑家目前没办法挪动资产，她舅舅那边和小姨那边难道还拿不出六千万帮她吗？

    桑雪看着顾芒，不屑道：“区区六千万，真以为能把我怎么样吗？”

    桑母见她到现在还看不清局势，恨铁不成钢的说：“如果我们家现在能赔得起，我会跟你说这些吗？”

    桑雪心里咯噔一下，突然反应过来。

    若是舅舅家和小姨家愿意帮他们，桑家所有人还会待在医院无处可去吗？

    她看向站在那儿的顾芒和陆承洲，喉咙微微发紧。

    连舅舅他们都不敢帮桑家吗？

    桑雪在京城见惯了见风使舵，知道这意味着什么。

    没有一个人会帮桑家。

    一瞬间，桑雪浑身血液像是凝固了一半，心脏剧烈跳动，惊慌不定。

    桑老爷子斜一眼桑雪，见她终于安分了，冷声开口，“马上给顾小姐道歉！”

    桑母转向顾芒，手指掐紧掌心，挤出一抹笑，和昨晚的态度天差地别，“顾小姐，昨晚我们没弄清楚状况，才会维护女儿，现在知道她跟同学动手，必须让她跟您和孟小姐道歉。”

    “是啊。”桑老爷子姿态摆得极低，转而对床上脸色苍白，六神无主的桑雪说：“给顾小姐赔不是！”

    桑雪抬眸，咬了咬唇，“我给她道歉，她就能放过我吗？”

