    “林渊，你现在可是大名鼎鼎呢！”邱思对他的恭维一笑而过，也开起玩笑。

    “邱老师知道我？”

    “刘亚宝那小子可没少提你，就连我们班长也经常夸你！”

    “这。”林渊直接忽略了051的班长张海萍，倒是担心刘亚宝有没有瞎说，于是谨慎问道：“刘亚宝说啥了？别又是什么坏话吧？”

    “不是你让他开的装修公司吗？他还敢说你坏话？别不是你做贼心虚吧？”

    邱思对于刘亚宝天天逃课和期末挂科的事，曾找过他谈过，他就把开装修公司的事讲了，言语之中对林渊推崇备至，事后，她又找来班长打听了一下，结果差点把林渊夸上天。

    “哈，怎么会？”他哈哈一笑。

    林渊想跟她熟络一些，方便以后找她请假办事，接着聊了会，有鲁文斌和朱曼曼在中间帮衬，至少表面上大家算是熟悉了起来。

    “邱老师，我们海棠下月有几个新款衣服上架，我觉得挺合适你的。可以去我们店里看看，我送你张金卡！”顾文文细心地瞧见邱思的裤子就是海棠的牌子，适时提议。

    “金卡？”邱思有些意动，她知道朱曼曼也是有一张的，毕竟这东西不是现金，只是折扣卡。

    海棠门店衣服不能砍价，但可以用会员卡打折，只是这个会员卡消费门槛有点高，不太好拿：“这个不是只有充值或者消费才行吗？”

    海棠采用的是线上线下统一的积分制会员，九五折银卡和八八折金卡。

    “这个是内部员工福利金卡，有时效要求！”顾文文笑着解释，一是内部福利，二是可以拿去送客户。

    在众人的鼓动下，邱思点了点头，于是跟顾文文聊起海棠的衣服：

    “你们海棠那个门店，我去逛过的，你看，这裤子还是你们的，网店我也看过，不过，你们新款好像都会提前在门店里展示？”

    “嗯嗯，提前展示是为了……”顾文文笑着给她介绍起来，朱曼曼等几个女的也参与了进去。

    林渊跟着鲁文斌喝了几杯，没事闲聊起来，看的出来，鲁文斌眉宇之间，还是有些愁容的，细聊了下，听出对方压力有点大。

    这一次跟老郑那边切割，二人关系闹的有些不愉快，但老郑又不想放弃自己的侄子，也是无奈地放他离开。

    而鲁文斌这次正式出来开厂，于他而言只许成功不能失败，没啥退路了！

    “教练，只要不做假账，厂子正常经营。哪怕这个生意不成，我再帮你们介绍别的生意！”林渊凑过去，低声道。

    “你小子，到底藏了多少路子？”鲁文斌笑着拍了拍他的肩膀，见他一脸傻笑，“来，喝几杯！”

    吃完饭，宾主尽欢而散。

    ……

    次日，他和顾文文，戚晓红，周康雨，刘亚宝等人来到范德宝家做客。

    范有英为了不出现前几次被弟弟坑的意外，特地将弟弟拉到房间里，再三叮嘱弟弟：

    “有才，你今天不要瞎说，回头我带你去市里吃汉堡！”

    范有才小眼睛看着姐姐，嘿嘿一笑，伸出一个拳头，慢慢将两根手指伸直。

    “行，请你吃两顿！”范有英笑了笑，直接答应下来。

    他又试着加了一根手指，见姐姐略带生气，但还是点了点头，他有点小得意。

    于是，他索性伸直了大小拇指。

    范有英再也忍不住！

    双眉一锁，双手一叉腰，范有才闪到门口，双方剑拔弩张。

    “你没有诚意！”

    “那拉倒，现在你一顿都没有了！”范有英被气坏了。

    “哼，拉倒就拉倒！”

    范有英来到客厅，在范嫂的要求下，她陪着顾文文和戚晓红聊天。

    过了会，范有才偷偷跑到坐在沙发上林渊身侧，伏在他的耳边，用双手做了个导声筒，说道：“林叔叔，我姐刚想收卖我出卖你，我没干！”

    “哎哟，这小孩！”一边的周康雨听到内容，被逗笑了，有意思地看着这个小胖子，惹来众人目光。

    “嗯，有才，有骨气！”林渊也被逗笑了，但见范有才讲的认真，也不想让这小迷弟失望，随手从口袋里掏出一个MP3，“送你的礼物！”

    “谢谢林叔叔！”范有才有些不好意思拿在手里，拿人手短，吃人嘴软，自己总得表忠心才是，这次降低了音量，“我知道我姐的大秘密……”

    范有英看了会，有点坐不住了，正好听到了几个敏感的字眼：“旺才，你在讲什么了？”

    “我什么都没讲！不信，你问林叔叔。”范有才有恃无恐。

    “有才跟我讲，他下学期想好好学习……”林渊想给他开解，此话说完，范有才自己先不好意思笑了，惹来大家笑。

    范有英见林渊似笑非笑，似乎忍着笑，觉得不对劲，指着弟弟：“你给我过来！”

    “林叔叔，我先跑了。”说完，他唰地一下跑到厨房。

    此时范嫂正在给范哥打下手：“你来干嘛，一边玩去！”

    “我帮你做家务！”

    范有英见弟弟做贼心虚，顿觉这小子肯定有问题，多少有些心虚，转头看向林渊，见他错开视线，狐疑地坐在他身侧，低声问道：“他刚才没讲什么吧？”

    “他讲，他现在游戏技术练的特别好，想跟我PK一下，别的没有了……”

    “我信你个鬼！他的游戏机都被我妈收了，哪还有游戏打！”范有英有些暴炸，不停摇着他的胳膊，求着问，“他到底讲什么了？”

    “真的，不信你问他！”他尽量装作若无其事。

    “绝交！”范有英撅起小嘴唇，站起来，整个人气鼓鼓的。

    惹来顾文文和戚晓红在她身上不停打量。

    吃完饭，回来路上。

    范有英追上来，拦下他，私下再问，林渊摇了摇头，表示啥也没说。

    “你当底是不是我朋友？”

    “真的，他真没说啥！”

    “你跟我弟弟一样可恶，可恶！”范有英恨恨道，紧紧揪着他的衣角，“要是我让我知道你听了不该听的，你死定了！”

    “哼！”

    “她们再喊我，我先走了，下次再聊！”林渊摊了摊手，赶紧追上众人，留下气鼓鼓的范有英。

    戚晓红回头看了一眼走远的范有英，有意无意地问：“林渊，原来范有才是你的小迷弟啊。她们姐弟俩，可真逗！”

    顾文文侧耳过来听。

    “就是对活宝！”周康雨哈哈大笑起来。

    “范有英好漂亮啊！”顾文文笑着说道，留意着他的表情。

    “90分！”刘亚宝笑着打了个分。

    “有点瘦了，个子有点矮。”周康雨不太同意。

    林渊笑笑，什么也没说，两个小妖精，一个笨蛋，还有一个只喜欢自家的萝卜。

    “范有才刚才跟你说的什么呀？”戚晓红好奇地追问。

    “是吗？我还真不知道！”

    “你就装！”

