    在爷孙两人的倒腾下，饺子上桌了，还配了一些小菜。

    当然了，还有一小碗蒜头。

    “整两盅？”

    黄雄英拿出了一小壶酒。

    朱元璋点头笑了：“咱大孙长大了，都能跟咱喝上两盅了。”

    黄雄英一人满上一小杯，然后举起酒杯：

    “我敬爷爷一杯，祝爷爷福如东海，寿比南山！”

    朱元璋晒然一笑：“臭小子，啥时候整得文绉绉的了，咱大孙啊，是真的长大了！”

    这模样，太像标儿了！

    孝顺，儒雅而又不失刚毅，不像自己老大粗一个。

    眼中闪过一抹感慨，朱元璋拿起酒杯，和黄雄英碰了一下后，一饮而尽。

    “来，吃饺子！”

    朱元璋放下酒杯，给黄雄英碗里夹了一个饺子：“咱像你这么大的时候啊，这一盘饺子都不够咱吃的！”

    “现在不也能吗？您老就是给我生两个小叔，我都不奇怪的！”

    听了黄雄英的话，朱元璋一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “臭小子，你呀，就会哄咱开心！”

    朱元璋一边笑着，一边夹了一个煎饺放进嘴里。

    不得不说，这煎饺是真的好吃，沾上点醋，再配上一颗蒜头，那叫一个香。

    爷孙俩闷头吃了起来。

    一顿饭，老爷子吃得极为高兴。

    黄雄英把残留在盘里的一些碎肉渣子，用筷子一点一点的夹起来，全部送进嘴里。

    朱元璋看在眼里，道：“没吃饱？没吃饱咱给你去下碗面！”

    黄雄英摇了摇头道：“爷爷，咱吃饱了，咱只是不想浪费！”

    说着，黄雄英开始收拾碗筷：“古人云，历览前贤国与家，成由勤俭破由奢，国尚且如此，更何况一个家？老爷子您说是不是？”

    “好！说得好！”

    朱元璋一拍大腿，目光灼灼的看着黄雄英。

    这句话，可以说是说到朱元璋心坎里了。

    朱元璋生于乱世之中，背负着父母双亡的痛苦，从赤贫起家，他没有背景，没有后台，没有依靠，他的一切都是自己争取来的。

    从放牛娃到大明皇帝，朱元璋从未忘记生活的艰辛。

    所以他可以说是历史上最节俭的皇帝，每次吃饭可不像后来什么鬼的满汉全席，只有一菜一汤，每次都要把饭菜吃得干干净净的。

    但是他的一些子孙就不一样。

    就拿次子朱樉来说，这孩子幼年聪慧，严毅英武，成年后却多行恶事，荒唐无度，在藩地大兴土木工事，劳民伤财。

    若不是故太子朱标保他，老爷子早就把他绑在京师，不让他胡作非为了。

    如今黄雄英说出这些话来，朱元璋着实老怀甚慰。

    这才是一位储君该有的模样！

    黄雄英收拾好碗筷，看向目光一直在自己身上的朱元璋，他能感觉老爷子今天似乎比前两次见他，更加的关爱了。

    这种溢于言表的感情，骗不了人。

    犹豫片刻。

    黄雄英还是说道：“来，爷爷，咱给你看点东西。”

    说着，扶着有些疑惑的朱元璋来到来到后院的一间小房子里，然后拿来钥匙，打开房中的一个大木箱子。

    “这……”

    朱元璋看着箱子里的东西，一下子瞪大了眼珠子。

    只见箱子里，竟是满满的，放着光泽的银子。

    粗摸估计一下，这么大的箱子，得有上万两的银子。

    这可不算一个小数目了，要知道如今的国库里，能够动用的银子可不到百万两。

    朱元璋看了眼银子，又看向黄雄英，笑道：“看来咱可是小看咱大孙了！”

    黄雄英倒不再说笑，认真的道：“爷爷，这些银子是我这些年攒下的，就当是我孝敬您的。”

    朱元璋的笑容一下子收住了，眉头猛地皱了起来：

    “孩子，你这是要干啥？”

    黄雄英脸色平静的回道：“上次不是跟您说了么，既然改不了户籍，不能从商，咱就去从军。”

    “你……”

    朱元璋闻言，竟一时间不知道该说什么。

    原本大好的心情，一下子沉重了起来。

    刚刚找回的大孙，现在说要离开他去从军，还要把全部的银子都留给了自己？

    “不行！”

    朱元璋严肃的回道。

    仿佛已经预料到老爷子的回答，黄雄英淡定道：“爷爷，我是军籍，就该去从军，我知道您是个了不起的人，但是我也不能在您的羽翼下过一辈子不是？”

    “好男儿志在四方，咱去从军，一样能干一番大事业，等咱回来，再好好孝敬您！”

    朱元璋看着一脸坚定的黄雄英。

    心中竟是五味杂陈。

    多好的孩子，就算这孩子不是他朱元璋的大孙，他相信这孩子一样能够出人头地。

    凭这股子志气，就和他当年一样。

    可是……

    这孩子不同，这孩子是他大明朝的长子嫡孙，也可能是大明朝未来的主人。

    他不能让这孩子有任何的闪失。

    否则，他一辈子都会悔恨的。

    不行，得赶紧确认这孩子的身份，明确他就是当年的皇太孙。

    朱元璋心中快速的盘算着。

    如今只差一个强有力的证据……

    对了！

    胎记！

    雄英当年后背肩胛骨下方有一处梅花状的胎记！

    如果这孩子也有，那就绝对错不了了！

    不过在这之前，他不能让这孩子离开他身边，也不能让这孩子出任何的事情！

    想到这里，朱元璋刚想要开口说话。

    庭院外便传来一阵急促的敲门声。

    黄雄英眉头微微皱了起来。

    朱元璋见状，问道：“怎么了？”

    黄雄英往外看了看，对朱元璋道：“我出去看看，一会就回来，你就在此地，不要走动。”

    说着，黄雄英便走了出去。

    看着黄雄英高瘦的背影大步走出门外，再找不着了，朱元璋的眼泪差点流了下来。

    他看得出来，这孩子应该是遇上些麻烦了。

    这些年，这孩子一个人，攒下了这么些钱财，是多么的不容易啊！

    他是穷苦出身，知道底层的不容易，那会不仅仅是忍饥挨饿，还受尽了白眼。

    可是……

    这孩子竟把他所有的这些钱财，都留给了自己。

    想着，朱元璋的眼泪又来了。

    不过他赶紧拭干了泪，害怕那孩子看见……

    这时，便听到外面传来一道略显轻浮的声音：“英哥儿，你好呀！怎么？周公子来了，也不请我们进去坐坐？”

    朱元璋闻声，一张脸顿时沉了下来，大步迈出去……

