    五虫门的掌门大殿也被大战波及，变得非常残破，没有了往日的光鲜。掌门大殿前的广场遍地深坑和地缝，还有火烧、水淹的痕迹，很明显都是修士斗法所致。

    大殿里一片死寂。

    翠玄子眼神阴沉，侧着身默默看向大殿外面目全非的山门，以及一具具同门的尸体，满脸痛惜。

    在他对面有两个中年人，竟都是假丹境高手。

    他们腰间都佩戴着一个带有‘黎’字的腰牌。

    其中一个负手而立，气势不凡，在面对他的时候，翠玄子的气势明显要弱几分。

    另一人是一个壮汉，却气息虚弱，手捂着胸腹坐在椅子上，面色苍白，没有一丝血色，明显身受重伤。

    这两个都是黎巫宫弟子，站立的那位名叫杜冼，受伤的这个名九山。

    除了他们之外，地上还躺着一个更惨的，昏迷不醒，不过气息还算平稳，性命无碍。

    看到翠玄子的做派，杜冼一脸的不以为然，淡淡道：“翠玄掌门何必惺惺作态？不过是几个不成器的弟子而已，死就死了。等我师弟将师尊请来，擒住那个秦老鬼，找到千手蛛果，我们兄弟便奏请师尊，记你一功。到时候，只要有翠玄掌门你在，又有我们黎巫宫庇护，重振五虫门又有何难？”

    这时，九山急促的咳嗽起来，艰难平复后，瞪着翠玄子吼道：“敢违逆我黎巫宫命令，动用符宝伤我和师弟。只杀你几个弟子，是便宜你了！若非师兄替你求情，我这就灭了你！”

    翠玄子握了握拳，忍着怒气道：“你们借着黎巫宫寻人的名义，骗我打开山门，迎接你们进来，却突然动手伤人，难道要我束手待毙不成？千手蛛果早就被秦老鬼夺走，你们若早说一句讨要千手蛛果，何至于有这场大战，让我五虫门枉死这么多弟子！”

    杜冼和九山对视一眼，都感觉有些尴尬。

    他们师兄弟为千手蛛果而来，假丹境高手就有两个，其他人修为最差的也是筑基中期，而且精通合击之术，根本没把五虫门放在眼里。

    却没想到，翠玄子竟然身怀符宝，打了他们一个措手不及，重伤九山和另一名师弟。

    幸好在翠玄子准备符宝的时候，五虫门的筑基修士都被他们或杀或擒，翠玄子孤掌难鸣。

    若非用黎巫宫的名头，骗进山门，这一战的结果还真不好说。

    但让他们没想到的是，翠玄子竟声称千手蛛果早已不在五虫门手里，已经被金丹夺走，他们找错人了。

    杜冼轻咳一声，扭头看向山门外，“那个金丹的姘头到底藏在什么地方？怎么师弟跟你的人离开这么久，还没有回来？”

    翠玄子哼道：“急个什么？秦老鬼在熊山地域有数座洞府，那个女人藏在哪座洞府都有可能，只能让桐师弟带着人一处处寻找。”

    九山眯起眼睛，盯着翠玄子，冷不丁喝道：“老不死的，你再敢用什么阴谋诡计，我叫你五虫门今日起从西疆除名！”

    翠玄子勃然大怒，咬牙切齿道：“我桐师弟被你们禁制住，老夫被困在此处，师门被占，门内珍藏被你们洗劫一空，还能用什么阴谋诡计？五虫门只有我一个假丹境修士，我的本命虫蛊你们看过，一直卡在第二次蜕变，根本用不上千手蛛果。我刚带你们去黑风谷看过，一旦千手蛛果成熟，灵果异香根本遮掩不住。千手蛛果刚一成熟，就被秦老鬼发现并夺走，若非他现在不在这里，你们一个都跑不了！”

    “要是那名金丹还在，我们也不会这么莽撞闯进来。”

    杜冼不屑道，“那人刚刚结丹而已，我师尊几十年就已经结丹，早就触及瓶颈，突破结丹中期指日可待。等师尊赶到，杀他易如反掌，你就不要想着那人能救你了。安心为我等做事，以后亏待不了你。”

    翠玄子突然沉默，没有继续争辩，低下头，眼睛里闪过浓浓杀意。

    对杜冼的话，翠玄子一个字都不信！

    翠玄子清楚，一旦找到哑姑，他也就没有了利用价值，这些人定会杀他泄愤。所以在桐师弟离开去寻哑姑的时候，翠玄子暗示他多绕几个圈子，尽量拖延时间。

    殊不知，正是翠玄子此举，帮哑姑争取了宝贵的时间。

    杜冼似乎不知道翠玄子的心思，扭头对九山道：“师弟，那人究竟去了哪里，还要逮住他的姘头才能问清楚。去寻虫的话，怕是三五年也回不来。记得丘师伯为了捉一只冰蟾，在巢穴外足足蹲守了八年，最后还险些失手。虽说如此，我们还是谨慎些好。师弟去请师尊，一来一回，最快也要半月。这半月，我们最好找个地方藏起来，以免出现意外。”

    说起此人，九山也收起戾气，神色凝重。

    他们嘴里说的痛快，其实心中都清楚，假丹境和真正的金丹差距有多大，即使刚刚结丹的人，杀他们全部也轻而易举。

    就在杜冼和九山商议之时，他们突然感觉脚下一震。

    三人面色大变，猛然转身看向山门外，只见一道绚烂至极的剑气，从天际纵劈而下，狠狠劈在莲花大阵上。

    剑气璀璨如雷霆。

    五虫门护山大阵剧烈震颤，竟直接被这一剑劈开道道裂纹，莲花大阵变得如同琉璃一般脆弱，开始崩塌。

    一剑破阵！

    这时，才有雷鸣般的剑吟之声呼啸而来。

    群山震动，这一剑的威力令三人毛骨悚然。

    “这是……”

    杜冼大惊失色。

    翠玄子心神俱震，他已经认出这道剑气，脸上露出奇怪的表情，嘴里喃喃说道：“为何是现在……为何现在回来……再给我几个时辰！就几个时辰！”

    他脸上不甘和后悔交杂在一起，非常怪异。

    “五虫门亡矣！”

    翠玄子惨呼，身体向后一仰，‘砰’的一声摔在地上，竟自断心脉而死。

    杜冼和九山被翠玄子的果断惊到了，不等他们反应过来，便见第二剑紧随而至，五虫门的护山大阵应声而碎。

