
　　238

　　诡异邪魅的笑声忽然打破了地下大厅的宁静。

　　石浩猛地转身，凝神，冷冷地注视着那个怪物，看清楚出现在前面的是怎么回事后，他的另外一只手，伸过去握住了那一把剑的剑柄。

　　噗——

　　那个怪物用力一吐，把之前石浩扔进他嘴里的那一颗丹药吐了出来。

　　那一颗丹药被吐到了苏齐的方向，所以苏齐眼神一凝，刹那之后，那一颗丹药飞到了他的身前，悬浮住了，不继续向前飞了，但也没有掉落在了地上。

　　不过这些东西对于此刻的怪物和石浩而言，都只是微不足道的旁枝末节了，他们并不曾注意，两个人已经乒乒乓乓地打了起来。

　　毫无疑问，无论是谁，他们都不曾把苏齐放在眼里，因为此刻的苏齐，在他们的眼里，都是小角色，实力并不算强。

　　轰，轰，轰！

　　那两个家伙你来我往，瞬息之间就对轰了几千拳。

　　两个人的力量其实都刚猛而霸道，但不可思议的是，两个人的相互攻击，竟然没能把地下大厅打成了粉碎。

　　苏齐让在一旁，只是看着，越看，他唇角的戏谑弧度，就拉得越大了。

　　那两个家伙打了一阵，都两败俱伤，不过总体而言，还是石浩这边要占优一点。

　　轰——

　　两个人再次对轰一拳。

　　刹那之后，两个人被巨大的力量反震而开，石浩轰隆一声摔在了苏齐的身前，而另外那个怪物，则砸在了对面的方向。

　　哇呜——

　　那个怪物发出一声低沉的怒吼。

　　但就在他张嘴之际，嗖的一声，之前石浩射到了怪物嘴里的那一颗丹药，被苏齐一弹，眨眼就弹到了怪物的嘴里。

　　怪物大惊，急忙闭嘴，故技重施，想要把丹药阻挡在嘴巴里。

　　但这一次，他失算了，那一颗丹药就像拥有了自己意识一般，竟然自己一滑一转再是一撞，然后就滚进了食道，进入了肚腹。

　　轰的一下，药力炸开，那个怪不我顿时全身绷紧，眼睛睁大，再也没有力气反抗了！

　　哈哈哈哈哈！

　　看到这儿，石浩大喜，忍不住抚掌大笑。

　　但他的笑容戛然而止了，因为苏齐已经全力以赴，打出了一个大印章术！

　　石浩的眼神空洞了好一会儿。

　　主要是他的实力太强了，苏齐的大印章术，一直施展了好一会儿，这才彻底把他臣服。

　　此时，怪物被石浩制服，而石浩，又成了苏齐最为忠实的手下，苏齐的实力，一下子大大增强了。

　　“石浩！”

　　“主人，小的在！”

　　“这个怪物是怎么回事？”

　　“回禀主人，这个怪物，是我们南越最新研究的一种丹药的结果，陛下上个月研制出了一种丹药，只要服用，就能让人在短短的几天内，实力暴增，几乎相当于从炼体直接突破到筑基，不过这种丹药有一个巨大的麻烦，那就是会让人变得十分古怪，如同怪兽一般，而且这种怪兽脾性暴躁，不听使唤，所以最近一段时间，陛下一直潜心研究，今天终于是小有成果，所以陛下才叫小的来试试那种全新的丹药！”

　　“哦，原来是这么回事啊！”苏齐听了，恍然大悟，他扭头去看时，果然发现那个怪物此刻已经全身蜷缩，趴在了地上，不停抽搐，十分痛苦，而他的样子，也在急剧的变化着，身上不停地冒出各种凸起，然后又缩回去，有时候还会在身体表面长出各种肉芽，然后又渐渐消失，总而言之，场面十分可怖。

　　不过，当那个怪物停止了变化之后，却是真的恢复了原来的样子，虽然他最终看起来还是有些狰狞，但至少已经是一个真真正正的人了，只是长得丑一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个怪物爬起来后，来到石浩面前，恭恭敬敬：“主人——”

　　“这是你的新主人！”石浩指了指苏齐。

　　“尊敬的主人！”那个怪物来到苏齐面前跪下。

　　苏齐抬起手，轻放在那个家伙的脑袋上，催动了一个小读心术，不一会儿，他就把怪物的所思所想，读取得差不多七七八八了。

　　通过读取怪物的思维，他发现，这两个家伙的实力，此时此刻，都已经无限接近于筑基。

　　当然，因为他们都是修魔者，所以他们的境界，并不叫筑基，但实力死差不多近似的。

　　通过读取怪物的思想，然后又和石浩交谈，苏齐基本是把当前南越的形势做了一个透彻的了解了。

　　当前的南越，已经到了一个山穷水尽的地步，所以，李云正在铤而走险。

　　不过他具体要怎么做，却是谁也不知道，哪怕是石浩，也不知晓，那个李云实在太阴险和警惕了，稍微对他有些威胁的人，哪怕是他最亲近的人，都被他用特殊的丹药，炼制成了傀儡，所以，为了自保，石浩等人，根本就不敢探听关于李云的相关消息，甚至偶然知道了一点点，也要立即用一些修魔秘法，把那些记忆从大脑里剔除出去。

　　李云就是一个怪物，因为他有很多神秘莫测的秘法，能感知到手下的思想，所以只要你知道他的秘密，哪怕不说，但只要你有记忆，他都有可能知道，就是在这种巨大的压力下，很多修魔者不得不对自己很下手，用一些秘法把自己的记忆消除掉，或者是屏蔽掉。

　　了解完了能了解到的全部东西后，苏齐便让石浩折返回地面了，而他也跟着石浩离开到了地下大厅，回到了地上。

　　之后，两个人分开，苏齐又装扮成那个侍卫的样子，在上面装模作样的巡逻了，当然，他的真实意图，却是在暗暗搜索情报。

　　这一天夜里，凌晨了，准备地说应该是第二天了，苏齐接到了石浩的秘密传音：“主人，陛下的寝宫里似乎出现了异变？”

　　“什么异变？”

　　“具体的我也不知道，但我感觉到有几股强大的力量降临到了宫里，而且每一股力量都无比强大，每一股力量，都像陛下那么强！”

　　每一股力量都像李云那么强？

　　苏齐皱眉。

　　想了一会儿，苏齐有了主意，他急忙道：“我现在想进宫里，你能带我进去吗？”

　　“我可以，不过，主人，我只能带你到外面，如果想进陛下的寝宫......我也没什么办法！”

　　“你把我带到外面就可以了！”

　　“好的主人，那你过来找我吧！”

　　“好！”

　　苏齐于是翻身坐起，做了一番精心准备之后，他催动了小隐身术，悄悄摸到了石浩的身旁。

　　此时，石浩正站在屋檐下，眺望李云寝宫的方向。

　　苏齐来到石浩旁边，但石浩并无察觉，他还在凝眉看着。

　　“看来我的小隐身术的确是又强了一些了！”苏齐暗暗得意。顿了顿，他对系统下令道：“系统，石浩身上签到！”

　　此时已经是第二天的凌晨了，可以签到。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励三品筑基，升级轮回眼，升级大悲咒，升级天魔神拳，升级小隐身术，升级盘古神拳......】

　　一个又一个的提示音在苏齐的脑海里响起。

　　待得苏齐把系统的奖励一一加持完毕，他的实力，又比昨天有了一个飞一般的提升了。

　　此时，五大帝国，已经没有多少人是他的对手了。

　　一切准备完毕，他这才轻声一唤：“石浩？”

　　“主人？”

　　石浩吓得跳了起来，他听到了苏齐的声音，但却感受不到苏齐的存在，看不到，神念也感知不到。

　　“你别找了，我就在你的身后，我使用了小隐身术，所以你看不见我。”

　　“小隐身术？”石浩大吃一惊。

　　“好了，不该问的，你就别问了，不该打听的，你别打听，你现在把我带到你刚才说的那个地方吧！我会继续用小隐身术跟着你，所以......你别担心！”

　　“是，主人！”

　　石浩于是在前面带路，把苏齐带到了皇帝陛下李云的寝宫。

　　苏齐本来以为凭借他的本事，想要找到李云易如反掌，但跟着石浩走了一段，他这才发现，他真的想得有点儿简单了，李云无比警惕，他的寝宫，一座连着一座，从外面看，都是一模一样的，而且每一座寝宫之间，都有密道连接，换句话说，如果你只在外面观察，你根本看不到李云从这一座寝宫走到了另外一座。

　　走了好一会儿，石浩这才指着其中的一个宫殿，低声道：“主人，陛下就在里面。”

　　“好，我知道了，你先回去吧！”

　　“是，主人！”石浩领命而去。

　　苏齐继续用小隐身术藏着，在外面观察了一会儿，他这才悄悄地纵身一跃，跳进了里面。

　　落地后，他警惕地四方看了一眼，这才选定了一个方向，朝那里走去。

　　他因为有小预言术做引导，所以很快就找到了那个地方了。

　　此时，那里有五个黑影。

　　但苏齐只能看到五个黑影，他们具体的形象，却模糊不清。

　　哪怕他用了小千里眼，也看不清，显然，那五个家伙，都用了特殊的神通。

　　苏齐悄悄探查了一番，这才发现附近一个人也没有，显然，所有的宫女太监以及侍卫，都被支开了。

　　苏齐小心靠前。

　　没多大一会儿，他就听到里面的人的说话了。

　　一个人道：“李云，你到底什么意思？”

　　“我没什么意思！”

　　“你没什么意思？你没什么意思你把我们召集到这儿，你什么意思？”

　　“我说过了，这不是我的意思！”

　　“你耍我？”

　　这时，一个冷漠的声音响起：“李云，这真的不是你的意思？”

　　听到那个声音，苏齐心中突突一跳，虽然那个家伙的身影他根本看不清，但他却从那个声音里听出了蛛丝马迹，那个声音的主人，似乎是金普？

　　可是——

　　苏齐有些呆住。

　　这时，李云开口了：“我说过了，我根本就没有向你们发出邀请？”

　　很快，很像是金普的那个人开口了：“这么说，我们五个人，都被算计了？”

　　“这怎么可能？当今天下，能算计我们的，还没生出来呢？所以，李云，你就别找这种蹩脚的借口了，你到底想怎么办，直接说吧，反正今天不说，过两天，你也得说，咱们之间的恩怨，总要有一个了结！”

　　说这句话的是一个女人，声音清冷，就像没有感情。

　　李云听了这话，似乎气得暴跳，噌的一下站了起来：“我说过了，这不是我做的！”

　　然而，李云的这句话才喊出来，一个黑影却啊的一声倒飞出去，轰的一声撞在了一根大殿的柱子上，直接把柱子都撞断了，咔嚓一声，那一个大殿直接垮塌了一半。

　　“李云，你竟然埋伏了刀斧手？”那个像金普的大怒，噌的一下站了起来。

　　“我没有，这不是我的人！”李云站起分辨。

　　但很快，另外一个人又啊的一声惨叫，也不由自主地飞了起来，撞向了别处。

　　“金普，咱们不能犹豫了，动手吧，既然李云不讲信义，那咱们也不用客气了！”有人大吼！

　　还不等苏齐明白过来，轰轰轰轰轰，前面就是一阵大乱，法力汹涌，雷电轰鸣，异象连现。

　　巨大的冲击力震得苏齐都有些气血翻涌了，他不得不向后退了一些，躲在了一根直径两米多的大铁柱后，这根大铁柱是特殊陨铁锻造，而且刻有特殊符文，所以能抵挡一些冲击。

　　“石浩——”苏齐催动了小传音术，想联系石浩。可是，很奇怪的是，他的小传音术竟然无法连接成功。

　　怎么回事？

　　苏齐吓了一跳。

　　他扭头朝外看了一眼，此时，外面月光皎洁，一片祥和，一片宁静。

　　“难道这里被结界了？”苏齐大吃一惊。

　　此时，大殿里打得一片混乱，都快天崩地裂了，可是外面却还是一片宁静，这极度不合理，如果没有结界，那么外面的人，肯定被这里的景象吓住了，而且一定会有大批护卫赶来，可是现在什么也没有！

　　肯定被结界了！

　　苏齐做出了判断！

　　可是，这个结界是谁结的？

　　而且，听刚才那几个家伙的意思，他们似乎并非来这里，并非本意，而是被李云邀请的，但李云并不承认！

　　难道真的有人冒充了李云，把其他几个皇帝一起邀请过来？

　　苏齐急忙扭头，四处查看，可是无论他怎么努力，都没能从结界里发现一丝一毫的异样，换句话说，那个神秘人，他根本就看不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第238章免费阅读。https://xs.23sk.com 