    贤王妃领着林如梦从花园处逛了一盏茶的时辰，来到明园湖畔边上的小亭子里歇脚。

    林如梦坐在贤王妃对面，低着头不多话，乖巧安静，让人感到很舒适。

    贤王妃似与林如梦一见如故，越看林如梦是越欢喜。贤王妃扭头看了眼丫鬟，丫鬟会过意，拿出了一个精致的盒子递到了贤王妃手里。

    贤王妃接过精致的盒子，面带微笑看向林如梦，将礼递到了林如梦跟前说道：“林大娘子，初次见面也未曾备什么厚礼，莫要嫌弃才好。”

    嗯？送礼？

    好端端的为何送礼！

    林如梦瞬间抬起头，看着贤王妃，又看了看贤王妃递过来的精致盒子，起身退了两步说道：“谢王妃娘娘的抬爱，只是无功不受禄。”

    贤王妃明白林如梦的顾虑，可是就单纯地送个见面礼呀。

    贤王妃站了起来，说道：“林大娘子不必如此紧张，我没有其他意思，只是你与三郎成亲之时未能前往参加，这礼算是送你们的新婚礼。”

    “加上三郎与王爷是至交，你我同在盛京城，日后可要多多走动才是。素日这王府安静得很，找个说体己话的难上加难，今日得遇林大娘子，便觉着一见如故，就莫要推脱了，若在推脱我可要不高兴了。”

    说完，贤王妃直接将礼物塞给了林如梦。

    林如梦并未反抗和拒绝，而是欣然地接受了。

    听到贤王妃那句“想找个人说些体己的话，难上加难。”，莫名想到了自己在江府的这些日子。

    笑道：“既然王妃娘娘喜欢，日后便可随时差人来江府唤我。”

    贤王妃笑逐颜开，拉着林如梦的手，道：“好，届时你可莫要烦才好。”

    烦，何谈烦！

    能与王妃娘娘在一起说体己话，那是寻常人求之不得，且羡慕着的呢。

    亭子外，贤王与江樾两人漫步来到了此处，便见自己的王妃与林如梦有说有笑的，难得见她如此开心。

    贤王侧头望了江樾两眼，说道：“王妃倒是与你家大娘子一见如故，日后可要多多走动才是。”

    江樾皱了皱眉头，多多走动吗？

    应道：“偶尔走动倒是可以。”

    “小气！”

    当然，贤王知道江樾的顾虑，只是表面过了过嘴瘾。

    贤王大步向前，朝亭子里走去，轻轻咳嗽了一声，道：“王妃今日兴致真不错。”

    说完，又看了一眼林如梦。

    贤王妃见贤王来了，笑眯眯地起了身，来到贤王跟前。

    林如梦也转身向贤王行礼。

    贤王妃应道：“是啊，难得有林大娘子陪着妾身说说体己话。”

    贤王望了一眼林如梦，一脸宠溺地看着自己的王妃，说：“既然如此，日后便多多与林大娘子走动。”

    “妾身正有此意呢。”

    贤王一脸深情地看着贤王妃，继续说道：“三郎与林大娘子难得出来，你我二人就……”

    贤王妃立马秒懂，笑道：“妾身明白。”

    说完，回头望了眼林如梦，又看了眼江樾，拉着贤王的手走出了亭子里。

    亭子里，只留江樾和林如梦二人大眼瞪小眼。

    林如梦脸微微泛红，走出了亭子里，江樾日常皱眉尾随在后。

    明园湖畔安静，没有嘈杂声，林如梦与江樾并齐着走，抬头便看见前面贤王和贤王妃二人的甜蜜暴击。

    江樾见贤王牵着贤王妃的手，不知不觉地便往林如梦身边靠。林如梦感觉到江樾的靠近，莫名有些紧张。

    眼看江樾就要牵上手了，便被一道刺耳的声音打断。

    “江樾。”

    江樾很不爽，停下了步子，整张脸都黑了下来。

    林如梦听到这声音，转身望去，只见一位穿着素雅的姑娘，正往这边赶。

    而且看那姑娘望江樾的眼神，得，第二位慕南菁出现！

    贤王与贤王妃听到这耳熟的声音，各自望了一眼，眉头紧蹙。

    贤王妃焦急地转身，想要过去，步子还未迈出便被贤王拉住了。

    贤王朝贤王妃摇了摇头。

    贤王妃有些急，说道：“可林大娘子在三郎跟前，那袁嘉微岂不打扰他们了吗？”

    “不行，我不能看着袁嘉微就这样打扰三郎二人。”

    贤王妃生平最见不得这种第三者插足。

    见自家王妃这般急，贤王再次拦住了，温柔说道：“三郎的脾性你我还不知啊，让他们自己解决。”

    想到江樾那性子，贤王妃放下了心来。

    袁嘉微，袁相公之女，袁冠卿的堂妹妹。

    袁嘉微也如其他姑娘一样对江樾是一见倾心。

    此次得知江樾会来赴宴，特地跟着堂兄袁冠卿一同来到王府。

    袁冠卿知堂妹妹喜欢江樾，故意告知了其下落。

    袁嘉微来到江樾跟前，眼底透着满满的深情，奈何江樾并未看人一眼。

    江樾侧头望向林如梦，牵着她的手，准备越过袁嘉微离开明园湖畔。

    袁嘉微见江樾主动牵林如梦的手，顿时傻眼了，他竟然会主动牵姑娘的手？

    不是说这位林三姑娘与江樾是父母之命才成亲的吗？

    袁嘉微转身，又一次来到江樾面前，道：“你们……”

    江樾冷冷地瞪了袁嘉微一眼，道：“有何问题？”

    “没，并未有什么问题。”

    袁嘉微见江樾不高兴了，立即说道。

    上前了一步，袁嘉微伸出手想要碰江樾的胳膊，完全不顾旁边正室的感受。

    江樾瞥了一眼袁嘉微的爪子，嫌弃地甩开了袁嘉微的手。

    “啊！”

    力道劲儿十足，并非一位娇滴滴的姑娘能承受的，袁嘉微身形往后退了几步，踩到了身后地面的石头……

    林如梦见状，皱着眉头出了手！

    林如梦上前了两步，迅速地来到袁嘉微身后，搂住了袁嘉微那纤细的腰，成功地解救了袁嘉微。

    袁嘉微回过神来对上林如梦，顿时站直了身子，看着林如梦，原地跺脚，转身离开了。

    江樾看到林如梦的身手，皱眉“有一点长进了！”

    贤王和贤王妃，看到这一幕瞬间目瞪口呆，不曾想这林三姑娘还会些拳脚功夫，而且似乎还像是长期练过的。

    王府下人，丫鬟们也感到惊讶。

    将军在战场上杀敌，从未有输战。

    家中妻室竟有这等身手？

