    “先生，请问您贵姓？”鱼化龙又笑着请教道。

    “我贵姓黄。”黄先生呵呵笑道。

    “黄先生请坐。”鱼化龙将黄先生让到办公室就座，又悄声吩咐道，“闪闪，去给黄先生倒杯茶。再跟王子谈下房源。这单如果做成了，咱们三人平分。”

    “OK！”朱闪闪比了个手势，先给黄先生沏杯茶，随即找到了王子健，“小贱贱，好消息呀，你之前那栋凶宅来主顾了。”

    “什么意思？”王子健有点不明白。

    朱闪闪随即把黄先生的要求说了一遍，“你看，他又要凶宅，还要新鲜的。你那套不恰好适合他？”

    王子健一听，都惊讶不已，“朱闪闪，你还真是咱们店里的吉祥物。这样的主顾你居然都能找来。”

    “是我和九八五一起遇到的。”朱闪闪得意的道，“小贱贱，这单生意要是谈成了，咱们三人可要平分哦。”

    “行。”王子健痛快的点了点头。

    那栋房子原本只能廉价出租，现在却有可能高价卖出去。廉价出租，他只赚几百块佣金。可要高价卖出的话，那至少也能赚一万。差了几十倍呢。

    “嘿嘿，说好了。”朱闪闪开心起来。

    ……

    随后鱼化龙擦着汗，长吁短叹的从办公室出来，“我的天呐，这位黄先生买凶宅，居然是信了大师的话，要借它来化煞。

    真是太冲击我三观了！再跟他聊下去，我这九八五名校都白念了。”

    大家伙儿一听，也都惊讶不已。

    没想到世上这种奇葩，朗朗乾坤，居然相信什么大师。这可真是超出他们的想像。

    “这都是什么年代了，还相信什么大师，他不会脑子秀逗吧？”朱闪闪担心的道。

    “我觉得也有点玄乎，怎么还会有这种人？”鱼化龙也无法理解道。

    “行了，一样米养百样人。听爷叔一句劝，你不用管他说什么，你只要把房子卖出去就好。”谢亭丰劝道。

    “对呀，凶宅一说本来就是迷信。从古至今，哪块地没死过人。没准儿咱们这门店下面，以前就是坟地呢。

    既然有人因为迷信不敢买凶宅，那就有人因为迷信特地买凶宅。咱们能理解前面一种人，为什么不能理解后面一种？”王子健也振振有词道。

    “王子，有见地。”谢亭丰竖起大拇指道。

    “嗯，听你这么说，我顾虑小多了。”鱼化龙也松了一口气。

    原本他都不知道该怎么跟黄先生继续谈了，现在听王子健这么一开解，他觉得还是有道理的。

    ……

    “我接着去招待黄先生。”鱼化龙点头道，“王子，你帮我把钥匙准备好，黄先生马上要去看房。”

    “好的。”王子健点了点头，随即去找房似锦要钥匙，“房店长，那套凶宅黄先生想买，请您把钥匙给我，让鱼化龙带着去看下房。回头，我再帮您租套别的房子。”

    “嗯，我屋里有点乱，不太方便看房。这样，我晚上回去收拾一下。你让黄先生明天再看吧。”房似锦眨了眨眼睛道。

    王子健一愣，随后点点头，表示理解。

    即便是房东想卖房，也要跟租户打好招呼，才好带人去看房的。不然冒冒失失的闯进去，有侵犯人家私隐权之嫌。

    黄先生听说今天无法看房，也没说什么。不过当他得知，凶宅现在的租客居然是房似锦时，都不禁有些惊讶。

    “哎呀，你这小姑娘倒是蛮大胆的嘛。”他笑道，“那你告诉我，你住在那个房子里，可遇到什么古怪的事么？”

    “那倒没有。”房似锦摇头笑道。

    “怎么能没有呢？”黄先生一听，反倒不乐意了，“你这到底是不是凶宅呀？”

    “当然是了。”鱼化龙立刻笑道，同时连连冲房似锦使眼色，“黄先生，我刚才都给您展示新闻了，那起凶殺案绝对是真的。”

    “对，要说怪事是真没有。”房似锦也笑道，“不过呢，到了晚上时候，风会比较大，呜呜的响，有点像哭。

    还有，地板偶尔会发出嘎巴嘎巴的声响，好像有人走过去的声音。另外，电灯有时会闪几下。”

    “噢？！”黄先生听她说得这么邪乎，不禁又变了脸色。

    “不过，黄先生您也别太害怕。据我猜测，风响是因为窗户密封条老化，地板响是因为房屋内外受热不均，电灯闪是因为电路老化的缘故。”房似锦又解释道。

    “那就好。”黄先生松了一口气，“实话说，我是既想买凶宅，但又不能太吓人。”

    “理解，我们都理解。”众人都点头道。

    “那行，那我明天去看房。”黄先生随即说道。

    “好的。”房似锦点点头，“黄先生，我送您~”

    ……

    “嘿，真是嗑瓜子嗑出个臭虫，什么人都有。”楼山关听说有人专门买凶宅挡煞，都忍不住笑道。

    “闭嘴，不许那么说话。”项南一听，瞪了他一眼，“要对客人有敬畏之心，不许这么非议人家。”

    “姑姑我错了。”楼山关赶忙认错道。

    “嗯。”项南点点头，随后又表扬道，“闪闪、九八五，你们做的好。及时发现客户的需求，应对得当，不错。继续努力，争取把这单拿下。”

    “是，姑姑。”鱼化龙、朱闪闪异口同声地道。

    “嗯，有需要的话，尽管打招呼。”项南又道，“咱们店全体员工，都将是你们的坚强后盾。”

    “谢谢姑姑。”两人又开心的道。

    “楼山关、九八五都要开单了，哎呀呀，了不得！”谢亭丰笑道，随即看向房似锦，“房店长，你不是华北区的销量十佳嘛。来了都半个多月了吧，怎么还没有开单呢？”

    房似锦空降店长，来了之后就拿朱闪闪、谢亭丰立威，一个逼着发传单，一个罚款一百元。而且，她还阻挠门店的早会，不让他们唱歌，还催他们换工作装……

    这些表现，都令她跟大家格格不入，相处不偕，关系有些紧张。

    “好了，老谢，房店长初来乍到，总要先适应一下的。”项南开口劝道，“咱们既然是一个门店的，就是一家人，别总挤兑。”

    “好了，领导，听你的。”谢亭丰点了点头。

