    乔妈妈怒不可遏，伸手就往老伴的胳膊甩打。

    “你特么说的什么话？

    ！现在说的是女儿和程焕然的事！你扯上咱们做什么？

    ！你又不是什么凤凰男！你叽叽歪歪这些话做什么？

    ！”

    乔爸爸躲开了去，冷哼：“我不是凤凰男，尚且很多时候忍不了你的强势。

    人家比咱们年轻一代人，家庭富足，能力卓越，又怎么忍得了比你更强势的女儿。

    我早就说过了，别总把女儿逼太紧，也别整天灌输她处处必须优秀的观念——这些本来就不对！”

    “有什么不对？

    ！”

    乔妈妈瞪他，大喝：“不给孩子一些压力，孩子哪里的动力去进步？

    ！我们就她一个女儿，她不优秀怎么行？

    ！辛辛苦苦十月怀胎生下她，全心全意将她抚养长大。

    我们的身心都关注在她一个人身上。

    她不处处优秀，对得起咱们的多年付出吗？

    对得起她自己的未来吗？

    ！”

    乔爸爸冷笑：“她的性子这样子，顶多跟你一样死要面子在单位和职称方面越混越高，过度偏向工作，家庭方面就不可能好。

    没人是万能的，谁能处处都优秀？

    三百六十行，行行都有状元。

    你女儿她能干得了几行？

    真的能行行优秀？

    她如果再不好好改改，以后活得最痛苦的是她自己，还有她身边被她忽略的亲人和爱人。”

    乔妈妈白了他一眼，道：“你去劝她改啊！少来这里长篇大幅说一些废话！你有本事？

    你有真本事就去劝她马上给人家程焕然说软话去，不然这一次铁定会分手！”

    “不用了。”

    乔爸爸沉着脸道：“人家男方受不住你女儿的脾气主动提的分手，以你女儿现在的性子，她是不可能低头的。

    趁这个机会，让她吃一点儿苦头，让她收敛一些性子。

    吃一堑长一智，挺好的。”

    “你究竟在说什么？

    ！”

    乔妈妈炸毛：“你当真觉得他们能分手？

    ！程焕然家里那么好的条件，自身条件也不错，如果错过了，以后想要找这么好条件的——上哪儿找？

    ！你上哪儿找去？

    ！”

    乔爸爸黑沉着脸：“说了半天你还是听不懂。

    程焕然就是因为太好，太优秀，你女儿才会配不上人家。

    你女儿怕自卑，怕以后没法控得住人家，所以才会压力山大。

    两人这样的关系还能怎么维持？

    跟他在一起，你女儿只会更难受，压力更大。

    与其说放过别人，还不如说是放过她自己。”

    乔妈妈想着早些时候女儿哭得歇斯底里的样子，微微愣住了。

    “她……难道都是小慧的错？

    所谓一个巴掌拍不响，不可能都是咱们女儿的错吧？

    程焕然他眼睁睁看着小慧压力那么大，做什么不安抚着点儿？

    他难道就没错？

    ！”

    乔爸爸呵呵冷笑：“凭什么情人分手双方就得都有错？

    你们母女两人就是太自以为是，总觉得自己是厉害的女人，自己就是高人一等。

    不错，你女儿确实非常优秀，但人家程焕然更优秀。

    难道就因为他是男的，他就得对你女儿处处忍让？

    他的条件和家庭背景都摆在那儿，你女儿自个压力山大，怨得了他？

    他如果没读研究生没在科研室从事研究，你女儿怎么可能认识得了他？

    他的家庭背景那么好，不见得他就有那么大压力。

    人真正的自信是来自对自己能力的信任，而不是自己一味儿认为自己很了不得。

    你女儿不是太阳，地球不是围着她转，地球上的任何一个人都不必围着她转——你懂不懂？”

    乔妈妈脸色铁青，好半晌也说不出话来。

    乔爸爸最终长长叹了一口气，低声：“女儿毕竟是我们的骨肉，世上最疼她的人莫过于我们两人。

    现在是她最难受的时候，你不好再呵斥她骂她了。

    我今年的长假还没请，我申请放一下假，过去陪一陪她，帮她度过这个难受的关卡。”

    “你——”乔妈妈仍是不死心，问：“你就不能想想办法，劝一劝小慧让他们和好如初吗？”

    乔爸爸没好气瞪她，沉声：“我刚才的话你都当耳边风了？

    我分析了那么多，无非就是告诉你——程焕然跟我们小慧不适合。

    即便暂时勉强凑在一起，以后仍会吵架闹矛盾，最终仍会分手分开。

    就算两人现在和好，现在领证结婚了，又能怎么样？

    以后离婚的成本更高，伤害更大。”

    乔妈妈嗔怪皱眉：“人家程焕然家里条件那么好，就算跟他结婚最终离婚收场，咱小慧也不会吃亏到哪儿去。

    他名下那么多钱，离婚的时候就算分得不多，也够别人家奋斗几辈子。”

    “你——”乔爸爸生气大声：“你以为有钱人家都是傻子不成？

    程焕然不早说了吗？

    他名下的房子和股份都是他妈妈和长辈们给他的，不是他自己赚的。

    现在的婚姻法早不一样了！这些都是他的婚前财产，你女儿就算成功嫁给他，离婚的时候多数都分不到！”

    “唉！”

    乔妈妈不满咕哝：“精得很！”

    乔爸爸沉声：“我们吃喝不愁，有房有车，家里三个人一个个都算高收入人群，何须垂涎别人家的巨额财富。

    人家只不过住得比我们宽一点，车比我们贵一些，房子比我们多一些，何须去羡慕人家。

    我们家不差，要吃有得吃，要用有得用，贪婪人家的财产做什么？

    女儿的幸福，女儿婚姻的安稳远比其他重要得多。

    观念不正确，指导思想错误，路只会越走越窄，越走越难走。

    你啊你，你观念不正确，连带着影响小慧的想法和做法跟着错误！”

    “是是是！我的错！你没错，你都对！”

    乔妈妈气恼粗声：“我不管了！你有本事，你观念正确，你指导思想正确——你自个料理去！这事我不管了！”

    语罢，她气呼呼摔门离去。

    乔爸爸深吸一口气，忍下心头的怒火，转身打电话给秘书。

    “接下来我请长假一周。

    另外，给我订最快的航班去帝都。

    对，马上去订。

    我现在就回家收拾行李。”

    

