    王艾微笑：“我并不反对德国联赛制度和联赛目的，反而我很欣赏。在我心目中中超也应该是这种模式，毕竟，我们都是东北人嘛。”

    大家听了哈哈一笑，这些年接触下来确实能感到来自东北的中国人更能融入德国生活，起码吃饭就一点毛病不犯，比如来自东北的烤串已经被图宾根德国人所普遍接受，甚至有向周边扩散的倾向。相反意大利、西班牙那种吃什么都要放糖的风格，真的和中国江浙一带比较像，反正东北人吃的皱眉头，德国人吃起来也不对味儿。

    开了句玩笑之后王艾道：“德国人和中国的东北人都推崇集体主义，这也是制造业文明和审美的标志，就像拜仁没有超级球星，大家都是球队的一员一样。德国国家队也始终保持了很高的竞技水平。相反，联赛发达的英格兰就……”

    会议室里的德国人又是嘿嘿一笑，英国人喜欢内涵法国人、德国人、甚至西班牙人、意大利人、荷兰人，而德国人唯独对内涵英国人情有独钟。他们为数不多的叮当乱响的幽默感基本都集中在了英国人身上。

    “但是，以上是一个关心世界足坛发展的足球从业者的观点。但这个从业者自身也是超级巨星，这就麻烦了。”王艾摇头：“不论我多么欣赏德国联赛和德国人，如今我的处境都不适合德国，德甲不可能为了我一个人就改写规则，只能暗中给予一定倾斜，但这个力度怎么也超不过更加自由的英超西甲，甚至法甲。德甲坚实的土地、有限的天空对中下游球员当然友好的不得了，但对我这种就形成了限制。而且，即便来德甲，我也不该选择拜仁。因为拜仁的主力阵容太强，我的商业合同让俱乐部有从容的空间对我施加压力，如果我去沙尔克04、门兴格拉德巴赫，哪怕德甲对我天空有限，他们也会帮我极力拓展，以我休息两个赛季的设想来看，在这样的中上游球队更容易得到满足。”

    “所以，大家要准备我离开拜仁的事情了。”

    王艾说完了，施拉普纳想了想：“博士，你准备什么时候走？还是两个赛季吗？”

    王艾点点头：“原本最少是两个赛季，毕竟很多人都说我缺乏忠诚度嘛，但现在来看，最多是两个赛季。当然也有可能是一个赛季，如果接下来拜仁不能确保我的首发地位，依然因为合同的问题对我搞隐性歧视，那么这个赛季结束我就会走。”

    “新俱乐部您有什么目标吗？具体条件呢？依然是保留全部个人肖像权是吗？”

    “当然。”王艾反问道：“克劳斯你知道的，中国市场、亚洲市场是跟我走的，不论我在哪个俱乐部都一样，完全不依赖俱乐部的平台。我所要求的也不过是欧冠资格，而这样的俱乐部很多，而我也能给这个水平的俱乐部想要的东西。把手伸进我的钱包，我是不能容忍的。换你们，你们在我的处境上能忍吗？”

    一众严肃的德国人想了想，纷纷点头：“不能忍。”

    王艾摊摊手，施拉普纳接着道：“那，无需豪门了吗？”

    “最好是豪门，如果豪门能答应，为什么不呢？当然，拜仁这种嘴上答应，行动上闹别扭的，最好避免，这浪费我的时间。”王艾摇头：“总被放在替补席上，会影响我的声势。我虽然不依赖豪门这个平台，但我总需要出镜的。对亚洲和中国市场来说，虽然不挑剔我是不是在大的平台，但平台必须要有。我想，五大联赛有欧冠潜力的上百家俱乐部，不可能结成针对我的联盟对吗？”

    “当然。”施拉普纳笑道：“这样我们选择的范围就大多了……不过，最好还是大的平台对吗？那你看曼城怎么样？当然还有皇马？”

    “目前来看曼城还不错，老板太有钱了，也不指望赚什么钱，中东人在英超要的就是声望，当然还有一些金融目的，不过这和我无关。我可以在稍显混乱的俱乐部、不差钱的老板的环境下，拿到我所有的东西。”说到这，王艾看向众人：“当然，还需要你们的辛苦工作，包括明确表明我的态度，明确得到俱乐部的态度，类似罗曼先生那种过于强势还不怎么懂的最好避免。”

    “罗曼先生这几年表现不错。”施拉普纳笑道：“大概是接受了教训？这几年和我们一直没有断了联络，如果可以的话，你会不会回去？”

    王艾耸了耸肩：“看情况了，我个人不排斥任何选择。另外，巴黎圣日耳曼也注意观察一下，他们也换了中东老板。”

    施拉普纳回忆了一下点头：“巴黎可能不再满足于做一个球星工厂了。”

    经过一上午的沟通研究过后，施拉普纳小组和王艾取得了一致：在时代性的超级巨星标准下重新审视足坛，当然主要是王艾未来的俱乐部选择和商业合同谈判问题。

    中午王艾和大家一起吃了工作餐，顺便和李觉、阿妮卡两人聊了聊。下午王艾在费弗尔的陪同下去了俱乐部，与正在训练的球队见面，当然还有他的队友毛剑卿、曾诚、王永珀、朱挺、王新欣等五人。然后又去图宾根01和03两个梯队转了转，最后单独和黎兵交谈。

    目前图宾根青年排名德乙第五，反正多年来一直都在德乙中上游，相比巴黎圣日耳曼，图宾根青年才是真·球星黑店，从国内几十万买人来，培训两三年，几百万卖出去。球星有了前途，俱乐部有了钱，如今图宾根青年的设施已经相当豪华，专业训练场就有六个，其中有一个还是恒温球场。狮子球场又扩建了一次，如今已经能坐得下两万两千名观众。

    CY体育总部已经搬到城东，把原来的总部全部留给了俱乐部。起码从办公面积来说比斯图加特还好，也就比拜仁差了一些。

    这些基础设施的进步，反过来进一步保证了球队的竞技水平。

