    “演天珠，演天珠……”

    “我们什么时候，才能见到梁漱玉，拿到土行灵物？”

    演天珠送出一道凉意：我怎知道？

    王崇叹了口气，自言自语道：“好几年了耶！我已经把木行灵物炼化，都开始祭炼水行灵物了。”

    王崇知道炼宝乃是个慢工出细活，当初玄叶炼剑，足足化去了数十年，五彩仙子陈锦绣和朱红袖炼如意天魔金钩，自然也不会时间太短。

    他又复炼化一行灵物，功力倒是大进，只是……

    耽搁了这许久，也没有通过朱红袖见到梁漱玉，小贼魔就隐隐有些蛋疼！

    他估摸也用不了几年，就能够把水行灵物也炼化，待得那时候，还要陪在这边，就有些穷极无聊了。

    可是王崇也不能走，毕竟如意天魔金钩也算是不俗的魔门飞剑，出炉的时候，十之八九会有人来抢夺，他还得替两女护法。

    “再不回家，邀月姐姐就该着急了啊！”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇骂道：“你这是不想好好交流了吧？”

    演天珠送出一道凉意：早让你拜师赵剑龙，偏你不听。若不然此时，已经把梁漱玉收做徒弟了。

    王崇骂道：“放屁！那是九渊的徒弟，我什么本事，什么身份？也能抢过来？”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    这破珠子今儿有点情绪。

    王崇其实也是郎当惯了，他自己闭关，还算坐得住，守着朱红袖和陈锦绣炼宝，就有些不耐。

    他在那里转了几圈，忽然想起来一件事，自己好像还把什么东西拉在了凌虚葫芦里头。

    当时跟梁漱玉恶斗，王崇为了怕殃及池鱼，就把赵剑龙，燕北人，尚文礼，孙青雅丢凌虚葫芦里头了，这一晃，就是好多年都不记得。

    他中间还想起来一次，打算送去大罗岛，后来也一并忘了。

    这还会死因为在这边耽搁太久，才忽然就想起来这么几个人。

    王崇急忙把凌虚葫芦取出来，晃一晃，把这四人一起弄了出来。

    赵剑龙在凌虚葫芦里好吃好喝，日子甚爽，闲来还能指点王崇的几个老徒弟修行，倒也很有些滋润。

    忽然被王崇弄出来，他还有些不习惯。

    见到王崇，赵剑龙急忙问了一声：“在藏在季师叔的葫芦里，已经有多久了？”

    王崇算了一下时日，答道：“我也不大记得。”

    赵剑龙虽然有些不舍得，毕竟葫芦里的日子太舒服，但终究还惦记着，自己铸就金丹，该回去看望师父，还有许多事儿要做。

    就拱手为礼，跟王崇说道：“多亏季师叔这几年照顾，我如今也炼成了几样法术，有足够了自保之力，打算回去毒龙寺一趟，就此跟师叔别过。”

    王崇微微一笑，说道：“去吧！”

    赵剑龙刚要走，忽然发现景致不对，问道：“这里是什么地方？”

    王崇回答道：“虚渊陆洲！”

    赵剑龙顿时就脸色一呆，这里可是太上魔宗的老巢，他怎么就忽然被带来了这里？好在这位毒龙寺高弟，也算是身经百战，倒也没什么惧色，只是没敢把遁光往天空纵起，而是施展了地遁之法，钻入了地下，走的悄悄静静。

    赵剑龙走了，王崇瞧了一眼自己的三个老徒弟，不由得微微惊讶，叫道：“怎么都大衍了？”

    燕北人和尚文礼都是老脸一红，压低了声音说道：“在师尊洞府，吃了些灵丹仙酿，好些年下来，也就悄悄突破了。”

    孙青雅心思稍稍复杂，心道：“若是师父怪罪下来，可就有些糟糕。这两个糟老头子，可是吃了不少的好东西，我又偷偷给红云和金铃留一些……”

    王崇也不在乎那些家底，挥了挥手，说道：“你们且先回宗门去，我还在这边有事儿。”

    燕北人，尚文礼和孙青雅微微一愣，正要问宗门在哪里？就被王崇一袖袍裹了，借助天邪金莲，施展了一个横渡虚空之术。

    他走的时候，把第二元神留了下来，倒也不怕朱红袖她们没人守护。

    王崇直接回了丹鼎岛，把三个老徒弟一扔，叫道：“且去跟我见过你们的师兄师姐。”

    王崇才一露面，就有丹鼎门弟子飞报给了奚南，奚元，奚洛三兄妹，如今丹鼎门已经是他们三兄妹掌握，奚南做了丹鼎门的二代门主。

    他们也赶紧去通知萧观音，萧和尚和极烈，甚至就连邀月的徒弟巨玥儿都过来拜见。

    王崇也没见太多人，只是在一处偏厅，见了自己几个徒弟，伸手一指，说道：“给你们收了三个师弟妹！”

    奚洛年纪如今也不小了，但毕竟入道的早，故而样貌还是少女，见得这燕北人，尚文礼和孙青雅，就忍不住说道：“师父怎么连这般老的徒弟也收？”

    三个老徒弟顿时有些羞臊。

    王崇笑骂道：“小丫头莫要胡言乱语，你做师姐的，怎能说出这种话来？”

    他伸手一指极烈，说道：“烈儿比较稳重，就由你来带挈这三个师弟吧！”

    极烈急忙答应一声，倒是并无怨怼，师父叫做什么，他就做什么，如今的极烈可是王崇门下最听话的徒弟，不似奚南，奚元，奚洛几个，对王崇的感情是亦师亦父，时常还有些顽皮。

    王崇偷着以秘法传音给这个徒弟，说道：“他们几个都不大懂事，师父这才把这三个师弟妹交给你，你勿要悉心指点。你尚文礼师弟，是峨眉尚红云的亲爷爷！你燕北人师弟和孙青雅师妹，是峨眉燕金铃的父母。”

    极烈出身落珈岛，他姑母极光夫人，念念不忘，就是让这个侄儿广大门楣，但作为十四岛的散修，先天就给名门大派瞧不起，也没结交过什么大派的好友。

    上次他结识了武当的胡苏儿，峨眉的花飞叶，以及峨眉南宗的司徒威，就觉得终于有些脸面，但这几个人如何比的峨眉的一仙二云两个铃铛？

    极烈心道：“果然是师父，待我真好。”

    师徒几个正在闲谈，就有一个丹鼎门弟子怯怯的进来，禀报道：“那个独脚乞丐，忽然要说求见门主！”

