    卞财神说完一溜烟的跑了，仿佛生怕她会抓他拷问一样。

    方袭人有些好笑，返身回了铺子，见这会儿花姨还在给男人们讲解妆容，只是这些人看着不过瘾，一直叫着让她再画一遍。

    刚巧这会儿方袭人进门，花姨眼珠一转，忽然过来拽住她的手，把她拉进人群中。然后对一干男子柔媚一笑，“只看小女也看不出这胭脂的好处，不如就让这位娘子试验一下吧。”

    方袭人被她紧紧拉着，也挣脱不开。她知道这是看她这老板在旁边太闲了，觉得碍眼，要给她找点事做。可她的身份毕竟是方家娘子，抛头露面总归不好。

    正要推却，却听花姨低低地声音道：“娘子要不肯，这生意也没法做了，不如我辞工吧……”

    方袭人被威胁的哪敢不依，她好容易请了这么个镇店之宝，怎可能叫她走了？万般无奈，只好装作很感兴趣地提条件：“若要试验有何好处？”

    花姨巧笑，“以后所用胭脂水粉一概由小店免费供应。”

    方袭人总算知道什么叫慷他人之慨，不由苦笑一下。

    花姨忽的对她一笑，高声道：“在座的女眷，谁肯在脸上擦上小店货品试试效果，便免费供应一年的胭脂水粉。”

    她们铺子的定价本就偏贵，这么一说倒格外吸引人，立时有人跃跃欲试，只是碍于大庭广众之下有点抹不开面子。花姨让伙计登记愿意报名的女子，自己则把准备好的妆品涂在方袭人脸上。

    方袭人自来不喜欢脸上涂很多东西，记得上一回入宫，回来一洗脸就是一盆红泥汤，总感觉自己像掉进红泥水里一样。

    这回花姨画的是淡妆，先用妆粉为她淡淡打了一层。她本就长得很白，皮肤又细又嫩，不需用太多的粉来遮掩瑕疵。画完用黛粉调和了画眉，她画的是远山眉，眉毛长长弯弯的青青的，像远山一样秀丽。之后用檀色点唇，檀色就是浅绛色。涂在嘴唇上，可以增加口唇的鲜艳，给人健康、年轻、充满活力的印象。这种颜色在燕朝根本没有，彼时的女子都是用朱赤色的口脂，何曾见过这般色泽，都不由看得大为惊叹。

    方袭人本就长得漂亮，这一装扮就好似飞落凡间的仙子。五官更比先前突出，面容更为秀丽，双目湛湛，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美绝伦，比身边艳丽无双的花姨还多了几分光彩。

    她浅浅一笑，铺子里一时鸦雀无声，也无人敢大声喘息，似生怕惊了仙子。恼怒之下再飞天远去。

    这是第一次方袭人在众人面前展露风采。很多人都小声问着这是哪家娘子，眼神中大有爱慕之意。方宝玲看在眼里。嫉妒的指甲深掐入肉，她比不过方宝珠，却连这个身份低下的庶女也比不得吗？

    正此时，突听一人吟道：“揉兰衫子杏黄裙，独立脂店，无语点檀唇。”

    众人闻声而视，只见店门前大步走入一人。那是一个男子。一头丝绸般光滑的黑色长发披泻下来，如瀑布一样，松松的用着一根朱色丝带挽起，黑色的眼眸似天上的星辰令人移不开视线。他一身朱红色锦缎衣衫，手里拿着一把折扇，腰间一根玄色腰带，腿上一双朱红色的金丝镶边靴子，从远处看整个人散发出唯吾独尊的气势，近看却是个名副其实的妖孽美人，此刻浑身散发着散发着恶魔的气息。

    看到那身风骚的红衣，方袭人忍不住皱皱眉，这个时候，他来做什么？

    店里很多女子都瞧见了楚天歌，立时扔下手中东西向他拥了过来，一时间形成了男子都围着方袭人，女子都拥着楚天歌的古怪局面。

    楚天歌摇着他那把万年不换的扇子，对方袭人柔柔一笑，“敢问这位娘子姓何名谁，家住何方啊？”

    这是典型的登徒子的问话，方袭人想起时常在闺房里看到他的情形，不由很是头疼，这丫的把她的闺房当厕所跑，会不知道她住哪儿吗？

    楚天歌却浑似没觉自己有多无聊，依旧展露着最美的笑容，试图迷死她，以及一干女子。

    女子们大都痴迷的望他，完全是对圣人般的崇拜。看她们的眼神，就知道这丫男在女人心目中的地位有多高。

    忽的灵机一动，有这样一个活招牌，不用都可惜了。对楚天歌柔媚一笑，也假装不识，“这位爷可是来买脂粉的吗？不如亲自试一下如何？”说着对花姨挤挤眼。

    花姨立刻会意，摇摆着杨柳细腰走上前，一把抓住楚天歌的袖子，那含水的双眸一勾，连阅美无数的风流公子都有些失神。她半是强迫的把他带进店里，对众笑道：“诸位大爷公子，其实膏粉不是只有往女人脸上涂抹才好看的，男人亦是如此。”

    在魏晋朝的时候，男人涂粉的很多，几乎各大世家子弟都会糊个白脸上街，到了燕朝各方改革颇见成效，这种靡靡之事逐渐消失，不过近年因皇上宠爱男子，各地男风隐有抬头的趋势。男人敷粉也很似乎正常了。

    花姨掏出一盒半透明的膏体抹在他脸上，随后又拿出一盒粉，比女人用的颜色略深，更接近肉色，用粉扑一点点扑匀。

    难得楚天歌今日配合，任她涂来抹去，他嘴角噙着一抹浅笑道：“你们今日借用我的脸，可是要收些报酬的。”

    花姨凑趣问他，“侯爷要什么报酬？”

    “那自然要在美人脸上香一口。”他对着花姨说话，眼睛却一眨不眨的盯着方袭人，大有轻薄之意。

    方袭人装听不见，又不是她涂的，干她何事？他要不嫌花姨的岁数可以给他当妈，就算滚上床也与她无关。

    花姨今年四十有二，真可谓配得上这个姨字，刚得知这个岁数时，她惊得下巴差点落地。从没见哪个年近半百的女人能像她一样年轻貌美，不过这也更坚定了她的信任，能有把自己保养的这么好的女人做后盾，她的铺子想不火都难。

    楚天歌本就长得绝色，这一上了妆只觉风韵无限，平白多了几分女子的柔媚，美得让人哈喇子直往下滴。这样的人不做女人，真是太可惜了。

    男子们瞧见楚侯装扮，都大为心动，自此之后这种香粉竟一时引为风尚，京都突然出现许多脸涂白粉的男子招摇过市，只是却没一个能涂出楚天歌那样天香国色的效果。

    众人正着迷时，店外忽听一阵惊呼，却是京都第一公子到了。

    他的出现立时把吸引了众多女子目光，本来聚在楚天歌身边的人也开始往他身边移。

    楚天歌咬咬牙，他这辈子最恨的男人有两个，一个是齐曦炎，另一个就是付言明，前一个是抢了他喜欢的女人，而后一个则是每次一出现都要抢他一半的风头。

    他心中讨厌，面上却带着灿笑，“付公子怎么也有空到这种市井之地来了？”

    一个小小脂粉铺，头一天开张却来了两个京都名人，这果然是稀罕景。不用宣传，店门口已聚了越来越多的人，若不是里面挤不下了，估计都会蜂拥进来。

    付言明看见他也有些诧异，“楚侯爷您又怎么来了？”

    楚天歌含笑不语，暧昧地眼神向后一瞟，其间的含义不言而喻。可一转脸身后只站着花姨，而方袭人早不知躲到哪个犄角旮旯了。他不禁好笑，这丫头倒跑得快。

    付言明瞥了一眼花姨，嗤笑道：“我本来还奇怪谁把你那笔烂字挂在门口当招牌，看到你倒一点都不奇了，想必这里的老板又是你哪个红粉知己吧。”

    “然也。”楚天歌摇了摇扇子，倒是痛快认了。

    付言明哼了一声，转头对后面满脸颓丧的付小公子，“你可清她的真面目了？这个女人接近你只是为了从你这儿骗到钱。”

    付小公子猛摇头，“不，她不是这种人。”

    他看的是花姨，而付言喜则透过众人看的是方袭人。两人鸡同鸭讲的说了半天，谁也没说动谁。

    付言明有些气恼，怎么这个弟弟也和楚天歌犯一个毛病，都那么死心眼呢？

    他瞪一眼楚天歌，“管好你的女人。”

    楚天歌送他一抹悠然笑意，心里却想，看来真得好好管管那丫头了，走到哪儿都勾人。

    付言明不理他，强拉硬拽下小公子离开了铺子，付言喜眼中隐隐含泪，临走还哀怨地对身后望了一眼。

    看他们走远，方袭人忍不住抹了一把汗。她能说她刚才在害怕吗？害怕他们要她还钱，那可是一千两，对她这种穷鬼来说可不是个小数啊。

    不过，付公子刚才说的牌匾是什么意思？难道自己的牌匾竟是楚天歌写的吗？

    瞪了一眼楚天歌，发现他也在看她，不由送了他个白眼。暗自后悔，她怎么没想到这丫的一直在她身边晃悠呢？

    想必卞财神大发善心的帮助也少不了他在背后的“好心”，只是不知卞财神所说的那个朋友是不是他。