    师夏兰心里面是真的难过。

    如果要是自己当时看好梦梦就行了。

    不然小姑娘也不至于受这么重的伤。

    柳安筠坐在床上，然后听着柳梦梦跪在地上，讲述着整个事情的经过。

    “……那我以后不要跟姐姐玩了。”柳安筠一边说着，然后一边轻哼一声，“我也不喜欢你来我们家，我以为姐姐你是一个好人。没想到你竟然要把我给推到花丛里。”

    如果要是按照正常来说。

    恐怕别的小朋友会在家长的诉说下直接点头原谅。

    但是柳安筠偏不。

    自己凭什么要去原谅柳梦梦？

    凭什么她的一句简简单单的道歉，就能够把自己给推到那么痛的地方。

    如果要是道歉有用的话，那还要警察叔叔干什么？

    小姑娘软绵绵的包子脸带着几分怒意。

    晏绮思这边看着小丫头的样子，心里面松了口气。

    幸好她闺女是个聪明的，他们家千娇万宠的小公主，凭什么要被别人给弄成这个样子？

    而且对方一过来就是跪下道歉。

    显然如果要不是家长来说的话，这个小姑娘估计也不打算承认是自己把柳柳给推进去的。

    师夏兰张了张嘴，看着小团子的样子欲言又止。

    小姑娘确实不应该原谅柳梦梦。

    可是毕竟两个都是她的女儿，师夏兰夹在中间也是左右为难。

    刚才在柳梦梦跪下来的时候，师夏兰确实有想过。

    小姑娘如果当时直接原谅她了多好。

    可是她忽略了一件事儿，这一次主要受到委屈的人是柳柳。

    如果要是柳柳出了什么差错，那她恐怕这辈子都不会原谅自己。

    “没关系，宝贝，如果你不愿意原谅姐姐的话，那就不原谅，那你能够原谅老师吗？”

    师夏兰这边痛苦的闭上眼睛。

    毕竟自己从外人的眼睛里面来看，就是柳梦梦的妈妈。

    孩子做错的事情，她这个大人肯定也要承担。

    师夏兰不想让小姑娘因为这件事情而怨恨她。

    “这件事情又不是老师干的，我为什么要怪老师呀？老师还是带着这个女孩子回去吧。等到我伤口好了之后，我就重新回学校上学。”

    柳安筠这边扬着唇角笑了笑。

    甚至看都没有去看柳梦梦一眼。

    柳梦梦手微微握拳，心里面怨恨之极。

    这个死丫头片子未免也太不知好歹了吧。

    自己明明都已经这样求着她原谅了，她凭什么不原谅？

    难道就不怕给别人留下一种刁蛮任性的印象吗？

    凭什么自己作为一个养女过的就如此卑微，而这个小丫头片子能够生活在这么豪华的地方。

    柳梦梦看着周围的时候，整个人的目光都带着几分怒意。

    她来的时候被吓了一跳。

    毕竟这个区域在上辈子的印象里好像寸土寸金。

    而且占地面积还这么大，不管是从哪一处来说，都是用顶级的材料打坐的。

    她一直觉得柳家已经足够大的了。

    可是过来之后才知道。

    原来她也只不过是一个井底之蛙。

    而那个被他一直认为根本不配住那么好地方的那个死丫头，却受到这一家人的宠爱。

    “好好好，老师等到你生病好了之后，再来教你上课。”师夏兰这边心里微微松了口气。

    最起码小姑娘还没有怨她。

    “妹妹，我知道这次是我的错，我也知道我无论如何都没有办法求得你的原谅，但是能不能给我一个机会？让我在你生病这段时间住在这里照顾你。”

    柳梦梦这个时候忽然开口。

