    张志明所在的山头就在官道边上，官道由于两侧山头夹着，突然就变窄了，是个伏击的好地方。

    “团长，小鬼子过来了，怎么都是骑兵啊”二柱子指着山口的一队骑兵说道。

    “这下麻烦了，土方法造的地雷本身威力就小，小鬼子骑兵速度又快，布下的地雷恐怕起不到什么作用了”张志明用拳头锤了一下说道。

    “小安子，你赶快去通知何连长他们，就说小鬼子打头的部队是一个中队的骑兵，让他们在埋伏圈的最后侧挖陷马坑，快去。”张志明吩咐道

    坂田信哲这个老鬼子不是个善茬，派骑兵中队打头阵进行火力侦查，八路军埋下的地雷基本伤不到骑兵，而且真的有部队埋伏，以八路军的火力也奈何不了骑兵，一个冲锋就能冲出伏击圈，后面的大部队立马就能跟上。

    小鬼子骑兵队在山口附近停了下来，一个骑马的军官用望远镜向山上观察，怕中了埋伏。

    小鬼子军官一挥手，立刻分出四个手持歪把子机枪的小鬼子驾马冲了过来，手上的歪把子纷纷开火冲着两侧的山头扫射。

    一溜子弹打在了张志明跟前，溅起的土渣子扬了他一脸。

    张志明呸了几下，急忙说道：“都别开枪，这是敌人的火力侦查，一会打小鬼子的步兵。”

    这时几颗地雷被小鬼子军马踩中，可是根本就没有对侦查的小鬼子造成伤害。

    但也把侦查的小鬼子吓得不轻，连忙驾着马后撤。

    这边小鬼子的骑兵中队长听到响动连忙向坂田信哲汇报：“联队长，前方有敌人埋伏”

    坂田信哲果然老奸巨猾，此时一份小鬼子普通士兵打扮，坐在一辆运输补给的马车上。

    “山下君，马上派出工兵小队扫雷”坂田信哲对着一旁的副官山下智久说道。

    “嗨”

    十几个小鬼子工兵拿着探测仪器缓步上前。

    “队长，小鬼子派出工兵了，咱们打不打？”二柱子问道。

    “不着急，我放着小鬼子这一手呢，瞧好吧。”张志明乐呵呵的说道。

    一名小鬼子工兵发现了地雷，招呼人拿工兵铲过来挖。

    “纳尼，土八路滴良心大大滴坏了”一个工兵看着工兵铲上的黄不拉几的东西，只见坑里一大坨，上面还插着一个铁片。

    小鬼子工兵连忙用土埋上，还用脚踩了踩。

    只听“轰”的一声，冒出一股黑烟，踩雷的小鬼子工兵被扎伤了一条腿，另外一个也只是被地雷里的石子和铁片子溅伤。

    山头上的张志明看得真切，“除了机枪，都给我瞄准了，打这群狗日的小鬼子”

    “叭”地一枪，一个小鬼子工兵被他拿着三八大盖打中，其他几个山头的民兵也瞄准目标开了枪，稀稀拉拉的枪声响起。

    可惜县大队这百十来号人虽然人人有枪，三八大盖只有七八支，从伪军手里缴获的中正式之类的也只有四五十支，剩下的全是从主力部队淘换下来的老套筒、汉阳造，膛线都被磨平了，再加上子弹大多数也是复装的，准头强不到哪去。

    百十号人开枪，愣是只打死七八个，剩下几个小鬼子连忙逃窜回去。

    “联队长，是不是还要派人继续扫雷？”副官山下智久问道。

    “听枪声很杂乱，而且没有机枪，应该只是一股土八路的游击队，我们的目标是敌人的主力，不应该在被一股小部队拖住”坂田信哲说道。

    “岩井君，我命令你率领你的骑兵队趟平前面的地雷。”坂田信哲大声说道。

    “联队长，......”岩井之介刚想说话就被坂田信哲打断。

    “八嘎，我命令你率领你的骑兵队趟平前面的地雷，快快滴。”坂田信哲再次厉声重复道。

    “嗨”

    坂田信哲这个老鬼子不仅对敌人狠，而且对自己人更狠，居然拿着在日军内部都是宝贝资源的骑兵趟地雷。

    “勇士们，分散开发起冲锋，撒个给给。”

    一个中队的小鬼子骑兵发起了死亡冲锋，呼啦啦的冲了过来。

    “队长，小鬼子这是要干啥？”

    “娘的，小鬼子还真狠啊，硬是用骑兵来趟雷”张志明倒吸一口冷气说道。

    说话间，小鬼子骑兵已经冲出了伏击圈，一百多个骑兵只有十来个倒下，倒下的小鬼子因为冲锋速度太快，基本被后面的骑兵踩死了。

    “呦西，第十一大队第一中队负责掩护，其他人全速前进，不要管山上的土八路。”坂田信哲坐在马车上大声说道。

    收到命令的一个中队的小鬼子纷纷向周边几个山头摸来，山上的张志明见三十多个小鬼子向他这个方向过来，大喊道：“打”

    这下子唯一的一挺歪把子也开了火，一个躲避不及的小鬼子被击中，可还没等机枪手高兴，随即一颗子弹击中了他的胸膛。

    张志明端过来轻机枪，一边扫射，一边对着战士喊道：“扔手榴弹掩护，赶紧撤，再不走一会都被小鬼子包圆了。”

    三十几颗手榴弹扔了下去，炸翻好几个小鬼子。

    随后张志明带着手底下的人向着山林钻去，其他几个山头的队员见状纷纷撤退。

    等众人汇合后，张志明气喘吁吁的问道：“二柱子，还剩多少人？”

    “队长，小鬼子枪法太准了，就交火这么一会，就死伤三十多人。”二柱子哭丧个脸说道。

    “小鬼子肯定不好对付，我就没打算活着回去，走，咱们去和何连长他们会合”

    话分两头，李大本事正带着人向这边摸来。

    地瓜带着两个人慌慌张张的跑过来：“本事，那边的枪声停了？”

    “打伏击的人呢？跑出去了吗”李大本事问道。

    “太远了，看不清”

    “你他娘的手里的望远镜是摆设啊，小鬼子沿着官道走，咱们的人肯定也是官道附近打伏击，往这边走没错”李大本事指了一个方向说道。

    周维汉担心骚扰小鬼子的地方武装打不到小鬼子的痛处，特意派李大本事过来给小鬼子加加料。

    坂田联队这边发了狠，突破了县大队和区小队三道伏击圈，不过骑兵中队就惨了，骑马的一共134人，几次冲锋下来只剩90多人。

    这边张志明也带着县大队和何春生等人汇合。

    “张队长，你们怎么样？”何春生关心的问道。

    “伤亡了三十多人”

    “前面的几个区小队的同志被小鬼子包了圆，一个也没跑出来。”何春生说道。

    “娘的，这伙小鬼子反应太快，指挥官也不是个善茬，比平时的小鬼子强太多了。”张志明苦恼的说道。

    两个人正说着，一个战士跑过来汇报道：“连长，来了一伙咱们的人，说是新二团的人马”

    “前面的是张队长吗？”李大本事大老远就喊道。

    “是咱们自己人”张志明一听生声音就知道是李大本事。

    两方人汇合后。

    “我是新二团独立大队大队长李大本事，奉我们周团长命令前来支援”

    “李队长，你们来的太及时了，我是旅部特务营一连连长何春生”

