    什么叫措手不及，这就叫措手不及。

    楚擎的表情有些石化，张着嘴，望着笑吟吟的陶若琳，满腔的怨言和怒火化为了一种极为怪异的情绪，说不上来，不是生气，不是高兴，而是一种…被看穿的感觉。

    今天为什么出门，因为要考察市场。

    为什么考察市场，因为想赚钱。

    本来应该自己赚的钱，被陶家人给赚了，所以他来兴师问罪。

    结果坐在这里后，话没说完，银票摆上来了。

    这种感觉，让楚擎回想起了“上一世”。

    买好了鲜花，借了豪车，订了餐厅，含情脉脉的望着女神，夸奖着对方的知性、美丽，又是如何吸引着自己，如何令自己陶醉，爱的不可自拔，幻想和对方幸福一辈子，一起看日月星辰，一起看…

    话没说完，女神直接打断了，别搁那整些四六八句的扯犊子，你就是馋老娘的身子想啪啪啪为爱鼓掌，说吧，你家我家还是如家。

    楚擎现在就是这种感觉，自己被看穿了。

    自己还什么都没说，对方直接给银票拍在这了。

    这也就算了，还有理有据，哪个铺面卖了故事，收入多少，都是能够查清楚的，数字应该能对的上。

    至于这三七分账，绝对是他楚擎占便宜了，书不是印刷出来的，是要抄录，而且是要找会读书写字的人抄录，成本很高，这么算下来，陶家几乎没赚到钱。

    退一步来讲，要是陶家真的不要脸，就是一分钱不给，他楚家也一点招都没有。

    楚擎感觉很尴尬，看了看陶若琳，又看了看银票，更尴尬了。

    “啪”的一声，福三一拍桌子：“你敢羞辱我家少爷，将这银票拿走，楚家不稀罕。”

    楚擎下意识叫道：“三哥，咱可不能为了面子连钱都不要了啊！”

    这一开口，到底还是暴露了，陶若琳笑意更浓。

    楚擎翻了个白眼，一指门口，福三秒懂，二话不说跑门口站着去了。

    看着陶若琳，楚擎还在那装呢。

    “本公子今日来，就是…就是…对，看望看望父老乡亲们，这位…”

    “叫我陶一。”陶若琳大大方方的给楚擎的茶杯了填了一些茶水，眼睛弯弯的和月牙似的。

    “这位陶一姑娘误会了，区区几个小故事罢了，就是说着玩，给大家解解乏，你看，谈感情多伤，不是，谈钱多伤感情啊。”

    陶若琳坐在了一旁，笑嘻嘻的：“要，还是不要。”

    “哎呀，这怎么好意思，我就是来看望…”

    “要还是不要？”

    楚擎一伸手，抓向银票，一收胳膊，银票入怀，动作行云流水。

    陶若琳歪着脑袋：“还生气么？”

    “这话从何叹气，本公子生什么气啊。”

    “不生气就好。”陶若琳亮晶晶的双眼，如同可以洞彻人心一般：“那日后，就楚公子拿七成，陶家庄子拿三成，可好？”

    楚擎一时没反应过来：“日后？”

    “对呀，日后你讲故事，我听，听过之后，记下来，寻人抄录，我们卖，多赚一些。”

    楚擎满面失望：“哦，你说的这个日后啊。”

    “那楚公子以为是何意？”

    “没事，我以为是日后呢。”楚擎敲了敲桌面：“你的意思是，咱以后长久合作？”

    “对呀，楚公子不是很穷么。”

    楚擎又不乐意了：“你可以昧着良心说我长的不帅，但是你不能说我穷！”

    关于这一点，楚擎很忌讳。

    女人，尤其是漂亮的女人，说出最伤人的话，不是骂你丑，不是骂你渣男，更不是骂你好吃懒做，最扎心的，就是说你穷！

    试想一下，闺女问一女的，你老公咋样啊，然后这女的说，哎呀别提了，我老公，那是真特么穷啊！

    同理，一个女人对一个男人最发自肺腑的赞美，不是这个男人好帅呀，或是这个男人好努力哦，而是…哎呀妈呀这老爷们贼有钱！

    陶若琳略显困惑：“你不穷么，我以为你很需要钱。”

    “笑话！”楚擎一挥袖子：“我辈读书人，要的是气节，怎么能张嘴闭嘴满口都是钱财这种令人堵心的东西，小陶同志，这一点我可得批评批评你了，钱没了可以再赚，气节丢了，那就…什么都没了。”

    陶若琳黛眉微皱：“没有钱财，什么都做不了，我最喜欢钱了，”

    楚擎侧目，突然觉得这丫头，三观挺正啊。

    “你说气节重要，钱没了可以再赚取。”陶若琳一副不认同的模样，摇了摇头：“说这种话的人，都不缺钱的，缺钱的人，不应说这种话，可你不是很穷么。”

    “谁和你说我很穷。”

    “大少爷说的呀，你在户部衙署化缘，户部的大人们就如同打发叫花…就如同提携后辈一般纷纷慷慨解囊。”

    楚擎急眼了：“那特么叫众筹，什么玩意化缘，陈言这破嘴有把门的没，什么都和你家大少爷说。”

    陶若琳眉宇之间满是笑意：“若是不缺钱，那就罢了，反正庄子又赚不了多少，还要找好多读书人抄录，真是麻烦。”

    “等会等会。”楚擎连忙堆笑说道：“哎呀，虽然气节也很重要，但是稍微赚一些也是好的吗，赚些钱，我就能做作慈善了，对吧。”

    “那你就是很穷。”

    “我是做慈善！”

    “那算了。”

    楚擎：“我很穷。”

    “就说你很穷。”陶若琳笑的花枝乱颤。

    楚擎叹了口气，他看出来了，这丫头就是故意的。

    “好吧好吧，我很穷，特别缺钱，那说定了啊，以后我写故事，你们抄录，三七分，我什么都不管，到日子就给我钱，等一下，这事你能做的了主吗，不是你陶家千金大小姐说了算么？”

    陶若琳止住了笑意：“我说了算，大小姐总是听我的，她不管这些琐事的。”

    “看出来了，的确不管琐事，心宽体胖嘛，她心得老宽了。”

    “不是好话。”陶若琳撅了噘嘴：“卖故事赚不了多少钱的，我还有个主意，我们一起赚很多钱好不好，楚公子要不要听？”

    楚擎向前探了探脑袋：“曰来听听。”

