    “妈，公司有个海外合作计划，我要出差一段时间，你一定要好好照顾自己。”她生怕徐馨一个人会孤单，又嘱咐道，“您想我的时候就给我打电话，如果那些人再去欺负您，也要跟我说。”

    徐馨闻言，忍不住问到：“小盼，是你让人给家里送了新家具过去么？妈妈在这边住得很好，不需要你再费心。”

    陈盼简直要听不明白徐馨的意思了，她一头雾水的反问到：“什么新家具？我没订家具回去啊。”

    “你不知道么？”徐馨连忙用最快的速度将方才那通电话里的情况讲了出来，不失担忧的问，“小盼啊，这里面该不会是有诈吧？还好我没有立刻回去，也不知道你哥哥到底是怎么搞的。”

    陈盼不希望她再为下一辈的破事操心，虽然搞不明白具体是什么情况，但还是立刻摆出毫不在乎的语气说：“放心吧，不会有诈的，我觉得八成是他们明白什么叫冤有头债有主了。”

    然后，她没给徐馨再多问的机会，自顾自的说完要出差的事，就将电话给挂了。

    陈盼面上的笑容渐渐消失，她握着手机腹诽道，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年！江帜舟这混蛋是不会忽然良心发现，就此放过她们的，说不定是想打一巴掌揉三揉，好把冯云阳给钓上钩去！

    想到这里，她越发的做不住了，为免出差后这边发生更加失控的事，随便整理了几样行李放进箱子里后，就悄悄离开办公室，往江帜舟那边去了。

    “江总经理，我可以进去么？”陈盼非常有礼貌的说到。

    江帜舟现在一听到她的声音就没有好心情，不耐烦道：“进来吧。”

    陈盼立刻就摆着笑脸进去了，她是不需要别人给阳光也能够灿烂的类型，见他一如既往的臭着脸，也仍旧笑着说：“听李秘书说您打算带我一起去欧洲出差，我是来谢谢您的，没想到您这么大人不记小人过。”

    “哼。”江帜舟的目光中写满了比以往更深的厌恶，看那表情是恨不得直接把她当成垃圾扫地出门，“你想多了，我只是不希望你留下来继续祸害公司里的女员工们罢了。”

    “误会，那真是误会，我都已经被戳穿了，以后肯定是再也不敢了。”陈盼连连摆手。

    这个理由确实是合情合理，但她凭借本能就笃定江帜舟没说实话，眼珠一转，继续试探着问到：“您打算让我做点什么呢？我虽然没什么大的本事，但是跟着过去吃闲饭，还是挺不好意思的。”

    实际上，江帜舟根本没打算让她吃闲饭，只不过同样也没打算给她好果子吃就是了，他半是警告半是吩咐的说：“其实也不是什么难事，你做个人就行了。”

    这言外之意不就是说我以前不做人么？陈盼在心里翻了个白眼，心说你才不做人呢。

    不过，她现在有一件事是可以确定的了，江帜舟压根就没有要放过“冯云阳”的意思，那么他就更没可能放弃追债了，更不会主动找去徐馨示好和解，这里头摆明了是有更深层的目的。

    陈盼悄悄打量了一眼江帜舟，感觉这人反复无常到这个地步，真是让人搞不懂，她用尽可能不显异样的语气说：“总经理，您放心吧，到时候在您眼皮子底下，我什么都干不了。”

    她刻意装出一副怂样，成功的让江帜舟在厌烦之外，又多了一层鄙夷，不耐烦道：“准备你的行李去吧，过会儿出发的时候最好不要搞幺蛾子。”

    陈盼点头如捣蒜，忙不迭的就回了办公室，她趁着大家都在忙，无人注意这边，又给徐馨打了个电话：“妈，我突然想起来一件事，您还记得我那个朋友文森么？”

    “当然记得，那是个很靠谱的小伙子，当时帮我找房子的时候特别尽心尽力。”徐馨正为她突然挂电话的事发愁，闻言眉目才渐渐舒展开来。

    陈盼为了给徐馨一颗定心丸，免得她在自己出差时胡思乱想，决定先编个合情合理的借口把人给安抚住：“我已经把事情问清楚了，债主那边是他联络的，现在真相大白，他们知道我们跟冯云阳没关系，自然就不会再来烦你了。”

    