    一根烛惊世。

    掀起万重惊涛，将空间当成瀚海，直接劈开，藐视空间与时间界限，并且穿透虚空，强势而行，而霞光更夺目，竟是将天宇劈开，形成一道天沟。毕

    方、烛龙快速向前，不想在这里耽搁，担心会出现更多的半帝人物。

    毕竟。十

    六个顶级势力的半帝人物还未出现，要是与死神名册的半帝人物一同针对他们，那形势才真正不妙，那时他们想跑都很难跑掉。

    事实上。情

    况比他们想象的还要严重，四周的波荡太强烈，一位位半帝、顶级天神正在出现，没有那剧毒气息，意味着一些势力已按耐不住想要借机除掉凌风他们。

    他们掩面而来，让人看不出来历与真面目，要的仅仅是压制场面而已，真正动手的还是死神名册半帝。“

    找死！”

    毕方勃然大怒，这些人物出现的还真是时候，多面压制，就是在拖慢他们的时间。下

    一刻。周

    天、司空绝动手，力压八方，对上那正在追来的死神名册半帝人物，力图为他们争取更多时间，他们速战速决并不想让自己等陷入困境。但

    ！整

    个冰河世界似乎都已经被镇封，太多的波荡出现，让烛龙、毕方等都直皱眉，他们还是太小觑那些势力的恒心，凌风的天资太过可怕，他们宁可牺牲多位顶级半帝都要将其毙掉。然

    而。就

    在他们愤懑与吃力时，远方杀来一位位天神，皆是虚空道的顶级人物，他们正在横推八方，为凌风等人物打开一条血路。可

    情况不容乐观，那些人物有备而来，准备的十分充分，似乎连虚空道顶级人物的反应也预料到，因而在压制方面，让虚空道那几位顶级人物亦觉得吃力万分。

    “撕开一条血路！”这

    时，凌风开口，神目中绽放出奇光，他知道以烛龙、毕方的能力完全可以办到。“

    你要做什么？”叶

    魔女敏锐的察觉到不对，严肃的问道。

    凌风并未回答，他知道有些答案叶魔女接受不了，但他不得不做出选择，就如同当初的凌清一般。

    “快点！”凌

    风催促道，不想烛龙、毕方耽搁下去，否则他们就真的没有希望，他神目中燃烧着怒火，这些半帝人物皆该死。

    “是！”毕

    方禁自向前，烛龙在后，霞光与那根烛耀眼而出，将九天撕裂，对上多位半帝人物，更将他们打的横飞，其中有一位压制不住，被烛生生湮灭。

    下一刻。

    虚空洞开，他们自诸多半帝人物间撕开一条血路，但情况还是很严重，四周的波荡正朝着他们这个方向而来，要将凌风、叶魔女等诛灭。

    “照顾好他们！”

    凌风拍拍毕方，微笑着说道：“我欠她们太多，现在想为她们做些事情！”

    说完。他

    自毕方翅膀间飞起，快速地冲向远方，寸仙达到极限，远超闪电与光速，而在那一刻天叶出现在他的脚下，让那速度更暴增一大截，达到半帝水准。“

    凌风！”叶

    魔女、清漪等脸色大变，没想到凌风会这般直接，她们没有任何犹豫，闪电飞起，就要向着凌风方向飞驰，却被毕方与烛龙强行压制下来。

    “他行，你们不行！”

    烛龙简单的说道：“天叶一旦展开相当于顶级半帝，可让他逃遁，而他才是死神名册真正的目标，仅有他离开，才能够挽回局面，否则我们都要死在这里。”

    太理智么？

    并非！烛

    龙心中更恨，但现在的局面凌风逃跑才是最佳选择，以其能力想要活下来的机会很大，而要是留在这里，那他们就没有活路。至

    少。

    凌风离开时能够牵制太多半帝人物，而且凌风身上有古武塔这等奇物，能够压制局面，坐等他们恢复过来，否则他们将承受诸多半帝人物的血杀。

    他们不得不理智！他

    们不得不忍痛！“

    不行！”

    叶魔女断然说道：“我要与他同行，死神名册的目标还有我！”“

    还有我！”清

    漪等人开口，不想凌风直面那场血难，但毕方、烛龙则没有给她们希望，而是直接打晕，凌风已经做出选择，其意图就是要让他们带着叶魔女等人活着离开，而不是要她们冒险。

    “走！”烛

    龙、毕方开道，带着他们快速向前，而因凌风飞远，那些半帝人物锐利的发现，第一时间杀向凌风，想要干掉这个目标。顷

    刻间，二十位半帝人物杀出，直接打向凌风，并且动用顶级至宝，试图将其拦截下来，但凌风的速度比他们想象的更快一些。

    闪电间，凌风便消失在冰河世界，向着远方厄土飞驰。

    “杀！”

    二十位半帝锲而不舍，狂追而来，不想放过凌风，否则他们镇压烛龙、毕方等就没有任何意义。

    更重要的是他们是为那无尽资源而来，杀掉烛龙、毕方得不到资源的，凌风单独分离出来才更有利。

    因而。

    烛龙、毕方等顶级半帝人物面对的压力骤减，快速突围，消失于远方。

    说实话。死

    神名册上仅有叶魔女与凌风值得这般血杀，其他人物资源并不多，而且要直面顶级半帝人物，即便是死神名册亦不想直面，但因死神名册喋血，亦让他们打出真火，要将烛龙、毕方等毙掉。

    这是一场万亿里大逃杀！

    凌风疯狂向前，天叶迸射出一道道奇光，乃至于到最后他冲向永夜世界，并且服用天神丹来维持力量，更动用完美虚空来汲取更多的力量。毋

    庸置疑。永

    夜属于天魔，这里的气息对天神不利，但对凌风有利，这里可以削弱半帝人物的力量，却对他影响不多，此消彼长，迟早会让那些人物吃尽苦头。

    呼呼……

    凌风不知疲倦，飞驰五千万里，在永夜中整整逃亡一个月时间，哪怕是完美虚空与天神丹维持，此刻力量都变得灰暗起来，快要坚持不住。

    不过，让他欣慰的是，那些半帝人物消耗更严重，已经被他拉开距离，此刻并未追上来。“

    你们都将死！”凌

    风森冷的说道，而后直接飞向一片可怕的厄土，推开一重重禁区，在仙力中他大步向前，不受太多影响，直至来到那厄土中心，寻到一片凶地，这才神目一闪，消失于这片厄土。

    另一面。烛

    龙、毕方更神勇一些，有问仙的天神丹，他们势如破竹，二十多位半帝人物亦防不住他们，而且在他们动用顶级至宝时，更是直接消失。他

    们直接走向远方，盘坐于更隐蔽的地域进行恢复，这个时候时间太重要。

    他们心中藏着血恨，要杀回去。

    “要是他生命垂危，我要你们皆死！”叶魔女醒来，冷冽的盯着烛龙、毕方等顶级半帝，杀意腾腾，完全不在意他们的感受。他

    死！

    她宁死！这

    是至死不渝的感情！

    哪怕是在生死时刻，她也只想能与凌风并肩而行，她不想凌风那般孤单，而且没有自己在身旁，她更担心凌风直接走向魔道。“

    我知道！”

    烛龙幽幽的开口，说道：“但我们现在首先要诛掉那些半帝！”“

    这是逆神血恨！”“

    哼！”叶

    魔女没有再开口，而是盘坐下来，倾尽全力恢复，虽然她力量不够，但在关键时刻依旧可以顶上，每一分力量在这个时候都显得非常重要。

    冰河世界。

    在凌风等天神消失后，这里风起云涌，爆射出万丈豪芒，那冰雾喷薄而出，携带着瀚海般的威势，其中隐隐响起凤鸣声，越来越清晰，想要自那冰雾中飞出一般。

    忽然。

    整个冰雾戛然而止，朦胧间似乎有光影闪过，勾勒出完美曲线。

    “风……”

    一声悲鸣，声音模糊，由凤鸣组成，却携带着满天的悲伤，像是在冰河世界前发生的那一幕，它已感知到，更感知到凌风的悲伤与凄惨。“

    活……”那

    声音凄惨而哀伤，却带着一股决绝的味道，整个冰宫狂风大作，冰雾蒸腾，一股前所未有的气势自冰宫中出现，镇压九天万世。“

    恨……”凤

    鸣声显得更清楚，似乎真的要自那冰雾中飞出一般，大团大团的烟雾喷薄而出，形同天火在点燃，让整个冰宫都要激荡，有龟裂的迹象。悲

    鸣！

    来自凤凰的悲鸣！

    而冰宫则是越来越激烈，光雨在纷飞，其中的光影更显刺目，可片刻后，冰雾消失，冰宫还是那座冰宫，不显其神秘，单调的让人觉得它不过是座避难所而已。

    但！

    那曾在冰宫中响彻的一声悲鸣则是还在酝酿……

    时间匆匆。眨

    眼间便是四个月时间，这段时间内，死神名册半帝人物正疯狂的寻找凌风的下落，似乎自那一天起，凌风就人间消失一般。可

    这里是虚天星辰，凌风不太可能离开，应该还躲在这里。

    而且，他们还镇封上空，担心凌风会冲向虚天光雨，那般问题就会变得棘手，而这时他们遭遇更麻烦的事情，烛龙、毕方等早已恢复过来，正在血杀他们。

    这是一场逐鹿战！

    ps：昨晚本来是要熬夜写出来第二更的，但我母上大人出现，凶了我一会，留香就只能乖乖的去睡觉。

    很对不起大家，今天先把昨天的补上。 

