
王灏牺牲了，手中拿着一枚手雷，和两个想要活捉他的人一起同归于尽，在死之前，王灏将身体站的笔直，在身体倒下的一瞬间，也是直挺挺的向着后面倒去，脸上挂着似有似无的笑容，嗯，走的看起来很安详。

临时指挥官看见王灏和自己的手下同归于尽之后，气急败坏的从装甲车之中跳了出来：“你们干什么，一群人包围着一个敌人，你们看不到他手中拿着手雷，你们不会将他的手臂打断吗？你们这群没用的废物！”

指挥官一边骂着，一边看了一眼王灏被炸烂的尸体，有些气不过，拿起身旁身旁一个士兵的武器，对着王灏的尸体扫了一梭子子弹，发泄自己心中不满的情绪。

“该死的混蛋！”打空弹匣之后，指挥官走到装甲车旁边，拿出对讲机，将这里的情况汇报了出去，现在已经不想着奖励什么了，只想着等会自己的头不要怪自己就行了。

机场另外一边，控制塔台之中，几个航空管制员，正在塔台上紧张的工作着，每个人的脑门上都冒着冷汗，身旁机场最高指挥官，马拉卡多手中拿着一把手枪，仔细的擦拭着。

“报告，一号雷达没有发现战神三号的位置！”

余洋驾驶的飞机叫做战神三号，但是自从跑道上升空之后，只是短暂的出现在过雷达上之外，再也没有出现过，这群塔台雷达操控员，检索了大约三分钟依旧没有查到任何有用的信息。

“报告，二号雷达也没有发现战神三号的位置！”

“报告，四号雷达没有发现战神三号的位置!”

布瑞拉山谷一共有四座雷达，现在功率全开，但是依旧没有找到余洋飞机的踪迹，几个雷达操控员脑门上现在双手已经有些颤抖，自己身旁这个玩着手枪的家伙，可是一个杀人不眨眼的恶魔，外表看起来斯斯文文的，但是知道他的人都明白，这个家伙是一个杀人不眨眼的家伙，遇到让他不满意的消息，他随时都会曝起杀人。

“嗯，都没有吗？你们是废物吗？好好的一个飞机怎么会消失？”马拉卡多抬起头看向几个雷达操作手，眼神之中带着疑惑，好像是询问一般。

“因为，因为我们的雷达，可能被人……”

“砰！”

一枪直接将这个开口的人打死，马拉多卡挥了挥手，立刻有人将这个人的尸体拖下去，看向其余雷达操作手：“你们是我老板花钱从全国各地请来的人才，每个人工资可以说在哥伦比亚甚至全世界都很高，但是你们现在却告诉我找不到飞机？你们之前不是说，用了这套设备，飞机哪怕是在天涯海角都能够找到吗？现在飞机刚刚就在我眼前起飞你们就找不到了！”

马拉卡多说完之后缓缓的将枪口对准了另外一个人，若有所思的皱了皱眉头：“武器系统打开了吗？找打战神三号直接击落！”

身旁一个负责武器操控的人咽了一口口水看向马卡多啦：“长官，我想我们的系统遭到了人入侵，现在所有自动防空武器都被人锁定了，我们无法进行操控……”

马卡多卡将枪口对着这个人的脑袋：“哈卡，你跟着我也有一段时间了，我想你知道我的脾气，告诉我，你有没有办法将飞机打下来，如果有，就去打飞机，如果没有，我就打爆你的脑袋！”

叫做哈卡的人立刻点了点头：“有办法，有办法，现在我就开启手动模式，现在就去，现在就去！”

手动模式一种古老的防空方式，科技进入现代之后，所有的武器都已经进入了自动武器时代，基本上武器系统都有一套自己的敌我识别系统，只需要坐在电脑前输入指令就可以，一旦发现敌军或者无法识别的东西直接在电脑前面操控两下，就可以轻易的打下来，省时省力而且精准度很高。

终于所谓的手动模式，就是二战时候差不多，人工操作高射炮，高射机枪，预计目标位置之后，靠着运气将飞机打下来，这种方式除了中东和非洲一些国家还在使用之外，基本上没有人会用，甚至很多人连简单的高射机枪和高射炮预瞄的量都不知道！

机场之中的火炮操作人员迅速的冲到了机场周边的几个火炮和高射击枪阵地，将连接着电脑的自动瞄准设备取消之后，进入人工模式，开始手动的摇起转轮，开始寻找余洋飞机的踪迹。

现在在大概八千英尺的高空之中，余洋正在努力的控制着飞机的平衡，这架飞机再一次的遇到了乱流，而且强度有点高，刚才飞机差一点失速度，如果不是余洋操控的好，现在可能已经一头直接栽了下去。

这个时候，飞机上的电子显示屏上终于出现了一个小的红点，由于没有链接塔台的和卫星，现在飞机上根本没有导航，而那个红点应该就是王灏发射的定位。

距离有点远，余洋看了一眼高度，继续将飞机拉升，对于这款轰炸机，八千英尺还不算高，这架轰炸机可以飞到一万六七英尺。

当飞机进入一万两三英尺的时候，开始不再爬升，余洋操控着飞机平稳的飞行，慢慢的调整方向，向着布瑞拉山谷的位置飞去。

另外一边，同样在一万两千七八英尺高度上，一架民航客机正在自动巡航，副驾驶正在无聊的看着周围，突然他们侧面有灯光在闪烁（飞机机身两侧都会有小灯光，可以自己关闭，默认是开启状态。）

“哦，谢特，我们的航线上怎么会有别的飞机！”

副驾驶被吓了一跳，飞机和客车一样，并不是在天空之中就可以随心所欲的飞行，也是必须按照航道进行起飞，不然容易发生撞机事件！

“哦，上帝，美联航空1788呼叫塔台，美联航空1788呼叫塔台，我们身侧出现不明飞机，我们身侧出现不明飞机，正在高速接近我们航道，请求下降高度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10471971"  chaptername="第九百二十二章  飞翔吧。余洋">加入书签</a>
</div>
