    很快，那道身影已经是到达了外围区域。

    这自然正是林飞了。

    “果然是他！”

    很多武者马上认出，眼前这个年轻人，正是五六天之前闯进去的那人。

    “不可思议，这小子竟然在火地的内围区域中呆了五六天！”

    “这事有古怪。

    看他的修为，才只不过是高级大乘境。

    嗯，依我猜测，这小子的身上，肯定有着一件可以用来避火的逆天宝贝！

    要不然，凭他的修为，绝对没有能力进行入内围区域。

    更别说，在里面呆上五六天了。”

    “听说，极炎火地的内围区域之中，虽然十分凶险，不过，也蕴含着极大的机缘。

    这小子，呆在里面五六天，会不会……”

    一时之间，众多的武者，盯着林飞，议论纷纷。

    其中，有不少武者开始动起了心思，望向林飞的目光，变得有点炽热起来。

    凡是来到这里修炼的武者，都是修炼有火属性的法诀，或者武技。

    如果这个小子，真的在内围区域里面得到什么机缘的话，多半是与火属性有关的。

    如果能够抢到手，对这些武者，好处非常大。

    “小子，站着！

    我有话要问你！”

    忽然间，一个中年男子身形一动，拦住了林飞的去路，喝道。

    同时，其他的那些武者，也是纷纷向这边靠近，用不怀好意的目光，盯着林飞。

    林飞身形微微一顿，冷冷扫视了一眼那个拦住去路的中年男子。

    “小子，你跑进极炎火地的内围区域之中干什么。

    是不是得到了什么东西，老实说！”

    这中年男子向林飞逼问道，他也是高级大乘境的修为。

    “滚！”

    林飞冷冷说道。

    林飞当然明白这个中年男子拦下自己的目的。

    “妈的，臭小子，你找死！”

    那中年男子被林飞的态度激怒。

    当场一拳向林飞轰了过来，阵阵元力威压，不断从他的体内冲出，使得他的衣袍瞬间鼓涨了起来。

    那只拳头轰到中途，不断放大，变成一只青光璀璨的巨拳。

    那青色巨拳上，有着一座座山峰的虚影飞出来，轰隆隆挤满天空，向林飞镇压而来。

    林飞冷冷一笑。

    一伸手，金芒爆发，耀眼夺目，直接就凝结成一尊金色的元气大手，向前一捞。

    金色元气大手，轻易磨灭一切攻击，将那个中年男子的身体一把提了起来，拎在半空中。

    那中年男子吓得面如土色，恐惧之极。

    他想不到，这个和他境界相同的年轻人的战力，竟然会可怕到这种程度。

    只不过轻轻一招，就好像拎小鸡一样，将他提在半空中。

    中年男子后悔得要命，自己为什么一时起贪念，招惹这个可怕年轻人。

    “我已经叫你滚的了。”

    林飞淡淡说道。

    然后，金色的元气大手用力一甩，那中年男子的身体如炮弹一般，向着远处疾射而去，直接飞出成万米之外，才狠狠地砸在地面之上。

    以林飞现在可怕的元气质量，在高级大乘境这一个境界中，单单是依靠元气的强度，不需要施展任何的武技，就足以碾压一切了。

    嘶！

    其他那些武者，看见这一幕，不由得都是吓住了。

    林飞神色平淡，不再去理会那些武者，踏步向极炎火地之外走出去。

    “小子，年纪不大，火气倒是不小啊，一动手就要伤人。

    留下来吧。”

    忽然，附近传过来一道声音。

    林飞目光一冷，循声望去。

    不远处，地面上，有着一个盘膝而坐的灰衣老者，说话的正是他。

    这个灰衣老者年约五十岁左右，身材精瘦。

    他刚才一直在盘膝闭目，似乎在修炼之中。

    可是，其实他也一直在关注林飞。

    因为，他修炼的法诀，就是火属性的法诀。

    哪里肯轻易放过林飞。

    林飞望了一眼这个灰衣老者，发现他是初级洞天境的修为。

    其余的武者，一见这个灰衣老者说话，顿时都是安静了下来。

    因为他们都是认识这个灰衣老者，知道他是出了名的狠辣，而且睚眦必报，十分记仇。

    “年轻人，过来。

    我有话要问你。”

    灰衣老者睁开眼睛，望向林飞，说道。

    他完全就是一种居高临下，发布命令的态度。

    他刚才虽然也是看到了林飞的出手，对于林飞的战力，有点吃惊。

    不过，他是洞天境高手，不认为眼前这个小子，会是他的对手。

    “哦？”

    林飞听了灰衣老者的话，不由得感到好笑。

    “你算什么东西。

    有什么资格问我的话呢？”

    林飞淡淡说道。

    “放肆！”

    顿时，那灰衣老者怒了。

    轰！

    阵阵强悍的元力威压，滔滔不绝从他的体内冲出来。

    瞬间凝结成一尊巨大的元气手掌，出现在林飞的头顶之上，狠狠向林飞的头顶拍下来。

    洞天境高手，和大乘境高手的出招，毕竟有很大的不同。

    单单是在威力上，就强大得多了。

    “好，就试试我的元气强度吧。”

    林飞不闪不避，心中升起了这个念头，打算冒险一试，看看自己的元气强度，和洞天境高手，相差多大。

    于是，林飞体内元气一运。

    一股股淡金色的元气，好像长江大河般，滔滔不绝，汹涌而出。

    然后，凝结成一尊巨大的金色巨掌，猛地冲起，迎上半空中那只正在拍下来的元气手掌。

    轰隆隆……

    两只元气巨掌，猛烈地碰撞在一起，传出来巨大的轰鸣声，整片空间在摇动。

    僵持了片刻后。

    两只元气巨掌的能量，似乎都是消耗尽了，同时暗淡下去，最后消失不见。

    什么？！

    那灰衣老者，还有周围的那些武者，一个个都是瞪大了眼睛，震憾地看着这一幕。

    他们简直就是不敢相信。

    一个大乘境的小子，竟然和一个洞天境高手，用元力硬碰硬，势均力敌，丝毫不落下风。

    要知道，洞天境高手，虽然在境界上，只是比大乘境的武者，高了一个大等阶。

    可是，两者之间的差距，那是相隔着一道巨大的鸿沟。

    洞天境高手，在体内开发出来更加多的洞天，等于拥有了更加多的用来存储元气的丹田。

    而大乘境修为以下的武者，只拥有一个丹田。

    两者之间，已经是有了一个质的差别。

    一般情况下，洞天境高手，比起大乘境高手，要厉害太多了。

    可是，眼前发生的一幕，却是有点颠覆了周围这些武者的认知。

