一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼之间，十分钟过去了！

    陆亦轩额头，大滴的汗珠密布，平生第一次尝试这什么，给人‘气功疗养’，有没得鬼用他完全不知道，但是这种发功状态，却真是把他给累惨了！

    这些年，他一直可都是，将前世所学的那门无名养生功，当睡前必修课，渐渐养成了习惯，甚至在睡觉之中，都能自如运作体内的那股虚无之气。

    此刻本着一种死马当活马医心思，想着怎么也不能真让老寿星死在生日宴上。

    却愣是没有想到，他这种运功状态，居然有些覆水难收，出了招，便有去无回，体内地那种虚无之气，经他双手，一直在向老寿星伊莎贝拉太阳穴之中涌入。

    像是，面对了一个无底洞，在吞噬那股子虚无之气……如此这般之下，一直持续‘发功状态’有半个小时之多，陆亦轩终于是有点体力不支，身体打了个晃，双手无力垂下，离开了老寿星伊莎贝拉的太阳穴，整个人如同刚刚跑了

    一个全马般，浑身虚脱。

    他身体摇晃向后倒去。

    “陆哥哥……”好在是，乔妮安娜一直就在身旁盯着，立马抱紧了陆亦轩。

    “我没事，有点累过头了！”

    陆亦轩咧嘴苦笑了下。

    瞎逞能，玩儿蛋了，自己这辛辛苦苦好些年，好不容易才练出来的一点点气感，不会就此虚耗一空，白忙一场吧！

    赛琳达阿姨同样紧张无比看着陆亦轩：“陆，你刚刚是……你是在用功夫，给母亲治病？”

    对于陆亦轩刚刚的动作，但凡是看过电影《少林寺》的人，自然都有些印象。

    电影里面的那些古代华夏人，那些会功夫的高人，都会用这种堪称巫术一样的方式，给受伤垂死之人做治疗。

    而且疗效神奇无比。

    母亲大人这之前……情况可是相当糟糕，气都有些喘不过来……可是此刻……

    难道现实世界里，华夏人也会这种神奇功夫？

    现场，何止赛琳达在这般疯狂联想，整个赛琳达家族的人，包括乔妮安娜，包括桀骜不驯的路易斯，无一不是在这样脑洞大开想象着。

    众人都紧张无比地盯住了老寿星伊莎贝拉。

    忽然，老寿星伊莎贝拉闭着的眼睛，猛然一下子睁了开来。

    她像是，刚刚从深度睡眠之中苏醒过来：

    “噢，上帝，年纪大了，真是不中用……

    我怎么就睡着了呀！

    刚刚说到哪儿了？

    噢，想起来了，路易斯，你要跟这个远东小子打赌，跟乔妮安娜打赌！

    很好，你是个好孩子，乔妮安娜，还有远东小子，你们都是祖母的好孩子！

    祖母支持你跟他们干！

    你没有赌资不要紧，祖母用这座古堡庄园押赌！

    祖母相信，我的乖孙孙，一定可以在未来一年，拍出远超远东电影《少林寺》票房一百倍的好莱坞大片……”

    老寿星伊莎贝拉又是一口气说了一大堆的话。

    不过，这一次，她尽管情绪越说越是激动亢奋，却没有之前那样子，说不几句就气喘难奈。

    众人都诧异地看着老寿星伊莎贝拉。

    一个个，皆是惊讶之极。

    要知道，之前那一阵，老寿星伊莎贝拉，那真是眼看就要咽气，就要死去了呀！

    “母亲大人，您现在……身体感觉怎样，还气喘难受吗？要不要……咱们先去医院检查一下呀！”已经七十岁的大儿子，握着老母亲的手，小心问道。

    “去什么医院！

    我现在，有使不完的力气，我精神很好，你们走开！”

    老寿星伊莎贝拉甩手扒拉开大儿子，招呼着乖孙路易斯，还有乔妮安娜、陆亦轩，“你们三个，都是好孩子，好孩子就要听祖母的话，听到了吗？”

    路易斯看到祖母精神头又好了起来，眨巴着眼睛：“祖母大人，你的意思，你是要将这座伊莎古堡的所有权，转在孙儿路易斯的名下吗？”

    “路易斯————”

    旁边的长辈们，纷纷呵斥起来：混球家伙，伊莎古堡也是你能垂涎之所！

    “好了好了，你们凶他做什么！”

    老寿星伊莎贝拉叹了口气，宠溺地摸了摸乖孙路易斯的脑袋，“路易斯，祖母是要，将这座庄园，当作押赌赌注。

    你要争气！

    你赌输了，这座庄园，从今往后，可就要归乔妮安娜和她的远东小情郎所有，到时候，祖母便连一个住的地方都没有啦！

    ”

    路易斯愤怒眼神顿时盯向了乔妮安娜和陆亦轩……

    乔妮安娜同样凶狠地回瞪着。

    陆亦轩则是若有所思，打量一眼老寿星伊莎贝拉：老太太您这是，想拿我跟小乔，给您的乖孙孙当磨刀石？

    可惜，就是您这乖孙孙，这把钝刀……真心不好磨呀！

    “路易斯先生，我也不欺负你了，票房远超《少林寺》一百倍这个牛，你就不用再去吹了！我最近，刚刚投资了五百万美金，请了一位好莱坞纯新人导演执导一部科幻新片《终结者》，你或者是你背后的金主，未来一年，若能拍出票房能超过《终结者》的影片

    ，我便答应将《Harry　Potter》的影视改编权，无偿交由你。

    怎么样？

    是个男人，就不要再继续仗着长辈的宠爱，在这里为所欲为，引人厌恶了！”

    “就这么定了！”老寿星伊莎贝拉拍板道：“未来一年，路易斯若是不能拿出超越新片《终结者》的票房成绩，这座伊莎古堡庄园，便归这位远东陆先生所有，到时候，我会搬出庄园，去落

    城中央公园流浪！”

    “祖母大人……”

    “行了，我累了，今天的宴会，就到这里吧！”老寿星伊莎贝拉站了起来，不让子女们去搀扶，自己颤巍巍迈步离席而去。

    走不多远，老寿星伊莎贝拉站定转身：“抱歉，刚刚忘了表示感谢，远东来的小子，谢谢你救活我……”

    宴会主角离席，这宴会，自然再没法继续下去。

    宴会现场的气氛，一下子也变得纷乱起来。

    几位长辈们随着老寿星离席而去。

    小辈的亲友们，则是三五成群议论纷纷。

    很快有人来喊了乔妮安娜和陆亦轩入内，说是老寿星伊莎贝拉有请。

    恃宠而来的路易斯，此刻失魂落魄地站在宴会现场，四周亲友们来来往往，却没有一个人想搭理他。

    路易斯很是失落。

    怎么会这样，祖母大人您明明是最最疼爱我的呀！那位东桑老板织田羽大人可是答应了，只要我能拿到《Harry　Potter》的影视改编授权，就给我一百万美金，这么好赚的生意，祖母大人您怎么可以拆台我，反而逼迫我

    去拍摄什么好莱坞大片。我路易斯，怎么可能懂得拍摄什么好莱坞大片呀！