    11月15日，科隆群岛。()

    黑巴克里索港，位于科隆群岛中的圣克里斯托瓦尔岛南端，是群岛中最大的海港。

    说是海港，其实以前就是个不大的海湾，由于水深不足，这里本来无法停靠大型军舰，直到新华以科考名义租借后，才花费巨资在这里修建了一座向大海延伸的码头，长长地码头如利剑般从港湾中央深入大海。

    今天码头两边，被几艘军舰挤得满满当当，除了3艘保卫级驱逐舰和2艘虎鲨潜艇外，安海号的庞大身躯霸占了剩余所有空间。

    作为世界各国中的第一代多用途轻巡洋舰，靖海级开创了巡洋舰的新时代，但在服役近二十年后，它也注定要韶华老去，即便是经过中期升级，在帝国皇家海军中也渐渐退居二线，现在主要用于日常巡逻和航道保护等工作。

    但不可否认的是，靖海级对新华的贡献是任何东西都无法媲美的，甚至现在，国内蓬勃的很多工业项目也都起源于当初的靖海计划，而且靖海级中很多设计理念，比如三联装舰炮，比如高航速，大续航等等，至今已经成为了海军设计标准。

    之前的反击战中，定海号战沉，四海号重伤后虽然逃过一死，但回国后也最终被海军放弃，成为了老靖海一生的缩影。

    三艘保卫级驱逐舰虽然服役晚了很多，但在新锐卫青级面前也显得慢了，只有2艘刚刚完成换装结束来这里加油的虎鲨级潜艇，属于当打之年。

    两只巨大的陆龟，沿着海港缓慢爬行，这是驻扎在这里的陆战队四师三团一营士兵从伊莎贝拉岛抓来的消遣的，看着这些笨拙的大家伙，正准备起航的潜艇兵们立刻来了兴趣，拿来了照相机拍个不停。

    “怎么？又要出发了？”

    林鹏兴从后拍了拍戴锦堂和司马林的肩膀，把两位潜艇艇长吓了一跳后，自己也呵呵大笑了起来。

    他是海军巡洋舰舰长中的开心果，为人爽朗，从定远号上轮机长一步步走到了巡洋舰舰长的位置，可以说是最典型的老北洋平民军官。

    “是啊，刚收到s21的消息，足足三十多艘美国货船。”戴锦堂点点头，滴着口水道：“娘的，这回我们加满了油，正好拿他们实验新换装的鱼雷。”

    “新鱼雷？”

    林鹏兴之前只知道潜艇部队大规模收缩换装，但不知道换的是鱼雷，不由好奇道：“什么鱼雷？值得大张旗鼓把你们都拉回去？”

    “呵呵......。”戴锦堂笑了笑，没有多说，故作神秘道：“等你们回檀香山就知道了，听说司令部已经决定，部分轻巡洋舰和驱逐舰也要换这种鱼雷。”

    “部分？”

    林鹏兴更纳闷了，有新鱼雷按理说都会换，怎么是部分呢？

    s25号艇长司马林摇摇手指，解惑道：“这种鱼雷非常不稳定，危险xing很大，之前为了测试和摸索使用办法，已经损失了一艘潜艇和一艘驱逐舰，所以我们回去换装后还进行了专mén的集中cào雷训练，要不然那需要这么久。”

    “哦。”见到两人都没明说，林鹏兴也知道他们有规矩，所以没有继续追问，笑道：“那就祝你们好运，最好nong艘战列舰开开荤。”

    “呵呵，那是，肯定要开开荤。”笑着，戴锦堂和司马林迅速登上了潜艇，随着水兵们陆续就位，缆绳被迅速甩开，两艘虎鲨渐渐地消失在了远海。

    送走了伙伴后，林鹏兴又去检查一下舰上的情况，等他刚走下舷梯，跑步声让他迅速扭过头，但见到来人的装扮后，他却不由一呆。

    前来的是一身戎装驻守在此的陆战营营长何文安，奇怪的是他居然一身戎装，要知道驻扎在科隆的陆战营是以科考队名义进驻的，所以平时都穿常服，此刻却穿起了陆战队蓝白相间的作战服，顿时让他感觉一丝不对劲，连忙问道：“何营长，什么事这么急？”

    “林舰长，这是刚收到的紧急电报。”

    林鹏兴接过电报，看了眼后顿时面sè一变。

    三艘缅因级战列舰，两艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰，还有数目不详的驱逐舰和其它军舰！好家伙，美国这是摆明了要一口吞掉科隆群岛了。

    林鹏兴不担心13舰队，虽然安海号和三艘保卫级驱逐舰老了，但自己想跑的话，再加一倍美**舰也拦不住，他担心的是面前这些陆战营战士，何况美国舰队从巴拿马湾出来已经一天一夜了，也就是说应该抵达了附近，这些陆战队战士可没办法立刻撤离，所以连忙看向了何文安。

    “我这一大帮子人现在想走也来不及了。”何文安笑着摇了摇头，似乎没把扑来的美国舰队放在心里，高声笑道：“再说了，陆战队还没有不打就放弃的岛屿！”

    “陆战队还没有不打就放弃的岛屿！”

    短短一句话，让林鹏兴对这才相处几天的陆战队少校刮目相看，要知道，科隆群岛因为缺乏淡水，无法驻扎更多的部队，加上厄瓜多尔政fu担忧和阻扰，驻扎在此的只是一个轻装营，还需要以科考掩护。

    让一千多只有迫击炮和机枪的士兵，需要面对五艘上万吨的军舰，还有数量肯定不少的美国陆军士兵，可想而知会有什么结果！想到这里，他立刻郑重的敬了个礼：“放心吧，有我们在，美国佬没jing力集中全部火力！”

    “谢谢。”何文安回敬了个礼后，也不顾上废话，他需要立刻去安排部队向纵深撤退，并且构筑起足够坚持到支援部队抵达的防线。

    当警报声从黑巴克里索港内各处响起时，13舰队的四艘军舰已经迅速解开了缆绳，站在舰桥内，望着逐渐西去的斜阳，林鹏兴深深吸了口气后，坐到了海图前。

    科隆群岛有7个大岛，23个xiǎo岛和50多个岩礁组，从环境来看有足够的回旋余地，现在最大问题是，自己能否坚持到援兵抵达！

    既然发来了警告，那么舰队也肯定出发了，但从檀香山至此地足有3700海里，就算是最快的保卫级驱逐舰，要想抵达这里也需要差不多7天，自己能拖住7天吗？

    答案甚至不用想，何况自己还是几艘老军舰，那么该怎么办呢？

    舰艏开始一点点偏离码头，当林鹏兴目光扫到远处那只缓缓爬动的大乌龟身上时，眼睛忽然一亮，怎么把他们忘记了呢？

    ----

    ----

    “掉头！”

    戴锦堂用力一捏拳头，没想到才离开科隆群岛两个xiǎo时，可以算前脚刚走，后脚美国佬就杀向了科隆群岛，一想到13舰队只有四艘老军舰，岛上也不过一千多号轻步兵，要是因为自己回去晚丢掉了这么关键的战略地区，恐怕他这辈子都会埋怨自己。

    “25号艇怎么样了？”

    “报告，正在我们后面转舵，应该也已经收到消息了。”

    “这xiǎo子，跟上来了。”听到司徒林也跟了上来，戴锦堂大松口气，从这么多年摸索来看，单艘潜艇的作战效率远不如多艘配合，何况美国舰队的规模还这么大，自己一个人还真没把握。

    “升起通气管，1号2号水柜注水，保持深度。”戴锦堂下完命令后，艇内管道中立刻响起了呼呼的水流声，片刻后潜望镜中的世界逐渐降低，直至只剩下了一道浅浅的地平线。

    看了看表，现在是下午5点，回到黑巴克里索港需要两个xiǎo时，也就是说将是一场潜艇最喜欢的夜战！

    想到这里，他立刻把潜望镜jiāo给了大副，又下令释放无线电浮标，联络四周看看是不是还有别的潜艇在附近后，才走向了最前面的鱼雷舱，因为鱼雷是潜艇的生命。

    鱼雷舱内，水兵们正开始xiǎo心翼翼扭开鱼雷上面的特殊盖板，揭开盖板里面露出了一个压力表和对接口，早已准备妥当的另一位士兵立刻从舱壁拉出一根软管，接上了对接口，仔仔细细确认了几遍没有问题后，才慢慢拧开了阀mén。

    随着阀mén打开，几位cào雷手全都警惕了起来，他们如此xiǎo心不是怕损伤鱼雷，而是因为现在往鱼雷里面充的东西实在是太危险了。

    纯氧！

    这东西，比汽油危险百倍，列装前测试时，刚下水的s39被拉去充壮丁，却没想到充氧后没及时关闭阀mén，导致泄漏到了鱼雷舱内，恰好不xiǎo心一个螺丝刀又落到了钢板带起火星，结果整艘艇都被炸掉，几十位潜艇兵连呼喊都没发出就沉没在了三百多米深的海底。

    所以这次换装时，除了加装氧气钢瓶外，有一大半时间都在培训使用方法和注意事项，每位cào雷手都需要反反复复演练数次，最后通过考核后能重新上艇。

    看到开始充氧了，戴锦堂也紧张起来，走到聚jing会神盯着压力表的cào雷手身边帮忙，看到表盘上的指针一点点移动，等慢慢越过白区抵达红区前一秒，cào雷手迅速关闭了阀mén，然后xiǎo心翼翼的拔掉管子，直到拧好盖板上的螺丝，将鱼雷推进了一号发shè管后，大家才松了第一口气。

    但紧随着第二枚鱼雷开始充氧后，汗珠再一次滴落下来。

    虽然充氧的时间很快，但由于前后工序复杂，充满全部18枚鱼雷需要3xiǎo时，所以这段时间将是大家最难熬，当第13枚鱼雷刚刚充完氧气时，舱mén外就已经响起了呼喊声。

    “艇长，有炮击声！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">