    看着项宁好像切豆腐一样将血妖一头头给斩首，虎贲也不由的产生了错觉，他树后站出来，想了想，自己好歹也是一位恒星级强者，之前之所以跑，那是因为出现在血妖的领地内，被那么多血妖盯着，傻子才不怕好吧？

    项宁除外。

    他这么想着，也是想通了，他，恒星级强者，现在那么多血妖被项宁斩杀，还留下一些，他怎么样也得搞两头是吧？

    但是当他冲出去，一头血妖认出他就是之前的人的时候，直接冲了过来，是一头恒星级的血妖。

    肌肉虬结，一踩地面，那巨大的爆发力直接将地面都踩出了一个坑，可见其是铆足了劲，一巴掌直接朝着虎贲的脑袋拍去。

    “你装你个锤子呢！”虎贲看那血妖见到直接不警惕就算了，居然还直接冲过来进攻，没有一点防御架势他就来气，觉得自己被侮辱了，他要让这些血妖知道他的厉害。

    然后：“等会，这不对劲啊！”

    血妖一巴掌带着呼啸的风拍下，本来虎贲想给他来一下的，但是身为妖族的第六感让他砍下一斧头的时候打了个转，直接挡在身前。

    然后只听见嘭得一声，武器被拍飞，整个人被按在地上，当场懵逼。

    眼看那血盆大口，得有十几厘米长的牙齿朝着自己脑袋咬来，要咬碎他的脑壳的时候，一把长刀从这血妖张大的嘴巴中捅出，鲜血溅了虎贲一脸，因为那是血妖的口水，吓得他大呼小叫起来。

    项宁一脚将那头血妖给踹开，将虎贲给拉起来道：“你刚才在那边喊什么？”

    “啊？嗯？喔？什么？咦？”虎贲睁开眼，看到的是项宁，然后他身后是一群血妖的尸体，直接就想抱住项宁喊大哥了。

    “起开。”项宁可不好这口，将虎贲推开，也不在理会他之前说了什么，而是询问道：“你有没有遇到翎尚？”

    “没有，我一出来，就被那些血妖追杀，我都以为我死定了。”虎贲回想起来，本以为看项宁斩杀的那么轻松，可没想到自己连他们一击都挡不住。

    怪不得这里要宇宙级来才能保命。

    “你的那些护卫呢？”

    “不见了。”

    “不见了？”

    “没错，我以为我们会传送出现在相同的位置，但没想到被魔族干扰，直接发生了紊乱，导致传送出了偏差。”

    “魔族干扰？这都能干扰得到？”

    虎贲有些汗颜，尴尬笑道：“这种馊主意其实还是翎尚他爸孔雀王想出来的，前几次都是我们干扰魔族传送出问题，现在魔族不光学会了返用在我们身上，并且我们对他们的干扰，也能被阻挡了。”

    项宁：“······”这算是被魔族偷学去了，也不知道开发这个技术的时候整一个反干扰技术。

    “我看看，这里是妖圣域最大的树林，穹芒树林。”

    穹芒树最核心的树干，即便是宇宙级强者想完美的砍下来都很难做到，苍穹树干是好东西，也就只有妖圣域这里面有，不过因为太过庞大，在加上妖圣域好东西一大把，所以没人会要这种东西。

    而且资料中记载，穹芒树不能随便乱砍，至于为什么，等到了晚上，可能死都不知道怎么死的。

    这也是为什么来之前，那个妖族老者提醒他们的话，晚上，千万别呆在树林里。

    “这里虽然在我们妖族的选定范围之内，但都是在边缘区域，但这里看看血妖的数量和实力，显然是在深处了。”

    吼！

    一声咆哮，远传出来急促的踩踏声，应该是又有血妖要过来了，这速度太快，而且听声音还不少。

    若是没带着人的话，项宁倒是不介意杀了它们，但是现在还有一个虎贲，翎尚的朋友，护屋及乌，怎么也得帮他。

    丢在这里等死，项宁显然是不可能干得出来的。

    “不管了，先离开这里吧，你们有没有什么联系方式？”

    “有！”

    “行，先走吧。”说着，便粗略看了一下他的地图，然后朝着一个地方而去。

    “等会大哥，其实出现在这里的话，刚好，穹芒林这边，我虎家之前有个长辈来过，发现了一出宝地，哪里有不少珍贵的东西，对我们虎家挺有帮助的，也距离这里不远，我想请大哥帮个忙，事成之后，我能分两份给大哥！”

    项宁眉头微微皱起，说实话，在进来之前，孔雀王跟他说过，即便得到了天差地别，他也用不了，只有进了涅槃池，他才能用，所以若是没事，他到不介意去。

    但是现在翎尚还没找到。

    看到项宁皱起眉头连忙开口道：“要是大哥不想去也是可以的，不强求。”

    听到此，项宁倒是挺满意，这小子不会用身份来压他，要是用身份压他，那这小子丢在这里是生是死就不知道了。

    虎贲忽然觉得那么一瞬间项宁的眼神有些危险，但只是一瞬间，他想着这个人是翎尚的人，自己跟翎尚又是发小，不至于不至于，对方应该不会害自己。

    “先给我看看什么地方。”

    虎贲点头，立马在地图上标出一个地点，在哪，刚巧就在他想去的地方的必经之路上。

    “可以去，不过我要三份。”

    “这···行吧。”虎贲同意，如果项宁真的能带他拿到，三份也不是不能接受。

    他此次带来的八个宇宙级强者，虽然都是他们虎族的人，但是他爹可是刚正不阿，干了事，该赏就赏，该拿就拿，若是虎贲带着他们去拿到，那至少要分出一半，现在如果项宁能带他拿到，自己那七份，还多出两份也挺不错。

    两人一拍即合，直接朝着那个方向飞奔而去。

    速度很快，距离那个位置也不远，用了不到十几分钟就抵达了那个地方。

    那是一处悬崖，悬崖上有奔腾的水灌入，形成一个巨大的瀑布，瀑布之下是一个深潭，潭水内项宁能察觉到一股血气弥漫，而原本追着他们的那群血妖也在某时刻消失了。

    “大哥，这里就是阴龙潭了，当年我家长辈发现的地方，他说，在这个水潭之下，有一头血妖，很强，它守着不少好东西，但就是没人敢下去，本来想将其引上来，但那血妖也极为的聪明，根本不上来，我那长辈那时候与其他几个妖族强者下去，最终上来的，只有我族长辈。”

    项宁点头，感觉到了，很强，跟冰霜王有的一比，甚至要比冰霜王强一些，有这么一头血妖，还在人家主场打，那肯定是找死的。

