    要不是孙豪如今在青云门有着绝对无上一言九鼎的权威。八 一中文 Ｗ中Ｗ网Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    立第十峰这样重要的任务，绝对轮不到武闲朗。

    轩辕鸿箜送审的方案之中，武闲朗只是排在最后的一个备胎，要不是他是孙豪弟子，轩辕鸿箜绝对不会把他给报上去的。

    轩辕鸿箜也以为，孙豪会慎重对待立峰大典，万万不会选中自己那个不靠谱的三弟子。

    但结果却是孙豪大笔一挥，指定了武闲朗。

    当时，轩辕鸿箜大惊失色，找到了扒光真君。

    扒光真君也大惊失色，大叫儿戏，儿戏，然后，就没有然后了，既然是沉香钦点，还能怎么然后？

    就让武闲朗上吧。

    反正，十峰大典的重点不是第十峰。

    第十峰只是十峰大典的第一步而已。

    十峰立世之后，青云依然还是主峰，第十峰只不过是凑齐十峰之数，然后启动九九归一大阵，完成真正的十峰大典。

    第十峰差点，只不过是立起之后，十峰大典的难度稍大，青云主峰拔起的高度稍低而已。

    不影响大局。

    轩辕鸿箜也好，青云门内关注的扒光等真君也好，只是希望孙豪的这位不成器弟子能够争气一些，挑选的第十峰不要差得太离谱。

    要不然，青云门的面子就不怎么好看了。

    哪怕是十峰大典如此重要的场合。

    云海正中，主持拔峰大典的主位金丹武闲朗，依然全身松松垮垮，坐无坐形，看起来一副成事不足败事有余的样子。

    十分随意地，武闲朗吐出了自己的金丹，没入下方云海之中，然后松松垮垮地闭眼而坐。

    金丹已经进入云海，开始挑选沉寂的山峰。

    而原本应该很庄严很严谨的武闲朗，居然手忙脚乱掏出了一个不求人。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ往自己背后捞了几下，尖嘴猴腮的脸上，露出了舒适十分的表情。

    全然没把立峰大典放在心上的样子。

    青云修士齐齐看向高空，看向沉香大人。

    却是现。沉香大人面色如常，淡笑如故。

    如论对武闲朗的了解，除开孙豪，其他人还真是很难看透他隐藏的能量，这些年来。武闲朗为主谋划，小婉、老贾等修士具体执行，孙豪旗下的暗实力，已经无声无息地延伸到了南大6各个角落，涵盖了各个领域，而孙豪名下的产业，更是积累起来庞大的资源。

    而这一切，依然悄无声息。

    而且，深得自己传承精髓的武闲朗，真实修为也并不是仅仅只有金丹中期。而是跟向大宇、朱德政一般，早就进阶到了金丹大圆满，正在为破丹生婴不断累积真元。

    如若以貌取人去看武闲朗，任何修士都会大错特错。

    如若不是立峰大典事关重大，孙豪还不会让武闲朗暴露人前。

    当然，孙豪也觉得，武闲朗这么多年来劳苦功高，默默无闻，倒也应该是时候享受到他应该得到的尊敬和地位了。

    云海之中，武闲朗吊儿郎当的。只差没有东张西望地，放出自己的金丹，在下方云海之中，胡乱乱窜了一阵。然后挺身而起，大声叫到：“逮住你了，就是你，各位道友，请帮我一把，咱们把这家伙给拉上来……”

    说话声中。他那颗娇小的金丹已经绽放出淡淡的金光，落在了云海之下，十万大山的一座严重育不良的山峰之上。

    被选中跟随武闲朗一起拔峰的三名金丹修士，神识一扫武闲朗金丹罩住的这座山峰，不由齐齐面面相觑。

    还真是什么人选什么峰。

    冬瓜葫芦跟种来啊！

    歪瓜裂枣的武闲朗，选中的这座山峰，一看就十分之猥琐，插在几座山峰之间，一点巍峨气势都没有。

    而且，山峰的峰尖也不止一个，如同花开四朵一般，此峰罕见地露出四个峰尖，四个峰尖还都点头哈腰地向四面弯曲，低眉顺眼，点头哈腰，一副我就是你们的小弟，请多多关照的样子。八 一中文 ｗ八ｗ小ｗ ．八８一１网ｚ八ｗ一．网ｃｏｍ

    武闲朗的金丹，已经落在了四个峰尖的一个之上，嘴里大声说道：“三位道友，还犹豫个啥，就他了，你们看看，你们看看，这峰多神奇？别人一个峰尖，它有四，这就是优势啊！”

    三位真人看看轩辕鸿箜，现轩辕鸿箜面沉如水。

    看向高空的沉香大人，现沉香大人正面带微笑，微微点头。

    好吧，都不说话。

    那就只能这样了。

    三位青云真人，齐齐放出了自己的金丹，落在了武闲朗选定的奇葩山峰之上。

    武闲朗一撸衣袖，嘴里大声吼了起来：“金丹一声吼嗨……”

    三位金丹真人对望一眼，看懂了彼此眼中的无奈，也跟着武闲朗一起吼起了拔峰号子。

    哎，好歹大家都是金丹真人，今日却跟武闲朗这家伙一起，有点丢人现眼了，话说，你吼个拔峰号子能有点节奏感吗？能五音俱全点吗？

    好在这号子关键在最后两声，要不然，按照武闲朗这节奏，大家能用上劲才怪。

    随着拔峰号子，三位金丹配合武闲朗，齐齐用劲，驱动金丹，向上一拔。

    山峰轰然一响，然后摇摇晃晃地，开始向上爬升。

    只不过，或许是拔峰号子严重不合拍，大家用劲不齐的缘故，山峰仅仅拔起了一丈来高，就轰的一声，再度坠落下去。

    咣当一声，山峰归于原位，依然如同开始一般，点头哈腰地，向四面臣服，归于平静。

    武闲朗一屁股坐在云海之中，嘴里大声嚷嚷：“完蛋，完蛋，居然选中了一座绝世圣峰，宗主大人啊，你只给我配了三位金丹，有点拔不动，咋办？”

    绝世圣峰？

    轩辕鸿箜连翻白眼，心说，亏你想得出来。我青云门有这样的沉寂之峰没？

    还有，就这峰，那歪瓜裂枣的样子，估计距离绝世圣峰都很遥远。拔不起来，那是你丹力不足，跟我何干？

    宗主只翻白眼，不理自己！

    武闲朗一个咕噜，从云海之中站直身躯。面对孙豪的方向，深深地一鞠躬，然后，嘴里朗声说道：“师尊，弟子不才，选中绝世圣峰，却是力有未逮，拔他不起，何解？”

    此时的武闲朗，面朝云海之下。躬身而立，但是，却给了青云门修士很奇怪的感觉，好似是这一刻，武闲朗身上的气质神韵，彻底大变。

    松松垮垮消失不见，一股自信而坚定的气势，隐约喷薄而出，如同一柄藏于宝匣之中的宝剑，露出了锋芒。

    很多修士不由自主地揉揉双眼。心中产生一个错觉，这还是武闲朗吗？

    也不知道他那尖嘴猴腮的脸，如今会是怎么一副搞怪的表情，还有。他现在，该不是实力不足，在推脱责任吧？

    上空，孙豪淡然一笑，轻轻说道：“自己想办法，拔不起绝世圣峰。本座唯你是问。”

    武闲朗身躯微微一震，躬身说道：“弟子明白了，师尊放心，弟子必定竭尽所能，拔峰而起，不负师尊所望。”

    说完，武闲朗缓缓抬头。

    站立空中，武闲朗身躯微微转动，嘴里朗声说道：“闲朗拔山力有未逮，还请各位道友气势相助……”

    此时此刻，青云门修士再度涌起很奇怪很奇怪的感觉。

    还是那个武闲朗，还是一样的尖嘴猴腮，但是此时的武闲朗，给人的感觉却额外不同，此时的武闲朗，给人的感觉居然是无比沉稳，无比睿智，双目神光似电，言谈举止，自信而恢弘。

    就连前来观礼的修士们，也感觉颇为荒谬。

    前后判若两人啊！

    到底，哪一个才是他的本来面貌？

    浩然峰修士方阵之前，挺然而立的博文朗声说道：“闲朗真人，可让我等如何相助？”

    武闲朗朗声说道：“拔峰号子，气势相助即可。”

    博文朗声说道：“好，闲朗真人，请。”

    武闲朗对身边三位真人微微躬身：“三位师弟，请助闲朗一臂之力。”

    三位真人对望一眼，十分庄重地说道：“闲朗师兄，请！”

    武闲朗一吐金丹，落于一座峰尖之上，躬身对山峰微微一拜，嘴里朗声说道：“青云闲朗，拜师沉香，百年磨剑，拔峰现芒，见峰如人，请现荣光……”

    好似是感受到了武闲朗的信心和决心一般，也好似是感受到了武闲朗那种忍辱负重，隐忍不的精神气质一般。

    原本如同小弟一般猥琐的山峰，就在武闲朗的金丹照耀之下，气势陡然一变。

    四座山尖正中，虚空之处，一座山峰虚影，巍然耸立而起。

    所有修士，心头无不齐齐一惊，这座山峰，居然是由四座显峰，一座隐峰组成，难怪四位金丹都没能拔起。

    武闲朗看到隐峰，哈哈大笑，又是一鞠躬：“请随我一起，壮大青云，百年沉寂，今日扬名，请……”

    山峰再度有了感应。

    隐藏的峰体逐渐显露真容，一座冲天巍峨高峰之上，两个巨大的古篆字，绽放出洁白的光华。

    修士定神一看，两个古篆字却是：“药圣”二字！

    药圣峰？

    轩辕鸿箜急忙翻开宗门典籍，居然没有找到这座山峰的任何记载。

    青云门内，扒光真君好似是喝茶噎住了一般，手指药圣峰，久久之后，吐出三字：“靠，药圣！”

    轩辕亚琴则是两眼放光嘴里喃喃说道：“没想到，没想到，传说居然是真的，药圣居然真在青云门立峰，赚大了，赚大了……”

    云海上空，金字塔尖。

    天狼真君双眼猛地一睁，朗喝一声：“我就说一个字，好！”(未完待续。)