
　　“我正到处找你呢，原来你竟然在这个角落里面苟着！”

　　身后传来一声笑骂，秦明嘴里含着饭，抬头一看，却是林景生端着酒杯过来，在他旁边坐下了。

　　秦明问道：“找我做什么呢？”

　　林景生没好气的向他翻了一个白眼，“你可是咱们这一次的冠军，受到很多人的关注的！正都到处找你，想要和你谈谈你练武的心得呢，结果你倒好，跑到一个谁都不知道的角落，光吃饭去了！别的人你可以不见，不过金大师和黄大师现在正找你，你可得去见一见。”

　　秦明把嘴里的饭咽下去，金大师和黄大师？

　　那就是这一次的两位国术大师了，不知道他们找自己是有什么事？

　　秦明疑惑了一下，就向林景生这样问了，不过他还是站起身，跟着林景生一起走了。

　　林景生含笑说道：“放心吧，两位大师找你绝对是好事，怕什么？”

　　林景生卖关子，秦明也不好再问了，就跟着他到了一个办公室。

　　走进去一看，里面正是两位大师，金城武向他招了招手。

　　“金大师，黄大师，晚上好，晚辈秦明见过二位。”

　　秦明向他们执了一个晚辈礼，就在金城武的示意下，在他面前的一个凳子上坐下了。

　　金城武笑了笑说道：“是不是对我找你来很疑惑？其实我就是想看看，像你这样年纪轻轻就能够有如此实力的人，到底是啥样的。”

　　秦明：“……以往也有很多前辈获得了冠军，难道前辈都找他们看过？”

　　一旁的黄大师，黄耀明说道：“你可别听他胡吹，他就是想向你学几招武功罢了！”

　　秦明瞪大了眼睛：“学武功？”

　　要知道金城武可是一个国术大师呀！

　　对各种武功路数都有研究，可以说是实力高强，身份极尊，怎么可能会向秦明去学什么武功招式呢？

　　金城武狠狠的瞪了黄耀明一眼，然后转向秦明，一张老脸上颇有几分不好意思。

　　“其实他说的倒也是对的，我之前观察过你和其他人对战时所用的招数，发现其中很多招式都是我之前研究的时候没有见过的，所以才会想要向你请教，不知道你学的到底是哪个门派哪个路数啊？”

　　金城武十分好奇，若不是之前问了吴长峰一些问题，而且对于每个参赛者的家里情况也有一定的调查，金城武肯定会以为秦明是出生于哪个隐世武学宗门了。

　　秦明一下就了然了，像他们两个这样的国术大师，那肯定是爱武成痴，不知道对这些传统武学有过多少的研究和改进。

　　而秦明的那些武学招式，都是完完整整的继承古人的绝学，没有经过现代人的改造，而且完整性也很高。

　　对于金城武来说，那就完完全全是他没有见过，但又觉得很有依据的招式了。

　　他想要问自己弄明白，是非常正常的一件事情。

　　更别说秦明手里，除了这些拳法掌法腿法之外，还有很多剑法之类的功法。

　　像之前诗仙太白的青莲剑谱，其实也是能够向别人传播出去的。

　　秦明笑着答道：“我的武功都是跟着我爷爷学的，之前的时候用不到也就一直没有显露出来，也是这两年才有了用武之处罢了，既然两位大师想要做研究，那我当然也可以将其默下来，希望能够给两位一些帮助。”

　　金城武他们听得一愣，没想到秦明会如此大方。

　　要知道这些武学对于某些人来说，那简直恨不得藏上一辈子，不给其他人知道。

　　能够这么大大方方的拿出来的人很少。

　　于是金城武和黄耀明对秦明的印象就更好了。

　　“那行，这些招式我肯定会好好研究的，到时候整理成册，也可以给你送上一份，就算是我将来想要出书，也一定会征得你的同意，给你分红！”

　　金城武开心的说道。

　　他研究这些武学招式，很大一部分原因就是想要将它们整理出来，形成一个一个的系统。

　　然后大量的刊印出去，能够让更多的人来学习，而不仅仅是只限于从武馆当中才能够学到。

　　要知道武馆当中是要收费的，一年的费用下来也要好几千。

　　对于那些好一点的武馆来说更是如此，一年到头交个上万的都不是什么问题。23sk.Com

　　而大多数人虽然对此有兴趣，却也可能没有金钱，或者说没有时间能够到武馆中去学习。

　　那么如果有这样一本书，能够系统地指导他们自己进行锻炼和学习，就特别方便了。

　　秦明忙摆手说道：“不用了，不用了，我对这些并不关注，如果能够对两位大师有些作用，就已经十分好了！”

　　金城武不赞同的说道：“哎，我知道你不喜欢金钱名利，不过这是你应得的，在我们的承受范围之内，你想要什么我们都是同意的，不过……不知道你把你所知道的那些招式默下来，一共要多少时间呀？”

　　大师们也不慕名利，更多的是想要让更多人都来学习武术，把传统武学发扬光大。

　　但是在这个过程当中金钱是必不可少的，他们虽然知道秦明很乐意帮助自己，也不想要让秦明的这些好心白费，给秦明金钱，那是必须的！

　　秦明想了想说道：“我明天大概就要回中原市了，这样，我和两位加上一个联系方式，等我把它们全部默出来了，就用传真或者说是文档传给你们吧。”

　　用电脑手机传给这两位大师之后，他们就可以直接打印过来，免得用手写了。

　　金城武和黄耀明想了想，便都点头同意了。

　　这样倒是也方便，金城武说道：“不过你要是自己有手稿的话，也可以把原件给我们传送过来，我们可以拿钱买的。”

　　像他们这种搞传统武学的，就如同是搞考古的一样，想要掌握的都是原本资料。

　　若是有原件的话就想要拿原件，没有原件的就想要纸质版本的，若是两者都不得，那估计真就只能在电脑手机上面做研究了。

　　秦明的这些武学招式，全部都是他从那些古玩古书当中得到的，其中有很多都是没有原件的。

　　只有他自己有天眼，才能够从中解读出来，当然不能够送给两位大师。

　　不过像他之前的那本太白青莲剑谱，里面的招式全部都被秦明学完了，如今倒是没用了。

　　对于秦明来说，它就只是一本可以卖钱的古董了。

　　而且虽然秦明有天眼，能够鉴定它就是李太白亲手所写的剑谱，不过其他人却不确定呀！

　　而且谁会吃饱了撑的，花上几百万去买一本自己看不懂，又练不成的剑法古书呢？

　　所以那本书现在还摆在他的博古架上，至今都没有人去看上一眼。

　　秦明也就不准备把它留在那里占地方了，现在刚好金城武两位大师有需要，就把它送人了吧。

　　秦明把他的想法说出来之后，可让两位大师感动极了。

　　秦明不仅把这些功法拿了出来，而且他还不要钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第419章 爱武成痴的大师免费阅读。https://xs.23sk.com 