    “什么意思？我继承自己家族的东西，还需要经过一个外人的同意？”

    维克托仿佛听到了一个天大的笑话，这镇上的人都厌恶自己，不会是故意在整他的吧？

    “这是你父亲与康沃尔能源公司还有我们银行签署的三方合同，上边明确规定了双方享有同样的权限，你父亲是签了名按下过手印的。”工作人员在维克托眼前晃了晃一张写满密密麻麻通用语的合同。

    “如果有异议，你可以去找托马斯·康沃尔先生……”

    维克托知道这个托马斯·康沃尔究竟是谁，在他梦里度过的那十年间，托马斯的名字可谓是如雷贯耳。那是一位相当有钱的能源大亨，手下的产业庞大，对工厂与货运以及种植业都有涉及，在密苏勒州算是只手遮天，政府都得哄着他。

    戴蒙家族这种地方小土豪与托马斯比起来，那就是小虾米遇见巨无霸，完全没法相提并论。

    而且维克托还记得，歼察局的人之所以会出现在密苏勒州，也是因为收到了托马斯的委托。

    毕竟这片土地是对方的地盘，他肯定不会允许科诺尔帮这样的马匪集团继续猖獗，时不时的抢劫他的运油车。

    戴蒙家族与托马斯有勾结，维克托倒是没有听父亲提及过，这里面有些古怪。

    “没其他事情的话就请您让开位置，后边还有人排着队呢……”

    维克托的名声在瓦尔丁相当不好，银行的工作人员都直接赶人了。

    没了家族撑腰，是个人都敢欺负他，把他驱赶着离开银行大门，孤苦伶仃的站在马路边。

    维克托呆住了，完全没了方向。

    穿越过来，只做了一场大美梦，梦醒后身份地位就一落千丈，还TM穷得响叮当，连酒都喝不起。

    再这么下去恐怕会饿死！

    他前世虽然不是土豪，但好歹有稳定的工作，坐公司办公室当白领，怎么也比现在强。

    “对了！老子还有金手指！”

    维克托想起了仙人指路，于是急忙把它掏出来，放在了地上。

    人生的第一次进spa店，就是被这东西给引导的，然而却让他穿越了，如果在这里继续尝试使用仙人指路的话，可以回去吗？

    维克托决定尝试一下，总比被饿死好。

    他开始拨弄，金色的手指头在地面转了一圈，指尖停留在右边。

    维克托捡起手指，往那边移动，来到路口停下再次旋转，手指指向了西南方向，维克托转身，却只瞧见了土黄色的大马路朝着镇外蔓延，到处都是荒地，那里什么都没有。

    “不灵验了？”

    维克托疑惑回头，忽然瞧见了路边上的一个靠着木桩子的奇怪男人。

    那家伙穿着黑色背带裤，里面是白色衬衫，头发梳得油亮油亮的，左手托着右手手肘，右手手指优雅的夹着一根快要吸到头的香烟，他嘴角挂着浅笑，眼神柔媚的扫视路过的行人。

    当他看向维克托时，示威般的扬起了头，对着维克托的方向轻轻吐出两口烟圈，尽显陶醉姿态，其优柔造作，快要媲美酒馆里的妓女了。

    维克托被他盯着，有种头皮发麻的怪异感，刚准备把脸撇过去，那男人忽然从怀里掏出一枚精致的怀表，翘着兰花指打开翻盖瞧了一眼，似乎是在确认现在的时间。

    维克托的眼神在看到那块怀表后，顿时就眯成了一条缝。

    很熟悉的感觉……

    他似乎记得，自己的那位管家文森特，也拥有一枚这样的怀表。

    在梦里，文森特押着维克托强迫他吃东西时，维克托近距离的观察过文森特挂在胸口的怀表，几乎一模一样……

    不对……这男人拿的就是文森特那块表！上边的锈斑维克托都认得！

    “你的怀表从哪里来的？”

    维克托快步走上前去，质问这个男人。

    男人被吓了一跳，身子往后退了几步，脸上露出怯意。

    “先生，你别过来，我要叫人了……”

    男人双手举到一半，像是在投降，他看起来不认识维克托，很少见的生面孔。

    “行了，我没有抢劫你的意思，我只是想问问你手里的怀表是从哪里弄到的？”维克托赶紧解释。

    文森特这个人在维克托的梦里是存在的，但醒来后周围的人居然都没有见过他。

    住在大宅院里的家仆凭空消失了一个，怎么琢磨怎么诡异，维克托特别想要弄清楚到底是怎么回事儿。

    眼前这个古怪的男人知晓了维克托的意图，但他并没有马上解释清楚，而是模棱两可的回答道：“是一位客人给我的……”

    “什么客人？你知道他名字吗？”维克托追问。

    男人扭扭捏捏的晃了下：“想我告诉你吗？先生？”

    “你在说废话？”

    维克托被对方弄懵了，搞不懂他葫芦里到底在卖什么药。

    “跟我来！”男人对维克托招了招手，将手里的烟头扔掉了。

    维克托疑惑的跟着男人走到了一间比较靠马路内侧的小屋子前，对方掏出钥匙打开了房门，让维克托进去。

    维克托有些犹豫，但他站在外边简单扫了眼屋内，没有发现什么埋伏，心里防线顿时放松了不少。

    对方毕竟住在瓦尔丁镇，治安所就在不远，他应该不敢乱来。

    “进来吧先生，我会告诉你那位客人到底是谁。”男人站在门边对维克托勾了勾手指。

    维克托警惕的进到屋内，发现里面非常简陋，基本上就只有一张床，一个破旧的衣柜，两个床头柜，靠窗户的地方有张发霉的桌子。

    地面上有很多乱七八糟的杂物和垃圾，旁边衣柜的门虚掩，里面有很多看上去像是女人穿的那种难以描述的衣服。

    等一下……

    维克托虽然没有看到陷阱，但这屋内的气氛很诡异，待他回头看向那男人时，对方突然把上衣脱了。

    “卧槽？你干嘛啊？！”

    维克托大惊失色，男人对他露出一个玩味的笑意：“那位客人接受了我的服务，可他没钱，只能用怀表来抵押了。”

    等等！

    维克托急忙后退，正好摔到了床上。

    男人点燃一根蜡烛，慢慢靠近维克托，吓得他不知所措：“先生，只需要1法卡哦……错过了我，你在密苏勒州，可再也找不到其他为你服务的男人了……”

    一句国骂憋在维克托喉咙里脱口而出，谁能想到这仙人指路再度抽风，把他指到了这种地方。

    眼看着男人爬过来要解开他衣服的纽扣，维克托瞬间蹦起，一把将其推开，把兜里的钱全扔给了对方。

    “停！我真的只是想问你问题，你要钱早说不就行了，没必要做到这种程度吧？”

