    第91章 女帝亲临   

    深入皮肉之中，可他却不能够将它完全取出来，大夫说了，一旦取出来，必将鲜血四溅，肠子流出。

    

    那种场面更加的惨烈，他不愿意看，只能眼睁睁的看着他的儿子身上插着断裂的刀片。

    

    他的衣服已经被鲜血染红。

    

    便是身上已经被他的人换了干净的衣服。

    

    可是户部侍郎看到他的儿子躺在担架上，还是心痛万分。

    

    眼睛里一片赤红，他趴在迟遇的旁边。

    

    颤抖着双手抚摸着迟遇的脸颊。

    

    “是谁想要我儿给他偿命？”

    

    外面传来一道犀利的声音。

    

    很快的从人群后走出一群人，为首的人正是晏淮生。

    

    晏留看到眼环生之后，激动高兴。

    

    “父亲，你终于来了。

    他想要儿子性命，父亲，您一定要救救儿子。”

    

    晏淮生立刻来到晏留的身边，看到晏留安然无恙后，他一路上担忧的心终于放下来。

    

    晏淮生的目光所到之处非常的犀利。

    

    李大人有些尴尬。

    

    晏淮生继而看向的身边的户部侍郎。

    眼前的一幕，他非常的厌恶。

    

    最终将视线停留在担架上。

    

    迟遇脸色惨白，已经死了。

    

    哼，真是一个短命鬼。

    

    “有我在，没人敢伤你。”

    

    “晏大人，杀人偿命，你的儿子杀了我的儿子，就该为我的儿子陪葬。

    即便是到了陛下跟前，他也一定要为我儿子陪葬。”

    

    户部侍郎声音阴冷，一双眼睛通红通红的。

    

    他盯着晏淮生的眼神非常的凶狠，晏淮生被他的目光猛然一惊，心底竟然震动一下。

    

    目光凶狠的户部侍郎好似是一头狼，随时都能扑过来。

    

    晏淮生上前一步，挡在晏留的前面。

    

    “迟大人，孩子之间的事情完全是意外，晏留刚才也说了是意外，是你儿子撞上来的，跟我儿子没有关系。”

    

    “好一个没关系，你的儿子杀了我的儿子，现在你跟我说跟他没关系，不管是有意还是无意，他就是凶手，就是罪魁祸首。”

    

    两人都是朝中重臣，他们都是萧冰月的臣子，可现在他们却为了各自的儿子在这里针锋相对。

    

    本就是属于两个阵营。

    

    身为京兆尹的李大人现在左右为难，好像被架在火上烤着的烤乳猪。

    

    李大人终于开口道：“两位大人，稍安勿躁，这件事情，本官一定会秉公处理。”

    

    话音刚落，晏淮生和户部侍郎统统看向李大人……   

    两人异口同声：“你倒是秉公处理。”

    他们的眼神确是不一样的，好似再说我就看你怎么秉公处理。

    

    不管李大人怎么做，势必要得罪另一个。

    

    陷入困境之中的李大人一时之间不知该如何是好。

    

    外面围观着这么多的百姓，他们都在期待着李大人的反应。

    

    主要是这件事情处理不好，一旦传出去，声誉出现问题，陛下那边也会出现问题。

    

    两边都得罪不起呀，特别是晏太师那边，晏太师是三车元老，即便是陛下也要让他三分。

    

    在律法面前，在整件事情面前，晏留绝是有罪的。

    

    外面，萧冰月混迹在人群之中，她和紫春等人一直注意着这里的情况。

    

    晏家人的的确确非常嚣张。

    

    “晏大人，迟大人，现在是本官在审讯案件，本官是京兆尹，负责京城的治安，既然这件情发生在我的地盘上，本官一定会秉公处理，来人呐，将晏留收押。”

    

    这一次李大人刚刚出口，围观的百姓则是兴奋的拍拍手掌，继而晏淮生目光狠厉的扫来，围观的百姓纷纷低头，不敢再去看晏淮生。

    

    李大人的一番话着实震惊晏淮生父子。

    

    父子两人本是信誓旦旦，猜测着李大人不敢做出其他的举动，但是他却将晏留收押，这件事情完全出乎他们的预料。

    

    收押容易出来难，万一中途再出现其他的变故，倒霉的一定是晏留。

    

    “父亲我不要留在这里，父亲……父亲你救救我……”   

    “李大人……”   

    “晏大人不用多说，本官会秉处理。

    两位就先请回吧。”

    

    这个时候李大人只想他们赶紧离开，不要继续留在这里。

    

    这件事情他一个人是做不了主的，户部侍郎得罪不起，晏太师也得罪不起。

    

    这件事情必须立刻上报给陛下，只有陛下能够解决。

    

    两人听完之后，晏淮生和户部侍郎的表情都不是很好。

    

    他们其实明白李大人的深意，无非最后的结果是上报给陛下。

    

    户部侍郎抱拳道：“多谢李大人秉公处理。

    有些人犯了罪就该受到惩罚。

    我相信李大人。”

    

    户部侍郎抱拳微微拱手，这便招呼着其他的人抬着迟遇台离开京兆尹。

    

    大堂上的晏留最终被人拉下去，晏留一直大声呼喊着晏淮生。

    

    “父亲，我不想在那里，父亲您救救我，您一定要救我……父亲。”

    

    晏留的声音越来越远。

    

    晏淮生目光望着他的背影，一直到看不见，再一次的回头时，晏淮生什么话也没说，眼神却是不善，最终拂袖而去。

    

    两个大瘟神终于离开，李大人肩膀忽然之间垂了下来。

    

    他终于可以松一口气。

    

    李大人离开之后，他便回到后院，整个人无力的坐在椅子上，这件事情他还没有想好，该怎么办？

    

    唉，怎么就让他遇到了这种事情呢？

    算了，还是要尽快的禀报陛下。

    

    “大人，有贵客来临。”

    

    “这个时候能有什么贵客。”

    

    该不会又是晏家的人吧，晏家的人一直很难搞定的。

    

    疲惫的李大人懒洋洋的起身，在转身的一瞬间，看到萧冰月站在他的面前。

    

    李大人噗通一声跪在萧冰月的面前：“微臣见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    

    “起来吧。”

    

    紧张兮兮的李大人狠狠的瞪了一眼后面的侍卫。

    

    怎么不说清楚。

    

    没想到陛下会出现在这里。

    

    萧冰月走在前面，坐在主位上。

    

    很快的有丫鬟端着茶水送过来。

    

    “微臣不知陛下驾到，还望陛下恕罪。”

    

    “朕是微服出巡，不巧听到这里发生了意外，就来看看。”

    

    萧冰月神色浅淡，微微的免品了一口茶水。

    

    

    

