    反倒是林阳，此时显得非常的淡定。

    似乎根本就不惧怕对面一样。

    看到如此镇定的林阳，其他人心里也显得有了很多底气。

    尤其是他们想到，他们这里还有龙天这种高手坐阵。

    想来，是不会有什么的吧。

    如今人们也只好这么安慰了。

    “对了，姚玉兰那家伙去哪了？”

    这时忽然有人想起来姚玉兰。

    不提还不知道，这一提，连林阳都感到意外。

    急忙四周环视一圈。

    “对啊，姚玉兰呢？”林阳心中疑惑。

    之前他们兵分三路同时寻找三座岛的时候。

    姚玉兰还带着姚家人跟在林阳身后呢。

    但后来事情发生了突变，情况混乱。

    自那之后，他们就没有再见过了。

    “那个，主人，姚玉兰他们几个，跳海了。”

    这是古月凑过来弱弱说道。

    “跳海？”林阳等人一脸疑惑。

    古月点点头，随后解释道。

    “之前主人不是要禽族帮忙把人带出去嘛。”

    “禽族几个同伴带着姚家人飞到海上的时候，他们突然跳下去了。”

    “听几个禽族同伴说，他们好像是被一条小船给接走了。”

    古月将事情简单的说了一遍。

    “我明白了。”

    “看来，他们一直都在跟大列国的人在勾结。”

    “那所谓的小船，应该就是大列国的船。”

    “她一直都在向大列国报告我们的位置，时刻掌握我们的情况。”

    “对方这才能够如此轻易的把我们包围。”

    妘静雯将事情分析一遍。

    人们坚定点头，现在看来，这是唯一的解释了。

    “林阳，谁是林阳，给我站出来！”

    这时，又是一阵大喊声，从对方船只的广播器里传出来。

    看得出，他们是奔着林阳来的。

    “我就是林阳，怎么，你们是来报仇的吗。”

    “姚玉兰呢，让我看看，姚家人在哪里。”

    林阳上前几步，冲着对方大喊。

    “哼，你有胆就过来，过来你就会看到姚家人了。”

    说着，对方哈哈大笑一番。

    “林阳，你若是不想让船上所有人都死，你就自己坐快艇过来。”

    “你不是要找我吗，我就在这里。”

    这时，对方船只上，果然真的出现了姚玉兰。

    在她身后站着的，正是姚家的几个高手。

    “林宗主，不能过不去啊，实在不行，我们跟他拼了！”

    妘静雯依旧是第一个站出来，坚定的表达了自己的态度。

    而林阳则是深吸口气摇了摇头。

    “无妨，他们既然要见我，那我就去一趟。”

    林阳则是准备答应下来。

    “不行啊林宗主，太危险了。”妘静雯激动道。

    “行了，你还是不够了解他。”

    “他决定的事情，可不是我们能够改变的。”

    “放心去，这里，我会看好的。”

    龙天双手背后，一副悠闲的样子，轻声说道。

    林阳转头看他一眼。

    他这话说的，好像他都了解自己一样。

    实际上，从他们认识到现在，也还不到两个月的时间而已。

    “行了，看好船上，我去去就来。”

    说着，林阳下了航母，乘坐一条快艇朝着对方而去。

    见林阳竟然真的单枪匹马前来，这一幕可是让对方很多人都看傻眼了。

    “他，他竟然真的敢来？”一个大胡子老外显得很是惊讶。

    “哼，他就是来送死的。”

    “科夫大人，待会儿一定不能轻易放过他，不然我们可就麻烦了。”

    那姚玉兰信誓旦旦的说着。

    “放心吧，他杀我大列国众人，我怎能放过他。”

    看得出，就连这所谓的科夫，也已经起了杀心。

    几乎所有人都将目光聚焦在了快艇林阳的身上。

    没一会儿，林阳便登上了对方的船只。

    来到科夫和姚玉兰等人的面前。

    “你可真是够不怕死的，还真来了。”

    姚玉兰冷哼一声说道。

    林阳则是一脸轻松微笑着看了她一眼。

    “看来，是你把这些人带到这里来的。”

    “也就是说，你是铁了心要跟外邦人勾结？”

    “哼，什么勾结，我们这是合作。”姚玉兰一脸无耻的样子。

    “合作？”

    “你可真会说，合作什么，合作图谋龙国的东西吗？”

    林阳不屑道。

    “行了，别废话了。”

    “你以为你今天还能活着吗。”

    “龙国战神，飞云门宗主，天命剑剑主，好大的名头。”

    “过了今天，你什么都不是了，去海里喂鲨鱼去吧！”

    姚玉兰满脸狰狞，好似一头野兽一般。

    原本林阳还想过要不要给她姚玉兰一些机会。

    毕竟，姚家也是龙国的古武势力。

    可现在看来，冥顽不灵，狗改不了吃屎。

    “你就是林阳吗，我大列国之前那些人是你杀的？”

    那科夫打量林阳一眼，问道。

    林阳轻轻摇头。

    “你误会了，不是之前的那些人是我杀的。”

    “而是，包括现在你们这些人，我也会一起杀。”

    这话，让对方眉头微皱。

    显然他想不到，在这种时候林阳还能说出这种话。

    “你真的很狂妄。”

    “看到现在的形势了吗，你觉得你还能活着吗？”

    “哦对了，你或许还不知道我们大列国这次出动了什么阵容吧。”

    “用你们龙国的称呼，我们这次总共来了，七十个地王高手。”

    “三十个天王高手，还有，是个玄王高手。”

    “还有，总共十四条攻击舰，而且满载弹药。”

    “现在，你觉得你还能做什么，想不想求饶？龙国战神？”

    科夫显得非常自信。

    就好像，此时这里的局势他已经完全掌握一般。

    “七十个地王，三十个天王，是个玄王。”

    “可真是好大的阵容，若是光凭我们船上这些人，还真不是你们的对手。”

    “真动起手来，我们还真只有死的份。”

    “看来，我这个龙国战神，是真的要向你求饶喽？”

    林阳依旧神色从容，面带微笑的说道。

    对方轻轻点头。

    “你可以试着求饶一下，看我会不会给你活命的机会。”

    “当然，如果你求的足够好，我可以考虑。”

    科夫双手背后，鼻孔朝天的说着。

    林阳微微一笑。

    “很可惜，我并没有求人的习惯。”

