    “呀，我死了。”

    迷得虎说完这句话，自己身上已经中了豹女的标枪。

    噗。

    不到半血的血量瞬间下降一截。

    香锅的豹女已经回家出过一次装备了。

    况且这个塞恩身上没有任何的魔法抗性。

    被飙到的时候，厄加特的大招留在塞恩身上的持续时间仅剩下一丢丢。

    架不住左手反应快啊。

    超越死亡的恐惧，对于这个距离来说，并不是什么问题。

    屏幕中，已经将兵线推过来了的厄加特手中突然迸射出漆黑的锁链，有些粗暴的将塞恩拖拽到了身边。

    血量跌落到斩杀线下的塞恩瞬间就没得了。

    上路被天秀反杀。

    中路被人家中野联合击杀。

    卡萨的打野思路混乱一片。

    他已经意识到自己正在被对手牵着鼻子走了。

    卡萨很想从中挣脱出来。

    奈何冷静下来想想，自己的实力……好像不太够。

    特别是劣势局的应对上，卡萨已经开始有点蒙了。

    三线劣势。

    作为打野的他好无力。

    “剑姬不见了，感觉他身上的钱应该够再买个燃烧宝石的了。”

    游戏时间进行到八分钟，letme突然说道。

    他现在唯一能做的就是自己给自己心理暗示，暗示自己是老父亲，正眼睁睁的看着这个剑姬随着时间的推移在一步步茁壮成长。

    什么特么老父亲！八分钟mmp的一个提亚马特、草鞋、外加小木槌的儿子！天天喂得是金坷垃吗？！

    一边在给自己脑补着，letme同时化悲愤为食欲，努力的清理着线上的兵线。

    RNG这边。

    “我觉得我们要被越了。”

    老贼突然开口说道。

    “什么？”

    小段一怔，却突兀看到Sac这边史森明在塔下毫无征兆的甩了个大招出来。

    冰川裂隙！

    砰！

    大地碎裂开来。

    目标直指霞。

    老贼毫不含糊，瞬间开启大招躲掉这一发致命的击飞，同时紫色方下路一塔后的三角草丛内出现了豹女的身影。

    标枪投掷而出，目标却是霞大招落地的地方。

    洛第一时间开启了大招，去限制uzi和史森明的双人组。

    霞还没有吃到控制，并且也没有被卡莎攻击到，在这种状况下卡莎没办法放大招。

    但卡莎同样预判到霞大招落地的位置，丢出了自己的W技能。

    空中落地的瞬间，老贼秒交E闪现，交换自己位置的同时倒钩也拉住了变成豹形态的香锅。

    他不是为了击杀香锅。

    而是为了限制住香锅的行动能力，赶紧跑路。

    这个时候。

    老贼操控鼠标的手突然停顿了一下。

    他看到了，自己后边又有一个贼人包抄了过来。

    无双剑姬！

    这一刻的老贼想起了那年他和李牧在夕阳下的奔跑。

    那是他逝去的青春。

    然后第一时间，老贼迅速操控着霞，一边跑一边向墙体边缘走去。

    他注意到，看到剑姬后自己身上刷新的第一个被动似乎是考虑到了老队友的旧情，刷在了右侧，刚好是剑姬第一时间摸不到的地方。

    如果去贴近墙壁，那剑姬就永远没办法摸到这个被动。

    “阿贼啊，你咋不和墙合二为一呢？”

    李牧笑了笑，没有啥花里胡哨的，刚刚冷却完毕的大招直接往霞的身上一套。

    这个时候的游戏时间节点在八分半钟。

    四枚破绽出现在了霞的身侧。

    很是闪耀。

    李牧秒破两段，接Q破掉第三段。

    第四段他是A不到没错。

    但这三段下去的伤害已经快让老贼尿了。

    三下，真就爆掉了他五分之三的血量。

    而且剑姬的输出还在继续。

    提亚马特，接E技能的第二下。

    暴击！

    剩余的五分之二血量顷刻间见底。

    老贼：……

    他突然有点后悔了。

    睁开眼睛，看到身边的是谁。

    闭上眼睛，梦里想起的又是谁？

    当然这只是调侃。

    现在的RNG顺应版本，实力的确很强，绝对算得上是LPL的顶尖梯队。

    但Sac……似乎已经超越了这个梯队了。

    男人，甭管做出了什么事儿，既然做了，就别后悔。

    老贼很清楚，如果自己没有转会的话，那么在春季赛Sac的首发就应该是他，而不是一个新人。

    现在这个新人也被锻炼起来了。

    “崩了。”

    三线全崩。

    letme眼睁睁的看着剑姬再收获了一个人头，绝望的闭上了双眼。

    这波杀了霞，推了下路一塔，再顺带着拿个小龙，理所应当的以差钱的理由清理掉两波野怪。

    这就是letme能想到的关于剑姬成长之路上一路走向巅峰的完美剧本。

    九百五十块很容易的嘛！

    击杀霞的时候，他已经有燃烧宝石了。

    就差个合成费用黑切就有了。

    到时候效果一打出来，他身上的这些小小护甲，和虚设没啥区别。

    第一场比赛，RNG是在痛苦之中结束的。

    因为到中期没人能站得住。

    当一个剑姬已经来打5v5的团战时，那他该是肥到了什么程度了？

    李牧告诉了他们。

    到后期，哪怕是塞恩和奥恩这样的肉坦在剑姬面前都如同砍瓜切菜一样轻松斩杀。

    更甭说是adc了。

    简直擦边就死，ad去质器成了!

    输掉了第一场比赛，RNG这边的氛围却像是输掉了几百万一样。

    他们拿出了自己这个版本最擅长的体系，也是他们最熟练的一套阵容。

    结果被Sac一个厄加特、一个剑姬轻松破去。

    letme自从那一波成功将剑姬击飞起来过一次后，就发现自己上当了。

    之后的十几分钟里，他没能控制到剑姬一次。

    甚至羊都没怎么放成功过。

    好不容易打一波5v5的团战，似乎终于由他发挥的空间了，然后他嗷的一声叫了羊。

    羊嗷的一声也来了。

    只可惜被布隆厚厚的防盗门给抵挡了下来。

    羊能飞回到他的身上，而是跟布隆跑了。

    回想起来都是痛。

    “想想看吧，该怎么处理，交给大家，你们想想办法。”

    教练捂住了脑袋。

    他们的事先预料在第一场的比赛结束后显得那么苍白无力。

    反观Sac这边，几个人却有说有笑，乐观的很。

    他们仿佛又回到了那种去年打世界赛时期的感觉。

    五个人凑在一起，也许可以用……小别胜新婚来形容？

