    之后的半个小时，樊胜美心不在焉的在琴房弹着53231323的吉他基本指法，她心里想的都是待会儿怎么自然的勾起超哥的兽性，让自己被扑倒。

    就这么胡思乱想着，不知不觉地她手上的动作都停下来了。

    “诶诶，小樊你想啥呢，练基本功的时候要专心！”

    樊胜美被这突如其来的声音小小的吓了一下，然后她立马惊喜的抬起头，看到了又穿着一身格子衬衫、沙滩短裤、人字拖鞋的超哥。

    她赶紧站起来，走到黄超身侧，非常自然的用自己侧边的曲线贴上超哥的左边手臂，然后甜丝丝的喊道：

    “超...超哥~”

    “人家刚才在想你啥时候来教我弹琴嘛~人家一个人练了这么久的基本功，等你...等得有些心焦呀~”

    黄超不动声色的往旁边站了站，让手臂脱离了那酒红色的S型曲线：

    “行了，还找借口，我看你是不想把吉他学好了。”

    樊胜美看黄超有意避开的样子，有些失落，但是她没有气馁，又靠近了一点，然后说道：

    “哪有，人家很想把吉他学好啦~”

    “那你还不快去把吉他拿着，我看你再走三遍基本功，上个星期学的全部都要弹，快去！”

    “哦...”

    樊胜美穿的酒红色连衣裙，好看是好看，但就是不好弹吉他，衣服料子绷得紧紧的，根本不好发力。

    她踩着脚踏，怀抱吉他，勉强弹完了三遍基本功。

    “哇，好累~超哥，人家过关了吧~可以...手把手...教人家F大横按了吧~”

    “嗯，基本功勉强过关。可以往下学了”，黄超随手拿起了旁边的一把吉他，左手修长的手指轻松横跨琴颈，摁出了F和弦：

    “诺，注意看，手型这样摆，关键是食指摁紧六根弦，一定摁紧了，多练练就能坚持。”

    樊胜美试了一下，当然摁不紧：

    “超哥，人家有些笨~有些，不行呢~能不能亲手教人家一下子~”

    樊胜美说着，主动往黄超那边靠了靠，让自己的后背侧对着他，意思已经非常明显了，就是想要让他从背后贴上来，两人合抱一把吉他，前胸贴后背，她好整个缩在他的怀里，实测一番他各方面的强度。

    黄超看了看媚眼如丝娇躯若水的樊胜美，这妖精撩起人来可真像华妃娘娘啊。

    可惜不能现在就收服了这只妖精。

    现在收了，关雎尔这只纯情乖乖女的攻略难度会成几何指数倍增。

    所以他装作完全不懂对方的暗示，就面对着樊胜美，真·手把手的捏着她的手摆出了F大横按的姿势，还用力摁着，让她不能松手：

    “对，就这样，要熟悉手型！坚持住，坚持就是胜利。”

    初学者摁吉他弦还是很疼的，尤其是F和弦的大横按，樊胜美痛到都直哼哼了，面前这个狠心的男人都还不松手，还在让她坚持，把樊胜美气得满脸通红：

    【真是个不解风情的大猪蹄子啊！！！】

    之后的半个小时，一直都是正常的吉他课程。

    樊胜美多次诱惑，连平地假摔都用出来了，可是黄超就是不接招，居然真的让她摔地上去了。

    而且黄超还没有去扶她，还让她自己站起来接着练吉他！

    把樊胜美那个气得啊，她自己从地上爬起来后，都想当场霸王硬上弓了。

    但想想还是不能这么冲动，后面还有很多法子没用呢，自己不能这么着急忙慌的乱了阵脚。

    又练了一阵儿基本功，到休息时间了。

    樊胜美这才温温柔柔的说道：

    “超哥，人家刚才出了很多汗，想在你这儿泡个温泉，可以吗？”

    “可以，你自己去第九层吧，东西你都可以自己用，想泡到什么时候就泡到什么时候，我在五层看书，就不跟你一起上去了。”

    樊胜美点点头，坐电梯上了楼。

    十多分钟后，黄超突然接到了樊胜美的电话，接通一听，一阵软糯且格外能激起男人保护欲的尖叫传来：

    “啊~啊~超哥，你快来啊！啊~好吓人~超哥你在哪里~你快来救我啊！”

    听到美人求救，黄超一点都没有惊讶也没有慌张，傻子都知道肯定是樊胜美装出来的幺蛾子，他不慌不忙的乘坐电梯上楼，来到浴室门口。

    浴室的门半掩者，一层薄薄的水雾带着一丝丝香气从拳头那么宽的门缝里飘出来。

    格外的勾人。

    勾引门外的人将门推开。

    但黄超却就是不推门，他就站在门口，开口询问道：

    “小樊，你怎么了？你吱一声，没事儿吧？”

    十多秒钟，浴室内没有动静，樊胜美也没有应声，然后突然一下子浴室的门就由内而外被推开了，一个光滑雪腻浑身还带着水雾的美人儿就裹着一条浴巾冲了出来。樊胜美双手护在前面压住浴巾，头发微微湿，披散着，遮掩着精致的锁骨，凸显着肩背的润泽。

    一步不停，她猛扑进面前这个男人的怀里，身躯微微颤抖着，一只手抽出来牢牢的勾住他宽阔健壮的腰背，把头埋在他的胸膛上，连声音都带着一点颤抖，仿佛真的被吓惨了似的：

    “老鼠！浴室里有老鼠！超哥，我好怕，吓死了我了，超哥你保护人家好不好~”

    黄超的手很规矩，没有四处乱摸，就自然的垂在两侧，当然，他也没有推开一副受惊猫咪模样的华妃娘娘，任由对方装模做样的挂在自己身上。

    演戏嘛，谁不会啊。

    搞得谁不是在演戏一样。

    他等了一会儿，等樊胜美主动抬起头，皱着小眉头可怜巴巴的望着自己了，他才一把将对方公主抱起。

    突然腾空，让樊胜美下意识的娇叫一声，双手自然的圈在他的脖颈上。

    容颜如画，媚眼如丝。

    刚走两步，浴巾因为没有了外力掩住，自然而然的脱落了。

    霞云当空，碧波如洗，春天的景色啊真是美不胜收。

    樊胜美当然不会再管这些自然而然的事情了，她现在期待着接下来要发生的事情，她激动地浑身发烫，水龙头都打开了，心里也是开心到飞起的想着：

    【不枉姐姐我费尽心思的演戏，终于成功啦！姐姐我马上就要上位啦！】

    【关关，别怪姐姐...】

