    “蚍蜉撼树。”

    见宋鹏辉这等垃圾居然敢和自己硬扛，黑木铃很是不屑，于是斩出去的武士刀，又加了两分力道，想一刀劈死宋鹏辉。

    见此，朱晓雯等人的心悬了起来。

    他们能否成功脱身，就看宋鹏辉能否硬接下黑木铃这一刀了。

    如果能接下，有宋鹏辉缠着，他们可以从容撤离。

    可如果宋鹏辉接不下，不仅宋鹏辉会死，他们也都会死在黑木铃的刀下。

    噗噗！

    就在黑木铃的武士刀，即将斩在宋鹏辉的拳头上时。

    异变突生！

    两把武士刀化作激光闪电，以惊人的速度射来，刺穿了黑木铃麾下最后2个八品宗师的心脏。

    透心凉！

    直接刺穿了！

    “这……”

    见此，一刀斩向宋鹏辉的黑木铃立即中途停止攻击，震惊的看向从观众席上缓步而下的人。

    鸭舌帽、黑墨镜、口罩。

    这幅打扮对黑木铃来说，一点也不陌生。

    正是她和扶桑医学考察团刚到魔都时，在机场掰断藤井手腕的人。

    “你们先走，黑木铃交给我。”叶修平静道。

    朱晓雯等人原本没有认出叶修，可是听到声音之后，众人狂喜。

    在这生死存亡的时刻，没想到叶修及时赶到了。

    “听他的，我们先走！”

    朱晓雯大喊，她知道自己和众人留下来，根本帮不上叶修的忙，说不定还会拖累叶修。

    “走！”

    众人倒退着撤退。

    “你们谁也走不了。”

    黑木铃不管叶修，再次挥刀斩向宋鹏辉，然而武士刀刚斩出，就感觉身后一阵劲风袭来。

    黑木铃大吃一惊，连忙变招闪身躲避，险之又险的避开了袭来的石子。

    这下她不敢再莽撞的攻击宋鹏辉了，怕叶修再次用暗器偷袭她。

    “放心的走，她不敢再攻击你们。”

    叶修把玩着两颗石子走下观众席说道。

    “走！”朱晓雯大喊一声，带着众人朝足球场出口跑去。

    果然！

    黑木铃没有追杀他们！

    “你到底是什么人？为什么一再坏我好事？”黑木铃怒视着叶修问道。

    “上次不是跟你说了嘛，我是龙的传人。”叶修戏虐道。

    “我问的是你的名字。”黑木铃冷声道。

    “我的名字很长，怕你记不住。”叶修说道。

    “只要你说，我一定能记住。”黑木铃说道。

    “我叫扎不拉多不为奇奥斯哥特库大库路马拉可林不拉夫斯基。”叶修说道。

    黑木铃当时就惊了，这名字也太水了吧。

    “记住了吗？”叶修问道。

    黑木铃呵呵，这特么谁记得住，说道：

    “看来你并不想让我知道你的身份，你此来如果只是为了救朱晓雯那些人，现在他们走了，我可以走了吗？”

    “别急啊，来都来了，打一架再走呗。”叶修随手捡起一把武士刀，把玩着说道。

    “我对和你打架没兴趣。”

    黑木铃说道：

    “想必你很清楚，我已经拥有了战神级别的实力，你的实力应该和我相当，全球所有人都知道，除了黄泉之外，单对单没人能杀得了战神。”

    “你这话说的不对，战神和战神厮杀，如果一方想逃，另一方是一点办法也没有，可如果其中一方的速度远远快于另一方呢？速度快的战神是否可以杀掉速度慢的战神？”叶修说道。

    “你的意思是说，你的速度比我快？”黑木铃问道。

    “你可以试试。”叶修说道。

    “试试就试试！”

    黑木铃撒腿就跑，结果没跑几步，屁股上忽然传来撕裂的疼痛。

    转头一看，只见叶修居然跟在她的身后，正在用武士刀的刀面抽她的屁股。

    嘶！

    黑木铃惊的亡魂金冒。

    叶修的速度，居然真的比她快，如果叶修不是用刀面抽她的屁股，而是攻击她，此时她恐怕已经死了。

    “你看，我就说你跑不了吧。”

    叶修一边追着抽打黑木铃的屁股，一边戏谑道。

    “我跟你拼了！”

    黑木铃放弃逃跑，全力攻击叶修。

    而叶修假装和黑木铃奋力厮杀。

    其实他想杀黑木铃，一刀就可以搞定。

    但是他暂时还不想杀黑木铃；

    正如他不想杀龙葵一样；

    他需要借助黑木铃和龙葵，吸引更多的人来魔都送死。

    “你的实力一般般呀。”

    和叶修打了一会儿，黑木铃打出自信了：

    “你也就速度比我快，实力要弱我一丝。”

    叶修：“呵呵！”

    “你的实力虽然比我弱，可我要杀你也是做不到的，而你更杀不了我，我们继续打下去还有什么意义？”黑木铃不耐烦道。

    “那不打了？”叶修示弱的目的已经达到了，确实没有继续打下去的必要了。

    “不打了！”黑木铃爆退，停止攻击：“现在我可以走了吗？”

    “我送你。”叶修说道。

    “你怕我去追朱晓雯那些人？”黑木铃问道。

    “没错！”叶修耸耸肩。

    “我不会去追他们的，所以你不必送我。”

    “我还是送送你吧。”

    “随你！”

    两人出了体育馆，等车的时候，叶修发了条短信，让人来足球场收尸。

    足足等了十几分钟，出租车才来。

    这时宫锦发来的短信：

    “安冬夜去了希尔顿酒店。”

    叶修楞了一下，终于明白安冬夜为什么只杀了四个八品宗师，就离开体育馆了。

    原来是去希尔顿酒店杀其他扶桑忍者了。

    心眼挺多啊！

    没有黑木铃坐镇，在希尔顿的那些六品七品扶桑忍者，根本不是安冬夜的对手。

    这时黑木铃的手机响了起来。

    接通后，叶修清晰的听到手机里宫本聪惶恐紧张的声音：

    “黑木铃大人，我们在希尔顿酒店的人正在被屠杀。”

    “什么？”黑木铃脸色大变：“是谁？”

    宫本聪：“是个女人，她的头上套着黑色塑料袋，无法判断她的身份。”

    “是她？”黑木铃慌了，那个贱女人居然跑去希尔顿酒店了，这还了得，希尔顿酒店里的那些忍者，根本不是那个贱女人的对手。

    “师父，开车，去希尔顿酒店，快点。”

    黑木铃钻进车里，扔给司机一沓钞票：

    “请用最快的速度，麻烦您了。”

    见到辣么厚一沓钞票，司机的眼睛当时就亮了：“您坐好了……”

    说完一脚油门，出租车狂飙而去。

