    “别闹，老实一点。。。”

    伊凡娜有些难受的向后缩了缩娇躯，妩媚的白了安迪一眼，伸手拍打了一下正不老实的大手，把系了一半的领带用左手捏住，俏脸红润的用右手整理了下半褪的睡裙吊带，拽了下身后的裙摆，让大开的V领向上提了提，遮住自己伟岸的美景。

    对于自己男友的厚脸皮，她是有深刻的了解，用安迪得意的歪理解释就是“只有不要脸的人，才会成为成功的人。”帮他系个领带，都不闲着。

    安迪嘿笑着把手指凑在鼻间轻嗅了几下，一副好像真有什么迷人香气的回味模样，直接把伊凡娜气笑了，“一天到晚就没够的时候！”

    “呵呵，谁让你这么迷人的，你这种YOU物不时刻享用，简直就是暴殄天物，你以为我说的要住在你身体里是开玩笑呢，再说，现在的你离得了它吗？哎呀，别拧。。。”

    安迪额头冒着黑线，脸色难看的弯曲着身体，双手捂住自己的身下，气鼓鼓的看着穿着一条几近透明的银灰色丝绸小睡裙的伊凡娜调皮的跑进了卧室。

    没好气的看了下墙上的时钟，还有点时间，直起身体，双眼微眯着，似乎是打着什么坏主意，嘿笑一声，一脸的邪恶表情，一边向卧室走去，一边拉开拉链。

    卧室的门被关上的同时，就听到伊凡娜惊叫一声，接着就是呜咽声，以及安迪得意的笑声传了出来。

    一脸惬意舒爽的安迪一身正装的坐在宽敞的迈巴赫豪华座椅上，嘴角带着得意为微笑，用二十几分钟好好给自己的28“洗了个澡”，报了一拧之仇，还是相当合算的。

    迈巴赫驶进了纽约巨人队的训练基地，今天来这里的记者可比昨天多得多了，不只是体育版记者，更多的是娱乐版的记者，毕竟关于他的新闻，民众们还是十分买账的。

    从西装的上衣口袋里拿出一副太阳镜戴上，车门被保镖拉开，一身修身得体的西装让他更加的帅气成熟，因为有建筑物挡住了阳光，记者们手中相机的闪光灯开始闪个不停。

    今天是来开发布会的，还要用到这群记者，安迪自然不能和平时一样给他们脸色看，嘴角微微翘起，展现出一抹淡笑，只是完全不理会他们的问题，在保镖们的开道下，走进了办公大楼。

    进去以后看到大厅里玛拉家族的代表和普莱斯顿，以及格拉纳达，凯文带着巨人队的众多高管们都已经到了，安迪摘掉眼镜，和众人一一打招呼。

    外面的发布会的场地很快就收拾好了，巨人队的新闻发言人也开始了讲话。随后安迪和玛拉家族的代表还有普莱斯顿一起走上台，脸上带着微笑，任由记者们拍照。

    安迪礼让了下后，三人都坐了下来，新闻发言人的废话说完后，就有人拿着文件夹走了上来，三人开始依次签署文件，下面响起了一片快门声和闪动着耀眼的光芒。

    “这是一次传承，玛拉家族依然是巨人队最忠实的拥护者。我们相信安迪史密斯会做的更好。。。”

    “安迪，他更年轻更有能力，会比我们做的更好，他会是一个好老板。”普莱斯顿对着镜头毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢玛拉家族把巨人队交给我，也感谢玛拉家族为巨人队做成的卓绝贡献，谢谢普莱斯顿的夸奖，他是个好人，愿意给我这样热爱竞技体育的年轻人实现理想的机会。。。”安迪对着镜头投桃报李的互相恭维着，虽然结束交易了，但是大家还是属于曼哈顿上流阶层的，或许有点虚伪，这也是一个绅士要掌握的必修课，把虚伪恶心的话语说的真诚可信。

    “史密斯先生，你对巨人队的未来有详细的规划吗？”一个记者高声问道。

    “当然，我对如何运营一家橄榄球球队没有太多的经验，但是我有优秀的团队，我们现在的总经理凯文，可是一位十分了解联盟各项情况的资深专业人士，纽约是我的家，巨人队是纽约的球队，我想要把它建设的更好更有竞争力。”安迪点头说道，一副爱家乡，爱家乡球队的真诚模样。

    “当然，大联盟是硬工资帽，光有雄厚的资金也不行，我相信巨人队的新管理层会想办法更合理的引进更多的明星球员，建立起一支强大的队伍，让比赛更加好看，去全力冲击世界冠军的荣誉。”安迪自信从容的对记者们说道。

    一支球队最重要的几个球员也无非是四分卫、外接手、近端锋和角卫、线卫几个，而巨人队的四分卫也已经成熟起来的王牌猎人伊莱曼宁，他是传奇四分卫佩顿莫宁的弟弟。

    因为是自己巨人队选秀的球员，所以伊莱曼宁即使是个牛逼大发了的四分卫，拿的薪水也还是比较多的，清理掉一些老迈，受伤的队员们，正好空出工资，来引进新的球星，有球星就有球市，纽约的消费水平本来就很高，纽约的各种球的比赛门票更是高出很多其他地方球队的标准线。

    “你会追逐那些传奇球员吗？”另外一名记者开口追问道。

    “会，凡是能够增加球队实力的机会，我和巨人队的管理层都不会放过，请各位球迷们放心，巨人队的未来不会让你们失望。”安迪那张英俊帅气的脸上带着自信的微笑，台下的记者们是绝对不会放过这种拍照机会的。

    新闻发布会结束后，各路媒体都在报道关于安迪收购巨人队的新闻，橄榄球作为美国民众们喜爱的第一大运动项目，自然是颇受关注，不然超级碗也不会年年弄的跟兔国的春晚那么热闹。

    橄榄球从某种意义上而言，在美过很多城市，已经变成了一种信仰，甚至说是一种宗教。橄榄球所带來的那种热潮、疯狂程度不是说一群人的量级，不只是一个学校，而是可以凝聚整个州的人。

    最幸福的莫过于纽约巨人队的球迷们了，接下来的几天就能不时从报道中看到球队管理层在转会期进行着一项项的交易，买断清理，挖角签约，简直是忙的不亦乐乎。

    同城的纽约喷气机队本来就是个鱼腩队伍，现在巨人队的崛起已经是板上钉钉了，随着巨人队的宣传部门的发力，把引进的几位明星球员和自家的明星球员从训练中拖出来，紧急拍摄了一部宣传片，开始在电视上播放，效果十分的显著，新赛季的各种月票，季票更是迎来了新的销售热潮。

    要知道十一支球队在上赛季上座率达到100%，除了面临搬家的公羊队以外全部上座率超过85%，而即使是这样公羊仍然有80%上座率，要知道巨人队的主场可是设立在有着8万多个座位的纽约大都会体育场，这对球队的经营来说无疑是一笔巨大的收入。

    或许当下的经济危机正在改变着这座城市，不过纽约的夜色依旧是那么震撼，纽约的繁华不需要霓虹灯的衬托，车水马龙的街道和灯火通明的楼宇是城市活力的见证。

    安迪脸上带着从容的微笑，右手端着盛着琥珀色冰酒的酒杯，左手揽着身穿一件银灰色亮片露背修身晚礼服长裙的伊凡娜的腰肢，有时还会自然的轻抚几下她洁白细腻的后背。面对在一群老人谈笑风生。

    “真是让人羡慕的年轻人啊！一支半死不活的球队在他这么一番运作和炒作下，竟然成了纽约这座城市的新宠。”一个五十多岁的大背头中年人，看着安迪带着微笑的英俊侧脸和巧笑嫣然，xing感十分的伊凡娜，不由的对身边尼克斯老板詹姆斯多兰感慨道。

    “他十分善于利用媒体，而且安迪确实是个天才，他赚钱的速度简直让人难生嫉妒之心，亚历山大这次也是没有办法了，不然也绝不会选择出售球队，安迪可是不缺钱，接下来的联盟可就热闹了。”詹姆斯多兰可不会多说别的，同为纽约上流阶层，多兰家族和史密斯家族也有着深厚的友谊。