
　　因为戴琳与艾琳娜都不知道对方的确切位置，所以相互的喊话用的是“聆听自然”公开频道。类似于两个人用只有自然法师的大喇叭在互相对喊。

　　只要开启了“聆听自然”侦察技能的自然法师都能听见。

　　“聆听自然”是一个很好用的技能，但自然法师只能用它来单向接收信号。一般来说，“聆听自然”这个技能的接收信号范围相对较小，而且持续开着这个技能对于法力稀缺的自然法师来说是耗蓝大户。也就是直到在戴琳发明用“聆听自然”辨明亡灵与亡灵召唤物之后，战场上全程开着“聆听自然”的自然法师才变得多了起来。

　　戴琳和艾琳娜隔空喊话的时候，城墙上精灵自然法师非常多，在各自“聆听自然”的雷达中接收到这两人信号的自然法师人数也不少。

　　听到刚才简短对话的所有人都震惊了：刚才在圣月城的城墙上抵挡虫母，救下140万精灵百姓，并且在跟艾琳娜谈判的——竟然是斯塔克公国的国王？！23sK.com

　　精灵百姓们一直听着高种姓精灵们宣扬着斯塔克国王对无尽森林，对精灵领土的觊觎与野心，除了多玛大公治下的精灵百姓外，很少有对这个迎娶了追风家公主的人类国王有太好的观感。

　　当虫母攻克木兰城后，这些整日高喊口号，誓与圣月城共存亡的“四大皇族”和附庸四大皇族的高种姓精灵们一个走得比一个快。精灵王甚至已经到大陆最南边的明月海港“南狩”，遥控战局了。

　　谁能想到，现在虫潮兵临圣月城下，却是这个被他们一直疯狂诋毁的斯塔克陛下突然出现在城头，救下了他们？

　　大家听惯了高官们说，虫母钻研了自然法系的漏洞，是自然法师的克星——可听艾琳娜的语气，竟似是连她也奈何不了斯塔克陛下？！

　　引以为傲数万年的精灵一族的自然法系，是搞笑呢？

　　接下来才是技术上的沉思——我去！【聆听自然】这个技能居然还能这样用？！什么样的法师，才能把“聆听自然”这么大路又简单的技能，练到这个深度？

　　虫母与斯塔克陛下真是永远的神啊！

　　——但其实戴琳和艾琳娜的技能也并不完全一样。

　　艾琳娜是真正的牛逼——她的“聆听自然”跟其他自然法师没有区别。然而她却在数千年悠长的生命中不断完善这个技能，最终达到了能将自己的命令传达给数十公里外的灵田召唤物的程度，可以说是这门法术“技”的巅峰。她能将自己的思维指令传数公里之远，但前提是必须有人能听懂她的话。

　　而戴琳的聆听自然是传自智慧之树，天生就具有强大的双向沟通的能力。其强大之处在于，是戴琳能感知并与其他动植物的思维交流。也就是哪怕语言不通，照样能说话。

　　相较而言，戴琳的“聆听自然”的功能显然更为强大，但是他不能传递语言，只能将情绪与思想灌输给对方。而艾琳娜却能在公开频道中说出每一个字，连语法和时态都能说得清清楚楚。

　　两人在这个技能上的差别，只要有心人用心体会便不难发现。但现在，所有人都被两人的对话内容所震惊，两人技能上和差别，倒是没人理会了。

　　“斯塔克陛下万岁！”城墙上也不知道是哪个人喊了一声，三三两两地便有人自发地跪了下来。

　　这些声音一开始不多，很多没开“聆听自然”的，不明真相的人还奇怪怎么突然喊起斯塔克国王了。

　　可当人们在相互转告中得知真相后，许多人也纷纷加入到高喊“斯塔克陛下万岁”的人群之中。

　　连城卫军中都有人下跪了。

　　大家都是聪明人。当军中的高种姓贵族都收拾家当逃走，将原本不可能交给中低种姓的圣月城城防司令这样的高级职务都交给他们之时，他们便已经知道了自己的命运。

　　虽然愤懑，虽然感到不公。但数万年上十万年种姓制度的历史，等级观念已在这些士兵、军官中根深蒂固了。加上他们身后就是圣月城百万百姓，是自己的邻居、朋友、甚至家人，他们心知必死，但仍然坚强地守在对抗虫潮的第一线。

　　但是当他们听到并亲眼看到一位迎娶了语风家公主的尊贵的人类国王，居然会为了他们这些中低种姓的小民，不惜孤身来到“敌国”，成为他们和虫潮虫母之间最坚实的城墙时，

　　没有人能不为之感动。

　　虽然仍然有一部分对精灵王室死忠的精灵对戴琳的现身与精灵国王的逃走感到气闷，觉得戴琳是艺高人胆大才来的。而且正如虫母所说，他救得了一时，却救不了一世。

　　只要他离开，圣月城终究免不了沦陷的命运。

　　但是他毕竟来过了。而且能多活一天……谁会不喜欢呢？

　　所有人都看向了城墙上，火元素领域中间的那个人类男子的身影。所有自然法师都打开了“聆听自然”的频道，抱着一丝丝希望，希望斯塔克国王能够说服艾琳娜，放过这座精灵万年的历史、文化、政治中心。

　　“艾琳娜，我明白你的执念。但达成目标的方式有很多种，你想要什么，我们可以谈。”戴琳说。

　　“如果你真的想救这一城居民，就跟我单独聊一会儿吧。我在圣月城外的黄梁木树林里，你敢来吗？”艾琳娜一笑。

　　“好啊。不见不散。”戴琳一笑。

　　戴琳这边说完，还没来得及告诉娜塔莉娅与美乐，就听见一个苍老的声音颤巍巍地大声说：“陛下去不得啊！”

　　戴琳转过头，就见一个形容枯槁，头发尽白的精灵老人咚的一声跪倒在戴琳的身前。

　　“老人家请起。”戴琳连忙将白发精灵老人扶起。

　　“我不老！我才两百六十岁。两天前我还是一名传奇自然法师！”精灵老人颤抖着声音说。

　　戴琳惊讶地看着眼前的精灵老人。精灵因为寿命悠长，尤其是传奇精灵自然法师，寿命动辄三四百岁，一般直到生命最后一刻也风度犹存。

　　两百六十岁的精灵，正是年富力强的时候，怎么会——

　　“等等，你是？”戴琳脑海中灵光一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第615章 救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 