    “原来明天是桐谷君的生日啊。”

    在听完了桐谷哲也关于生日会请假的事情后，森岛绫子一脸恍然地开口说道。

    说完这句话后，还没等桐谷哲也开口，森岛绫子紧接着又继续说道。

    “不过既然是桐谷君的生日，那我也得参加才行。毕竟这是桐谷君第一次在我这里过生日，不管怎么说都得好好准备一下。”

    “可我已经答应凉太了。”

    桐谷哲也及时开口说道。

    “这有什么关系呢，我们也可以跟你一起去凉太君的家里啊，我想凉太君应该是不会介意的。”

    森岛绫子理所当然地回应道。

    “我想也是，但......”

    桐谷哲也稍微设想了一下竹原凉太发现一大批人涌进自己家里的画面，随后淡淡说道。

    “既然这样，那就这么说定了，正好明天也是哲也，美宇酱以及玉绪酱在这里工作的最后一天，顺便也可以将这当做是给你们的告别仪式。”

    森岛绫子兴致盎然地开口说道。

    情绪过于兴奋的她以至于都没察觉到基本都是自己在主导话语权，基本没留给桐谷哲也多少说话的机会。

    “这样也行吧。”

    发现自己实在插不上太多话的桐谷哲也最后也只好妥协般地说道。

    在桐谷哲也看来，参加只有两个人的生日会或者是参加五六人甚至是七八人的生日会对他来说其实没有啥太大的区别，他实际上也都可以接受。

    至于竹原凉太那边，桐谷哲也觉得应该也没什么问题，只不过对方的小黄油鉴赏计划估计是要因此泡汤了。

    说完了这件事情，桐谷哲也差不过也把宣传牌上的内容更新完毕，随后便与满脸兴奋的森岛绫子一起回到了店里面。

    等到了中午休息的时刻。

    就如上午所说的那般，很快森岛绫子就趁着大家吃午饭的间隙简单讲了下桐谷哲也的生日会筹办计划。

    “哲也的生日？”

    正坐在窗边的位置上吃着外卖便当的宇都宫美宇重复着这一句话开口道。

    说话的同时少女还不忘看一眼坐在不远处的桐谷哲也。

    “对啊，所以我就想着是不是要为桐谷君举办一场难忘的生日派对，到时大家都一起过来吧。”

    森岛绫子神色带有点点兴奋地回应道。

    “可是明天下午不是还有工作要做吗？”

    这时同样坐于窗边的堀内由美插嘴问道。

    “没事，到时候我们把咖啡店营业到三四点就行，毕竟明天比较特殊嘛。”

    对此森岛绫子将心里早就想好的解决方案说了出来。

    “要是能让桐谷君在属于他的日子里过得更加开心一点，只是损失几个小时的营业额并不算什么。”森岛绫子继续开口说道。

    这句话说完后，坐在一旁的桐谷哲也内心顿时有一股暖流流过。

    正当他也想出来说几句时，森岛绫子温和的声音又一次响起。

    “万一桐谷君到时一个感动，说不定又愿意继续在咖啡店里免费为我干活了。”

    “喂，能不能不要把客套话和心里话混在一起说出来，很破坏气氛的。”

    桐谷哲也默默收回了刚到嘴边的话语，显得有些许无奈地在心里吐槽说道，上一秒才产生的一丝触动顷刻间便消失掉无影无踪。

    “如果是这样的话，那我就没问题了。”

    听到森岛绫子要提前把咖啡店关起来，堀内由美顿时没有了其他问题和疑惑，随即点点头说道。

    “那我也没问题了，桐谷君的生日蛋糕就交给我负责吧。”

    一直在森岛绫子店内担任甜点师的小口步美活力满满地举手开口道。

    “蛋糕的事情我也可以帮忙。”

    坐在旁边的伊吹玉绪适时插话道。

    “要是有伊吹妹妹的帮忙，我相信一定可以做出一个让所有人特别是桐谷君都大为满意的蛋糕出来。”

    听见伊吹玉绪也要过来帮忙，小口步美信心十足地补充说道。

    显然在这几天共同工作的时间当中中，她也是发现了对方在甜点制作上的绝佳天赋。

    “嗯，我会努力的。”

    伊吹玉绪依然是以一副平静如湖面的表情说道。

    “看来大家明天下午都没有什么问题，那接下来我们来玩一个小游戏吧。”

    瞧见店内里的所有人都愿意参加，森岛绫子轻拍了下双手的手掌说道。

    在这之后，只见坐于柜台内的森岛绫子暂时放下手中的便当，并稍稍弯了弯腰，很快就从柜台底下拿出了一个造型简陋的纸箱子出来。

    在纸箱的最上面还有一个差不多拳头大小的圆形缺口，从外表看去和平常在外面见到的抽奖箱没什么不同。

    “这是我今天早上抽空做的一个纸盒子，我将其称之为祝福语之箱。”

    将早上制作的纸箱摆放到所有人都可以看见的位置后，森岛绫子随即神色雀跃地出声介绍道。

    “祝福语之箱，什么意思？”桐谷哲也开口询问。

    “顾名思义，就是可以盛载大家祝福的箱子。”森岛绫子简单解释道。

    “也就是说呢，大家可以在这个时候把对桐谷君的祝福语都写在一张纸条上面，但前提是不能署名以及做特殊标记，大家写完后再由我统一放进这个箱子里面。”

    “等到明天晚上再请桐谷君从这个箱子里抽出一张纸条出来，看看桐谷君能不能从祝福语的内容判断出这张纸条是谁写出来的。”

    森岛绫子一边轻轻拍打着箱子的侧面一边进行耐心的讲解。

    “要是判断正确的话，我这边会有准备好的奖励，可要是判断错误的话，桐谷君也要因此受到相应的处罚。”

    “所以大家可以尽量写一些符合自己个性的祝福出来，就算不是严格意义上的祝福语也没关系，只不过还是那句话，千万不可以写上名字哦。”

    在说完了大致的规则以后，森岛绫子最后又开口提醒道。

