    如果往后倒退五分钟，王大和刘二打死也不会让自己跟着这女人进这小巷子的。

    ……这是女人吗？

    这特么是个女超人吧！

    两个人眼睛里流下宽面泪水，耷拉着两条能当面条甩的胳膊，跪在小巷子里，一个一只眼睛被打的跟那乒乓球一样大的肿块，只剩下另外一只眼睛，模模糊糊的看着眼前的女大王。

    另外一个是鼻子被打的塌下去，人中挂着长长两条鼻血，双眼惊恐的瞪着眼前一手拿着他们两个人的钱包，然后啪嗒啪嗒敲打着手心的女土匪。

    救命呐~妈妈，他们再也不敢干坏事了！

    时姜有些嫌弃的看着钱包里的几块钱，看样子，当坏蛋赚的钱也不怎么多嘛！

    “说吧，你们谁的手下？想要对我做什么？”

    王大和刘二听到女大王的问话，顿时耷拉着脑袋，不敢朝她看。

    他们能说是虎哥觉得这女的跟那男的是肥羊，想宰来着么？

    见他们不说话，时姜啧了一声。

    “行吧，你们不说也可以，带我去地下市场，总可以吧？”

    说完，上前用力拍了拍两个人软绵绵的面条胳膊。

    呜呜呜……他们能说不同意吗？

    看到两个人眼泪鼻涕直流，连连点头的模样，时姜这才咔吧咔吧几下，把两个人刚才卸下的胳膊给装了上去。

    “最好是别骗我，你们知道的，女人嘛，心眼小，最恨男人欺骗了！如果被骗了，那就不是两条胳膊能解决的事了。”

    时姜说到这，停顿了一下，朝两个的腿瞧了过去。

    吓得两个人腿脚一软，刚刚站起来的身子，又噗通一下跪了回去。

    原本藏在心里的一点小心思，也立马飞的一干二净。

    不管咋滴，先把人给哄走了再说。

    就算他们把她带到地下市场，虽然她本事不错，不过等到了那里，她能不能安然走出来，还是个未知数呢！

    他们两个，只能暗搓搓的这么想着。

    所以，带着时姜去的路上，半点心眼都没耍。

    这地下市场说远不远，就在G市港口不远处的一处厂房里。

    进去时，有看守的人守在厂房外面。

    见到王大和刘二，顿时笑眯眯的打招呼。

    “哟，有点时日没来了，这是……带了好货？”

    说完，眼神居然肆无忌惮的朝不知道什么时候戴着一张面具的时姜瞧了过来。

    显然，他把时姜当成王大和刘二带过来交易的货物了。

    在这守卫开口说出这句话后，王大和刘二只感觉到后背一阵发凉，下意识的急忙辩解道。

    “别给劳资胡说八道，我们哥俩才不干那档子买卖。”

    地下市场有正常的货物交易，自然也有那种不正常的。

    他们哥俩是G市本地人，哪里来的胆子，敢干那种刀口上舔血的事。

    最多是弄点小钱花花而已，没想到，今天会踢到铁板。

    见王大和刘二这撇清的模样，看守的给了不屑的表情，抬了抬下巴。

    “那这位是跟着你们进去盘的？”

    王大和刘二板着脸，点了点头。

    那看守有些怀疑的朝时姜上下瞧了瞧，虽然时姜戴着面具，可看起来不过是一个身材玲珑有致的小姑娘，半点都不像那些老奸巨猾的买卖人啊！

    不过，有王大和刘二带着，他到也没多拦阻，毕竟，王大和刘二可是跟着虎哥的。

    再怎么样，他们也得给虎哥一点面子。

    所以，稍稍迟疑了一下，看守的人就挥手让他们三个人进去了。

    进到厂房里，然后走到一处办公室里，按了按书架的一处按钮，书架就移动开来，露出一条通向下面的通道来。

    走进这条通道，蜿蜒往下，也不知道绕了几圈，才看到地下市场正式的大门。

    推开这扇大门，里面如同最热闹的夜市一般，人来人往。

    像时姜这样戴着面具的人，比比皆是。

    王大和刘二在带着时姜进到这里后，就互看了一眼，一溜烟儿的跑了。

    时姜倒没有再去管他们，毕竟，她要的就是到这边来而已。

    既然路已经带到，人跑了就跑了呗。

    希望他们能记住教训，不要再回来自找麻烦。

    时姜缓步走在这地下市场里，市面上许多没有的东西，都能在这里找到。

    “小姑娘，这是想找啥？告诉爷，只要你能说出名字，爷都能给你找来。”

    一个迈着八字步的混混，脸上也没戴面具，朝时姜走来，笑着露出嘴里镶嵌着的大金牙，眯着眼睛说道。

    眼中的意图，显而易见。

    “哦，真的么？”

    时姜冷漠的问道。

    “当然是真的……嗷……”

    一声惨叫，从那大金牙的嘴里痛呼出声。

    只见他的手臂还没碰到时姜的胳膊，就直接被卸了下来。

    至于怎么卸的，旁边的人居然没看清楚。

    原本周围看好戏的观众，顿时一下警惕了起来。

    这女孩子，他们好像没见过啊？

    因为他们的举动，一下子就惊动了地下市场的负责人。

    立马就派了人来，把时姜和那大金牙给请到了办公室里。

    “这位女士，是来做买卖的？”

    时姜也不废话，直接从怀里掏出一块寸厚的金砖，啪嗒一下，摆放在他们的面前。

    “当然，就是不知道有没有能吃得下。”

    如今的金价虽然便宜，可钱也值钱。

    一般人家在工厂上班的工资也不过是二十来块而已，这一寸厚的金砖，古话说的好，寸金寸斤，这块金砖，起码得有一斤的重量。

    换算成克的话，那就是五百克，一克按地下市场的统一价四十块钱的话，那也得两万块呐！

    现在两万块，谁能随随便便能拿的出来的？

    当然，这不包括地下市场的老板。

    他开着生意的人，自然不可能连几万块钱都没有。

    原本他还以为时姜是拿什么好东西出来，没想到居然是这么一大块金砖，顿时有些不屑的嗤笑了一下，然后就挥了挥手，让人把两万块钱装在袋子里拿过来，直接放在时姜的面前。

    时姜要不是缺钱，也不会想到这边来。

    所以，仔细点了点，确认是真钱，就点了点头，拎着袋子想离开。

    “慢着，生意虽然做好了，可刚才这事，也得了结一下吧！古话说的好，打狗看主人，就算这狗是条疯狗，那也得主人来教训才是，女士，你说是不是？”

