    她手里端着自己白时藏起的一杯水，把粉末朝里面倒了一些，随即想了想，干脆笑着全部倒了进去。

    她把水杯放在门外的餐盘里。

    眼睛紧紧盯着熟睡的少女，萨特莎眼睛里的欲望越来越浓重，呼吸也不由急促了一些。她又『舔』了『舔』嘴唇。

    真是迫不及待啊。

    她唇角刚刚勾起笑，却蓦然听到不远处，有浅浅的脚步声传来。

    军靴的声音。

    不紧不慢。

    眼里『露』出惊疑不定的神『色』，萨特莎完全没想到，这么晚了，那些骑士还会到这里来。

    他们一向不会在夜里进入战俘营。

    她的眼神微微收敛，沉默地咬了咬牙，看了沉睡中的少女一眼，最终悄悄离开，走过走道，回到了另一边。

    牢房中恢复了寂静。

    十几秒后，修长清透的身影显现，火光把他的影子映在墙壁上，在那双湛蓝的瞳孔中，投下一丝火『色』。

    年轻的大公面无表情，走过喻楚的牢房门口，才停下脚步，微微蹙眉，看向走道另一边的方向。

    从那里，隐约传来不可描述的喘息声，昭示着正在发生的事情。

    跟随的两个骑士对视一眼，默默无声地走过去，关上了走道间沉重的铁门，落锁后，声音总算听不到了。

    大公忽然前来视察战俘营，看管的骑士一点准备也没樱不过，首席骑士解释，大公有一些问题要问那位东方的公主，他们只用领路就好。

    任务已经完成，两个骑士自知不能留下旁听审问，于是开了牢门，恭敬地行礼，低头退了下去。

    路德维希沉默地站着。

    牢门打开的动静惊醒了少女，她一只手从稻草上撑起来，黑『色』的长发上沾着根草，一脸刚睡醒的『迷』蒙。

    她看到了牢门外的人，眨了眨眼，有点反应不过来地叫了一声，“路……路德维希大人？”

    那人静静看着她，也不话。

    喻楚眨眨眼。

    刚睡醒，脑子还不是很清醒……

    她站起身走过去，没有走出牢门，隔着铁栏看着路德维希，对上那双碧蓝瞳孔，张了张嘴，不知道该什么。

    余光瞥见餐盘里放着水杯，里面还有大半杯水，她没有多想地拿起来，往嘴里倒了一口，斟酌着问：“您这么晚来……是有什么事吗？”

    路德维希垂下眼睛，睫『毛』覆下一片阴影，平静道：“因为你逃婚的行为，皇帝决定对你的国家使用武力。”

    喻楚愣了下，“我……我在这里的消息，您没有告诉陛下吗？”

    路德维希看了她一眼，“没樱”

    喻楚：“……”那你大半夜特意告诉我这么一件事是什么意思？

    她眨了眨眼，试探道：“是您，故意不告诉陛下的吗？”

    对方看着她，没话。

    喻楚好像有点明白了。

    合着是这家伙自己想打？

    没错，帝国军队还是听这个饶呢，如果不是他自己愿意，皇帝的命令他会听才有鬼……故意不告诉皇帝她的消息，是为了让皇帝发怒，亲自下令，好让行动更加有借口么？

