    <!--go-->    “对不起凉奈忘记了。”

    玉置凉奈后知后觉地反应过来，连忙道了声歉，拉着他的手一脸认真地说道：

    “凉奈已经和母亲说过了，今天会有学生来做客，虽然没有说这么早就会上门，但是没有关系，现在发信息拜托她多准备一份早餐就好了。”

    “呃……”

    北条诚的表情顿时变得有些紧张。

    “怎么了呀？”

    凉奈不明所以的看着他。

    “你家人都在吗？”

    北条诚小心翼翼地问道，说实话他莫名有点心虚的感觉，要拐跑别人家女儿还上门住上几天怎么想也太欠揍了。

    “爸爸去爱丁堡参加什么艺术节，下个星期才回来，现在就我和母亲还有妹妹在家里。”

    凉奈眨巴着润泽的美眸说道。

    “妹？”

    北条诚抓住了关键词，眉头下意识地挑了一下，有着这么多红颜知己的他还是第一次碰到这种情况。

    玉置老师今年二十三岁，那她的妹妹也差不了多少吧？说不定和他同龄？

    这可有点不妙……

    “五岁。”

    凉奈忽然抬起手张开了青葱般玉嫩的五指。

    “不是……凉奈你少说了一个‘十’？”

    北条诚一脸懵逼。

    “没说错啊，我妹妹还在上幼儿园呢，明年才念小学。”

    凉奈天真地说道。

    “这样啊……”

    北条诚抬起手揉着额角，是他先入为主了，这种姐妹俩隔了十几岁的情况他还真完全没有想到。

    “凉奈之前第一次知道母亲给我生了个妹妹的时候也被吓到了。”

    玉置凉奈眼中带上了一丝愧疚，垂下小脑袋，小声说道：

    “是因为凉奈一直在国内读书，毕业了也不来和他们一起生活，才会变成这样的。”

    “现在不用自责吧？你不就在父母身边吗？凉奈是好孩子呢。”

    北条诚安慰地揉着她的小脑袋。

    “可是……”

    凉奈欲言又止的张着嘴。

    “不要让好久以后的事困扰今天的自己，会有办法的，你不是至少还要在伦敦生活两年吗？”

    北条诚笑着说道。

    “嗯。”

    凉奈点了下小脑袋，没有再多说，不过情绪明显低落了下来。

    “不准垮着脸。”

    北条诚故作不悦地捧起了她精致的小脸蛋，力度不轻不重地揉捏着，轻哼道：

    “现在请开心一点，把眼泪留到晚上，到时候会让你哭的。”

    “诶？”

    凉奈愣了一下，她也就是性格单纯迟钝，其实懂的还是很多的，所以很快就反应过来北条诚话语中潜藏的含义，阴云密布的小脸蛋顿时放晴了。

    “那个……”

    她在高兴了一下后，脸上又露出了犹豫的神情，试探性地问道：

    “等一下吃过早餐其实也有时间哦。”

    “你也知道是早上啊？”

    北条诚没好气地敲了下她的额头。

    “诚刚才还说不会区别对待的。”

    凉奈捂着脑门有些委屈的说道。

    “我对你们当然是一视同仁的啊！”

    北条诚没能理解她为什么突然提出这种质疑。

    “可是诚都会在白天和她们这样那样，到了凉奈这里就不行，不能接受。”

    凉奈对她投以小奶猫乞怜似的眼神。

    “不是……”

    北条诚有些不知道该说什么地将她拥进怀中，亲昵地咬住了那晶莹的耳坠子，柔声说道：

    “因为是凉奈你，所以我想要更加的重视，不可以吗？”

    “诚这么说不是借口吧？”

    玉置凉奈用怀疑的眼神看着他。

    “就凭你这句话，晚上再怎么求饶，我都是不会放过你的。”

    北条诚佯怒地瞪着她。

    “好开心。”

    凉奈似乎是确认他所说的并不是不想要自己的托词，美眸中顿时带上了笑意，搂着他的腰将丰盈的躯体完全压了上去。

    “别挂在我身上，又不是小孩子了？你还是很重的。”

    “辛苦你了。”

    北条诚翻了个白眼地说道。

    “那诚之后要多帮凉奈按摩。”

    她说着不太正经的话。

    “好好。”

    北条诚有些好笑地应付着，支撑着她身躯的手稍微用力地掐了一下，提醒地道：

    “还不带我去你家吗？我都听到你的肚子在叫了，来接机前也没吃东西呀？”

    “凉奈想要和你一起吃。”

    她一脸认真地说道。

    “那就别缠在我身上了，凉奈你家离这边远吗？我们打车过去要多久？”

    北条诚问道。

    “不用这么麻烦哦。”

    凉奈将盘在他身上的双腿松开，轻盈的落在了地上，不过某处夺人眼球的地方却掀起了浪涛。

    “嗯？”

    北条诚没听懂她的话。

    “看这个。”

    她从香肩上挎着的小包中拿出了一串汽车钥匙，眸中明显带上了一丝得意，邀功似的说道：

    “凉奈是会开车的大人！”

    北条诚：“……”

    “厉害厉害。”

    他眼角抽了一下，在凉奈那期盼的注视下，还是露出笑容地抬起手捏了下她的脸颊以示鼓励。

    “快走吧！”

    凉奈似乎急于表现自己的车技，拉着他的手就朝着不远处的停车场走去，很快他们就来到了一辆纯白色的小轿车前。

    “诚喜欢大车吗？”

    她像个小孩子似的炫耀着。

    “我很有兴趣。”

    北条诚忍不住地抱住她咬了下那雪嫩的颈部。

    “轻一点～”

    凉奈乖巧地任由他胡作非为。

    “不闹了，我们上车吧，肚子好饿……”

    北条诚的话还没说完，就注意到了汽车尾部可爱的粉色贴纸，上书：

    【我家女儿开车顾前不顾后，请保持安全距离，多谢关照】

    “这个是我母亲非要给贴的，凉奈虽然开的不是特别稳，但可从来没有出过事故。”

    凉奈注意到了他的视线，连忙摆着手开始解释，说的话使人信服。

    “我相信你。”

    北条诚毫不犹豫地表达了对她的信任，他可以永远相信世界的女儿，哪怕是洪水来了，她所驾驶的车也一定不会遭难，这点毋庸置疑。

    “凉奈一直都是值得信任的教师对吧？”

    她松了口气地说道。

    “是呢。”

    北条诚说着可以让她高兴的话，随后贴心地拉开了驾驶位的车门，笑着道：

    “该出发了吧？”

    “那就走吧。”

    凉奈点了下头就弯腰坐到了车上，北条诚绕到了另一边，坐到了副驾驶位上。

    “要戴好安全带哦。”

    北条诚给自己系上安全带的同时提醒了一声身旁的凉奈。

    “凉奈知道。”

    她的语气带上了一丝郁闷。

    “怎么又不高兴了啊？”

    北条诚奇怪地问道。

    “凉奈没办法和安全带成为朋友。”

    玉置凉奈扁了下嘴唇的低下了头，非常的遗憾，她完全无法看到自己放在踏板上的足部。

    “即使这样也要遵守交通规则啊。”

    北条诚可以理解她，笑着宽慰了一句后，又眨着眼睛的道：

    “还是说要我帮忙呢？”

    “拜托了。”

    凉奈忙不迭地点头。

    “坐正。”

    北条诚努力地伸长手，拉过了驾驶位的安全带，动作尽量轻柔地为她系上。

    “呼……”

    凉奈深吸了一口气，确保呼吸的顺畅后，她就踩动油门同时转动方向盘，操作有些蹩脚，不过还是顺利地驶出了停车场。

    “差点忘了问你。”

    北条诚安静了一会后，忽然又转过头看向了她，道：

    “等会我该怎么称呼你母亲？还有你的妹妹叫什么名字，我上门拜访不带礼物也不合适吧？”

    “不用在意这些细枝末节啦，当年诚不也像照顾女儿一样地收留凉奈吗？所以现在也请像是回自己家一样就好。”

    凉奈认真的说着，在他开口前，又随意的继续说道：

    “至于称呼的话，我家也没有什么讲究，叫我母亲为太太或者夫人都可以，想要更加正式一点的话，直接喊母上大人会更好。”

    “这就为时过早了。”

    北条诚翻了个白眼。

    “那妹妹呢？”

    “叫那孩子阳菜就可以了。”

    凉奈说起这个美眸中就隐约流露出了一丝苦恼。

    “玉置阳菜……”

    北条诚念了一遍这个名字，然后点了下头，觉得寓意相当的不错，这和凉奈正好相对呢，一冷一热。

    ‘这孩子应该不会和凉奈一样吧？’

    他陷入了沉思，要是突然冒出一个世界的小女儿，那问题可就复杂了，思量着他又失笑地摇了下头，觉得自己实在是杞人忧天。

    ……

    “凉奈你平时都是住家里的吗？没有住校？伦敦大学离这里好像有一段距离呢。”

    北条诚在下车之后，跟着身材霸道的女教师来到了一座三层的小独栋前，随口问了一句。

    “凉奈每天开车上学，虽然有点麻烦，但陪着家人更重要。”

    她说话的时候一直低着头在包中翻找着什么。

    “说的也是。”

    北条诚点了下头表示赞同，而后就安静站立，等她拿出钥匙开门。

    “好像……”

    好一会之后，凉奈终于抬起头看向了她，精致的小脸蛋上满是纯真。

    “钥匙忘带了对吗？”

    北条诚对此早有预料，白了她一眼，而后强行为这笨蛋找理由辩护。

    “家里有人那不带钥匙也没关系，这是正常的事，按门铃吧。”

    “哦。”

    凉奈小声应道，抬起手按了下门铃，不一会门后就传来了脚步声。

    “咔嗒～”

    伴随着一声门锁被拧开的响动，防盗门应声而开，一名穿着吊带背心作为睡衣的粉嫩小女孩出现在了他的眼中。

    这位小可爱有着一张精致幼嫩的脸蛋，水润的大眼睛还带着困意，似乎才刚从被窝中起来。

    她抬起一只白生生的小手揉着眼角，还没看清楚门口站着两个人，就用含糊困顿的语气奶声说道：

    “姐姐你一大早去哪里啊？平时不是要妈妈揍你屁股才肯起床嘛，好奇怪……”

    她的话突然停顿了，睡意朦胧的眼瞳逐渐睁大，神色开始变得惊恐。

    “阳菜……”

    凉奈似乎是意识到了什么，不过为时已晚，处于人嫌狗厌这么个年龄段的小女孩已经踉跄着转身跑开了！

    “妈妈！凉奈姐姐大早上出去和野男人约会！现在还带回家了！”

    “我……”

    北条诚听着这童言无忌，嘴角不由抽搐了一下，果然熊孩子最麻烦了。

    “诶诶！”

    凉奈也是有些凌乱，反应过来后，不知所措地对身旁的“野男人”解释道：

    “阳菜那个笨蛋平时就是这样的，没有别的意思，请不要在意。”

    “我知道。”

    北条诚点了下头。

    “先换鞋吧。”

    凉奈将功补过似的从鞋柜中拿出了拖鞋，蹲下身放在了北条诚的脚边，还殷勤地抬起手要给他脱鞋。

    “就算我是客人你也用不着这么招待我！”

    北条诚没好气地说道，伸手将她拉了起来，不过这下却让女教师猝不及防，身体失去了平衡，直接扑到了他的怀中。

    “没事吧？”

    “嗯……”

    凉奈下意识地点头，话还没有说完，一声温婉的轻咳就传入了他的耳中。

    ‘不要这样吧……’

    北条诚的脸色顿时凝固了，他扭动着僵硬的脖子看向了走廊，刚才闹腾的小女孩此时正捂着泛红的脸颊躲在一名美妇身后。

    “姐姐好大胆……”

    最后还是稚嫩的女声打破了这尴尬的气氛。

    “母亲。”

    凉奈还靠在北条诚的身上，不过面对这问题很大的状况她却毫无自觉，一脸单纯地对自己妈妈打了个招呼。

    “太太您好。”

    北条诚感觉自己放在怀中少女身后的手都开始发烫了，只能不动声色地缓慢移开，假装什么事也没有发生地露出了笑容。

    “早上好，你是诚同学对吗？我已经听凉奈念了半年你的名字了。”

    玉置太太笑得眯起眼睛地问候道。

    “我是北条诚，初次见面，这几天可能要打扰您了。”

    北条诚松开了怀中的凉奈，客气地对这里的女主人略微欠身，她身后的小家伙原本用来捂住眼睛的手顿时开始搞怪，掐着有些婴儿肥的脸颊，张牙舞爪地扮了个鬼脸。<!--over-->

