    在小胖子张城走了之后，于飞一个人静静的坐在修炼平台上。

    他拿起一本刀法技能书，慢慢的翻看。

    和游戏中不同。

    在游戏中，玩家只要将技能书看完，就可以学会技能，但是在仙界显然不行。

    在仙界哪怕是最简单的技能，也得先看懂，然后慢慢的体会，接着再通过不断的练习，才能将一门技能学会。

    不过于飞并不需要，完全将这些刀法学会，他只需要体会这些刀法的意境。

    然后再根本这些刀法，慢慢的创造出一门，属于他自己的刀法。

    再然后将刀法改进，一直改进到仙术阶。

    随着时间慢慢的过去，于飞一边翻看刀法，一边抽出身边的长刀，随手笔划。

    这把刀是张城，刚才一起送过来的。

    下品灵器长刀，也不算便宜了。

    小胖子这么热情，搞得于飞都有点不太好意思。

    虽然说是各取所需，但是他毕竟没有为六合城，做出任何贡献。

    于飞只是呆在城中，以防万一的时候，才会出手相助。

    小胖子代表六合城跟他接触，只是希望于飞，可以在六合城呆久一些。

    也许一直都不用他出手，可真要他出手相助的时候，可能就很关键了。

    所以，六合城对他的投资，其实也不算亏。

    于飞也没有想太多，得人恩惠要记在心里，并不是留在嘴巴上。

    真要哪天六合城遇到危机，他自然会在能力范围内出手帮忙。

    两年时间过去，于飞呆在庄园中，从来就没有出去过，就一直在翻看这几百本刀法技能书。

    期间小胖子张城，也来过几次。

    主要跟于飞，聊一些六合城和仙界中的八卦。

    对于这些事，他也就是听听，并不是很在意。

    只要不是三大宗门找过来，其它事情于飞都不想理会。

    他得尽快将仙术创出来才行。

    只要有一门仙术在身，那他就有了，初步在仙界立足的资本。

    要不然的话，像他现在这样，空有一身人仙修为，却不敢随意出手。

    没有技能他能怎么出手，难道他堂堂的人仙，在打架的时候，就只能玩小火球吗？

    这也太跌份了吧。

    在将所有刀法技能书，全部看完之后，于飞坐在修炼平台上静静的思考。

    他在考虑，需要往哪个方向创造刀法。

    刀法的种类也有很多，不同的刀法各有侧重。

    不过基本上，都是根据灵根属性来的。

    有的刀法带有火属性，有的带有金属性……

    于飞的灵根属性五行具全。

    按道理来说，应该创造出一门，五行齐全的刀法，才更适合他，而且威力也更大。

    不过于飞想着。

    这样的刀法，创造的难度很大，他不一定就能搞得出来。

    就算他能搞得出来，那也得需要很长的时间。

    虽然于飞并不着急，但是也没有必要，浪费太多的时间吧。

    他还得在创出刀法之后，就在仙界行走，看看能不能找到机缘，搞一本仙阶心法。

    他不想在六合城呆太久。

    毕竟六合城地处偏僻，根本就没什么机会，让他搞到仙阶心法。

    于飞考虑了一会，就决定以金系为主，再适当搭配上其它属性，来创造出属于他自己的刀法。

    金主攻，刀法是杀伐手段，自然是攻击力越强越好。

    又是一年时间过去，于飞创造出一门地阶刀法。

    不过只是地阶下品。

    说实话，是他小看了，自创仙术的难度。

    原本于飞以为，他这么逆天的悟性，又有人仙境的修为。

    创出一门仙阶之下的刀法，那还不是手到擒来的事情么？

    事实上，自创一门技能很难。

    主要是于飞，在这方面没有任何研究，一切从零开始。

    光是理清头绪，就花了他不少的时间。

    不过万事开头难。

    现在他创造出，一门地阶刀法，已经算是一个很好的兆头了。

    慢慢来，继续推衍改进。

    又是十年过去，于飞静静的呆在庄园中推衍技能。

    在这十年中，六合城风平浪静，并没有妖兽来攻城，也没有人捣乱，完全用不着于飞出手。

    毕竟他只是个外来户，而且在这六合城中，也不是他最强。

    城主张涛是一名地仙强者，另外还有五大人仙，没到全城动员的时候，六合城也不会来打扰他。

    通过这十年的推衍，于飞总算是将刀法，改进到天阶上品。

    然而，当他把刀法，推衍到天阶上品之后，就再也没有任何进展。

    于飞感觉自己，好像陷入了一个瓶颈。

    虽然他时常会通过天机信板，查看一些仙界的消息。

    上面偶尔有一些，其它仙人战斗的画面，其中就有各种强大的仙术展现。

    但是在天机信板上，观看到的画面，并不是很直观，对他的帮助不大。

    并不能让对他，将刀法提升到仙阶，提供感悟。

    于飞有点苦恼。

    也许是当初在游戏中，太过于顺利，让他觉得自己有逆天的悟性，可以为所欲为。

    创造一门仙术，也不是太难的事情。

    可惜现实狠狠的打了于飞的脸。

    小胖子张城说得不错，自创仙术果然不是一件简单的事情。

    也许他还需要一些感悟，需要一些磨练才行。

    想到这里，于飞长身而起，向外面走去。

    不能再这么闭门造车下去，这么下去是没有前途的。

    于飞觉得，他需要去战斗，去磨练。

    无论是在游戏中，还是在仙界，他都没有用刀法战斗过。

    就这样，他居然还想，创造出一门仙术级的刀法，简直是异想天开。

    他应该使用刀法，不停的去战斗。

    在战斗中慢慢的体悟，然后再来尝试，将刀法推衍到仙阶。

    当于飞走出庄园的时候，发现小胖子张城，正好站在门外。

    哦，不对。

    张城已经不是小胖子了，十年过去他已经成长为一个大胖子。

    看到于飞出来，张城立马上前问道。

    “飞哥，你要出去啊？”

    在这十年时间里，张城时常会来找于飞聊天扯淡，两人之间的关系，也算是拉近了很多。

    所以现在张城跟于飞说话，也自然得多。

    “嗯，遇到点难题，得要出去走走，找点感悟。”

    “去哪儿，带上我呗。”

    于飞一脸嫌弃的，看了张城一眼说道。

    “你不行，你不能飞，带上你不方便。”

    听到这话，张城的脸瞬间就拉跨了下来。

    其实他已经很努力了，现在都已经修炼到大乘圆满，正在为渡劫作准备。

    然而，相对于于飞来说，胖子还是不行啊。

    不能飞是个硬伤。

    要不然的话，带上他倒是没多大的问题。

    不过张城很快就调整了心态，他对于飞问道。

    “飞哥你是要去杀妖兽吗？这九连山我熟啊，我可以给你带路。”

    嗯？

    于飞摸了摸下巴。

    这确实是个问题，他对这周围不熟。

    在九连山脉中，不仅有九阶妖兽，还有媲美人仙的十阶妖兽，甚至还有更高等级的妖兽。

    他要是冒失的闯进，那些高级妖兽的地盘，那可能就要悲剧了。

    也许带上张城还挺不错。

    虽然他不会飞，但是于飞又不赶时间，他这次的目的很简单。

    只是通过杀妖兽来磨练刀法，一路慢慢的杀过去就行。

    并不需要去挑战，那些高级的妖兽。

    在面对九阶妖兽的时候，他完全可以护得住张城。

    想到这里，于飞对张城说道。

    “想去也行，先去跟你老爹报备吧。”

    “好嘞，那你等我一会。”

    张城迅速拿出天机信板，给他老爹张涛说了一声，然后就对于飞说道。

    “飞哥，可以走了。”

    张城说完就将飞车掏出，两人坐着飞车，向城外飞去。

