    小丑加入‘正义联盟’，这个消息震惊了所有人，让无数人心中凌乱。

    小丑是邪恶的化身，无数人心中对他只有恐惧，这样的人怎么能加入正义联盟呢？

    如果有小丑在，正义联盟还会正义吗？！

    而站在旁边的江浩，脸上却露出微笑，因为此刻他脑海中接收到一大波系统提示。

    “叮~小丑加入正义联盟，蝙蝠侠凌乱，混乱分值+2。”

    “叮~小丑加入正义联盟，梅芙凌乱，混乱分值+1。”

    “叮~小丑加入正义联盟，祖国人凌乱[笔趣阁 www.biqugex.info]，混乱分值+1。”

    江浩看到祖国人的名字，知道祖国人一定躲在某处偷偷看直播，哈哈哈。

    “叮~小丑加入正义联盟，金毛总统凌乱，混乱分值+1。”

    “叮~小丑加入正义联盟，企鹅人凌乱，混乱分值+1。”

    看直播的还真不少呢。

    “叮~叮~叮~~~~~~”

    声音不绝于耳，此刻听在耳中只感觉无比美妙。

    “叮~~”

    “恭喜收集员，‘混乱值’达到100点，本次收集任务完成，收集员随时可以回归，超额完成奖励增加。”

    “请问收集员是否回归？”

    不回归。

    现在分值还在增长中。

    自己还有很多事情要完成，比如宇宙能量石，他打定主意必须吸收完在离开。

    江浩此刻很高兴，而白宫新闻发布会现场众人却依旧处于凌乱中，要知道，正义联盟的成立就是为了打击超能力者犯罪，现在竟然把小丑这个犯罪天王吸收进来，很多人不知道如何反应。

    小丑笑完之后，扫视一眼众人。

    “我知道你们一定内心狂乱，为什么小丑会加入正义联盟，哈哈哈，难道你们不觉得，我加入才最有意思吗。”

    “告诉你们一件事情，希望你们不要惊讶，其实祖国人的事情就是我揭发的。”

    蝙蝠侠、神奇女侠、金毛总统、台下众人和电视机前无数观众顿时一惊，原来之前一切的动乱，都是小丑搞出来的，难怪呢。

    3D投影中小丑消失，变成祖国人救援37号客机画面，祖国人对着民众怒吼咆哮，大声呵斥甚至说要杀死他们，以掩盖自己的错误和无能。

    人们看到这一幕，心中都有一个想法，小丑爆料的好，像祖国人这样披着伪善外衣的家伙就应该揭露出来。

    虽然小丑揭发祖国人，戳破了无数人的偶像梦，可人们却认同小丑的做法。

    小丑再次出现。

    “还有祖国人、火车头、透明人、点灯人的消息，沃特公司的内幕，也全都是我揭露出来的，哈哈，我肯定你们一定很喜欢这些爆料吧。”小丑笑着说道。

    确实很多人喜欢看这种爆料，当然，被爆料的沃特公司，却被小丑弄得元气大伤，他们的股东可是恨死小丑了。

    小丑一脸戏谑的看着镜头，道：“我以前做过很多犯罪的事情，所以我最了解他们的想法，我了解这个世界的黑暗，因为我就身处黑暗之中。”

    “我身在黑暗，我就是黑暗的化身，我喜爱揭露你们心中的罪与恶，我会一直身处暗处，可能化身成任何一个人，甚至躲在你们的影子里，如果你们做坏事，一定要提防我会不会随时出现在你们身边，哈哈哈哈。”

    “总统、议长、议员、超能力者、银行家、大公司、黑帮家族，在你们做事情的时候，一定要思索好，你做的事情会不会暴露在小丑的视线中，我会躲在黑暗中随时监室着你们。然后，爆料出来。”

    “啊哈哈哈哈~！”

    被小丑点名的这些人，看到屏幕中那张狂笑的大嘴，一个个只感觉心里发毛，尤其是那些大人物，都有种毛骨悚然的感觉。

    如果小丑真的躲在暗处专门敢这种监视爆料的事情，就相当于他们头上悬着一把“达摩克利斯之剑”，随时可能斩下来，断送他们的前程，甚至要了他们的命。

    很多人心里发凉，甚至有人被吓得不住颤抖。

    对小丑来说，这只是一场游戏，而对他们来说，小丑就是索命的死神恶魔。

    可普通民众听到小丑的宣布后，并没有任何恐惧，反而觉得小丑这样做简直太棒了，那些大人物就应该有人监督。

    小丑看向站在旁边的江浩，眼神锐利的说道，“天使，我加入‘正义联盟’，不要指望我做什么，我甚至会躲在暗处监督你们这些所谓的超级英雄。”

    “我心坦荡，随时欢迎。”江浩淡然回道。

    小丑又看向镜头，露出一个诡异莫名的微笑，所有人看了都有种骨寒毛竖的感觉。

    “我，小丑，行走在黑暗中，就躲在你们看不到的阴影里，随时可能出现在你身边，哈哈哈哈~！”

    小丑的笑声直入灵魂，吓的很多人激灵灵一个颤抖，只觉毛发耸然、心惊胆跳，呼吸都不畅了。

    刷~！

    视频一黑小丑下线。

    可众人依旧没有从震惊中走出来，这里在座的很多都是大人物，他们知道，小丑的话绝对不是开玩笑。

    小丑是一个神经病，更是一个拥有超高智商的犯罪天才，他说他会躲在暗处监控所有人，就像在所有人身旁都安放了一颗炸弹。

    你虽然不知道哪一个人是小丑，可你不敢确定谁不是小丑。

    想想如果自己以后做点什么龌龊的事情，被人随时爆料，这太可怕了。

    除非你做个好人，不做坏事，政客一心为公，商人赚干净钱，没有官商勾结，摧残百姓事件，超能力者安心做超级英雄，小丑就不会找上门来。

    很多人明白，以后很多事情都不能做了。

    江浩再次走上演讲台，对众人道：“我知道大家肯定非常疑惑，‘正义联盟’为何邀请小丑加入。”

    江浩摊摊手，“其实是小丑主动找上来的。”

    “小丑告诉我，这个世界上没有人比他更懂犯罪，所以没有人比他更懂犯罪的人。”

    “他告诉我，不相信这个世界上有什么真正的正义，他说他盯上我了，只要我犯错就会揭发我，就像祖国人那样，整日摆出正义面孔却坐着邪恶的事情，他最喜欢揭穿这些人的外衣。”

    说到这里江浩淡然一笑，“我知道，过大的权利必然会导致膨胀，权利需要监督，小丑的存在正好起到威慑作用，我心怀坦荡，所以我告诉小丑，我自愿接受一切监督，邀请他加入正义联盟。”

    “小丑同意了，不过他说他不会出现，更不会帮助我们做什么，他的作用就是监督我们，只隐身黑暗中。”

    “当然，以后小丑如果犯罪，正义联盟依旧会毫不犹豫的抓他，即便是现在，小丑也是正义联盟上的头号通缉犯。”江浩笑着道。

    台下的人听了江浩的讲解，感觉天使和小丑的关系好别扭，既是队友又是敌人，你监督我我抓捕你，让人产生强烈的光明与黑暗扭曲交织在一起的画面感。

    哗哗哗~！

    下面响起掌声。

    美丽家人最喜欢的就是这种制约制度，不愿意看到任何一方脱离掌控，所以有人出来监督‘正义联盟’，绝对举双手双脚赞同。

    新闻发布会结束，可网络上却疯狂讨论起来，各大论坛开了无数帖子，天使的粉丝群论坛成了主战场。

    “我发现我更加崇拜天使了，他的行为诠释了什么叫‘心怀坦荡’，虽然天使表现一直很完美，可上次祖国人事件后，人们心中不免担忧出现第二个祖国人，天使主动接受小丑监督，这是对自己最大的信心。”

    “我以前看过小丑事迹，他是令人恐惧的存在，可我忽然发现，我开始有些喜欢小丑了。”

    “小丑揭发祖国人和超级英雄，并不是为了正义在人间，请不要误会，他纯粹就是为了玩，因为他喜欢玩弄人心。”

    “我现在还有些兴奋，因为我看到那些大人物在小丑讲话时，一个个脸色变得异常难看，小丑躲在暗处，随时观察他们，随时爆料，达摩克利斯之剑高悬头顶，不知道他们会不会在梦中吓尿，我现在宣布，正式成为小丑的粉丝。”

    “我更崇拜天使，他的性情是高洁的，不愧天使之名。”

    “我崇拜小丑，他是地狱使者，哈哈，好酷！”

    “快去看啊，沃特公司给小丑开页面了，我们可以过去加粉丝。”有人在论坛喊了一嗓子。

    无数人蜂拥跑去小丑论坛页面。

    头像就是白宫草坪新闻发布会上，小丑出现的镜头，红色的鼻子白白的脸，一双眼睛阴沉中带着忧郁，冷漠中带着犀利，如果你和这双眼睛对视，会不自觉的一个激灵，因为这双眼睛仿佛能看透你的灵魂。

    刚刚进来的人，无不被这双眼睛吸引，先是一阵惊惧，随后感觉刺激。

    随后发生了一件让无数人惊掉下巴的事情，从小丑页面建立，只过去了2个小时，他的粉丝量竟然破亿了。

    无数记者疯了。

    开始疯狂报道这件事情。

    虽然人们知道小丑在短时间内收获这么多粉丝，大部分人都是从天使粉丝转化来的，可依旧让无数人震惊不已。

    小丑一跃成为仅次于天使，粉丝排名全球第二的超级明星。

    页面下面的留言区，更有无数人留言。

    “小丑的这张照片好酷，从现在开始，小丑就是我的偶像。”

    “有小丑在，那些大人物头上都悬着一把‘达摩克利斯之剑’，我相信此刻他们全都躲在家里战战兢兢呢，哈哈哈哈。”

    “小丑是犯罪天才，他最大的喜好就是犯罪，玩弄人性人心，现在竟然加入正义联盟，天啊，我终于明白一个道理，‘精神病的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白’。”

    “小丑我爱你！！！”

    “我仿佛看到了‘光明与黑暗’最协调的美，天使身在光明，小丑身在黑暗，可这个世界谁也少不了谁。”有人发感慨道。

    “我来解释一下，阴阳结合，是宇宙的力量。阴阳是主宰宇宙万物创生、发展、成熟、衰退直至消亡的最根本力量。道生一、一生二、二生三、三生万物。推动世界演化的第一原动力就是阴阳之力。独阴不生，独阳不长，阴阳本为一体，阴阳和合而万物生。盛极而衰，否极泰来，世界在循环往复中发展，所以天使和小丑同时出现，达成了最完美的阴阳结合，平衡和谐发展。”

    “......”

    “......”

    “......听不懂。”

