    杨泽就这样静静地站着，约莫过去了半盏茶的时间后，躺在那边的徐大师缓缓睁开了双眼。

    在这一瞬间，杨泽的余光一下子就落在了徐大师的身上，细细打量着徐大师。

    徐大师的目光有些浑浊，宛如一副真的刚刚才睡醒的模样，因为徐大师的修为只有五品后期，所以当杨泽目光落在他身上的时候，他并没有发现什么端倪。

    不得不说，单单从外表上看的话，徐大师身上没有一点能够吸引到杨泽的地方，一切看起来都是这么的平平无奇。

    根据杨泽听到的传闻，徐大师在武道一途上的修炼天赋也是不低，但是他更加沉迷于炼器一道上，对武道一直以来都是不怎么上心，所以武道上的修为一直都不是很高。

    连这五品后期的修为，都是迫于无奈才修炼出来的，只因为炼器也需要一定的修为做为基础，若是修为不够的话，根本就无法炼出上好的兵器，并且想要在炼器一道上深造，更是需要长时间的钻研才行。

    这时候武道修为就相当重要了，要是没有足够的修为支撑，就无法有足够的时间去钻研，所以徐大师才会偶尔修炼一番武道，延长自己的寿命。

    不过现在看来，貌似徐大师现在的身体状况也不是那么好，三百年前徐大师的家族遭遇劫难的时候，徐大师已经好几十岁了。

    若是没有什么机缘的话，五品后期的武者，至多也就是接近四百年的寿命，也就代表着这位九州顶尖炼器大师，已经没有多少寿命可言了。

    虽然看出了这一点，但杨泽也没有提出来，这位徐大师性格古怪，有些事情人家没有主动说，他还是不要去说为好。

    沉默的杨泽一直站在院子中，终于是引起了这位徐大师的注意力，徐大师将头转向了杨泽这边。

    “你就是第一太上长老近几年刚收的徒弟，如今九州第一天骄，杨泽？”干涩的声音从徐大师的口中传了出来。

    “大师认得我？杨某只是一位普通的武院长老罢了，还不敢称作九州第一天骄。”杨泽拱手说道，眼前的这位不是武院六品长老，但论地位尊贵程度，却是不下武院任何一位六品长老，他也得客气一些。

    “三十岁的神宫境要是都算不上九州第一天骄的话，那九州早就是另外一番天地了，你也不用说这些客套话了，直接说你这次来是要干嘛的，老头子我时间有限，没有时间陪你们这些年轻闲聊。”徐大师似乎不是很喜欢杨泽的这种谦虚态度，有些不耐烦地说道。

    对此，杨泽也没有什么生气，看起来还是很镇定的模样。

    “此次前来，杨某是想要请徐大师出手帮我把一件宝器给提升到灵器级别，希望徐大师能够出手相助，大师若有什么要求，大可提出来，杨某能够做的，绝不会有二话。”既然徐大师都这样说了，杨泽也没有必要绕什么圈子，干脆就直接说了出来。

    在杨泽这话说出来的时候，本来还半躺在椅子上面的徐大师，顿时就直接坐了起来，眼神都是有了微微的变化。

    “你可懂得什么是灵器？”徐大师并未答应杨泽，而是问了一句话出来。

    听到了这话，杨泽没有立即答话，而是沉默了下来。不得不承认，徐大师这话真的是问住了他。

    往常在他眼中，灵器就是具有强大力量的武器，对于灵器，他根本就没有太深的研究，可现在要是把这个答案说出来，徐大师明显不会满意。

    在杨泽沉默了半晌之后徐大师看出了杨泽的窘迫，直接开口说道：“万物有灵，但凡是具有灵性的生灵或者物品，都能够拥有变强的潜力，只是潜力的强弱区分而已，唯有拥有灵性，才有成长性，才有机会变得更加强大。

    例如我们人族，我们人族就是灵性极强的种族，所以我们才能够走上武道修炼一途，通过修炼武道，让自身变得强大。而这世界上几乎所有的武器，它们的诞生都是不自然的，都是通过各种手段让它们出现，所以这些武器它们都没有灵，故而它们称不上灵器，也没有资格成为顶尖强大的武器！

    何谓灵器，那是只有强大的炼器师掌握的一种手段，能够赋灵于物，让其拥有灵性，从而成为灵器，一件可以随着武者修为的温养，而不断地变强的武器！灵器是有灵性的，它们并不是死物，你明白吗！

    将灵器当做死物使用，注定你是无法开发出灵器的全部威能，只能够让其成为一件杀伐利器！”徐大师有些激动地说道，似乎是很不满意杨泽不了解灵器是什么东西。

    被徐大师这样一说，杨泽倒是有了一些感悟，就像徐大师先前所说的，自己一直以来都将这些武器当成死物，倒是没有将其当成什么生物。

    “多谢大师点拨，杨某今日明白了。只是杨某心中还有一个疑问，那就是被我们锻造出来的武器都是死物，那么这世界上，是否有那种诞生的时候，就自带灵性的武器？”

    本来脸色还有些不满的徐大师在听见了杨泽这个问题之后，眼神倒是微微一变，继续解释了起来。

    “自然是有的，不过在现如今的九州中，我从未听说过有这等兵器存在，倒是在一些古籍之中看到过记载，应当在上古年间就有这般兵器，我在那些古籍中有看到过，这种先天诞生自带灵性的兵器，唤做先天道兵！

    若是古籍中记载的没错，在上古时期，任何一件先天道兵也都是极其珍贵的，唯有强者才能够掌握先天道兵，弱者得到了先天道兵，要么就死在先天道兵之下，要么就是被他人斩杀，掠夺走先天道兵！”

    先天道兵！

    杨泽心中一震，这先天道兵自己倒是从未听闻过，原来上古时期还有这等神兵利器存在，他一下子就想起了自己得到的徐州鼎，不知道徐州鼎是不是先天道兵，不过想来应该不是。

    九州鼎都是禹皇一统九州后才铸造出来，并非天地自动酝酿出来的灵物，又怎么可能算得上是先天道兵。

    “徐大师，灵器和先天道兵的差距有多大，还有，在灵器之上，是否还有更强的兵器存在，是我们人族能够锻造出来的？”杨泽平缓了一下心情，继续问道。

    “先天道兵的强大，根本就不可能是灵器能够对抗的，就算是再弱的先天道兵，其中蕴含的天地之力，也足够破碎一件强大至极的灵器。

    不过就像你猜测的那样，灵器之上还有自然是有更高品阶的兵器存在，那个境界的兵器，叫做道兵！

    道兵的威力同样是非同小可，现在的这些灵器在道兵面前，根本就算不上什么，强大的道兵，甚至能够比拟先天道兵。只是很可惜，因为传承的断绝，现在的人族同样是没有道兵的铸造方法，我还未看见过道兵出世。”

    说到道兵的时候，徐大师的脸上充满了向往的神采，对于他这样沉迷于炼器的大师来说，最为在意的便是强大的兵器。

    “好了好了，你想问的事情应该都问完了吧，要是没有什么事情的话，就赶快回去吧，老头子我这边环境艰苦，也没有什么好招待你的，你留在这边也没有什么事情可干。”

    徐大师突然下达了逐客令，杨泽站在那边，突然就愣了一下。

    “大师，我今天来是想要让你帮我重铸武器的，现在武器还没重铸呢。”杨泽本想发火，但想起了徐大师那特殊的身份，他也就忍了下来。

    “哦，老夫做不到这件事情，你还是另请高明吧。”徐大师说着就又要躺下去。

    这一下杨泽可就着急了，要是这徐大师都不愿意出手的话，那还能够找谁去，武院中可没有任何一个人在炼器一道上比这位老者更强了。

    “大师，我已经连材料都准备好了，还请大师出手帮杨某一次，前辈有何要求，晚辈定然会全力去做。”杨泽不依不饶地说道。

    “材料？”本来想要躺下来的徐大师这个时候又起身了。

    “你把你要重铸的兵器和材料取出来给我看下。”

    杨泽心中一喜，直接将准备好的妖兽材料，还有天雷石以及百战血煞刀都取了出来。

    徐大师扫了一眼杨泽身前的东西，本来还很不耐烦的他在看清楚杨泽身前东西之后，那眼神，终于是发生了变化。

    “这么多六阶妖兽尸体所化的材料，还有一块天雷石！”徐大师低声惊呼道，本来就不凡的百战血煞刀跟另外的两样东西对比起来，反倒是算不上什么了。

    见到徐大师的模样，杨泽心中一喜，看这幅模样，徐大师像是动心了，这一切就好说了。

    如同杨泽想象的那样，他拿出的这些材料的确是很不凡，让徐大师微微有些心动了，但就算是这样，徐大师也没有立马答应下来。

