    第706章 国产零部件成了众矢之的

    正如方大的手机一样，还没上市多久，就跟不上时代了。

    先是利库亚9000，然后是神州N1+，已经把方大的新手机抛离了一个身位。别小看这一个身位的距离，就是高端手机和中端手机的距离啊！上辈子的某米，想进军高端手机都想疯了，最后还是不温不火。可见，这一个身位的距离到底是有多重要了。

    “陈董，我们该怎么办？神州N1出来后，我们的手机就卖不动了！”

    梁钦源有点着急了，手机是方大的一个利润新增长点，比电脑的利润还高，方大是不会放弃的。但现在，明显有点力不从心啊！

    陈大磊沉声说道：“走舆论一道吧，我们不好过，也不能让神州好过了！”这不，陈大磊深知，国内市场是一个比烂的市场，只要你比对手好一点，那么就能脱颖而出。而舆论，就是一种武器，能攻伐友商的武器。

    于是乎，在方大等友商的授意下，一大堆关于神州的黑材料在网络上大行其道了。

    某贴吧。

    一位版主就发布了这么一段话：“方既明说，请支持国产芯片，这不是绑架消费者，强行进行爱国营销吗！最讨厌这种爱国营销了，好像不买神州就不爱国了一样！”

    这篇帖子下面，跟了一大堆水军，说：“就是，买其他国产手机不一样是爱国？”

    “戏子也配谈爱国？”

    ……

    这样带节奏的人，还有很多。

    当然也有反驳的，而且狠多了：“我寻思着，爱国营销是方大最先开启的吧，当年就是陈大磊说，请支持国产电脑的！方大都做得，神州做不得？”

    也有理性的消费者：“国产手机都很棒，但我愿意买神州，因为神州是自研芯片，这里面有多难，行外人根本不了解。而且神州的手机，出乎意料的好用！”

    还有纯粹是看热闹不嫌事大的：“哈哈，打起来了吗？看来神州真的狠啊，硬生生把其他友商逼得没退路了。”

    “哪里能不打起来？你看看人家神州那低端机，只卖2999，其他的呢？哪一款下过三千？”

    “作为行内人士，我要告诉大家一件事，其实国产厂商做手机根本不赚钱，卖三千的手机，估计只能赚几十块钱，要是算上其他成本，可能还要倒贴！”

    “哦，那怪不得友商都疯了！”

    “为什么神州能卖2999？亏本赚吆喝吗？”

    “因为神州自研啊，这成本就下来了。”

    “屁，神州用的是国产屏幕，国产按键，国产电池，千万别买，我就上当了，垃圾得一比！”

    “兄弟，你这么说是要负法律责任的，国产的屏幕、按键和电池就质量不好了？那是你一无所知，行内人士告诉你，就算有差距，那也是极其细微的差距，不影响使用！”

    “我怀疑他是其他手机厂商派来的。”

    “哈哈哈，说神州不好，就是其他手机厂商派来的？我去你大爷的！”

    ……

    不得不说，这时候的网络风气简直了，一堆污言秽语，不堪入目。不仅仅是网络骂战，还有新闻上的舆论战，一些科技报什么的，都在评论神州用国产零部件，是不是欺骗消费者。一句话，国产零部件成了众矢之的。事情一度闹得挺大，神州高层也被惊动了。

    徐助华去请示方既明，问这件事怎么处理。

    方既明不无感慨地说道：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊。这样，你们做一个专业的测试，把差距写在报告书上，公开发表出来。不是说国产比不上外国产品吗？呵呵，我倒要看看公布了参数、测试结果后，那些外国友商能不用国产的零部件！”

    徐助华一愣：“这能行？”

    方既明说道：“试试呗，他们能请水军，我们就不能请？”方既明太清楚了，上辈子很多手机厂商都是有水军的，而且论调都极其相似。说实在的，方既明看不上某米，即便它的初衷是让民众用上更便宜的手机。

    但是，手机的价格，是由成本决定的；手机成本，是由供应链价格决定的；某米自诩行业的价格屠夫，殊不知只不过是把山寨机干掉罢了。但某米宣传推广使用高通的芯片，其实是变相打击国内研发芯片的积极性！可以说，某米充当了高通的打手，导致很多国产芯片项目被搁浅。

    这其实是国外高科技企业一贯的伎俩了。

    于是在这个背景下，大量国外高科技公司要么倒闭，要么来建厂，彻底成了皮包公司……

    由此可以看出，并不是中国的产品不行，而是此时大家还信不过国产产品。

    没办法，在那个特殊年代，中国的好产品都是出口创汇了，导致次品什么的都是国人买了，对于国货的不相信，已经深入到了骨髓里。于是，才有今天这么一幕。但方既明相信，谣言总有过去的一日，因为事实就摆在那里。

    神州用的零部件，比国外的标准还严苛，你拿什么来散布谣言？

    中国已经不是以前那个中国了，再也不需要生产好产品给国外使用，次品给自己人用。因为，中国已经过了那个疯狂追求外汇的年代。在加入WTO后，中国已经不缺外汇了。嗯，现在方既明还想着，怎么打开国外手机市场呢！

    要知道，全球手机市场是超过五亿的！这是一个多么庞大的市场，只要进入了国外市场，那些国内友商还能说什么？！

    内、战内行，外战外行的毛病，还是改不了啊！

    方既明只能叹气，有这心气，对国外友商撒去多好。自己人打自己人，就为了抢那不到40%的国内市场？！

    (本章完)

