    “出口只有一处，咱们守在那里，就不信他能一直这样耗下去，待本尊过来，或者是第一分身腾出手来，足以收拾此人。”其中一个黑衣人沉声说道。

    冰魔蝠后与食人妖蝉两个也对视了一眼，直接点头认同了这个观点，眼下靠他们几个根本无法在这火域追上陆小天。也只有暂时守在地煞夺元池入口处，不让陆小天出去了。

    看到冰魔蝠后几个背道而驰，陆小天不由眉头紧皱起来。他自然是看出了这几个合体修士的意图。

    只不过这片虚空中，那星罗黑焰深处还有一道上古传送阵。真到了无法挽回的地步，也唯有走传送阵离开了。具体传送到何处，也只能看运气。

    陆小天摸了摸下巴，眼下奇变迭出，也只有走一步看一步。陆上天倒并非完全无法突破眼前四个合体境强者的阻拦进入地煞夺元池。只是小火鸦那边未必能完全顺利，也许还需要一定的接应也说不定。

    紫衣人与另外一道叶千寻莲花分身未追过来。冰魔蝠后几个也暂时退去。陆小天本尊便暂时闲了下来。

    回头看了看身后稀疏不定，飘浮在虚空中的星罗黑焰。陆小天眼神闪烁，暂时寻了块飞地落脚，就地打座，继续运转辟火之法全力驱除体内的残余火力。便是这辟火之法，也无法做到尽善尽美，事实上陆小天体内仍有不少火力残余。只是情况相对冰魔蝠后几个要好上许多。

    “呱呱....”陆小天暂时落脚的功夫，小火鸦载着破界虫，一路前行，随着后面的星罗黑焰越来越多。哪怕是呆在小火鸦背部，破界虫也受不了，依附在破界虫体内的陆小天副元神，还有飘渺飞剑，都受不了这星罗黑焰的惊人杀伤力。

    陆小天副元神分别指引着破界虫与飘渺飞剑缩小体形，被小火鸦一口吞下，藏于其体内，才暂时避免了被星罗黑焰直接烧成飞灰的结果。

    暂时避居在小火鸦体内，顿时那星罗黑焰的气息被完全隔绝在外面。陆小天的副元神也不由稍松了口气。

    呱呱...小火鸦一对眼珠子不时贪婪地从四周的星罗黑焰扫过，不过它也识得孰轻孰重，硬是忍住了吞噬这种灵火的欲*望，按陆小天的指引一路朝啻子幽莲所在的方位疾速接近。

    连叶千寻本尊，九眼魔枭这样的强者都无法久存的火域，小火鸦却是如鱼入水般畅游自在。

    直至后面，星罗黑焰已经凝若实质，方圆千里内，密不透风，没有一丝缝隙可寻。唯有小火鸦可以穿过这星罗黑焰。

    待到后面，进入到火域的核心区域，里面却是一座飘浮的小山，山前十数亩莲池。看上去如同一座小型的洞府。

    整座洞府为一层淡蓝色的光罩所包裹，光罩上星星点点，明显是有极其特殊的禁制。

    便是以星罗黑焰的厉害，竟也无法侵入光罩之内。

    “这便是莫雨嫣所说的传送阵位置所在，也是当年的星宫后山禁地。”依附在小火鸦体内的陆小天副元神一阵失神。

    这后山禁地倒也了得，竟然能不受星罗黑焰所扰，只不过也仅陷于这一座小山，还有那山前灵池，其他的地方都已经被星罗黑焰灼烧成虚无的一片。

    小火鸦双翼一振，便穿过了淡蓝色光罩，进入到里面，顿时星罗黑焰的气息被完全隔绝在外。在里面竟然丁点感受不到。

    “果然如莫雨嫣所说。”飘渺飞剑，破界虫相继从小火鸦口中出来。飘渺飞剑灵光一闪，剑化人，化作陆小天的模样，看着那淡蓝色带着星光点点的光罩，眼中露出几分奇色。

    按莫雨嫣手里得到的星宫记载，寻常人在这里面呆的时间相对有限，一旦超过了足够的时间，便会被此地的禁制自动排斥出去。而一旦出去，便要面对外面的星罗黑焰。看样子所言不虚。只是莫雨嫣原本说的大约有一个时辰，这么多年过去，是否另外出了些什么变故也说不定。

    陆小天虽然让破界虫来此，也是备不时之需，情况许可的情况下，倒也没有要让破界虫动此地禁制的想法。牵一发而动全身，在取得啻子幽莲，以及摸清楚传送阵的情况前，陆小天可不想生出其他的意外。

    时间宝贵，陆小天让小火鸦暂时飞到禁制之外，避免后面无人接应。就算要离开此处，除了走传送阵，便得让小火鸦接他们出去。不能一股脑被排斥出这洞府之外。外面都是汹涌的星罗黑焰，除了依靠小火鸦，没有其他任何生路可寻。

    小火鸦扑腾着运气，颇为人性化地舌头伸出来舔了舔鸟喙。

    飘渺飞剑所化的陆小天身形一晃，便来到那莲池边，啻子幽莲，莲茎，莲叶碧玉晶莹，池中之水完全是由浓郁纯净的水灵力汇聚而成。

    几块青石看得陆小天瞳孔一缩，净灵星魄石，净化灵力之用，有生灵的修士，妖物虽是用不了，不过对于一方门派，势力而言，却是足以作为镇派的传承之宝，怪不得此地能孕育出啻子幽莲这样的天地奇珍。

    啻子幽莲，一莲七子，中间那一子才是主莲精华，另外六子则被称之为副莲。

    主莲明显要比副莲饱满圆润一圈。莲甲已经薄如蚕翼。而副莲外面的壳甲则明显要厚实许多。

    莲池之中，尚生长了其他四只莲花，一只上面的莲子已经被采空。应该是叶千寻用来炼制的那几道分身用掉了。每一莲都有主副之分。

    而莲池中这最为饱满的一颗，都是啻子幽莲中的极品。汇聚天地灵气，在无数的岁月中沉淀所得。其副莲比起其他莲的主莲尚且还要圆润许多。

    最重要的那只主莲，其壳甲明显是叶千寻这些年炼制后的结果，叶千寻本尊作为星宫叛逆，并未得到星宫最为核心的传承。并未得到提莲之法，否则一味莽撞，只会导致啻子幽莲灵力大失。

    不过叶千寻已经将这主莲壳甲炼制得差不多了，倒是省了陆小天相当的功夫。

    提莲之法，讲究三蛰九出。说得玄奥，实际上是对灵力的控制之法，务必在采集的过程中，使得啻子幽莲的灵性不失。

