    秦卿对游戏引擎的介绍让所有对游戏设计有所了解的人都都感到惊讶，因为这种技术就如秦卿说的，运算量太大单靠玩家的设备是不可能完成。可现在却被一个游戏引擎做的了！

    所有看到秦卿对游戏引擎技术介绍的游戏行业从业人员都明白，游戏行业也即将开启变革了！

    而台上的秦卿继续对“荒古”游戏进行介绍。

    “荒古游戏也使用了跨平台数据共享，并且实现了多玩家共享的开放性世界。我们设计了非常庞大的世界地图，在理论上能够实现以千万为单位的玩家同时在线！”

    “荒古游戏中，我们不止采用了即时玩法和随机玩法两种。我们还开发“角色带入玩法”，你可以选择一个你喜欢的职业，然后代入进入。但职业模板并不是固定的，它可以通过完成其他“特殊或者职业任务”来改变职业，就像小说写的那样。一场奇遇让主角成为拯救世界的救世主。”

    “当然。这种玩法一般为单机玩法。多人玩法也有，但那就是多人竞争，成功地方只有一人，其他人或是成为配角甚至是一场游戏结束。”

    “荒古作为神话背景设计的游戏自然也设计有修炼系统和打怪系统。而这套玩法才是荒古游戏的主世界，玩家可以选择多种“出生”的方法。我个人最喜欢的就是“角色代入玩法”。”

    “完成一个高难度的“出生”任务，然后“飞升”进入荒古游戏，这样会让玩家更加有代入感和荣誉感，也能比普通“降生”在荒古地图的玩家多上几点属性和一些不会影响游戏平衡的物品。”

    “游戏玩法大概讲这些，不然会让玩家们对游戏失去前期的新鲜感。接下来大家可以欣赏一下“荒古游戏”的地图设计和美工，相信我。这决定是一场视觉享受！”

    秦卿的的发布会到这里也就结束了，接下来是脑机交互头盔的发布会。

    台上的全息投影设备播放着“荒古游戏”的地图设计已经美轮美奂的美工设计。巍峨庞大的人类城市，仙气缭绕的仙山洞府，美轮美奂的仙宫，绝色妖娆的仙子，繁复美丽的衣物设计。还有重峦叠嶂的山峰，狰狞可怖的山海巨兽，憨态可掬的仙灵异兽等等。

    看的台下和直播间的人们目不转睛。

    但总有结束的地方时候。随着全息投影设备关闭，硬件部负责人也已经登台。

    “大家好，看来大家对“荒古游戏”都非常期待，那么现在由我来介绍“荒古游戏”的专属游戏设备！”

    “脑机交互头盔。”

    “脑机交互头盔采用的高端的脑波信号收集装置，然后转化为电信号的一种装置。”

    “它可以让你通过思考就能控制你的智能设备，比如手机，比如电脑，比如玩游戏，程序员用了编程，小说作家用来码字等等功能。”

    “接下来大家看看我们测试使用脑机交互头盔的短视频。”

    全息投影亮起开始播放脑机交互头盔的测试资料，最主要的功能自然就是控制智能设备，手机、电脑、投影等，设备在测试人员的大脑想法升起设备的画面就跟随着改变。

    脑机交互头盔的演示视频看起来并没有太大的震撼，毕竟现在国内外也有许多做脑机交互技术的产品，只是“星浩”发布的头盔装置更加先进更加灵敏而已。

    脑机交互头盔的发布会无波无澜，而它的价格也并不亲民，材料的限制导致单台价格就达到5万元。这已经不是普通人能够消费的起的硬件设备。

    而接下来就是全息投影设备的发布会！陈庆远已经从观众席去到后台换装现在正站在演讲台前。

    “欢迎各界朋友参加“星浩”产品发布会现场，也感谢屏幕前的朋友们能够观看现场发布会，非常感谢！”

    “前一段时间大量网友们请求“星浩”开发全息投影设备，现在它终于来了！”

    “废话不多说，我们先看全息设备的规格和参数！我们将全息投影设备命名为“星影”！

    我们按照投影范围分为了三种型号！其中：

    大型的全息投影设备的投影范围是100立方，长1米，宽30公分，高50。重52㎏。

    中型的投影范围是50立方，长80公分，宽25公分，高30公分。重36㎏

    而小型的投影范围是25立方。长60公分，宽20公分，高20公分。重19㎏”

    “因为产品都为不规则棱形，所以体积和重量都只是大概数值，但差距不会超过±5的数值。”

    “然后我们按照成像的标准也做了划分了3个档次。其中：

    高档的成像真实度达到85%，透明度达到10%。

    中档的成像真实度达到了65%，透明度达到了25%。

    低档的成像真实度达到了50%，透明度达到45%。”

    随着陈庆远的话语，三个全息投影的影像在半空悬浮，上面的文字正是他刚刚说的话。

    而三个屏幕分别代表了三种成像真实度和影像透明度。此时的直播间弹幕已经沸腾了。

    “千呼万唤始出来！我终于等到你了！只不过这个全息投影的影像也太差了点吧？”

    “价格呢？多少钱！给个价！”

    “多少钱，你说个数！让我死心也行！”

    可不论弹幕多么汹涌，陈庆远又看不到，只听他在台上说道：

    “相信各位也发现了，即便是最高型号也是无法和我们身后的这台全息投影设备相比的。但有时候越是完美的东西越是有风险。”

    “因为它真的太真实了，容易被有人用它进行非法活动的话，一旦结合现实环境是足以以假乱真的！所以最完美的全息投影设备我们是不打算出售的，对此我代表公司对大家道个歉。”

    陈庆远微微欠身表示道歉。

    “现在大家已经看到真实产品的影像表现，那么接下来就到了大家期待已久的产品价格了！”

    “那么它究竟要卖多少钱呢？”陈庆远微笑的卖了一个关子。

    “我们先来说大型的全息设备的价格。首先高档的大型全息投影设备它的价格是499万万。中档399万元。低档299万元。这个价格只在国内销售！产品也只能在国内使用。”

    “嚯～”

    不论是现场还是还是直播间都炸开锅，想到会很贵，但是没想到会这么贵！这简直离谱了好吧？

    还有后面那一条限制，人们买了东西你还管人家在哪里使用？

    陈庆远笑道：“是不是很奇怪为什么会有最后那一条？”

    “因为这次我们备了足够的线上销售的商品，为了不让而且正在准备和国外企业合作开发市场！别嫌贵，因为等到了国外的全息投影设备售卖会更贵！”

    “为了不让有心人低买高卖扰乱市场，等到国外市场稳定之后，这条限制就会解除的。”

    陈庆远解释了一句，但这也让很多觉得“星浩”这完全就是店大欺客！就是赤裸裸的奸商！

    很多人在直播间阴阳怪气，直接开骂是不行的，人工智能监管网络，你骂人也是不行的。

    但也有真心想购买的用户说道：“如果你不想把全息投影设备带出国。那最后一条和你有什么关系？是不是又要拿隐私问题来说事？”

    “楼上别理他们，这群人就是想从“星浩”身上吸血，上次智能眼镜就是这样，这次“星浩”直接断了他们财路，还不让人家阴阳怪气几句啊。”

    “哈哈，话说的实在是太真实了！”

    陈庆远也只是解释了一句，至于别有用心的人怎么想，那他管不住那么宽。

    “中型设备价格是高档价格是249万。中档169万元，低档99万元。”

    “最后是普通民用版，也就是小型“星影”的价格。”

    “小型高档设备价格是19，9999元！中档价格是11，9999元！而小型低档的价格是4，9999元！”

    “朋友人注意了！这个价格只会在首发开始后的一周有效！超过一周后小型的全息投影设备将会同比增长20%！因为这是送给所有期待全息投影设备的用户们一个上市的福利！”

    “并且在“星浩”商城官网下单，一周内购买的用户还可以享受3月无息分期的优惠！”

    陈庆远笑道：“错过了这一周的时间，可不会有下次一定了哦！”

    ““星影”全息投影设备的预售平台将会在一个小时后开启，而在现场的各界朋友有想购买“星影”的稍后可以找我们的工作人员报名。”

    “九折优惠！每人限购两台，马上就可以拿到现成的设备。算是公司感谢各位辛苦不远万里来参加产品发布会，非常感谢大家。”

    “那么今天的发布会就到此结束，我们准备了丰盛的美食招待远道而来的各位朋友，请跟随我们的工作人员前往。”

    随着陈庆远的感谢致辞，直播间也适时的关闭了。现场的来参加发布会的人群跟随着引导前往了接待的餐厅。

    而一些科技爱好者们已经找到工作人员报名购买“星影”，毕竟早就等着了！能拿到现货还能打折，简直完美！

