
　　“楚家的那个山洞里面，到处都设置了暗器机关，而且三步一岗，五步一哨，一般的人根本进不去。”

　　“挥挥衣袖就能扑灭熊熊大火，也能让利箭和暗器反射出去，一人就对付了楚家一百多人，这些是千真万确的事，是我亲眼所见。”

　　“如果我有半句假话，我愿人头落地！”

　　议事厅鸦雀无声。

　　薛家主又问：“赵家主，你现在还有疑问吗？”

　　赵家主只得服软：“既然薛家主都这么说了，我哪还敢有疑问？”

　　但他依旧不服气：“就算南越王真有如此厉害，我们也不是非要屈服于他，他又没有出示可以号令十大世家的令牌，我们干嘛要归顺他？”

　　“我们十大世家，也不是随便被人搓圆捏扁的，你们说对不对？”

　　但他没想到，和一开始一样，没有人附和他。

　　赵家主挺气愤的，在心里不住的骂这些人。

　　这些人私下里明明和他是一个想法，现在却一个两个装聋子。

　　赵家主是真没想到，有道是此一时彼一时，之前是有人和他想法一样，认为十大世家很牛掰，不用屈服于任何人。

　　但现在薛家主已经亲口证实，南越王本事逆天，薛家主也算是比较自负的人，连他都愿意归顺，何况是他们？

　　见其他家主都是比较理智的，薛家主松了一口气。

　　他好笑地看向楚家主：“你反对我们归顺南越王？”

　　赵家主道：“我也不是反对，只是觉得太草率了，如果他拿不出令牌，我觉得我们不要那么快决定归顺他！”23sk.net

　　薛家主冷冷地问：“那照你说，我们该用什么办法，应对目前的情况？”

　　楚家主怔住了。

　　“办法可以大家一起商量……”

　　薛家主不耐烦地打断他的话：

　　“你是不是主张和南越王为敌，然后支持楚家做伤天害理的事？”

　　赵家主摇头：“我没有这样想过！”

　　“那你是不是想和官兵，龙堂，将军府的人，斗个你死我活？”

　　赵家主依旧是摇头：“我也没这样想过！我是想着和他们讲道理，将军府的人质和我们没有关系，我们也没有做伤天害理的事，官府也治不了我们的罪。”

　　“如果道理讲不通呢？楚家本来就要和我们合作，而我们中间的一些人，也曾经动过合作的念头。”

　　赵家主突然神情激动：“我们虽然动过合作的念头，但最终并没有合作，如果他们真的不相信我们，那我们迎战就是！”

　　薛家主好笑道：“你真以为我们能赢得了他们？”

　　“告诉你们，我们十大世家的所有人加起来，都赢不了一个南越王！”

　　“你别告诉我和楚家合作，就实力大增，再加上一个楚家，也未必能赢他们！”

　　“你们别不信我的话，我是实话实说，半点没夸张。”

　　“再说了，我是打死都不会和楚家合作的，我觉得楚家那些人恶事做尽，始终没有好下场。”

　　“赵家主，你觉得呢？”

　　赵家主无言而对了，老脸再次涨得通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十二章 议论免费阅读。https://www.23sk.net 