    喜儿终究是被戴琳“睡服”了。

    虽然她仍然认为，戴琳只下达命令却不告诉她们原因，就不能怪自己对他的命令进行质疑。

    但她最终也认清了自己是戴琳的女人的身份。戴琳想要她的时候，她必须要尽心尽力地承迎。

    而戴琳也很快让她放下了第一个心。

    戴琳从灵田里拿出了大量的蘑菇，喂给了鼹人们吃。

    所以说戴琳放弃蘑菇房，的确还是有预案的。

    戴琳不但喂给鼹人们吃蘑菇，还同时喂它们定期喝【特靠谱5号】。这个东西在外界被当作亡灵预防药服用。但它本身是一种非常好的保健品。用它来补充鼹人们因为食物种类短缺而造成的营养不良，也是十分好用的。

    于是喜儿真心服了。

    戴琳也很快将小鼹的指挥权重新交给了喜儿。

    毕竟没有【同质光环】，控制那么多的小鼹实在是太累。

    就这样，地下城的防守在关闭所有地洞后进入了相对缓和的阶段。

    每个堵住的洞口都有小鼹在守着。只要听见洞的那边有挖掘声便出声警告。这时吉娜会用精金细管打一个细小的洞，然后戴琳将从【紫檀木】中提取的一种强效昆虫驱避剂，戴琳称其为【紫檀素】的液体，通过精金细管喷射到洞的另一边。

    【紫檀素】喷洒之后，很快火烈蚁便会放弃这块阵地。戴琳很小心地控制每次使用【紫檀素】的用量，使其驱避效果大概只为半天，最多持续一天。

    地下大厅非必要的地方重新重上蘑菇。从战斗中解放出来的鼹人们重新投入到生产的过程中。在戴琳生命法力的作用下，蘑菇的长势很好。很快就重新回到了自给自足的情况。

    剩下的，就是监听洞那边火烈蚁的动静，以及没日没夜，没羞没臊的生活。

    除了快乐的404生活外，戴琳还在喜儿的带领下参观了鼹母海拉生前弄的小金库。里面有很多她在指挥小鼹人们挖地时找到的宝贝。

    其中有很多冰灵石、冰灵原石等冰元素宝石。原来这块地方原来是地下坚冰，全被动吻虫和小鼹人凿开。这些东西是雅米修练第一属性，也是贝拉修炼第二属性的好材料，戴琳全部笑纳。

    除了冰元素，还有很多土元素、金元素和火元素的好材料，不一一尽述。

    有一件魔法装备，增加精神力的头环。对喜儿最为有用，戴琳也没有吝啬，直接给了她。

    最后，让戴琳意外的是还发现一种神奇植物：【磁力菇】。

    一开始鼹人想以它为食。后来发现完全不好吃。

    但这个蘑菇有个很神奇的地方，它能够吸收很多种金属元素。首先，它种在灵田里可以吸收游离的金元素，净化灵田的能量。

    其次，当它被种在外界，尤其是当灵田的主人用自然能量增幅它的吸力时，能够极大地压制很多身上有金属，比如穿铠甲的骑士或者金系法师。

    鼹母海拉自己也是半调子的自然法师，知道这种蘑菇的神奇。不过毕竟鼹人们不用和人类战斗，这种蘑菇种了也没什么用，所以移植在外面。

    戴琳知道这个东西的适用性可能不广，不过自己的策略向来是能收尽收，应收尽收。

    万一哪天就用得上了呢？

    这样快乐的生活过了四天后，小鼹们打听到的火烈蚁挖洞的次数开始有了明显的减少。

    到了第六天，对面挖洞的次数已经降到了零次。

    第七天，戴琳吩咐小鼹们挖开一处之前与火烈蚁激战最激烈的地洞，并将三枚变形戒指交给维妮、萨丽和吉娜，四人一起变小，顺着那个地洞，向蚁巢深处探去。

    戴琳积极地用【自然之风】开道。自然之风是戴琳最“强大”的群体自然系攻击技能。

    “强大”打引号，是因为它的确威力孱弱。不过在地洞里吹风，风力能够集中，威力也勉强算可以。

    这一路上，满地的火烈蚁尸体便出现在众人的眼前，密密麻麻的让几个女孩看得毛骨悚然。

    维妮、吉娜虽然能感应到的一些细小的昆虫移动的声音，但在自然之风吹过后，也马上消失了。地上的蚁尸，戴琳一边向前走，一边用精神来回扫荡，将所有的尸体全部打扫，收回无光之罩备用。

    戴琳先带她们去了一趟之前被放弃的蘑菇房。只见在这蘑菇房内，倒下的火烈蚁更是数都数不过来，重重叠叠地铺了一地。一些火烈蚁似乎还有活动能力，它们踩着同伴的尸体，晃晃悠悠地朝戴琳一行人走来。

    戴琳仍然是一道【自然之风】吹过，诺大的蘑菇房内，所有能站着的火烈蚁，重新倒在了地上。

    “戴琳！你是用班农水剂来处理这些蚂蚁了吗？”

    维妮看着这些在“自然之风”中被摧枯拉朽地干掉的火烈蚁，不知怎么的，突然想起当年在费南迪的圣光孤儿院，看到的那些“僵尸甲虫”，不由得害怕起来。

    戴琳没有回答，收完蘑菇房里的火烈蚁尸体后，戴琳问萨丽：“你有没有可以对空间进行喷雾的战争傀儡？”

    萨丽向他点了点头。虽然没有专门设计过以喷雾为目的的战争傀儡，但她的战争傀儡人工智能很高，改一下设定很容易能做到。

    戴琳从空间戒指出拿出一个鹅颈瓶。这是戴琳让萨丽给他做的很多空间鹅颈瓶中的一个，每一个瓶子都能让数立方米的空间。

    “让你的战争傀儡，把这里让这个处理一下。”戴琳吩咐。

    萨丽接过鹅颈瓶，鼻子在瓶颈口闻了一下，惊讶地道：“这不是……【金坷垃3号】吗？你果然……用了班农水剂！”

    戴琳反问：“班农水剂对昆虫有极高的驱避能力，我如果用班农水剂直接处理，火烈蚁只会往巢穴深处逃跑，又怎么会在这种地方死那么多呢？”

    戴琳的反问有理有据，令人信服。众女孩心中的不安稍稍放了下来。

    安排战争傀儡处理蘑菇房和周边地道，戴琳一行人继续向更深的蚁穴走去。

    然而当戴琳他们走到地洞火烈蚁巢的那侧，路过一处“自然之风”不易吹到的狭缝时，萨丽惊骇地发现，里面的火烈蚁并没有死！

    可是它们——

    也没有活着！

