    “它们……已经到了。”

    这颗异界……正在缓缓地飞在‘秩序殿堂’的废墟之间。

    这个地方飘荡着很多巨大的漂浮物。

    它们大多数都是数十米到数百米大小的，看上去像是金属块的物体。

    这些东西就是秩序守护者建造的建筑……所留下的残骸。

    当这颗异界飞到这里的时候，琳就让它减速，并好好地观察这些东西。

    这些残骸在天空掠过，但并不会被异界的引力所吸引，它们都只是很安静地飞过而已。

    琳发现这些残骸……都挺大的。

    实际上，原本秩序守护者建造的那些建筑也和这些残骸差不多大。

    而现在这些看起来都只是建筑的一小部分碎块而已，因此……琳觉得有这种可能性。

    也许在后面某个时间里，秩序守护者一直都没有让建筑动起来过。

    这些建筑被它们造的越来越大，但是没有变成秩序首领，因此到了非常巨大的地步。

    这也应该和它们的信仰崩塌有关系。

    不过这也只是猜测，这么长一段时间到底发生了什么还是很难说。

    现在的秩序守护者，已经差不多都变成了野生生物，它们虽然还有着一定程度的智力，但对于过去发生了什么完全不清楚。

    甚至有不少都不知道自己过去是一个‘文明’。

    能知道这些是因为……在来的路上琳遇到了不少秩序守护者。

    现在在这颗异界上也关着一些，它们都是因为好奇看到了异界然后降落在这里的。

    然后，它们就都被当地居民解决，有一部分则被抓住关进了监牢中。

    在这座‘蒸汽城市’的地下，就有着很多的监牢……这些监牢里大多关着别的异界生物。

    而现在，则多了很多的……秩序守护者。

    这些像是金属块一样的生物被堆在一个数十米长宽的一个大型牢房中，全副武装的看守在看着它们。

    “我们到底为什么把这些奇形怪状的生物关进来？”“不知道，据说这是神的旨意。”

    这些看守都很奇怪为什么要关住它们。

    虽然这的居民大多都发现了不可预见之地的许多特性，但总的来说还是没有接受自己是这个虚空的生物。

    见到各种梦境生物时它们只觉得是奇怪的怪物，完全无法理解为什么要抓住它们。

    而这些秩序守护者，则没有什么反抗能力，它们属于一种非常消极的状态。

    虽然说会到处飘荡寻找食物，但遇到什么危险只会稍稍地反抗一下就不再动了。

    琳的兵种……也就是那棵被称为‘神’的树也在观察着这监牢。

    因为树的根系是能伸到监牢的顶部的，琳可以时刻检测它们的……情绪情况。

    这些生物虽然情绪容易崩溃，但它们自己也不知道到底是怎么回事。

    琳能感觉到它们一直都处于失落状态，觉得什么都无所谓，什么都不想做的状态。

    而琳发现它们的这种情绪会缩小或是放大。

    在失落情绪比较小的时候，它们会想动起来，甚至产生想逃跑的念头。

    比较大的时候就会待着不想做任何动作。

    它们的情绪变化，主要是和这颗异界的方向有关。

    琳一直都在控制这颗世界的方向。

    这颗世界原本是一直向着‘弹射目标’也就是这个异界上的居民所想象的某个环境前进的。

    当然它们想象的地方并不是秩序殿堂，不过琳可以在抵达这里之后就停止继续前往目标，而是换成主动控制异界的移动。

    琳控制着异界在这个废墟中到处晃荡，寻找看有趣之物……而琳发现在异界往某个方向的时候，这些秩序守护者的失落情绪就会快速增加。

    往反方向移动时，它们则会减少这种情绪。

    这显然表示着……那个方向有些什么影响到了它们。

    于是，琳就调整异界的方向，让异界向着让它们更为失落的方向飞去。

    在往这个方向飞的时候，这些秩序守护者也变得越来越……崩溃。

    它们原本失落的情绪开始不断积累，最后甚至觉得自己的生命没有意义，并起了自杀的这种念头。

    但因为它们连动一下都不想动，因此也没有自杀。

    “这是……我们发现了有东西正在接近！”

    伴随着它们失落的情绪越来越浓烈，琳发现了异常的情况。

    虚空中有一些数百米大小的碎块正在高速接近。

    这是琳在星空模拟装置那边看到的，在那里可以观测这颗异界半径三十万公里的范围。

    这些碎片原本只要不自己撞上去就没有任何危险，而现在前方有一大堆碎片好像都变成了陨石，直接向着这里飞来。

    在地表的城市居民也能观察到这个情况。

    因为一直以来琳都在教导它们各种有关于不可预见之地的事情，并建立起了很多观察塔。

    这些观察塔看起来也是一些高耸的，布满管道的金属建筑，它们能观察虚空中的情况。

    “把它们打碎。”

    琳让树型兵种对城市中的居民发布了指令，实际上琳能自己控制武器系统，但琳想看看这些生物自己造的武器威力。

    得到命令的居民们立即启动了它们的武器。

    这些武器看起来也像是一些高塔，它们耸立在城市之间，

    当有威胁接近时，它们可以对虚空中发射出……炮弹。

    ‘轰！’

    一颗颗黑色的炮弹从高塔的顶端飞出，它们直冲向了天空，向着虚空来袭的碎片飞去。

    这些炮弹本身是不受引力影响的，当然这也是调整过的。

    当它们飞射向虚空，击中那些飞来的巨大碎块之时，这些巨大的目标瞬间就被击碎了。

    好像它们都挺脆弱的，虽然有数百米的大小。

    这也可以表示这群尔什民造的武器也算挺不错的。

    武器本身的威力也是可以用复杂度设定来提升，而武器本身的效果则很特别。

    “啊啊啊！”

    忽然，琳发现街道上的居民都发出了惨叫声。

    琳看见它们做出了各种像是发疯的行为，比如说……攻击旁边的同类。

    同时，琳也注意到了虚空中出现了一个身影。

    似乎只是莎琳在断开联系之前最后遇到的那个……生物。

