    ，(首字母+org点co)！

    “两位客官，想要吃什么，我们小店应有尽有，号称这星城最全的店铺！！”

    见到秦风和千仞雪两人进来，店小二当即热情的迎了上去。

    刹那，店里一道道惊奇的目光对着看来。

    这两人的颜值简直逆天！！

    真正的郎才女貌。

    许多男的，那目光在千仞雪的身上，都挪不动了！！

    “帮我把这菜谱上的所有菜都上了。”

    接过这厚厚的菜谱，千仞雪十分霸气的将对方丢在桌面上。

    已经有一个月没有吃到风哥哥正经做的烤肉了。

    所以，今天她要报复性消费！！

    “什么，把这里边所有菜都给上了？这位小姐，里边可是一百九十九道菜，你确定？”

    小二有些发愣的看着千仞雪。

    这美女看起来身材苗条，能吃这么多？

    而且这个男的也不像是能吃这么多的人啊？

    “你没有听错，赶紧去上菜吧，钱少不了你的。”

    千仞雪十分肯定的点头说道。

    金碎的发丝挂在脸上，增添了几分俏皮的韵味。

    “那两位请稍等，我这就去给二位点菜。”

    小二一脸懵的走进了厨房。

    “小美人儿，你居然吃这么多，这小子能养得起你吗？要不你跟本大爷走，伺候好了本大爷，那大爷我什么都给你怎么样？”

    此刻，一名光头男走了过来。

    对方简直就跟一个暴露狂一样，一身肌肉抖擞。

    搞得别人不知道他有几块凸起来的肉一样。

    特别是那眼神，还极度的猥琐。

    一眼看上去就是一个油腻光头男，猥琐至极的那种。

    “轰隆隆——”

    然而就在对方的话音落下，众人准备围观看戏的那一刹那，一声巨响。

    若是等级较高的人，可以捕捉到秦风的身上，一股黑气涌现。

    正是那黑气凝拳将这光头男直接给打飞了出去！！

    非常之迅速！！

    光头男倒在地上，七窍流血，身体里一阵翻腾！！

    不过好在，秦风没有下死手，所以对方还活着。

    说实话，秦风本来想安静的当一个美男子。

    结果，这世界上总有一些傻帽。

    自从拥有魔神第五魂环之后，秦风感觉自己应当有义务为世界净化空气。

    特别是调戏他家丫头的人，那就更得好好净化了！

    “这……”

    许多人看到这一幕，彻底静待了！！

    这谁啊？

    难道不知道这些人是帮会的？

    “风哥哥，你干嘛呢，为什么要这么残暴？！！”

    看到眼前这油腻光头男被秦风打得重伤倒地，哀嚎不已。

    千仞雪嘟着嘴，眼眸中尽显怜惜之色走了过去。

    就在大家以为这个善良美丽的姑娘准备去扶别人的时候，令人震惊一幕出现了！！

    众人看到，对方如同踢蹴鞠一般，狂暴用力猛踹！！

    而后连续毁了五道墙！！

    那一连串的砰！砰！！

    听得让人头皮发麻！！

    “嘶——”

    其他人见此，一口凉气倒吸。

    这两位究竟是什么人？

    为什么这么凶残！！

    该不会又是那个大家族出来历练的愣头青吧？！

    要是当真这样，那可就麻烦了！！

    这位可是帮派一堂之主磊堂主的亲弟弟！！

    “你这丫头。”

    秦风没好气的看了一眼千仞雪。

    打魂兽的时候，这丫头也喜欢上去补刀子。

    结果，现在打傻帽，这丫头也要上去来一脚。

    估计这货能活下来，那也是残了！

    “没点本事，还学人出来耍流氓。”

    千仞雪拍了拍手上的尘土，没好气的扬起了精致小嘴角。

    里边，厨房一道道声响。

    似乎每一个厨师都进入到了一种极其紧张的状态。

    外边，小二给他们两人挪了一张桌子。

    一百九十多道菜，正慢慢的呈上来。

    而千仞雪每道菜基本上只吃一口。

    看得秦风嘴角抽搐。

    这皇室太子的生活，都这么奢侈的吗？

    他内心一点都不想浪费，毕竟这都是钱啊！

    结果，他才光了几盘就饱了。

    于是，浪费就浪费吧！！

    还别说，一盘菜吃一口的感觉还真不错。

    ……

    然而正在吃饭的他们不知道，先前那男子招已经找来了一大帮人，打算好好的教训教训秦风。

    作为城里最大的青龙帮，有着数千强者。

    被别人打了，这口气他们自然不能咽下！！

    于是乎，这一天城里最大的帮派没了。

    据说是被一男一女给打没的。

    现场状况非常凶残，血流成河。

    直至过去了半个月，都还是这星城的茶前饭后热点。

    “报！！”

    此刻，武魂殿教皇殿。

    一名身穿将袍的将官冲了进来。

    “什么事，这么莽撞？！”

    教皇坐在高位之上，声音有些冰冷的问道。

    “教皇陛下，千仞雪公主和秦风公子回来了，刚进武魂城！！”

    只听到此刻，那一名将官言道。

    “什么，他们两个回来了？！”

    听到这一句话，坐在高位上的比比东美眸中掠过一道惊诧之色！！

    “是的！”

    将官应答之后，准备退下。

    “等等，他们两人有没有抱着什么东西回来？比如婴儿？？”

    比比东叫住了那一名将官。

    这才大半年，就回来了？！

    有点早啊！！

    不知道成没成？！

    当时她明面上跟对方说的是几个月，实际上她故意给了单程钥匙。

    目的很简单，这一趟无论走那条路，大约需要两年的时间。

    两年啊！

    两个情窦初开的人干柴热火，说不定自己就成奶奶了。

    毕竟这年轻人的事情，谁说得准。

    只要雪儿一有孩子，这小子还跑得了？

    呵呵，她比比东没点手段，能有今日？！

    未来这小子的潜力，一定秒虐唐三！！

    如此，昊天宗还有帝国又算得了什么？

    确实，现在的她重心已经逐渐偏移了。

    因为她算是看出来了，千防万防，风盟难防。

    这个风盟野心极大，早已控制了全大陆百分之八十的经济。

    未来的威胁甚至要超越帝国与昊天宗唐家！

    这一次雪儿回来也好，得叫她早点动手，潜入风盟揪出盟主身份，然后干掉盟主！！

    不能让风盟任意发展下去！

    如今还可控，再过了三五年，那就不一定了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

