    第6章 道歉

    “教官，按照约定你得给我们道歉。”李志刚说，史鹏没有回答，他心中有些犹豫：给一帮小屁孩儿道歉，笑话！但又不能违约，算了，还是先训练再说。史鹏没有理会李志刚，说到：“开始训练，有要离开的么？”“没有！”新兵们喊道，史鹏看出了新兵们眼里的异样，但没有理会。上午一番艰苦的训练后来到午休，史鹏刚想去找王柱诉苦，王柱倒自己跑来找史鹏了，史鹏见到王柱后说到：“我还想去找你呢，你倒自己来了。”王柱笑了笑说到：“听说你被李志刚打败了？”史鹏有些难堪地说道：“是啊，那小子是个好苗子。”王柱又说：“我还听说你承诺要给他们道歉？”史鹏听后脸色更为苍白，说到：“是啊，这不，他们正盼望着我给他们道歉呢，那个李志刚今天早上还想带头让我道歉呢，我没理会。哎，你说我道不道歉呢？”王柱说到：“哈哈哈！那你就给他们道歉呗，这批和前两批不一样，不好惹，我挑的那三个兵你要格外注意。”史鹏说：“李志刚，包天雷，林东？”王柱说：“嗯，尤其是李志刚和包天雷，林东还好。”“林东？我看他今天上午的训练并不是很出头啊，甚至有些偏下。”史鹏说，王柱又说：“他很有潜力，他对任何事都十分努力，属于努力型的。你不觉得他们仨像当年的咱们仨吗？”史鹏想了想，说到：“好像也是。”王柱说：“当年你入伍第一天第一个挑拨教官就像包天雷一样，李志刚正如李汪是天才型的，林东就想起当年的我是努力型的。”史鹏又问：“哎？你怎么知道这个林东会笨鸟先飞？”王柱说：“林东是农村出生，听当地人说他从小就很刻苦也很孝顺，有个参军梦。我才他会笨鸟先飞，而且他会留到最后。”史鹏说：“我觉得不一定，这种孩子我见多了，没几个留下来的。”王柱说：“那咱就看看吧，我赌一包榨菜。”史鹏说：“那我赌五包辣条。”王柱笑了笑说：“走吧，该吃饭了。”说到，两人一同向食堂走去。

    两人还没到食堂便听到食堂的喧闹声，往日寂静的食堂今天却如此热闹，这令王柱和史鹏十分不解。史鹏见一群新兵围在一起，最中间的李志刚坐在桌子上，像是在讨论什么，史鹏刚想冲过去就被王柱拦住了，王柱说到：“先别急，听听他们说什么。”史鹏竖起耳朵静静地听着，“刚哥，要不怎们把那个‘狗屎’抓起来，逼他给咱们道歉？”一个新兵说，还真是不听不知道，一听吓一跳，史鹏才知道新兵们将自己称之为“狗屎”，史鹏有点按耐不住了，王柱一听“扑哧”一声笑了，又说：“还是听他们说完吧。”他们继续静静地听着，“这也行不通啊！”李志刚说到，“要不咱把这事往外传？”一个新兵说到，李志刚顿时笑道：“这个方法好，今儿个下午他要是再不道歉就这么办。”“史教官好，王连长好！”林东从后面走过来说到，这一声不仅惊动了史鹏和王柱，也惊动了新兵们，新兵们马上安静了下来，二人走进食堂，这时食堂寂静如初，此时李志刚站了起来说到：“报告教官，按照约定你应该跟我们道歉。”新兵们也接连站起来说：“就是就是。”一旁的王柱看着史鹏等着他作出决定，史鹏沉思了一下说到：“那好，在这里我向大家表示诚挚的歉意。”说着又深深地鞠了一躬，新兵们见史鹏道了歉就心满意足地安心吃饭了王柱感到不可思议，那么要面子的史鹏居然向一帮新兵道歉？李志刚心想：这个史鹏居然还真道歉了，还是挺男人的。王柱见新兵们都离开食堂后问道：“你还真给他们道歉呀？”史鹏一边坏笑一边说：“装的，他们还真信，我怎么可能真的向一帮小屁孩儿道歉？等着我下午好好折磨他们。”王柱说到：“可别折磨得太过分，小心他们报复你。”史鹏说到：“不会的，他们不敢。”两人吃完饭便走了。

    下午的训练领新兵们十分恼怒，有一个人却让李志刚感到惊讶。欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?      致亲爱的读者以及《尖锐士兵》的迷粉们：

    ?      由于过节的原因，近期来作者没有太多的更新，以后可能更新的也不是十分及时，请大家谅解，也请大家支持作者，继续关注《尖锐士兵》，谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

