    她这是被威胁了吗？

    陆浅看着上官语抓住自己衣服的手，她故作害怕的出声：“上官语，你刚刚说的话都是真的吗？你真的要因为我不把参赛资格还给你而弄死我吗？”

    上官语以为陆浅真的怕了，她点头：“对，我说到做到，陆浅，你要是不想死就最好按照我说的话去做，要不然……啊！”

    上官语话还没说完，陆浅就抓住她受伤的胳膊狠狠的捏住，上官语的伤口瞬间被陆浅捏出血。

    她疼的松开陆浅的衣领，可她的手就没有如此幸运了，陆浅还死死的抓住。

    鲜红的血液染红上官语的绷带，上官语用自己没受伤的手去打陆浅，但却被陆浅单手抓住。

    “上官语，你可能不太了解我这人的脾气，一般围着我的人下场都不怎么好，本来我是真不打算对你做什么的，因为我得给我的孩子们做榜样，可是你一而再再而三的挑衅我，招惹我，甚至于还作死的跑来威胁我，那我就不得不对你动手了。

    现在换你给我听好了，接下来你要敢继续和我作对，我就送你去监狱和我的仇家们一起体验地狱般的生活。”

    话落，陆浅松开上官枫的手，她一脚把上官语踹在地上。

    接着头也不回的离开了上官语的眼前，上官语看着痛的无法抬起的手，她站起身就想从身后攻击陆浅。

    不过她还没碰到陆浅的机会，薄景琛派来保护陆浅的保镖就勒住了她的脖子把她弄晕扛进车里派人送她去了距离圣皇学院最远的垃圾场。

    敢动他们夫人，就得付出一点代价才能学乖。

    ……

    陆浅解决完上官语的事情，她回到了自己的教室上课，南想想看见陆浅来了，她笑着和陆浅打招呼：“浅浅，你来了？昨天晚上睡得好吗？”

    “挺好的。”

    “那就好，喝水吗？我帮你倒。”

    教室里有饮水机，陆浅拒绝的南想想：“不用，我在家里带了热牛奶，一会儿我渴了喝它就行了，你刚刚上课吧。”

    “好。”

    南想想转过身去，陆浅刚把画本拿出来画戒指的设计图南想想就又转了过来，陆浅问：“你是不是有事情想要找我帮忙？”

    南想想不太好意思的说道：“浅浅可真是聪明，你一猜就中，我确实有事情想要找你帮忙。”

    “说吧。”

    “我想给阿枫亲手设计个制作衣服，可是我不太会制作衣服，浅浅能不能帮我？”

    南想想还真是彻底沦陷在上官枫身上去了啊，陆浅点头：“好，我帮你，你把设计图画好后，我教你挑选布料和缝制衣服。”

    “谢谢浅浅，你真是太好了。”

    南想想说完就开始坐在自己的位置上画着设计图，那副认真的模样让陆浅不由自主的想起曾经的自己。

    曾经的自己也曾经如此认真的替她老公制作过衣服。

    说起来她好久没替她老公制作衣服了，要不趁教南想想的机会，也给她老公做一件衬衣？

    刚好设计图她画好了，只需要做就行了。

