    众人看袁大海，内心吐血：“你知道贾亮有预谋？”

    我知道个屁，我只是喜欢以小博大...袁大海内心舒爽，嘴上却不说。

    他看起来粗狂无比，其实内心细腻。

    “小子，也许这番你跟对人了...”

    袁大海看着下面的交战，眼睛亮晶晶的泛光。

    下面第一轮接触并未完, 贾亮带人穷追猛打，打算一口气将黄庭之他们打死，不让他们有翻身的机会。

    贾亮的三人组就缠上了黄庭之，不放过指挥，想要斩首。

    第二轮接触开始。

    两扇门板就跟狗皮膏药似的缠着黄庭之，左一刀右一刀，本来以黄庭之的本事, 想要解决两个皮糙肉厚的门板不用费力，只是贾亮总是在恰当的时机出现, 冷不丁的用那带刺的木刀给他来一下。

    黄庭之心知，这个组合的杀手就是隐藏在后面的那人，因此他将绝大部分的注意力全部放在贾亮身上。

    “贾亮，你他娘的出来跟老子打。”黄庭之时不时的怒吼。

    现在他小腿上裤子已经有许多口子，都是腿裙照看不到的地方，贾亮孜孜不倦的对他的下三路动手，让他郁闷的要吐血。

    黄庭之喜欢直来直去，做人如此，战阵上也是如此。

    可贾亮就是不出来。

    但黄庭之确实有本事，一身武艺十分了得不说，带兵的本事更加了得，他手下的义乌兵经过适应之后，稳住阵脚，与二代兵们斗得旗鼓相当。

    打到现在，义乌兵虽然吃了亏，但也只是损失了几十人，人数上面还是占优的。

    焦灼了。

    “不行啊, 这样下去这些老爷兵估计要先崩溃。”

    “指望他们死战到底不现实, 一旦有一人萌生胆怯，势必会影响其他人。”

    贾亮暗中佩服黄庭之，更加佩服戚继光的眼光，义乌兵确实厉害，韧性极强。

    须不知，他才是让所有人震惊的那个。

    这番演武已经变了味道，二代兵是实打实的在打，有些人已经受伤不轻，放在以往早就结束了，哪会像这样坚持。

    “虽然，贾亮确实给我等带来惊喜，用银子也好，用其他的什么也罢，这些不堪造就的人被带成这样，算是很难得了。”一名武勋感慨道。

    “老袁。”那与袁大海熟识的同僚看着下面奋战的袁熊道，“你儿子这番走运了，本次演武过后, 即便是输了, 想必也会有个好的前程。”

    袁大海笑笑, 没有说话, 但他看着袁熊的目光却出卖了他的内心。

    袁家，已经很久没有出现一个人才了...

    “贾亮，你给老子站住，别跑。”下面，黄庭之见贾亮不再躲在门板后面，而是跑进交战的人群中，顿时大怒。

    你他娘的是不是看不起我？

    黄庭之一肚子气，忍不住撇下两扇门板追了上去。

    他不追不行啊，因为贾亮冷不丁串过去，抬手两刀便戳翻了两个人，那两人脚背中刀，忍不住捂着脚蹲了下去。

    贾亮的乱入太突然，他力道又出奇的大，他们一时不查中招。

    跑过两人，贾亮脚后跟勾起来，顺势磕在一人鼻头上，干翻一个。

    “大人厉害，大人威武！”

    与这两人对敌的二代兵三人组顿时高兴万分，恨不得喊万岁，立马上去补刀。

    “一百两到手了...”

    他们这番补刀，可把义乌兵气坏了，哪有这样的，简直是阴险小人啊。

    黄庭之冲过来，眼睁睁看着贾亮收拾到他两名手下，肚子都气炸了。

    “啪！”

    他一刀砍翻一个二代兵，再躲过后面戳脚背的坏东西，忙不及的追向贾亮。

    黄庭之不追不行啊，就这么一会儿的功夫，贾亮神出鬼没的又干翻两个。

    但凡被贾亮撂倒的，马上就有三人组跟进补刀，口中喊着：“多谢大人。”

    轻轻松松白的五十两，谁会不喜欢？

    黄庭之气的牙痒痒。

    这一场演武，生生被贾亮玩成了武侠小说中的场景似的。

    而实际上，贾亮十分冷静，他是逼不得已才仗着原主的高强身手人前显圣。

    然而这也是有代价的，常言道常在河边走哪有不湿鞋的，贾亮仅仅是走了小半条战线，身上便中了不少。

    战场上像他这样玩，哪有全身而退的道理。

    贾亮疼得龇牙咧嘴，但依然不放弃游走，尽力支援二代兵。

    只是，如果他光明正大的对敌也就罢了，义乌兵这边不会有什么怨言，只会服气，然而贾亮就是一条毒蛇，走到哪都是阴险的出手咬人。

    “多谢大人！”

    “多谢大人，快上去补刀，别让钱老三抢了。”

    “娘的钱老三，这是大人替我们解决的，你他娘的给老子住手。”

    二代兵们的这些话语，将义乌兵刺激的不轻，他们一个个双目泛红，恶狠狠的看着二代兵，手底下愈发狠辣起来。

    这就是人与人之间的区别。

    贾亮的手已经开始发抖，他听脑后有风声，忙不及转身举刀。

    “砰！”

    一声闷响，贾亮手中的木刀断裂，跟前正是追来的黄庭之。

    黄庭之一击得手，并未追击，而是怒火冲天道：“你到底要闹哪样，就不能好好打一场么？”

    现如今，义乌兵这边损失惨重，二代兵也不好过，同样是人人带伤，特别是充当门板的那些人，伤的最为严重。

    头上有血的有之，脸上乌青的有之。

    反观义乌兵这边，这是大部分人都跛着脚，行走不便。

    但是局面已经发生逆转，现在人数上二代兵占优，许多义乌兵的脚伤了之后被补刀昏迷，更有不少人腿脚骨折，已经不能动弹。

    贾亮看了眼战场，出声道：“老黄，先停一会如何？”

    “停个屁，老子他娘的要剁了你。”黄庭之怒道。

    他心里憋屈，演武不仅对贾亮重要，对他来说同样重要。

    “停一下，一会儿好好跟你打。”

    “好！”

    对战，居然在两方主将约束下暂停了。

    “搞什么鬼？怎么不打了？”

    高台上，武勋搞不清楚状况。

    袁大海看着袁熊浑身伤痕累累的退下来，闷声道：“因为贾亮发现，他的人已经撑不住了。”

    确实如此，贾亮看出来义乌兵越打士气越盛，而袁熊他们，不少人手臂开始发抖，眼神中的红色退去，隐隐有胆怯之色。

    这时候，崩溃也许就在一瞬间。

    “老黄，我跟弟兄们说几句话，可以吧？”贾亮吞了口唾沫道。

    “我也有此意。”

    “歇一会再打？”

    “可！”

    双方各自推开一段距离，场地间受伤的人被抬下去，黄庭之先去向上官说明情况，免得军中人出手坏事。

    他不打算在分出胜负之前停止演武。

    上面有朱统罩着，黄庭之的要求自然被允许，本朝有史以来，最为特别的演武进行到如今，已经让朱统欣喜莫名了。

    “确实是好兵，打到现在依然战意高昂。”

    朱统看着校场中的义乌兵，眼神神采奕奕，这些兵让他看到了希望，看到了大明所有军士身上所不具备的气质。

    同时，朱统想到发现义乌兵的贾亮，眼神复杂起来。

    他瞥了眼朱炎，发现朱炎眼神玩味的看着贾亮。

    呵，你要他，我骗不给...

    下面贾亮看着袁熊他们，低声道：“换刀。”

    袁熊第一个丢下手中残破的木刀，走到校场边换了一把新的完好无损的木刀，其余人有样学样，跟着过去换刀。

    只是，有的人心底已经打起退堂鼓。

    之前二代兵们受伤，不乏伤的很重的，对面那些义乌兵痛恨他们阴险，下了死手，这种情况让二代兵中不少人下意识的胆怯起来。

    贾亮看在眼里，这个关口只能选择做思想工作，一鼓作气的拿下。

    阴招只能一时爽，正面刚才能成长。

    “两件事。”贾亮话不多说，看着下面人人带伤的手下，“对面六百人还剩一半，我们还剩一多半，是可以打赢的，如若这样打输了，别的不说，前面赚的银子就没了。”

    二代兵面面相觑，三五一万五啊，这就没了？

    “娘的，那些兔崽子真能抗，伤了一半还能打。”

    “上面也不管，按理说寻常演武打成这样早就胜负已分，该宣布我们赢了才是。”

    贾亮压了压手，让现场安静下来，继续道：“第二件事，等下再打，我会在你们前面，绝不退后一步。

    “本次演武，对你等来说，输了就没了，你们也看到了，朝廷是多么希望对面的赢，上面那些大爷在等着看笑话，看你们何时跪下的笑话...”

    贾亮夹枪带棒，说话间恐吓与激将混着来，可算是将士气再次提升起来，这期间起作用的还是银子居多。

    对面，黄庭之看着手下拄着木刀当拐杖的手下，心痛要滴血。

    “尔等可服气？”

    “不服气！”

    义乌兵的士气根本不用激发，他们本就憋了一肚子火。

    “两军交战，无所不用其极本是正常。”黄庭之沉声道，“所以他们这样并无不可，如若尔等不服，唯有死战报仇。”

    “报仇，报仇！”

    义乌兵喊声震天。

    黄庭之满意回头，看向同样转身的贾亮，高呼道：“就是此人最为阴险，冲上去砍翻此僚。”

    什么意思？这就是打团可以输，贾亮必须死？

    贾亮内心一突突，感觉到了被集火的危机。

    但贾亮也不是吃素的，他顿时有了应对办法。

    “老子一文钱都不要了，砍翻黄庭之，除了两千两，剩下的都是他的。”

    轰！

    二代兵们脑袋一晕，那淡下去的眼神重新泛起红光。

    五千两一赔八就是四万，六百个兵一人五十就是三万，余下一万都是黄庭之？

    这可是一万两啊，有了这一万两，吃喝都不愁了，还当什么兵？

    “杀啊，砍翻黄庭之。”

    “黄庭之必须死。”

    “谁要是拦着老子砍翻黄庭之，老子连他一起砍...”

    对面冲锋的黄庭之，蓦然汗毛直竖，体会到了比贾亮那边强烈得多的危机感。

