    杜启手中拿着望远镜，打量着战场上的厮杀。虽说他不曾看到李世民在哪里，但因为李世民的亲卫护卫，且这一群人来回的冲杀一番，导致夏国的军队阵型都出现波动，所以杜启看过去搜寻一番后，很快便借助望远镜看到了李世民。

    杜启搁下手中的望远镜，说道：“李世民这一次，是真的求死了。他率领数千人，就敢和我们的大军硬抗死战。”

    上官仪也是借助望远镜，看到了李世民，正领兵冲阵。

    他内心思忖一番，道：“陛下，依我看，李世民要声东击西肯定不可能。毕竟如今的整个玉山，都被我们包围。李世民如今，估摸着是做最后的厮杀。至于李世民麾下的其余人，或许是放弃厮杀的。”

    “不过不管真相是什么，不管李世民的安排是什么，对于我们来说，只要李世民的军队落陷，李世民被我们拿下，这一战也就结束了。”

    “不过在李世民后方，却是还有人在，似乎是魏叔玉带着少数人在。”

    上官仪还看到了后方的魏叔玉。

    如今魏叔玉，还没有介入战场，带着少数亲卫在后方观战。

    杜启看了眼后方的魏叔玉，说道：“魏叔玉人数少，不足为虑，暂时不管他。眼下，只需要拿下李世民即可。”

    李世民是大唐的主心骨。

    李世民在，大唐在。

    李世民死，大唐就灭了。

    杜启眼见李世民带着人来回的冲杀，导致阵型短时间出现了动荡，他却不曾焦急。因为薛仁贵、萧元奇都带着军队冲杀，两人足以做出应对。

    果然，队形刚乱了不久，薛仁贵已经提着一杆大枪，领着士兵直扑李世民所在的位置。他快速的往前冲，很快靠近李世民所在的区域。

    薛仁贵是见过李世民的。

    当他发现李世民后，一双眼睛瞪得老大，甚至连呼吸都急促起来。

    机会来了！

    他的机会来了！

    薛仁贵高呼道：“儿郎们，随我杀。建功立业，就在今日，随我杀啊！”

    他提着一口大枪，直扑李世民去。即便前方有李世民的亲卫，这一刻的薛仁贵，却也无所畏惧，他已经爆发出所有的力量，想要拿下李世民。

    薛仁贵一直想建立大功勋，眼下就是绝佳的机会。所以一个个李世民的亲卫杀来，薛仁贵大枪不断的挑动，只看到枪尖闪烁，便把一个个亲卫斩杀。

    “挡我者，死！”

    薛仁贵脚下虽说泥泞，但他却是不顾其他，直接往前冲。大枪或是刺出，或是横扫，或是直劈，所过之处，一个个唐军士兵被斩杀。

    薛仁贵靠近了李世民，道：“李世民，拿命来。”

    大枪直接就砸落。

    长枪如棍，势大力沉，速度更是极快，李世民仓促间，根本就躲避不及。

    李世民只能提剑格挡。

    “铛！！”

    大枪砸在了李世民的长剑上。

    长剑应声被砸落，大枪继续落下，砸落在李世民的肩膀上。沛然的力量冲击下，使得李世民双腿一软，扑通一声就跌打在地上。

    “保护陛下！”

    就在此时，却有唐军士兵冲来。

    挡在李世民身前。

    恰是如此，在薛仁贵一枪再度刺来时，这一枪没能刺中李世民，反倒是刺入士兵的身体中。唐军士兵闷哼了一声，不躲不避，双手直接拽着大枪的枪杆，高呼道：“陛下，快退开。”

    他根本不躲避。

    任由大枪扎入了他的身体，甚至于还不让薛仁贵拔出长枪。

    李世民看到这一幕，尤其那大枪洞穿士兵身体时，鲜血喷溅，更是洒落在李世民的面颊上，李世民被士兵拖拽着起来，然后退开几步避开。下一刻，李世民却是看到这士兵，被薛仁贵一枪撩起甩了出去。

    薛仁贵没能拿下李世民，内心怒不可遏，高呼道：“杀，杀，拿下李世民。”

    他再度往前。

    只是李世民身边的士兵，却有士兵不断的杀来。这些人前仆后继，完全是不畏死不惧死的冲刺，使得薛仁贵想靠近拿下李世民的想法告破。

    短时间，薛仁贵无法拿下李世民。不过即便薛仁贵不曾拿下李世民，可萧元奇的兵力杀过来，即便唐军骁勇善战悍不畏死，但在面对十倍于自身的兵力，且夏国士兵一个个嗷嗷叫仿佛饿狼般冲刺厮杀，唐军的气势渐渐被压下去，死伤的唐军士兵越来越多。

    从六千人，减弱到三千人，再削减到一千人。

    战场上，四处是尸体。

    到处都是鲜血。

    这样的厮杀下，时间一点点的流逝，不知不觉，已经厮杀了两个多时辰。这个时候的天空，虽说不曾天亮，但已经不再黑暗。尤其南方的天气清晨本就更早，天色越来越亮。

    厮杀到如今，李世民的兵力已经越来越少。然而李世民麾下士兵的斗志，依旧是不减，仍是死战不退。所有的士兵都是一个目标，那就是保护着李世民厮杀。

    这般铁血的意志，令人钦佩。

    杜启看到这一幕后，也是心下赞叹。换做是其余的士兵，早就被击败，甚至于换做其余人来指挥军队，早就已经军心崩溃。也就是李世民在这里亲自厮杀指挥，所有唐军士兵都围绕着李世民，都甘愿赴死厮杀，才有眼下的一幕，才能在军队士兵不断折损的情况下，还持续厮杀。

    甚至这般的厮杀下，对杜启军队一样是损耗极大。

    杜启心下感慨。

    不愧是李世民，可惜这是殊死一搏，是最后的厮杀了。杜启不曾下令招降李世民，因为到了这一步，尤其双方的关系都已经是恶劣无比，不可能招降的。

    杜启逼死长孙无忌，李渊自刎死在杜启军营外，李承乾、李恪等死在杜启手中。更遑论，夏国还有诸多的人，一样是死在杜启的手中，诸多的仇恨下，仇恨已经不可调和。

    在当下，战事不会停止。

    李世民不会投降。

    只能是杀到最后只剩下一兵一卒。

    杜启静静的看着，任由厮杀持续。时间流逝，当李世民的兵力，剩下了不到五百余人时，这时候天色已经亮了起来。

    东方的天际，出现一抹鱼肚白。旋即，便有红日初升，金灿灿的阳光，自东边的天际升起，阳光普照大地，洒落在了厮杀的地点。

    昨晚上一把火燃烧的黑色余烬上，已经是铺上了一层血色泥浆。

    这是鲜血浸染的。

    李世民麾下的六千余士兵，已经死了五千多人。而杜启麾下的士兵，一样是死伤惨重，所以在这般的情况下，双方损失都是很大。

    杜启看到了损失巨大的唐军士兵，他已经缓缓往前，因为厮杀的阵型越来越小了。

    “报！”

    就在此时，有士兵来到杜启的身旁。

    士兵禀报道：“陛下，我们的人继续深入打探消息，发现在山林深处，还有许多的唐军士兵，除此外还有唐军的官员。这些人不曾杀出的，全部都在山中原地待命。”

    杜启颔首道：“知道了！”

    士兵退下后，杜启目光落在正厮杀的李世民身上，他这时候明白了李世民的意图。很显然李世民这么做，肯定专门询问了所有人，不愿意死战的留下，愿意死战的追随李世民来厮杀。

    唯有如此，才会出现这跟随李世民的士兵，自始至终没有一个人逃离，没有一个人投降。即便是这些士兵受了伤，也依旧是在奋力厮杀。

    这是唯一的解释。

    杜启暂时没有去管山中的唐军，他只是静静的等待着最后的结果。

    厮杀还在持续。

    李世民身边的兵力，已经是越来越少。

    五百人！

    三百人！

    当只剩下百余人时，这剩下的百余士兵，一个个身上都浑身染血，有自己的鲜血，也有敌人的鲜血，更是累得气喘吁吁，无比的疲惫。

    李世民本身也一样，他提着剑大口大口的喘息着，甚至他看向周围时，身体都有轻微的颤抖。他厮杀了一宿下来，杀了无数的人，但自身也是耗损很大，已经没了多少的力量，只剩下最后的意志，支持着他厮杀到最后。

