
星宇1177年1月15日上午十点，颜铁龙带着狮特艾莉雅、雷古茜月姬、蛮德银伊雪、白乐爱奇、雷格森博罗以及穿越沙漠向导杰波波斯来到机塔王国南门口等待进城。

其中雷格森博罗就是颜铁龙花了二十多万金币从黑市拍卖来的战神殿矮人，而他之所以跟过来就因为听到机塔王国有战神文献。

而白乐爱奇之所以跟着颜铁龙一起来，那是因为他太无聊和一些亲戚叽叽歪歪诋毁让他有些受不了，所以他跑出来透透气。

很快他们一行七人来到门卫登记处；登记官询问颜铁龙他们一些信息，比如姓名、性别、年龄和到机塔王国干什么等等。

颜铁龙将他们基本信息告诉登记官，同时拿出飞扬商会徽章表示他们跟找飞扬商会贸易往来。

得知颜铁龙他们是战德斯王国来的商人，而且还跟飞扬商会贸易未来；登记官让颜铁龙他们支付七十枚金币，然后让将七分颜铁龙资料交给一旁管理魔力气压机打印士兵。

很快管理魔力气压打印机士兵将颜铁龙他们资料放进魔力气压打印机里面，十分钟之后，魔力气压打印机制作出有关颜铁龙他们基本信息小铁牌。

管理打印机士兵将身份证交给颜铁龙他们，并警告颜铁龙他们小铁牌绝对不能弄丢了，一旦弄丢了补办要花一大笔钱，最重要是被当无证件人员被抓。

接着颜铁龙又花了一百金币购买一本机塔王国法律宝典和一份机塔王国地图，这才进入机塔王国。

进入机塔王国内，颜铁龙他们就见到大量房子不断冒出大量黑烟；通过临时雇佣的向导，颜铁龙才知道那些冒出大量黑烟都工厂，那些工厂规模小，而他们打造都是各种零件，这让颜铁龙感觉自己来到曾经课本介绍工业时代。

甚至众人还看到人魔力蒸汽车，不过现在机塔王国还没有橡胶工艺，这也导致现在的魔力蒸汽车的速度十分缓慢和魔力消耗有些大缺点，所以现在机塔王国魔力蒸汽车的数量还是比较少。

不过除了颜铁龙，众人对于魔力蒸汽车都十分好奇，毕竟大家还是第一次见到魔力蒸汽车。

颜铁龙见到大家都对魔力蒸汽车十分好奇的样子，他就询问一旁本地向导，蒸汽车在那里有得卖，大概是什么价格？

本地向导听到颜铁龙询问，他直接表示可以到大力魔力机车行和百机商会看看，而价格大概是十几匹弯刀指迅龙总会的价格，同时也提醒颜铁龙他们，魔力蒸汽车是不能开出机塔王国外，一旦发现就当走私犯来处置，而机塔王国对于走私犯十分严厉，动不动就是死刑。

颜铁龙听完本地向导大概报价，他立马放弃买一辆魔力蒸汽车来装B，原因是魔力蒸汽车速度十公里到二十公里每小时，而是十分消耗水和魔力，而优点只是装货大概在十吨左右。

而弯刀指迅龙速度可是超过120公里每小时，而且在消耗上也要比魔力蒸汽车少，同时在不少地形上要魔力蒸汽车更加优势，只是在负重上要大大不如魔力蒸汽车而已。

不过一旁的狮特艾莉雅他们倒是十分感兴趣，甚至白乐爱奇都动了想要买一辆当做玩具来玩。

颜铁龙他们在本地向导带领来到火力旅店ꓹ  而旅店老板和老板娘都十分热情；当老板和老板娘那么热情也是亏了白乐爱奇大气ꓹ  白乐爱奇动不动用金币打赏就连颜铁龙都疑惑白乐爱奇那来那么多钱ꓹ  毕竟白乐爱奇的钱全部被白乐爱奇老爹给没收了。

白乐爱奇表示，那都是他的私房钱。

找到旅店之后，颜铁龙让大家好好休息，而他要并没有着紧到飞扬商会ꓹ  而是带着未婚妻到各个商铺看看ꓹ  毕竟通过花月馆的情报，机塔王国很多商品是人类最为先进生产ꓹ  而且价格也十分便宜。

很快颜铁龙就来到一家名叫千人服饰商店，这家店面经营衣服和各种布匹。

而让颜铁龙没有想到这家店居然出售大量丝绸服饰，而且价格是战德斯王国的十分之一。

要知道丝绸一般都是拥有魔法师家族垄断ꓹ  而魔法师都喜欢用丝绸制作魔法师袍ꓹ  毕竟丝绸制作的魔法师袍比其他材料制作的要好太多，这也导致丝绸很少流出，而在飞龙王国和战德斯王国都属于有价无市。

一旁的狮特艾莉雅已经花了几百金币购买十几匹丝布，而且还要大量购买。

颜铁龙询问老板ꓹ  这边丝绸为什么那么便宜？

可能是狮特艾莉雅购买不少丝绸ꓹ  老板告诉颜铁龙，他们商会掌握了养蚕和新型织丝机，所以他们这里才有大量丝绸。

颜铁龙听到老板背后商会有养蚕和新型织丝机ꓹ  他就小声对老板表示高价收购，而他开的价格可是高达三百万金币。

老板听到颜铁龙开的价格，他十分心动，但是很快他就对颜铁龙摇摇头表示，他背后商会是不会出售技术，就算商会出售技术，以颜铁龙外族的身份也带不出机塔王国。

颜铁龙听到老板的话，他内心十分无奈，不过他还是购买更多丝布，毕竟运回到战德斯王国可以获得十倍左右利益。

老板听到颜铁龙将商店里的丝布全部都买走，他十分兴奋，但是当他听到颜铁龙还要上万匹丝布，他快要幸福晕过去，于是他十分恭敬询问颜铁龙身份和所住的地方，他会跟万丝商会高层联系，到时候万丝商会高层会亲自跟颜铁龙谈，毕竟上万匹丝布交易已经不是老板能决定。

颜铁龙将询问老板能否用纯天然宝石支付，当颜铁龙得知可以，而且纯天然宝石价格是一千一百金币换一颗之后，颜铁龙直接拿出九颗纯天然宝石支付三百匹丝布，然后让对方将丝绸运回火力旅店，而他继续到其他商店看看。

狮特艾莉雅跟着颜铁龙身边，对于未婚夫要收购上万匹丝绸，她立马想到未婚夫要将丝绸在战德斯王国出售，不过她疑惑为什么机塔王国不将丝绸运到战德斯王国进行贩卖，她可不相信机塔王国里面的商会不清楚二国价格差距。

颜铁龙听到未婚妻询问，他就忍不住询问未婚妻是否还记得，他们以沙漠跑到机塔王国遇到什么事？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她立马想沙漠赶路期间，他们一天时间就遇到七八伙上百人沙盗，要不是他们坐骑弯刀指迅龙速度快，说不定他们赶路的时间还要大大增加。

想明白机塔王国为什么不将货物运到战德斯王国出售，狮特艾莉雅就忍不住询问他们怎么将货物运输到战德斯王国，毕竟他们只有七人，就算颜铁龙有空间戒指也运不了那么多货？

接着狮特艾莉雅想到未婚夫利用空间传送阵加上空间戒子就能源源不断将机塔王国的货物运输到战德斯王国，不过她还是忍不住小声提醒，一旦动用传送阵和空间戒指运货，很容易会被有心人打主意。

颜铁龙听到未婚妻小声担忧，他也小声对未婚妻表示，从机塔王国到战德斯贸易商路，他可不会动用传送阵和空间戒指，而是动用平常手段运输，接着表示他这一次可不是他们的人可不是七个。

接着颜铁龙十分神秘不言，而是带着未婚妻前往到专卖玻璃商店。

进入万花玻璃店，狮特艾莉雅立马被各种精美的玻璃工艺品喜迎，这一次就连狮特艾莉雅都花了几千金币购买各种精美玻璃工艺品，比如有十分清晰玻璃镜、精美的玻璃茶杯等等。

颜铁龙微笑看着未婚妻购买，同时他先高价询问万花玻璃店老板是否能出售制作玻璃技术和机器，在老板那里被拒绝之后，他直接扔出几十万金币订单。

听到颜铁龙几十万订单，万花玻璃店也十分高兴，他告诉颜铁龙，他会将颜铁龙大量需求玻璃汇报给玻璃商会联盟，让玻璃商会联盟高层跟颜铁龙会谈。

颜铁龙他们出了万花玻璃店之后，他们又去了其他各种商店，又跟几家订了大量商品，直到颜铁龙将订单高达五百多万金币之后才停下来。

接着颜铁龙和狮特艾莉雅考察机塔王国需求，毕竟只是进货而不出货可不是一件好事。

很快颜铁龙发现机塔王国需求是各种茶、各种酒、各种糖制品、烟、盐、各种水果、珍珠、还有各种肉食品，当然还有不少商品，不过那些商品就不在说明。

总体来说机塔王国领土并不大，而王国多山地，不少土地被人办各种工厂和种植桑树和棉花，只有少量土地种植主食，所以机塔王国也有不少的需求。

颜铁龙认为做好机塔王国商路，说不定未来可能是最稳定最安全商路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65219739"  chaptername="第一千零八章：来到机塔王国">加入书签</a>
</div>
