    林羽还真的有点发怵。

    或者说，36个学员没有一个不怕元未央的。

    不仅仅是她国内综艺第一人的行业地位，也因为她利益至上的女魔头名号。

    在她眼里只有收视率跟收益，倒不是说她唯利是图、不择手段，而是像是机器人一样，将利益放第一位而泯灭人类情感。

    冷酷无情，唯我独尊。

    实际上，元未央的长相看上去跟性格反差很大。

    初一见面，都会把这个一双水汪汪桃花眼、眉目含情的33岁御姐当做知心大姐姐。

    恨不得发出“年少不知阿姨好，错把少女当成宝”之类的感叹。

    可是当见识到她的杀伐果断跟说一不二的作风之后，都会瞬间丧失所有对大姐姐的美好想象。

    所以，即便元未央笑着招手示意他过去，他依然有些心头发毛。

    殷素素临死前对张无忌说，越是好看的女人越是会骗人。

    谁知道笑意盈盈的元未央会不会给他设下什么圈套。

    “刚刚你们约定对战的事情，我听说了。我想听听你的想法。”

    怪不得，原来是刚才约战王磊的事情传到了元未央的耳朵里。

    想想也是，这事情要是元未央无动于衷那才怪了。

    林羽不确定元未央是什么想法，组织了一下语言，迟疑道：“我没想太多，只是觉得有一首歌很适合我跟张星，应该能有不错的反响。”

    “应该？”元未央提高了嗓音，挑着眉毛盯着他。

    她双手插在裤兜里头，桃花眼一眨不眨。

    她今天穿了一条白色的裤子，上身穿着件淡蓝色的牛仔衬衫，头发不长不短垂在肩头，格外清新爽利，又有一股明媚艳丽。

    怪不得许多人都喜欢姐姐，这种容貌，这种气质，简直就是在犯罪。

    林羽是顾不上欣赏，他心念电转，顶着压迫感试图去解析元未央的用意。

    “是一定！我对自己有信心！一定可以拿第一！不知道元导对我之前那首歌是否认同？”

    他看向元未央，并没有在她的眼神逼视下败下阵来，反而更加自信。

    因为，元未央的神色缓和了下来。

    看来他猜对了，元未央不喜欢模棱两可的回答，哪怕回答的棱角分明一点甚至是狂妄一点，她反而容易接受。

    她要是要节目效果的，要收视率的，要是他之前约战只是一时意气用事，而没有真材实料，那她就没有必要对他有任何的期待。

    她来，就是有着某种期待。

    所以，林羽肯定要满足她的期待才行。

    林羽敢于反问，元未央是没想到的，她笑了笑，“如果你还能拿出一首这种级别的歌来，我会很期待。”

    她的确是期待林羽还能拿出一首真的能跟王磊抗衡的歌来，这样节目不仅增彩，还有炒作的噱头。

    昨晚林羽一鸣惊人，炸翻全场，深深触动了她，让她对林羽这个可有可无的边缘人物刮目相看，所以，今天林羽虽然闹事，她并没有觉得什么不好，反而更加欣赏林羽。

    “王磊两轮第一，我想不到有其他人可以挑战。”

    这句话一出，狂妄之态显露无疑。

    周围的工作人员大气都不敢出，还是第一次有学员敢在元未央跟前如此嚣张。

    好大的口气！

    王磊两轮拿第一那是有真材实料的，背后更是有华海娱乐这样的巨头力捧，你一个边缘化的工具人凭什么？

    有一个残酷但是公认的事实，那就是这里不少人都是来陪跑的，现实就是这么无奈。

    你想要逆袭，也要有足够的实力才行啊！

    “你带上张星，节目效果是拉满了，可是，你确定他不会拖后腿吗？”

    元未央似笑非笑地看着林羽，居然没有生气，抿起的嘴角，倒是有几分赞许。

    “我选的这首歌，以张星为主。我担心的，反而是我会不会拖他的后腿。”

    林羽言之凿凿，既然要为张星造势，那首先要从元未央这些人开始。

    “哦？”

    元未央表情认真起来，毕竟林羽还没那个胆量忽悠她。

    难道真的有王炸？

    林羽这次的表现，肯定可以在节目播出之后迎来一波热潮。

    她不在乎节目哪个选手走红，只要能为节目引来关注度跟热度就行。

    要是张星这一次能够崛起，那就多了个自带话题度的选手，这是好事情。

    林羽将自己选定的歌曲立意描述了一下，并且哼唱了一下旋律，将编曲的一些想法也简单介绍了一下。

    当然，也详细解释了一下为什么这首歌张星会起到奇兵的作用。

    元未央的眼睛在一点点变亮，缓缓颔首，整个人的气质变了一变，像是有一把刀在缓缓拔出鞘。

    林羽暗自庆幸，自己的这番说辞果然打动了元未央。

    他觉得自己已经抓到了攻略姐姐的密码，那就是将自己的利益跟元未央的利益合流。

    又能拿出好作品，又能制造噱头，自带流量，这就很对元未央的胃口。

    他不是皇族，那也没关系，反而是元未央这样的性格与行事处事风格，才是对他有利的。

    至少他将王磊这种皇族选手挑落马下，他不会被打压，一切拿节目效果说话。

    “有言在先，过几天我要看到你跟张星拿出能说服我的表现来，我会让导师们会优先监制你们的音乐制作进度。如果确定没问题，到时候节目组会为你们买热搜。”

    元未央忽然看向周围的几个工作人员，冷然道：“这里谁都不允许多事，不要外传，在没有板上钉钉之前，谁给我传出去，不要被我知道。”

    她并没有疾言厉色，但是工作人员都如履薄冰，战战兢兢的样子，显然对她怕到了极点。

    但凡稍微有点脑子的人也能知道，元未央是下定决心要将这场对决打造成下一轮节目的爆点了。

    “还有你，也给我守口如瓶，好好准备！对了，有一点我要提醒你，比赛进行期间，你不要在宅宅村私自上传作品。”

    元未央目视林羽，有一股不容反驳的凌厉。

    林羽愣了一下，他的确有这个打算，想要请求元未央格外开恩，让他将《我好想爱这个世界啊》上传到宅宅村。

    他有点担心小兔叽，想要让小兔叽赶紧听到这首歌。

    没想到，元未央像是未卜先知一样，抢先将这点念想给掐灭了。

    林羽有些失落，却不敢表露。

    果然好凶！

    女魔头的外号不是瞎传的。

    看着元未央转身走出去，那腰肢款摆，浑圆的翘tun曲线玲珑，韵律有致的左右腾挪，一股荡漾的风情像是春药一样弥漫在他心头，感觉血都要沸腾起来。

    他狠狠看了几眼，当做刚才被教训的报复，然后才收回视线。

    这种女人绝对是毒蝎子，合作牟利可以，绝对不能碰。

    盘算着她已经坐了电梯离开，他才敢出去。

    一路上，他一直盘算着，要不要告诉张星。

    就怕张星有了压力以后背上包袱。

    照道理张星饱经沧桑，心理素质很强，可能就是因为太在乎这次的机会了。

    如果元未央不会变卦，那也算是挺鼓舞人心的。

    这对林羽跟张星来说简直就是天大喜事，两个之前的边缘人物，居然可以成为热搜的中心人物，这简直对出道太有帮助了。

    这次比赛，有不少人会继续默默无闻，有一些人会昙花一现，有些人可以凭借节目热度持续一段时间的微光，只有少部分人可以真的出道。

    基本这次比赛能出道的不超过十个人，三家娱乐巨头会拿下大部分，培养一个新秀歌手极为不容易，也只有大公司有这个实力，否则的话宁愿去培养一些网红，制作一些口水歌。

    其余没被大公司看中的，实力可以的话，也能够凭借流量加持自己找一些发歌的路子。

    刚参加节目就能来个热搜，那简直就是天上掉馅饼，之前想都不敢想。

    更何况，他们要是在这次对战胜出，那就又是一次大爆。

    等于说，这次热搜是为了他们两个而买，他们能够吞下大部分的好处。

    “林羽，你想什么呢？”

    迎面有人走过来，正是之前被他拒绝的洛若。

    “啊，没想什么，你也去备采啊！”

    洛若的大长腿太晃眼了，应该是这个夏天被晒黑了点，不然的话简直又白又嫩又长。

    即便如此，这双腿也绝对可以买保险。

    她手长脚长，脖子也长，优雅的像是一只天鹅。

    身上该有的一点没少，这身材不去女团出道简直太可惜了。

    她唱跳实力不错，却偏偏要选择创作。

    这或许就是那句“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华”。

    看她那满是胶原蛋白的脸总会有一股由衷的赞叹，青春真好。

    她的笑容也很阳光，温煦又友善。

    “刚才看到元导出来，是跟你说什么了吗？”

    她的脸上有些关切，就像是在关心男同学是不是被老师批评教训了。

    林羽笑了起来，“没有没有，的确是刚才搦战的事情，元导并没有责怪，反而觉得能给节目带来噱头跟炒作点。”

    他不会说买热搜的事情，但也不会对洛若的真诚视若未见，更何况，刚刚自己还拒绝了她，心里还是有些歉疚。

    “那你加油哦！你的唱功，呃，有点一般。最好是能再拿出一首以情动人的歌来。”

    洛若已经给了林羽面子，她之前的说话风格比较直接。

    能把《好想爱这个世界啊》唱下来，其实已经相当不容易，但没办法，这里的学员很多都是实力唱将。

    他的确得把唱功提上来。

    在这方面，他当然有秘籍，也到了该拿出来的时候。

