    

    穆薇薇很想说，我对某个老狐狸的事情，一点都不感兴趣。

    管他是被人表白，还是被人暴打，跟她有一毛钱的关系？

    然而，话虽如此，她还是下意识地停下了脚步，伸长了脖子，朝着桑宁手指的方向看了过去。

    果然，就在教学楼前面的一条林荫道上，有几个金发碧眼的美女拦住了傅临琛。

    穆薇薇一眼就认出来，其中一个，就是刚才站在她身后花痴傅临琛的所谓“院花”。

    刚才不好明着打量，她没看仔细，现在定睛一看，发现这个院花长得确实很漂亮。

    皮肤雪白，五官精致，配上水汪汪的蓝色大眼睛，看起来就像是个真人版的芭比娃娃。

    而且，身材也跟芭比娃娃如出一辙。

    她在朋友们的簇拥下，落落大方地走到傅临琛面前。

    傅临琛也停下了脚步，视线落在她身上，没有说话。

    桑宁小声说道：“这个女生我认识，还真是我们经管学院的院花，大二的，好像叫伊娃，是E国人。听说喜欢她的男生多得能从校门口人工湖的这头，排到那头。不过，我看她也一般般嘛，除了身材之外，别的都比不上你！”

    穆薇薇嘴角抽了抽，很想问桑宁，这是在夸她吗？

    什么叫除了身材！

    她身材明明很好的好吗？连她嫂子都说她是天生的衣架子！

    然而，穆薇薇很快想起了，傅临琛以前有次也嫌弃过她的身材，还说上次两人差点开放，是他吃亏了……靠，这狗男人不会真的喜欢伊娃这种身材丰满的女生吧？

    穆薇薇想到这里，立即瞪大了眼睛，朝两人看过去。

    只见伊娃抬起头，对着傅临琛说了几句什么，然后，从随身的手提包里取出了一个叠得很好的信封，双手递给了傅临琛。

    “哇，这难道是……情书？”桑宁大惊小怪。

    穆薇薇忍不住说道：“就算是情书，傅……咳咳，Lance学长也不可能收的！”

    桑宁不解道：“你怎么知道？也许Lance学长就收了呢？毕竟伊娃真的是个大美人啊，身材还这么惹火，是个男人都挡不住吧？”

    她怎么知道？

    她知道，当然是因为傅临琛一把年纪了都没交过女朋友，听说总统阁下都急昏头了，到处给他相亲呐！

    不过，这话不能说，穆薇薇只能随口解释：“我就是觉得，Lance学长肯定眼光很高，不是随便一个女生在路上递个情书表白，就能成功的。”

    “那倒是，”桑宁点点头，表示赞同，“听说Lance学长在校期间，一个女朋友都没交过，一直到毕业都是单身，应该不可能突然看上伊娃。”

    “就是……”

    穆薇薇还想再说什么，然而，她无意中往林荫道的方向一看，忽然愣住了。

    傅临琛……竟然真的从伊娃手中接过了那一封信，还微微颔首，神色温柔地跟伊娃说了一句什么。

    伊娃的脸一下子就红了，转身害羞地跑了。

    穆薇薇脑子里轰隆一声。

    这……也太打她的脸了吧！

