一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章：自己造岛！

    “亲自找我谈？”

    “对，有些东西需要仔细的商量一下，毕竟私人租岛，咱们国家并不多，但是以你的身份来说，什么事情都是大事儿！”

    “我买个岛屿也叫大事儿？”

    “不好意思，那叫租！”

    “好吧！”

    陈锋还是被接到了军队里，不过出面的不是大老板，更不是五大长老，而是国土局的一位大佬！

    经过了长达三个小时的友好协商，陈锋总算是明白了，国家这边岛屿承租本来就是可以的，但是大多数都是弄去当渔场的，而且年限比较短，实际上在华夏开渔场，其实是有点得不偿失的。

    这一点全世界其实都一样，那就是偷鱼的问题，海域如此的庞大，这不是农场可以弄篱笆，大海的海水是互相连在一起的，在这样的情况下呢，鱼群会乱跑不说，那些偷鱼的船只也会进入到你的海域，而等你发现偷鱼的，过去驱逐的时候的，先不说能不能驱逐走，等你赶到的时候，人家已经打了好几网了。

    所以，华夏这边一般海洋环境都是拿来近海养殖，养生蚝啊，鲍鱼啊，这些经济水产，真正鱼群啊，还是大部分都靠捕捞野生的海洋资源。

    这样的问题也有很多，首先海洋资源会不断的枯竭，伴随着人口的增加和海洋作业的增加，鱼群的数量是供不应求的，如果仔细看一下数据的话会发现，就直接拿沙丁鱼这样的鱼群来做例子，全球上下捕鱼的技术已经得到了十足的进步。

    但是，每年鱼群的捕获数量依然是在不断地下降。

    就是因为资源开始满满的枯竭了！

    陈锋最后还是没有承租岛屿，倒不是说规定之类的太多，而是那边给陈锋说了实话，好多岛屿并不适合开发，华夏的海岛资源，最好的都是在南海那边，可偏偏那边是不允许承租的。

    为什么？

    很明显啊，那边是华夏目前为止最好的海洋资源环境，加上那边的国际环境很是敏感，所以不适合！

    至于东海渤海这边，讲实话，并没有好的海岛资源，要么太大了，要么太小了！

    太大的其实还好，但是开发难度巨大，太小的就麻烦了，陈锋那边可是要建造一个基地的！

    讨论了三个小时都是没有结果，陈锋的确是有点无奈，他本来只是想，弄一个岛屿，然后开发一下，成为自己的一个主要研究基地！

    但是现在看来很是麻烦，光海岛环境是否适合成为实验室这个问题，就足够让人头疼了，而且还有最关键的一点，陈锋是要研发“化学”产物的，所以到时候有几个至关重要的问题！

    监管，以及污染！

    监管其实还好，只要陈锋不瞎来，国家不会过多的插手，但是污染不行啊，这可是海洋啊，而且还是自家的海洋，万一陈锋要污染了大海，那补救起来是十分麻烦的！

    所以……

    按照国家的意思，最好还是在陆地上做。

    这里头自然也有一些小心思，那就是一旦陈锋到了大海上，讲实话，对陈锋的一些关注，必然是会提高难度的。

    天高皇帝远，海阔任鸟飞，陈锋这要是在海上，一些事情，国家没办法兼顾到啊。

    “那这样的话……我自己造吧！”

    陈锋讲实话，倒是没生气，国家担心是肯定正常的，陈锋的能耐太可怕了，在金融市场上，那简直是要风得风，要雨得雨，这样的人才留在国内是必须的，陈锋这要是转过头来对付华夏，华夏的金融市场虽然有涨停跌停的止损办法，但是也经不住陈锋三番两天的折腾啊。

    所以，把陈锋留在国内，既是保护，又是一种限制，这是很正常的，陈锋暴露出实力的第一天就知道，这一天是肯定会到来的，这不但不是对陈锋的不尊重，反而是对陈锋真正意义上的尊重。

    打个比方，一个疯狂杀人犯，例如小丑那样的，就是以破坏社会秩序为乐，结果你压根就不通缉人家，甚至对他不管不顾，小丑估计能再疯一次。

    对于有实力的人来说，重点关注那才是最大的尊重啊。

    “你自己造？”

    大佬被陈锋给吓到了，什么叫自己造啊！

    “你知道我身份吗？”

    陈锋朝着大佬问道，大佬点点头：“你投资的钱，一部分是我们在运作！”

    “嗯，那就好，那我直说了，讲实话，这些钱我一辈子挥霍我都用不掉啊，这两个月我用了两千多亿，看起来很多，可实际上对我的总资产来说还只是零头而已！”

    这话说的怎么就这么的扎心呢，大佬无奈的看着陈锋，但是陈锋说的的确是没错，首先陈锋从世界各地进口了许多的高尖端机械，这些机械的价格，真的是动辄上亿十几亿，陈锋这一口气，基本上是买齐了一个最完整的工业体系的所有设备！

    中科院现在都对陈锋这边的设备垂涎三尺，因为真的是太齐全了！

    只要是市面上能买到的，这里都有！

    可能不是最尖端的，因为最尖端的全部都是对华夏禁售的，但是问题是，但是这些机器已经达到了一个什么可怕的程度呢！

    就是你无论做任何研究，都能找到相对的机械。

    如果把最尖端的技术，归为十级的话，那这些相对的机械都是对华夏禁售的，华夏本身也没有几台！

    但是，陈锋这边有包含了七级到九级的所有相对应的机械，全部都有，花了上千亿为的就是打造一个最完整的体系，这样来攻克十级科技的时候，就没有什么问题了！

    机械都有了啊，材料也都有了，那对于十级科技来说，只需要相对应的慢慢的进行一个推算和复制就好了！

    而陈锋已经联系了华夏科学院，也已经确定好了地方，准备开始搭建超级计算机，这一次的目标，是世界第一超级计算机，不计成本，要求最快速度，最高效率的，搭建出来一台超算！

    等到超级计算机完成之后，陈锋不需要和别人分享自己的超级计算机，可以直接动用超级计算机的运算能力来进行一个超规格运算，到时候光刻机之类的啊，终究只是一个时间问题！

    因为光刻机之类的技术，其实大家都知道，只是工艺无法达标而已，现在正在慢慢的朝着更高层次的堆积工艺，所以只要工艺达标了，有突破了，科技这东西追赶上去，并非是什么难题啊！