    接受了阴封之力的丙等阴鬼完全迥异于普通的丁等阴鬼，不单单是智慧上的区别，还源自于阴封主人的力量。

    弥漫着阴冷寒雾鬼爪凄厉落下，袁心武耳垂微动，虽是背对着阴鬼，但到了他这种境界的武者，冥冥之中都会对危险有一种本能的感应。

    矮身躲过丙等阴鬼的穿心的利爪，袁心武拳头一握，小臂上大筋跳动，滚滚输送着强大无匹的力量。

    烈阳般的气血爆发，丙等阴鬼怒吼后退，这种至阳至刚的力量对于它而言，杀伤力巨大。

    体表弥漫的黑雾被蒸发了大半，露出了如饿鬼般狰狞贪婪的面孔，丙等阴鬼张开满嘴的黑牙，脖子猛然伸长！

    轰——

    心脏猛然剧烈跳动了两下，袁心武皮肤迅速变得赤红起来，仿佛要向外渗血一般。

    化作赤面金刚，袁心武双眸怒睁，眉心一点血滴流下，整个人推金山倒玉柱般轰然往前一撞！

    狂暴的气血轰然爆发，袁心武这一撞气势庞大恢弘，宛如一颗威力十足的炮弹，狠狠地砸在了丙等阴鬼的身上。

    平地上升起一轮金灿大日！

    丙等阴鬼面露挣扎不甘，可身体却无法抑制的裂开了无数可怕的纹路！

    砰——

    原地爆炸，丙等阴鬼的从出现到死亡，仅仅过了五秒钟的时间，只来得及挥出一爪，就死在了袁心武这一击恐怖的铁山靠下。

    一肩撞杀丙等阴鬼，袁心武喘着粗气，赤红的皮肤迅速恢复了原本的颜色。

    他虽是突破化境的武道宗师，但无奈身体已经是一百四十多岁的老迈之躯。

    与向渊这样年轻气盛，身体充满了无穷活力的年轻人不同，他必须每日苦守气血，才能保证实力不会一降再降。

    此刻全力爆发，他体内的气血损耗过大。

    好在，总算是把这头强大阴鬼杀死了……

    长舒一口气，袁心武胸膛缓慢起伏，一呼一吸的间隔长达一分钟之多，每一口吸进去的空气，都会被吸收所有的氧份。

    而就在他通过吐息迅速恢复体力的时候，一柄毒蛇信子般的短剑，已经递到了他的后颈上。

    轰——

    地面剧烈震动，天摇地晃，一个直径超过十米的大坑在土石崩飞的烟尘中凭空出现。

    浓尘密布的坑底，魁梧的身影缓缓站直了身子。

    低头看了一眼脚下被活活踩爆的阴鬼，向渊抬头冲着面露震动的袁心武微微一笑。

    ……

    袁心武的家中，向渊静静等待着。

    一旁的里屋，袁心武吞服了一瓶散发着浓烈药香的膏体，这是他平时上山采集补药炼制的内服药膏，专门在他气血亏损严重之时，疗伤用的。

    半个时辰后，苍白面色渐渐变得红润起来的袁心武，睁开了双眼。

    出了里屋，看着盘坐在地上静静等候的向渊，袁心武抱拳拱了拱手：“今晚，多谢搭救了。”

    看到老宗师恢复，向渊摆了摆手：“前辈无需客气。

    今晚那种强大的阴鬼，在这附近的山野中有不下五头。

    如果他们联袂而来，您觉得您挡不挡得住？”

    缓步走到了向渊对面坐下，袁心武心里明白。

    今天晚上如果不是向渊，他就算不死也已经重伤。

    如果向渊说的是真的，那些阴鬼联袂同来，他绝对挡不住，一旦他倒下，葛家沟里的人基本没有生存的可能。

    至于向渊会不会是在骗他……

    以他的实力，实在是没必要再去编织谎言吧。

    抬头看了一眼面前盘坐的强大男人，方才向渊从天而降活活踩爆了一头丙等阴鬼，袁心武看得真真的。

    这个男人除了武道，还掌握了其他的力量，这些力量根本就不是普通人能够抗衡的。

    可是既然他已经有了这么强大的力量，为什么还如此痴心武道呢……

    “你先前提的事，我答应了。但是我还有一个条件。”沉默了半晌，袁心武缓缓抬头看向向渊。

    坐直了身子，直视这位武道前辈，向渊道：“请讲。”

    “你我切磋一场，我想看看，你走的路和我走的路，究竟有没有什么不同。”

    “好！”

    一口应下袁心武的条件，其实向渊也很想和袁心武交手。

    这种渴望没有丝毫的个人感情，而是纯粹想就武道进行一次印证。

    “你现在还没有完全恢复，我给你时间，等你完全恢复，你我再战。

    在此之前，你安心休养，守村的事交给我。”

    不想袁心武因为担心村子的问题，而影响两人的比武，向渊直接表示，自己会帮他暂时保护葛家沟。

    ……

    一夜之间，葛家沟守护神的位置，悄无声息的进行了一次改变。

    村民每日一大早就能看到的守村老人变成了那个身形恐怖的男人。

    大马金刀的坐在葛家沟的村口，向渊腰背挺得笔直，一言不发，身上散发着淡淡地威压气息，令人不敢接近。

    入夜，白日坐在村口的男人消失

    一尊身高十米之巨，面容恐怖，黑发青肤，浓浓死亡气息逸散的巨人巍然屹立在葛家沟外。

    那一夜，一头阴鬼也没有出现，巨人的镇守，令阴鬼们闻风丧胆，整晚都出奇的平静，直到天亮。

    一连三天，觊觎葛家沟的阴鬼仿佛彻底消失了一样，没有出现过一次。

    第四天一早，袁心武来到了村口。

    “彻底恢复了？”

    看着眼前气息圆润，似乎恢复的不错的老人，向渊露出了一丝笑容。

    “一般般吧。”老人也笑了笑。

    “现在走，还是……”望着眼前的老人，向渊欲言又止，毕竟他和袁心武一旦交手，这位老人的生命便彻底进入了倒计时。

    “走吧，我孑然一身，没什么好牵挂的。”

    摆了摆手，示意自己已经了无牵挂，袁心武迈步出了村子：“这里不太合适，我带你去个地方。”

    山林中，两道乌影迅捷急速，视这峭壁悬崖，如履平地。

    片刻后，来到了一片平坦的山坳上，袁心武与向渊停下脚步。

    “这里山清水秀，登高而望，正好做老夫的长眠之地。”环顾着四周青翠一片，可俯瞰远处溪川山野的视野让袁心武大为满意，言语神情都没有半点迎接死亡的恐惧惊颤。

    “这一次你我性命相搏，我会压制其他力量，只用武道和你搏杀。希望你也不要有所保留。”

    与袁心武并肩而战，向渊眺望眼前的林海山川，平静开口。

    “当然，这是老夫的最后一战，若是没用全力，又有何意义。”袁心武淡然道。

    话音落下，向渊与袁心武朝着两个方向走去，相隔十步之后，两人停下了脚步。

    “来吧！”

    深呼一口气，袁心武大喝一声，脚下凶猛一踏，一声虎吼长啸从其空中咆哮而出！

    虎啸震耳，山林摇晃！

    一瞬间，向渊蓦然感觉到一股猩风扑面，仿佛真的有一只山林之王在朝着他怒吼咆哮一声！

    “好！”

    双眼精亮，向渊神情兴奋，却没有着急攻上前去。

    他在等！

    这一声虎啸乃是袁心武在提升气势，把全身的机能提升到最高！

    他要等袁心武精气神都踏入巅峰之后，再与他一站！

    袁心武的这一声虎啸，长达半分钟。

    向渊的衣服在这声虎啸之中被吹得猎猎作响，仿佛大风中的军旗一般。

    蓄势完成，袁心武浑身一震。

    他今天穿的是一件单薄的黑色布衣，并不很合体。

    但随着劲力勃发之后，全身筋肉居然一下膨胀了起来，像是在衣服里塞入许多大蟒，扭动着撑起衣服。

    砰——

    脚下地面迸裂，袁心武身形消失，一招猛虎扑杀，来到向渊面前，手臂伸直，肌肉调动，如同猛虎巨爪，就要将面前的对手脖子扭下来。

    “来得好！”

    低喝一声，向渊脚下一转，避过袁心武气势十足的猛虎厮杀，抬臂曲肘，狠砸下来。

    向渊这一肘威力骇然，莫说是人的手臂，就是一块钢锭都会被砸出凹陷！

    面对向渊的反击，袁心武却不躲避。

    暗黄色的皮肤倏然间变得赤红一片，虎爪继续抓下，他竟是要以伤换伤！

    砰——

    闷响一声，两人倏然分开！

    袁心武的袖子寸寸炸裂，向渊这一肘的力量爆发蔓延，连衣服都一同震碎。

    而向渊的脖子也被袁心武抓出了五道血痕。

    第一回合交手，向渊落了下风。

    摸着脖子上的血痕，向渊不怒反喜：“好好好！这才是我想要的！”

    一声畅快的大喝，这一次向渊主动攻上前去。

    刹那间，这块山坳上拳影交错，空气撕裂，震动不断，时不时飞出的气劲把周围的树木都打得晃动不以。

    恍若有两只古前猛兽在此处搏杀对撞！

    交手之中，袁心武目光闪动的看着眼前神情肃然的男人。

    他活了一百四十多岁，百岁之前，行走于巴中、沧源、天水三郡，打遍各路高手，将一身拳术磨砺到了登峰造极之地。

    百岁之后，他急流勇退，行走深山野地，感悟天地自然，洗刷身上的戾气躁动，并以此开启精神力量，踏入丹境。

    孤身独行十五年，他来到了葛家沟，品尝红尘俗世点点，将一百多年的经历融入拳术之中。

    一百四十岁后再次突破桎梏，突破进入新的武道境界。

    这种境界，他将其名为：百寿境！

    踏入这层境界后，拳术武学的修行，就从皮肤、肌肉、内脏转入了更深层次的骨髓修行。

    血液为人之根本，骨髓壮大，血液不断重生，活力长存，永无衰败之日，寿元也可超越常人极限，达至百年以上。

    袁心武踏入百寿境不过八年，气血浑厚程度便已超过之前百多年的积累。

    如果他能在百岁之前参悟到这种境界，甚至能够凭此扭转生机，让这幅枯槁老身，返老还童

    不过虽然肉身外貌没有重新变得年轻，但充满活力的新血也在无时无刻的滋养中，让袁心武的身体，蕴含了恐怖的力量。

    一式分水掌迫开向渊，袁心武猛然向前一踏，身形前倾之时，身体周围竟出现了许多水纹般的涟漪！

    没有任何花哨的招式，袁心武全身气息凝聚，出手就是一道简单至极的冲拳。

    砰——

    面色骤变，抬臂挡住了袁心武这一拳，向渊连退七步。

    这力量……

    未等向渊反应，袁心武如影随形，第二拳已经再次落下！

    第三拳！

    第四拳！

    第五拳！

    ……

    直到第九拳落下，向渊的双臂已经乌紫一片，嘴角更是溢出血迹。

    “败吧！”

    第十拳！

    袁心武的身躯猛然膨胀了几分，体内传出哗哗如大江奔腾，怒涛咆哮的巨响。

    一瞬间向渊的眼神恍若真的出现了一条怒江大河一般！

    浑身皮肤赤红透着淡金，袁心武双眸怒睁，宛如下界伏魔的金刚大尊！

    气血全力激发，浑身筋肉臌胀到了极致，一拳挥出，拳面上密集的水纹涟漪浮现，周遭的空气仿佛变成了海底。

    这一拳，尚未击中向渊，可庞大浩瀚的压力已经让他满头大汗，气喘吁吁！

    轰——

    不闪不避，向渊架臂硬抗！

    大地动般的轰鸣巨响中，向渊脚下的地面寸寸爆裂，恐怖的裂纹迅速蔓延到了整个平台，甚至向整个山体过渡。

    这一拳力量透过向渊的身体作用在了地上，似乎要把这整座山都一同轰碎！

    咔嚓——

    双臂粉碎性骨骼，向渊狂吐鲜血，胸膛以下的身子都深深没入土中，几乎被这一拳轰进山里！

    而一拳几乎将向渊轰杀的袁心武，却保持着出拳的姿势，没有再轰出第十一拳。

    喘息了几下，向渊勉力抬头看着已经不再动作的老人，眼中浮现了一抹黯然。

    强忍着浑身的剧痛，向渊挣扎从土里出来。

    望着眼前面容淡然，目光像是在眺望远方的老人，向渊微微低头诚然道：“我败了。”

    “求你个事。”轰出击败向渊的一拳后，老人开口。

    “您说。”

    “继续走下去，带着我的份，找到更前面路。”

    “好！”望着老人渐渐黯然的眼睛，向渊眼神坚定，一口应下。

    嘴角扬起一丝笑容，老人的生命气息彻底终止。

    可惜啊，我看不见了……

    老人的身体变得冰冷，全力爆发这撼动山岳的一拳后，他苦守的气血已经彻底流逝，力竭而亡。

    恭敬的扶着老人的身体躺下，向渊念头一动点金手发动。

    一团淡金色的光团倏然飞出。

    与其他人少则三个，多则十几个的光团不同。

    老人的体内只有一个光团。

    唯武至纯！

    收走了老人的武道经验，为其整好衣冠，入土下葬。

    伫立在微微隆起的坟冢，向渊以手代刀，削好一块墓碑立在了坟冢前，然后转身大步下山……

    “传道恩师袁心武之墓”

    ……

    