    许夜拿起纸条，对着鼻子闻了闻：“有点颜料的味道，不是血。”

    字体很夸张，每个字的最下方，就像是鲜血流下来一样，有些诡异。

    爱丽丝瞪大眼睛，猫身不由得抖了抖：“这两个嘻嘻，让我想起了那个疯狂的读者。”

    “疯子总是有些行为是相似的，但到底会是谁呢？”

    哗啦啦——

    阳台外面，墨北端起脸盆倒水。

    许夜凝视着他的背影。

    “该不会是他吧，这人古里古怪的。”爱丽丝怀疑道。

    许夜摇摇头：“应该不是，他没道理这么做，而且也太明显了，虽然这人不合群，我也没和他有仇怨啊，纸条放在我床上，就是冲着我来的。”

    “神川家族的间谍？”爱丽丝道。

    “那暴露得也太明显。”许夜皱眉。

    他拿起纸条，放在手里，用灵气震碎，而后扔进了垃圾桶。

    “也许敌人是想要扰乱我，又或者有其他的意图，先不管了。”

    许夜心头，有些沉甸甸的。

    这个世界，好像没有一个地方是安全的。

    躺下，睡觉，补充体力。

    迷迷糊糊间，似乎过了很久，许夜听到了开门声，清醒了过来。

    陆明望、朱大龙、陈千岁勾肩搭背的回来了，已经是晚上十一点多。

    隔壁宿舍，也响起了叮叮当当的声音。

    都是精力旺盛的少年，加上五点多就下了训练，一群人只觉得集训营的生活还挺轻松的。

    许夜觉得有些奇怪，就连一般的学校，晚上都有规定回宿舍的时间，为什么绯红集训营反而没有？

    “恩？”

    许夜挑眉。

    “许夜！”爱丽丝惊叫一声。

    就在这时，一人一猫同时感到，一股无形的波动，在空气里扩散。

    许夜的眼皮，变得沉重起来，昏昏欲睡。

    咣当。

    下方，刚在走路的朱大龙和陆明望直接撞在了一起，两人摔在了地上，发出了鼾声。

    墨北和陈千岁，也相继没了动静。

    许夜因为有【摄魂】，所以才能保持清醒，但此刻，他想起了白天心脏的模拟未来。

    敌人不敢在绯红搞这么大阵仗，而且据说，总教官也来了。

    一念于此，他也没抗拒昏睡的念头，沉沉睡去，让爱丽丝帮自己留意周围的动静。

    画面像是卡了一般，一格格破碎、错位、拉开。

    也不知道过了多久，眼前凌乱的画面，开始重新拼凑。

    “【摄魂】可以抵挡，如果我愿意的话，随时都能离开这里。”不知为何，许夜心里有了个这样的念头。

    “这是哪里？”

    “我洗澡洗到一半，怎么忽然来到了这里。”

    “我穿越了？卧槽？你们怎么都在，难道是群穿？”

    两百多个学员们，一个个面面相觑，全员懵了。

    他们站在一处巨大的泥潭边缘，四周是茂密的山林，树木冲天而起，仿佛看不到尽头。

    像平常的树木，一般也就五六米的高度，但在这里的树木，几乎冲入云霄，近乎百米。

    他们一群人站在这里，仿佛蝼蚁。

    “这是……”

    许夜抬眼望去，在泥潭的另外一侧，有一堵悬崖，笔直而上，粗略的估算了一下，有近五百米。

    没有任何的倾斜坡度，绝壁表面，除了一些零零碎碎凸起的石块外，就连杂草都没有一根，光秃秃的，却充满了压迫感。

    “真高！”

    陆明望扬起了脖子。

    五百米是什么感念？

    哪怕你在平地跑五百米，一些身体素质差的人，都得花一两分钟。

    如果是蹦极，这种高度，几乎会让人眩晕。

    如果是攀岩，那就是最可怕的一项运动。

    夜灵市最高的建筑，也不过三百米。

    浮空城距离地面，也就一千米。

    在绝对的高度面前，哪怕是觉醒者，都显得十分渺小。

    陆明望低头，又看了看紫色头发的一米三。

    “真矮！”

    陈千岁气急败坏，蹦了起来：“你说什么呢，小心我敲碎你的膝盖！”

    就在两人拌嘴的时候，突然绝壁开始降低了高度，一直到百米的高度，才堪堪停止。

    而这时，众人在看到，在绝壁之上，盘腿坐着一道银色身影。

    那人一头银色的头发，细小而狭长的眼睛眯成一道弧线，皮肤很白，是苍白那种，嘴唇略薄。

    背脊挺直，宛如苍松，面目俊冷。

    偶尔睁眼透出的凶光，哪怕隔着上百米的距离，也令人发麻。

    “我是这次训练营的总教官，杨猖。”

    一句话，让所有人感到了压力。

    杨猖，双星公司紫星勋章的拥有者，暴君的唯一徒弟，曾经一人杀穿了一个天道扭曲程度30%以上的禁地。

    血流成河。

    一战成名。

    杨猖看着底下的新生，嘴角勾起一个残忍的弧度：“你们不用担心，这是在我构建的一处梦境里，以后你们白天学习、训练体能，晚上就在梦境里，锻炼意志。”

    他指了指下方。

    “攀岩。”

    “在这里的，是你们的意识，这个梦境，也是为了锻炼你们的意志。”

    “对觉醒者而言，身体和意志，同样重要。”

    “意志，能让你们更加精准的操控灵气，并且有效抵挡来自副人格的侵蚀，减少失控风险。”

    “在这里，唯有意志，才是第一。”

    “你们无法动用天赋，也用不上肉身，只有意志，才能让你们登顶。”

    “现在，开始。”

    简单有力的陈述，没有一句废话，看来这位总教官和传闻的一样，很不好相处。

    “嘶！”

    众人倒吸冷气。

    攀岩？

    哪怕在梦里，可这徒手攀岩，未免也太过分了一些。

    “天啊，我好困啊！”

    “我突然感到手脚无力。”

    朱大龙几人开始哀嚎，面如死灰。

    他们刚趟过泥潭，前去绝壁下方，就发现了不对劲。

    因为没有睡眠，直接让他们的意志变得薄弱，连带着在梦境里的肉身，都变得虚弱起来。

    谁特么能想到，睡觉还要训练。

    “原来如此，难怪让我睡觉，难怪没有规定睡觉时间，难怪白天的训练这么早就结束……”

    因为，梦里的训练，才是最重要的。

    许夜恍然大悟。

    他抬头，目光定格在了杨猖身上。

    杨猖似乎感受到了有人的注视，蹙眉，瞳孔下移。

    目光碰撞。

    许夜没有闪躲。

    杨猖眼底闪过一丝意外：“有意思，能够承受我的目光，看来这小家伙的意志力不错。”

