

　　乡镇上的集市，可以说卖的东西五花八门，而且集吃喝玩乐为一体，什么都有。还有本地特色物品，手工艺品等等，都被人拿到集市上来卖。
　　而且集市非常的大，沿着一条街全部都是卖东西的，要是走完，没有几个小时是不可能的。要知道附近十几个村子的人，每到赶集的日期，都会到这里来，所以是人山人海的。
　　给老爸和老妈各买了两套衣服，开春快入夏了，衣服什么的都到了要换季的时候，所以给他们买个衣服。要是等他们自己给自己买衣服，呵呵！那是要等个好多年的，父母啊，都是心疼儿女，但是对自己的要求，却很低很低！
　　看见一些布鞋，也照着老爸老妈的号码买了几双，而且也是买最好的质量。他们在村里，不喜欢穿皮鞋什么的，就爱穿个布鞋，方便舒服。陈默给自己也买了几双，布鞋在夏天穿着就是舒服，不捂脚。
　　手中提了一大堆的东西，只好转身将东西送到车里，然后回来再继续逛。本来身上是有储物袋和乾坤珠的，但是要光明正大的使用它们，呵呵！除非自己脑袋秀逗了。
　　逛着逛着，陈默来到买牲畜的地方。想到自己后面绝对要养些鸡，所以就转着看看鸡苗，如果联系好了，以后就直接找过去，也省的自己以后瞎找！
　　转了一圈，也收下了几个养殖户的名片。现在无论是哪里，都有名片了，不过其质量也就一般，几十块钱印个上百张，方便使用，所以很多人都有。陈默一圈下来，手中攥了一把名片，都是各种养殖户的，鸡鸭鱼等等，还有牛羊猪都有，他也是好奇，碰到了就问，所以别人也都乐呵呵的递给一张名片。
　　但是他心中也有了一些大概的选择，做生意么，人的感觉是最重要的，尤其是修真者的精神，对人诚实还是奸猾，其实都能差不多感觉的出来。凡是有用的，都在名片上做了一个记号，好在以后使用。
　　等一圈下来，看到一些人在买小狗的时候，陈默立刻想到自己还需要买只狗看家，随即就看着摊位上的小狗崽。
　　没有想到现在乡镇的集市上也有宠物狗卖，虽然不是太过名贵，但是也有不少，城里一些二哈、哈巴、泰迪、金毛什么的都有，看来这几年的经济发展，很多人口袋的钱也多。有买卖就有市场，曾经土狗的一片江山，被这些宠物狗渐渐侵入了。
　　转着看了看，陈默在一家卖土狗的摊位上停了下来。摊位上一张土布铺在地上，上面卷缩着2只小狗崽，有些虚弱的趴着，看上去病怏怏的。不过即使这样，这2只小狗还对着路人呲牙，不时发出：“呜呜！”的声音，只是够发怒的声音，简直是死也要咬一口的典型代表。不过等到陈默蹲下看向它们的时候，也许他身上的气息比较好闻还是怎么，小狗对着陈默抬头注视着不说，还努力的摇晃了两下尾巴。
　　“大~爷，你这狗这么了？怎么有些蔫呢？”陈默对着蹲在地上抽着旱烟的老大~爷问道。
　　“吧嗒、吧嗒！”老大~爷抽了两口烟后，也不抬头看陈默，只是说道：“大狗生产后，因为在山里受到土狼围攻，被几只土狼活活咬死了，总共有七只小狗崽，活下来的就剩下这2只小狗崽了。大狗已经死了，剩下的小狗崽也没有办法养活，就只能拿出来卖了。”
　　“大~爷是山林防护员？”陈默看着老大~爷的穿着，问道。大~爷穿着灰蓝色工作装，胸前有巡防护林字样。
　　“嗯！以前是猎户，现在已经不让打猎了，政府安排了一个山林防护的差事干着，养了一只猎犬，没有想到发生这个事情。”大~爷似乎有些消沉，说话的声音比较低。
　　“那你这几只小狗崽咋卖？”陈默看到这只小狗，内心也是一软，想着本来就要买只狗，干脆就买下这几只好了，不过一些事情还是要问清楚的。
　　“给200就行，它的大狗是条赶山犬，能和野猪拼命的。”老大~爷说道。
　　陈默只知道土狗和一些宠物犬，对于赶山犬不清楚，所以掏出手机查询了一下，倒是有些对这两只小狗刮目相看。大~爷口中的赶山犬，就是猎狗的一种，也是中华田园犬的一支，经过培养后成为猎犬，也叫撵山犬，尤其是成群结队的时候，碰到野猪、狗熊都能上去围攻。
　　赶山犬也是经过培养后形成的犬种。在汉朝就有记载，是用来狩猎的猎犬，但是看家护院、赶牲口、看庄稼也是好样的。
　　赶山犬性情温和，忠于人类。而且杂食好养。平地的时候土头土脑，有些憨然。一但到了山里，它们立马又是一副模样，它们每根神经都会绷得紧紧的。眼睛瞪得溜圆，短小的胡须像钢针一样竖起，血液里勇敢的基因开始膨~胀。它们在险峻的山冈上穿梭如飞，敏锐地搜寻着一切可疑的气味。发现猎物，它们不会像狼狗那样虚张声势，而是四肢伏地，用眼睛征询着主人的命令。
　　一旦主人发出命令，它的喉咙里就会发出低沉的咆哮，不顾一切的冲上去，哪怕眼前是狗熊或者豹子之类凶猛的对手。
　　“这个小狗崽有没有其他疾病？”陈默其实不太懂犬，所以就想问明白，而且现在也不好仔细查探。
　　“这狗没有问题，就是饿的了。它们的大狗死了后已经两天没有吃东西了。要不是没有太多的办法，我也不会到集市上卖。再说，现在纯种的赶山犬能100一只，做梦！”老大~爷将烟锅在鞋底下一磕，然后将烟杆插在腰间，站了起来对着陈默说道。
　　“好，这狗我要了。”陈默说道。内心想着也不知道赶山犬是什么，可是看着小狗还是比较凶猛的那种，就想买了算了，再说这些小狗也怪可怜的。自己可是修真者，利用真元梳理一下还是没有问题的，再说自己可是有乾坤珠的，那溪水对于普通物种来说那效果也是杠杠的。
　　“后生，你买狗是做啥？”老大~爷问道。
　　“哦，买去看家护院。”陈默笑着说道，掏出200元钱递给老大~爷。
　　“嗯！行吧。”老大~爷接过钱，没有细看就装到了口袋中，又看了一眼小狗，转身离去，连小狗身下的土布也没有收走。
　　陈默看老大~爷已经走了，也就没有说什么。直接将土布的四个角合到一处一拎，朝背街走去。
　　小狗还小，而且已经两天没有吃东西了，所以要赶紧喂喂东西。看到四周没有什么人，直接将2只小狗收进乾坤珠内，然后将溪水喂给了2只小狗崽。
　　小狗崽在进入乾坤珠内后，就明显的变得有些活泼了，但是由于两天没有吃饭，饿的有些虚弱。但是饮用了溪水以后，顿时变得好了很多，趴在布上，四处观看着，虽然有些好奇，但是可能这个地方比较陌生，所以并没有动弹。
　　陈默想想，由于乾坤珠内都种植着一些植物，不能让小狗给糟蹋了，尤其是那些珍贵的药材更要小心，所以见小狗都恢复了一些精神，就从乾坤珠内将2只小狗给取出，还是拿在手里拎着。
　　2只小土狗见眼前一下子换了环境，倒是汪汪的开始叫着，似乎不想离开那个地方，叫了几声后，大概闻到陈默的气息与乾坤珠有些类似，也就渐渐安静了下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

