    刘协的话，让不少人都侧目。

    看这意思，刘协是要和陆林比一下吗？

    刘和当即是出声道：“殿下，您再歇息一会儿吧，不必急于一时。”

    刘协摇摇头，走到了陆林的身边道：“不必歇，我可以。”

    陆林此时看了一眼矮自己一半的刘协，心中有些郁闷。

    这小屁孩脑子里在想什么？

    怎么还想和他比？

    这根本就没有可比性嘛……

    陆林心中的确没怎么把刘协放在眼里。

    两人不管是年龄还是实力，差距都太大了。

    陆林可不是刘辩，和陆林比，那就是自讨苦吃。

    刘和此时见刘协不听劝，他当即是看向陆林道：“小林子，你等殿下观完碑之后再观。”

    刘和的意思很明显，就是不让陆林和刘协比。

    然而他这话敢出声，都不用陆林反驳，刘协自己就先行说道：“不必，小林子可以和我一起观碑。”

    刘和面上一急，这可是关乎刘协的面子。

    若输给了陆林，那让周围这些儒门学子该怎么看刘协。

    要知道年初时刘协第一次观碑看了四块，名扬洛阳。

    儒门学子无一不是说刘协是中兴儒门之人。

    若今日败给了陆林，那风向就转向陆林了。

    关键是陆林是刘辩的伴读，儒门学子若支持陆林，那就等于是在支持刘辩，这怎么能行……

    想到这些，刘和再次说道：“殿下，小林子乃是宦官，怎可与您一同观碑，这不合规矩啊。”

    刘和这句话，把陆林气得不轻。

    若不是这里人多眼杂，陆林是真想和刘和打一架。

    你特喵的才是宦官！

    你担心刘协输，贬低我干什么？

    这些话，陆林只能在心里说说，毕竟身份摆在台面上，他的官职没刘和高……

    而在这时，卢植忽然冷哼一声道：“刘和，这里是太学，不是皇宫，熹平石经任何人都能观，没有身份之分。”

    刘和听到卢植的话，脸色变得有些难看。

    现场谁说话他都可以不理，但卢植的话不能不理。

    正如卢植所说，这里是太学，是卢植的地盘。

    “大人，我的意思是……”

    “行了。”刘协忽然出声打断了刘和的话，“你不就是怕我没有小林子快么，这有什么关系？小林子乃是我大汉臣子，他天赋高，那也是我大汉之幸！”

    这一番话从刘协的嘴里说出，瞬间就赢得了不少人的好感。

    连陆林都忍不住挑了一下眉。

    小小年纪，说话有条有理，思想觉悟还高。

    刘宏喜欢刘协还真不是没道理的。

    这时，就见刘协看向陆林道：“小林子，我们一同观碑。”

    闻言，陆林点点头，与刘协一同转目看向了石碑。

    两人几乎同时入定，周围人看着都不由得扬起了眉。

    所有人都清楚，陆林和刘协两人的天赋都不弱。

    但大部分人的心里，还是更偏向刘协的。

    毕竟刘协年纪小，而陆林可已经八岁了。

    ……

    时间一分一秒的流逝着，所有人的目光都看着陆林和刘协。

    不仅如此，还有人在默默数着时间。

    卢植此时也稍微走近了几步，似乎是想更近距离的看看刘协和陆林谁会更快。

    而在另一边，王盖完全已经把头转向了一边不去看，他现在已经心如死水。

    刁秀儿虽然看着陆林，不过眼神很复杂。

    刘和此时抿着嘴，皱着眉，满脸凝重。

    而小环，此时摩挲着双掌，非常紧张。

    小环会这么紧张，是因为她清楚第六块石碑意味着什么。

    陆林若是完整看完第六块石碑，今日之后，定然会名震洛阳。

    要知道自熹平石经建造以来，第一次观碑的记录由孔融保持着，至今无人打破。

    而孔融保持的记录，就是六块。

    陆林只要看完第六块，便能和孔融齐名！

    就在这时，陆林身形往后退了一步。

    然后陆林在所有人的注视下看向了卢植道：“这是雍也篇？”

    卢植重重点了点头，道：“小林子，你今日当真是让老夫开了眼了。”

    听得这话，陆林笑着摇摇头道：“大人言重了，不过是观碑而已。”

    说罢，陆林转身走向了第七块石碑。

    这一幕，卢植都没有想到。

    “小林子，你还要再看吗？”卢植当即出声问道。

    陆林点点头，道：“再看一块吧。”

    哇——

    陆林话音一落，便听到人群一阵哗然。

    “我没听错吧？他还要看一块？”

    “他是不是不知道自己完成了怎样的壮举？”

    听到人群的议论，陆林忍不住皱起了眉。

    这时，小环兴奋的叫道：“大人，您打破孔大人的记录了！”

    闻言，陆林诧异皱眉，道：“什么记录？”

    “第一次观碑的记录啊。”小环难掩兴奋，若不是周围人多，她都想冲上去抱陆林了。

    “呃……”陆林的确没有意识到，他当即转头看向那些儒门学子。

    便见这些儒门学子看向陆林的眼中，都在发光。

    甚至刁秀儿看陆林的眼神，都带着一丝敬意。

    陆林这才反应过来，他似乎的确做了什么不得了的事情。

    就见陆林露齿一笑，转眼看向小环道：“你先前让我观六块碑就是这个意思啊。”

    小环重重点了点头，她也是没想到陆林真能看六块石碑。

    不仅如此，陆林观碑的速度可要比当初孔融快多了。

    这直接算是打破了孔融的记录了。

    而在这时，刘协恢复意识了。

    刘协看着周围人兴奋的神情，微微有些诧异。

    不过在他看到陆林之时，眼睛眨巴了起来。

    “你比我先？”刘协忽然出声，现场顿时便安静下来。

    “也没快多少。”陆林点点头回道。

    刘协抬起头，盯着陆林道：“你的确很厉害。”

    陆林咧嘴一笑，道：“我算不了什么，大皇子殿下比我更厉害。”

    这话一出口，所有人都觉得陆林是故意的。

    刘辩都还在看第三块，这不管怎么看，也不可能比陆林厉害啊。

    这时，就听陆林说道：“今天也是大皇子殿下第一次观碑，他已经看到第三块了，而且前后用的时间，应该没超过四个时辰。”

    此言一出，刘协的小脸有些不好看了。

    刘和以及那些儒门学子，神情都很错愕。

    四个时辰，是刘协看第一块碑时用的时间。

    虽然后面速度越来越快，不过看完四块碑，他用了六个时辰。

    如此一对比，刘辩的速度明显要比刘协快很多……

