    “有人来了？”

    苏然担心两女的安全，借黑幕遮挡，踏空悬浮在半空中，仔细听起了上方玩家们的谈话声。

    “哈哈哈，人生何处不相逢，细雨会长，没想到这么快咱们又见面了！”

    戴玄边朝着细雨纷纷走来，边笑着说道，“这缘分，可真是妙不可言，细雨会长，你觉得呢？”

    “呸，世界上不要脸的人数不胜数，而达到你这种境界的，倒是头一次见！老姐，这种人你越理他，就越容易踩鼻子上脸！”

    林雨静发起威来，双手掐腰，瞋目竖眉，咋一看还挺像那回事。

    “你这女人，怎么如此不识好歹？别以为有细雨会长罩着你，我就不敢拿你怎么样了，惹急了我，今天让你走不出这里！”

    戴玄好不容易恢复下来的情绪，再度被激怒，如果不是因为细雨纷纷在旁边，早就动手了，岂能容这个女人活到现在！

    “戴会长，你也真够有本事的，一个大男人，竟然和女人一般见识，丢不丢人？”

    细雨纷纷看着戴玄脸色青一块红一块的，忍不住嗤笑道，“怎么，都中了这么多诅咒，连宠物都没了，还不消停，当心挂在这里!”

    “不劳你费心！”

    戴玄没好气的说到，他发现，他与眼前这两个女人八字不合，一见面就容易产生化学反应，在这么下去，纯粹让弟兄们看笑话！而当他看到二女身边的地洞时，眼前一亮，急匆匆的往前走了数步，嘿嘿笑道，“细雨会长，你也看出来了，这处地形这么危险，你们两个女孩子在这里也寸步难行，不如咱们都放下之前的成见，组成队伍，相互之间也好帮衬一下，不知你们意下如何？”

    “戴会长，不用劳烦你费心，我们姐妹俩这样就挺好，右边就是出路，慢走，不送。”

    细雨纷纷连想都没想，当场拒绝。

    “细雨会长，都这时候了，还说些嘴硬的话，这里一时半会可是出不去，别被人欺负了可找不回场子来！”

    戴玄也懒得与细雨纷纷废话，走到洞口面前，将注意力放在了这处黑咕隆咚的地洞上。

    “你们别靠近那里！”

    林雨静一看，瞬间不干了，苏打水还在下面，这些玩家要是跳下去，苏打水可无处躲藏，这后果，她不敢想下去了。

    “小妹！”

    细雨纷纷赶紧制止，却也已经晚了，不由在心中暗自懊恼，小妹也真够糊涂的，这不是提醒对面那群人下面有玄机么？

    “哎呦？你能和我说一下，为什么不能靠近那里么？”

    戴玄微笑着看向林雨静，就像是一只大灰狼，眼睛里透射出一抹危险的光芒。

    “啊……”

    林雨静不是个笨人，看见眼前这一幕，她这才意识到刚才做了一个多么愚蠢的举动，郁闷的跺了跺脚，转过身子，不再理会前面这个讨厌的玩家了。

    “会长，这里面可能有宝贝！”

    旁边一个战士玩家看出点门道，赶紧出谋划策，好在戴玄面前提升点印象分。

    “废话，不用你说我也知道！”

    戴玄没好气的瞪了这战士玩家一眼，突然间，像是想到了什么，微笑着拍了拍这个战士玩家的肩膀，这才说道，“看你如此聪明伶俐，就给你一次立功的机会。”

    “会长请讲！”

    这战士玩家见自己终于受到重用，激动的浑身一颤，这是自己好不容易争取到的机会，必须要把握住！

    “从这里跳下去，看看地洞里面究竟有什么秘密。”

    戴玄认真的看了眼前的战士一眼，用郑重的语气说道，“一定要注意安全。”

    “是！”

    战士玩家感觉自己激动的心都快跳出来了，只要被会长记住，以后从公会成员中脱颖而出，加官进爵这都不叫事！

    到时候，工资翻几番，迎娶高富美，走上人生巅峰，简直不要太爽！

    许多不甘平庸的玩家都露出了羡慕的眼神，都在懊恼自己怎么没有及时站出来，倒是让那小子抢了先！

    “会长大人，到了地洞底下，我会以火把为令，如果没有危险，定会有火光传出！”

    这战士玩家倒也有几分头脑，能考虑到这一层，此处地形无法传送讯息，这样确实是一个非常稳妥的好办法。

    “好，就按你说的办，如果这次成功，赏你1000公会积分！”

    戴玄再次拍了拍战士玩家的肩膀，微笑道，“去吧，我等你的好消息！”

    “嗖！”

    在戴玄的三言两语刺激下，战士玩家已经被热血冲昏了头脑，也不管这地洞危险不危险，当场跳了下去，利用他那初生牛犊的勇气，撕裂浓郁的黑幕，陷了进去，很快便从众人的视线中消失了。

    “嘿嘿。”

    戴玄的目光一直停留在林雨静的脸面上，在战士跳下的刹那，他明显看到这女人表现出了慌乱的情绪，这更加好断定，地洞里面绝对是隐藏着不可告人的秘密！

    “姐，这可怎么办呀？”

    见自己闯了大祸，林雨静变得有些六神无主，她悄悄拽了拽姐姐的衣服，在她耳边轻声问道，“覆水不会有事吧？”

    “既然已经发生了，就由着他们折腾去吧，覆水说过，这里面非常危险，那个战士能不能活下来都难说！”

    细雨纷纷唯一担心的是，覆水难收与群魔乱舞公会的积怨已深，戴玄一定不会善了，自己现在手下无兵，给戴玄造不成威胁，覆水若是被抓住，将会在劫难逃。

    不过，细雨纷纷并没有将这事告诉妹妹，免得她担惊受怕。安抚了妹妹的情绪后，细雨纷纷这才将目光透过盾战骷髅，朝着那漆黑的地洞看去。

    然而。

    让细雨纷纷失望的事情发生了。她发现地洞中传出了微弱的火光，在这黑幕之中相当醒目。

    不好！

    细雨纷纷心中一惊，她哪里不知道这火光代表着什么，心中的那点期待也变成了浓浓的担忧，只能祈祷覆水别被戴玄的手下发现。

    “哈哈，下面很安全，兄弟们，上！”

    戴玄生性狡猾，自己才不会去冒这个危险，他后退几步，给身后的数百人让出了位置，示意他们一起跳下地洞。

    此时此刻，戴玄还不忘朝着这姐妹二人轻蔑的笑了笑，其意不言而喻。

