
戴沐白也十分惊讶，毕竟这种要动脑筋的事情唐银都是扔给他哥。现在既然会自己想办法了！

一旁的唐三露出了老父亲般的微笑，感叹在家的欧豆豆终于开始长大了。

“你那什么表情，我现在和你说的这个方法绝对很赞！这个战法的关键在于特效！”唐银说道。

“啊？特效？”戴沐白显然没理解，同样没理解的还有其他人。

唐三捂脸，果然不能指望自己这个欧豆豆动脑子。他有时候就很奇怪，明明因为武魂，给他灌输了那么多的知识。但他就是不爱动脑子，这让唐三很无奈。

“喂喂喂，你们那是什么表情！过分了啊！”唐银看着大家那神情郁闷的说道。

“唐银，你先说说你的计划吧。”大师本着人道主义关怀，问了一句。

“哼，那就让你们看看我新发现技能特性！”说着唐银扔出一个手雷，这是手雷没有对周围造成任何伤害。但其他人的目光都变了。

“小银，刚刚……你的技能是不是变透明了。”大师有点颤抖的问道。

“嘿嘿，现在你们知道。为什么你们期末考时我能看得到你们，而你们看不到我了吧！”唐银骄傲的说道。

没错，这个唐银新发现的这个就DNF游戏中可以设置技能特效的透明度功能。

而变成唐银的技能后，这个功能和它的队友无伤判定一样，都是依靠唐银意识直接控制。十分方便。

最主要的是这不是唐银一起没发现，而是着脑残武魂有一天忽然“自己”想起来的。

你不要问我为什么它还可以想起来东西，他都能忘了怎么打开商场。想起一个设置键有什么问题？

不过这也让唐银看到了希望，他希望这武魂努努力。争取把商场的打开方式想起来。

也因为这点，现在唐银都希望自己老哥以后发的仙草是可以给武魂补脑子的。天真的它还忘了什么功能。

“所以你的计划是？”戴沐白看向唐银。

“嘿嘿，更简单。我用各种各样的手雷控制加扰乱他们的视线，有冰冻手雷的控制和感电手雷的伤害加成，加上你得到他们，他们看不到你的情况。相信你可以搞定他们的。”唐银拍拍戴沐白的肩膀说道。

“这个办法……似乎不错。这战法有名字吗？”戴沐白觉得这波可以问道。

“它叫繁花血景！”唐银说道。

总人想到唐银手雷爆炸的效果，再加上戴沐白的攻击。这名字……真的很配！

至于和其他三位辅助的组合，那只能自己动手了。毕竟在四十级面前，他们的辅助效果有限。

这次他们来到的是第十三分斗魂场。按照原本计划好地。众人先后用自己地铁斗魂微章进行了报名，在大师地指点下。同时参加一对一和二对二斗魂的六人在两个区报名时说明了自己要同时参加两场地情况。

工作人员对他们的斗魂进行了一定的时间安排，使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改了自己铁斗魂微章上地名号。把真名隐去。用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花费了他们每人十个金魂币。不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已。只要获得一场斗魂地胜利，就能够赚回开销。

唐三和马红俊选择先参加二对二斗魂，然后再参加一对一，刚好唐银这边也是四场连续的二对二战斗。

小舞和朱竹清她们按照安排则要先去参加一对一后才是二对二。所以也和和唐三他们一起离开。

弗兰德陪着两个女孩子一起过去，比较这里鱼龙混杂还是小心一点好。

赵无极和大师则陪着人比较多的唐银他们。

不过没想到的是，先上场的居然不唐银和戴沐白，反而是唐三和马红俊。

实际上他们的组合是有一定难度的，毕竟马红俊攻击都有火属性伤害，着挺影响唐三的控制的。

这也是大师给唐三的考验，如果唐三九连属性相克的马红俊一起都能成功，那才是值得骄傲的。

大师带着唐银等人坐在观战台上。与众多观众坐在一起。今天对于普通人来说正好是周末。所以大斗魂场中地观战者也格外多。这些分斗魂场更多地是普通平民，此时已经因为第一场斗魂被勾起了兴奋，呼喊之声此起彼伏。

唐三和马红俊自然是没有什么名气地。当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。这里顺便一提，他们组合的名字叫蓝凤。

“下面，让我们有请蓝凤组合地对手。已经在二对二斗魂中获得了四场连胜地猫鼠组合，他们凭借着强大地实力。在魂尊级别地比试中，获得了前所未有地成功，如果他们能够战胜今天的对手蓝凤组合，那么。就将完成五场连胜。或许。下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候。就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”

猫鼠组合?听到这四个字，唐三和马红俊对视一眼。虽然隔着面具无法看到彼此地神色，但从对方的眼神中。他们还是看到了几分笑意，从对方组合地名称上就能判断出，今天地对手，将会是一对敏攻系地魂师。不论是猫还是鼠都以度见长，而作为控制系魂师的唐三，正好是敏攻系魂师的克星。再加上马红俊可以短暂飞行所以他们很有信心。

在对手等级不过自己十级的情况下，两人已经有了一定地把握。

很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。蓝凤组合的对手登上了斗魂台。

上来的两名魂师一男一女。女子身材修长，看上去二十多岁地样子。一头火红地短极为醒目，眼神锐利，双手十指不断地轻微律动着。看到她这个动作，唐三立刻判断出。这个女子就应该是猫鼠组合中地猫了。因为戴沐白曾经告诉过他，凡是猫科类地武魂。十指律动是魂师地常用动作。

那男子身材矮小，但出乎唐三和马红俊预料的是。他竟然非常胖。身材比马红俊还要夸张地多，整个人看上去。就像一个大大地圆球，不论是头还是身体，都是浑圆形状，只有那一双眯着的小眼才给人几分老鼠地感觉。

瘦猫胖鼠。给人一些搞笑地感觉。

——————————————————

今天的最后一章，答应二哈。今天也要美美的入睡哦！晚安！

哦，等等还有一件很重要的事情！给一下推荐票和收藏！谢谢大家啦！

好啦！投完了就早点休息吧！晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66106107"  chaptername="第九十八章唐银新的技能特效">加入书签</a>
</div>
