    周围的人忽然对秦风发动了语言的攻击，因为他们自己不敢上，可比较秦风起来，他们就不算什么了，因为他们怎么说也是旁观者，而秦风却是两个女孩的朋友。

    秦风正看的热闹，忽然感觉到大家都在说他了，这让他很是无语，不是他不想上，而是张子萱也不会让他动手的，这样的事情，张子萱自己就能够解决的。

    “看样子你又请来了高手呀，那好，我就给你一个机会，等等你的高手，不过这一次你要是找的人不怎么样？呵呵，我就对你不客气了。”张子萱冷笑道。

    那王世发还是有些不放心，对身边的方世云说道：“你请的人行不行呀，不要到时候给我掉链子。”

    方世云拍了拍自己的胸部自信的说道：“这个你放心吧，我请的人可不是一般人，那是省城方家的三公子，你应该知道方家吧？”

    听到方家三个字，那王世发也是一阵吃惊道：“你说的是那个修真家族的方家吗？”

    “当然是他们了，要不是他们，我敢找别人吗？我这个三哥实力可是厉害，听说是宗师强者，对付这个小丫头绰绰有余的，只不过你要准备好一千万，我这个三哥实力很强，脾气也很大的，要是一时半会拿不出钱来，到时候他要收拾你可不要怪我不提醒你。”

    王世发得到了满意的答复，兴奋的说道：“你放心吧，别说一千万了，就是一个亿，我也能拿得出来，那就等你的三哥来吧。”

    众人也都在旁边等待着，此时的张子萱看到秦风，忙挥挥手说道：“秦大哥你过来。”

    小诗也忙喊道：“老板你过来这里。”

    被两个小美女叫，秦风自然是要过去了，他走到了两个美女的身边，笑道：“小萱你打的不错。”

    张子萱笑道：“小意思，不过他请了高手来了，估计是修真的，我们就再等等吧，等收拾了修真者，我就教训这个家伙。”

    “好，我陪你们就是。”秦风笑着就去旁边端来了椅子，放在了两个美女的身边。

    “你们坐下等吧，站着累。”秦风笑道。

    两个美女顿时就高兴了起来，张子萱忙道：“还要秦大哥给我们搬椅子，真是我们的福气呀。”

    “老板真好。”小诗也忙笑道。

    旁边的人看到他们的对话，也是有些傻眼了，一个小美女叫秦风是老板，一个叫大哥，这是什么关系。

    “难道这两个小美女都是这个男的手下？”

    “可能是吧？不管怎么样？这个男的也太没骨气了，有钱就了不起呀。”

    “说的也是，不像个男人。”

    周围又是一片是唏嘘声，让秦风有些好笑，小诗和张子萱也听到了，小诗还有点不高兴，倒是张子萱笑道：“秦大哥，看来周围的人都误会你了，你不会生气吧。”

    “哈哈，我生气什么？这样的事情又不是一次两次了，我都见怪不怪了。”

    “还是秦大哥大气呀。”张子萱说道。

    过了半个小时，果然有人来了，这一次来的是三人，前面两个人走在很快，直接来到了他们的面前。

    这两个人都是三十多岁的样子，不过他们的气场就跟周围的人完全不同了，这是两个修真者，而且是两个大武师巅峰的高手。

    修真者能练到大武师就非常不错了，大武师巅峰就是高手，而就在这个时候，后面不紧不慢的走过来一个人，这个人一出现，顿时就比前面的更强了。

    这就是那方世云的三哥，方世云并非是方家的嫡系，只是一个旁支，但是这个人却是方家真正的嫡系。

    他的名字叫方希，方家三代之中实力最强的几位之一，宗师境界，秦风一眼就看出来了，这个人的实力和张子萱差不多，但是因为他是男的，估计战斗起来，他要占便宜。

    方希看了看前面的人，旁边的方世云看到他之后马上就喜出望外的说道：“三哥你来了。”

    方希冷冷的哼了一声说道：“你要教训的人就是这个小丫头吧。”

    这个方希也不简单，一眼就看出了张子萱是一个修真高手，实力差不多，方世云忙点头道：“三哥就是三哥，这也都看得出来，这个小丫头实力很强吗，我们都不是对手，所以只有请你出马了，放心，这一千万，只要将他们抓住，马上就可以给你。”

    方希冷笑道：“你们，就算是你整个武馆的人来了都不是她的对手。”

    旁边的王世发上前笑道：“高手，只要你将她抓起来，我现在就可以当场给你一千万。”

    “你以为你还能不给吗？”方希冷笑道。

    王世发顿时有些无语，只好退到了一边去，那方希走到了张子萱的面前，打量了一番，然后才说道：“小丫头，我看你实力不错，能够练到这个级别，也算是顶尖的了，你的家族是什么人？说出来，可能我们还认识。”

