    “你是专业学音乐的吗？”

    “专业个屁，最多只能算一半吧。初中毕业之后就出来打工了，但是我从小到大都喜欢音乐喜欢唱歌，成为一个歌手就是我从小的一个梦想。

    打工的时候自己赚了点钱就自己去一些培训学校学习声乐学习唱歌，前前后后加起来也学了有五六年了吧。”

    “你现在还在打工吗？”

    “早不打了，两千多三千块一个月，租个地下室都多少钱了？”

    卓越点点头，对于徐依然的话他很认同，北京这个地方贫富差距太大了。

    “我那天听到你在房间里面唱歌，唱的很好，我虽然不是专业学声乐的，但是多少也懂一点，你的唱功很好，那首歌是你自己写的歌吗？真的唱的很好，其实你可以选择去唱片公司试一试啊。”卓越提议着。

    “你想的太当然了，哪有这么容易，现在本来唱片环境就不好，这些唱片公司自己都经营的不太好了，你觉得他们会有多大的精力去开发新人？

    他们是招人，但是也只招一些有大人物介绍过去的人，像我们这种平民老百姓基本上人家理都不会理。

    另外还有一些所谓的选秀节目，也都是骗人的，节目还没开始，最后入围的人名单就已经定好了，你就算去参加也只是免费为主办方当了一回群众演员罢了。

    这些我都试过，北京这里所有的唱片公司我都寄过小样过去，没有一家有回应的，前前后后参加了好几个选秀节目，每次都过了海选，过了第二轮，到了真正要入围的时候就没了。所以啊，你说的这些都是没用的，这些就不是我们老百姓能够玩的东西。

    虽然我是被逼无奈才在别人的介绍下开始跑场子的，不过我感觉也还好，起码收入比一般的打工族要高，我也很满足了。”徐依然说道。

    这个女孩子给卓越的感觉就是很洒脱，似乎对一切都不是很在意的样子。

    “也对，去这些场所唱歌工资也是挺高的。”

    “还行吧，一个场子出一次台最开始的时候一百二三的样子，现在涨了不少，固定的场子两百二左右，不固定的场子，邀请去的话在三百到四百的样子。我每天赶两到三个场子。”

    “每天要去两三个？”卓越再次惊讶。

    “嗯，你要只唱一个场子一个月才多少钱？六七千，这个行业又不包吃住，不报销任何交通费用。

    而且，你出场自己要置办一些上台用的东西，包括化妆服装等等，六七千仅仅只够自己的生活而已。不要老问这个了，你呢？看得出来，咱们也是差不多的人，不然你也不会住地下室里了。”

    “你比我好，我就一个打工族，兜里比脸干净。”

    “是吧，生活都不易，这个城市对外来人员本来就不太友善，更何况是无权无势的外来人员呢，能在这里混口饭吃就不错了。”

    徐依然毫不在意地说道，接着又道：“最开始挺见不惯你这个人的，明明就一穷鬼，却总是三番两头地往房间里面带女人，还每次都不同，而且女孩还都很漂亮。

    所以给人感觉就不是个什么好人，不过，今天见你为了我挺身而出，可以见到，至少你这个人心地还不算坏。”

    “我什么时候往房间里面带女人了？”

    “带没带过你不知道？据我所看到的，你起码就带过三个不同的女人，而且吧，都很漂亮。你到底是干什么的？我很好奇，你说你有钱吧，为什么住地下室？你说你没钱吧，隔三差五就带个大美女回来。”徐依然问道。

    “我……”卓越被问的说不出话来，仔细想了想来过自己那个小黑屋的女人，苏慕婉是去的最多的，温倩怡也去过好几次，另外一个去过的女人，就只有戴伊了，戴伊去过一次。

    “我能说那些都是我朋友吗？”

    “骗鬼呢，那些女人身上穿的都是名牌，看气质就知道都是非常有钱的人。而且，其中两个女人我都有见过他们开的车，一个开宝马，一个是保时捷。你一个跟我一样住地下室的，人家会跟你成朋友？”

    “那你以为到底是怎样？”卓越忽然觉得自己这个事情似乎是解释不清楚了。

    “我哪知道，我只不过是挺好奇罢了，究竟是怎么样的，跟我有什么关系？”

    “这三个女人吧，开保时捷那个的确是我的朋友，开宝马那个算是……算是我老板吧，至于另外一个女人，是……是我同学，老同学，只不过人家现在嫁了个有钱人而已。关系就这么简单。”

    “这么说倒是有那么点合理性了，你认识这么多有钱人干嘛还住地下室里面？”

    “那你也认识这么多有钱的老板你干嘛也还住在那？道理是一样的，有钱的是她们，不是我。”卓越反问道。

    “好像有道理，这么说起来我们俩倒是同是天涯沦落人了。”徐依然笑了笑，然后又倒了一杯酒，举着酒杯对卓越说道：“来，干一杯，为同是天涯沦落人干一杯。”

    听着徐依然的话，卓越忍不住哈哈大笑了，与这个女孩子相处了这么一下，他大概对这个女孩子的性格有了一些了解，一个很直爽洒脱的女孩子。

    “为同是天涯沦落人干一杯。”卓越也说道，然后仰头把酒给喝了。

    “其实，我在上大学的时候自己组过一个乐队，与几个同学一起，我也很喜欢唱歌。我们那个乐队我是主唱。”

    “你？”徐依然奇怪地看着卓越。

    “怎么？不像？还是瞧不起我？”

    “没有，只是感觉不太像，你不太像一个玩音乐的人。”

    “我哪是什么玩音乐的，只是喜欢唱歌罢了。而且吧，我是穷苦孩子，玩音乐组乐队那事都是有钱人才玩得起的。

    我们那所谓的乐队吧，其实就是两把吉他和一把电子琴。其它的乐器都没有，因为我们买不起，而且也不会。”卓越笑了笑说道。

    “两把吉他一把电子琴？这是个什么狗屁乐队啊？”徐依然瞪大了眼睛。

    “我们有三个人，这还不是乐队啊？其实都只是好玩的，几个喜欢音乐的同学一起弄得，没事的时候在一起唱唱歌而已，唯一上过台表演的就是一次是学校的元旦晚会，一次是学生会组织的迎新晚会。

    第一次上台表演的时候我一上去就脚发抖，站到台上的第一件事，就是取吉他的时候吉他不小心给撞到了目前的话筒架把话筒架给整个打翻了，上面的话筒被砸的稀巴烂，惹得下面所有人哄堂大笑，本来一个演唱节目活活地被我弄成了一个情景小品了。

    最后，没有一分钱演出费，我还赔了几百块话筒钱，说多了都是累。”卓越慢慢地回忆着自己上大学时的演出经历。

    听过卓越的说的经历，徐依然哈哈大笑。

    卓越不知道为什么，当天晚上谈性很高，一直都与徐依然在那喝着酒不停地聊着，两个人似乎一下子就变得很合得来一样，什么都聊，而且聊得热火朝天的。

    卓越也忽然之间觉得与这个徐依然聊天是一件很愉快的事情，与这个徐依然在一起，可以想聊什么就聊什么，很轻松很自在，心里不会有任何的负担。

    说到底，还是因为前面那句话，他们两个同是天涯沦落人。是处在同一个阶层的人，生活习惯以及价值观都很像。

    与温倩怡，卓越不会有这种感觉，因为温倩怡远比卓越要成熟，温倩怡不太会与卓越去聊这些东西，而且两人现在所处的环境也完全不同，很难聊的这么无忧无虑。

