    “现在还差一个英雄祭坛和世界石，等声望值足够，凑齐这两件宝物，我就能够建立真正的运朝了。”

    唐末查看领地，很明白自己的领地缺少什么。

    第一个就是人才，无论是管理领地的人才，还是为领地开疆辟土的人才，他都缺少。

    唐末背后没有大势力，所以，不可能招募蓝星上面的人类来为他领地管理，并且开疆辟土，因为没有背景的他，很难信任蓝星招募的人类。

    毕竟就算有契约的存在，蓝星招募的人类，除非关系特别好的，否则很难让人真正的信任。

    故而唐末希望自己能够招募到历史武将和历史文臣来管理领地。

    那些被招募的历史武将和历史文臣，基本上，只要领主不作出天怒人怨的事情，是不会背叛的。

    当然了，前提是招募的历史武将性格在历史评价之中属于正派人物，若是奸臣之类的，未必不会背叛，除非这个领主能够驾驭这样的奸臣。

    唐末自信能够驾驭任何人。

    但在他强大到不惧一切之前，唐末必须小心再小心，不给任何人算计的机会，所以，初期，唐末需要信得过的历史武将和文臣来帮他发展领地。

    而想要招募历史武将和文臣，就不得不需要一个特殊的建筑，那就是英雄祭坛。

    英雄祭坛和转职祭坛有些类似，但英雄祭坛比转职祭坛更加神奇。

    英雄祭坛不仅能够招募历史武将和文臣，还能够让领地的人，获得历史武将和文臣才传承，所以，英雄祭坛对于一个领地来说，是非常重要的建筑，甚至在很多领地来说，是必须建造的建筑。

    要知道，历史文臣和武将不是那么简单的存在。

    凡是在历史闻名的人物，他们都有着各种特性，根据其名声，信仰等，领主世界招募出来的历史武将和文臣，虽然是以历史武将本身为根本的，但却是神话的历史武将和文臣。

    打个比方说，历史武将诸葛亮。

    在历史上，诸葛亮虽然厉害，但却不是传说之中的那么厉害，但领主世界是将其各种传说综合起来的，所以，这个时候，领主招募出来的历史武将并不是绝对的历史上的诸葛亮。

    领主招募出来的诸葛亮，是历史诸葛亮被复活后，再套上各种传说模板，比历史诸葛亮更加厉害的一个诸葛亮。

    而且，因为是从时间长河之中复活，这样的诸葛亮是无限的。

    所以，就算唐末招募出来诸葛亮，不代表其他人就不能够招募到另外一个诸葛亮。

    而根据招募出来的诸葛亮不同，将不同的诸葛亮划分等级的，根据其传说，来确定这些诸葛亮的等级。

    一般而言，历史武将和文臣可以分为不入流，三流，二流，一流，超一流，传奇，传说，史诗，神话九个等级。

    不入流历史武将和文臣，其本身在历史上有提到过，算是在历史留名，但却没有很高的名气和功绩，这样的历史武将和文臣，都属于不入流历史武将和文臣。

    这种历史武将和文臣，其最高潜力就是不入流。

    这样的历史武将和文臣是最低级的历史武将和文臣，其能力最弱。

    如果将历史武将和文臣潜力以星级来表示，这样的武将和文臣，就是一星武将和文臣。

    这样的历史武将和文臣，其不会有更多星级划分，大部分人，就算招募出来，也只能够招募到一星级存在。

    而三流历史武将和文臣，就是在历史上留名，有着一些事迹，甚至能够成为历史龙套存在的历史名人，这样的存在，其潜力就是最高就是三流。

    也就是说，这样的历史武将和文臣，其潜力最高达到二星级，这样一来，领主招募这样的武将和文臣，有可能招募出来的是一星级这样的历史武将和文臣。

    就比如说徐荣，他在历史上，就是一名三流历史武将。

    若是有领主招募出徐荣，有可能招募出一星级的徐荣，也有可能招募出二星级的徐荣，而一星级徐荣，就是不入流历史武将，二星级徐荣，就是三流历史武将，这也是徐荣这个历史武将的最高等级和潜力，不会出现三星级，或者二流历史武将徐荣。

    当然了，历史武将初始等级和潜力受到历史传说，名气，功绩等影响，但招募出来之后，其潜力和等级并不会一直不变的。

    就算三流历史武将徐荣，若是领主运用的好，在这个过程之中，三流历史武将徐荣也能够成长的，或许其会成长为二流历史武将，甚至更高。

    可以说，招募出来的历史武将和文臣，每一个都是活生生的生命，是生命，就能够创造奇迹，一成不变是不可能的事情。

    领主培养得当，就算将不入流历史武将和文臣培养成为神话级历史武将和文臣也不是没有可能的。

    当然了，这也仅仅是可能，历史武将和文臣初始等级和潜力，影响其成长，一个不入流历史武将和文臣，培养起来，花费的代价，是一个三流历史武将和文臣培养起来花费的代价的无数倍。

    所以，历史武将和文臣的初始等级和潜力越高，培养起来就越容易。

    这仅仅是三流历史武将和文臣。

    接下来是二流历史武将和文臣，这种历史武将和文臣，就是在历史上留名，有着很多事迹，甚至能够被称为历史配角的存在，这样的历史名人，被称为二流历史武将和文臣。

    二流历史武将和文臣其潜力最高是三星，所以，这种历史武将和文臣，领主招募，能够招募到一星级，二星级，三星级这样的历史武将和文臣。

    然后是一流历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，在历史非常有名，甚至能够成为历史重要配角，在一个时代有些影响力的存在，能够对历史有些影响，这样的存在，称之位一流历史武将和文臣。

    一流历史武将和文臣其潜力最高是四星，所以，这种历史武将和文臣，领主招募，能够招募到一星级，二星级，三星级，四星级这样的历史武将和文臣。

