    洛清辞并未在意此事，只继续道：“如此一来，有玉笛在手，接下来的路程，遇到海兽便可轻松解决了。

    幸好你当初不愿我将本体放进储物袋或者储物戒中，不然的话要全部解决面前这些海兽得费上许多心力才行。”

    此刻被流韵沧澜笛所伤的海兽已然被其同族分食完毕，见它们再要围上来，洛清辞稳住身形，将手中的碧玉簪对准靠得最近的一只海兽刺去。

    后者猝不及防之下被当场刺中喉管，很快便步了前一只后尘，到最后只余一副骨架沉入海底。

    在这之后，洛清辞找准时机重复方才的施为，海兽一只接着一只被其同族吞噬，就这样，她几乎是不费吹灰之力便灭了此海兽群。

    散出的血腥味很快便引来了远处的其他海兽，安全起见，洛清辞并未在此久留。

    灵力被封的她无法飞行，加上竹筏被海兽击散，如今她只能依靠其中一根翠竹飘浮过海，手中的竹竿则用来保持平衡以及划水前行。

    如此划了约莫两炷香时间，她开始感到了疲惫，心中是止不住的讶异。

    “原来身处此方天地，不仅灵力被封，修为全无，便连最基本的体能也和凡人相差无几了。

    眼下还看不到那座岛屿的存在，依我看此关取名心性毅力考验似乎与实际情况更贴切一些。”

    识海之内流韵关切问道：“你现在如何，还能撑住吗？”

    洛清辞轻叹了一声，“暂时是没问题的，不过...海面风大，没了灵力维系，我现在已有了久违的寒冷之感。

    记得上一回有这样的感觉还是年幼之时，在子枢山言家村中，那时候的冬天，外面冰天雪地的，冷得很，爹和娘会在屋子里烧上一些炭火取暖。

    不过有炭火的地方，屋里不能长时间闷着，隔阵子便要通通风，所以怎么说呢，冬天是比较难挨的。

    等测出灵根，有了修为灵力之后，我便再没有感受到寒冷，而今时隔多年，再有这般感觉，有那么一瞬就好像回到了当初。

    只可惜爹娘不在身旁，而当初那无忧无虑的我也早已改变，成为了一个有着明确目标，心向飞升之人。

    说起来我可能天生便适合成为修士，当年的我第一次杀人是在练气四层，那时候我从族地外出，去往子枢山旁的缥缈山试炼法器，碰到一个祸水东引，欲致我于死地的散修。

    我毫不手软的杀了他，心内没有任何一丝不适，当时的我心中只有一个想法，那人既然要我死，那我拼尽一切也要取了他的性命，即便付出再大的代价也在所不惜。

    我是个有仇必报之人，人不犯我，我不犯人，而人若犯我，我必犯人，因此当时杀了他心中只觉无比畅快。

    作为修士对敌之时最忌讳心慈手软，这一点恰恰是我从没有犯过的，这也是我能走到今天，成功结婴的原因之一。”

    说到此处，洛清辞面上带了一丝笑容，她将话音稍顿，似乎在追忆着一些往事，过了许久，才回过神来，面色一肃，继续道：“除了能感到寒冷外，我还担心会有一事发生。

    自从筑基之后，我便已辟谷，不过从眼下的情况来看，恐怕还会出现饥饿的状况。

    我身上早已没有辟谷丹，而且就算是有，储物袋和储物戒也打不开来，到时候饥肠辘辘，怕是会影响接下来的行动，若是实在受不了，只能在这海上捉一条鱼，生啃了。”

    话落，流韵宽慰道：“等闯过此关，出了这里，一切恢复，自然便好起来了，到时候灵力稍一运转，吃下去的这些食物杂质自然化作虚无。

    不过不管如何，在这之前，一定要撑住！别忘了历届苍玄大会到得最后一关者，占了半数，你作为天玄榜榜首，总不至于比不过这一半人吧？”

    “当然不会。”洛清辞语气坚定道：“放弃可从来不是我的风格，不论等待我的是什么，我都不会认输的！”

    如此说着，她握于右手的竹竿不停左右摆动，翠竹向前划动的速度越来越快，不过如此带来的体力消耗也是巨大的，先前的担忧成真，继寒冷之后，她又感受到了久违的饥饿之感。

    眼下岛屿还没个影子，为了能及时补充体力消耗，洛清辞只得将速度放缓，瞄准时机捉了一条两尺长的灵鱼，将鱼鳞和内脏尽数剔除，粗略清洗一番后，一手划着竹竿，一手拿着灵鱼直接啃了起来。

    如此过了约莫三炷香时间，一处笼罩在云雾之中的小岛出现在了视野中。

    见到此岛后，洛清辞心内一喜，紧绷的心神终于放下了些许。

    “到了，先前的判断没有出错，现在只剩下采摘圣琉果了。”

    越靠近此处，周边围聚的海兽也越来越多，厮杀在所难免。

    借助玉笛的力量，她成功灭去了上百只海兽，随后将翠竹划至边上，再借着竹竿的力量，身形向上轻轻一跃，落在了岛上。

    此处绿植遍地，环境清幽，一层薄雾笼罩其上，为整座岛屿增添了一丝缥缈神秘的氛围。

    因无法动用神识，洛清辞只得借助肉眼查探周边的一切，将流韵沧澜笛所化的玉簪牢牢握在手中，随时防备可能出现的危险。

    没过多久，一道漆黑的身影一闪而逝，朝她袭来。

    洛清辞眼疾手快，握于手中的玉簪霎时挥出，将黑影钉在了不远处的灵柏之上，是一条拇指粗细，头部呈三角状的毒蛇。

    因着玉簪的特性，周边很快便响起了窸窸窣窣的声音，显然有不少被吸引过来的妖兽。

    洛清辞疾步走上前，快速将玉簪取回，随后几个箭步离开了此处，开始寻找圣琉果所在。

    此灵果植株不高，但长势怪异，因此相对来说容易辨认。

    这座岛屿规模不算很大，不过洛清辞现在无法飞行，以她的脚程查探完整座岛屿需要一天。

    只是眼下除了这般寻找外，并无其他更好的办法，为了节省时间，她一刻也未曾耽搁，全身心投入到了寻找圣琉果中。

