    黑色，是这个世界永远的主题。而他，则是这个世界的主宰。

    黑色的大地，黑色的天。

    黑色的城市，黑色的人。

    这是一个无比寂寞的世界。

    他坐在那个城市中央的王座上已经不知道多久，甚至，他仿佛陷入了沉睡，一点动静也没有。却在这时，他突然张开了眼睛，抬头看向漆黑一片的天际。他伸出了手：“你又来了啊……”

    他的手仿佛捉住什么般，手指在上下活动着：“嗯，还是出现在老家伙的国度里吗？那个老东西，他的国度好像修改了一些规则，我看看……”

    在他手中不断有符号闪烁跳跃着，他眯了眯眼，喃喃道：“真奇怪，为什么把自己的国度改造成这样，让一切力量都无法在他的世界里使用？等等……”

    他蓦然立起，脸上露出狂喜：“那岂不是说，他现在一点力量也没有？如果是这样，我可以像辗死虫子一样轻易辗碎他，然后占据他的身体，离开这个见鬼的地方？”

    一阵长笑。

    然后压低了声音道：“那么，我来了，艾伦！”

    米罗的世界中，黄昏之子已经只剩下喘气的份。艾伦呼出口气，看着他道：“可以结束了。”

    他抬起手，米罗手一翻，手掌中多了样东西。是一把匕首，外形和恶魔礼赞一般无二，米罗手一扬，匕首便消失在他的手掌里，出现在艾伦的手上。艾伦双手握住匕首，举起它道：“当年，我的母亲希望我用这东西送进我父亲的胸口。虽然她并不知道那个男人真正的想法，不过现在，倒是可以还了她的心愿。”

    黄昏之子在这种时候还笑得出来：“那么来啊，不过你会发现，这样是杀不死我的。”

    “是吗？”艾伦用力握紧了匕首：“那我倒想试试！”

    就要扎下时，蓦然天上一道黑电破空而来，艾伦抬头，电光已经近到眼前。千均一发之际，他滚了出去，电光击打在黄昏之子的身上，把他轰得弹了起来，飞出十几米远。

    艾伦看向米罗：“怎么回事？”

    米罗抬头看向天空，远天的一边正在迅速变得黑暗阴沉，原本灿烂的天色阴暗了下来，狂风大作，条条黑电狂舞而至。米罗眼睛猛睁，大声道：“是他来了，那个混蛋，竟然趁这个时候向我发动战争！”

    “是谁？”

    “你认识他的……”米罗苦笑摇头，“是另一个我。”

    艾伦一愣：“黑器？”

    “没错，新生的源器器魂，本来他老实呆在自己的国度里，我也警告过他，如果他不老实，我就灭了他。哪怕因此让源器失去器魂，但我随时可以代替他重新激活源器，只是那样一来，就无法像今天这样把黄昏之子囚禁在这里。所以我才一直留着他，可没想到，这个家伙竟然会在这个时候来袭！”

    艾伦苦笑：“他是冲我来的，这混蛋大概想趁这个时候对我下手，好夺取我的身体。”

    “你说得没错，艾伦！”

    天空之上有大音传来，大片呼啸的墨色浓云里，浮现出了黑器的脸孔，他的双眼和嘴巴里皆是电光，如同魔神般俯视着地面上的艾伦：“老家伙把这个国度的规则做出了修改，让身处国度里的外来者无法使用任何力量。可这个规则对国度之外的事物无效，例如我。只要我不进入国度，就可以像现在一样发动战争，以国度碰撞国度，从而让我的力量渗透进来，这样的话，你也算死得明白了吧！”

    然后一条黑色雷霆像恶龙般轰向艾伦。

    艾伦尽管无法使用任何力量，可眼力反应还在，几在天空电光一闪时便已经跃离原地，那个地方被这道黑色电光轰出个大坑，草叶四溅！

    米罗大吼：“滚回去，黑器。你根本不知道现在发生了什么事，如果艾伦在这里受损，你和我都无法幸免！”

    “你以为我会相信你的话吗，老东西！”黑器的脸消失在云层里，“这一次，我要把你们一起全灭！”

    天空上出现数以百计的黑色雷球，雷球破空而下，落到米罗的这片世界里。它们砸落地面，带起阵阵爆炸，米罗愤怒地抬起手，手中射出一抹白光。白光在半空不断壮大，最终形成一把灰白长剑破空而去，撞进那浓厚云层里，当即响起黑器的怒叫。米罗进行了反击，可这样一来，精神国度之间的战争就全面展开，于是米罗这个世界开始出现一条条裂缝。

    “感觉到了……”黄昏之子在草丛里伸出手，笑了起来：“看来囚牢给撕裂了，我已经可以感觉到黄昏之丘传送来的能量，以及……”

    艾伦扑倒在地，险险躲过一枚黑色雷球的轰炸。便在这时，他蓦然看到一条黄昏的光带直上半空，撞进了天幕里。接着米罗和黑器同时闷哼了声，似乎双双受伤。再看那光带中，黄昏之子浮空而去，在那道光芒里，他身上的伤势正飞快愈合。艾伦瞳孔猛张，奔跑起来，随着他的奔跑，片片金色的盔甲在周身浮现组合。不过眨眼的功夫，无尽剑装已经披挂完成，随着背后钢翼一展，艾伦冲天而起，手上的匕首喷出灰焰，化为灰烬赞歌，拖行着一条焰尾疾掠而去。

    “给我站住！”艾伦大吼。

    灰烬赞歌扫去。

    天地间升起一轮金黄弦月。

    月弧随后划过了那条昏黄光带，将之一分为二，可光带里早已没有黄昏之子的身影，他脱离了米罗的精神国度，回归物质世界。艾伦不由怒吼了一声，看向地面。米罗摇了摇头，道：“你去吧，我会收拾黑器这个烂摊子。”

    艾伦猛的看向天上那片浓云，抬剑一指，然后身影消失在空气里。

    天上那片浓云的中间猛然烧起一片金黄的火焰，火焰扩散，将寸寸墨云尽焚。云层中响起黑器的惊叫，浓云迅速消失，米罗的国度重新有了亮光，可这个为黄昏之子精心打造的囚牢，终究失去了作用。有了防备之后，黄昏之子可以筑起精神屏障，艾伦像要跟之前那样把他拉进精神国度里几乎是不可能的了。

    “这个混蛋，你得为此付出代价！”神父第一次怒发冲冠。

    黑器回到自己的世界里。

    那个黑色的世界中，一道黑火划过天际，重重落到城市的中央。黑器步履蹒跚地走回王位，坐了下去。他的右手还燃烧着一团金黄色的火焰，在尝试了许多种方法也无法熄灭火焰之后，黑器大吼。左手张指虚握，一把黑色长剑在手，蓦然斩下，把右手齐根斩断。斩断的右手落到地面，当即成了灰，那团火焰也消失了。

    黑器不由大吼了起来：“为什么，明明差一点就办到了，为什么还是功亏一篑！”

    “因为你是个蠢货。”一个声音蓦然响起。

    黑色的城市里骤然落下一道光柱，那灿烂瞩目的光柱里，神父走了出来。米罗一走出光柱，他所踏足的地方立刻冒出了青草，他所经过的空间便有了亮光，于是这个世界的天空第一次有了光亮，照亮着神父所在的空间。黑器一点也高兴不起来，那片亮光和草地，说明神父的力量能够轻易侵入他所在的世界。

    他站了起来，剑指神父：“离开我的世界！”

    “蠢货，我放任你活到现在，只是保证囚牢的存在。可现在，一切都已经没用了。黄昏之子不可能再进入囚牢里，留你还有什么作用！”米罗沉声道，天空上的光亮越来越大，已经形成一片光斑。在那片光斑里，突然跌下了一条璀璨的光柱，光柱落在远处的山脉间，引起一阵爆炸。

    然后天空上越来越多的光柱开始落下，摧毁着黑器的世界。黑器终于知道，米罗这是铁了心要摧毁自己。当下怒吼一声，化成一道黑光冲向米罗。米罗手中多了一把灰白长剑，架住黑器那把漆黑的剑，黑和灰两色长剑之间迸射出一条条能量射流，它们呈辐射状分布。

    “为什么，我只是不想呆在这个无聊的世界里而已，我有错吗？”黑器大吼。

    米罗沉默，用剑拨开他之后伸手在黑器胸口拍了下，黑器背后顿生一个白色掌印，从掌印间轰射出灿烂的光辉！他惨叫飘退，吼道：“如果我消失了，源器也会无法使用，你真的要这么做！”

    “又不是只有你一个器魂，别忘记，我也是器魂之一。之所以留着你，是我还得给黄昏之子准备这个囚牢，现在囚牢已经派不上用场了，留你何用。大不了灭了你之后，我代替你激活源器。还是说你以为，我的力量会比不上你？”

    米罗一剑劈下，一片灿烂剑光划过城市，大地左右错落，城市建筑倾塌。黑器慌忙躲避，他终于后悔刚才所做的事，同时也知道，米罗是不会允许自己继续存在了。

    或许，这也不错。他突然想，至少，不用再跟这个无聊的世界呆在一起了。

