
　　尽管在203高地上有完善的阵地工事，但毕竞没有坚固的堡垒，因此大口径火炮的炮击，对阵地确实是有极大的威胁。而且乃木希典很快就观察到，对203高地的打击是从海上来的，也不棱吃惊不小，对这一战的信心也不禁出现了动摇，

　　在日本进旅顺的时候，海军虽然也有参战，比如进行了三次港口闭塞作战，但对陆军的战斗基本没有什么支援，海陆军基本是各打各的。这到不是由于日本海陆军的矛盾，影响到了作战的层面。虽然日本海陆军一向不和，但在这个时候，海陆军互相之间的争斗还是有分寸的，不会影响大局，而且在该互相协做时，海陆军也还是会互相协做。

　　但进攻旅顺的战斗中，海军到不是不愿给陆军提供火力支援，而是实在是做不到。旅顺一带多山的地形，不仅是陆上的天然屏障，同时也可以阻挡来自海上的进攻，因为在军舰上无法观测到炮弹的落点，这让舰炮难以发挥射程远，威力大的优势。因此日军的火力，主要还是靠陆军的炮兵，由其是20门280毫米口径的臼炮，是日年主要的火力支援，不过臼炮不仅难以运输，而且射程只有9公里，使用起来也是相当的不便。天籁小说网

　　这些道理乃木希典当然都清楚，但人民军能够用海军的舰炮做火力支援，而且也十分准确的打到了203高地上，这说明海外华人巳经找到了观测炮弹落点的办法，这样就能够充份发挥海军的火力优势，这对日本来说，是一个不对称的巨大优势。

　　就在第2天凌晨6点30分，远洋号、瞭洋号首先开火，在无人机的指引下，向203高地进行炮击，尽管无人机是一件辅助性的武器，甚致没有什么杀伤力，但实际上在穿越的各种武器中，无人机才是最重要的，在人民军的历次战斗中，无人机都起到了关键作用，不仅可以用于对敌的侦察，更重要的是提供精准的射击参数，使人民军的火炮运用，远远超过了这个时代的水平，在战场上也占尽了优势。

　　经过了3轮的校射之后，两艘军舰上的12门280毫米火炮终于确定了射击单元，于是12门火炮一起开火，将炮弹射向203高地，海面上顿时炮声隆隆，声势惊人，仿佛雷神降临一般。

　　炮弹带着尖锐的呼啸声落下，发出惊天动地的巨大轰鸣，爆发出山崩地裂的巨大能量，一时间203高地上大地震颤，砂石飞扬，掩体、铁丝网、火炮等等都在爆炸中土崩瓦解，尽管日军的士兵们都躲藏好，但仍然是伤亡惨重，毕竟280毫米的炮弹实在威力太大，杀伤力太凶猛，有的士兵直接炸得粉身碎骨、肢离破碎，不少士兵离炮弹落点有十几米远，但仍然被爆炸装的巨大震动震裂内脏，吐血而亡；有的士兵则被爆炸产生的巨下冲击波抛起，摔落；还有的士兵则是被震飞的石块、固体砸死。

　　两艘军舰炮击大约持了25分钟，共计发射了22轮，打出的炮弹达260余发，落到203阵地上的炮弹在200发以上，而落到日军阵地中的炮弹，大约在150发左右，几乎将整个山头都用炮击洗了一遍。

　　而炮击刚刚停止，硝烟还没完全散尽，海军陆战队1师1团的两个营就分从西、南两个方向，向203高地发动了进攻。

　　人民军的进攻竟然异常的顺利，几乎没有受到什么阻挡，就成功的攻上了203高地。这当然还是刚才炮击的功劳，经历了刚才的炮击之后，日军在阵地上设置的铁丝网、掩体、炮兵阵地等大多都被催毁，阵地里的守军也伤亡了大半，而且人民军的步炮协作配合的近乎于完美，几乎是炮击一停，人民军就立刻攻上了高地，而剩下小半日军士兵还没有回过神来，人民军就己经冲到了阵地里。

　　不过日军从来都是不会束手就擒时，那怕是临死前也要扑腾几下，因此双方就在阵地里展开了白刃战。但这时双方的兵力，心气都不在同一个层面上，因此即使是在日军最擅长的白刃作战，也完全被人民军压倒，根本就无法抵御人民军的进攻，时间不长，阵地里残余的日军士兵就被人民军杀戳殆尽。

　　但就在这时，只见从203高地的东北面，杀上来了无数的日军士兵，举着上好刺刀的步枪，高呼着“板哉”，冲进阵地中。

　　原来发现炮击是从海上来的，乃木希典就知道203高地是守不住的，如果203高地上原来所巨型堡垒和两个棱堡还在，也许还能扛一阵，但只靠现在坑道、堑壕构建是防御工事，是不可能抵挡得住重炮的轰击。不过乃木希典毕竟是身经百战，马上就想出了一个应对之计。在炮击之后，人民军肯定会派军队占领203高地，而那时自己也派军队赶去增援，如果极时的话，可以在人民军攻入阵地之前，抢先一步进入阵地守备，再不济也能趁着人民军刚刚占领阵地，立足未稳杀到，再进行阵地的争夺。而这时双方混战在一起，人民军在火力上的优势就无从发挥，只能靠士兵的士气、素质和组织能力来决一胜负。

　　于是人民军的炮击一停，乃木希典就立刻派遣两个联队，赶到203阵地去增援，不过乃木希典没有想到的是人民军的行动会如此迅速，等增援的日军赶到时，人民军己经基本占领了阵地，虽然由于立足未稳，还是让日军杀入阵地中，但这大半个阵地都在人民军的控制之下，而双方交战的战场主要是集中在阵地的东北部份。

　　当然这样的结果对日军来说也是可以接受的，毕竟现在双方短兵相接，进行近身白刃作战，而只要是拼刺力，日军到真没怕过谁。

　　双方就在203高地上展开了激烈的搏杀，刺刀闪烁，杀声震天，双方的士兵们各不相让，奋力死战，都表现出极高的士气和勇气精神，用刺刀、枪托、石头，甚至是牙齿和双手进行撕打。硬生生的将一场近代火器时代的热战争打成了中世纪的冷兵器肉搏战。

　　老实说罗岳也没有想到这一战会演变成这样的局面，而到了现在这一步，双方的指挥官们己经没有什么好办法了，只能靠在战场中奋力撕杀的战士们。双方的兵力大体相当，虽然日军在刺刀术上要胜出一筹，但人民军在武器、战术上也有一定的优势，因此也杀了一个难分难解，势均力敌。当然，由于203高地上的空间有限，双方也都不可能再向战场增加兵力了。

　　罗岳也只能下令，命令无人机降低高度，将近镜头对准203高地，以便自己在指挥部里观看这场战斗。

　　不知不觉中，203高地上的战斗己经进行了近1个小时，双方都产生了大量的伤亡，但仍然还在死战不休，那一方都没有退缩半步。罗岳现在也算是身经百战的将军了，但看到这样的战争场面，也不由得有些心悸，确实是太惨烈了。

　　不过这个时候到是有好消息传来，胜家大山阵地被海军陆战队攻占，而在老虎沟山，人民军也己经攻入了阵地，取得了巨大的优势，因此整个战局开始遍向人民军的一方。但最重要的两个阵地，大顶山和203高地，战事都陷入了胶着状态，而这两个阵地如果不能拿下来，那么这次作战也就不能算成功。

　　这时参谋陈远涛提醒罗岳道：“司令，日军派援军来了，我们也把预备队派上去吧。”

　　罗岳这才发现自己过于专注203高地的战场，有些忘了顾全大局，再看大屏幕上，果然看到一支日军向203高地靠近过来，距离大约有1000米，这个时候用舰炮轰击已经来不及了。

　　陈远涛道：“我们还有1个营的预备队，是时间派出去了。”

　　就在这时，罗岳心里一动，道：“给我联系易勋，让他立刻把预备队派上去，连同机枪和迫击炮部队，也都派上去，就在阵前布置机枪和迫击炮阵地，有机会就给我打。”

　　另一个参谋吕钦迟疑了一下，道：“司令，现在让机枪和迫击炮部队上，是不是急了一点，而且也太危险了。”

　　罗岳摇了摇头，道：“这个时候也只能冒一冒险了，要不然这样添油，添到天黑也添不完。而且这里的地形过去复杂，阵地之间的距离太近，没有办法用舰炮进行精准的打击。就这样给易勋下令。”

　　易勋是海军陆战队1师1团的团长，也是一名穿越战士，实战经验十分丰富，接到了罗岳的命令之后，也马上就明白了罗岳的意思，就是冒险在阵前布置机枪和迫击炮阵地，只有这样才能打击日军的援军，而切断了日军的援军，才有机会赢得这一战的胜利。

　　于是易勋也立刻下令，命最后一个营，连同营属的机枪、迫击炮部队一起出击，增援战场，同时要击作战部队，注意保护机枪、迫击炮部队。易勋并没有把其他两个营的机枪、迫击炮部队都派出去，也是考虑到这次出击确实太冒险了，机枪、迫击炮部队在阵前布置阵地，几乎没有一点保护，万一遭到日军的打击，损失必然重大，只派一个营的所属部队，这样损失也可以控制在一个限度内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零五章 旅顺攻略（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 