    暴怒的九尾是十分恐怖的，之前还能坚持一段时间的鸣人，直接被吊起来锤，毫无还手之力。

    而且九尾有控制力道，避免太快将鸣人打出封印空间。

    因为打的少了不解气！

    所以是真·吊起来打。

    “小鬼！接受正义的制裁吧！”

    九尾用查克拉幻化出众多爪子，带出一道道残影，疯狂的锤击着被自己查克拉包裹的鸣人。

    虽然不会对鸣人造成什么实质性的伤害，但疼痛的反馈是真的。

    外界，就是鸣人的脸色迅速涨红，身体如发病一样的出现抽搐。

    这就是传说中，疼的要死，但身上一点伤都没有。

    九尾无师自通的，掌握了医学生的精髓。

    刚赶到的雏田看到后，三步并作两步的跑了过来，焦急的问道：“鸣人君，你怎么了？需不需要我送你去医务室？”

    “我……我没事。”

    鸣人想拍雏田的头以示安慰，以前经常这样做。

    但这一次，刚伸出手，疼痛使手臂出现不自觉抽搐，直接按在了雏田脸上。

    没反应过来的鸣人，还下意识的掐了一下。

    小脸肉乎乎的，皮肤光滑细腻，手感棒极了。

    “鸣……鸣人君，这里这么多……人……”

    虽然平时也会有一些亲昵的动作，但大庭广众之下还是第一次。

    热气升腾，雏田大脑一片混乱，脸色瞬间变成了鸣人同款。

    鸣人急忙收回手掌，等会儿还要考试，如果现在雏田昏过去了，导致考试没通过，日足老丈人会打死自己的。

    “雏田啊，刚才……”

    还没说完，之前不知道飞到哪里的小九尾突然出现，两只小爪子拍在了鸣人脸上：“阿杜跟！”

    鸣人头向后仰，哐当倒在了地上，但很快就站起身，张牙舞爪的和小九尾打成一团。

    大个的打不过，小个的我还打不过吗！

    但事实证明，鸣人真打不过。

    因为鸣人和小九尾打的时候，封印空间内的九尾一直在打他，阵阵的疼痛感影响了鸣人的发挥。

    所以不仅封印空间内的鸣人被锤，外面的鸣人也在被锤。

    精神和肉体上的双重打击。

    “鸣人君，这是什么啊？”

    雏田已经缓了过来，但小脸还是红扑扑的，没有上前阻拦，她能看的出来，鸣人和小九尾并不是真的在打架。

    小九尾的个头只有寻常猫咪大小，浑身毛茸茸的，而且因为是查克拉凝聚的原因，所以根本不会有脏东西留在上面。

    看到后，就会让人有种忍不住抓一把的冲动。

    虽然身后有着九跟尾巴，但没见过九尾的人，真的很难让人把这么人畜无害的家伙，和传说中的天灾联系在一起。

    毕竟，忍者有着这么多奇奇怪怪的通灵兽，三个脑袋的狗都有了，多一个九条尾巴的小狐狸，也不是什么不能接受的事情。

    所以雏田伸出小手，想摸一下。

    九尾没有反抗，雏田是他认下的孙女，孙女抓爷爷的胡子还是没有问题的。

    “好可爱！”

    雏田拿出点心准备投喂。

    但九尾又不是真的宠物，当然没有接受，而且九尾还双腿一蹬，跳到了雏田头上。

    “雏田，当老夫的孙女吧！”

    之前一直处于单方面认孙女的状态，现在九尾想让这一点变成既定事实。

    这样，自己不仅得到了一个乖巧可爱的孙女，而且，还可以光明正大的叫鸣人孙子！

    “哎？小狐狸会说话？”雏田没搞懂这是什么操作，求助般的看向鸣人：“鸣人君，这是你的通灵兽吗？”

    “当然不是，这只是一个性格恶劣的老家伙，不过作为一个保镖来说还是很合格的，如果不介意的话，你可以同意他的请求。”

    鸣人还没有发现九尾的险恶用心。

    “原来是这样吗？”

    忍界中通灵兽是战斗伙伴，所以认一个年龄很大的通灵兽当长辈，也不是一件很难接受的事情。

    因此对于九尾说的话，雏田有认真思考，但她觉得自己的父亲可能不会同意。

    就在雏田纠结的时候。

    伊鲁卡赶到了，站在讲台上，看着班级里的一群学生，他十分地感慨。

    自己第一次带班级，虽然出了这样那样的问题，而且班上还有一个捣蛋王，众多逃课王。

    但不管怎么说，终究还是将这群孩子顺利带到了毕业。

    摸了摸口袋中的止痛药，这东西，终于用不到了！

    环顾一圈，在看到雏田头上的小九尾的时候停顿了一下，脑海中浮现出一种熟悉的感觉。

    这个小家伙看上去和传说中的九尾有些像。

    但很快，伊鲁卡就将这个想法抛在脑后。

    九尾怎么可能出现在自己班上，还这么安静的趴在雏田头上，这可能是日向家不知从哪里弄到的通灵兽吧。

    清了清嗓子，伊鲁卡手里拿着两张纸，照着念道：“现在进行毕业考试，被叫到名字的人，到隔壁教室，今年的考试题目是分身术。”

    “秋道丁次。”

    ……

    “春野樱。”

    ……

    “宇智波佐助。”

    很快就轮到了鸣人。

    看着台上的伊鲁卡和水木，鸣人随手一个影分身。

    “合格。”

    “合格。”

    两声合格后，鸣人就看到影分身兴冲冲的双手结印，准备施展变身术，吓得他急忙解散了影分身。

    然后在伊鲁卡疑惑的目光下，接过了木叶护额。

    说起来你可能不信，但我解散影分身是为了你好，刚才，影分身准备在你面前，变成一个超大号的止痛药……

    鸣人都不知道影分身是怎么想的。

    伊鲁卡老师辛辛苦苦教我们这么多年书，你竟然想变成止痛药。

    这种想法简直……好像有点意思啊。

    完了，我被影分身带跑偏了！

    鸣人向伊鲁卡鞠了一躬，以示歉意。

    虽然有些莫名其妙，但伊鲁卡还是很开心的，就是不知道，他知道了这背后的原因之后，还能不能开心的起来。

    全部都通过测试后，伊鲁卡在班内说道：“明天上午拍证件照，大家要记得去，最后，恭喜大家顺利毕业！”

    “哦！”

    欢呼声响起，一群人风一般的跑出去，想告诉家里这个好消息。

    鸣人则是拽着雏田，跑去游玩。

    在日向族地等待雏田的日足有些纳闷。

    “这个时间，考试不是应该结束了吗？怎么雏田还没回来？”

