    又到了月末总结、交流感想、感谢各位大佬的时候了，摆上一杯热茶，开始熬夜。

    不过聊正事之前，老柳想说一下，最近因为疫情问题，手头工作事情比较多，所以更新时间要稍微推迟一点。

    中午变成13点左右，晚上变成7点左右，其实大家也应该察觉了，还是要正式说一下。

    正式内容，就从前几天看到的一个书友评论开始吧。

    他的大体意思是：

    上一辈子，沈幼楚直到毕业才成为宝藏；

    上一辈子，小鱼儿永远是心底的白月光；

    上一辈子，陈狗满足了罗师妹的支配欲；

    上一辈子，媞哥最终还是被蚕食了股份；

    上一辈子，商妍妍家里也许破产，也许挺了过去；

    上一辈子，陈汉升不知道谁叫孔静；

    上一辈子，王梓博不会遇到黄慧，但他和陈汉升真的很铁。

    ······

    当时老柳就回复了一句，写的正好，原来我都刻画了这么多人物啦。

    仔细想想其实很有意思，书里每个角色好像都没有重叠，全部有着自己独特的性格。

    其他很多配角，金洋明、胡林语、聂小雨、边诗诗······

    有些人物未必就是讨喜的，不过却让人记忆深刻，每次老柳自己想起这些角色，脑海里瞬间就浮现一幅幅画面。

    比如，小金应该是长这样的，小胡应该是长这样的，小雨应该是长这样的，孙壁妤教授应该是这样的，出场100多个人物，包括父母那一辈，气质都是迥异的。

    梁美娟啰嗦霸道，但她是一位好妈妈；

    吕玉清清冷而高傲，还有些瞧不起人；

    老萧是个可爱的女儿奴；

    老陈低调内敛，可是有大智慧。

    ······

    他们形象都很立体，所以老柳觉得啊，幸好没有刻画太多的商业情节。

    因为商业情节一多，难免冲散了书里的生活味道。

    这本书就是偏向日常类的小说，大家能够在看书过程中，或者会心一笑，或者默默深思，或者怒骂一句，偶尔再骗你们两滴眼泪，老柳已经很开心了。

    这本书写到这里，老柳可以摸着良心讲，每一章真的都很用心，因为我希望这本书不是昙花，而是大家提起都市重生文的时候，都能想起陈汉升这么个人物。

    说完人物，再谈情节。

    目前为止一共写了三卷，还文绉绉的全部做了概括。

    第一卷叫“终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫”。

    “庄周梦蝶”暗指重生后的迷茫和适应。

    沈幼楚和萧容鱼，她们是宝藏和白月光，这是恩赐的同时也是陈汉升的劫数。

    第二卷叫“我与春风皆过客，你携秋水揽星河”。

    “春风”和“秋水”代表两个大女主，暗指陈汉升在她们之间各种应付和糊弄，包括第一次碰面后的修罗场。

    第三卷叫“看那高楼平地起，愿有岁月可回头”。

    “高楼平地起”讲的是陈汉升白手起家，第一次达到事业顶峰，并积累了大量资金，为以后发展奠定了基础。

    可是“不小心”跌落低谷后，这时才会发现，愿意等你的人，其实永远在等你。

    第四卷叫“春风得意马蹄疾，芙蓉账下现修罗”。

    这一卷名字很明显了，“春风得意马蹄疾”暗指陈汉升迎来了事业上的第二次巅峰，人生再次得意起来。

    “芙蓉帐”暗示床笫，小陈告别处男身份，这本来是个好消息，可是拨开芙蓉帐以后，蓦然发现原来下面藏着修罗场。

    这可是真正的修罗场，尤其还是“芙蓉帐”以后的修罗场，根本不给陈汉升反应的时间。

    那时，已经各自拥有事业、资源、人脉的两个大女主再次碰面了，造成的影响几乎波及书中每一个重要配角，不亚于一次洗牌。

    且看小陈，如何面对疾风吧。

    在这里老柳突然想多说几句，最近都市出现好多“渣男文”，其实这种文很难写的，往往会吃力不讨好。

    首先对人物刻画和文笔有要求，其次还需要大量的社会感悟和积淀。

    “渣”只是陈汉升的特点之一，另外他还很狡诈、善于观察形势、放得下架子实现目标，在混不吝中展现一种属于自己的义气和做事准则。

    这些细节和桥段，还有和配角之间的大量互动，没有深厚积累和日常思考来支撑的。

    有个打赏的读者曾经说过，看陈汉升送礼时的表现和内涵，他也学着做了一次，结果真的成功了，于是专门过来打赏。

    老柳不夸张的说，这本书真的值得下载在起点app里，慢慢琢磨那些暗藏的生活细节，甚至有什么感想都可以发出来讨论的。

    单单表现游离在女孩之间的桥段，很容易丧失新鲜感的。

    有句话怎么说的，陈汉升是渣男不假，不过他仅仅是渣男吗？

    最后，就是日常感谢了。

    第一，鞠躬感谢那些支持老柳的正版读者和打赏读者，还有认真提意见的读者。

    虽然最近比较忙，不过你们的意见其实我都看到了，而且也认真的思考过，有些不适合的没老柳不能盲目改变。

    不过，你们都是老柳的衣食父母还有创作动力，非常感谢正版和打赏支持。

    第二，就是感谢以风风为首的管理组、纪律助理、群管理员、本章说管理、人物管理等等，你们付出了很多心血。

    上个月在“粉丝名称”这个活动中，大家帮忙收集和统计，真是辛苦了。

    第三，感谢配音小哥哥和小姐姐，我们很热情但是也有礼貌，谢谢你们的配音，展现出不一样的人物感情。

    第四，就是上个月的盟主大佬了，老柳必须手打感谢。

    1、乌兽的苍猫袁老板的天狗，谢谢大佬打赏；

    2、Otogibara，谢谢大佬打赏；

    3、我的肝在求我饶它不死，谢谢大佬打赏；

    4、V37L2浙A，谢谢大佬打赏；

    5、水原桃子，谢谢大佬打赏；

    6、且听风吟，但看锦年，谢谢大佬打赏；

    7、职业小白TnT，谢谢大佬打赏；

    8、p0d9andy，谢谢大佬打赏；

    9、沈幼楚会存在于现实嘛，谢谢大佬打赏；

    10、轩仔666，谢谢大佬打赏；

    11、CLV小橘子，谢谢大佬打赏；

    12、不吃香菜的特工，谢谢大佬打赏；

    13、悼念贞操，谢谢大佬打赏；

    14、我星语美颜红裙小仙女，谢谢大佬打赏；

    15、只看不说话的观众，谢谢大佬打赏；

    16、一串数字也不错，谢谢大佬打赏；

    17、CLV橘子，谢谢大佬打赏；

    18、AnJie安杰，谢谢大佬打赏；

    19、消逝的寒风，谢谢大佬打赏；

    20、偷猫腥的雨，谢谢大佬打赏；

    21、温侯无双，谢谢大佬打赏；

    22、好喝不过，谢谢大佬打赏；

    23、奔跑的牛皮糖，谢谢大佬打赏；

    24、琉璃珠玑，谢谢大佬打赏；

    25、这就厉害了，谢谢大佬打赏。

    再次感谢成为本书盟主！

    老柳看了一下，现在有182位盟主了，大概完本也有200个了，差不多百盟以后再来一个百盟。

    很多盟主点开资料，他们是第一次打赏盟主，老柳心里是很感激的，真的非常感激，每次我都在想，一定要好好写啊，这样才能对得起大家的支持。

    最后的最后，希望大家支持正版，正版除了各种章评、小姐姐配音，还能发表感想和意见。

    之前有人闹事，现在这本被编辑设定“学徒”以上才能发帖和发言。

    以前老柳说，“见习”只能夸我，现在“见习”夸都不能夸了。

    妈的，好惨一作者。

    ······

