    有心想要问问王昊究竟用了什么神奇手段让朴石练变成了这幅德行，但想了想，胡峰还是知趣的闭上了嘴巴。

    王昊虽然不知道胡峰的想法，但他也没有多说什么！

    有些事情就是这样，只可以做，不可以说。

    毕竟，虽说从柳青河哪里得知，自己老爹在二十年前，跟胡文明很熟，甚至这个胡峰自己也说，二十年前还见过自己……

    可是，关于这些事情，王昊可是完全没有任何印象。

    大家又不是很熟，他怎么会做授人以柄这种蠢事儿？

    不过，他确实在之前拍朴石练脑袋的那一巴掌，动了那么一点点手脚。

    说白了，就是调动内气，扰乱了朴石练的脑部经络。

    你不想说话算话，行！

    三百个响头，也不用你磕了，既然你不想履行赌约，那我就关你三百个小时的禁闭！

    王昊关朴石练禁闭的方式，就是让这家伙在意识清醒的情况下，昏迷个十天半个月左右。

    不打你、不骂你，我憋死你！

    胡峰这个人，还是很热情的，尤其是在见识过王昊的能力之后，便很是诚恳的邀请王昊吃顿便饭。

    王昊也明白，这顿饭，很有可能会大大的拉近他和胡峰以及整个胡家的关系。

    但王昊还是婉拒了对方的饭局。

    毕竟，他来这里，主要就是为了见胡文明。

    之所以出手把人救醒，也是想从对方口中获知，二十年前，自己老爹身上的更多隐秘。

    可现在人虽然醒了，但想要把话给说利索，还得正经要养个三五七天。

    胡文明的情况，难点不在于骨折，而在于昏迷不醒。

    现在人已经醒过来了，人家麾下徒子徒孙一大帮。

    胡文明本身又医术精湛，调养什么的活儿，也不需要王昊上手。

    所以，王昊走了，表示过几天再来看胡会长。

    接下来，该干点儿啥呢？

    离开医院后，顺着大街朝随便朝某条宽敞的巷子里一拐，王昊随手又从口袋里，摸出了那块从鹰嘴巷七十二号挖出来的金牌。

    柳青河手底下就有拍卖行之类的产业。

    看古董什么的，他最多也就算个二把刀，但是鉴定一下这块牌子是不是金的，他还不至于看走眼。

    对方已经鉴定过了，这确实是纯金的牌子。

    那么问题来了！

    二十年前，老爹宁可把这块纯金的牌子埋在老槐树底下，也不把它给当掉，而是从柳青河那里“借”走两万块钱，带着自己搬到了白石沟……

    这是为什么呢？

    就算这块金牌上藏着某些秘密，不想被人从这玩意儿上查到自身的下落，也可以把它给熔了嘛！

    可老爹为什么宁可埋起来，也不把它熔成金块卖掉？

    舍不得吗？

    手里摩挲着这块金牌，王昊迎着阳光，把它摊在手心上，仔细观摩了起来。

    哗啦啦！

    一阵滑板轱辘在地上摩擦的声音响起，紧接着王昊就感觉到有阵香风，从身边一闪而过。

    咦？

    我的金牌呢？

    我那么大一块金子，哪儿去了？

    后知后觉的回过神儿来，王昊的视线，瞬间就锁定了前头那个踩着滑板，已经蹿出去十多米远的那道靓丽背影上。

    当代女飞贼啊！

    而且，还是个正宗的摸金贼！

    “你给我站住！”

    钱不钱的，王昊还真就不在乎，他在乎的单纯是那块金牌本身。

    只不过很可惜的是，虽然对方脚底下踩着的是滑板，但毕竟是四个轱辘的。

    他只凭着两条腿，想追上那四只轱辘的滑板，这……难度有点儿大。

    但不管难度有多大，王昊也只能咬牙硬追。

    而他这么一跑，就是足足好几百米。

    两人擦肩而过的一刹那，王昊并没有看到那位女飞贼的正脸，只能算是惊鸿一瞥，见着个侧脸。

    嗯……

    长得还算不错，但她却有着一个丑陋的灵魂！

    这光天化日、乾坤朗朗，居然明抢？

    最烦你们这种抢劫的，一点儿技术含量都没有！

    心头火起，王昊连追了两条胡同，愣是寻不见人了，不禁暗恨对方太过熟悉地形。

    “有了！”

    脑中猛然闪过一道灵光，王昊连忙从针囊中抽出两根毫针，一针探入鼻腔，一针斜刺鼻梁。

    捻转几下后收针，再微微一吸，顿时被呛得一阵咳嗽。

    这种手法，配合内气加持，能够暂时让自身的嗅觉变得极度灵敏。

    而王昊刚刚这么一闻，立刻就被空气中混杂的各种气味，给呛了个头昏眼花。

    这些味道，平时是闻不到的，但如今王昊强行提升自身的嗅觉后，对于他的鼻子而言，那些气味儿简直就像夜空中的萤火虫，是那样的分明、耀眼！

    对，就是这种香味儿！

    很快，经过一番仔细分辨后，王昊真的从空气中，闻出了一条“通道”。

    闻香识路！

    脑子里浮现这四个字的同时，王昊不禁也是倍感庆幸，也真得亏那位摸金女贼身上喷的香水比较特殊，要不然他还真够呛能继续追下去。

    一路寻着香味儿追，差不多转悠了两条巷子左右，随着香味儿越来越浓，在途径一处路口的时候，王昊才刚把脑袋探出去，紧接着又立马收了回来。

    终于看到人了！

    没错，虽然对方身边没有滑板，人也不知道在什么地方换了套牛仔服的新行头，但王昊确定自己没看错，更没闻错，就是那妞儿！

    很明显，作为一位女飞贼，对方显得很谨慎。

    哪怕她确定应该已经把人给成功甩掉，但仍然还是在各种小巷子里前后左右一通乱拐。

    最后连偷偷尾行的王昊，都快要被这女飞贼绕迷路的时候，起码绕了半个来小时，她终于离开了巷子，朝着一栋老旧的单元楼方向走了过去。

    总算知道你的窝在哪儿了！

    看到那位摸金女贼进了楼道单元门，王昊也算是松了一口长气。

    见到人了，为什么不直接冲出去，把金牌给抢回来？

    做到这一点，对于王昊来说，确实不成问题。

    但是，就这么简单的把事儿给办了，他心里会很不爽。

    既然要搞，那就干脆直接把贼窝给端掉！

    要搞就往大了搞！

    小打小闹的，有什么意思？

    一路尾行，王昊蹑手蹑脚的走到单元门口，刚进楼道，就听到头顶上方，差不多四、五、六层左右的位置，响起了关门声。

    得嘞！

    这下别想跑了。

    长这么大，他还是第一次遇到这种事。

    眼看着就要进入贼窝了，王昊的心跳难以自控的加快了起来。

