    ……

    6月28日，无比赛

    官方主动召开会议，邀请各支战队老板，宣告最新消息。

    告知：为了加强每个赛区的紧密对抗，于今年起举办赛区对抗赛，分别为来自13个赛区的队伍分为5个不同的对抗赛。

    包括：亚洲对抗赛，南美对抗赛，欧美对抗赛，俄土对抗赛，太平洋对抗赛事，每个赛区派遣四支战队进行对抗。

    洲际系列赛已于2017年7月3日到7月9日期间在全球展开，请观众敬请期待！

    此消息一公布，在网络上掀起轩然大波。

    “我赞成官方的举动，老是国内和国内打，实在太无趣了，还是多点外战给力！”

    “加一，不出意外的话，洲际赛冠军也就相当于是全球冠军了，基本除了我们，就是寒国。”

    “别了吧，我感觉肯定寒国冠军了，你没看we季中赛被打得有多惨，唉，难受唉。”

    总体来说，国内的观众对赛事给予赞成态度，但是对自己夺冠的希望，却很是低迷。

    在以往，光是打一支寒国队都难如登天，更别说如今是4V4。

    S8以前，LCK赛区在新生代血液没有断层后，他的整体实力是傲然全球的。

    哪怕就是末尾的战队，对于运营的理解也超过大部分赛区的中游战队，可谓是恐怖异常。

    “算了，保二争一，就算不赢也能增加点交手经验，为世界赛做准备。”

    这也是国内大部分观众的心态。

    ――RNG基地外

    早上9点，

    由RNG俱乐部当中间人，分别邀请OMG，WE，EDG三支战队做客。

    至于为什么是RNG俱乐部邀请，原因也很简单。

    其他两支战队，跟EDG都有过节，谁也不会邀请一个给自己下绊子的战队做客。

    所以唯一一个暂且跟EDG没有发生过摩擦的RNG战队，成为最好的中间人。

    “哎哎哎，言队，早上好，你知不知道今天RNG把我们叫过来，是有什么事情吗？”

    兮夜踏进RNG大门，发现大厅内以苏言为首的OMG众人，正坐在沙发上闲聊交谈，于是隔着老远打起招呼。

    “兮夜，腿哥，康帝，大舅子，ben，早上好呀。”

    闻言，苏言侧身望向屋外，看着走进来的WE五人，挥手笑道：“应该是关于咋天官方的提案，不出意外的话，今天来的四支战队，就是洲际赛出征的战队。”

    “爽！老子早就想保仇了，上次输给G2，国内那些黑子，非要说我们不如SKT，什么屁话！”

    坐到前方的空座位，康帝怒气冲冲，一拍马哥的大腿，吐槽道：“老子明明是被G2淘汰，关SKT什么事情，他们小组赛就没赢过我们好不好，这次洲际赛，我就要当面击败SKT，让他们好好看看！”

    “你要打SKT，拍我干嘛？”马哥面无表情，目光森冷地看着康帝。

    “嘿嘿，拍我自己不是疼吗？”

    康帝揽住马哥肩膀，傻笑道：“亏咱两以前还是队友，怎么一段时间不见，你就对我那么冷淡了？来，给爷笑一个。”

    “这孩子是真作死。”

    看着被马哥反手按在沙发上，一脸懵逼的康帝，苏言无奈摇头。

    已经跟他锻炼了将近一年多的马哥，岂是被酒色掏空身体的康先生能比的。

    “打得好，马哥在用点力。”

    腿哥鼓励一句，随后转头看向苏言，笑着问道：“言队，你对今年的洲际赛怎么看？感觉我们有机会赢吗？”

    “我还是挺有信心的，问题应该不大。”苏言颔首。

    前世的洲际赛，除了小组赛他们OMG有点作用，打决赛时就被KT轻松击败。

    但其他三支战队打出了自己的风采，帮助LPL拿下第一座奖杯。

    这种情况下，

    苏言哪还有什么压力，只需要安静的闭嘴执行命令，打好自己的比赛就行了。

    哪怕全输，冠军也能手到擒来。

    但……真的会是这样吗？

    ……

    “大伙来的这么早阿。”一声熟悉闷骚的声音，打破苏言和腿哥的交谈。

    “卧草，你可终于让我逮到了，给你发消息都不回是吧？”

    看着久违不见的厂长，苏言俊脸一黑，起身就是一脚。

    “哎哎哎，我最近在修炼呢，不久前才刚刚出山，又不是故意不回你的消息。”

    成功进化为赛文老祖的七酱，侧身躲开苏言的攻击，腹黑笑道：“现在，我就是光！”

    “ID后面加个7就是修炼了？你还真以为自己是赛文啊！”

    微微眯起眼睛，苏言双手张开，然后聚拢摆出十字型，发出斯特利姆光线，厉喝道：“真正的光，只有我一个！”

    “泰罗！！！”

    这句话就如同戳中了蚂蜂窝一般，下一秒，大哥猛地从沙发上跳起，嘴中大叫，趁其不备抬脚踹在了苏言的屁股上，“看我的燕世飞踢，我才是光的传人！”

    “系瓦特！初代变身！”

    才刚刚击败强敌的大哥，就被后方的灵药背刺，推倒在地，奥特曼大战在此刻一触即发！

    “雷欧！！看我飞踢！！！”

    “放肆，沙福林大人驾到，看我M87光线！”

    “你还有了星星的标志，佐菲，你有出息了啊！”

    “逼王驾到！阿古茹！！”

    一个又一个相信光的孩子加入了战场。

    人群中只剩下腿哥一人，摘下眼镜，在旁边无奈劝说道：“世界上根本没有光好不好，你们几个别那么幼稚了。”

    可就在这时，

    混战中不知谁的脚，重重踩到了腿哥的脚背上，并且力道还在加重。

    “唔……”腿哥眼珠瞪大，脸色涨红，巨大的疼痛，终于让他忍不住宣泄。

    “唉呀（盖亚）！！！”

    这一刻，我们都成为了光。

    ……

    “什么情况，有人杀猪了？”

    正在楼上会议室开会的教练们，被巨大的响声吓了一跳。

    “教练，我带着小狗去看看，顺便送他去一下医院。”

    小虎搀扶着一脸失落的小狗，走出了会议室，向楼下走去。

    一路上，

    小狗低着头一声不吭，看不清表情的脸上，夹杂着痛苦和不甘。

    “唉，狗子，你也别难过，就听医生的，你的背和手伤，支撑不了你去参加比赛的，等休息一段时间，季后赛你还是没有问题的。”

    小虎抬手想要安慰小狗，想到他还有严重的背伤，又连忙把手收了回来。

    就在三天前，

    进行完日常训练的小狗，回到房间躺在床上，突然发出惨叫，把趴在床上刷着视频，还在笑嘻嘻的小明，吓得都傻了。

    连忙起身查看，就只见他一碰到小狗，惨叫声越发震耳，幸亏住在隔壁的小虎，得以赶来帮忙。

    后来又把小狗送往医院，经历过一番治疗，贴了好几副膏药，情况才勉强好转下来。

    据医生透露，

    小狗的身体，因为常年累月的高强度训练，导致手腕和背部肌肉劳损，无法用力，接下来必须得休息一段时间。

    恰逢这时，官方也公布了洲际赛的消息，RNG作为b组第二名的战队，自然也得前往。

    但是小狗的身体又支撑不住，休息两天后，情况并没有发生太大的好转。

    只好在今天，小虎带着小狗，去跟其他战队解释一下情况。

    “好不容易，能跟你们并肩作战一次，可……”

    小狗咬紧牙关，感受着手腕和背部的僵直和隐隐传来的痛感，让他很是无力。

    像小狗这样的情况，其实是每一位职业选手都或多或少有的症状，只不过他的更严重。

    因为小狗的操作习惯，每补一次刀的间隙，就会不停的点击2到3下鼠标，进行摆头，很难让对手进行判断。

    可以说，小狗对线的很大一部分统治力，就是靠着脚本般的扭动频率，来增加的。

    不过久而久之，就会造成他手腕的创伤。

    “狗子，这些天辛苦你了。”小虎有些羞愧。

    这些天，RNG之所以能在锅老师被禁赛，还能拿到这么好的成绩，很大程度上是依赖小狗的。

    五场比赛，三场打到了BO 3，一共13场对局，小狗也担任了13局核心。

    其中大嘴，韦鲁斯，老鼠，轮子妈这些非常依靠走A输出的英雄，占据了绝大部分。

    小狗手伤爆发的很大一部分原因，就是源于如此。

    英雄联盟五个位置的选手，最容易受伤，也是受伤最严重的，莫过于是AD位置。

    他们对于鼠标点击的频率，一局游戏下去，甚至可以超过上中的总和。

    长久下去，伤病自然就会来袭，这也是无法避免的。

    “小虎，我受伤的事情，记得别告诉我兄弟，不然他会担心的。”

    想到了什么，小狗抬起头叮嘱道。

    “可...可这能瞒得住吗？”

    小狗浑身散发着浓浓的膏药味，以及他手腕上缠着的绷带，小虎苦笑。

    二人陷入沉默。

    此时――大厅内，

    计时器闪动，变回人间体的苏言等人，经历完一番战斗后，趴在沙发上气喘吁吁的休息。

    “咦，那不是狗子前辈吗？怎么被人扶着走啊？”

    坐在地上，侧头趴在沙发上的小六，惊讶发现小狗二人，缓慢的向着自己这边走来。

    “扶着走？”

    本来还在挺尸的苏言，猛地起身，迅速扭头看去，目光在小狗手腕上打转，霎时间，脸色沉了下来，快步走了过去。

    “小狗手伤复发了？”

    其他人对于这些也不陌生，对视一眼后，急匆匆地追了过去。

    “受伤了？”

    苏言脚步慢了下来，站在小狗的对面，低头注视着他缠着绷带的手腕，以及那扑面而来的药味。

    “嗯，不过还好，医生说只是需要休养一段时间，并没有大碍。”

    看着关切的众人，小狗深吸一口气，故作轻松道。

    “差不多就像狗子说的那样，苏言你也别怀疑了。”

    小虎帮忙解释道：“医生说，他的手伤并没有加重，多亏了先前在OMG的时候你带他锻炼，只是最近一段时间，香锅被禁赛了，小狗承担的压力太大，才导致手腕肌肉劳损，需要休息一段时间，洲际赛不能参加了。”

    “身体没大问题就好，其他倒是小事。”

    苏言脸色好看不少，看来他先前的努力终归起到了一些作用。

    “对了，小虎，狗子最近在RNG的时候，有锻炼吗？”

    还没等小狗松下一口气，苏言又随口问道。

    “锻炼？”

    小虎微微一愣，这是什么东西？可以吃吗？

    “行了，我已经明白了。”

    苏言深吸一口气，露出灿烂笑容，看着一旁面如死灰的小狗，“等你身体好了，我叫大哥和你打一会你最爱的拳击。”

    “一会怎么够？”

    身后的大哥，掰着手指，发出嘎嘎作响的声音，狰狞笑道：“干脆我像灵药一样，到RNG当个拳击助教，天天陪你打你最爱的拳击训练，好不好？”

    “还..还是不用了吧..”

    小狗露出一个快要哭的笑容，头甩的跟拨浪鼓一样，连忙拒绝。

    “好的，就这样愉快的决定了。”大哥笑眯眯伸手，拍着小狗受伤的肩膀。

    “唉呀（盖亚）！！！”

    光又来了！

    ……

    ――寒国首尔

    在LPL和LMS赛区，分别决定派出自家战队的前四名时，LCK整起了花活。

    “经过简单的沟通后，我们一致决定派出，SKT战队，KT战队，SSG战队，以及MVP战队，出征接下来的洲际对抗赛。”

    当寒国网友看清自家赛区的出征战队，当场愣在了原地。

    “SKT第一名，KT第二名，SSG第三名都没有问题，可怎么跑进来一个垫底的MVP啊？”

    简单的思索过后，寒国观众明白了。

    “是想要洗刷当年的耻辱吗？”

    15年龙虎杯上，

    当时LPL排名末尾的WE战队，连续击败寒国当时排名第一和第二的战队，CJ和GET，荣获亚军。

    并且说出那句经典名言，“LPL比我强的还有11个！”

    这在当时，可给全世界的玩家吓了一大跳，就连寒国媒体也认为自家战队无了。

    特别是在EDG夺完季中赛冠军时，来到了巅峰。

    随后自然是被打脸了。

    SKT以无可匹敌的姿态夺冠，可当时的WE，还是给予了寒国观众深深的耻辱。

    “你们当时的老幺，都能击败我们最强的战队，那么时隔今日，我们同样可以！”

    这是LCK赛区，选择MVP出征的原因！

    就算MVP输了，抱歉，我们还有三支头名战队。

    至于SKT，KT，SSG会输？

    没人会认为他们会输，寒国观众不会，他们自己也不会。

    连续夺得了S4，S5，S6三届世界赛冠军的LCK赛区。

    在此刻，无论观众还是选手，他们的心气都已经攀上了巅峰。

    没人可以击败我们！没人！

    既然如此，

    那就拭目以待！

    ……

