    “正在激活【师徒面板】……”

    “【师徒面板】已激活，点击即可查看。”

    林易不动声色地点击了查看，粗略地扫了一眼。

    然后他就发现，这个面板似乎与游戏中某一版的师徒系统非常相似，都是最上面贴着师父的名字，下面分栏放置着徒弟的资料。

    此刻，所有的栏框都是空白状态，只有最上面的一栏填着西摩的名字。

    林易将自己的注意力集中在西摩的名字上。

    “【徒弟面板】

    【名字：西摩（Himo）】

    【真名：Elen……】

    【性别：男】

    【年龄：103】

    【种族：火之精灵】

    【力量：36】

    【智力：44】

    【精神：42】

    【体质：38】

    【已学会技能：语言精通Lv5、音乐精通Lv4、剑术精通Lv3、弓术精通lv3、匕首精通lv2、格斗精通lv2、闪避精通lv2、驾驶精通lv2、歌唱精通lv3……】

    【可传授技能：短剑精通、三段斩、月光斩、空中连斩、银光落刃】

    【师徒亲密度：10/100】

    【出师进度：0/100】

    【可选师徒任务：1星（1）】

    【任务等级：1星】

    【任务目标：传授一项技能】

    【任务奖励：师徒亲密度+5，出师进度+1，[徒弟泡的茶]x1】”

    数据化的四维属性和技能方面的词条都很符合林易的预计，师徒亲密度和出师进度这两根进度条也没什么值得惊讶的，只有师徒任务中那个名为【徒弟泡的茶】的奖励，着实是有些出乎林易的意料。

    如果他没记错的话，这好像是系统第一次奖励实物！

    望着【徒弟泡的茶】这个名字，林易想起了游戏中的同款消耗品。

    莫非这东西也跟游戏中一样，可以瞬间恢复30%hp和30%MP？

    那岂不是神药中的神药！

    在林易惊喜期待的时候，西蒙却已经完全怔住了。

    他能清晰地感受到自己的身体似乎已经发生了变化，但又完全说不出到底发生了什么变化。

    “师父，这是怎么回事？”

    西蒙右手抚摸着白皙的额头，俊脸上流露出一丝疑惑。

    “这是为师的剑种。”林易回过神来微笑道，“它能将你的身体始终维持在全盛阶段，即便是重伤状态也能发挥出百分之一百的实力，同时，它也是一种资格和证明，只有得到了剑种的人，才能学习我创造的诸多剑技。”

    “原来是这样！”

    西蒙顿时眼睛一亮，一旁的阿斯特也有些咋舌。

    没谁比他更清楚，这种能力对于一个剑客来说有多重要。

    林易抱着小黑猫站起身来，笑着开口道。

    “你现在刚刚吸收了剑种，正是修习剑法的好时机，我想你应该也不愿意浪费这个机会吧……告诉我，你们平时在哪里练剑？”

    “在断尾崖上！”

    西摩开心地跳了起来。

    林易笑了笑，伸手摸了摸他淡金色的柔软头发，轻声道：“就去那吧！”

    “好呀好呀！我来带路！”

    西摩的脸上挂着开心的笑容，抱起火龙剑就想跑出房间。

    不过还没跑几步，西摩手里的火龙剑蠢蠢欲动起来。

    西摩顿时被吓了一跳，手上的力气稍微一松，那柄长剑便径直地窜出了他的怀抱，划过一道优美的弧线飞向了身后。

    “我的剑！”

    西摩惊呼一声，连忙回过头，这才发现自己刚刚得到的那柄剑，此刻竟然在师父身边自由地飞舞着！

    火龙剑还会飞？！

    西摩顿时瞪大了眼睛，一旁的阿斯特也是眼睛一亮。

    林易笑了笑? 手指轻轻一挥? 翻飞的火龙剑顿时绕着西摩转了一圈，停在了西摩的面前。

    “不用走楼梯? 咱们坐这个去。”

    西摩兴致冲冲地踏上了飞剑? 仰头一脸希翼地望着林易。

    “师父，这个我也想学！”

    “你当然要学。”

    林易微微一笑? 同时双脚缓缓离开地面。

    “军团长阁下，我们就先走一步了。”

    “啊……哦? 小心啊！”

    话音还未落? 林易和踩着飞剑的西摩便已经飞离了阳台。

    望着西摩那踩着飞剑开心的背影，听着天空中隐隐传来的欢笑声，阿斯特脸上的笑容渐渐收敛，心里莫名涌上了一丝酸涩。

    这臭小子……

    以前跟他学剑的时候怎么就没这么开心呢？

    阿斯特心里嘀咕了几句? 旋即摇了摇头? 转身朝着房间外走去。

    只是他那原本挺拔的背影，似乎渐渐蒙上了一丝落寞。

    ……

    ……

    王庭西南，一处风景秀丽的断崖。

    崖边立着三颗巨石，碧绿的苔藓好似地毯一般覆盖在上边，更远处? 一棵粗壮的橡树伫立在那里，厚厚的绿冠遮天蔽日? 几乎遮掩到三颗巨石的上方，只露出挂着藤蔓的一小截断崖。

    林易在西摩的带领下缓缓降落在上面? 漆黑的眸子左右一扫，只一眼? 便看到了巨石上密密麻麻、深浅不一的剑痕。

    林易走过去? 伸手抚摸了一下这些剑痕。

    “这些都是你做的？”

    “嘿嘿? 是我和妹妹。”

    西摩爱不释手地抱着火龙剑，听见这话有些不好意思地红了红脸。

    这些剑痕确实都是他和妹妹学剑时看出来的，不过百分之七十以上的剑痕都是在他还不会用剑时乱砍的，真正剑术入门之后，斩出来的剑痕便规整稀少起来。

    林易瞥了他一眼，手指微微一动，西摩手中的火龙剑顿时轻鸣出鞘。

    剑柄随之倒转，落入了西摩的手中。

    紧接着，林易又是一挥手，另一柄长剑从虚空中窜出，带着银白色的光芒飞到了西摩面前。

    西摩立刻意识到了林易的想法，俊脸上顿时露出一丝激动与期待之情。

    “师父，您要我跟它打吗？”

    “嗯，我要先看看你的底子如何。”

    “可您才是操控它的那个人，我怎么打的过您啊？”

    “没关系，我会将力量和速度控制在一个普通米德加尔特人的程度，剑招方面也只会使用最基础的劈、刺、撩、扫……”

    “啊？”西摩睁着绿宝石般的大眼睛，小心翼翼地说道，“您确定？”

    “当然确定！”

    “那您就放心吧！”

    西摩脸上带着自信的笑容，胸膛拍的啪啪响。

    他可是相当清楚，一个米德加尔特人的力量差不多跟一个普通的精灵小孩等同，哪怕是最强壮的米德加尔特人可能也只有他力量的四分之一。

    在这样的力量差距之下，连最基本的招架可能都做不到，又怎么会是是自己的对手。

    林易笑而不语：“还是先打过再说大话吧！”

    “那就来吧！我会证明给您看的！”

    一分钟后。

    “师父，它耍赖！这剑没有人拿着，比我灵活多了！”

    两分钟后。

    “哎呀！它怎么能这么拐！这是耍赖！是作弊！”

    三分钟后。

    “师父，等一下！等一下！”

    五分钟后。

    “师父停停！”

    十分钟后。

    “师父……算了！”

    十五分钟后。

    西摩手持火龙剑，站在崖角边，神色无比认真地与对面那柄飞剑。

    他已经发现了，师父确实只用了不到他四分之一的力量和速度，剑招也都是最基础的那些招式，可就是这样普通的基础剑招和羸弱的力速，却偏偏每次都能精准地卡在他最难受的地方。

    为什么？为什么？这到底是为什么？

    一连串的疑问涌上了他得脑海。

    西摩不再废话多嘴，转而握紧了手中的剑刃，一次一次地向那柄飞剑发起了进攻，然后又一次一次地落败。

    但他并不在意自己的落败。

    他他只想搞清楚，自己为什么会落败！

    “锵！锵！锵！”

    金铁交击的清脆声再度响起。

    渐渐地，西摩的剑招变得凝练起来。

    许多饱含精灵风格的剑舞动作，都开始被他逐渐舍弃。

    望着在重压下剑招飞速成长的西摩，林易不由得微微一笑。

    “我想……我大概知道应该先教你什么了。”

    说着，林易的目光放在了【短剑精通】这四个字上。

