    第196章 空间交易会

    得到七彩原石后，炑林枫大为高兴。

    “老师，一枚六色丹雷八品丹，值得吗？”幽泉不解道。

    炑林枫笑了笑，将隐藏的另外两色弄出来给幽泉看，道：“这是一枚九彩原石哦。常人只知七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石，只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩。”

    “所以这便需要七彩吞天蟒的血液来鉴别。虽然我没有七彩吞天蟒的血液，但是我比吞天蟒更了解吞天蟒！”

    “弄出隐藏的颜色不难。”

    “走吧，咱们现在去见识一下，真正的交易会！”

    ……

    古宝阁。并非人人都能进入，必须持有三大宗门请帖之人，方才能够进去……而想要拿到这份请帖，对于星陨阁来说，不难。

    出门前，药尘已经将其交给了炑林枫。

    炑林枫走向大门，屈指一弹，一道红光便是掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。

    “请...”

    接过红光，那两名面无表情的老者脸庞也是微微波动，浑浊的双眼看了炑林枫两人，然后微微弯身，袖袍一挥，两道黑芒掠向炑林枫两人，然后悬浮在他们面前，赫然是一件漆黑色的斗篷。

    “进入里面的人，大多都掩藏了身份，毕竟财不露白，这东西是三大宗门特制，能够防御别人的探测……不过，当灵魂力突破帝境之后，这也就没什么用。”炑林枫笑道，旋即将斗篷戴在身上，将整个身子都是掩盖在了其中，见状，幽泉也是将之戴上。

    “走吧……”炑林枫笑了笑，然后便是牵着幽泉一起向里面走去。

    ........................

    “两位，请随我来……”

    一名灰衣老者快步从一侧走来，对着两人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去，炑林枫也没有说什么，直接牵着幽泉跟了上去。

    一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着炑林枫拱了拱手，同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。

    “这里便是我们的目的地了……”

    炑林枫轻声说了一句，然后便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推开，一丝淡淡的光芒从中射出，而炑林枫也不闪避，脚步一伸，便是踏了进去。

    待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了众人视线之中，古殿之内，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，这些人，也是如同炑林枫两人一般，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。

    不过，炑林枫却是一眼便看出了这里的所有人，只是没有在意而已。

    炑林枫两人的进入，也是引来一些目光的扫视，但紧接着便是转移了开去，不过炑林枫感觉到，一些目光还一直偷偷的来回扫视着，似乎是想要从一些破绽处发现炑林枫的身份一般。

    对于这些目光，炑林枫没有半点的回应，直接是走进一排比较偏僻的位置，然后便是坐了下来，同时袖袍一挥，四周的空间便是细微的扭曲起来。

    “丫头，不必过于拘谨，一切有我在。”炑林枫淡笑道。

    “嗯！老师！幽泉尽量适应。”幽泉微微一笑道。

    “老师，你的灵魂力突破帝境了么？”

    炑林枫笑道：“丫头这么相信为师么？”

    “嘿嘿，幽泉一直都相信的！尽管现在没有，那么以后也一定会突破的！”幽泉笑道。

    炑林枫点头，道：“丫头你没猜错，为师确实突破到了帝境灵魂，而这些人，为师看一眼就知道是谁了。所以要是有哪个混蛋想要跟我抢东西，等交易会结束后，我一定不会放过他。”

    “噗。老师，除非你故意想要找那个人的麻烦，不然你怎么可能会争抢不过呢？”幽泉轻笑道。

    “幽泉真聪明，我还真想找一点麻烦。你看见那三个坐得这么近的人了吗？”炑林枫卖关子道。

    “老师，他们有问题？”

    炑林枫点头，道：“他们的修炼法门，任何一名女性都厌恶与气愤！”

    “啊？他们是什么人？”

    炑林枫淡淡的道：“合欢宗。以处子女性为炉鼎，采阴补阳，折磨女性致残、致死，数量起码半千以上。他们的实力，最高一星斗圣左右。”

    “什么？！合欢宗！竟有如此恶毒的宗门？”幽泉一脸愤然，道。

    “老师，要不要解救一下被他们掳走的女性？”

    面对着满脸期盼的幽泉，炑林枫淡笑道：“傻丫头，既然我特意给你指出来，那就说明我已经决定要找他们麻烦了。”

    “等交易会结束，咱们就跟过去，一举歼灭合欢宗！”

    “好！谢谢老师！”

    炑林枫摇头，道：“看好戏吧。交易会开始了。”

    “嗯嗯！”

    这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。

    “老师，这老人好强！”幽泉惊讶道。

    “九转斗尊巅峰……是挺不错的。”炑林枫淡笑道。

    “九转斗尊巅峰！那岂不是快要进阶半圣了……”幽泉一脸羡慕。

    炑林枫笑了笑，道：“丫头，斗圣对你来说，只是时间问题而已，加油！”

    “嗯！老师，弟子一定会努力修炼的！”

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊……”那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意……”

    做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到的差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们，便开始吧。”

    伴随着宝山老人最后一句话的落下，大殿之内几乎所有的目光，瞬间便是汇聚在了前者身体上，隐隐间，有着些许期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！

    (本章完)

