    第222章 史莱克VS唐三（三）

    “果然，这种斗魂方式真的比以前的斗魂方式要刺激太多。

    以前那单纯的两支战队比拼真的是太单调了。

    这多好？还有捡人头的，当然，搞不好会成送人头的。”

    “一个战队的队长代表该战队两成积分。若有人将这些队长一窝端了，第一名妥妥的。”

    “兄弟，说话注意点啊。搞不好成真了。”

    一个个观众唾沫横飞，大有指点江山之意。而此时的高台之上，众人也稍微提起了些兴致。

    前几天的斗魂虽然也很精彩，但对于他们这些至少都有封号实力的人而言，属实单调。

    也就今天，终于开始燃起来了。

    “八个战队，十三位魂圣！”洛川面带笑意，画面再转，直接转接到马红俊和唐三的战斗之上。

    此时，战场之上已经只剩下马红俊和唐三，而唐三的昊天锤，也终于挡不住马红俊的火焰，身陷火海之中。

    “给我开！”唐三面色狠厉，一锤出，直接开出一道通路。

    “想走？给我留下！”马红俊怒喝一声，被唐三开出来的通路瞬间愈合，此时漫天火焰，连泥土都开始融化，对马红俊而言，他就是神！

    眉心之处，火神烙印分外明亮，一缕缕红色的光点升起，弥补着马红俊的消耗。

    “不走？那你就死吧！”唐三眸光血红，指尖凝聚出三滴血液，浑圆如玉，朝着马红俊而去。

    “一样的套路，就不要施展了！”马红俊眸中紫色的光芒闪动，紫极魔瞳的境界比唐三都有过之而无不及。

    三滴菩提血被马红俊尽收眼底，自然不会再中招。

    他取出一杆火红色的令旗，旗杆如枪，一枪刺出, 三滴菩提血尽数爆开。

    “那是...神器！”唐三凝眸, 又看一眼周围的火海, 昊天锤宛如大风车一般轮动，卷动一条火龙，朝着马红俊而去。

    而他自己则是趁机开出一条道路, 要离开这片火海。

    “走不了！”杨克站在火焰之中，不受火海的侵扰。

    破魂枪再出, 依旧是势如破竹的一击。聚全身力量, 枪出如龙。

    锵~

    纵使杨克的魂环配比已经达到了极致, 但他终究是落后唐三二十级魂力，唐三只是一锤, 就将他逼退。

    “这里！”牛莽再次出现，面色已经恢复了正常，挡在唐三的面前。

    而在唐三的背后, 泰隆悄然出现。

    唐三一锤子砸下, 牛莽只觉得自己的浑身得鳞甲都要破碎, 一口鲜血喷出, 狼狈倒退。

    而背后的泰隆却是在牛莽抵挡唐三的时候，提聚魂力, 一拳轰出，虎啸龙吟。

    轰！

    “噗~”

    任由唐三反应再快，他也无法在攻击牛莽得同时, 抵挡住泰隆的攻击。

    “好硬！”

    泰隆抽身而退，砸出去得拳头上鲜血淋漓, 伸开五指，泰隆能够清晰的感受到自己的骨头都已经裂开。

    “怎么会这么硬？”泰隆骇然, 奥斯卡面色苍白，看着泰隆的手：“躯干骨？”

    “不, 之前那一圈没有那么硬！”泰隆摇头：“他的背部有类似甲板一样的东西。”

    “外服魂骨！”奥斯卡斩钉截铁。和洛川相处那么长时间, 外服魂骨他自然见过不少次。

    就如朱竹清，她的魂骨最为齐全, 从上至下，就连双足双手都给武装到位。足足五块外附魂骨！

    “好逆天的运气！”外附魂骨他也就听洛川说过, 虽然也见过, 但那是洛川的。

    至于其他人，他还没有听说过有什么外附魂骨。

    那可是比十万年魂骨还要珍贵的东西。

    “胖子，小心一点。这家伙, 还有留手。”奥斯卡喊了一声, 马红俊当即道：“放心！”

    继承了火神的传承，马红俊操控起火焰如臂使指。令旗一出, 唐三挥动而来的火龙就朝着唐三自己冲了过去。

    紧接着, 四面八方，一道道火龙冲天而起：“你要走出火海是么？

    给你这个机会！”

    马红俊令旗连连挥动，体内的魂力始终充盈，同时将一部分火焰力量导入奥斯卡等人的体内。

    那些火焰力量略作转化就可以化作魂力，叶泠泠也不再保留，一枚枚魂环闪烁，将所有人的伤势尽数恢复。

    方圆百米的火海被马红俊尽数收拢，一条足有三十米长的火凤凰凝聚在马红俊的脚下：“走出火海，你又能如何？”

    唐三不语，鬼影迷踪闪烁，朝着深林深处而去。

    马红俊抬手将奥斯卡等人带到火凤之上，然后朝着唐三追去。

    轰！

    又一片火海升起，但这片火海还没有烧起来就被熄灭。

    一根根蓝银皇藤蔓蔓延而出, 凡是被蓝银皇覆盖的植被尽数枯萎。

    “那是......”阿银玉拳攥紧, 不敢置信的看着那些蓝银皇脉络。

    “阿银，蓝银皇，还有这种能力？”

    “蓝银皇的特殊属性，吞噬。吞噬一切生机！但是, 唐三不应该激活这种属性才对, 只有邪恶的力量，才有可能将那一份能力激活。”

    “再看看！”唐昊神情不变，眼看着方圆百米之距的植物迅速的枯萎，马红俊脚下的火凤凰再次吐出一道火焰。

    这一次，火焰没有再熄灭，而是顺着蓝银皇的脉络朝着唐三所在烧了过去。

    一株巨大的蓝银皇隐藏在一个黝黑的树洞之中，仔细观察，那树洞之中还有一汪清水。

    此时的唐三，疯狂的吸取周围植被的生命力，恢复自身的同时，壮大蓝银皇的力量。

    “竟然不怕火焰！”奥斯卡观察的仔细，那蓝银皇藤蔓在马红俊的火焰之下，足足好久才会出现一些焦黑。

    “也就这点手断了。”马红俊看着那结成大网，朝着众人扑来的蓝银皇，令旗挥动，一记火焰刀刃挥出。

    那火焰刀凝实宛如实质，直接将蛛网切开。马红俊令旗再次挥动，一道道刀光铺天盖地，这片森林再次燃烧了起来。

    “找到你了！”马红俊没有将奥斯卡等人放下，那唐三的蓝银皇太过诡异，众人还是在一起比较安全。

    “真凰之火！”马红俊的身上，第七魂环再次闪烁，那是属于契约兽的魂环，魂技除了武魂真身之外，还有一个辅助性魂技。

    马红俊的火焰温度再度提升，地面彻底开始融化，化作岩浆开始流淌。

    这一次，马红俊不会再给唐三机会。

    让他实战武魂真身，其实也是想要切断他的退路。

    以唐三所在为中心，辐射百米，尽数化作火海。一根根蓝银皇藤蔓变的焦黑，但依旧柔韧，竟然不惧火焰。

    (本章完)

