    “叮！检测到圣主模板的开启，龙符咒被强行激活，为了保证圣主模板的可使用，龙符咒不可封印。

    由于宿主缺少虎符咒来平衡力量，请宿主选择一个其他符咒进行封印。”

    龙符咒就这么激活了？

    不过转念一想，也是理所当然，毕竟圣主虽然是恶魔和其本质也是一条龙。

    马符咒治愈身体，猴符咒变身提供飞行能力，猪符咒负责输出伤害，兔符咒提供速度。

    如此看来似乎哪个都不能封印啊。

    等等，现在自己有了火系异能，也就是说猪符咒是可以替换的。

    “小爱同学，封印猪符咒，并显示属性面板。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：先天火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板（已启用）；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：300—3600；

    速度：3000—36000（∞）；

    耐力：3000—36000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量槽：2560/3000；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪（封印中）、鸡（封印中）、马、龙；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：95001；

    看着那足足提高了12倍的基础属性，感受着那充斥着身体的强横力量。

    一时间，夏子轩几乎都有了迷醉了。

    这就是圣主吗？

    不同于其他符咒，也许因为圣主本身就是龙，因此龙符咒给予夏子轩基础属性的强化达到了100点。

    再加上兔和马的十倍增幅，以及圣主模板的额外增幅。

    此时夏子轩的属性可以说已经达到了极为恐怖的程度。

    要啥技巧，一力破万法！

    来吧！

    战！

    百倍的音速瞬间爆发，那种快到常人别说反应，看都看不到的速度使得夏子轩此刻有了一种傲视天下的错觉。

    浩克？

    怕啥！

    除非他的怒气值直冲天际，否则也是一拳给你锤飞了。

    “轰！”

    已然有着这般实力，夏子轩面对恐龙人那是丝毫没有畏惧。

    当即便一个闪身来到了其身后。

    “轰！”

    一拳挥出，强横的冲击力即便是透过了恐龙人的身体，也依旧使得它身后的度假庄园坍塌了一大片。

    人影飞出，恐龙人的整个身子都佝偻成了一团。

    鲜红的血液更是像不要钱似得狂喷而出。

    双脚原地一踏，再度追上被打飞的恐龙人，一个鞭腿，再次砸向恐龙人的身体。

    “砰！”

    一阵反震之力从腿上传来，使得夏子轩堪堪后退了数米。

    “谁？”

    定眼一看，护在恐龙人身前的正是之前保护自己的那面盾牌。

    仔细打量而去。

    却见那面盾牌之上赫然印着一枚五星，红蓝相间的纹理，使得夏子轩心中大感疑惑。

    转过身来，看着那身后依旧倚靠着巨树的史蒂夫。

    可是不对啊！

    史蒂夫的盾牌不是圆的嘛！

    而且这会尼克·弗瑞应该还没有把盾牌还给他吧。

    “躲躲藏藏算什么，阁下既然来了，何不露面一叙。”

    随着夏子轩的话音落下，一个俏丽的身影却是从天空之上缓缓落下。

    马克50号钢铁战衣？

    不对，托尼现在的马克系列装甲才到6号吧，即便他已经研制出更高的版本，也不可能一下子达到这种程度。

    而且对方手提着的长矛更是使得夏子轩有一种心悸之感。

    “小爱同学，扫面对方参数。”

    “叮！莎伦·罗杰斯，请问是否进行参数扫描。”

    罗杰斯？

    虽然没有听过莎伦这个名字，可是罗杰斯，夏子轩却是再熟悉不过了。

    “史蒂夫是你什么人？”

    “我的父亲是史蒂夫·罗杰斯，母亲是佩吉·卡特。”

    对方显然对夏子轩并没有敌意，尽管保护了眼前这个想杀夏子轩的人，可却也没有对夏子轩出手。

    “为什么要阻止我？

    你难道不该去和你爸叙叙旧？”

    此刻的夏子轩有些懵，难不成因为自己的介入使得史蒂夫在冰封之前和佩吉·卡特已经成就了好事？

    甚至于留下了种子？

    复仇者联盟4夏子轩只看了个开头，并没有看到复仇者们利用量子领域回到过去这件事，更不知道最后史蒂夫留在了过去的时代。

    见到眼前的莎伦，自然是完全陷入了迷茫。

    “我的父亲是史蒂夫·罗杰斯，但不是他。”

    莎伦指了指躺在大树旁一动不动的史蒂夫，面带微笑地解释。

    难道是平行宇宙？

    莎伦这么一说，夏子轩更懵了，不过没事，这并不妨碍夏子轩接下来的战斗。

    “让开，他很危险，不能让他留着。”

    “不，他是你的孩子，他活着将来能帮你解决很多麻烦。

    相信我，我是站在你那边的。”

    莎伦却是丝毫没有让开的意思，反而一脸诚恳地看着夏子轩。

    “你要保他？

    那就展现你的实力吧。”

    说罢夏子轩当即便是一团豪火球扔了过去。

    “啪！”

    却见莎伦丝毫没有因为眼前这巨大的火球而有所畏惧。

    只见其高举手中的长枪，向下一个劈砍，便将火球一切两半，消弭于无形。

    “小爱同学，检测他的盾牌、武器以及战甲。”

    “叮！长枪主要成分为艾德曼合金、乌鲁金属以及少量的钢体，盾牌的主要成分是振金和乌鲁金属，战甲的主要成分是纳米级的振金、乌鲁金属。”

    夏子轩：“……”

    合着眼前这人才是真正的土豪啊！

    听听，最强攻击性金属艾德曼合金、最强防御性金属振金、阿斯加德神器主要材料乌鲁金属以及那个没有听说过的钢体。

    只是尽管如此，夏子轩也是丝毫不怂。

    圣主模板所提供的强大属性使得其现在有着碾压一切的信心。

    双手微微一张，炽热的火焰当即便将夏子轩的身体给包裹了起来。

    “接下这一招，我让你把他带走。”

    龙符咒！

    萤火！

    挥手之间，一团火焰龙卷当即便向着莎伦席卷而去。

    眼看就要将莎伦吞没，却是再度化作了星星点点的莹莹之火。

    “轰！轰！……”

    一时间无数的爆炸声响起。

    每一点火苗都如同高爆炸弹一般炸裂开来。

    整座努布拉岛因为这场爆炸开始颤抖了起来，高频爆炸所引起的次声波和超声波更是使得整座小岛上的动物都陷入了狂躁之中。

    有些弱小的恐龙更是直接晕了过去。

    若不是夏子轩有意地阻止了能量的扩散，恐怕这座小岛上的恐龙便会直接尽数殒命当场。

    