
　　当张合跟着李月华进入否极星时，差点吓了一大跳。

　　否极星人族修士太热情了，整个星球上都在敲锣打鼓，许多地方立着牌匾，上面写着，热烈欢迎张长老就任之类的字句。

　　“否极星人族所受的委屈太多了，他们渴望强大的欲望胜过一切,对于任何能领导他们走向富强的人都充满了热情。”

　　李月华在旁边解释道，同时也让张合感觉压力山大。

　　张合在一群高阶修士的簇拥下走进一间大殿。

　　“张长老，请上坐！”

　　李月华引导张合走向大殿上首位置坐下，然后为大家逐一做了介绍。

　　否极星人族加上张合，一共有七名长老，全都是合体期。

　　除了七位长老之外，还有十名合体修士镇守各方。

　　再加上否极星还有两位大乘期老祖，这份实力着实不弱了,比起张合手下的势力不知强了多少倍。

　　就这种情况还总是被其他各族欺压,张合不知道自己的两颗太初星如果暴露出来，会出现什么情况。

　　通过李月华的讲解介绍，张合感觉自己更像一个空降的职业经理人。

　　否极星内部处理事情的方式相对比较民主，很多事情都需要拿到长老会上来商议决定。

　　张合作为大长老，在长老会拥有最终裁决权。

　　接下来，李月华又把她手里的一些账目等物品移交给张合。

　　通过这些账目，张合发现否极星继承了人族的传承，拥有不少人族传承之物。

　　秘库之中，不仅有人族的历史资料，还有许多高阶功法传承，各种珍稀宝物也有一些。

　　“李长老，我能不能从秘库中借用一两件灵宝，让手下研究仿制？”

　　张合看到秘库中竟然还有好几件灵宝,便想到了胖虎那边正好缺少研究模仿对象。

　　研究院在对灵宝还不熟悉的情况下,模仿是最好的办法。

　　“现在你是大长老，你可以自己决定哦！”

　　看来李月华还是真打算把整个否极星扔给张合了。

　　“对了,否极星上还有一件宝物，是不能记录在账册中的，只有两位大乘期老祖，以及历任大长老知道。

　　我带你去看看吧！”

　　李月华领着张合就往一座不起眼的小山包飞去。

　　在小山包的山脚下，李月华拿出一块令牌，又打出好几道法诀，眼前才出现一个向下的山洞。

　　“走吧！”

　　两人沿着山洞向下走去，越走感觉越冷，嘴里呼出的气还在空中就凝结成了细小的冰珠。

　　最后两人都不得不在体外凝聚出厚厚的法力护罩，才不至于被冻伤。

　　“究竟是何等宝物，散发出来的气息如此寒气逼人？”

　　张合现在隔着法力护罩，也能感觉到有一种阴冷直往骨头里钻。

　　“看到你就知道了！”

　　两人又往地下走了大约两里路，张合感觉自己的火焰神通也受到了极大的压制。

　　李月华则是依靠一件特殊的寒冰法宝，吸收寒气化为身抵抗力。

　　“好啦，到了！”

　　这时候呈现在张合面前的，是一座很宽阔的冰晶大厅，入眼所见全都是厚厚的冰层，只有中间位置，立着一柄如冰雕般的巨剑，正在不断往外散发着寒气。

　　张合眼睛盯着冰雕巨剑看了一眼，就感觉到眼睛刺痛,神识还没有靠近就已经被冻结。

　　“这是我的人族现在仅存的一把仙器！”李月华此刻自豪地说道。

　　“仙器！”

　　张合有点惊讶,他之前只听说穷奇族的镇族之宝太昊锤，就是一件仙器，一件不怎么成功的仿制品也能达到灵宝水平。

　　“人族辉煌之时，曾经拥有无数仙器，传到现在就只剩下这一件仙器了，而且还有些损伤。”

　　就在这时，前方那柄仙剑旁突然出现一道人影。

　　“小丫头，这就是你说的那个小子？”

　　仙剑旁出现的这道人影看起来只有二十多岁的样子，面目英俊清冷，一对剑眉斜飞看起来不怒而威。

　　“月华拜见老祖！”

　　“张合拜见老祖！”

　　见到李月华行礼拜见，张合已经猜到，这位应该是否极星上从不现身另一位神秘老祖，连忙也跟着行礼拜见。

　　“启禀老祖，这位正是新任大长老张合。”

　　青年从上到下，又从下到上反复审视了张合好几遍，这才露出一个微笑。

　　“好好干，人族复兴还要看你们年轻人的！”

　　看起来二十多岁的样子，说着老气横秋的话，强挤出来的微笑也显得有点严肃，这位老祖确实没有昌老祖那么有亲和力。

　　“谨记老祖教诲！”

　　“好啦，你们在这里随便看，我闭关去了。”

　　青年打了一个招呼之后，身影又消失在仙剑旁边。

　　“李老祖一直都在这里闭关，刚才我们看到的只是李老祖分出来的一道分身。”

　　李月华向张合解释道。

　　张合闻言心里却生出许多的猜测。

　　这位老祖和李月华都姓李，也许是一家子，从刚才这位老祖对待李月华要随意很多也能看出。

　　另外，这位一看就比昌老祖显得健旺多了，却一直躲在这里闭关不出，难道？

　　“李老祖是在这里闭关准备突破大乘吗？”

　　“张道友一猜就中！正是如此，如今张合道友也不是外人，没必要对你隐瞒，但绝对不能往外泄漏任何一丝消息。

　　此事一旦泄漏，否极星将会迎来灭顶之灾。”

　　李月华神色极为郑重地叮嘱张合。

　　数万年来，各族都在不遗余力地打压人族，若是得知人族还藏着一柄仙剑，甚至还有一位大乘在准备渡过成仙之劫。

　　这是整个天蜗星各族绝对不会允许的。

　　要知道，一旦出现一位仙人手持仙器，便足以让人族成为天蜗星十大种族之一。

　　以人族的努力和资质，再次踏上巅峰指日可待。

　　“李道友放心，在下绝非嘴碎之人。”

　　张合明白其中的利害关系，现在他已经与否极星人族绑到一起，一荣俱荣，一损俱损。

　　“其实李道友没必要让在下知道这个秘密的，知道的人越多，泄露的可能性就越大。”

　　张合觉得，这么重要的事，只需要一两个人知道就行了，完全没必要让他这个刚加入的人知道，这样做的风险很大。

　　“我们自然也知道其中的利害关系，此事我已经与两位老祖商议过，才慎重做出的决定。

　　因为张道友也将会是此事的主要参与者，此事需要张道友出力甚多。”

　　“这种事情，在下好像帮不上什么忙吧？”

　　张合觉得，自己一个没啥见识的合体小修士，连合体期的事情都还没搞明白，对于大乘期更是一窍不通，至于大乘渡劫成仙，他就更没资格参和了。

　　“不！张道友不但能帮上忙，还能帮得上大忙。”

　　李月华摇了摇头，坚定地说道。

　　“否极星上虽然拥有五条七阶灵脉，二十四条六阶灵脉，可以勉强适合大乘修士修练。

　　但若想从大乘顺利渡劫成仙，需要海量的灵气，目前这些灵气只能算是九牛之一毛，还远远不够。”

　　对于这点，张合倒是能理解，灵脉不足的环境里，修为是无法寸进的。

　　只是无法想象，培养出一名仙人，究竟得花费多少资源才够。

　　先前他积攒了一千多年，才将一条五阶灵脉勉强培育到六阶，而放到否极星这里却连一根毛都算不上。

　　就算把自己的全部身家都拿出来，也凑不齐一根毛啊。

　　“张道友是我平生所见过的人族之中，最会搞经济，最会赚钱之人，当然也是最擅长治理之人。”

　　“否极星上诸人，昌长老善于战斗，毕生之中主要精力都在战斗，并不擅长此道。

　　我也只有中人之资，在赚钱方面也没什么天赋。”

　　李月华把否极星上能拿得出手的诸人都分析了一遍，却没有一个合适的人选。

　　“所以，李道友让我接替大长老，是要我努力赚灵石？”

　　张合对于这个解释，能够理解，为了某一个重大目标，所有个体都要为之付出努力和作出牺牲。

　　但自己原本好好的，被人拉过来做赚钱苦力，感觉还是有点委屈。

　　他这样子，跟靖山国那些僵尸苦力又有何异！

　　“你是我们否极星所有人的希望，还望张道友能够相助。”

　　李月华说着，向张合深深地行了一个大礼。

　　“只要张道友能够助老祖渡劫成仙，带领我们人族崛起，否极星上的一切都由张道友随意调用。

　　否极星上的一切都可以送给张道友，包括那些灵宝，还包括我！”

　　李月华说着就要脱衣服。

　　张合见此，连忙阻拦，别的还好说，他平生最受不了糖衣炮弹，特别是美人计什么的，他怕自己禁不起诱惑。

　　“别！别！别！老祖还在旁边看着呢！”

　　“老夫闭关去了，什么也不知道！”

　　这位李老祖突然冒出一句，然后就看到仙剑旁边光芒一闪，消失不见。

　　这一下子，李月华也羞红了脸，在这么冷的地方，竟然也红到了脖子根上。

　　张合连忙把李月华解开的腰带系上。

　　“你看这里这么冷，别着凉了，大冷天的，干啥都不合适。”

　　“这么说，张道友已经答应了？”

　　李月华毕竟是曾经的女强人，此刻也顾不上羞涩之类，连忙问道。

　　“我连最机密的事情都知道了，现在若是撂挑子不干，你们不得杀我灭口吗？”

　　李月华对此不置可否。

　　“张道友别这么想，天下的人族本就是一家，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“李道友说得对，倒是张某格局小了，从今以后，否极星的事情。张某定当全力以赴。”

　　两人就这么一边交谈着走出了这片寒冷的地下空间。

　　李月华重新拿出令牌将山洞封闭，一切如常，再也看不出任何痕迹。

　　“张道友，我们还要不要找个温暖的地方重新开始？”

　　这一刻，张合发现，其实李月华也挺漂亮的，身体凹凸有致，韵味悠长，五官端正大气又不失妩媚，跟梅映雪是两种不同的类型。

　　张合连忙把头转到一边，看着远处一头老牛艰难地拉着犁耙。

　　“改日吧，今天受了些惊吓，惊恐伤肾，需要缓缓。”

　　“好吧！今日就此告别！”

　　李月华有点失望，转身化作一道长虹就飞走了。

　　其实李月华此刻的心里也很复杂，她知道自己跟张合算是一种政治联姻。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要能让人族实现崛起的梦想，否极星任何人都可以献出一切，包括生命，她也不例外。

　　但她感觉自己除此之外，似乎还存在着其他的情感在里面，难道自己是3000年的老处女动春心了吗？

　　张合独自回到长老院，以后很长一段时间，他都要在这里办公了。

　　不过在忙完最初这一阵之后，他可以让一个分身在这里处理事务，本体仍然回到空间里闭关修炼。

　　在长老院中，有一座秘密宝库，李月华已经把宝库的开启令牌交给自己。

　　张合用令牌打开秘库阵法，走进里面，阵法重新闭合。

　　这间秘库外表看起来不大，但里面却很宽敞，显然是使用了空间阵法。

　　秘库之中所存放的，都是人族传承至宝。

　　让张合极为羡慕的各种功法秘籍之类，这里摆满了两个书架。

　　随手拿起一枚玉简查看了一下，上面所记录的，居然是一种化神傀儡的炼制方法。

　　目前太初一号星上的研究院正在做这方面的研究，准备要批量制造出化神期傀儡，正苦于没有参考资料。

　　张合当即拿了一块空白玉简，把这枚玉简里的内容复制下来。

　　才把这枚玉简放下，又随手拿起一枚玉简，竟然是高阶符箓的制造方法。

　　目前靖山国生产出来的许多产品，都跟符箓有着相通之处。

　　符箓是把一道法术用阵法封存到符纸上，靖山国许多产品都是将灵气通过阵法转化成法术释放出来，两者之间有参考作用。

　　二话不说，把这枚玉简也复制下来。

　　接下来张合又看了许多玉简，他反而不急着复制了。

　　这座秘库中所有技术都很珍贵，全都值得他复制下来慢慢学习吸收。

　　否极星人族守着这么多高精尖技术，却没能将其转化为经济财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第396章.仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 