    匪面分身显迹时爆出的威压给留在渊底的准圣带来了警示，除去闭死关的，齐齐往圣魔殿赶去，便见熊熊星火中巨殿坍塌，魔胎尖叫着化为灰烬。

    另一边，信棠和常陈强行破了魔窟护阵。

    魔窟内洞有三千，圣地传承、高等库藏均藏匿其中，只不过新魔道的班子是个不折不扣的利益集合体，众准圣不可能松手将自己的家底掏出来充公，所以新魔道没有多大底蕴，能被珍藏在这里的宝贝极少，加上圣地传承，仅占了六百洞窟。

    信棠、常陈分作两路，在这迷宫似地魔窟内肆意穿行，祂们就像来过一样，总能准确无误地找到藏有东西的洞窟，然后强闯、带走。

    遇到实在难以破解的门禁，直接放弃，这一场突袭，争的是生死时速，不能耽搁太久。

    外头魔道准圣的威压越来越强，粗算已有十六尊，若无法解决祂们，待匪面等众赶回，想脱身就难了。

    二尊闪出魔窟，“司命帝君！”

    从祂们踏入圣魔殿，到现在仅片刻而已，事态却不等人。

    余笙二话不说，只道：“开花。”

    白狐摇了摇脑袋，头顶的昙摩伽中探出花蕾，于刹那绽放，渊底的各处昙摩伽丛似乎有所感应，竟争相盛开。

    合力压制无极星火的准圣们脸色大变，“不好，祂们怎会有昙摩伽花！”

    “定是那群嫡传泄的密！”

    “早知道就彻底解决了他们，误事！”

    ......

    这些魔道准圣居然放弃进攻太一三尊，转身冲向传送池，却又发现传送空间被锁住了，无法动用。

    沉恨魔渊的特殊性致使祂们不能破虚，黑暗也愈来黏稠，众准圣不得已凭道身硬抗黑暗的侵蚀，往上面攀爬。

    深渊震颤，未知的细小气流从身旁蹿过，每一尊感知到变化的魔道准圣俱都脸色发白，恐惧着什么。

    “祂来了，祂要来了！”

    是什么要来了。

    一尊靠北的准圣，四肢突然以诡异的角度扭曲起来，咔咔折断，元神粉碎，众尊纷纷往南、往上逃遁。

    奈何渊底到渊顶隔着生死线，跑得最快的准圣已浑身战栗，黑暗如毒蛇咬食着祂的道体，甚至钻进了祂的紫府，盘踞在祂的道树之上，对着祂的道果垂涎欲滴。

    祂发慌发怒，冥冥中预感到自己爬不出渊底，决然化为魔刀似的本相，折身冲向被星火包裹的巨殿，“你出来，你弄出了昙摩伽花，一定知道祂的事，快带我出去！”

    “否则我们一起死在这里！”

    “滚出来啊，还不走吗，祂来了，你们也跑不掉！”

    “滚出来！”

    二三尊慌乱的准圣听见祂的咆哮也折返了回来，这闯入者既然闹出了此事，定有办法离开。

    “带我们出去，想要什么都可以给你！”

    “我起誓，此生不与太一为敌！”

    “渊底向来戒备严密，谅你们做不出多的布置，你们想要离开，只能通过传送池，再不现身，我便毁了它！”

    这一准圣作势要毁传送池，瞬息就被璀璨星光透体而过——天权宰将，斩去时间，断绝寿命。

    祂形容迅速枯槁，化灰之时才发现太一三尊不在圣魔殿中，而藏在离祂不到十丈的传送池旁，祂冲向传送池的举动与送死无异。

    此番变故也令几尊魔道准圣意识到太一准圣有办法让传送池恢复正常，立刻杀了回来。

    余笙见己方暴露，心念一动，燃烧圣魔殿的无极星火急剧收缩、隐没，从她手中再现。

    无极星火缠上狂乱魔刀，七令符箭钉向开了四只魔眼的凶魔，众树成林，虬结成茧，绞住千臂魔尊，剧烈的威能层叠爆发，深渊震颤不息。

    攀登渊壁的准圣们心底暗骂，都这个时候了，斗什么斗，是想同归于尽吗！

    一尊白眉准圣在渊壁上一马当先，祂身形飘忽，抵着源自深渊的压力，缩地成寸，朝上方的魔居奔走。

    那在昙摩伽花开时出来游荡的深渊之物，只会在渊底徘徊，不会往中高处去的，只要到了深渊中层开辟出来的魔居，祂就安全了！

    黑暗侵蚀了祂的面皮，剥出微微颤抖的血肉，表体渐渐尘化，白眉准圣一瞬也未停顿，眼中迸着坚决的光，魔居近在咫尺！

    终于，祂破开黑暗，跃出令人窒息的渊底，眼前出现微光，嘴角还未扯大，空间束缚临身，灾厄之力灌顶！

    这里的动静未能再隐瞒，魔居中的教徒被惊动，姬朝月等十五尊返虚亦由暗杀转明，大肆破坏传法堂、库房等重地。

    渊底，某尊准圣奋力往上纵跃，忽有如芒在背之感，祂神色惊变，抓起上边同道的腿往后甩去，只见这同道身体定空，眼露骇色，像是被什么托住了。

    祂一双眼里尽是挣扎，似在极力摆脱现状，躯体却如木偶被随意折叠、拧断！

    是“祂”！

    深渊里的恶魔！

    太一三尊之战也到了尾声，无极星火焚尽所有。

    从北而来的“祂”无形无态，却让三尊清晰地感觉到了祂的靠近，信棠道人肩上的识诡鹰像是看见了可怖之物，头埋在翅膀下瑟瑟发抖。

    余笙眸光沉静，两指夹着一张符箓，随意一甩，符箓底端燃起无名火，袅袅青烟召来钦擅的元神。

    钦擅双手拢袖，第一时间盯向某处，目光颤颤，叹道，“是祂，暗神。”

    “不可饶恕，拿什么饶恕.....”这素来和蔼淡定的小老儿双眼含泪，似蓦然步入行将就木之龄，背脊也伛偻了，无奈且悲怆。

    他克制住了自己的情绪，颂念经咒，神妙宏伟之息擢升，常人无法察觉的神路铺展开来，贯穿渊底，纵达上下！

    在这神路中，一尊伟岸的身影逐渐清晰，只是祂的容貌依旧模糊，只是祂依旧在无知无觉地徘徊。

    钦擅闭目，浊泪滚滚，来此前已有预料，亲眼所见，愤怒之情难消！

    余笙叫了他一声，怕他悲愤过度。

    突袭核心是暗桩，这暗桩还是湛长风当政时布下的，伐天之战后，沉恨魔渊易主，暗桩反倒越打越深，将圣地隐秘都挖了出来。

    这隐秘与深渊恶魔、昙摩伽有关。

    所谓深渊恶魔，其实是暗神之识。

    当初这个位置，是暗神和光神主导的战场，三庭之战，也可看作神灵和万生物的战争，此二神灵，未能得到及时援助，被敌方车轮战活生生拖垮。

    暗神死去，化成了沉恨魔渊，光神死去，化为了昙摩伽。

    在它未被正式确立为圣地前，魔修便觉察到暗神的力量对魔道修行有帮助，纷纷从此处汲取能量。

    待祂们开荒般探索到渊底，发现了昙摩伽，昙摩伽代表了光神的道，光神一向温和博爱，祂的道也如此，所以待在昙摩伽附近，悟道会快些。

    后来神朝覆灭，沉恨魔渊被三教祖师整顿，用以镇压神脉，及二庭大战结束，辟来给魔道当圣地了。

    也不知何时起，昙摩伽温养出了暗神之识，暗神之识无知无觉，常在花开鼎盛时出来游荡，凡被触者，身死道消。

    魔道毁不了暗神之识，因为在它复苏之时，它就与沉恨魔渊紧密相连。

    魔道亦无法毁掉昙摩伽，此乃悟道圣品，没有它，沉恨魔渊的存在就失去了大半意义。

    因此祂们只能想方设法拖延它的花期，从百年一开，到五百年一开，到千年一开，能拖多久就拖多久。

    如是花开，便全部撤离渊底，等花败再回去。

    暗神之识在没有受到刺激的情况下，是不会试图离开渊底的，它似乎习惯与昙摩伽依附在一起。

    另则，魔居是三教祖师辟下的，又受魔道常年累积的熏陶，已积道韵，压制着沉恨魔渊。这点，其实不大能确定。

    但有这些信息打底，余笙思及小狐狸的特别之处，从暗桩那里拿了昙摩伽的种子，也就有了今日的一幕。

    昙摩伽本为一体，一朵开，千朵放，引来暗神之识，再正常不过了。

    不仅如此，她还要沉恨魔渊重回暗神之识的手中，哪怕短时间内也好。

    这就要靠钦擅了。

    暗神之识本质上带有神明属性，他只要能将沉恨魔渊全都纳入神路中，就可以让暗神之识自由来去，不受魔道道脉限制。

    想神路通达，必要铲除障碍，障碍可能在于魔居本身，可能在于魔道之运，所以袭杀教徒、破坏魔居，被列进了任务。

    从结果来看，神路的铺设是成功的，它已经延伸到了魔居，那至少短时间内，渊底和魔居是住不了修士的。

    钦擅抚住心绪，手掐印诀，将渊底的昙摩伽丛也全都划进了神路里。

    一条路一旦被划为神路，非神者不可视，误入者死，省得祂们继续沾昙摩伽的光。

    他收手时，余笙恰好接到敛微的传音，匪面一众快到了。

    “撤。”

    送走了钦擅的元神，三尊一狐跳入传送池，那头的敛微接应了祂们。

    太一众人汇合，大摇大摆从沉恨魔渊门户离开，原路返回。

    他们前脚走，匪面后脚到，在敛微的遮掩下，祂根本没感应到空间波动。

