    七号被自己的想像所吓到，情不自禁的打了个哆嗦。

    地面两侧的灯带光片发出暗淡的光，玻璃墙后拦住的海水里，被灯光所吸引来的鱼群越来越多。

    基因突变后的鱼群外观狰狞可怖，大量鱼类聚集，为一些大鱼觅食提供了良好的条件。

    试图冲破玻璃无果之后，一只体形怪异的大鱼突然拦腰一口将撞击玻璃墙的鱼咬中。

    锋利的牙齿轻易穿透那鱼鳞，如刀切豆腐，将中间一截衔咬到口中。

    那被咬的鱼首尾分开，肠肚散落出，鱼尾仍在本能摆动，暗红的血液在海水里飘散，如一缕轻缕。

    一传播开来，顿时引起鱼群骚动。

    几条鱼转而分食这条被咬死的鱼，海水里血液与碎肉飞溅，哪怕有玻璃墙阻隔，闻不到那股血腥味儿，但这样的情景，却让七号想起了当日在船上时，那被怪鱼打下水的船工。

    她脸色有些发青，右手隐隐作痛，本能的握紧之后背到了背后。

    那条鱼很快被分食完，鱼群又看中了隧道内的两个试炼者，撞击玻璃的声音越来越频繁，且随着弱小鱼群被体形更大、更为凶残的鱼所淘汰，撞击的力道也比之前大了许多。

    撞击声由一开始的‘咚、咚、咚’，化为更强而有力的‘砰砰砰’。

    那玻璃倒仍是牢固，并没有因为鱼群的撞击而颤动。

    周氏当初在建造长生科技这一海底隧道时，用的材料应该是上好的。

    但宋青小仍然不敢百分之百的放心，毕竟海水的腐蚀，地底潮湿的环境，一丁点儿细微的变化，可能都会带来极大的影响。

    更何况周氏当时哪怕算计到了各种各样的情况，怕是也难以想到实验室废弃十几年后的今天，会有大量基因受到感染的怪鱼，集体冲击着玻璃的这一幕。

    她吞了口唾沫，本能的转头往来时的路看了一眼。

    因为地道特殊的构造，她已经没有办法看到之前亮着点点灯光的实验室了，只看到一条弯曲的隧道，两侧漆黑的墙壁罢了。

    如果现在退回去，那下来这一趟，就是白费功夫。

    实验室的大厅已经被完全堵死，实验室其他地方暂时没有看到其他的安全门，可能另一条出口，就在这隧道之后。

    她咬了咬牙，还是决定先冒险前进，如果有不对劲儿，再往后退。

    七号‘呼呼’的喘气，耳畔传来鱼类撞击玻璃的‘砰砰’声对她造成了极大的精神折磨。

    她看出了宋青小的意图，内心深处与她的想法也差不多。

    七号闭了闭眼睛，不到一个呼吸的功夫，又将眼睛睁开了，眼前仍是梦魇一般的情景，她说话时，嘴角都在抽搐：

    “我看这样下去，不是个办法。”

    她突兀的开口，声音在这样的环境下干涩异常，听到耳朵里，仿佛像有人拿了一把老钝的锯子在锯着枯木。

    可是七号怕自己此时不说话，迟早要被那‘砰砰砰’的撞击声吓到慌了手脚，因此她强忍恐慌，开口道：

    “鱼一多，我担忧，”她指了指玻璃，却并没有转动一下眼珠子去看两侧的鱼群：

    “这些玻璃受不住。”

    玻璃碎裂之后的后果，谁都清楚。

    宋青小眯着眼睛打量她，“你想怎么做？”

    “这些鱼是灯光引来的，把灯灭了。”七号简单粗暴的提出自己的建议。

    她确实看到这些鱼便心中犯怵，“灯灭之后，鱼群迟早会散，否则这样的动静大了，”七号说到这里，停顿了片刻：“你们心里都清楚，会有什么样的后果。”

    说完，她又补了一句：

    “我有手电筒，关键时刻不怕没光的。”

    七号的主意初时听来不失为一个主意，但细品之下，便能品出一些其他的味儿来了。

    她想切断光源，恐怕不仅是害怕鱼群的缘故，应该还有其他的私念夹杂其中。

    一旦光源被切，通道内陷入黑暗之中，到时大家谁也看不见谁。

    借着周围鱼群的响动，只要位置一挪，隐身的三号便失去其异能带来的特殊优势。

    七号兽化之后，在黑暗中是有优势的，可攻可守。

    她说完这话，已经拿出手电筒夹在腋窝之下，弯腰在准备切断灯带了。

    宋青小眯着眼睛看七号动作，眼中闪过一丝光亮，最终选择默认了七号的做法。

    精神力的作用下，黑暗对她的影响并不是很大，唯一感到麻烦的，恐怕就是此时隐身的三号了。

    但她此时提着箱子，却不敢现身，她的意见自然就被忽略了。

    地面两侧与玻璃墙之间留了一个小小的凹槽，灯带正镶嵌在里头。

    七号指甲一挑，将灯带挑断，发亮的芯片顿时缓缓暗淡了下去。

    周围的光线以一种极其磨人的速度消失，玻璃墙后的海水由黑转为幽蓝，那些海里的鱼群的眼睛在这余光之下，反射出病态一般的焦黄色，密密麻麻，这情景足以将人吓疯。

    一两秒后，一切归于黑暗，那种恐怖的情景终于消失了，但折磨人的声音却并没有消失，反倒因为黑暗的原因，使几人的耳朵都更加敏感了。

    三人继续往前走，黑暗中，宋青小的精神高度集中。

    她能听到随着几人的移动，那些鱼群仍隔着玻璃在不死心的追逐。

    海水被拨动，玻璃被撞击的声音像一个要命的咒，如附骨之蛆，不肯罢休。

    几人不约而同的加快了脚步，约两三分钟后，宋青小已经开始感到精神力的不济了。

    过度的消耗精神力使她脑袋隐隐作疼，周围的嘈杂声并没有消失，反倒越来越猛，好像撞击玻璃的怪鱼越来越大了。

    三号仍走在前头，速度比之前快了许多，显然她也是异能即将耗尽，比谁都希望赶紧离开这个鬼地方再说。

    周围‘砰、砰、砰’的撞击声加重了宋青小精神力大量消耗之后的不适感，她伸出指尖揉了揉眉心，缓解这种难受。

    她正准备先将精神力收回一些，控制着不要外放太多时，下一刻她的精神力便察觉到前方大量精神力的波动，且数量极多，似是碰触不到尽头。

    这种情况，与玻璃墙两侧迟迟不肯放弃离去的鱼群如出一辙。

    难道隧道的尽头，也是一面拦住海水的玻璃墙，有大量鱼群聚集在此处？

    这条隧道的另一面，不是她想像中通往海岛出口的另一条路，而是一条封死的路？

    莫非长生科技在创建实验室之初，花费了大量人力、物力、财力，便只修了这么一条只作观赏，却不作他用的隧道罢了？

    这个念头生起的瞬间，便即刻被宋青小否决了！

    商人逐利是天性，周氏的人创建长生科技的最初目的，又是为了攻克基因难题，解决周氏传承的缺陷，周氏的投资者，不会白花钱弄这么一个东西的。

    她脑海里飞速闪过了之前经过的实验室，尚算整齐的空间，没有被变异生物破坏的痕迹。

    那里应该是以研究为主，摆放的玻璃器皿更像是存储生物的标本。

    电光石火间，宋青小突然想到了一个重要的问题，长生科技的研究是以生物科技为主，以大量动物作为实验体。

    如果之前经过的实验室是做各式各样的研究、检测，那么那些供科研人员研究的生物体，又被关在哪里呢？

    诺大的实验室一路走来时，并没有发现关押实验生物的地址，诺大的长生科技，不会犯这样低级的错误！

    她脑海里闪过进入隧道之前，在隧道口的墙上发现的那个英文单词，以不知是‘F’亦或是‘T’开头，一共七个数字，末尾是‘S’。

    Friends！朋友！

    这个单词涌入宋青小脑海的一刹那，让她头皮发炸，后背寒毛直竖。

    她开始后退，甚至顾不得隐藏自己的脚步声了。

    “怎么了？”七号警觉的转过头，第一时间打开了手里的手电筒！