
1059

动力盔甲携带式60管微型火箭发射巢，装备有10X6枚0毫米微型火箭弹，威力方面不算很大，基本上就只能用来对付防护薄弱的步兵，和没有什么装甲的轻型车型。现在林海用来对付眼前那些可能是与波兰泰晶异化技术有关而生产出来的大虫子，威力还是算不错的了。

别看虫子的几丁质甲壳看起来很厚，但从它们从沙子上移动时留下的浅薄痕迹来看，它们自身其实并不算是很重，那么也就证明不管它们的壳子有多结实，看起来有多厚，防御能力都不可能比人类装甲车还要高。既薄，防御力还要超坦克主装甲的东西，还不存在这个世界。更何况，那些设置在外围的自动防御武器就已经替林海测试过了，那些大虫子的外壳防御能力连1.7毫米重机枪穿甲弹都防不住，就更别说0毫米口径的机炮了。同理，林海的微型火箭弹片同样可以炸穿这些虫子的外壳。

尽管这样，火箭的威力还是有些不足，但两座火箭巢共计10枚微型火箭对着一处集中轰炸，效果还是很可观的。

连绵不断的爆炸中，大量虫子的残肢断臂四散开来，密集的潮水中立刻被清出了一片空地，然后又迅速被填满。

“这数量，只怕要超过一万只了吧？”将打空的火箭巢自动卸下，由阿迪尔中士帮着挂上两个大型弹药箱，此时林海的脸色并不怎么好看，与思晶人交战后，尤其是在陆地战上，他们常常会遇见这种敌人比全军的子弹还要多的情况。

10枚火箭巢最终战果，在光学传感器的帮助下，也不过才三、四十只变异巨虫，比起对方几千只的数量，只能算是九牛一毛，就是再多打几轮，也不过能消灭一、两百只虫子，还不如给盔甲换上大口径机炮，至少机炮的炮弹数量比微型火箭弹更多，也同样可以轻易杀死那些大虫子。

两门0毫米口径改进型机炮挂在了动力盔甲双臂下方，通过金属弹带，肩背上两个巨大的弹箱可以为两门机炮提供三百发的炮弹，而两门枪管有电磁加速装置的机炮炮弹穿透力，配上那些可以爆炸的炮弹（爆矢弹），对付那些虫子，简直能说是相当的对症下药。

不只是林海，就算是阿迪尔中士，在林海重新武装好后，也在林海的协助下，更换上了这样的装备。然后，阿迪尔中士就带上另外一套同样的装备，返回营地，去帮夏蒙中士进行更换，而林海则留在这里，配备外围设置的那些自动武器和机器人，以机炮阻击着不断爬上石山的大虫子。

林海装备的那种枪管有电磁加速轨道的机炮，威力提高了很多，再加上他是由上向下进行比较精准的扫射（单兵火控系统辅助瞄准），所以有他守着的缓坡方向，大虫子一直都没能冲上来，大多都在他和自动防御系统的火力前被击杀，尸体还组成一堵墙来干扰后面继续冲上来的其他虫子。

反倒是更难攀爬一些的悬崖、陡坡方向，由于不方便部署自动防御武器平台，战斗机器人数量也不多，反而让那些大虫子成功突破，爬了上来。

没有无人侦察机提前预警，战斗机器人也无法以无线信号方式通知，守在最高点的林海直到扫描仪上自己身后出现了几个红点才发现大虫子已经上来了。

但所谓的危险也就这样了。林海转身、抬手就是一个长扫射，将刚刚爬上高处的四只大虫子打得肢离破碎，全部又扫下了石块顶部。

随手摸出两颗智能火箭助推手榴弹扔了下去，伴随着火光的两声爆炸后，短时间内再没有大虫子攀上来。

稍稍松了口气，林海跑到虫子上来位置边缘向下打量了两眼——一块适合虫子们攀爬的凸起被手榴弹弹炸碎形成了较为光滑的凹面，这让下面的那些虫子没有借力点，难以继续上爬。但是其他的虫子却堆起了人梯？虫梯？准备以数量优势继续从这个方向冲上来。

“真是见了鬼！难道思晶人认为只用这些虫子就能攻陷这里么？”冲着那些已经逐渐成型的虫梯又扔下一枚火箭助推手榴弹，林海自言自语道，“这些虫子完全没有远程攻击能力，就只能靠数量冲击防御，在现代作战有什么用？哪怕它们有少量远程火力支援，都能以更少的损失攻上来……”

又放出两台保护者鸵鸟形机器人掩护自己后，他回头向下看了一下另一个方向的临时营地，那里暂时还算安全，还没有虫子能冲破周围的自动防御火力到达那里，两名卫队士兵在更换了动力盔甲的外挂武器后，留下两台武卒式战斗机器人守住穿梭机驾驶员和那个装着脑形水母的箱子后，两人都跑到了防卫圈上协助那些自动防御武器和机器人抵御虫子的冲击。

“难不成，不使用远程武器，是因为不想伤到那只水母？”林海的目光在那些收纳箱上注意了半晌，这个判断让他再一次对那只诡异的水母更加的重视起来。

不过现在不是去慢慢思考水母来历的好时候，那些虫子，或者说它们背后的指挥者，发现光凭虫子这么冲击，就算可以攻上石丘，也要花去太多的时间。面对随时可能出现的GDI救援部队，虫子们开始改变进攻方式。

除了相当数量的虫子继续包围整片石丘以防林海他们逃跑并起到牵制作用外，其余的虫子主力，集中到了整片区域最为平缓的地方，集中一点进行冲击，这样就使得防卫火力因为要顾忌四周而有些分散、数量还不足的自动防御平台，在这一方向的火力无法将进攻中的虫子全数拦截下来，林海他们不得不立刻将其余方向的战斗机器人调了一部分过来，才堪堪增强了火力，勉强将虫子发起了攻势打了下去。

然而这却不过是开始。

一道明亮的光束从虫子群中飞出，精准无比的击中了一个自动防御火力平台！这个使用1.7毫米三管机枪的火力平台整个正面装甲被高温瞬间融穿，爆炸由内向外发生，将整个平台炸成了两半！

林海一眼就从密密麻麻的虫子群中，找出了摧毁火力平台的家伙，一台思晶人轻装突击部队中最为常见的步行炮，同样使用六条机械足行进，使用电浆光束为武器的火力支援兵器。这种步行机械与搜索者悬浮战车不同，火力投放力度没有后者高，速度也没有后者快，装甲甚至还没有使用悬浮技术的后者高，但是其精准的命中率和高速的弹速，还是使其成为一款相当不错的支援火力和低空防空火力平台。

大概就是因为对方也是用“腿”行进的，所以一开始在其还没有开火之前，又加上是晚上，被虫子数量注意力的林海他们也没有提前将那些家伙从虫潮中认出来，直到其开火后，他们才发现，这数千只大虫子里面，步行炮的数量虽然不多，但是绝非是极少。至少林海就已经找出了十四个这样的战车级“狙击手”——毕竟它们的体积比两、三米的大虫子更大，只要集中注意力，还是能从密密麻麻的虫潮里认出这些大家伙的。

“咚！咚！”两声，盔甲左肩已经打空的机炮弹药箱和左臂加挂的机炮被林海解除了电磁锁扣后抛下——之前的射击，他并没有两门机炮同时开火，而是只使用一门进行射击，另一门只是偶尔开火，解决一些顾不过来的目标，这样一来，左手机炮弹药打空的时候，他右手的机炮弹药还有四分之三的数量，还不需要更换。

接着，右手臂下加挂的机炮继续开火，但他的左手开始为左肩上的多用途模块接口换上新的装备模块——一个六联装的单兵小型导弹发射舱。要对付步行炮，0毫米口径机炮威力略有些不足，哪怕是有电磁加速的高爆穿甲弹也是如此。并非就是说机炮不能解决掉步行炮，但那得持续射击好几秒的时间才能得到战果，更别说还有那么多的虫子在步行炮前方来回爬动，完全就是一副要为其挡枪的架势。

林海没有那么多的弹药可以用来扫射步行炮，那些虫子才是机炮要对付的，对付步行炮，小型导弹虽然也不能保证一枚一台的摧毁率，但两枚齐射时的破坏力还是不错的，能多抵挡几发0毫米机炮可不代表同样能抵挡小型导弹。

当然，最好的攻击方式，还是区域装甲兵原来标配的单兵磁轨步枪（叫磁轨炮也没错），只是现在，林海手上没有那么多人可以用，自然他就只能让自己这个盔甲上可换装模块接口最多的人来一专多能了。

“阿迪尔、夏蒙！”用匆匆换上的导弹发射舱拼掉三台被他找出来的步行炮后，林海还是扯开了嗓子向部下吼了起来，“上来一个人给我帮帮忙！我们需要更多的打击火力！”

催动火箭背包，夏蒙中士跳到了林海身边，向下面打出几个点射后，他望向林海：“长官，是要更换武器模块么？”

“是要加装模块！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563621"  chaptername="1059">加入书签</a>
</div>
