    清远酒楼一共有十二层，这在清北来说，绝对是非常有档次的地方了。

    外表的装潢也是非常的不错，非常有中式风格的特色。

    只是，用来吃饭的只有下面六层，再往上的六层就是住宿用的了！

    而刘金今天就在六楼订了雅阁，山珍海味准备了一桌子，可他却带着刘银雪在这里吹了两个多小时的暖气了！

    “要不我们还是撤了吧，人家都不接电话，看样子是不会来了。”

    刘银雪柔声劝慰。

    她今天的妆容一看就是精心打扮过的，而且穿着也是相当暴露，将她的好身材完全展现了出来。

    这个年纪的女人，真的是有一些勾魂夺魄的。

    如果不是刘银雪非常妩媚，刘金也不会这么久都没有玩腻了，而且每次出席这般重要场合也是带着刘银雪的。

    这个女人对于刘金来说，的确也是上得了台面的！

    可刘银雪这话到了耳朵里，却是让刘金十分不爽，原本就没有耐心的他，更是恼怒了起来。

    “屁话，我都跟陆锦华说好了，一直在这里等人的，要是我现在走了，人家来了怎么办？那可是江北陆家的公子哥，一根手指都能捏死我的！”

    刘金怒斥不已，如同训狗！

    刘银雪的俏脸微微有些泛红，她已经是逐渐地了解到了刘金最近的财务状况，这个败家子撑不住多久了。

    不过，刘银雪也是想着可以从刘金身上赚到最后一笔之后，再离开的！

    的确，刘银雪现在已经是有了更好的选择，她早就背着刘金，给刘金戴了好些绿帽子了。

    不过，刘银雪始终是在等待，等待着将刘金消耗殆尽。

    毕竟，金石大厦那边的收租工作，对于刘银雪来说回报还是非常不错的，报账什么的都是她刘银雪，一年多的时间，刘银雪也是赚了不少，油水没少捞！

    也正是因为如此，眼下金石大厦要卖掉，刘银雪其实是有些反对的，就算是卖出去了一个好价格，刘银雪也是拿不到太多好处。

    不过，刘银雪还是来了，她自然是醉翁之意不在酒了。

    江北陆家的公子哥，大少爷陆锦华，那根本就是刘银雪触碰不到的存在，如今却是可以出现在眼前。

    所以，刘银雪今天晚上才会精心打扮，忍受着刘金的臭脾气，在这里静静等待。

    如果可以跟陆锦华春宵一夜，只要给她刘银雪一次机会，她就有把握将这个男人的心抓住，那到时候踹掉身边所有人，嫁入豪门，那才是真正地走向了人生巅峰啊！

    只是，等待的时间太长了，刘银雪甚至也觉得自己只是在幻想。

    甚至怀疑之前跟刘金联系上的人根本就不是真正的陆锦华，而仅仅只是一个骗子而已！

    所以，她才有一些不耐烦地想要离开了。

    但看刘金的样子，显然是走不了的，那也就只能继续等下去了！

    “宝宝，你不要生气嘛，要不，人家帮你消消火？”刘银雪一脸妩媚地凑了上来。

    原本还恼怒非常的刘金见状，不由是嘴角勾起了一抹坏笑：“嘿嘿，也好，反正等着也是等……”

    叩叩叩！

    突兀的，房门被人敲响了。

    刘金刚刚冒出来的兴致就被浇灭了。

    可偏偏刘金也发作不得半分，这就站起身来，带着期待，跟外面招呼一声：“谁啊？”

    “刘总，您约的客人来了。”

    外面传来了楼层经理的声音。

    刘金闻言顿时是双眼一亮：“快请进！”

    这就迎接了过去。

    刘银雪也是一怔，着实没有想到，陆锦华竟然还真的来了？

    不知道这个陆锦华究竟是真是假呢？！

    当下，刘银雪也是起身迎接了过去。

    房门被人从外面打开，陆锦华跟旁边的楼层经理微微点头，这就一步踏足进来，身后有四个人守在了门口，两个人跟随着陆锦华走了进来！

    “哎呀，陆少，我盼星星盼月亮，可算是把您盼来了！”

    刘金眼看陆锦华这般阵仗，当下是热情接待，甚至是恭维非常。

    他在陆锦华的面前的确谈不上什么排面之类的东西。

    刘银雪也是美眸亮了起来，就凭借陆锦华身边带着的这几个保镖的气势，那身份应该也错不了的！

    “陆少，您好，我是刘银雪。”

    刘银雪看似清纯甚至有一些羞怯地微微欠身行礼，但却是将完美的身材展露无遗。

    这女人对男人太了解了，小小的动作就可以勾魂夺魄，让男人体温上升！

    陆锦华的视线很自然地就被刘银雪给吸引了，心中也明白这女人是要做什么，脸上虽然是带着笑容，但陆锦华的心里是对刘银雪厌恶到了极点。

    这个女人最该死！

    放荡得令人恶心！

    “你就是刘金吧？”

    陆锦华淡淡一笑，将自己的手伸了过去，却是完全没有理会旁边的刘银雪。

    这让刘银雪心中失落的同时，也是感叹了一声：“陆锦华，不愧是江北大家族的公子爷，定力竟然这么好，不过，越是有难度就越有意思，只要给我一晚上的机会，我保证……”

    刘金这会儿没空理会刘银雪想些什么，赶忙是双手伸出，抓住了陆锦华的手，点头哈腰地连连说道：“陆少，我就是刘金啊，真的是幸会幸会，她是我的助理，刘银雪，银雪快给陆少泡茶。”

    “是。”刘银雪乖巧应声，这就走到了旁边的茶桌之前，一系列专业的泡茶动作，那是赏心悦目地浮现而出，看起来就好像是排练过千百次的表演节目一般。

    这时候的刘银雪的确是非常诱人的，尤其是身上的那股气质，加上散发出来的强烈女性信号，那绝对是让男人看了就挪不开眼睛的。

    陆锦华不得不承认，即便是他的定力都是忍不住侧目看去。

    同时心中却是更加厌恶，包括刘金。

    说什么女助理，刘金摆明了就是让刘银雪在这里勾搭他，看来，这种事情刘金并不介意，或者说，刘银雪在他手里也是一种社交工具，可以用来赚钱的！

    “呵呵，刘少这位助理不简单，泡茶工艺堪比专业茶师。”

    陆锦华这就开口夸赞一声，既然对方要表演，自己就捧捧场，也算是给他们生命终结来临之前，最后开心一下！

