
　　“合道火云花。”

　　黑色道袍纪宁一挥手，石台前的地面上顿时出现了一玉盒。

　　啪！

　　玉盒自动开启，里面便是那一朵连着根部、叶子的合道火云花。

　　他此次合道，主要还是以第二元神为主。

　　第二元神在青花洞府，有启至尊留下增加悟性的‘至尊石台’，有合道火云花，条件会比本尊好很多。

　　当然一旦合道。

　　本尊和第二元神宛如一体,魂魄真灵也宛如一体，记忆一体，彼此感悟到的，都一样，也就没了本尊、第二元神之分。

　　最终合道，要么成功，本尊、第二元神都将跨入永恒之境。要么失败，本尊、第二元神也都将真灵溃散。

　　“开始合道！”

　　黑色道袍纪宁闭上眼睛，在明月岛的白衣纪宁也服用灵丹，在离合石府香炉的香气下闭上眼睛。

　　内观己身。

　　金丹混沌空间中，那一株十万八千丈的巍峨道树，每一条枝杈，甚至每一片叶子，都是纪宁‘终极剑道’的感悟实质化。

　　内观神体。

　　十万八千枚神晶，每一枚神晶都蕴含了神力、魂魄、真灵等等，也蕴含了纪宁对‘终极剑道’的感悟构建而成。

　　无数的感悟在心中回荡……

　　纪宁要做的，就是将这些感悟尽皆汇聚，形成质变，让道树生长出一朵美丽的永恒之花来！让自己的神体再度蜕变，形成真正的永恒神体！

　　如果成为永恒帝君，即便是随意的一枚神晶，即便真灵泯灭，神晶也可化为‘世界之心’，不断的孕育混沌世界。

　　“永恒之花，永恒神体。”纪宁心念一动。

　　轰——

　　每一枚神晶都开始震颤，原先的四步道君的神晶结构开始自动分散,开始朝更高一个生命层次进发！

　　而体内的那一株巍峨的道树也在震颤，所有的枝杈树叶感悟都在汇聚……

　　如果有人站在旁边就会发现，白衣纪宁和黑色道袍纪宁体表都开始放出了蒙蒙剑光。

　　无数的剑光以他们为中心放出，那威压足以让主宰们都为之心惊。

　　这是‘道’的光芒！

　　更准确说是‘终极剑道’的光芒！

　　道的威能在庇护他，护佑着他。

　　任何一个道君在合道时，都会放出‘道’的光芒。

　　这一刻，才是他们生命最耀眼的一刻。

　　也只有在这种状态下，道君才有望合道成功，蜕变成更高的生命形态。

　　“起。”

　　黑色道袍纪宁忽然睁开眼睛。看着面前玉盒内摆放着的那一株合道火云花。

　　也只有在此刻，在道的光芒迸发时，才能让‘合道火云花’发挥出威能来。

　　纪宁全身体表放着蒙蒙的剑光，在这‘道’的光芒照耀下，合道火云花也悬浮了起来。

　　哗~~~

　　在纪宁一丝神念的引导下，合道火云花立即有火焰云雾环绕，同时这些火焰云雾开始在花朵上方形成了一半透明的人影，和纪宁一模一样。

　　“化身！合道火云花形成的化身。”纪宁立即控制时间流速，让化身能尽快完成一次‘虚拟合道’。

　　合道火云花，如果让融合两条最强之道的逆天道君使用，能形成九大化身,也就是能先尝试九次‘虚拟合道’。

　　只要稍微控制时间流速,九次虚拟合道,耽搁的时间恐怕连一个时辰都没有，之后便可以本尊进行真实合道。

　　“希望这化身，能维持一次完整的合道。”

　　虽然合道火云花只是让自己形成了一个化身，但纪宁依然期待着。

　　“开始。”

　　化身体内立即形成了一棵巍峨的道树，开始虚拟合道。

　　之所以没形成神体，纪宁也是为了节省。

　　那合道火云花的神秘之力也是有限的。

　　只要化身的道树能结出永恒之花来，那自己的终极剑道便没有错，自然同样能重塑神晶结构。

　　时间一天天过去。

　　化身小心翼翼在合道，那一株道树的一切终极剑道感悟都在逐渐汇聚。

　　终于，在道树的中央位置开始长出了一根很是粗壮的枝杈。

　　渐渐的，枝杈上开始凝结树叶，新凝结出的两片树叶，一片气息玄妙难测，另一片则浩瀚广阔。

　　在两片树叶中央，也开始长出了一个不起眼的小花骨朵。

　　花骨朵渐渐生长，越来越大……纪宁的眼睛也越来越亮。

　　“没错。”

　　“我走的是路是对的，就是这样。”

　　纪宁有着强烈的信心，自己所领悟的终极剑道，便是最完美的，能在混沌宇宙永恒存在的……

　　一切都在顺利进行。

　　在小范围的时间流速加快下，时间一年一年过去，此时化身体内的花骨朵已经够大，无法再生长了。

　　一切终极剑道感悟，已尽皆完美蕴含在其中……

　　“要开始绽放了。”黑衣纪宁死死盯着化身。

　　相比凝结永恒之花的花骨朵，绽放更危险。许许多多的道君，都是在绽放过程中枯萎的……

　　突然。

　　化身开始震颤起来。

　　“嗯？”纪宁脸色微变，他这才分出一点心思，注意到了那一朵‘合道火云花’周围的火焰云雾已经几乎消耗殆尽。

　　随着最后一丝云雾被消耗，半空中凝结的那一尊化身也凭空消散。

　　之前的‘虚拟合道’过程自然也结束了。

　　“没了？消耗光了？”

　　纪宁先是一惊，跟着就平静了。

　　“终极之道，不愧是最难的道。竟然连让我尝试‘永恒之花’绽放都不给机会。”纪宁摇头。

　　合道火云花，足足能让融合最强之道的逆天道君尝试九次，可自己连一次完整的虚拟合道都不够，仅仅只能算是半次，还是最为简单的凝结花骨朵。

　　即便是没有合道火云花，在前面过程中，纪宁也不会犯错。

　　“不过终究是让我节省了三年多时间。”纪宁也不气馁，毕竟早已有了心理准备。

　　而且能节省三年多时间，已经让自己合道希望增加许多。

　　“既然如此，那就真实合道吧！”

　　虚拟合道进行了三年多，因为时间流速关系，纪宁本尊、第二元神实际上才过去盏茶时间。

　　白衣纪宁、黑色道袍纪宁的合道陡然加速。

　　哗。

　　神体的一枚枚神晶的蜕变在迅速进行，在短短一个呼吸的功夫，就前进了一大步。

　　而体内的道树，同样迅速凝结出那一根枝干，长出两片树叶，迅速长出花骨朵，一个呼吸功夫，就生长到极限，随时可能绽放。

　　“绽放……”纪宁很清楚合道的过程。

　　永恒之花，在花骨朵时还很安全。

　　可一旦花瓣要展开绽放……特别是刚开始绽放时，最容易错。

　　一旦错了，绽放都不成功就会立即枯萎！

　　而枯萎则意味着合道失败，真灵会立即开始溃散。

　　如果刚开始绽放成功了，那么渐渐的绽放，就相对容易些，永恒之花绽放越来越美丽，直至最耀眼最美丽的那一刻——也是真正永恒的那一刻！

　　那最后一刻，也同样是最难的。

　　如果从生命层次角度来说。

　　绽放——

　　其实就是从道君跨入永恒帝君的过程！

　　当绽放到最美丽最永恒那一刻，永恒之花稳定了，便代表跨越成功，成为了永恒帝君。

　　“哗哗哗~~~”

　　永恒之花从花骨朵中，艰难地探出一片片花瓣，欲要绽放。

　　纪宁的生命层次也开始跨越。

　　“轰！！！”

　　明月岛白衣纪宁、青花洞府黑衣纪宁，体表道的光芒陡然大盛。

　　无数剑光威压立即开始飙升，瞬间便超越了主宰层次，继续飙升，几乎眨眼时间就超越了异宇宙之主层次。

　　“轰隆隆~~~”

　　可怕的威压，瞬间穿透了一切阻碍。

　　明月岛内的阵法禁制，根本无法隔绝如此可怕的威压。

　　整个三界区域，八千二百座混沌大世界，亿亿万兆生灵都在这股高高在上的威压中，瑟瑟发抖，这是生命层次下情不自禁的恐惧敬畏。

　　因为这股威压，是整个混沌宇宙前所未有的可怕剑道威压——代表着终极永恒剑道！

　　……

　　本源海洋。

　　虚空圣城大殿中。

　　盘膝坐着的黑袍周皓忽然睁开了眼睛。

　　“合道了？”

　　以周皓此时在因果一道、推演一道的成就，纪宁那边正式开始合道，生命层次开始蜕变，便立即心有所感，清醒了过来。

　　“我当初留给纪宁的三条完美终极之道，对应的是我自己的小型宇宙，若是用来在修行者混沌宇宙合道，是有本质不同的……”黑袍周皓眉头皱起，心底泛起些担忧。

　　每个宇宙构成的本源都不会完全相同，这点也是在他进入到最核心的运转本源空间，亲身感受了那一条条永恒终极之道后，才有的明悟。

　　“若是因为自己所留的三条‘终极之道’误导，让纪宁……”周皓终究不放心，迈步从大殿中走出，来到了本源海洋内。

　　本尊尚在天食至尊的洞府闭关，有六位至尊在旁守候，他也不去打扰。

　　“嗤拉~~”

　　黑袍周皓伸手一划，撕裂开时空，从本源海洋中消失。

　　……

　　三界区域。

　　从明月岛中穿透出来的浩瀚威压越发强盛。

　　这无形威压蛮横的穿透出了三界区域，席卷了周边无数亿里的混沌苍穹，甚至波动传递向遥远的无尽虚空，往整个大莫域，乃至整个炎龙域界，以及域界外的无尽黑暗中席卷。

　　只是这股威压传递距离越远，便越加超然飘渺，越加难以感应。

　　大莫域内的无数生灵，上至帝君道君，下至一些凡俗乃至野兽只是本能的生出恐惧畏惧，并不清楚究竟发生了何事。

　　可在三界区域内的生灵就麻烦了。

　　终极永恒剑道的威压，就算是主宰、异宇宙之主面对也要跪，更别说这些大多刚踏入仙道，很多都是凡俗的生灵了。

　　幸好这只是生命层次上的威压，又只是永恒终极剑道自然弥漫所散发，并不是特意操控，未让普通生命受到伤害。

　　但八千二百座混沌大世界的无数生灵，接连在这股浩瀚威压下昏倒，还是让整个三界区域犹如遭受了灭顶之灾。

　　“怎么回事？”

　　“这威压……”

　　三清、如来、后羿、菩提等一个个达到了道君境界的三界仙魔，是整个三界区域最后还能保持清醒的生灵。

　　可他们留在三界的也只是法身，一个个只能躲在洞府中，勉强用法阵封禁抵抗着，不让自己昏倒。

　　哗啦！

　　三界区域边缘，一道空间裂缝出现，黑袍周皓迈步出来。

　　“永恒之花开始绽放了？”周皓目光投向了远处的明月岛。

　　明月岛中的那座洞府，便是肆意弥漫的威压源头。

　　“纪宁是原著的主角，合道应该不会失败吧。而且以他的天赋，合道时又无比小心，就算两个宇宙终极之道间，本质会有些许不同，想来也能在合道过程中发现。”周皓暗道。

　　在他看来，纪宁刚合道不足一天，便已到了永恒之花开始绽放的时刻，那剩余的合道时间便足够充沛了。

　　只要纪宁不冒进，合道成功应该不难。

　　呼。

　　周皓再次迈步，降临到了明月岛。

　　毕竟就连构成整个混沌宇宙的无数条永恒终极之道，他都见识过了，只是一条永恒终极剑道，且还未完全蜕变成功，对他来说自是犹如清风拂面，丝毫不必在意。

　　“封。”周皓轻轻一指纪宁闭关的洞府。

　　哗~~~

　　一层金色光罩凭空出现，立即将整个洞府笼罩。

　　被笼罩住的洞府，在永恒终极空间道的玄奥下，就仿佛进入到了另一维度的时空。

　　“嗯？”一直在洞府外苦苦撑着，眼前阵阵发黑，已濒临昏倒的余薇只觉压迫在心灵之上的威压消失，眼前也渐渐清晰起来。

　　“长生师叔？”余薇惊喜看到，站在洞府前的黑袍男子，可不正是她一直期盼着的小师叔。

　　“长生师叔，纪宁他？”

　　余薇脸色发白，抵御永恒终极剑道的威压，让她魂魄上的疲乏近乎达到了极限。

　　“纪宁没事。”周皓温和笑道，“能弥漫出这股威压，纪宁的终极剑道‘永恒之花’已经绽放，是好事，不用担心。”

　　“那就好……”余薇心头一松，疲惫像洪水般涌来。

　　她身体晃了晃，犹想再继续坚持。

　　可周皓见状，哪会允许。

　　“纪宁合道还要数年，你先休息会吧，这里有我。”周皓挥手，一道温润能量将余薇裹住。

　　“嗯。”此时余薇似乎连点头的力气都没有了，眼皮更是重的张不开。

　　刷！

　　那股温润能量裹着她穿梭时空，去到了岛上一间静室。

　　周皓则负手在那站着等待。

　　“希望他能合道成功吧。”周皓心中也有着期待。

　　一旦纪宁合道成功，终极帝君便是至尊层次战力。

　　而且纪宁所悟的又是颇为善战的‘剑道’，再有修行者混沌宇宙本源的助益，纪宁所能发挥的战力，恐怕比其他至尊都还要强上一筹。

　　也比自己这第二元神分身强些，正可与本尊一道前往西斯族族地厮杀。

　　呼！呼！呼！……

　　数道身影从远处飞来，是三清、如来、后羿、菩提的法身赶了过来。

　　在从周皓口中得知纪宁的合道正一切顺利，永恒终极剑道的威势也一直在缓缓提升后，他们一个个也都激动期待起来。

　　因为周皓已是至尊层次的绝世存在，现在只有纪宁合道成功，又是一位至尊。

　　整个修行者文明才几位至尊啊，他们三界便占了两位。

　　这等荣耀之事，这等传奇之事，足以让整个混沌宇宙永久传唱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十六章 等待！免费阅读。https://xs.23sk.com 