    “臭小子，你敢？！”霍景潇握住贺宸晞肩膀：“到底找我什么事？！”

    　“米米说，她妈妈要带她爸爸和哥哥们在国内旅游一圈，我能不能跟他们去啊？”霍宸晞说完，突然想起自己是有求于人，连忙冲霍景潇卖萌：“爸爸，我去玩了，就没人和你抢漂亮妈咪了！”

    　蛊惑似乎颇大？霍景潇道：“你的功课呢？”

    　“我背着书去，保证不落课！”霍宸晞道：“我之前考试每次都是一百分，爸爸，你智商那么高，又是名牌大学毕业的，儿子能差吗？”

    　霍景潇：“你没听说现在流行一个说法是，父母学霸，孩子学渣吗？”

    　“我觉得这样的事情不会发生在我们家！”霍宸晞摇着霍景潇的手臂：“爸爸，好不好嘛？”说着，凑过去，亲了霍景潇的脸颊一口。

    　霍景潇目光一转，见霍言戈还在和贺晚柠跳舞，顿时，计上心来：“答应你也有个条件。”

    　“只要不违背做人原则的，我一定办到！”霍宸晞小大人般拍胸口。

    　霍景潇道：“你二叔平时性格比较冷，你带着米米和她两个哥哥找你二叔多玩玩，陪陪你二叔。”

    　“哦，好！交给我了！”霍宸晞保证。

    　“乖儿子！”霍景潇摸了摸他的头。

    　那边，一曲结束，霍言戈刚放开贺晚柠，就被霍宸晞抱住了腿：“二叔，你好帅啊，我们都很喜欢你，你带我们去玩呗！”

    　小孩子都开口了，霍言戈也不能拒绝，只好冲贺晚柠打了声招呼，和贺宸晞走了。

    　贺晚柠走下舞台，霍景潇便拉着她到了休息区：“宝宝，想吃水果吗？老公给你剥！”

    　贺晚柠不由笑了：“不是要我给你按摩太阳穴？”

    　“现在心情好，突然不需要按了。”霍景潇看到，霍言戈被四个孩子包围了，顿时，心里格外舒坦。

    　这时，他的眼角余光看到了一抹颇为熟悉的身影一闪而过，顿时，蹙了蹙眉。

    　“怎么了？”贺晚柠问。

    　“宝宝，你在这里等我，我一会儿回来。”霍景潇说着，快速起身。

    　那个人很快消失，霍景潇眸子一转，见霍静染也不在现场。

    　心中已然确定，那人必然是夜洛寒。

    　他快步跟过去，却见夜洛寒已经走到了外面。

    　毕竟是寒冬腊月，一踏出去，就骤然有冷风袭来。

    　而此刻，夜洛寒正要去追霍静染，却察觉到身后有动静。

    　他转身，还没站稳，一拳蓦然袭来，他连忙避让，拳头擦着耳廓，带来火辣辣的疼。

    　只是，还没有结束。

    　在他站稳之前，一条腿已然袭向了他的腹部。

    　他重心本来就不稳，于是，被扫中，跌坐在了地上。

    　因为先前下过雪，这里又在郊区，雪根本没化，他跌在雪地，后背倒是不疼，只有腹部的痛感，让他几乎无法发声。

    　霍景潇跟着倾身，将夜洛寒死死按在地上，眸子里都是火焰：“夜洛寒！”

    　说着，拳头再次挥下。

    　夜洛寒连忙伸手去挡，拳头是挡下了，衣领却被揪住，带来窒息般的缺氧。

    　“景潇——”他终于努力发出声音。

    　“你今天是来做什么的？！”霍景潇的西服扫在雪地，身上沾了雪花，有的还有点儿泥土，可是，他却浑然不觉。

    　“我来找你和小染。”夜洛寒被勒得有些艰难，他看看霍景潇的拳头：“景潇，你能不能给我几分钟时间？”

    　霍景潇的拳头慢慢放开，可是，眸底的杀气泄露了他根本无法平静的心情。

    　“十年前的事情，是有人刻意安排。”夜洛寒长话短说：“我刚刚查到的，我和小染之间的误会，也是他们造成的。”

    　霍景潇眯了眯眼睛。

    　“十年前，有人拿着一缕头发来找我，说我亲生父亲死了，是霍家人害死的。”夜洛寒道：“我于是拔了自己的头发去做鉴定，发现我和那个人的确是父子关系。”

    　霍景潇凝眸：“所以，你恨霍家，然后就报复静染？！”

    　“开始的时候，我以为火是霍家放的，想要制造意外烧死我。但是现在想来，必定是那些幕后的人做的，目的应该是让我恨上霍家。”夜洛寒道：“我开始的确有些埋怨小染，但是后来想明白了，那些都是上代人的事，和她无关。我是打算好好和她在一起的，但是，后面又发生了很多事……”

    　说着，夜洛寒将当初那些误会全讲了一遍。

    　霍景潇听到这里，眉头蹙得更紧。

    　仿佛，冥冥中有一只无形的手，从多年前就开始布局，想要一点一点，将霍家这个大厦倾轧。

    　害夜洛寒、破坏他和霍静染关系，让他恨上霍家。

    　害霍言戈和他之间的关系，让霍家内乱。

    　让贺晚柠传和乔子航绯闻，让霍家长辈和他们夫妻之间出现裂痕……

    　到底谁和霍家有这样的深仇大恨？而且，还抓了贺晚柠的父母，那就是说，和霍家、贺家，可能都有关系的人物。

    　他想到这里，目光锁住夜洛寒：“这个人，你心目中有人选吗？”

    　夜洛寒摇头：“这人行事严谨，办事都是让心腹做的，我从未接触过本人。不过，我想如果能知道我父亲是谁，应该，就差不多能确定对方的身份了。”

    　“好，我知道了，谢谢你提供线索。”霍景潇心里已经有了大致的计划。

    　他伸出手，将夜洛寒拉起来：“虽然你也是受害者，但不表示，我会原谅你。”

    　夜洛寒见霍景潇要走，连忙拉住他：“景潇，我只有一个问题，想要你告诉我。”

    　他说话的时候，心头都在轻颤，紧张、害怕知道事实，却又疯了一样想要知道：“小染为什么被你们带走之后，没有马上做角膜移植手术？她这十年，又是怎么过来的？”

    　霍景潇听到这个问题，脸上的表情微微恍惚，他的声音变得有些轻：“夜洛寒，家里有多疼她你在霍家二十几年应该知道。她虽然辈分上是我小姑姑，但是，我一直都当她是我的亲妹妹，但是你知道这十年她是什么样子吗？”

    　他说着，拿出手机，打开了一个相册：“这些照片，我一直都存在手机里，就是为了提醒我自己，你到底欠了她多少！那个追杀令，要不是静染拜托我妻子求我，我会让它存在到你死为止！”

    　夜洛寒接过手机。

    　十年前的照片，像素还有些低，可是，他看了一眼后，就差点没了继续看下去的勇气。

    　画面里的真的是他的小染吗？

    　她睁着眼睛，眸光呆滞，头发干枯，乱蓬蓬的，好似鸟窝。

    　她的衣服也有些脏，她不管不顾，就那么坐在霍家老宅的那片小竹林地上，那样的她，是他从未见过的模样。

    　记忆里，她从小就爱干净，也很爱美，裙子上滴了一滴油都要马上换下来。

    　而此刻，她的头发上甚至有一片枯叶，脸也脏兮兮的，嘴唇干干的，怀里不知道抱了个什么。

    　“夜洛寒，她这十年就是这么过的。”霍景潇看着远方：“我们刚刚接到她的时候，她还比较清醒，我们要带她做角膜手术，她说她瞎了眼，就该是这个样子。如果我们给她做，她就把眼睛抠下来！”

    　夜洛寒身子狠狠一颤。

    　“之后，她神志越来越不清楚，怕光、怕水，不愿意洗头洗澡，我们靠近她都会吓得尖叫。”霍景潇说到这里，只觉得喉咙堵得厉害，他红着眼睛看着夜洛寒，一字一句艰难地道：“她又疯又瞎过了十年！”

    　一瞬间，夜洛寒好似被抽掉了灵魂，他后退两步，跌坐在雪地里。

    　“夜洛寒，我们从小一起长大，你比我大一岁，我也一直当你是哥。但是，她更是我亲妹妹一样的存在！”霍景潇几乎是吼出来：“不论你是不是受害者，但是，你误会她、让她痛苦了十年，你要我怎么原谅你？！你要霍家如何接受你？！”

    　此刻，天空又下起了纷纷扬扬的雪花，霍景潇来回走动，似乎是在平复情绪，许久，他才转过身，丢下一句话：“她对我说，她已经放下了。”

    　说着，霍景潇拿了自己的手机离开。

    　冰凉的雪花落在夜洛寒的脸上，他看着灰色的天空，仿佛看到了她那地狱般的十年。

    　有眼泪疯狂落下，他翻了个身，将脸埋在雪地里。泪水和融化的雪融为一体，他痛苦地呢喃：“小染，对不起，对不起……”

    　霍景潇在入口站了一会儿，这才回到婚礼现场。

    　贺晚柠见他身上还有泥，不由过去，给他拍了拍西服：“怎么弄这么脏？就好像在雪里滚过一样！”

    　霍景潇直接将冰凉的西服外套脱了，伸臂将贺晚柠抱在怀里：“宝宝。”

    　“嗯？”贺晚柠发现霍景潇的手臂在颤抖：“景潇，是不是发生什么事了？我能帮你吗？”

    　“没事，陪着我就好。”霍景潇说着，埋头在贺晚柠的肩窝处嗅了嗅，轻声道：“幕后那个人，应该很快就会确定了。”

