    镇墓兽獬豸的防御力且不提，只是它竟然能够在镇妖幡十米范围内挣扎要逃跑，却让姜洋清楚了中品灵器的威力上限。

    　　看来中品灵器镇妖幡也不是无敌的，对付小妖小怪那是无往不利，可到了先天圆满的大妖，也能在镇妖幡之下拥有了挣扎之力，甚至还能逃跑或者反击。。

    　　估计，镇妖幡对金丹境的金妖更加起不到作用啦。

    　　其实，姜洋并不知道，这只不过是他没有运用真气去催动而已。

    　　否则中品灵器哪是大妖境的妖兽对抗的，不然那些金丹境的修士为何那么追崇灵器。

    　　这也怪不得姜洋，他的修行也不过才开始没多久，而且又没有师长等先人带领，修炼完全是独自摸索进行的。

    　　倘若不是超能兑换系统把修炼功法直接灌输给他，并且自动引导他运行功法，恐怕他的修炼到现在还不能入门呢。

    　　这也是练气修真失传的一个原因。

    　　没有好的师承正确引导，即便得到先古流传下来练气功法，也未必能够入门修炼。

    　　闲话扯远了，回到墓室的战斗中……

    　　姜洋在獬豸前面游走出招，花铃儿和张起杉等人合力拉扯，就连钻天索都发出了抗议的声音，它要支撑不住了。

    　　由此可见，獬豸的力量也非常大，四个人都差点拉不住它。

    　　“师哥，快点，钻天索要断啦。”花铃儿大声地提醒姜洋。

    　　“用钓鱼法！”姜洋大声地回道，同时又在獬豸的脸上砍下一刀。

    　　“嚎嚎……”虽然没有伤筋动骨，可是破皮流血还是有的，獬豸也会感觉到疼痛。

    　　钓鱼法，就是不能不能把鱼线拉得太紧，适当放松一下，只要不脱线逃跑就好，一松一紧慢慢地消耗鱼的挣扎之力，在它疲乏之后，再一举收线，把上钩的鱼钓上来。

    　　花铃儿和张起杉等人听到姜洋的办法，一下子便明白，稍微放松了钻天索。

    　　办法是好办法，只可惜獬豸不是鱼，它的力量非常巨大。

    　　在花铃儿放松钻天索的一刹那，獬豸的力气不减，等花铃儿等人想要再拉紧钻天索的时候，直接被獬豸带着向前趋步几下。

    　　眼看就要撞倒镇妖幡，花铃儿快速地腾出一只手，同时运行四象星诀想要以真气稳固自身。

    　　她这一无意之举，却帮了大忙。

    　　花铃儿的真气搬运到四肢的时候，直接被镇妖幡吸收过去，紧接着镇妖幡便散发出一阵阵淡淡的光芒。

    　　而花铃儿便立刻感受到钻天索没有被牵动，好像牵动之力一下子消失掉一般。

    　　她看向镇墓兽獬豸，只见它瑟瑟发抖地趴在地上，而它前面的姜洋一脸懵逼的样子。

    　　张起杉等人也懵了！

    　　“是那面镇妖幡！”一直躲在远处石像后面的齐算命，却是看得最清之人，他大声地提醒道。

    　　当局者迷，旁观者清！

    　　姜洋听到提示，看向镇妖幡，只见它散发着刚才没有的光芒，也看到花铃儿正在扶着镇妖幡。

    　　不出意外，这异变一定与花铃儿有关。

    　　“师妹，别动，保持原样。”姜洋立刻向花铃儿喊道。

    　　“师哥，你快点，我的真气快没了。”花铃儿似乎也明白了怎么回事，但是她的真气是真的要被镇妖幡吸干净啦。

    　　听到花铃儿的话，姜洋觉得机不可失时不再来。

    　　他当机立断，跨步走到獬豸面前，快速收回钨金钢刀换出玄铁匕首，然后双手握紧，并运行四象星诀，催动真气到手上。

    　　在獬豸惊骇的眼神中，姜洋把玄铁匕首狠狠地插入獬豸额头处。

    　　“咔擦”一身，玄铁匕首大半截刀刃没入獬豸的头颅。

    　　“吼……”獬豸大声嘶吼起来，临死挣扎，甩开了姜洋，然后在地上翻滚两圈便不再动弹，它头颅插着玄铁匕首的地方不断地流淌着红的白的液体。

    　　姜洋不再理会獬豸，走向镇妖幡，而花铃儿却已经疲惫地坐在地上啦。

    　　他微笑地摸了花铃儿的小脑袋：“你真是我的福星！”

    　　姜洋已经明白，原来这镇妖幡使用真气催动，威力会变得更加厉害。

    　　“我也不知道它会吸走我的真气，只是碰巧而已。”花铃儿有点虚弱地回道，她的真气已经消耗一空，同时精神也大大地消耗。

    　　“那你先打坐调息恢复。”姜洋看她疲惫的样子，心疼地扶着她到石像旁边，进行调息恢复精神。

    　　接着，他拿起镇妖幡催动真气传输过去，只是一下子，便抽走了他体内才恢复没多少的真气的一半，吓得他立即停止运功。

    　　刚才他也看到了，只要为镇妖幡提供能量，也就是真气，这灵器就会发生变化，威力也随之大大增强。

    　　这一发现，也让他明白法器和灵器等法宝都需要能量催动，才能够发挥更大的威力。

    　　姜洋高兴地把镇妖幡收了起来，这引起了张起杉等人的好奇。

    　　齐算命更是直接跑到姜洋身边动手翻找：“那镇妖幡被你收去哪里了？”

    　　姜洋郁闷地一把推开他：“法宝当然要收藏好，这能随便被他人知道吗？”

    　　“这我知道呀，只是那么长的一杆布幡，怎么可能被你藏在身上？”齐算命还不依不饶地追问着。

    　　“你自己想去。”姜洋说完，转身向獬豸的尸体走去。

    　　齐算命一脸伤心难过地看着姜洋的后背：

    　　张起杉看向姜洋，眼神越发地凝重，姜洋越神秘强大便越难以揣测，他内心就越感觉到烦躁不安。

    　　“你在担心什么？”二乐鸿似乎看出张起杉的心事。

    　　“他太神秘啦！”张起杉意有所指地说道，和聪明人说话并不需要讲得明明白白。

    　　二乐鸿听懂了，一脸笑容地看向姜洋，出声说道：“神秘又如何？我只知道他之前是我夫人的救命恩人，现在又是我等的救命恩人，他不会害我就足够啦。”

    　　张起杉听到这话愣了一下，接着脸上的凝重消散了大部分，只保留一部分的好奇之意。

