    罗莎下意识往后退步，发现人们目光跟随她移动，从而确定周生在和她说话。

    “我可以吗？”任务需要幸运值过高，她稍稍有点不自信。

    “对，牌上显示新的引导者抱有灵物，你怀里是引路灵狗吗？”

    周生记得上次陪吕安如抓狗过程，两只狗精全通人性，基础的引路能力应该不在话下。

    罗莎看看近在眼前的刷卡机，心生退意。

    小红的兴奋则与罗莎的胆怯截然相反，嘚瑟地朝周生叫声，盯住训练室电子门狂吠不止，唯恐人们不知道他很厉害一般。

    “罗莎，你刷卡吧，我们相信你。”

    “是的呢，你放心刷。”

    艾拉和生美娜放柔声音，你一句我一句的送上鼓励。

    罗莎手握学生卡，颤巍巍抬起，停在刷卡机前，小声说：“提前给大家道个歉，如果这次没进入白雪惩罚室，请大家海涵。”

    话音刚落，嘀声，电子门开了。

    小红补上神助攻，推把罗莎手。

    罗莎呆愣几秒，听到人们赞赏的鼓励，脑中浮现出小红用心语术说的劝告：“我们需要在重要角色面前多表现，否则永远无法得到报仇机会。”

    罗莎几不可查点下头，握住艾拉伸来的手。

    吕安如拿出微机，给宁光编辑条信息。收到发送完成的回执，将微机切入任务模式，跟在人群末端走进训练室。

    所有人进入，训练室电子门自动关闭，平静的沙面开始翻动，凹陷出许多大小不一的旋涡。

    整个队伍跳上首块发蓝光的踩板，艾拉握紧罗莎冰冷小手，好心建议：“往中间走走再落下吧，把所有好运点聚集全了，这次准能中彩。”

    吕安如累得浑身发酸，不愿再闯次无用惩罚，妥协同意：“行。”

    只要能加大好运的事情，她全乐意试试。

    老队长发话了，大伙无异议服从。

    罗莎体会到艾拉良苦用心，轻声道出感谢。

    艾拉嘿嘿笑两声，带上畏手畏脚的女孩跳到新踩板。

    辛苦抵达中间位置，人们将迷信延续到底，硬让周生在附近选块有好运加持的踩板。

    周生抗住压力，指向前方第三块。

    人们从好运踩板上跳入沙坑，度过痛苦的窒息，吕安如匆匆睁开眼睛，望见一片漆黑，忧虑得以平复。

    “是白雪惩罚提示屋吗？”艾拉急切问。

    吕安如和高樱一同欣喜回答：“是的。”

    艾拉原地起跳，高声欢呼：“耶，好运万岁。”

    轻车熟路的接受任务提示，场景切换到树林内。

    吕安如带上众人离开昏暗树林，走进烈日当头的大草原。

    沿途，人们不敢掉以轻心，保持可攻可守队形。

    艾拉操心地四处观望，大有充当侦察兵的觉悟。

    走了大概半小时，没遇到任何攻击，绝对的安全反而透出丝丝古怪。

    艾拉贴近闺蜜，与熟悉环境的人儿分析局面：“安如如，该不会女巫没察觉咱们到来吧？”

    “不大可能。”学员进入场景接受任务提示，高等书灵同样能收到对应警示。

    亦如上次，灰兔子提前守在她传送点。

    “哎，我倒希望女巫直接冲出来开战，好过提心吊胆等死啊。”

    艾拉说出大伙心声，长吁短叹络绎不绝。

    吕安如抿抿嘴，其实她心里挺矛盾，一方面渴望白雪有志气的离开渣男白马，照顾好自己和孩子。一方面又渴望白雪还在木屋里，方便他们完成任务。

    瞎捉摸素来不是她性格，侧头问高樱：“你年前做白雪惩罚任务时，白马和她是夫妻吗？”

    高樱如同听到闻所未闻的怪谈，嗤笑声，给吕安如科普：“你童年过得怪可怜啊，连白雪公主都没看过啊。公主当然和王子幸福的生活在一起了，我上次进来让他们联手坑惨了。”

    吕安如未做任何反驳，幽幽迈步前行，看来白雪仍被世俗责任束缚。

    怅然走着，身前多出个挡路人。

    吴昊扭身迎上众人好奇的注视，摆出手里探测仪，低声问：“前面空屋子设有很多陷阱，里面有重要道具吗？非去不可？”

    “怎么会是空房子？”艾拉表示不信，她家宝贝鲜少会带冤枉路啊。

    吴昊手指点在探测仪的天线上，正色分析：“是的，正前方磁场稳定，光右二的灯闪动，代表有地面陷阱。反观左边灯，闪动较为密集，代表有人群汇聚。”

    吕安如全神贯注观察探测仪几秒，上次综合考与吴昊同行，对他的先进探测仪有过浅浅了解，大概能看出他所言非虚。

    恍惚忆起左边好像是通往城堡的必经之路，沿途有个小村庄。

    沉思几秒，民主的征询大家意见：“过去房子看看？还是朝村庄前行？”

    “你选吧，我们跟你走。”

    “是滴。”

    “大胆的做决定吧。”

    多数人陆续把决定权交还给她，对于吕安如的带队能力，老队员们深表信任。

    吕安如分别朝两个方向看看，视线移回吴昊身上，淡然说：“先过房子吧，我有個存疑点，需要亲眼探寻过才行。”

    “好的。”吴昊同意，下秒道出附加要求：“四月、布朗特、高樱留下，趴草里留意左边动静，有情况及时给我们发暗号。”

    两名姑娘爽快答应，布朗特面露难色。

    抓住弟弟后脖领，给他提溜到吴昊面前，热情引荐：“我弟擅长潜伏，他留下吧。”

    “他不行，你留下。你用光法，能帮同伴打掩护，给她们创造传送暗号的便利条件。”吴昊坚持。

    布朗特欲言又止，查理瞧出哥哥试图遮掩的害怕之色，关切道：“哥，你别慌啊，学会拥有泰山崩于前不变色的心理素质。”

    夏国风十足的话旁人听来蹩脚，布朗特早熟悉了，顺势下台阶：“综合考里，我被虫子咬得落下种心理疾病，超过五只虫子爬我身上，我立马浑身奇痒无比。”

    吴昊处事原则简单粗暴，对方一旦有能说服他的理由，他愿意适当调整计划。

    一视同仁地‘嗯’声，望向剩下两名法社，陷入选择困难。

    艾拉紧紧搂住吕安如胳膊，摆明誓死相随的态度。

    吕安如捏捏艾拉肉乎乎的手心，问：“伱上次给我的驱虫剂还有吗？”

    “有，便宜东西，我假期回购好多呢。”艾拉心领神会地掏出一瓶，交给布朗特，贴心叮咛：“喷两下起效，别多喷。”

    “好的，我知道味道冲，谢谢啊。”

    布朗特接过，连按两下。用臭气送走探查房子的人们，光苦了身边两个女生。

    高樱和四月捂住鼻子，趴进半人高的草丛里。味道臭是臭了点，但驱虫效果顶尖，她们可跟着享福。

    吕安如等人前往屋子的路上换成吴昊带队，他手持探测仪，时刻道出有用的提醒。

    “当心脚下，前方靠右边走出五步，再往左走两步。”

    在活体地图的带领下，大伙顺利抵达木屋。

    吕安如习惯性蹲在窗户底下，探头向屋内张望。

    仔细观察桌面片刻，再扫视圈屋子其余地方，轻声说：“好了，走吧。”

    随行队员一头雾水，若换成旁人这般走过场，早挨骂了。

    折返潜伏三人处，吴昊问：“有什么异常之处？”

    布朗特以护花使者自居，骄傲回答：“我在，万事大吉。”

    吴昊凝望探测仪狂闪的信号灯，疑惑‘嗯？’声。

    随即抬眼眺望左边远处，面色倏地转沉，低吼道：“全趴下，后退十米。”

    老组员们见吕安如服从的蹲下了，纷纷效仿，向吴昊指定位置退。

    匍匐退回森林外围，远处响起声声礼炮，有人高喊：“我们送祭品来了。”

    一行人停下爬行，回头望去，瞧见六个身穿侍卫服的男人列队走向木屋，最后排两人手里拽根粗麻绳。

    麻绳绑着一个妙龄女孩，黑发大眼、红唇翘鼻，算是个标志美女。

    不过女孩身上布满鞭痕，不难想象，之前受过何等非人待遇。

    押送的侍卫们停在木屋栅栏外，晃晃充当门铃的铜铃。

    此刻草原，烈日高照。

    太阳直射下，体感温度高达40°左右。

    良久无人应，一个侍卫等不住了，焦躁问：“好像没人啊？”

    “我去看看。”

    为首侍卫用力推推栅栏门，推出条缝侧身进入。

    来到屋前敲敲门，继而趴在窗户上张望，并大声叫喊：“我奉村长之命前来送祭品，请问有人在吗？”

    吴昊拍下吕安如肩头，用眼神询问：是否靠近些？

    吕安如压压手，示意：等下。

    用食指在查理后背写下两字【微风】。

    查理轻‘嗯’声，捏法诀招来清风，草丛随风晃荡。有了掩护体，大伙朝前爬行，避开方才停留的暴露位置。

    绕弯爬到木屋斜侧面，停在侍卫视线盲区点。

    为首侍卫费力拍打半晌，烦躁骂句，走回同伙身边。

    摘掉军帽扇扇凉风，嘲讽道：“没人，两走狗不知道干什么去了。”

    “小点声吧，让他们听到传到皇后耳中，咱们又要吃不了兜着走了。”棕色头发侍卫小心翼翼说道。

    “怕狗腿作甚，夫妇两狼狈为奸，无耻出卖村民，他们死有余辜。”矮个子侍卫忿忿骂道。

    “嘘，”棕头发旁边的侍卫抬手掩嘴，谨慎说：“我听长辈们说，女巫找到脱离法子，前阵子吸收好多能量呢，我们切勿惹到她。”

    “胡说！”

    为首侍卫推把凑近之人，骂道：“你个龟孙，我看女巫没吸收人类能量，把你胆子吸走了。她若真那么厉害，今天还躲在城堡里不敢出来啊。村里人全知道，她每次让咱们换上侍卫通行服，押送选中女孩，代表她身体处在亏虚状态，需要吸食女孩灵气滋补。”

    艾拉用胳膊肘碰碰吕安如，贴近她耳语道：“似乎咱们晚上伤到女巫原神了。”

    吕安如朝前抬抬下巴，示意先看。

    为首侍卫走到被绑女孩身前，恭敬道：“我们与你无冤无仇，却要亲手把你送往火坑里，实属抱歉。你爸把你交给村长，用你来换取全村安宁，你是我们村的大恩人。你临终前有任何心愿可以告诉我，我会尽力帮你实现。”

    “呸——”

    女孩一口痰吐到为首侍卫脸上，失敬之举引起侍卫们躁动。

    拉绳的侍卫使劲扯下绳子，扯得女孩身子朝前栽倒，头重重磕上篱笆尖木条，额间被划出半扎长破口。

    “老大，完蛋了，她摔破相了。”

    矮个子侍卫蹲在女孩身边，望着女孩额头，鲜血触目惊心的流淌过漂亮脸颊。

    棕头发侍卫无措踱步，惶恐道：“村里每次按女巫要求，送上面容完美的女孩。倘若咱们打破规矩，会被女巫大卸八块，扔到水牢里喂怪物呢。”

    “把她拉起来。”为首侍卫双腿一抖，扶住篱笆勉强站稳。

    几人七手八脚的扶女孩，女孩不从，拉扯中有个侍卫手无意中越界了。

    趁机多摸两下，舌尖舔过嘴角，建议：“反正她已经破相了，还害得咱们陪葬，不如哥几个好好珍惜死前的时间。”

    人性的黑暗一旦暴露，远比瘟疫传播速度快，几个侍卫跟着眼露贪婪。

    发起建议之人见同伙们基本默认，动作愈发放肆起来。

    吕安如用力抓住高樱胳膊，拦下对方要去救人的举动，低声说：“别急，主角快来了。”

    高樱瞪眼她，低声呵斥：“上次四月被欺负，你那般英勇。这会你见到可怜书灵女孩被欺负，倒挺能沉得住气，你对待书灵和人类的区别好大啊。”

    “不是，你看远处，白雪和白马来了。”吕安如双手拖住高樱头，移往左边小道方向。

    与此同时，一声痛呼炸响：“老大，你疯了？”

    乱来的手上多出个血窟窿。

    为首侍卫一步跨到女孩身前，用身子挡在两人之间，严肃道：“她是村子的恩人，你们手脚放干净点！”

    “恩什么人啊？她破相了！”受伤侍卫忿然大喝，用好的手打出重拳，“你让开，别护着她。”

    为首侍卫生生接下对方一拳，坚定不移地说：“我说她是她就是！”

    “吵吵什么呢？”

    白雪和白马牵手走来，白雪一眼望见女孩，黑亮眸子极速闪过意欲不明之色。

