    顾倾城那是越看越不对劲，这上面居然说，一年前的周恒，只不过是一个炼气六品，而且深陷部下叛变的危机。

    结果忽然一朝崛起，短短不到一年的时间，就接连攻下诸多城池，拿下天元王国十八郡，并最终取代天元王国。

    紧接着又是马不停蹄的与紫天皇朝麾下的另外十七王国开战，并且以极短的时间内将他们全部纳入版图，并且最终取代了紫天皇朝，建立起了大周皇朝。

    周恒个人的实力，更是从一开始的炼气境四品，一跃成为了人仙境级别的强者。

    这个跨度未免也太匪夷所思，天方夜谭了。

    不要说灵品天赋了，就是仙品，甚至是神品天赋的妖孽，那也没有这么猛的啊。

    “白老，你确定这份资料没有搞错？”顾倾城不是不相信仙羽阁搜集情报的能力，只是这一次太诡异了。

    “小姐，这份资料，老夫已经确认过三遍了，错不了。”白老苦笑着回道，他第一时间收到这份信息的时候，何尝不是感觉见了鬼了？所以让大周皇朝那边的分部，认认真真，仔仔细细的核查了三遍，得到的信息都是一样的。

    “一年的时间，怎么可能会有如此恐怖的进步？就算是神品天赋的妖孽也不可能啊。”顾倾城向来不服输，哪怕是面对那些仙品天赋的妖孽，她也敢于去竞争，可是面对周恒这样的妖孽，她实在是生不起半点竞争的念头。

    “小姐说的没错，一年的时间，就从炼气六品狂飙到了人仙境，的确是不可能，除非——”白老深邃的双眸里，闪烁着睿智的光芒。

    “白老你的意思是——夺舍？”顾倾城瞳孔微微一缩，明白了过来。

    “这是唯一的解释了！”白老点点头，换做谁，都会有这样的判断。

    若是周恒来自于中洲的世家，拥有着仙品天赋，三岁开始就接触修炼。

    那么在不到十八岁的年纪，就踏入人仙境的层次，或许还比较正常。

    毕竟天赋摆在那里，而且血脉肯定也不低。

    可是一年时间，就从一个炼气境六品，一路晋级到人仙境，这就有点过分了。

    而且在这之前，周恒就跟普通人没什么区别，怎么可能一夜之间，就莫名的崛起了？

    而夺舍，便是白老可以想到的，唯一可能的方法了。

    “就算是夺舍，一年的时间也不可能有如此的进度吧？就是超越金仙境的强者都不可能办到啊！”顾倾城道，夺舍不是你想夺舍就可以夺舍的，若是跟肉身的匹配度不高，即便是成功夺舍了，恐怕要不了多少年，也会肉身崩溃。

    即便灵魂跟肉身的匹配度达到60%以上，不会面临肉身崩溃的结果。

    可是肉身原主人的天赋摆在那里。

    哪怕灵魂原来的主人是超越金仙境的强者好了，可以一定程度的进行改善。

    可要说把天赋恢复到灵魂原来主人的高度，那几乎是不可能的事情。

    即便是有那么一丝的机会，花费的时间，也不可能仅仅一年。

    想要从炼虚境六品，恢复到人仙境的层次，哪怕是超越金仙境的强者重新修炼，起码也需要五年以上的时间。

    这前提是还得有足够的资源作为支撑，否则那就是扯淡。

    一年怎么看都很不合理。

    “的确如此，但这是唯一的解释了！”白老说道，他何尝不知道这一点，但除了夺舍，他想不出任何其他合理的解释，他毕竟是仙武大陆的修士，而不是来自于周恒的前世华夏，否则的话，或许就猜出来了。

    “看来这个周恒，很有秘密啊！”顾倾城对周恒越来越感兴趣了。

    “小姐，您不会是——”白老见到顾倾城脸上的笑容，猛地一激灵，不可思议的看着她。

    顾倾城那是何等身份？而且在中洲的追求者无数，若是让他们知道了向来眼高于顶，不把任何天才当回事的顾倾城，居然看上了西北地域的一名年轻修士，那还不得炸锅了，分分钟杀过来啊？

    “白老，你想多了，我只是对这个周恒很感兴趣罢了！”顾倾城微微一笑，她是什么人？岂会轻易的对一个男人动心？她只是对周恒很感兴趣罢了。

    “小姐，当一个女人开始对一个男人感兴趣，那就是沦陷的开始啊。”白老摇头叹息，他活了几千年，可以说是历经沧桑了，世间的爱恨情仇，他哪一个没有经历过？虽然他不是女人，但真正了解女人的，始终是男人。

    顾倾城：“……”

    ……

    万仙楼，三楼包厢。

    酒过三巡，菜过五味。

    “周皇主，半年后便是皇朝争霸战了，不知大周皇朝是否有信心取得前三？”巫道云笑着问道。

    皇朝争霸战，可以说是西北地域的一个传统了，百年进行一次，大周皇朝虽然刚刚建立不足半年的时间，但既然取代了紫天皇朝，就具备了参加皇朝争霸战的资格，而且也是必须要进行的。

    而以他目前对大周皇朝的理解，或许独占鳌头有些困难，可要是说取得一个好成绩，进入前三，似乎并不困难。

    “前三？那可不是我大周皇朝的目标，既然要争，那自然是要拿下魁首。”周恒抿了口仙级的猴儿酒，俊逸的脸庞上带着微醺的醉意，笑着道，这话不得不说相当的狂妄，但只有深知大周皇朝底蕴的人，才知道他所言非虚。

    皇朝争霸战，在缘故战场上举行，只有年龄在千岁以下的人，才有资格进入。

    而千岁以下，另外八大皇朝，人仙境就已经是极限了。

    反观大周皇朝，杨戬都在千岁以下。

    这可以说是召唤系统的一种特殊的福利。

    前世的杨戬，肯定是超过了千岁的。

    但是被召唤到仙武大陆之后，年龄统一都在千岁以下，只是岁数不等。

    杨戬什么实力？

    半步金仙境！

    仅此一人，就可以横扫整个远古战场了。

    另外八大皇朝，拿什么抗衡？

    巫道云三人心中震撼，深深的看了周恒一眼后，巫道云笑着道：“那巫某就静候大周皇朝大展神威了！”

    PS：今天还有三更！调整一下时间状态，争取明天开始爆发！

