

    沈春航接到沈婠电话的时候，怔愣一瞬。

    “小叔，您不会不记得我了吧？”

    不等沈春航接话，那头又笑道：“这样的话，您那辆小玛莎可就白送了。”

    沈春航不由失笑，合上手里正待签名的文件。

    “没忘。”那个清清秀秀、柔柔弱弱的小丫头，一个照面就令他鬼使神差送出爱车，怎么忘得了？

    “不知道我有没有这个荣幸请您吃饭呢？”

    “无功不受禄，怎么突然想起请我吃饭？”

    “当然是为了感谢您慷慨赠车。”

    沈春航也不忸怩：“行，下午六点，吃什么你定。”

    挂了电话，沈婠加他微信，分享餐厅的地址。

    沈春航收到之后回了她一个“OK”的表情。

    ……

    “待会儿一起吃饭。”沈婠收起手机。

    苗苗眨眼：“和谁？”

    “起航的校长，我小叔。”

    苗苗目露惊恐，“沈沈……沈春航？！”

    “你认识？”

    “本科的时候，他来我们学校办过一次讲座，最大的一个阶梯教室差点被挤爆，我们宿舍三个妹子听完回来都嚷着要……咳……睡他。”

    沈婠闻言，点了点头：“我小叔是长得一表人才，风流倜傥。”

    据她上一世所了解到的，这位可有不少红粉知己。

    “咱要跟他一起吃饭吗？”

    “嗯。”

    苗苗捧心，满眼粉红泡泡：“男神本人，虽然过了这么多年，应该还是一样帅吧？”

    沈婠嘴角一抽，叫按摩师回来继续。

    “小姐，您最近有过剧烈运动吗？诸如武术、跆拳道之类？”

    沈婠点头：“有什么问题吗？”

    “小腿和手臂肌肉偏僵硬，后背、膝盖都有不同程度淤青，我建议可以尝试本店的推拿疗程。”

    “和现在做的有什么区别吗？”

    按摩师挂着一脸职业的微笑，解释道：“现在做的是按摩，手法单一，主要分为‘按法’和‘摩法’，即向下用力和环形摩擦。而推拿手法有上百种，治疗范围更广，涉及到内、外、妇、儿各科，如落枕、扭伤、肩周炎、腰腿痛、感冒、慢性腹泻、失眠等。总的来说，推拿侧重治疗，而按摩只能一定程度上消除疲劳、放松筋骨。”

    沈婠：“行，那就换推拿。”

    苗苗：“我也要！我也要！”

    “这位小姐没有身体损伤，不建议使用推拿，按摩就能达到很好的效果。”

    “这样吗？”苗苗点点头，“那我还是不换了。”

    很快，换了另一个人进来为沈婠服务。

    在动手之前，推拿师一板一眼履行告知义务：“做完推拿可能会感觉四肢酸痛、沉重乏力，原本淤青损伤的部位颜色加深，都是很正常的现象。”

    沈婠点头，表示知道：“开始吧。”

    一小时后，两人换回自己的衣服，离开会所。

    苗苗仰着头，深吸口气：“按过之后好像是不一样了，感觉整个人都轻松不少。”

    沈婠皱眉，可她怎么感觉浑身又酸又乏？

    “沈总，没事吧？”

    “没事。”

    不过取车的时候，她却把匙递给苗苗：“你来开，我眯一会儿。”

    “哦。”

    上车之后，沈婠放平副驾驶，闭眼小憩。

    不知过了多久，车停稳，苗苗小声叫她：“沈总醒醒，我们到了……”

    沈婠睁眼，意识回笼：“几点了？”

    “五点一刻。”

    她坐起来，扭头看窗外，夕阳正灿，霞光漫天。

    六点，一分不多，一分不少，沈春航出现。

    “小叔，多谢赏脸，请坐。”

    苗苗跟在沈婠后头，忍不住偷瞅了两眼“男神”，果然，还是原来的配方、原来的味道。

    时光好像格外优待他，多年之前与现在几乎没有区别，看不见任何岁月的痕迹，只留下沉淀的儒雅与稳重。

    帅啊！

    “这是我朋友，苗苗。”沈婠为两人介绍，“这是我小叔。”

    “您好。”

    “你好。”

    两人都极为客气。

    沈春航是从骨子里流露出的疏淡有礼，而苗苗则是强自镇定的故作平淡。

    三人落座，点菜。

    很快，大盘小盘端上来。

    “小叔，请。”

    “那我就不客气了。”说着，开始动筷。

    沈婠：“要喝点酒吗？”

    “不了，”沈春航摆摆手，“我开车来的。”

    她便不再勉强。

    沈婠挑的地方是上次她和权捍霆在“狸儿街”吃过的那家，全是新鲜时蔬和肉类海鲜。

    不仅摆盘好看，味道更是可口。

    沈春航吃了两碗饭，沈婠也不遑多让，这两人对“吃”的那股专注劲儿倒像了八九分。

    再看苗苗，起初小口小口，毕竟当着男神的面儿不能丢份，可人压根儿没看她，那还矜持什么？

    吃呗！

    话说，这里的菜好好吃哦，比五星级大酒店的还入味儿……

    等三人吃饱，放下筷子，端起饮料开喝的时候，才最终进入正题。

    “小叔，我准备考起航这一季的C班。”

    “嗯，听大哥说起过。”轻描淡写。

    沈婠也不跟他绕弯子：“我今天不是来走后门的，但有个当校长的叔叔也不能浪费资源，一点不用，是吧？”

    “哦？”男人挑眉，饶有兴味：“你想怎么用？”

    “考试大纲能不能送我一份？”

    “这顿饭不是为了感谢赠车吗？怎么变成了要考纲？”

    “顺带的，两不误，多省事儿？”

    他轻声一哼：“狡辩！”

    沈婠也不怕，斟了杯茶推过去，笑意盈盈：“虽然我是半路出家，可好歹叫您一声小叔，您忍心看我抓瞎做无用功吗？”

    沈春航沉吟一瞬，“……不忍心。”而后，话锋一转，面色骤冷，“但规矩就是规矩，不会因为你是谁，或者你小叔是谁就有所改变。如果人人都像你这样伸手要考纲，那我给还是不给呢？”

    苗苗吓得脖颈一缩，怂了。

    拿眼去瞄沈婠，却见她不为所动，无惧无畏。

    顿时，崇拜之情犹如滔滔江水绵绵不绝。

    “第一，高考尚且下发考纲作为学习参照，起航为什么不可以有？第二，有勇气向您伸手要考纲的，我相信除了我，不会再有第二个。最后，都说没有比起航招生更公平的考试了，实则不然，因为，有心人早就拿到了考纲。而没有考纲的我不正在向小叔您求一份公平吗？”

    沈春航眉头骤拧：“什么叫‘有心人早就拿到了考纲’？”

    沈婠拿出手机，点开国内最大的考试论坛APP，戳进一个高级会员帖，“您自己看吧。”

    《XX年QH秋季班考试大纲，非诚勿扰！》

    为了防止被论坛管理员封贴，楼主隐晦地用首字母代替了“起航”这个敏感词。

    一楼：考纲共二十页，包括出题参考书目录在内。为了表示我方诚意，贴出前两页，欢迎懂行者鉴辨真伪，询价请私戳。

    二楼：真的假的？QH什么时候出考纲了？没听过……

    回复二楼：考纲一直都有，否则出题人参照什么出题？你没见过，不代表不存在。

    三楼：要收钱？该不是骗子吧？

    回复三楼：天下没有白吃的午餐，假一赔十。

    四楼：我已经考了五次，今年九月第六次，再不上我这职位算是升到头了，要不……试试？

    回复四楼：那么你非常需要它，私戳详谈。

    ……

    四十七楼：本人去年三月的春季班，考上了，提前买了考纲，准备充足，现已升职两级，薪水是之前的两倍。

    ……

    越往下看，沈春航眉头皱得越紧。

    苗苗想，这程度不仅能夹死苍蝇，夹死蜜蜂也绰绰有余了。

    她够着脖子，好奇地往手机屏幕上瞅，可惜，屏幕反光，什么也没能看到。

    沈春航作为起航的校长，总领学院大小事务，其中自然包括每一季的招生。

    考纲也是他和几位教授一起制定，作为出题人参考的依据，看到免费贴出来吸引人的那两页，他就知道，确凿无疑！

    有人泄露了考纲，倒卖盈利！

    沈婠向他开口要一份，何尝不是在求公平？

    别人有，她没有，这就是不公平！

    半晌，沈春航把手机还她：“你为什么不直接买？”

    “我怎么知道是真是假？”

    沈春航哑然。

    “所以小叔，”沈婠笑了笑，目光澄澈，“这份考纲是不是真的”

    “……是。”

    她“哦”了声，看上去并不意外。

    “这家论坛实行会员制，而会员之中又分十个等级，要想达到最高等级，必须充值满五千。而这个帖子只对十级会员开放了浏览权限。对方很聪明，用这种方法既框定了高端消费人群，又保证了隐秘性，极大降低了被曝光的可能。”

    沈春航若有所思，能够接触到考纲的人不多，就那么几个……

    “这顿饭小叔吃了，这份情小叔也领了，”他突然起身，“放心，我会给你一个说法。”

    言罢，转身离开，脚下生风，透出一股杀伐之气。

    苗苗收回目光，转眼看沈婠：“就这样？”

    “不然？”沈婠拿上外套，“走吧。”    

    “那个……我能看一眼您手机吗？”有点好奇，嘿嘿。

    沈婠解了锁，递给她：“想看就看吧。”

    两分钟后，包间内响起苗苗的惊呼声——

    “天呐！真的假的？”

    沈婠反问：“你觉得呢？”

    嗯……

    看男神的反应，多半假不了。

    第二天，上午十点，起航学院官网突然放出通知，称为了方便广大考生复习，从这一季招考起将公布考试大纲。

    附下载链接。

    嘀嗒！

    鼠标一点，勾选下载。

    沈婠拷贝到U盘里，顺手转发了一份给苗苗。

    苗苗回了一大串震惊捧脸的表情。

    沈婠：记得打印出来，买齐参考书。

    苗苗：收到！地方找好了，二环一个比较幽静的咖啡厅，环境不错，人也少。

    沈婠：那行。

    苗苗：明天见。

    拔出U盘，关掉电脑，沈婠用手机登陆考试论坛，找到那个卖考纲的帖子。

    不知何时，浏览权限被关闭，也就是说，整个论坛会员都能看到，不再限制为十级会员。

    她点进去，差点被吓一跳。

    之前仅有两百多楼，一夜之间，竟叠了两万楼高。

    前排回帖全是谩骂，再往下翻，有花高价买过考纲的嚷嚷着退钱，而且到手价格还各不相同，有人花了三千，有人花了三万，还有一个竟然花了二十万。

    当然，也有不少路过的吃瓜群众，聚在一起唠嗑群嘲。

    发帖人躲起来不敢现身。

    她放下手机，忍不住勾起一抹笑，迎着射进室内的阳光，睫羽轻颤，美不胜收。

    突然，手机铃响。

    她看了眼来电显示，不由挑眉。

    “喂？”

    “婠婠，是我，小叔。”

    “您有事吗？”

    “考纲已经公布，记得下载。”

    “嗯。”

    “这次的事……小叔谢谢你。”

    “不客气，我也是为了自己，误打误撞罢了。”

    “改天请你吃饭。”

    “好啊！”她干干脆脆地应了。

    沈春航沉吟一瞬：“我给你邮箱发了几套历年真题，好好复习。”

    沈婠没想到，义正言辞拒绝走后门、拉关系的规矩捍卫者沈春航竟然会给她一份这么大的谢礼。

    要知道，目前网上流传的历年真题全是参加过考试的人凭记忆东拼西凑默出来的，与正儿八经的“原题”虽有相似，但失之毫厘，谬之千里，到底不同。

    “谢谢小叔！”这语气可比之前真诚多了。

    沈春航也不在意，勉励几句后才挂断。

    所以，不是不能走后门，主要看关系到不到位。

    呵，社会啊，就是这么残酷而现实……

    吃过午饭，沈婠准备换衣服出门。

    站在全身镜前，看着身上青一块紫一块的痕迹，她自己都觉得吓人。

    明明昨天下午做完推拿，颜色还很正常，没想到过了一夜，会变得这么恐怖，看上去就像被人使劲儿掐出来的。

    惨烈，又旖旎……

    她正准备套上T恤，突然，门被人推开。

    “婠婠，下午跟我去一趟……”

    沈谦狠狠一顿，虽然她反应很快，及时遮掩，但女人肩头、后背的淤青还是被他尽收眼底。

    “滚出去！”

    沈婠拽着T恤下摆，勉强遮住内裤，但那两条雪白的长腿却怎么也藏不住。

    可惜，本该莹润小巧的膝盖，此刻泛起可怖的青色，与她后背的伤如出一辙，在周围白嫩肌肤的衬托之下，愈发刺眼。

    再联想到肩头的伤……

    就像被人从身后按着肩膀，跪在地上，一下接一下承受着强势的入侵……

    否则如何留下这些暧昧到极点的痕迹？

－－－－－－题外话－－－－－－

    又要开战了，呵呵……

    