    由于此时是非常时刻，汴京城十二个城门紧紧关闭。

    南城正中为南黄门。是汴京最大的一座城门。

    此刻城下聚集了二百余人，他们大箱小箱，赶着骡子、马匹好似一个商队一般。

    城门下吵吵闹闹，一个四十余岁的妇女指着城墙上的青年骂道：“好你个小崽子，当年我白疼你了，现在长大了，翅膀硬了，连游姨都不放在眼底了？”

    城匕青年唯唯诺诺。苦着脸道：“游姨，你，你就饶了我吧！完颜郎君下了死令，说这汴京至关重要，在战事未结束以前，谁也不能打开城门，违令者，力斩不赦。您行行好，别拿我等的性命冒险行不？”

    那叫游姨的一时也不知如何回话。

    罗腾飞暗赞完颜兀术思虑周全，这开封分为分内外三重，即外城、里城和宫城，外城是利用后周都城外城加以展筑，由原来的周长四十八里二百三十三步展至五十里一百六十五步。按正方形计算。南三门，北四门，西三门。东二门，共计年二个城门，完全可以说一句，汴京是当世最大的城池，防守之坚固，不言而喻，以“固若金汤”四个，字来形容，那是在贴切不过了。

    只要城门紧闭不开。纵然有十倍以上的兵力，短时间内想要攻克汴京，也不可能。

    他站在那位游姨的身后，轻声道：“事态如何发展，老子管不着。但今日老子进不了这汴京城，你和你的家人就等着死吧！”

    罗腾飞的声音犹如千年寒冰一般。

    游姨心底生寒，忍不住打了一个人家颤。

    这游姨正是归德府知州于伟的夫人，他们依照原定计划，以搬家为由，骗开汴京城门。

    于伟是归德府知州。自然不能露再，躲在车里，因此这一切由他的夫人代劳。

    他夫人叫做游碧云，有着很好听的一个名字，但她为人却是心如蛇蝎的毒妇，比起于伟这个小人。这游碧云的行为更加狠辣万分，已经到了令人发指的的步。强取豪夺，在她的“辉煌”事迹中，微不足道，逼良为娼，更是常有之事。她在归德府开了一家豪华的大型妓院，妓院里五十二名女子：其中有五十一人是良家妇女，受到她各种手段的威逼，成为了她赚钱的工具。另外一人叫崔玲的，更是可怜。她本是游碧云闺中密友之女，游碧云见她长得如花似玉，想让她嫁给自己的儿子。

    崔玲心知游碧云的儿子是一个被宠坏的花花公子，抵死不从。在游碧云劝说的时候；崔玲一时气愤说了重话道：“于公子无才无德，我崔玲即便沦落风尘，也绝不嫁他。”

    仅仅这一句气话。却惹了游碧云怒火中烧。捏造事实，诬陷崔家暗通宋朝，将崔家上下百口人打的打，杀的杀，崔玲也论为官妓。

    句气话，毁了一家，可见这游碧云的手段毒辣到何等地步。

    面对这种毒妇，罗腾飞一路上没有少给她苦头吃。此玄，游碧云见罗腾飞放下狠话。想起他的手段，忍不住打了一个寒颤，哪敢有任何怠慢，遥指城墙，骂道：“你这小兔崽子，你说，不让我进城，你让我去哪？”

    这城墙上的守将叫王宜，是汴京知州王兰的大儿子。

    于王两家世代交好。于伟擅于奉承，得到了伪齐刘豫的重用。于伟在当时拉了王兰一把。帮助王兰进入官场，王兰官运较好，短短数年，成了汴京知州，地位反而在于伟之上。

    王宜见游碧云开始胡搅蛮缠了起来，大感头疼，问道：“要不，游姨在附近镇县住上一段时间？只要完颜郎君接触禁令，我立刻让游姨入城如何？”

    游碧云骂道：“到那个时候，老娘要需要你让？我这一家的家当，万一给贼人掳去，岂不要了我的命？你开是不开”算了，老娘不跟你这小兔崽子多说废话。叫你爹爹出来”我倒要问问他究竟是怎么管教儿子的？”她大大咧咧，一副不进城，誓不罢休的神态。

    王宜也拿他没辙。只好让人请王兰去了。

    罗腾飞见游碧云神色焦急１暗自好笑，对付她这种恶人，只有比她更恶。唯有如此，才能将他们制的服服帖帖。

    不过一刻，城上传来了一声呼唤：“是弟妹啊，你怎么来了？”

    游碧云换起了笑脸，道：“是叔叔啊，我家夫君不是跟你商量好了吗？说要将家业搬来汴京，现在我们毛经来了。可，可你家的那孩子竟然不让我等进城。这作何道理？”

    王兰听了一怔，也露出为难之色。他确实跟于伟约定此事，府邸地契也已准备妥当。只是料想不到他竟会在这个时候前来，无奈道：“完颜郎君说了，汴京位于中原核心，汴京落陷，中原不保。他说宋朝的军队很有可能打汴京的注意，但他并没有多余的兵力帮助我们守城，让我父子二人严守城门，在未得他命令以前；城门绝不能开。”

    游碧云道：“叔叔再。这便是你的不对了，完颜郎君的号令确实不得不遵守，但郎君下这命令的目的是怕宋兵来袭，担心坏请我失家跟叔叔的王家，世代交好，又岂会害俘一吼找们这些人入城。你放心就走了。”

    王兰犹豫半响，叹道：“好吧，既然如此，你们便由一旁的永弛门进来吧

    “父亲王宜大惊。

    王兰摇了摇头，笑道：“无妨，于家对我王家有大恩，这点小忙不帮说不过去。再说了，你游姨岂会害我？”

    王兰说的自信满满，但很快他就知自己错的是多么的离谱。

    永弛门城门缓缓而开。

    罗腾飞一行人缓缓进入了城内，左右眺望，见四周并未设防，长啸一声。“大宋罗腾飞在此，不怕死的通通滚开

    他从马车底下拿出了青龙偃月刀。飞跨上了乌云踏雪，起手一挥，往空中放了一朵灿然的烟花讯号，单骑踏着阶梯冲上了城墙。

    在他身后的罗家军根本无需指挥，果断的组成了一个小方阵，守住了城门。

    远处蹄声震天作响，在岳银瓶的带领下三千骑兵由远及近，犹如一道洪流蜂拥而来。

    已经上了城墙的罗腾飞，入眼便瞧知了慌乱逃窜的王兰父子。

    罗腾飞威名显赫，他单骑上了城墙，竟无一人有胆子赶来阻截，他从怀中掏出了铁胆丸，大手一抬，王兰父子立刻到地毙命。

    城墙上的兵卒相继骇然。

    罗腾飞高举青龙偃月刀喝道：“放下兵器。束手就擒，不然王兰父子便是你们的下场！”

    见罗腾飞神威凛凛，加上城门被占，城外又有无数骑兵杀至，那些守兵本就非金国精锐，哪敢抵抗，纷纷束手就擒。

    随即罗腾飞亲自带兵攻占东、西、北三城。

    绍兴九年，九月二十一日，在这一天，罗腾飞正式收复了被金齐占领多年的汴京。

    罗腾飞立刻接管汴京一切事物，贴出安民告示，将所有降兵关押后，派遣自己的心腹把守城门。

    这时，押解于伟、游碧云的侍卫道：“相公。他们怎么处理！”

    罗腾飞肃然道：“关入大牢，等稳定之后，让交予地方执政官员。等清点他们所有罪刑后。秉公处理。”

    游碧云骇然大叫了起来道：“罗相公，你说过只要能够攻取汴京，一切好说。你怎么能够出尔反尔？”

    罗腾飞冷哼道：“我罗腾飞说话向来算数，我说过一切好说。依照我大宋律法。谋害朝廷命官，罪不可赦。老子将你千刀万剐也不为过，但老子现在不追究你们谋害我的罪刑，这还不算是好说？至于，你们其他的罪。那是你们咎由自取，怪不得别人。来人，将他们压下

    。

    为了安定民心，罗腾飞决定亲自领着罗家军巡视长街。

    虽然汴京落陷已久，但这里一直以来都是伪齐的国都。正所谓兔子不吃窝边草。刘豫虽是混蛋，鱼肉百姓，祸害乡里，但汴京受到的影响却是不大。

    街道整齐。人口众多，颇为繁华。

    这里毕竟是大宋的国都，城里的大宋子民听闻威名赫赫的罗家军收复了汴京后。家家欢欣踊跃，甚至放起了鞭炮庆祝。

    得知罗腾飞亲自领队街，更是蜂拥上街，撒着鲜花，焚香礼拜，夹道欢呼。

    些云英未嫁的女郎，更是将自己打扮的漂漂亮亮，在街上冲着罗腾飞招手微笑。以求尚未婚嫁的罗腾飞青眼相中，成为罗夫人。

    岳银瓶在一旁看的大吃非醋。

    罗腾飞低声笑道：“你看看，你未来的相公还是挺受欢迎的嘛！”

    岳银瓶微红着脸，怪嗔道：“你就臭美去吧！”

    罗腾飞见岳银瓶并没有反对自己这个自称。已知两人好事将近，昂首长笑了起来。

    ，，

    完颜兀术立于崔桥镇以南十里外的一处高坡上，凝望着战场，嘴角露出了胜利的笑容。

    在他的眼皮底下，两支军队正杀的天昏地暗，日月无光。

    这一路的追击，他们金国骑兵在速度上占据着绝对的优势。虽然他们慢虞允，文一步，但还是很快的追击了上来，并且已经确定他们的计策得到了很好的落实，不然罗家军是不可能放弃大片中原土地的。

    路追来。他们激战了几次。虽然罗家军皆是善战的精锐之士，但金兵也毫不逊色，更何况金兵有完颜兀术这位极擅陆战的总大将的亲自指挥。失去了罗腾飞的指挥，几番交战，罗家军都吃了小小暗亏，但最后都是虞允，文用计跑走了。

    直到今日。他们才真正的追上了撤退的罗家军。

    面对他的穷追不舍，罗家军以是退无可退，不得不停下来于之对

    。

    完颜兀术遥指着山坡下的罗家军，傲然道：“今日，此地便是罗家军的葬生之处”。

    他令旗挥舞，指挥若定，没有了罗腾飞，没有了他那恐怖的连环突弛之术。他对三军的掌控能力，远在罗家军的诸将之上。

    旁的哈利庆也露出的必胜的笑容，对于完颜兀术此话极为赞同。

    这就是帅与将的差距。

    完颜兀术凡 。对二军的掌控力。大局的把握力以及指挥能力，渔丑。  ：非将才能够拥有的。虽然虞允文很出色，魏胜也很出色，但他们绝非那种能够将十万大军当成手臂使用的帅才。

    在指挥上，在这种硬战上，无论他们怎么努力，都无法弥补跟完颜兀术之间的这种差距。

    除非虞允文还能够使计，弥补这种指挥上的差距，不然此地就是罗家军被击溃之处。

    便在这时，一份八百里加急传到了完颜兀术的手中，完颜兀术那张兴奋的，志得意满的脸，在瞬间白了。

    “汴京让罗腾飞攻下了！”

    这消息一传来，完颜兀术几乎握不住手中的战报。整个人也险些晕阙过去。汴京意味着什么，他清楚的很，只要占汴京失守。那么他的大军将失去后方防线。只要岳飞、韩世忠将兵力往他的左右翼一夹，他便是瓮中之鳖，必然是全军覆没之局。

    完颜兀面色苍白。强压着心中的不安问着面前的传令兵：“罗腾飞有多少人马？”

    传令兵答道：“至少也有一万五千！”

    “不好！”哈利庆必胜的笑容也消失不见，惊呼道：“我们中计了，罗腾飞有一万五千兵马，足以说明我们在南方的大军已经全军覆没。他们的撤退是为了吸引我们南下，好让他们攻取汴京而已。撤，郎君，快撤。”

    完颜兀术不甘心的看了正在激战的双方夫军，下达了撤军的命令。

    看着如潮水一般的退去的金兵，苦战许久的罗家军脑中都出现了当机状态。

    虞允文松了口气，完颜兀术的进攻给他带来了莫大的压力，虽然他以用经全力应对，但还是渐渐的转为劣势，虽然不知完颜兀术为何撤退，但是他的这番后撤，正好给他了喘息的时间。

    刘骑来到了虞允文的身旁，诧异道：“完颜兀术这家伙又在打什么鬼主意？”

    他负责阵型右翼，见金兵撤离，立刻回来问个究竟。

    虞允文摇头道：“我也不清楚，明明是对方的大军在局面上占了部分的优势，纵然一时间无法将我们吃掉，但也可让我们无力回援陈州，成为瓮中之鳖。为何，他会放弃这次机会？”

    这时，不远处一骑快马赶来。

    “是你？”虞允文看看来人，诧异的眨了眨眼睛。他记忆极好，认出了来人就是当日给他送八百里加急，告诉他罗腾飞命悬一线的消息的。

    来骑一笑，道：“相公命我一直跟着先生大军撤退，只要见完颜兀术撤兵，立剪将信呈上

    虞允文见来骑一脸笑意，心中有所明白，赶忙借来信件，看信内容，长笑道：“相公啊，相公，你瞒的我好苦啊！”他激动的笑出了泪水，将信塞给了一头雾水的刘镐，一抹眼泪，高喝道：“相公已经攻取了汴京，全军追击，务必将完颜兀术留下！”

    绍兴九年，九月二十一日。

    这一日，罗腾飞亲自收复了大宋失陷已久的国都 汴京。

    罗腾飞夺取了汴京，这一消息如同一记重磅炸弹抛在中原大地，在中原大地上引起空前的轰动。

    所有宋朝子民无不欢欣鼓舞，热泪盈眶。

    国都落入敌手。这是千古之耻。

    所以，即便赵构在怎么想偏安一隅，但也不敢将临安改为国都，让世人知道他无收复国都之心。

    罗腾飞攻克汴京这一仗打的轻松，但背后意义的巨大，却不容忽视。

    中原因此而动乱！

    中牟百姓首先暴动，他们杀了当地的官员，表示愿意接受宋朝统治，陈留老叟也号召当地百姓反抗金国暴政，愿意重新回到宋朝的怀抱。

    时之间，反金。抗金之声，响彻了中原大地。驻守在中原的金兵相继受到了不小的打击，北方的义军也高举着罗家军的旗号，在四处阻击金兵。

    配合罗家军攻取汴京的声势，义军首领梁兴的二弟赵云，三弟李进挺进至济源县，金将高太尉率领五千余人马前来，双方血战了整个上午。金军大败小在十多宋里的路上横尸遍野，遗弃的刀、枪、旗、鼓无数。

    河北路卫州的忠义统制赵俊出兵北上，会合另一忠义统制乔握坚的队伍，收复庆源府。

    王忠植领导的河东路人民抗金武装，克复了岚州、石州、保德军等十一州军，活跃于河东路的北部。陕州忠义统制吴椅也派统领侯信渡河，攻劫金军在中条山拍梯谷的营塞，杀敌和俘敌各二百多人，夺马二十多匹。接着。侯信又转战到解州境内，破金军三千多人，俘敌三百多人，条马五十多匹，器甲七百多件，斩金将千夫长乞可。

    罗家军本来就在义军中占据了很大的向心力，他收复了汴京，收复了国都，更加使得他的威望暴涨。

    此时此刻，罗家军已非是仅是一支军队，而成了一再旗帜，一面独一无二的抗金旗帜。

    凡是披金义军。不论大小，皆挂着罗家军的旗号。

    人数竟不下二十余万。