    张大官人品尝了一口鱼翅捞饭，赞不绝口道：“这捞饭是我吃过最正宗的。”

    袁孝商道：“皇冠的大厨是专门从九龙粤海阁请来的，拿手的粤菜还有很多，张书记还想吃点什么？”

    张扬微笑道：“饱了，再多就浪费了，对了，袁总在北港这么多年，对方方面面的事情应该比我熟悉。”

    袁孝商道：“张书记有什么需要我帮忙的？”

    张扬道：“真是有些难以启齿！”他拿起纸巾擦了擦唇角道：“你应该知道我在兴隆号找到的那辆奔驰越野车。”

    袁孝商点了点头道：“当然知道，我听说那辆车又丢了！”

    张扬道：“就是这件事，你在北港的关系比我广得多，你大哥是北港公齤安局长，所以我想……”

    袁孝商马上就明白了张扬的意思：“你想我帮你找回那辆车？”

    张扬道：“不错，我一直都很奇怪，究竟什么人这么大的胆子，居然接二连三的惹到了我的头上。”

    袁孝商道：“其实我也很想找到这个人，张书记，我总觉着，偷你车的这个人，就是制造我们之前矛盾的那个人。”

    张扬微笑道：“可能是你二哥得罪了什么人，你们找出这个人应该比我容易得多。”

    袁孝商望着张扬，他笑了起来：“张书记，也有可能是你的仇人！”

    张扬意味深长道：“如果真的有这个人存在，那么他现在已经是我们共同的敌人！”

    饭后袁孝商提出邀请张扬去天街放松一下，他本以为张扬会拒绝，却没有想到张大官人居然欣然应约。

    张大官人并非是第一次前来天街，早在他初到滨海上任的时候，他就陪着梁成龙那帮损友来过这里，在他的印象中，天街除了天价的酒水，就是这里近乎联合国多国部队一样的小姐队伍，张大官人见多识广，如果说天街不是**，打死他都不会相信。

    有了袁孝商的陪伴，自然不需要办理起步10万的坑爹会员卡。

    袁孝商安排了总统套间，总统套只是他们的内部说法，单从室内装修就能判断，这房间要比上次梁成龙带他们过来的8888的房间档次还要高，抛开这个人的人品不论，他出手还是相当大方的。

    袁孝商悄悄观察了张扬一眼，发现这厮并没有任何不自然的表现，袁孝商暗忖，难道这位张书记的拒腐蚀永不沾只是在外表上做做样子？今天倒要试探他一下。

    天街的总经理陈青虹带着迷人的微笑走入了房间内，她微笑道：“袁总，什么风把您给吹来了，你很久没有光顾我们这里了。”

    袁孝商淡淡笑了笑，他向张扬和祁山介绍道：“陈青虹，天街的总经理，我的好朋友。”他又向陈青虹道：“这两位都是我的朋友。”

    陈青虹微笑向祁山和张扬伸出手去，当她的目光落在张扬脸上的时候，明显多停留了一下，虽然只是一个细微的表现，张大官人却推测出，陈青虹十有**认出了自己。

    袁孝商道：“我去趟洗手间。”

    祁山也起身跟了过去，洗手间就在套房内，关上房门，袁孝商低声道：“他究竟是个怎样的人？”

    祁山微笑道：“跟你一样，邪派中人，做事不按常理出牌！”

    袁孝商道：“他喜欢什么？”

    祁山微笑道：“人在世上喜欢的东西可以很多，但是真正能打动你的却很少。”

    袁孝商眯起双目，静静品味着祁山的这句话。

    陈青虹将一杯清茶送到张扬的面前，然后微笑道：“张先生平时都喜欢什么？”

    张大官人以为她是在试探自己的口味，他笑道：“运动！”

    陈青虹的俏脸之上蒙上了一层淡淡的羞涩，她的表情让张大官人意识到自己的这句话可能让她误解了。不过张扬并不相信陈青虹的羞涩是发自内心，天街是什么地方，身为天街的经理，陈青虹什么场面没经历过？从她的身上根本看不出半分的风尘味道，如果不是在这里遇到她，张扬肯定会觉得她是位秀外慧中白领丽人，可事实上……，望着陈青虹清秀的面庞，张大官人忽然想起大隋朝那会儿的青楼鸨母，时代在变，现在连鸨母也改玩清纯了。

    陈青虹当然不会猜到张扬现在究竟想些什么东西，她轻声道：“什么运动啊？”

    张大官人道：“多了，一只手都数不过来。”

    袁孝商的声音响起：“青虹，安排几位小姐陪陪我的两位贵客。”

    陈青虹点了点头，她起身出去了。

    袁孝商在张扬的身边坐下：“张先生放心，我做事有分寸。”

    张扬笑道：“我也有分寸，袁总，我听说平时来天街的大人物不少哦，究竟有没有这回事？”

    袁孝商呵呵笑了起来，他轻声道：“任何现象的存在都有它的理由，我对别人的生意不做评判，我不是官场中人，我对官场中的很多事并不了解，今天也没有外人，我说话也不喜欢掖着藏着，对于**业，我始终抱有不同的看法，食色性也，人的天性使然，因为人要吃饭，所以出现了大大小小的饭店，其实人还有其他的需求。”

    祁山笑道：“你又要推销你的那套**合法化理论了，你要搞清楚，咱们是什么社会制度，这种事情是绝对不被允许的。”

    袁孝商道：“我本身并不从事这方面的生意，但是我总觉着，流莺暗娼的危害更大，还不如正规纳入管理，一来可以规范市场，二来可以获取一笔可观的税收，你们说是不是？”

    张扬道：“照你这么说，黄赌毒都应该合法化？那么我们的法制去拿什么作为衡量标准？正义与协和还有什么划分的界限？”

    袁孝商笑道：“我只是说说罢了，个人观点，登不了大雅之堂！”

    祁山笑道：“所以说，你永远当不了官。”

    陈青虹去而复返，她带来了三位美丽出众的女郎，其中一个居然是在国内歌坛小有名气的歌星戴琳，陈青虹微笑道：“这三位都是我们请来表演的嘉宾，今天是袁总和朋友过来，所以我特地请她们过来表演。”

    祁山指了指右边的那位，袁孝商指了指左边，两人有意把中间的戴琳留给了张大官人，张大官人第一眼见到戴琳的时候就觉着似曾相识，仔细看了看方才发现戴琳的样子居然和左晓晴有几分相似，多少勾起了张大官人对往事的回忆。

    陈青虹对戴琳耳语几句，戴琳浅浅一笑，来到张扬的身边坐下，张大官人闻到她身上淡淡的香水味儿，很好闻，从侧面看戴琳和左晓晴差别还是很大的，左晓晴的身上找不到戴琳的那种妩媚与淡定，或许这和戴琳的歌手身份有关，她经常要面对观众，心态比起普通的女孩要强上许多。

    戴琳端起张扬面前的酒杯递给他道：“认识一下！我叫戴琳！”

    张扬笑道：“过去我听过你的歌，唱得不错！”

    戴琳道：“什么歌？”

    张大官人挠了挠头道：“一时间想不起来。”

    祁山道：“爱我的人伤我最深！”

    张大官人道：“对，好像是这首！”

    戴琳笑道：“我要是没猜错，你从来没听过！”

    袁孝商道：“唱一首吧！”

    戴琳端起红酒和张扬碰了碰，抿了一口红酒放下，起身走向点歌台。

    暗淡的灯光下，舒缓的音乐缓缓响起，戴琳是典型的女中音，声音沙哑低沉，充满着耐人寻味的质感，张大官人本来以为戴琳只是一个寻常的歌手，可听到她的歌声也不禁有些惊艳，实在是有些奇怪，拥有这样歌喉的女子为什么要混迹在这种风月场所。

    张大官人对天街的定义就是如此，他可以断定无论袁孝商怎样表白自己，在天街和袁孝商之间必然存在着不可分割的利益链，或许袁孝商就是天街的后台，天街之所以能够成为北港首屈一指的**，其背后肯定有个强有力的靠山，袁孝工身为北港公齤安局长，无疑是可能性最大的那个。

    戴琳唱完之后，所有人一起鼓掌，她笑盈盈回到张扬的身边，张扬端起她的那杯红酒递给她。两人碰了碰酒杯，都喝了一口，戴琳道：“怎样？”

    张扬道：“天籁之音！”这句赞赏其实并不夸张。

    戴琳嫣然笑道：“如果遇到知音或许能够称得上。”

    张大官人嘿嘿笑道：“你在说自己对牛弹琴？”

    戴琳格格笑了起来。

    此时门外走进来一位身姿窈窕的服务员，她送果盘过来，戴琳让她倒酒，那女孩端起酒往杯子里倒的时候，或许是因为惊慌，酒杯居然被她碰倒了，红色的酒水洒到了戴琳的裙子上，戴琳惊呼着跳了起来，她望着身上的酒渍，顿时恼羞成怒，尖声道：“你有没有长眼睛啊？“

    那女孩充满惶恐道：“对不起……我……我不小心的……”

    戴琳抓起一杯红酒似乎想要泼还回去，却被张扬一把抓住手腕：“算了！”

    听说里面出了事情，陈青虹匆匆赶了进来，看到那名女招待她也是吃了一惊：“我不是让露露过来的吗？你……”

    那女孩低着头，怯怯道：“露露肚子突然不舒服，所以我过来了……对不起，我第一天上班……”

    陈青虹道：“你以后都不用上班了……”

    一个声音道：“这女孩挺不错，让她留下来陪我！”

    （未完待续）<!--over-->

