    两人也看到了萧非墨，萧衍神色有些不自然，凤轻盈却没有什么表情，不过一眼就移开了目光，朝着萧衍点点头，“世子留步，我先走了，秦王服药之后若有什么不好的反应，可以派人来通知我。”

    “好。”

    萧非墨脸色明显沉下去，忽然大步上前，拽着凤轻盈的手往马车上走去。

    凤轻盈想挣脱萧非墨，奈何萧非墨力气实在太大了，她完全不是萧非墨的对手，只能被动被萧非墨拽到马车上。

    “你干什么！”

    上了马车之后，凤轻盈完全恼了，语气中有明显的怒意。

    萧非墨欺身上前，熟悉的气息扑面而来，“王妃在外面是不是该注意一些。”

    “萧非墨，你凭什么管我！”

    凤轻盈心中有气，挑衅望着他，眼中没有一丝惧怕。

    这话明显刺激到了萧非墨，长臂一揽，凤轻盈重重跌到萧非墨怀中，鼻子被撞的生疼，不等她反应过来，一个霸道的吻落在她唇上，让她几乎喘不过气来。

    她越想越窝火，一口狠狠咬了下去，口中弥漫着浓浓的鲜血味，萧非墨依然没有松手的意思，许久之后觉得心中舒坦一些了，才意犹未尽松开了凤轻盈。

    “你……”

    “我如何？”

    “你若是再敢碰我，别怪我不客气。”

    萧非墨脸色这才缓和一些，“反正你已经那么恨我，不在乎多一点，轻盈，你别忘了，你现在是摄政王妃，是我的女人，绝对不可以沾染别的男人。”

    “你娶的是凤轻盈，我可不是她。”

    萧非墨抿着唇，“本王不介意多一次。”

    凤轻盈和他朝夕相处好几个月，自然懂萧非墨的意思，别过头不再说话。

    萧非墨的嘴唇被她咬破，早就已经红肿，上面有个明显的血点，她的嘴唇也没有比萧非墨的好多少，又红又肿。

    回府之后明眼人一看就知道是怎么回事，真是该死。

    “回府。”

    萧非墨下令。

    连谷这才赶车，刚刚他在外面都提心吊胆，已经许久不曾见萧非墨发这么大的火了。

    一路上凤轻盈假装闭目养神，干脆不理会萧非墨。

    坐在凤轻盈对面的萧非墨这才觉得自己刚才有点太冲动了，但他不后悔，如今凤轻盈把心思都放在对付杨家上面，不会轻易离开摄政王府。

    她可以冷淡他，但他绝对不能容忍凤轻盈和其他男人有来往，也不会把她让给任何人。

    对他来说，凤轻盈早就是他的妻子。

    “轻盈，对不起。”

    快到摄政王府的时候，萧非墨忽然道歉。

    凤轻盈本就没有睡着，听到萧非墨道歉也没有睁眼，“以后还是叫我王妃吧！合情合理。”

    “不喜欢本王叫你轻盈，不如叫你阿语。”

    凤轻盈冷着脸瞪了一眼萧非墨，真的叫阿语，她的身份就暴露了。

    “这两个名字，你自己选。”

    凤轻盈当然不会选，黑着一张脸并不说话。

    “那就继续叫轻盈了。”

    她依然不说话。

    “这个名字本王倒是叫习惯了。”

    “王爷，王妃，到了。”

    马车停稳后，外面传来了连谷恭恭敬敬的声音。

    萧非墨率先下了马车，朝着凤轻盈伸出手，只是她完全没有要放上去的意思，刚刚准备跳下马车，萧非墨忽然俯身附在凤轻盈耳边说道，“王府里面已经有你我不和的传言传出，在人前我们可不能懈怠，如此才能瞒过杨家，轻盈，该以大局为重。”

    听了这些话，凤轻盈没有动，任由萧非墨牵着她的手往王府里面去了，萧非墨低头亲昵和她说话，她神情有些僵硬，仍旧配合着萧非墨。

    察觉到凤轻盈的抗拒，萧非墨心中有些难受，如今他只能用这种方法一点一点靠近凤轻盈，尽管这次比上次还要难上许多，但他并不怕，十年都过了，他不在乎再多等几年。

    此时凤轻盈也五味陈杂，有时候她甚至很想萧非墨，一旦恢复了理智就会打消那样的念头，三段记忆交织在一起，有时候甚至让她弄不清楚她究竟是谁，如今到底还是月澜语的记忆占了上风，毕竟那些过去才是真正属于她的过去。

    凤轻盈派人去天机楼打听云姑下落的时候，京城忽然传出她和萧衍有私情，那些流言说的有鼻子有眼的，好像亲眼所见，越传越离谱，甚至有人说她还未出嫁就和萧衍有私。

    石竹愤愤不平和凤轻盈提起外面的谣言，忧心忡忡道，“也不知道是谁散布的谣言，竟是如此诋毁王妃，这事在京城传的沸沸扬扬，几乎人尽皆知，王妃，这可怎么办才好！”

    凤轻盈翻着手中的书，完全没把那些流言蜚语放在眼中，淡淡道，“不必理会。”

    “旁人倒还好，奴婢就怕王爷会误会。”

    石竹知道两人闹了矛盾，回京之后，萧非墨从未进过凤轻盈的房间，两人私下也不说话，偏偏这个时候还传出这样的谣言，简直是雪上加霜。

    连翘知道内情，安抚道，“王爷是睿智之人，不会信那些街边谣言。”

    “回京之后王爷晚上都没来过，王妃是不是该想想办法了。”

    忍了许久，连翘还是没有忍住，她私下和连翘提过好几次，只是连翘每次都非常敷衍，她实在不懂这究竟是怎么了，这才提了出来。

    “一个人睡自在多了，石竹，你以后就别瞎操心，我自有打算。”说完抬眼望向连翘，问道，“杨安回京了吗？”

    “奴婢今天从易将军那边得到消息，杨将军这两天就要回京了。”

    “嗯，让易水寒把事情安排下去，该放鱼饵了。”

    “奴婢明白。”

    石竹听的有些迷迷糊糊的，只知道凤轻盈暗中再策划什么事情，她知道自己做事不如连翘稳妥，也没有多嘴，只是心里面有些不大舒服，觉得凤轻盈和和连翘之间的秘密越来越多，从前连翘什么都告诉她，如今连翘都有事瞒着她。

    明明都是凤轻盈身边的左膀右臂，而她却渐渐不如连翘重要了。

    这样的结果多少还是让她不舒服的，说起来她比连翘还早一年到凤轻盈身边伺候。

    “奴婢去厨房看看王妃的莲子羹熬好了没有。”

    凤轻盈点点头，石竹先下去了，关门的时候看到连翘低声和凤轻盈说着什么，心里面越发不舒服。

    难道凤轻盈如今不信任她了吗？

