    就这样，在平静之中，第五天到来了…

    国战的第五天，一如既往的平静。

    当然所谓的平静，是对于那些顶尖大佬来说的，他们都担心这比赛之中出现什么意外，所以一个个精神高度集中，不管是大中华区还是欧罗巴总区，他们斩杀妖王都是常规操作，而这一天也没有出现什么特殊的妖王，所以斩杀起来无比的轻松，算是一切都在预料之中。

    不过，对于那些民众而言，这一天却是不平静的一天。

    因为今天一天的时间之中，大中华区斩杀了足足四尊妖王，而那边的欧罗巴总区妖孽，更加和疯了一般，直接斩杀了五尊妖王！

    迄今为止，陨落在大中华区和欧罗巴总区手中的妖王数量，已经超过了二十了。

    这样的数字让人感到震撼。

    要知道，曾经妖王这两个字，在无数人的心中，那就是禁忌一般的存在，哪怕就是在强大的存在，面对一尊妖王也会发憷的。

    从人类战胜第一尊妖王到现在，也不过就是短短的几百年时间了。

    可就是这短短的几百年时间，人类已经改变历史。

    从最开始时候的妖王口粮，变成了如今就算是年轻一辈都可以斩杀的存在，妖王如今在无数民众心中已经越来越没有威慑力了。

    可即便如此，无数的教育还是让那些民众知道，妖王的实力可怕，根本不是可以想象的。

    而这一次的战斗之中，这些民众也见识到了那些妖王的恐怖之处。

    当然更多的，他们看到的还是人族年轻一辈的盖世，看到的是莱因哈特的无双，看到的楚易的绝世，看到的是其他那诸多妖孽的强大。

    这些，都在无形之中激励着那些民众们。

    这一点，显然是政府没有想到的。

    之前他们想到全民转播这样的比赛，其实根本原因还是地球联邦即将二级文明，到时候将会迎接宇宙之中其他文明的挑战，如果还是和之前一样的想法，认为地球还是安稳的，那么将会影响地球的发展。

    政府转播，根本目的就是为了让那无数的民众看到战斗的残酷，看到那些战士强大的实力。

    只可惜，他们没有想到的是这些民众的心态！

    这一次的对手，如果不是妖王而是换成其他，那么也许一切真的会和政府想象之中的一样，让众人看到现实的残酷。

    可这一次的对手，是妖王，是那曾经压制在无数民众头顶之上的天，是那让无数的民众，无数的岁月都胆战心惊的恐怖存在。

    然而现在，一尊又一尊的人族妖孽，却不断的斩杀妖王，彻底改变了众人的心态。

    毕竟，在这些妖孽真正爆发之前，谁也没有想到他们的实力竟然可怕到了这样的层次…

    终于，第五天结束，第六天到来了。

    这一天，还是如之前的时候一般。

    甚至，没有丝毫的变化。

    一切都显的风平浪静，基本上还是和之前两天的时候一样，没有丝毫的改变。

    不过这一天的时候，欧罗巴总区的那些妖孽已经不能够在斩杀五尊妖王了。

    之前的一天，已经透支了太多的力量，单单只是一晚上的时间，他们根本就无法恢复到自己的巅峰。

    可即便如此，他们依然还是斩杀了四尊妖王！

    如果换成曾经的那些欧罗巴总区妖孽，肯定是做不到这一点的。

    但是在这试炼之地中，仅仅只是战斗了几天的时间，却让他们发生了脱胎换骨一般的变化。

    这一次的试炼，不单纯只是国战。

    所以名字称之为试炼，就是因为这一次的国战，可以让那无数的妖孽得到好处，可以让他们的实力得到本质的提升。

    这才是最关键的原因。

    这一点，那些曾经和妖王战斗过的妖孽感受最深了。

    虽然，他们的战斗都是没有悬念的，而且也不会出现什么危险，但这总归是和那些站在了地球最巅峰的可怕存在的战斗。

    和这样一些恐怖的存在战斗，已经让他们发生了翻天覆地的变化，这些都是正常的学习修炼之中不曾有过的。

    而也就是借助这些，让诸多的妖孽已经开始腾飞，甚至短短时间之中，在原来的基础之上已经再进一步了。

    欧罗巴总区的那些妖孽，就是这样的情况，如果要是刚开始时候的他们，以这第六天的状态，那么根本不可能斩杀四尊妖王。

    甚至别说四尊妖王了，就算是两尊妖王，估计都需要他们拿出一定的底牌才可以做到。

    “虽然不是生死之间的突破，可能够和妖王级别的存在战斗，这是任何人都梦寐以求的啊！”

    没错，这样的战斗方式，这样的交手经历，是所有人都梦寐以求的。

    哪怕只是一次这样的战斗，都足以让他们发生翻天覆地的变化，而这些妖孽一天却是最少三四场。

    本身这些妖孽的底蕴就无比的惊人，在和妖王的战斗之中，这些底蕴也终于开始转换成为他们强大的实力了…

    可怕，无比的可怕！

    当然，和欧罗巴总区的那些妖孽不同，大中华区的妖孽始终都是四尊。

    而他们的状态，时刻都保持在巅峰。

    其他的民众也许看不出来，但是那些顶尖存在却已经看明白了。

    他们知道，大中华区的那些妖孽肯定已经感觉到了什么，所以即便是站在战斗之中，也不肯拿出全部的力量来。

    如果要是单纯比拼实力的话，那么即便欧罗巴总区的那些妖孽有着凯奇这个超级辅助奶妈存在，也不会是大中华区那些妖孽的对手。

    九尊无敌妖孽，还有一尊杀伐之力，甚至超越了一般无敌妖孽的顶尖妖孽。

    而且不仅仅如此。

    哪怕就是楚易不出手，在这大中华区的队伍之中，可是还有李子！

    那是一尊同样让人看不透的妖孽，从国战开始到现在，李子一共出手过一次，但就是那一次，便让所有人的都记住了李子的名字。

    防御住了西亚总区最强大的杀伐之术，甚至没有让人丝毫的力量外泄！

    要知道，那可是完全单纯的防御啊！

    不是依靠其他的办法抵消其中的威能，而就是单纯的依靠自己的力量进行防御。

    这样的手段，简直就是不敢相信的。

    虽然李子不曾出手，但很多人都已经弄到了李子当初国考时候的一些视频。

    他们知道，李子也是一尊无比可怕的顶尖妖孽，恐怖的程度也许仅次于楚易和莱因哈特了吧！

    甚至，大中华区就算是没有李子和楚易，还有一尊韩硕！

    这，同样噎死一尊可怕极致的妖孽，是仅次于那三人的无敌妖孽，而且韩硕明显领域其他的妖孽一筹。

    他，算是独一档的存在吧！

    而且，还有周坤，有武宿，有那神秘无比，同样也是无比可怕的诸葛大少！

    就算是最次一级的无敌妖孽，在欧罗巴总区之中，估计也是可以排名中游的存在。

    所以说，整个大中华区的人才，简直已经奢侈到了无法想象的程度了！

    看完这些人的资料，但凡是稍微有点认知的人都知道，大中华区的那些妖孽不是做不到欧罗巴总区那样，一天斩杀五尊妖王，而是因为他们不想！

    是的，就是不想！

    按照那些顶尖存在的分析，如果要是大中华区的妖孽和欧罗巴总区的妖孽一般疯狂的话，那么六尊根本不是极限！

    甚至，八尊！

    没错，就是八尊！

    如果要是这些大中华区的妖孽真的疯狂的话，那么八尊妖王是绝对可能的。

    不过，对方却根本就没有必要那么做。

    毕竟，现在领先的可是大中华区！

    而且，如今领先欧罗巴总区的积分，可不是一万两万那样随时都可以被追上的积分。

    就算是经过了之前两天疯狂的斩杀，但现在欧罗巴总区距离大中华区，依然有着超过十万的积分！

    十万积分啊！

    这样的数字，足以让人感到绝望，而就是依靠这些积分，大中华区的妖孽才无需像欧罗巴总区的那些妖孽一般疯狂。

    “哎，人比人气死人啊！”

    “本身这欧罗巴总区的妖孽比起大中华区的妖孽来，除了莱因哈特和凯奇，德拉科这三尊无敌妖孽外，其他的就差了一些。”

    “而现在更加因为西亚总区的送人头行为，积分相差十几万！”

    “这还玩个屁啊！”

    这时候，网络之上又一次开始出现了对于西亚总区的讨伐。

    当然，喊出这话来的大部分都是欧罗巴总区的那些民众。

    其他五个总区的民众，除了西亚总区自己本身不说，其他四个总区对于西亚总区，那可都是感恩戴德的…

    就这样，第六天结束了。

    而这第六天结束以后，如今的大中华区依然还是领先欧罗巴总区十一万积分。

    剩下的时间还有四天，基本上已经注定没有什么希望了。

    之前的时候，那些欧罗巴总区的人还希望接下来出现什么奇迹，让那些总区也过去给欧罗巴总区送一波人头的。

    但可惜，没有！

    而且看到这几天那三大总区谨慎的样子，甚至都没有离开自己的驻地多远的样子，就知道这几乎是不可能的事情了。

    结果，似乎已经注定了…

    第七天，依然如此。

    还是没有丝毫的变化。

    而这一天，欧罗巴总区似乎又一次爆发了，他们成功将积分再一次追上了两万！

    如今，他们和大中华区的妖孽积分差距，已经仅仅只剩下了九万了！

    恩，仅仅，只，剩下九万了…

    还有三天的时间，国战就要结束了。

    这段时间，大家看的都是过瘾无比。

    毕竟，斩杀妖王的故事，他们也只是在那些电影之中看到过，现实中这还是他们第一次看到。

    甚至，这一次他们已经可以不只是一次欣赏这样画面了。

    所以，无数的民众都是心满意足的。

    然后，第八天，依然还是如此！

    没有丝毫的变化。

    欧罗巴总区的妖孽似乎已经绷紧到了极致，这一天他们竟然不顾之前的疲劳，创造记录一般的斩杀了足足七尊妖网！

    而大中华区，依然还是不紧不慢，仍旧是四尊妖王。

    就这样，积分已经来到剩余六万积分了。

    可时间，也只剩下两天了。

    如果要是大中华区还是这样态度的话，那么两天六万积分，似乎从不可能变成了可能。

    但，真的是如此吗…

    就在无数民众的期待之中，国战的第九天，终于到来了…

    …

    

