    “什么味道？”傅青思忽然站起身，朝着君无烨的方向靠过来，一股很熟悉的味道沁入鼻息，只是其间掺杂着沉香的香气，便也闻的不那么精准了。

    “傅青思。”君无烨低头，看着某人像狗一样抽着鼻子，愠声开口。

    “什么？”傅青思茫然抬头。

    “你不觉得咯脚么？”被君无烨这么提醒，傅青思这才反应过来，感情是某人耽误自己脚落地了。

    “玉玲珑吐血了。”傅青思直起身子，一派懒散的走回到桌边，睡意没了大半。

    “你干的？”君无烨本能追问之后，傅青思瞪大眼珠儿瞅过来，一副‘你好意思就再说一遍’的态度看过来。

    “应该不会那么严重吧，本王只是没去而已。”君无烨有些心虚的坐到傅青思对面，皱了皱眉头。

    “火急攻心倒也没什么大碍，只怕这火气郁结不散，长久下去玉玲珑的身子会出大问题。”傅青思认真开口。

    “等这件事过去本王会找她谈谈……”君无烨知道玉玲珑的心结是什么，淡漠抿唇。

    对此，傅青思只送给他呵呵二字，只怕到时候人家未必会见你了。

    在将破庙一行据实陈述之后，傅青思觉得自己已经完成使命，走向床榻时突然回过头，“你这么晚干什么去了？”

    “去军营。”傅青思突然一问，君无烨虎躯一震，想也没想的应道。

    直至傅青思躺在床上，确定她闭上眼睛，君无烨方才挥灭烛灯，暗自吁了口气，心里却犯起了嘀咕。

    以往自己说谎话跟喝白开水似的，假话说出来自己都信，这会儿怎的会有一种……负罪感？

    一定是哪根筋搭错了，睡觉！

    玉玲珑之所以比舞倾城还要晚些，是因为彼时梅园，她并没有在贞宁的劝说下先行离开，而是目视着园中一对碧人，到他们离开后又在君无烨坐过的地方呆了很久才回宫的。

    以致于君飒轩在云光殿等到丑时方才看到玉玲珑的身影姗姗来迟。

    屈指算算日子，君飒轩大概有一个月不曾出现在云光殿，于是在看到那抹明黄龙袍的时候，贞宁竟有些不知所措了。

    反倒是玉玲珑，哀莫大于心死，便是看见了，眼波里也没有激荡出半分涟漪，静如死水。

    “奴婢……奴婢叩见皇上……”贞宁心惊跪下来将头埋在地上，心里却道这么晚了自家主子却没在寝宫休息，这事儿若查下来恐不会善了。

    无声的等待，气氛紧张的让人窒息，贞宁埋首跪在那里，半点也不敢动弹。

    最后还是玉玲珑开了口，“贞宁你下去吧。”

    “娘娘……”贞宁心慌抬起头，怯怯唤道。

    “叫你下去你便下去。”玉玲珑刻意加重了语气，贞宁迟疑片刻终究还是站起来，猫着身子退出云光殿。

    相较于刚刚的紧张，眼下云光殿的气氛反倒多了几分凄凉。

    “你也下去。”君飒轩终是开口，递给身边李公公一个眼色。

    殿门开阖间，厅内只剩下君飒轩跟玉玲珑两人。

    彼此站了半盏茶的功夫，玉玲珑无视君飒轩的存在，启步迈向内室房门。

    “君无烨还是不同意吗？”突如其来的质问使得玉玲珑陡然一震，不由的转回身。

    “臣妾不知道皇上说的是什么？”片刻震惊后，玉玲珑暗自稳定心神，冷冷回应，即便她可以把情绪调整的极好，可是那双红的发肿的眼睛却抹煞不了一切。

    “你对朕还是那么没信心……”看着玉玲珑眼中的冷淡，君飒轩苦涩抿唇，“也难怪，朕这次是不是做的太离谱了？”

    纤长的睫毛微微颤抖，玉玲珑强忍着不让自己失态，她已经够可怜了，便不想再让人把她当笑话看。

    “你真以为朕对舞倾城痴迷到了忘本的程度？还是你以为朕忘了曾经与你花前月下的誓言？”君飒轩动情的走到玉玲珑面前，伸手想要握住她的雪肩，却因为玉玲珑刻意退了几步落空。

    “舞倾城是北郡王送来的人，朕宠她的目的是让北郡王相信朕对北郡的庇护之心，如此，北郡王方才敢公然挑衅大蜀，朕才有借口出兵，有机会给御龙部落报仇，才能完成你的心愿，你懂么？”君飒轩沉声开口，深邃的目光凝视着对面的美人，眼眶有些微红。

    “皇上……皇上说什么？”绝望的心境腾起一簇火苗，玉玲珑抬眸看向对面的男人，她几乎都不认识了的男人。

    “朕宠舞倾城是假，借北郡王之力挑起与大蜀征战是真，朕从一开始想的，便是要替你报国仇家恨。”君飒轩一字一句，掷地有声。

    “真的？皇上说的是真的？”玉玲珑的眼泪仿佛决堤的洪水，再也不受控制的汹涌咆哮，这些天来所有的坚持和隐忍瞬间溃败的一塌糊涂。

    “事实已经摆在眼前了，你还不相信？”君飒轩缓慢上前，一把将玉玲珑揽在怀里，由着怀里的美人恸哭不已。

    “那你为什么不告诉我……为什么要让我以为……以为……”玉玲珑泣不成声，身子抖成了落叶。

    “因为朕相信君无烨会因为你的憔悴而心软，会为了让你开心而亲自请命出兵攻打大蜀，早知他会拒绝，朕当初就该告诉你整个计划，何致于让你受这样的委屈！你可知这段时间朕有多心疼！”君飒轩将玉玲珑搂的更紧，拿捏着语调。

    “我也没想到……我也没想到君无烨他……他真该死，他为什么不去死！”脑海里浮现出君无烨为舞倾城披上披风的场景，浮现出君无烨为舞倾城拨去肩上花瓣的画面，所有的悲愤和愤怒凝聚在一起，玉玲珑眼底迸射出杀机。

    “若然没有君无烨反对，这场仗朕必打！”君飒轩乘胜追击，言之凿凿。

    “臣妾负责让他……再也没有机会反对。”低戈的声音透着极寒，君飒轩怀里，玉玲珑一字一句，如覆冰霜。

    “你有办法？你……”

    “只要臣妾做得到，皇上是不是一定会出兵攻蜀？”玉玲珑猛然抬头，含泪的眸子抖闪着的看向君飒轩。

    这一夜，君飒轩留在了云光殿，他告诉玉玲珑，之所以在这段时间独宠舞倾城冷落她还有另一层意思。

    他不想在大战之后有谏臣会把这场战争推到玉玲珑的身上，说她是为了报御龙部落灭国之仇才刻意在君王身边用尽诡计心机。

    这个罪名，完全可以让舞倾城来背……

    翌日清晨，傅青思约好了秦府新晋的当家主母，也就是苏蓉。

    醉食斋的雅间里，傅青思跟苏蓉聊到最后，谈起了傅府的事。

    “关于傅府那位三姨娘的事我近日也有所耳闻，听起来，那位姚姑娘的命似乎还不如我好。”苏蓉自成为秦府的当家主母后，时常会与朝中大员的妻妾走动，不过一个月的时间，已经获得了极好的人缘。

    在经历过生死之后，苏蓉没有认命，既然老天给她另一条路走，那么她也一定要走的精彩。

    “是呵，我也没想到父亲会把他们隐藏的那么多，只不过这会儿被王屏娟发现且接回府里，以后的日子难熬了。”傅青思感慨不已。

    “七夫人是想……我明里暗里帮衬些？”苏蓉精明如厮，自然能悟出傅青思说这番话的意思。

    “替我多注意些吧，到底是傅府的事，你不好插手。”除了苏蓉，傅青思还让阿萝拿钱买通了傅府厨房里专门烧火的下人。

    “七夫人放心，之前我见王屏娟的时候曾谢她揭发谢香兰的罪行，她现在引我为知已，上一次见面她还和我抱怨傅明雪的不是呢。”苏蓉恬静抿唇，眼睛里透着冰冷。

    傅青思恍然后点点头，十分赞许苏蓉的城府。

    且说傅青思要走的时候，苏蓉特别拿出一个香囊递过来，“这是我亲手做的，里面装了木芙蓉的叶子，我虽不比七夫人懂医术但也知道木芙蓉的叶子对身体有益处，还请七夫人不要嫌弃。”

    傅青思哪会嫌弃，单是那香囊上面绣的鸳鸯不知道有多精致！

    二人分道扬镳后，傅青思乘轿回了凉王府，一路上会不时拿出苏蓉送给自己的香囊闻两下，这一闻便闻出了大事！

    直至回到紫竹阁，傅青思方才醒悟，昨晚她隐约从君无烨身上闻到的异味儿就是木芙蓉的味道，还掺杂着淡淡的梅香！

    “战凰，皇城附近有梅花吗？”傅青思撩下手里晒干的梅瓣，肃声问道。

    “城郊有一片梅园，千顷梅花开的十分壮观。”战凰据实禀报。

    “那梅园旁边长有木芙蓉？”傅青思追问道。

    “整个皇城只有落霞山庄的土壤适合木芙蓉生长，别的地方不会有。”

    “那为什么君无烨的身上会有木芙蓉的味道……我记得……这种味道除了在落霞山庄，我就只在舞倾城的关雎宫里闻到过。”傅青思蹙眉，眸色渐深。

    “主人在怀疑什么？”战凰狐疑问道。

    “希望是我多想了……对了，君无烨是不是早该下朝了，他人呢？”傅青思心有疑虑，便想找某人求证一下。

    这会儿，一直在旁边捣药的阿萝抬起头，“刚才听周管家说王爷的马车早就回来了，好像是王爷被留在宫里了吧，具体的我也不清楚。”

    闻听此言，傅青思心底忽然涌起不好的预感，“恐怕要出大事！”

    眼见主子撒欢儿一样跑出去，阿萝跟战凰面面相觑。

    阿萝显然是追不上，只有战凰纵身而去……

    马车里，傅青思催促车夫赶的快些，要不是怕给人吓到，她真想让战凰带着她一起飞。

