
　　“切。”

　　此刻，马军根本不和渣哥握手，丢下一记冷哼，右手撑着桌面起身，便带着一群马仔浩浩荡荡的离开夜宵摊。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“呵呵。”渣哥面无表情，收回手，还抽出张钞票帮马军买单。

　　“大哥。”汤尼站在旁边说道：“他太狂了！”

　　“咱们要不要吞掉他的钱，干掉他的人？”

　　汤尼做这种事情不是一次两次了。毕竟，越南帮没有江湖道义。

　　阿虎目光凝重，面露认同。

　　渣哥却摇摇头道：“他狂证明他底气，我们回港岛不是捞一票，是要做庄！只要有钱赚，对我狂一点又怎样？”

　　“有生意就让他狂！”渣哥撑着手杖站起身笑道。

　　……

　　“喂？”

　　“余sir？”

　　街上。

　　马军左手耷拉车窗外，右手拿着电话，满脸不羁的叫道。

　　“马sir。”

　　国际刑警部“余郑南”穿着黑色西装，坐在办公室里，吹着空调冷气，喝着美式咖啡。

　　“有什么招呼？”

　　余郑南笑道。

　　国际刑警部算是个地位不低，事情不多的美差，负责跟各国警方联络、协同办案、抓捕国际通缉犯。

　　余郑南十几年前就一直在国际刑警部干，十几年的风霜下来，小警员摇身一变也成总督察了。

　　“有个新出位的毒品庄家要运一堆货去泰国。”

　　“从越南直接走，价值五千万，有空帮忙联络越泰警方一锅端掉好啦。”马军目光斜过后视镜，不疾不徐的笑说道，好似在讲一个小事情。

　　渣哥没打算吞他的钱？

　　不好意思，双花红棍“马军”已经打算吞他的货了！道上混嘛…不就是比谁心狠手辣？论这一点马军比“阿渣”有经验。

　　“没问题呀！”余郑南脸色兴奋的满口答应。

　　“等等资料发你。”马军“啪嗒”挂断电话，动作干净利落。

　　旋即，他回头朝车内的“基哥”、“太子”、“大头”等人笑道：“多谢各位兄弟了。”

　　基哥、太子等人连忙堆起笑容，嘿嘿说道：“马sir客气，客气。”

　　“是啊，马sir客气了。”

　　“我们董事长说过，警民合作，警民合作。”基哥、大头两个肥佬扯着脸颊，傻憨憨笑道。师爷苏也结结巴巴的说道：“对…对…对呀！我们总裁也是这么说的。”

　　“呵呵。”马军嘴角嬉笑，好似对“董事长”、“总裁”的称呼很习惯了。只见他撂下手机，打个响指，大头便“轰隆”扭动车钥匙，驾驶着豪车驶离街头。23sK.com

　　十几辆载满小弟的轿车则跟在“马sir”身后……

　　“蔡sir，现在警队由您署理。”此刻，警务处，总署，行动DCP办公室。

　　杨建华一身白色衬衫，穿着布鞋，坐在办公桌对面。

　　“能否出面帮忙联系各区议员？”她谨慎的出声问道。

　　终于，在庄sir离开港岛的第二天，国家方面力量启动。

　　首先，“董先生”收到指示，特首办公室开始推动第二轮立法工作。

　　其次，杨建华亲自出面，希望蔡sir前去联系各区议员。

　　与其说，她是来联络蔡sir的，倒不如说，她来想来借助庄sir的力量。蔡sir不过是庄sir留下的一个代言人。

　　蔡元琪穿着副处长制服，连忙绕出办公桌，语气殷切地说道：“当然！杨科长！”

　　“我蔡元琪的人脉不如庄sir多，但是对祖国的一片热忱和庄sir相同，一定会竭尽全力帮您游说各区议员。”

　　这番话的潜意思其实是“我蔡元琪没有什么人脉，能够用到的人脉都是庄sir的，功劳得记在庄sir账上。”

　　“当然，我只是游说，可别把压力全部推给我，毕竟我可不是庄sir。”

　　“祖国还得出大力气啊！”

　　现在，庄爷“以退为进”的战略已经获得成功！而且蔡元琪应答的很巧妙，杨建华当即心有所悟，点点头道：“放心，国家已经决定推进《国安法》的成立。”

　　杨建华脸色淡然，心中却有些焦急，而她不得不急啊！庄爷一撂挑子港岛很多事情都没法干，祖国相关的利益将大受损害。而区区一些流言蜚语能挡住庄爷？不行！上头的人都明白“庄爷”就是想借势，上头的人也很配合。

　　毕竟，大家为了同一个目标在奋斗。

　　好在，庄爷也不是彻底撂挑子，否则国家强行推行，难度都将极大。

　　上面的决策，也需要下面的人执行。

　　“我也会替国安法争取一些票数。”杨建华笑道：“剩下的事情港府会负责处理，警队放手去做就可以。”

　　“那就好。”蔡元琪伸出手道：“我们会尽力。”

　　“我相信你们。”杨建华笑道。

　　当晚，蔡元琪便打出电话，展开行动。

　　他先由新界太公，陆氏的“陆翰涛”出面牵线约上几个新界议员吃饭，在拿下新界议员票数之后，再让“司马祥”搭起几个九龙区议员的桥，继而拿下九龙区的票数。再继续向其他区的席位进攻。

　　国家层面一出手，很多事情就容易办了。

　　议员们可以怀疑警队是为谋私权，总不能怀疑国家是为谋私利吧？

　　当即，港岛立F会内的风向就悄然转变。鬼佬们泼脏水的雕虫小技在国家层次面前，仿佛如小孩子过家家的把戏，一触即溃！

　　马会的“汤英时”连同“汤显立”、“赵光又”等连续见面多次，讨论办法，却最终令行动陷入死胡同，一点破局的机会都无。

　　虽然，他们能在立F会里拉动几张票数，可惜，票数少的可怜，无法改变大局。

　　要是有舆论影响的话，或许可以用几枚钉子吹吹风，引导票数。

　　现在却无力改变。

　　这就是用大势压人！压的鬼佬跪倒在地，毫无还手的机会！同时，鬼佬们见面越多，暴露的证据便越多，政治部的人马已经盯上他们许多，掌握的证据愈发变得多了。

　　……

　　第二天。

　　纽约，曼哈顿，西。

　　联合国大厦。

　　今日，“国际安全交流论坛”在联合国大厦内举行。联合国大厦作为“国际领土”之一，座落于纽约市区内，却不受美国法律关系，而受联络国公约限制，是国际上谈判、交流的一处地点。

　　名义上，联合国是世界领袖，实际上，联合国是世界公厕！

　　你有钱、有人、有核武、你才是“国”。

　　否则，没钱，没人，没核武？你就是“屎”！

　　不止上厕所要收钱，某国举着洗衣粉就敢轰炸你！

　　此刻，庄世楷正穿着港岛警务处长制服，坐在右边的一处席位上，面露微笑，心中骂娘：“操你妈的，颠倒黑白，你只配食屎！”

　　主办方代表站在台上念着稿子。

　　“港岛代表团。”

　　“据人权调查表明，自97年以后，港岛人权数据大幅度下降，港岛人权已经跌破红线。”

　　“庄处长，希望你调整港岛警队的行动策略，为保障港岛人权而做出努力！”

　　主办方/美方代表抬起头道：“今天国家安全论坛将签署联合人权合约，制定各国未来三年希望完成的人权保障，望港岛代表签署、履约！”

　　美方代表朗声念道。

　　他目光转向席位之下的港岛代表团。

　　庄世楷朝左边打去一个眼色，曾向荣闻弦而知雅意，“唰”的站起身道：“港岛自80年代以来，便被连续三次评选为亚洲最安全城市，97年后，犯罪率、毒品使用率连续降低，低于世界标准六倍，高于美方二十三倍！”

　　“港岛的人权由港岛人说的算，请主办方不要插手！”

　　“港岛将拒绝签署人权合约！”

　　末了，曾向荣又补上一句：“港岛警队只负责守护城市治安，不参与人权政治，请勿插手我国内政！”

　　曾向荣讲的义正言辞。

　　昨晚，“公园大道”酒店，庄爷和韩大使交谈之后，便知道“国际安全论坛”将会对港岛发难！

　　或者说，将会对“我国代表团”发难！

　　果然，庄世楷刚刚代表港岛警队发言之后，主办方代表便上台问责。

　　问你妈的人权！

　　操蛋！

　　庄世楷让曾向荣把港岛警队的立场、台词都讲述完毕，当即站起身，拿起警帽“啪”的盖在头上，起身离席骂道：“干你娘死美佬，你没有资格同我谈港岛人权，对我说三道四！”

　　“你TM现在没这份实力！！！”

　　会场左右两边的二十余个国家代表团席位背后，坐着各国代表团领队及副官下手，插满各国/地区旗帜飘扬。

　　当庄世楷站起身率领港岛代表团离席之时，全场代表成员一阵哗然，谁都没想到，竟然有代表团敢提前离席……而且还是港岛代表团！

　　港岛代表席位的背后，插的可是红星与紫荆花旗！

　　“stop！”台上，美方代表朝着话筒大声吼道。

　　“砰！”一记响彻天空的枪声爆发！

　　数百米之外，一枚粗长的合金子弹划过天空，画出一道流畅的气浪，砰，击碎联合国大楼一层会场的玻璃，准确击中台上的美方代表，一下子就贯穿美方代表的胸口，将美方代表击毙在讲台之上！

　　“嗯？”庄世楷猛然止步，豁然回首，面露惊愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，841 你没资格同我谈人权免费阅读。https://www.23sk.net 