    贾六是真要吃人家喜酒的，因为份子钱都出了。

    十两呢，昨的也得吃个八钱回来吧。

    坐下之后，总感觉少了点什么。

    也说不上来，就是浑身不得劲。

    看到隔壁桌有个老头正好奇的看着自己，估计是在想这人是夏家什么人，怎么没见过的。

    “老乡，”

    贾六满脸堆笑，亲切开口，“您老高寿啊？”

    说话间习惯性的摸兜想散烟，结果发现压根没烟。

    老头耳朵还好使，放下正抽着的烟袋，说道：“今年七十有三了！”

    “好，好啊，七十三，八十四，阎...”

    贾六生生把话头给咽了回去，把凳子往人老头面前一挪，“看您老不像是七十三的人呐，刚瞅着还以为才五十咧。”

    “您是？”

    老头不知一身便服的提督大人是何方神圣，瞅着虽然年轻，但气质却是与众不同，像是个做官的。

    贾六打个哈哈，说他是国良军中的同僚，今儿过来喝喜酒的。

    “老人家，家里有几口人啊，日子过的还行吧？...”

    提督大人正与老乡攀谈时，夏家人过来了。

    来的是夏国良的弟弟，也就是新郎官的亲叔叔夏国栋。

    听嫂子和侄儿说提督大人到他家来了，夏国栋是又惊又喜，再见提督大人竟然坐在边角落，赶紧过来请提督大人主席就座。

    只是夏家人不知道的是，提督大人为人最是重视礼节，摇了摇头说道：“主席我就不坐了，天大地大，舅公最大，我这个提督再大也大不过舅公啊，你们的好意我心领了，但不能坏了规矩...”

    言罢，看到几个晚上要陪新郎官吃“状元席”的小孩聚在一张桌上正玩着，不由笑呵呵道：“本官这么大的人了，也不能跟小孩坐一桌，我看这里挺好，你们去忙，莫管我。”

    话是这么说，夏家人哪真能不管提督大人，这是他家请都请不到的贵客！

    回头事情一传，街坊邻居哪个不得高看他夏家一眼。

    还在那要请提督大人移步，重庆守备马大全见状直接将夏国栋拉到边上，吩咐道：“提督大人说坐哪里就坐哪里，你不必再请，这里没你们什么事，自去忙便是。”

    “好，好，那大人有什么需要就吩咐小的一声。”

    夏国栋怕招待不周，赶紧让人给提督大人泡上茶，端来果子小点心。

    “...家里孩子多是好事，也是坏事。好事是什么呢，要开枝散叶，多子多孙，将来子孙中总有一个出息的嘛。坏事是什么呢，吃不饱，穿不暖，但再苦也不能苦了孩子，还是要想办法让孩子们读书，读书识字才能有出息...”

    提督大人正忙着同来贺喜的宾客聊天呢。

    夏国良在绿营当兵，营中肯定有些朋友，他人不在家，这些做朋友的能不过来给他家捧个场？

    也是正常的人情往来。

    有人听夏国栋说朝廷新任的提督大人也在，当下就过来见礼了。

    这下好了，把提督大人身份给暴露了，惊的那老头一口烟没回过来，差点呛着。

    “坐，坐，大家都坐嘛。”

    提督大人真是人见人爱，不仅请人家坐，还亲自拿凳子给人家坐，这举止，这派头，可把一众营兵给激动坏了。

    先是家长里短的聊着，聊着聊着很自然话题就到了最近颁下的恩赏政策落实情况。

    先前还有人不太敢说，可在提督大人的鼓励下，那顿时就滔滔不绝起来。

    没多大功夫，提督大人就基本上将重庆绿营的情况摸得透透。

    热闹的、亲切的、让人回味的场景被急匆匆赶来的重庆镇副将曹国科给搅了。

    “叭叭！”

    内务府包衣出身的曹副将以旗人礼给提督大人打千请安。

    “起来吧。”

    贾六笑眯眯的问曹副将，“夏国良是你重庆镇的兵，人家娶儿媳妇，你这重庆镇的当家人是不是得随份礼？”

    “要得，要得。”

    曹国科赶紧摸口袋，却是急着出门没带碎银子，倒是有张一百两的银票，是昨天下午人家刚孝敬他的。

    当着提督大人面，只能一咬牙将这一百两的银票当份子钱交给新郎官。

    新郎官哪敢收这么多钱，愣在那里。

    “曹大人的心意，收下吧。”

    贾六哈哈一笑，从曹国科手中接过那张银票塞在新郎官手中，然后问道：“几时开席，本官这肚子可是有点饿了。”

    “啊？这就开席，这就开席！”

    酒席很快开始了，贾六让曹国科陪自己坐一桌，一边吃菜一边随口问些工作上的事情。

    也算相谈甚欢，这让曹国科一颗悬着的心松了下来。

    来的路上，生怕这提督大人是来找自己麻烦的，现在看来，这位提督大人多半是来打秋风的。

    明儿按常规孝敬一千两便是。

    新郎官过来敬酒的时候，贾六才晓得自己为啥一直不得劲。

    原来是前世习惯性的意识作祟。

    从一品提督大人一点架子也没有，到一个普通大头兵家随礼吃席，起码得七八个笔杆子跟着吧？

    可额驸身边，一个笔杆子都没有事。

    这像什么话？

    寻思等稳定四川绿营后，是不是办份《八旗军报》啥的，用以宣传八旗将士平定金川的英勇事迹，顺便突出一下他贾佳世凯于这个过程中所起的重要意义。

    乾隆都能养个娼优纪晓岚，他贾六养一帮笔杆子肯定不犯法。

    见吃的差不多，夏家的亲朋好友们因为提督大人在，放不开手脚，贾六便笑着起身同夏家人告辞。

    出来后曹国科赶紧请提督大人到他的官衙歇息。

    贾六第一次来这山城，提出走走看看，顺便缓缓酒劲。

    曹国科自是不敢不应。

    走了一会，提督大人突然止步，回头问跟在后面的曹国科：“你是内务府出来的？”

    曹国科忙道：“回大人话，末将是正黄旗满洲包衣公领出身，祖父曾随大将军图海平过吴贼三桂作乱！”

    神色间，对这个出身隐有自豪。

    贾六“噢”了一声，摆了摆手道：“这个我就不跟你废话了，你这些年贪了多少银子？”

    曹国科愣在那里，半响，赶紧辩解：“大人冤枉末将了，末将为官一直清廉...”

    话还没说完，就被提督大人粗鲁打断，“我就听不得这种话，一个个都说自己为官清廉，怎么，大清就我这一个贪官不成？”

    言罢，给曹副将两条路。

    “第一条路，你把这些年贪的钱全给我，然后我再杀了你；第二条路，是我把你杀了，再把你这些年贪的钱拿走。你自己选吧，哪条路？”

    提督大人就是仁义，不说全要，而是给人选择。

