    胡小满可不知道梁杰的想法，她回到家里，就赶紧开始收拾东西。

    大白都是网上买的，弄好之后就开始刮墙。之前也是白腻子，不过已经成黑色了。

    抹一层干了之后，再打磨一下，不然看着不舒服。

    胡小满绝对不承认，是自己抹的不均匀！

    不过忙活到晚上八点钟，一个房子才弄完，棚顶够不着也没弄。

    “这可真够累的！”她叹了口气，然后把工具都收进空间里面。

    不然放在外面，这刮大白的腻子就干了。

    洗了个澡，她穿上衣服煮了包面。

    这两天就对付一下吧，外卖她不喜欢吃，还是吃这些东西好了。

    门窗的油漆也需要刷一遍，胡小满一边吃东西，一边网购。

    正好打开软件，她看到有几个未读的消息。

    之前发的视频播放量就几千，卖的东西不多，所以现在她没想着再拍。

    打开未读消息，里面有人说东西好吃，还有说东西不好的。

    食品零食这个东西，她没办法说什么都是好的。

    毕竟个人口味不同，有人喜欢吃辣的，有人不喜欢葱姜蒜，这都正常。

    有想退货的她都受理了，只要邮回来就行。

    就算是吃光了邮寄回来一个包装袋，她也得忍着，毕竟顾客是被保护的。

    以前她也经常碰到这种的人，但都在少数，没有那么多喜欢占便宜的人。

    胡小满看到一个熟悉的名字，路上小心。

    这个人给自己留言，说什么时候零食再上新品，他吃的感觉很不错。

    想了想，她把其他的一些库存多的零食上架了。

    然后开了个美颜录制一个试吃视频发出去。

    这时候已经忙到晚上十点了，抻了个懒腰，她赶紧去睡觉了。

    明天还得上班呢！

    第二天早上起来，胡小满去厂里已经是最后一个到的。

    但是没有迟到，掐点来的。

    门口张主任看到她，向她招了招手。

    “张主任，有事吗。”胡小满看向他，礼貌微笑。

    虽然没有迟到，可是领导最不喜欢掐点来的。

    也不知道是不是这件事情？

    张主任看了她一眼，说道：“胡小满同志，过一阵要去夜校报道了，以后一定要好好学习。”

    这几天比较忙，也没有顾得上跟她说说。

    胡小满没想到是说这件事，连忙点头，“张主任你放心，不管咋说都是你给我的这次机会，我要是不好好学习，那不是辜负你的心意了。”

    “那倒不至于。”张主任摆摆手说道：“学到东西是你自己的，跟我没什么关系。”

    这知识都是自己的，哪有给别人学习的道理。

    张主任就是嘱咐她一句，不管怎么说，都是厂里的年轻人，培养好了，以后也是为厂里做贡献的。

    回到工作岗位上，李金梅看向她，悄咪咪的问道：“胡小满，我看张主任对你关照不少啊？你去考高中也不跟我说，越来越见外了。”

    这件事她还是在王强骚扰胡小满以后，才听说的，之前一直没听说过。

    胡小满看了她一眼，说道：“我干什么跟你说什么？咱俩有关系那么好吗？”

    “还有，张主任对我没有关照，你是不是忘了昨天徐红梅的下场了？”

    威胁，这不明摆着就是威胁吗？

    李金梅咂咂嘴，然后没说话，转过头继续工作去了。

    没错，她怂了。

    就那两下子，她这辈子都不想体会到。

    谁能想到胡小满这么瘦弱的身体，能把一个人扔地上？

    太可怕了。

    胡小满翻了个白眼，没那个本事还学别人八卦！

    不得不说有时候实力就是能让人闭嘴的武器，这不挺管用的吗？

    没有了耳边像苍蝇一样嗡嗡的声音，她工作起来也顺心了。

    下午下班回家，她照旧开始工作。

    不过墙刷完了，棚顶的工作确实太让人伤神。

    现在胡小满都恨不得自己香成一米八，踩个凳子就能刷棚了。

    “有人在家吗？”

    “咚咚咚……”

    外面突然响起敲门的声音。

    胡小满愣了一下，谁能来找她啊？

    不过她还是去开门了，看看是谁。

    打开门，门外站着一个高大的身影。

    “这是我妈让我给你送来的，谢谢你之前给的青草。”陆江河脸色淡然的看着她，然后递过去一只碗。

    胡小满看着碗里的五个鸭蛋，直接拒绝了，“不用客气，那些草本来也要扔的，给你们有用那就行。这鸭蛋就算了，我不能要。”

    “鸭蛋？”陆江河皱了下眉头，说道：“这是鸡蛋，虽然是青色的，但就是鸡蛋。”

    这……

    胡小满愣住了，她只知道鸡蛋是咖色的，没见过绿皮鸡蛋啊。

    但是不管是什么蛋她都不能要，“谢谢你们，这太贵重了，我不能要。”

    没错，现在这个年代鸡蛋很贵重。大家都是每个月限量的，更何况现在都没有卖的。

    陆江河看她不要，一脸为难的说道：“我妈让我送来的，我要是拿回去怎么跟她交代。”

    本来也没多少，昨天他给大哥家送去二十个，就剩下十个。

    家里让他送，只能送来了。

    胡小满想了想，结果碗说道：“那你等等我，我去给碗腾出来。”

    既然拒绝不了，那就回点礼算了。

    这鸡蛋都拿出来了，可见人家隔壁的沈大娘人不错。

    一般人家谁会送鸡蛋？

    胡小满进入空间看了一圈，也不知道回什么礼。

    最后选了早上炖的冬瓜排骨汤，这东西热乎乎的，不亏他们。

    把碗清洗了之后，装上满满一大碗排骨，只有几块冬瓜跟汤。

    用市场价换算，胡小满并没有亏太多。排骨看着挺多但是块小。

    而且没什么肉，就是看着挺好看的。

    陆江河看着她小心翼翼的走过来，手里递过来一大碗的排骨汤，一时间愣住了没说话。

    胡小满烫的龇牙咧嘴，这玩意儿刚出锅能不烫吗？

    “哎妈呀快接着点，烫手啊？”她赶紧让人接住，一会儿该扔地下了。

    陆江河赶紧接过来，忍不住说道：“这不好，我们那几个鸡蛋不值这些。”

    他也知道肉现在多难得，吃的东西都珍贵。

    本来不想送鸡蛋的，现在看来，人家好像根本就不缺。

    这四两大碗挺能装的，

