
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“胜男。”金发男子开口，“你那边的情况还好吧？”

　　投影中的短发女子正是王超清在摩天大厦见过的那名催眠玩家，她眼瞳中残留着微红的光，有些木讷地点头，“小鱼雷已经撒出去了，刚才爆了五个。”

　　“这么说超级道具已经到了海市。”金发男子神色不变，“可以估计出方位吗？”

　　“在三个方向。”短发女子道：“疑兵的可能性很大。”

　　“不过我刚才抓到一个004区的玩家，他说他看到了劳伦斯·李，不在这三个疑兵方向。”

　　她又说了位置。

　　金发男子在听到“劳伦斯·李”这个名字的时候脸上便牵出夸张的笑容，他眼睛几乎眯成一条缝，“无利不起早的劳伦斯·李出现了，他在哪儿，好东西当然也在哪儿。”

　　“胜男，你原地待命。”他说完便切断了通讯，转身朝纹身壮汉打了个手势。

　　纹身壮汉怪笑一声，双手一拍，下一秒，一辆以远超它自身速度的装甲车破墙而入，连穿数面墙后，在偌大的水族馆打出了一个宽敞的通道，随后停在街道上的几辆跑车依次入内，载走几人直奔海市西南方向而去！

　　与此同时，海市西南方向的一所大型游乐场内，聂玄用衣服迅速把血流不止的大腿绑起来，又灌了两瓶自愈剂，然后拖着重伤的身体一步步往游乐场外移动。

　　他浑身是血，身上的伤口多达二十几处——这是他和两名外区玩家血战的结果。

　　真正面对敌人时，聂玄愤怒与懊悔交织。

　　他意识到自己之前的想法全部错了。

　　在超级道具通告发出，他被调往京市时，他的第一想法是组织玩家打游击战混淆视线，然后再趁乱进入副本。

　　因为他手上没有真正的超级道具，014区又没有超强玩家，一无法力战外区玩家，二无法伪装出被杀人越货的假象，所以只有逃出014区这一条路。

　　特事局设计的那套想祸水东引甩锅给外区玩家的方案根本没法用，达成“持有者拼死血战后出逃副本”这个地步已经是最好的结果，至少短期内可以转移掉部分注意力，给国家争取缓冲时间。

　　然而他联系的十七名志同道合玩家，在从开始实施计划的半个小时内就死了十五人，剩下一个和他分开逃了，而且这还是特事局也部署了十多名“持有者”分散吸引火力的情况下。

　　那些外区玩家就像嗅到血腥味的鲨鱼，不知道从哪儿就冒出来了，甚至根本不会试着逼问他们超级道具的下落，而是直接杀人！

　　同伴一个接一个像杀鸡宰鸭一样被杀掉，也让他明白了一个事实：

　　实力的绝对差距是任何智斗都无法弥补的！

　　身后有脚步声传来，是对方故意走出的脚步声，他转过身，双手拇、食、中三指并拢，轻轻一擦，指身上的黑色皮套便慢慢变成岩浆一样的颜色。

　　一名玩家从树林中走出，阴狠地看着他，“你也算有本事，竟然杀了我两个人。”

　　聂玄冷道：“你死我活而已，何必废话。”

　　“哈！”对方一笑，“你还认为自己有一战的实力？你手上充其量是个C级道具，如果不是你的队友帮你挡刀，你都活不到现在。”

　　说话间，五六个人影又从树林中闪出，围在他身边，截掉他可能逃生的方向。

　　聂玄见他们听对面那个男人的号令，长叹一声道：“费了这么大的功夫没有引来一个诡音骑士团的高级玩家，反而来了一群杂鱼。”M.23sk.com

　　而他现在连这几个杂鱼都没骗过！

　　他收起戒备的战斗姿势，挺直脊背，环视几人后道：“被你们杀死的不过都是E级玩家，既没有道具也没有药剂，你们付出的代价也不小，最后却捞不到任何好处，真是白费心机。”

　　这话直切几名玩家的内心，一人道：“大哥，这小子狗胆包天没把我们看在眼里啊！”

　　与聂玄对话的玩家恼羞成怒，“嘴巴倒是挺硬，先收拾了你，我们自然会去把代价找回来！”

　　他说着挥动手里的长刀飞身劈砍向聂玄，而后者没有余力对敌，正要用车票离开的时候，忽然一幅巨大的海报从天而降，替他挡住了刀！

　　“哧！”巨幅海报被一切为二，但分开来的两半海报却灵活地飞向持刀玩家，分别缠住他的双腿和脑袋把他狠狠摔到了旁边的路灯柱上！

　　周围几名玩家见状以为是聂玄的道具，眼神一对便喝道：“杀了他！”

　　六人同时攻向聂玄，然而这时四面八方突然飞来了数不清的海报，雪花一样在几人周围旋动，趁玩家分神之际贴住他们的脸或是缠住他们的手脚把他们朝远处拖动！

　　聂玄惊疑不定地看向周围，却没有发现其他人的踪影，来不及思索究竟是什么人在帮他，趁着几名玩家没有脱身，他连忙逃离现场。

　　海报虽然能暂时扰乱视线，但毕竟只是纸，那几名玩家很快反应过来，意识到纸张没有杀伤力之后便朝聂玄追去。

　　追上聂玄不费吹灰之力，但他们一来，那些被撕碎的海报也跟着飞了过来，锲而不舍地往他们嘴巴、耳洞和眼睛里钻，一名玩家不胜其烦，恼怒地道：“他妈的，有种你拿纸砍老子啊！”

　　刹那间，在空中翻飞的纸片全部停滞，就像时空停滞一样悬立在空气中，唯有三张上面分别写着“好”、“主”、“意”字眼的纸片飞到前方组成了这么一句话。

　　“我草……！”玩家骂声未落，所有纸片上过了一层亮光，随后便如暴雨刀片一样铺天盖地的降下！

　　从远处看，这些飞动的纸片更像是一个滚筒洗衣机，包着几个人不间断地攻击，他们移动纸片也跟着移动，玩家将纸片切的越碎，刀片就越多！

　　聂玄看着眼前这一幕，心里闪过一个念头。

　　“这就是超级道具。”

　　话并不是出自他口，他悚然一惊，转身便见一个坐着轮椅的男人出现在距离他三米的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第141章 纸杀免费阅读。https://xs.23sk.com 