    鲁克瑟居然断了一条腿······

    洛奇皱了皱眉，对这场战争的严峻程度有些意外。

    想了想，他开始深入询问这场战争的细节，毕竟主线任务是要在两个月内平息这场战争。

    娜塔莎也没隐瞒，边走边讲述这两年多来阿尼尔公国与炼金师们的战争。

    夜袭公爵府的事件后，炼金师们在阿尼尔公国行事变得肆无忌惮。

    他们不再单纯的以野生动物，植物为实验对象。

    而是在活人、死尸身上做实验。

    短短半年，以食尸鬼为主力的炼金生物潮出现，对村庄和城镇造成了巨大冲击。

    军方的行动很快，蒸汽武器也非常强势，很快便清剿了第一次的炼金生物潮。

    但这对炼金师们来说，几乎没有任何的影响。

    因为炼金生物一旦完成，就不需要再进行管控。

    出于对食物的需求，它们会自发的冲击村庄和城镇。

    而炼金师只需要在战斗过后，收取完战场上的灵魂，继而离开这个地方，制造新的炼金生物，反复如此。

    这样的局势，导致阿尼尔公国里的幽灵和梦魇越来越多。

    没有实体的幽灵和梦魇，给军队带来的巨大的损失。

    鲁克瑟也是在那个时候领着圣堂的人进来，这才抵住了炼金师们的肆虐。

    只是这么一来，贝利亚公爵所受的压力就变得非常大。

    不单要应对路可丁派来的各种炼金生物和幽灵，还要不断安抚人心。

    毕竟这一切的源头，起于公爵府夜袭事件。

    民众将他们所受的灾厄，都怪到贝利亚公爵的头上。

    认为是他公开支持蒸汽技术的发展，才惹来了炼金师们的报复。

    当娜塔莎面带苦恼的讲述完，他们也已经到了一个由帐篷搭起来的诊所前。

    掀开帐篷的帘子，娜塔莎对正在为伤员缝补伤口的医生道：

    “塔姆医生，我父亲遭到了食尸鬼的攻击，请问你这里还有解药吗？”

    塔姆医生抬起头，看到是娜塔莎后，朝他旁边叼着手术剪刀的黑猫道：

    “快，丽莎，拿解药帮公爵大人治疗。”

    “喵。”

    黑猫喵了声，嘴里的手术剪刀落在手术盘上，转而跃到帐篷的角落，拉着一个药箱过来。

    在洛奇好奇的目光中，这只黑猫人立而起，柔软的肉掌推开药箱，取出镊子和药瓶，对扛着贝利亚公爵的洛奇喵了声。

    “快把父亲大人放下来，你想要丽莎等多久？”

    娜塔莎在旁边催促一句，并蹲下来双眼发亮的看着黑猫道：“麻烦你了丽莎。”

    “喵。”

    黑猫不在意的喵了声，待洛奇把贝利亚公爵放在地上后，它左爪一挥，将贝利亚公爵背上的衣服撕烂，而后用镊子夹着棉球，给那五道深可见骨的伤口涂抹解毒药。

    涂抹完解药，它又从药箱里取出绷带，熟练的帮贝利亚公爵包扎好。

    当伤口处理完，它“喵”了声，示意娜塔莎可以给贝利亚公爵找衣服了。

    “真是太感谢你了，丽莎。”

    娜塔莎脱下外套披在贝利亚公爵身上，并给旁边的洛奇介绍道：

    “塔姆医生也是一位炼金师，不过他没有做过伤害民众的事，反而一直在帮助我们，丽莎是他的助手，很厉害吧？它简直是我见过最棒的猫。”

    听到夸奖，黑猫“喵”了声，整理好药箱拉回角落。

    再次跃上手术台蹲坐，乖巧的等待塔姆医生指挥。

    “确实很厉害。”

    把贝利亚公爵抬到旁边的病床，洛奇想起了自己次元戒里还有颗蛋。

    将还差3个小时就孵化的【恪摩多巨鹰蛋】取出，用魂巾裹在背后。

    此时塔姆医生的缝合手术恰好做完，他洗了洗手，转而看向娜塔莎道：

    “又遭到袭击了吗？我还是建议你们尽量减少外出，他们越来越疯狂了。”

    娜塔莎叹了口气，有些无奈的道：

    “是的，今天那个食尸鬼似乎和正常的食尸鬼不同，速度非常快，护卫们的蒸汽弩完全无法锁定它，幸好彼得及时赶到，不然我和父亲大人已经死了。”

    “速度非常快的话，证明它已经吃了很多心脏了。”

    塔姆医生简单的解释了一句，而后抱起黑猫坐在安乐椅上，好奇的看向洛奇：

    “你就是那个破坏了路可丁计划的野流系驱魔人？”

    不，其实我连驱魔人都不是。

    洛奇心里暗自否认，目光在塔姆医生洗干净的手停留了一瞬，笑了笑没说话。

    塔姆见状没有再问，摸了摸黑猫的脑袋：

    “丽莎，去把我昨晚研配的药剂拿给娜塔莎小姐。”

    “喵。”

    黑猫应了声，跃到帐篷的角落，叼来一瓶蓝色药剂。

    娜塔莎蹲下接过药剂，道了声谢后好奇的看向塔姆医生。

    塔姆也没卖关子，揉摸着再次跃到他大腿上的黑猫，轻声的解释道：

    “这药剂的味道对食尸鬼有很强的刺激性，再遇到这种速度快的食尸鬼，可以把它抹在身上，它们应该就不会再进攻了。”

    娜塔莎愣了愣，随即面露欣喜的道：

    “真的吗？那把它涂撒在村庄和城镇的周围，那是不是就能阻隔食尸鬼的进攻了？”

    塔姆摇了摇头，有些无奈的道：

    “很可惜，它的气味一旦暴露在空气中，会很快挥发，我还没找到让它长久保留的办法，只能应急时使用。”

    “好吧，谢谢您，塔姆医生。”

    娜塔莎面带可惜的收起药剂，而后看向洛奇道：

    “你会送我们回家吧？”

    “当然。”

    洛奇应了声，扛起贝利亚公爵，朝塔姆医生点了下头，掀开帘子走出帐篷。

    娜塔莎和塔姆医生以及黑猫告别后，小跑着跟上来道：

    “你好像不太喜欢塔姆医生？”

    洛奇眨了眨眼，侧头看向娜塔莎道：“有吗？”

    “你一句话都没和他说，他问你问题你也没回答，你这样在贵族里可是很没礼貌的行为。”

    “真庆幸我不是贵族。”

    洛奇咧嘴笑笑，放慢脚步让娜塔莎到前面带路。

    娜塔莎撇了撇嘴：

    “你是不是不相信塔姆医生？放心吧，他救了我和父亲多次，就连父亲大人身上的驱魔印记，也是他和鲁克瑟大师联手制作的，如果他是坏人，我和父亲大人早就死了。”

    ----------

    PS：说加更是骗吃骗喝的大哥过分了啊，大晚上的把我笑岔气了。

