    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0193章  粗俗的方法

    0193

    叶帆蹙眉，大概猜到是孟秋雨在搞鬼，只好先解释道：“我们是有邀请函的”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “邀请函只是最低级的入场券，但你们惹上的是我们最重量级的贵宾，所以你们不能再待下去了”，黑脸保安口吻很是冷酷。

    “发生什么事了？”

    这时，已经表演完茶道的宁紫陌，走了过来，看到叶帆和杜允儿被四个保安堵着，很是疑惑。

    杜允儿有些懊恼地说：“对不起啊，宁姐姐，我刚才不小心顶撞了一下孟秋雨，他们现在要赶我们离开了”。

    宁紫陌稍微一想，就大概知道了什么情况，不满道：“你们什么态度，他们是我邀请的宾客，不就一个孟秋雨吗？有那么大权力赶人？”

    “对不起，我们只是听命行事”，黑脸保安一板一眼地说。

    宁紫陌当然不会甘心，俏脸一寒，“不管今晚的主办方是华海市的那几位高层，你回去跟他们说，如果要赶走叶先生和杜小姐，那我宁紫陌头个不答应！”

    “哼哼”，黑脸保安冷笑，“我们知道，你是紫竹林的宁会长，但我们是官家的人，不怕你们这地下帮派！上，把他们赶出去！”

    说着，几个保安就要上来抓杜允儿的手。

    宁紫陌一看，登时想要翻脸，但不想，身边的叶帆竟然率冲了出去！

    “砰”地一声闷响，就见叶帆抬腿就是一脚，把那黑脸保安踢得倒飞了出去！

    场面顿时乱成一团，那黑脸保安撞翻了后面两个保安，全都翻身倒地。

    叶帆脸色阴沉，他也是着实心烦了，本来就还有冯月盈那边的事没解决，来这里陪杜允儿参加个晚会，竟然还有人找他麻烦？

    他本就不是什么善茬，忍耐也是有底线的，什么阿猫阿狗都来说三道四，眼看着杜允儿要无端端受欺负，他自然也懒得忍了。

    “叶帆哥！你……”杜允儿吓了一跳，不知道怎么是好。

    倒是宁紫陌伸手一把将杜允儿拉在身边，也不说什么，静看着叶帆处理这件事。

    “没有人能随便动我身边的女人”，叶帆一把揪住另一个还站着的保安，一把举了起来，目光阴冷地盯着他，问道：“那个孟秋雨在哪？”

    这保安吓得一哆嗦，也不知道怎么的，被叶帆盯着，他吓得根本不敢反抗了。

    保安指了指北面的方向，“在……在贵宾席那里……”

    叶帆把保安丢下后，大步流星地走到了贵宾席。

    孟秋雨正举着红酒杯，和几个华海的官员谈笑风生，见到叶帆过来，顿时皱起眉头。

    “付市长，怎么这人还没赶出去？”孟秋雨所交谈的，正是华海市长付延庆。

    付延庆看着叶帆，略微有点眼熟，但还没来得及细想哪里见过，就见叶帆已经来到他们面前。

    “怎么，你想干嘛！？”孟秋雨也有点慌神。

    付延庆则是立马喊道：“保镖，快挡住他！”

    两个精壮的退役特种兵保镖，立刻从不远处赶了过来，想要把叶帆挡开。

    可不等两个凶悍的保镖出手，就见叶帆拿起旁边一酒瓶子，“哐当”一声砸在了孟秋雨的脑门上！

    这一下也是巧劲，不至于把孟秋雨砸死，但又直接把他砸得七荤八素，头破血流。

    鲜血和红酒一起流淌下来，孟秋雨整个人站在那里，眼前一片红，彻底傻眼了。

    “啊！！——”会场里传出各种惊叫声。

    孟秋雨更是吓得面部扭曲，抱着头，哭嚎起来：“血！我流血了！！”

    付延庆大喊：“你们愣着干嘛！？快制服这个暴徒！！”

    几个保镖忙冲上来，要对叶帆动手。

    可叶帆左一脚右一腿，每个保镖在他手下，也不过是一招撂倒的货色。

    刚刚在不远处跟人谈话的宋星河，见到这一切，面色惊异。

    这时见几个保镖都被叶帆解决了，宋星河忙跑过来，大声道：“叶帆！你住手！这是你撒野的场合吗！？”

    同时心中却暗喜，这一下，叶帆可要闯祸了。

    叶帆根本不理会他，而是一把揪起了孟秋雨，道：“你说我是个粗俗的人，那我就用粗俗的方法，告诉你一件事情……”

    “什……什么事……”孟秋雨吓得浑身发抖。

    叶帆咧嘴，“在我眼里，你连个屁都不是！”

    说完，叶帆一把将孟秋雨甩了出去，砸在一张长桌上，直接把桌子也给砸成了两半！

    孟秋雨浑身也不知道断了几根骨头，疼得死去活来，惨叫不已。

    付延庆疯了，这种上流云集的晚会，竟然成了打斗的血腥现场，这哪还得了！？

    “防卫局的人呢！？姚局长在哪！？”付延庆狂喊。

    “来了来了！付市长！我在这里！”姚振刚带着防卫局的一帮子便衣，急匆匆赶到了现场。

    付延庆下令：“还不快去把这个家伙抓起来！？”

    姚振刚却是在见到叶帆的瞬间，整个气势都萎靡了，浑身僵硬，苦笑不已。

    “这……叶先生……怎么是您啊”，姚振刚欲哭无泪。

    付延庆疑惑，“怎么，你认识他？”

    姚振刚没辙，这会儿只能悄悄在付延庆的耳边，小声说：“市长，这位大爷惹不起啊……军中的王泽将军、谭江将军都不敢招惹他啊……”

    随着姚振刚几句话一说，付延庆倒吸一口凉气，面色惊恐不定地看着叶帆。

    孟秋雨疼得已经嗷嗷痛苦，惨叫着喊：“市长……快帮我抓住这人啊！我要告他行凶……”

    只可惜，任凭他怎么喊，付延庆和姚振刚，都是站在那里，假装没听见，没看见。

    宁紫陌带着杜允儿来到现场，看到这一幕，宁紫陌是能理解发生了什么，但杜允儿就目瞪口呆了。

    宋星河急了，他还指望着叶帆会被抓进局子，不由正色道：“付市长，姚局长，你们怎么就光看着？孟作家可是被打了！”

    付延庆和姚振刚恨不得去踹宋星河几脚，这尊大神是他们管得了的？这宋星河一开口，岂不是给了他们难堪？

    现场的宾客则议论纷纷，不知道叶帆是什么身份，竟然让防卫局的人见他打人，照样不敢动他，这让他们都颇为担忧。

    眼看着怀疑的声音越来越多，担心有辱防卫局的名声，姚振刚一咬牙，上前道：“叶先生，请住手吧……”

    宋星河心中窃喜，这一下，姚振刚为了颜面，也得把叶帆抓起来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

