    “吃了这么多年的炊饼，还是你家的最好吃。”

    时近黄昏，飘香阁门口车水马龙。

    武重三摊位前，一位老大爷拿着荷叶包的炊饼，一边付钱一边夸奖着。

    “呵呵，谢谢刘大爷了，天不早了，您老慢点走，注意点道。”

    送走了这位老主顾，武重三一边整理着挑担，一边不停的回头看着飘香阁。

    他倒不是去看那些招待客人的姑娘，毕竟在这里已经摆摊十年了，里面的姑娘除了那几个头牌之外，他差不多都认识。

    这些姑娘，他虽然没有上手过，但凭借他前世看电影，足疗洗澡的经验，身材啥样已经估摸的差不多了。

    再加上美颜滤镜等美女看了不少，这些相貌一般的，已经吸引不了他的注意力了。

    他看飘香阁，主要的目的是想看看老二咋还没出来。

    根据他的了解，飘香阁的姑娘一般接待时间，都是一个时辰，当然如果想要过夜，那就要加钱了。

    老二身上的钱，过夜是不成问题的，但自己是让他去打听消息的，可不是真让他去过夜享受的。

    “这个老二不会是玩虚脱了吧？怎么还不出来？眼瞅着天都要黑了，要是城门关了，今天晚上就出不去了。”

    留下了几个炊饼作为防备，武重三歉意告诉前来买的客人已经卖完了以后，便挑着担子蹲在了墙角，伸着脖子看着飘香阁门口。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然，一阵隆隆的马蹄声传来，武重三回头看去，只见城门口方向，奔来了一队，上千人的骑兵队。

    这些骑兵兵甲俱全，挂在马鞍上的箭壶里，羽箭装的满满的，每个人脸上都布满了杀气，好像亲爹亲娘被人弄死了一般。

    “武大郎，看着架势，不会是要打仗了吧？不然怎么调来这么多军队？”

    就在武重三盯着这些骑兵看的时候，旁边一个卖梨的青年，蹲到了他旁边，小声道。

    “去你娘的，我说了多少次了，你离我远一点，还有，不许叫我大郎。”

    正看着骑兵的武重三，听到这个他最反感的称呼，以及看到这个挎着筐子卖梨的青年，顿时，一头黑线挥拳打了过去。

    “哎哎哎……我说你这人有病吧！不就是一个称呼吗？怎么这么大反应？再说了，谁家的长子不叫大郎？你难道受到过什么刺激？”

    卖梨的青年躲闪过武重三拳头，气呼呼的瞪着武重三。

    武重三冷哼一声，斜着眼瞅着他道：“你要是不卖梨，卖别的，咱们俩还能做朋友，但你偏偏是卖梨的，所以咱俩不能当朋友，至于我是不是受了刺激？关你屁事，趁我没发火之前，赶紧滚远一点，否则我揍死你。”

    “哼，就你这脾气，活该卖一辈子饼。”

    卖梨的青年，不爽的冷哼一声，提着篮子凑到了旁边卖糖人的老大爷旁边，跟其嘀嘀咕咕的说了起来。

    就在武重三蹲在飘香阁门口，等着进去享受到二弟回来的时候。

    刚才从城门口进入的千人骑兵队，一路横冲直撞的来到了守备将军府。

    “停！”

    到达将军府，领队的千人长微微的抬起马鞭，整个队伍瞬间停了下来。

    由此可见，这支骑兵的精锐之处。

    “原地修整！”

    千人长翻身下马，一边往将军府中走去，一边下达了原地修整等待的命令。

    “拜见图木尔大人。”

    早已等待的管家走上前来，弯腰行了一礼，接过对方腰间的弯刀和马鞭。

    “将军在府中吗？”

    图木尔盯着一名从面前走过的丫鬟，眼中露着感兴趣的神色，询问跟在旁边的管家。

    “将军大人正在府中，您先去客厅休息，小的这就去为您通报。”

    “嗯，知道了。”

    图木尔点了点头，然后指着背影已经消失在走廊的丫鬟，对着管家道：“把她送到我晚上休息的地方。”

    管家看了一眼丫鬟消失的地方，确认是新来的，没有得到将军和公子的宠幸后，点了点头，应了下来。

    守备将军府后院的一间密室中，完颜阿打手提着油灯，手拿着一封信，皱着眉头，看着眼前的一堆尸块。

    他已经研究了一天一夜，愣是没有找到自己儿子所言的长生之法。

    “难道是被文渊阁人拿走了？”

    完颜阿打脑海中第一个想法，就是文渊阁的人在杀死小儿子后，就把长生之法给夺走了。

    不过很快，他就把这个想法给否定了。

    因为根据他儿子给他的信中提示，长生的办法是在小儿子的身上。

    根据他儿子信中的所说，当初他们一群年轻人进入福地的时候，长生的东西是被几人平均分了，而且是当场吞服，根本就没有用器皿装着。

    毕竟长生实在太珍贵了，不当场服用带出去了，恐怕这几个小年轻的命就没了。

    而且当时，几个人还对天发誓，保证不会把这个秘密说出去。

    越想，完颜阿打头越痛。

    他是恨透了那些文渊阁的人，如果没有这群家伙，恐怕现在自己已经从儿子口中，得到了长生之法，走散了长生之路。

    “咚咚咚！”

    就在完颜阿打，围着桌子上的尸块，转圈皱眉沉思了，密室外面传来了敲打声。

    “什么事，不是说不要打扰我吗？”

    被打扰思索的完颜阿打，顿时爆怒的怒吼了一声。

    听到怒吼，在外面敲打石门的管家缩了缩脖子。

    心知这几天将军大人心情不好，害怕自己被牵连到，有心想要离开。

    可想到将军的吩咐，只能硬着头皮回道：“将军大人，图木尔千人长来了，正在客厅等您。”

    心情不爽的完颜阿打，听到是自己请求的援兵来了，怒火平息了一点，冷声道：“我知道了，我现在正忙，让那个逆子先去招待，我随后就到。”

    门外的管家，闻言犹豫了一下，有心想帮其隐瞒，可想到将军的脾气，一旦知道了原因，自己也少不了一顿处罚，也只能硬着头皮道：“大公子昨晚和您一起离开后，至今还没回来，据下人们说，可能在飘香阁。”

    “这个混账，他弟弟死了，他竟然还去享受，给我把他给叫回来………”

    果然，如管家所料，他说出了大公子的去处，完颜阿打就暴怒的大声咒骂。

    过了一会儿，骂声停止后，完颜阿打声音从里面传出。

    “先给图木尔弄点吃的，让他在大厅等待一会，我待会儿……”

    话刚说一半，完颜阿打愣在了原地。

    慢慢的低头看着烧焦的尸块，闻着空气中的糊味，完颜阿打咽了口唾沫，冷声说完了后面的话。

    “本将军现在有点事情，你先派人招待他一下，一会我就去见他。”

    “遵命！”

    听着远去的脚步声，完颜阿打放下了油灯和信，坐在椅子上，愣愣的看着这些烧焦的尸块。

    过了几分钟，他深吸了一口气，慢慢的伸出了手，拿过来一块。

    “阿豹，父亲对不起你，不过你是我生的，我养了你这么多年，让你过上了富足的生活，现在是你回报我的时候了。”

    很快，密室中传来了一阵悲痛的低吼和啃食物品的声音。

