    第132章我们早点睡觉【】

    —

    傅家在海市别墅区，车载空调温度有些高，沈荞西关了，等绿灯的空档，降下车窗透透气。

    同时，旁边白色奔驰后座也降下了车窗。

    抬眼，四目相对。

    沈荞西微微一笑,冲对面的小幅度招了招手，几分自来熟调戏的口吻：“妹妹，好久不见。”

    韩臻臻脸色刷的一下黑了，谁是她妹妹！

    臭不要脸！

    面无表情将车窗升回去。

    旁边梁嬿听到了动静，在车窗升上去前看到沈荞西那张明艳张扬的脸，不爽地翻白眼：“她故意的吧！明明知道我们不喜欢她还笑那么热情，真是膈应死人了。”

    韩臻臻看了眼她的车,非常低调的保时捷。

    “臻臻，你说沈荞西到底什么来头,居然能坐上秀场AA位，舒可都比不过她。”

    舒可是今年直越一线爆火的女星，也是当时热搜上被沈荞西艳压的那位。

    提到这，韩臻臻心情不是一般的堵，谁知道沈荞西什么来头。

    她冷冷的回：“要不要我帮你去问问？”

    梁嬿：“……”

    绿灯了，沈荞西的车先走一步，梁嬿伸长脖子往前看她车离去的方向。

    “臻臻，你看她。”梁嬿指了个方向：“她去哪？我记得傅子健他们家好像就在那个方向。”

    那边可去的地方多了去，心怀不善,自然只会往她们心里期待的方向想。

    韩臻臻抬了抬眼皮，思索半晌后吩咐司机跟上去。

    梁嬿：“她会不会真的和穆尧谈恋爱还和傅子健有不清不楚的关系？我记得去年大一，傅子健和沈鱼还有过来往。”

    某种想法越想越离谱,梁嬿激动道：“臻臻，这要是真的我们要不要告诉沈鱼,她姐姐勾引她男人，这要是传出去,沈荞西在我们学校的名声别想要了。”

    韩臻臻比较淡定：“先去看看再说。”

    二十分钟后,沈荞西的车被保安放行,开进别墅区。

    梁嬿：“臻臻你看，我就说吧，傅子健他家就在这里面。”

    韩臻臻的车则远远停在一边，抓紧手里的包，她就知道沈荞西这种女人不会太安分，她有钱又不缺追者，会吊死在穆尧这一颗树上？

    不会，韩臻臻家一直往豪门圈子里爬，不要太了解那群人对身份地位有多看重。

    “拍下来了吗？”

    梁嬿：“拍了。”

    “先留着，跟她一段时间，说不定惊喜会更多。”

    证据足够了她拿给穆尧看看，她就不信，穆尧还愿意跟她在一起。

    —

    沈荞西曾经和沈女士一起做过简单的甜点，今天上手并不难。

    这几天她回去挺早，五点半就到家了，刚好穆尧也在。

    “纹身店不忙？”沈荞西以前特地在粉色小网站上了解有关纹身师的工作，不少纹身师发视频吐槽加班加点是家常便饭,工资还死低。

    “忙完了。”穆尧把纹身的时间全部挪到上午,就算工作量大下午三四点也该忙完了。

    而且,他现在的身价是按小时计费。

    穆尧放下手里的水杯：“你不想我早点回来？”

    怎么会呢。

    沈荞西巴不得他别出门，眼睛不自觉往他下.月复瞄。

    “我们下楼随便吃点东西，早点休息怎么样？”

    暗示意味很浓，这两天穆尧担心沈荞西太累。

    “你明天还要出门。”

    沈荞西轻轻勾住他的皮带：“现在还早，我们吃完饭也才六点，十二点睡也可以。”

    中间六个小时。

    ?  ?前面一章的问题其实早上有宝贝已经答过啦！因为金砸把章节替换了，作话那里突然没了，章节后面的评论中可以看到啦

    ?      ★★★

    ?      谢谢小天使们支持呀～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      快来给金砸么一个！

    ?      ——

    ?      腻歪够了很快要走剧情啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

