    这一期的《面具唱将》还没有开始。

    然而，外面就开始有小道消息乱飞。

    节目组深知，犹抱琵琶半遮面是最吸引人的，所以他们没有直接把林晨要退场的消息公布。

    而是给网上的自媒体和大V透露消息，让他们把消息发布出去。

    至于火车头乐队要来参加节目的事情，节目组甚至都没有宣传出去，而是要在节目播出的时候，来一个王炸！

    随着越来越多的自媒体都在说，地球因为被猜出身份，下一期将是他的最后一场比赛，大家对于《蒙面唱将》的关注度，直线上升。

    接连两天都有热搜上班！

    看着热度的攀升，节目组是痛并快乐着，因为这是最后一波流量！

    录制的日进到来，林晨和刘晓燕先赶过来星城，火车头乐队坐下一班飞机。

    现在对节目组来说，火车头乐队的保密程度，比林晨要高。

    当然，样子还是要做一下的。

    林晨再一次去到那栋别墅，换好了头套和衣服才赶往电视台。

    不过这一次刘晓燕可以跟着过去，甚至被批准和老同事聊聊天，聚聚会。

    来到电视台，这一次在电视台等候的粉丝更多了。

    “林晨！”

    “曲爹！”

    “老公！”

    等林晨走下车，大家纷纷大喊，而且喊什么都有。

    声音汇聚在一起，可谓是震耳欲聋。

    林晨朝大家挥手，并没有说话，直接就走进了电视台内。

    这一次依旧是直播的形式，所以一切流程都走的很紧凑，不用林晨等多久，很快就到他登场了。

    当带着蓝色地球面具的林晨走上舞台，现场的观众顿时响起了热烈的掌声和欢呼声。

    “曲爹加油！”

    “老公我爱你！”

    “加油！”

    “……”

    而此时，在节目的直播间内，只要打开弹幕，就不要想看到画面。

    弹幕太密集了！

    这次因为已经掉马甲了，所以林晨打算唱一首新歌，也不会要考虑暴露身份的问题。

    而这一次，他要唱的新歌，是上一个世界，陈奕迅的《不要说话》。

    选择这首歌，是因为这首歌正适合现在这种情景。

    随着大家的欢呼声渐渐平息，伴奏的音乐也跟着响起。

    伴奏的音乐很柔和，带有淡淡的哀伤的味道。

    “深色的海面布满白色的月光！”

    “我出神望着海，心不知飞哪去。”

    “听到她在告诉你！”

    “说她真的喜欢你！”

    “我不知道该，躲哪里！”

    “……”

    林晨的声音很轻柔，那压下去的声调却给人一种悲伤的感觉。

    这无疑切合了大家不舍的心情，不知不觉中，大家都将沉浸在音乐之中。

    几位专业音乐人和评委都是一脸震惊，因为他们听出来了，这首歌是林晨专门为这次告别准备的。

    然而他被人认出来，在网上发酵，才过去多少天？

    短短两天时间，就创作出这么惊艳的歌曲，不得不让人感到震惊。

    “愿意！用一支黑色的铅笔！”

    “画一出沉默舞台剧！”

    “灯光再亮，也抱住你！”

    “愿意！在角落唱沙哑的歌！”

    “再大声也都是给你！”

    “请用心听，不要说话！”

    “……”

    这是一首苦情歌，可是不得不说，在此情此景之下，这就是给所有观众的一首情歌！

    所以这首歌引发了无数共鸣，观众席和屏幕前，有无数的人在一边听着，一边忍不住流下眼泪。

    感动！

    现场观众没有的大声呼喊，扰乱林晨的歌唱，然而在直播间内，却是有无数不舍的声音。

    “林晨老公，我爱你，不要走！”

    “哭了！”

    “曲爹加油，我们会一直支持你的！”

    “……”

    弹幕之中无数的“加油”和“留下来”，无不在述说着，大家对于林晨即将离开《面具唱将》的不舍。

    相比于到处都是不舍的情绪，导播间内显得有点格格不入。

    其实大家也是不舍林晨的离开的，毕竟他可以带来高收视，只是不舍归不舍，他们很难把伤心的表情在脸上表现出来。

    因为，收视再次创造新高！

    六点多的收视，就差一点点，就又可以突破一个新高了！

    一边听着林晨的哀伤情歌，一边紧张的盯着屏幕，导播间内的工作人员，都觉得自己有点精神分裂的症状了。

    林晨的一首歌，已经唱到了最后，其实这首歌的歌词很简单，只是音乐却非常的吸引人。

    “……”

    “愿意！在角落唱沙哑的歌！”

    “再大声也都是给你！”

    “爱是用心吗？不要说话！”

    一曲终了，伴奏缓缓停下。

    现场观众已经完全沉浸在，歌曲带来的共鸣之中，无数的心声化作一声呐喊：“不要走！”

    震耳欲聋！

    然而，规则就是规则，哪怕没有一个评委导师开口，说出林晨的名字，林晨还是主动的揭开头套，然后深深地对观众鞠了一个躬！

    “谢谢大家的支持！”

    待站直身体之后，林晨一边挥手，一边大声的说道。

    看着林晨似乎要下台了，许多刚才忍住没哭的女生，直接哭了出来。

    评委导师也正想要开口，挽留一下林晨。

    然而就在这个时候，主持人李皓走上舞台，开口宣布：

    “按照规则，林晨老师会在这期节目后，离开我们这个舞台！”

    “不过，他为了感谢大家给他的支持，这一次，他把火车头乐队带来了，在节目的最后，火车头乐队会有告别演唱！”

    听完主持人的话，大家一片惊呼。

    许多人抹着眼泪，觉得自己哭早了！

    网上更是直接炸了，直播间内的弹幕成倍的增长，无数的“？？？”弹幕，还有大家的期待声音。

    “期待之后的演唱，曲爹加油。”

    “火车头乐队也来了吗？加油！”

    “怎么回事？节目组就安排歌告别演唱吗？还不如把曲爹留下来，继续参加节目！”

    “……”

    与此同时，许多关注直播的自媒体和娱乐新闻工作者，连忙到网上发布这个消息。

    而导播间内。

    一个工作人员兴奋的大叫，“导播，破了，破了，收视突破到七点大关！”

