
告别了上时的忧愁。

送叶更一到米花町二丁目二十二号后，黑羽快斗随即就杀回了蓝鹦鹉台球酒吧。

宫野明美早有授意，自然知无不言。

当然身为外围成员的她，所掌握的情报还远远达不到言无不尽的程度就是了。

解答完对方的疑惑，宫野明美顺便询问了一下这几天发生的事。

只是，某怪盗已经陷入《我被组织老哥上了一课》的震惊中，暂时无法自拔。

另一边。

知道明天还是休息日的某干部，这才刚帮雪梨添好猫粮，就收到了琴酒的邮件：

【在哪？】

叶更一迟疑了片刻，将‘在休息’删除后，回道：

【米花町。】

邮件传出，琴酒那边却没有立即回复，约莫等了2分钟不到，一个带有附件的邮件跳了出来。

叶更一准备点开阅读，结果...

【请输入密码：________】

叶更一：【？】

琴酒：【贝尔摩德那个女人想让你帮点忙，约你待会儿到米花町北边，那家废弃的汽车修理厂见面。】

叶更一：【你在哪？】

琴酒：【国外。】

叶更一：【去避暑了？】

琴酒：【？】

叶更一：【不去可以吗？】

琴酒：【？】

叶更一：【想什么呢，我是在说汽车修理厂。】

...那边明显沉默了十几秒钟。

【随便你。】

叶更一想了想。

看来不是BOSS的直接指令。

随即，他又问：【密码是什么？】

又等了几分钟，这次琴酒没有回复。

叶更一删除邮件，随意破解附件的密码，阅读了起来。

入眼可见。

位于首页的竟然是新出智明的照片。

内容中，将这位老好人的信息罗列的十分清楚，文档末尾还有一行专门加粗的文字做醒目标识：

【待清除。】

又是组织每季度的卧底小测评？

这是叶更一的第一反应。

不过他很快就否定了这个猜测。

“虽然自己在请病假这段时间，遇到几起案件还杀了一个人，但也算老实本分吧...”

又是认真思索了几分钟后，叶更一再次看了眼手机中的照片，有些不爽地拨打了某通电话，上次自己病倒的时候，新出智明还帮忙调配了退烧药...

“唉，如果是不认识的人就好了。”

......

翌日。

帝丹高中，话剧社。

虽是假期，但是为了几周后的舞台表演，大部分学生还是早早地来到了这里集合。

“哎呀呀...就算没有了新一那个爱耍酷的家伙在，咱们话剧社的人气也依旧很高嘛！”

没能去成香阪家的古堡探险，着实让某位大小姐憋了个够呛。

难得今天话剧社彩排，她一大早就拉着小兰过来捧场。

“...园子，我是空手道社的啦。”小兰有些汗颜。

而且，她感觉来的这些女生，有一半在看更一哥，有一半在看新出医生，至于话剧...那是什么？

舞台上，叶更一正在演示自己刚刚编写好的一个灯控程序，他回头讲解道：

“掌握好节奏以后，表演那天就不会因为紧张操作失误了。”

“谢谢叶老师！”有同学问道：“这些都是可以在叶老师的课上学习到吗？”

“只要你肯努力。”叶更一平静地说道。

“哇，好帅啊！”

哪里帅了...

台下，某侦探半月眼，心中腹诽。

新出智明看了眼时间，提高了音量对学生们道：“马上就要12点了，大家去吃午饭吧。”

“新出医生，要不要一起吃？”

待到众学生离开后，铃木园子上前邀请。

“不用了，我马上要去临县一趟。”新出智明歉意道：“是我父亲以前医治过的病人，他的旧疾复发，说是不放心当地的医院，非要让我过去看看。”

“啊！那我今天还让医生你来话剧社指导...”铃木园子有些惊慌失措。

“不会啦，原本那我和他约好的见面时间就是下午，”新出智明笑笑，“多亏了更一老师来帮忙，舞台这方面节约太多时间了。”

“不会，加钱就好。”叶更一说。

啊？

所有人惊讶...这，不是义务劳动吗？

新出智明最先反应过来，“哈哈，更一老师一定是在开玩笑啦。”

叶更一耸耸肩不置可否。

昨夜，

见到贝尔摩德后，叶更一确认对方没有携带监听装置后，两人这才就新出智明的话题探讨了一番。

“直接潜进去把人杀了，这种事也需要我来帮忙吗？”叶更一把不爽放在了语气上，“我不记得，咱们两个的关系有好到这种程度。”

“FBI盯上我了，”贝尔摩德看着面前的青年，无奈道：“你知道原因。”

“还真是一个好消息，”叶更一说道：“女士需要来一杯Vermouth庆祝吗？”

贝尔摩德深吸一口气，“之前的事我很抱歉，不过，你没有将波士顿的录音发给‘那一位’，我是不是可以认为，你我之间还有可以缓和的余地呢？”

“你不说我差点就忘了，”叶更一拿出手机晃了晃，“看来FBI对你的追杀还不够彻底，居然还有时间消除这件事对你的影响吗？”

他顿了一下，继续道：

“沼渊己一郎事件后，BOSS让我去波士顿本来就是一次能力测试，想要看看我这位沉寂在研究室数年的干部，还有没有能力接任卧底的工作。”

他果然还不知道那个孩子的事...

贝尔摩德心思一转，“我承认，波士顿那次是我做得太过火了，所以，你是因为猜到了，才没有将录音发给BOSS吗？”

“这有什么好猜的？”

叶更一说道：“和你交换完条件后，偷渡回去的路上，我就把录音发给了琴酒，你现在还活着，不是很能说明问题吗？”

“原来如此，”贝尔摩德苦笑道：“呵呵...Ie，我真是小看你了。我这次的任务是要找到组织的叛徒雪莉，那个女人离奇消失在了密室里，如果她还活着，就很有可能复刻出那种药物...”

她沉默了片刻后，说道：“一旦造成群体事件，这种研发项目就会步入大众的视野，从而影响组织的计划...你懂的吧？毕竟，那个计划你也...”

叶更一打断道：“你既然调查过新出智明，就应该知道我生病的时候他有帮助过我...”

“哦？”贝尔摩德惊讶：“Ie...我还以为你和琴酒一样，血是冷的。”

“好了，废话少说，”叶更一道：“想要我帮忙，给我拨一批研究款。”

贝尔摩德：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67938272"  chaptername="第二百一十七章  求人办事要做好被宰的准备">加入书签</a>
</div>
