    经过一系列紧张刺激的抉择之后，高根最终决定修缮一下目前的灵气进度，然后将星球内部的一些遗迹和外部的星球设施进行一定程度的调控。

    然后在恒星上建立了一个能够让整个星区都被压制的灵能网格，一旦达到四阶段，就会被自动广播所捕捉，然后全方面的压制该星球的灵能扩散的力量。这对于恒星上建造的灵气设施来说是很简单的事情。

    不过这从某种程度上确实是干预到了人类发展的进程。但是那可是四阶段啊，四阶段他又不可能这么轻松地度过。至少目前的灵气绝对不允许四阶段的出现。至少还需要孕育三年的灵气才能够勉强出现支持四阶段的灵气浓度。而且一出现就会变成皮包骨头那种瘦弱的模样。

    三阶段目前对于人类社会来说已经算是不能承受之痛了，四阶段的话恐怕人类一个照面直接就投降了。你耗尽心思制造的文明对于别人来说只不过是一夕之间就能够摧毁的产物。高秀丽想要毁灭几个大城市好歹要孕育几天，但是四阶段想要摧毁物质宇宙的大城市结构真的只是用力一拳的事情。这种力量高根就算是要被骂作限制，那也一定要制止的。

    可以让孩子们茁壮成长，但是不能够让孩子们触碰危险的火苗。这种事情不论是对他人来说，还是对自己来说，都是一种不负责任的表现。

    所以在建门者灵珊诡异的注视之下，高根经常从虚空之中鼓捣出来一些稀奇古怪的材料，然后扔到了恒星上面，一层又一层的小心翼翼的搭建着那些建筑，同时不让地球的光学仪器观测到。

    主要问题倒不是观测到，而是直接从光锥外拖过来那些外星种群制造出来的武器，稍微有那么一点点麻烦。需要在日冕之下进行再加工，这方面才让高根感觉到有些棘手。因为很多东西在这个星区内部都是不曾拥有的，但是却需要进行替换。

    最后高根还是觉得从文化方面动手比较妥当。很简单的在上面勾勒出了一些所谓的外星文明观测到这个星系出现了星系级灵能，然后前来祝贺的时候只是发现了废墟，然后为了纪念将天道宫建立在太阳之上，让这种悲剧不再重演，开始遏制四阶段灵能的过度发展之类的小故事就这么烙印在了各大星球上面。

    灵珊看了直呼脱裤子放屁，毕竟在她的看法之中，想要搞定所谓的灵能网络不如直接把阀门关小一点。只是高根对此有着完全不同的看法。

    他还是希望让人类能够掌握更强的力量，而不是在精细的方面做点什么事情。

    而在专注于什么工作的时候，时间总是过得很快。没过多长时间，高秀丽就从禁闭之中走了出来，自信满满的再次找到凛世单挑，然后又被打了个秒杀之后，这才老实的认输。

    之后更是找了南宫燕和爱丽丝各自试试手。除了爱丽丝实在是能力过于诡异，而且滑不留手，到处乱跑，让高秀丽除了用大威力覆盖之外别无他法。南宫燕这种操纵黑暗的角色对于高秀丽来说已经是一个年头就可以镇压的对象了。

    这个傻孩子对此得意洋洋了半天，然后就直接拿着政府给的补贴摆烂去了。看的高根心肺骤停，想要出去直接骂一顿但是又不知道用什么理由。反倒是南宫燕被揍了一顿又一顿之后，吃柠檬的心态再次爆发，又把自己关小黑屋里面了，估计不日又是一个三阶段。

    高根有时候真的很怀疑，高秀丽和南宫燕这俩人是不是能互相上BUFF给他们叠到无限大的。

    一个突破了，另一个就会觉得不爽，吃柠檬，然后靠酸的接着突破。也不知道这俩姑娘到底哪里来的那么大的执念。

    不过高根现在也没工夫管这种事情了。毕竟从其他人那边得到的消息让高根再一次的打算重新布置一下自己的阵容，让这个世界更好的接受一下教育。

    “……你是说，那几个人压根没打算公开自己的发现，而是各自找人手打算去占山为王？”

    “是的。”

    灵珊点了点头，直接指向了监控视频的方向。

    那些看起来鬼鬼祟祟的人们开始互相找到自己信任的亲朋好友，压根就没打算公开给任何人，偷偷摸摸的打算跑到那个巨大的无人都市里面称王称霸。

    他们知道了里面有着叫做无限机器的强大造物，可以无限制的制造各种食物和道具，甚至能够将死人从地府之中直接拉出来。而且上面的传说也认可了他们作为临时的适用对象。

    但是这些人就完全没想过公开的，你不能指望一群犯罪者有什么太高的道德水平。这群人从都市之中回来之后，并没有像是高根想象的那样直接去找政府那边，要求各种奖励补偿然后开启历史大发现。而是偷偷摸摸的打算自己成为领导者。

    这特么的怎么能行，我给你机会让你看城市，是让你占山为王的么？

    然而如果再临时丢过去什么人，可能会有点来不及。

    也就是说，到最后高根可能还得用自己的办法解决一下问题。

    “你说怎么办？他们根本没想告诉其他人，而且回来的时候还把一些心思不那么坚定的人直接杀了抛尸。你怎么想？是打破自己的原则，直接干涉么？还是说做点别的什么事情？”

    坐在圆盘上的灵珊一脸幸灾乐祸的笑容，看着有些皱着眉头的高根。

    她最大的乐趣就是看到高根在人性的方面吃瘪。因为只有这方面高根不会进行监控，也不会进行过多的干涉。这就导致高根的判断屡屡出现问题。

    看着那个宛如神明一样的男人愁眉苦脸的到处擦屁股，已经成为了灵珊某种程度上的娱乐项目。而高根看着那些人的行动轨迹和各项成果，也只能是长叹了一口气，摇了摇头。

    “我找时间去把他们的想法纠正一下。”

    “不装了？”

    “不是不装了，而是让他们发出应有的声音才对。我没必要亲自出手，只需要让人看一下就够了。”

    高根看着屏幕打了一个响指。

    而一个正在调查资料的年轻警员打了一个喷嚏，刚好打开了一个界面。

    而看着上面刚刚打开的画面，这个年轻的警员本想关闭的，但是却鬼使神差的点开了详细的记载。

    “航行记录和出入港时间……这人口怎么对不上？”

