    “啊？做那么多做什么？”

    “粉黛夏季面膜套餐，买全套送桃花扇。赠品有限，先到先得。你用心点儿做，手柄的竹子让师傅刻花，用描金的手艺。”

    雀儿瞪大了眼睛。

    “用金子做的桃花扇只是赠品？”

    “当然，舍不得孩子套不着狼，舍得送，人家才舍得花钱买。”

    “好吧。”

    “对了。”自景诗韵走后，粉黛就一直没找着一个合适的掌柜，导致这两月来，都没能办个像样的活动。

    一切事务由她这个大掌柜管着，终归不是长久之计，还得找个专程的掌柜才行。

    “最近可有人去粉黛撕贴？”

    雀儿摇头，“没呢，京城里的花魁，张的小姐，许家的才女，才被大小姐你拒绝后，就再没有人去撕贴了。”

    叶婉兮叹了口气，心想这找个合适的人可真难。

    “大小姐啊，你的要求别那么高，要比着以前的景小姐来找怎么可能呢？找个差不多的就行了吧。”

    叶婉兮也明白这个道理，于是摆手道：“好吧好吧，再有人撕帖就让人通知我。”

    “哎对了。”雀儿突然想起来，“我觉得醉香楼那个弹曲儿的姑娘就挺好的。”

    叶婉兮一挑眉，“可人家是在醉香楼唱曲，你要我去挖人？”

    雀儿一脸纠结，道：“也是哦，好像不太厚道。”

    “知道不厚道你来说。”叶婉兮看了看天色，已经不早，一会儿李夜璟要回来了，于是对雀儿道：“你让刀赫去国子监接人，再去荷花池里弄些荷花来做道清凉的甜点。”

    “是。”

    说是荷花做的甜点，其实只是用荷花花瓣垫盘子。

    花瓣上那晶莹剔透软弱扣弹的甜点，其实是用淀粉米粉加面粉，用一定的比例做出来的圆子。

    父子俩都喜欢吃甜食，尤其这种软糯扣弹的口感，他们难以抵抗，总是能吃很多。

    只是，晚上吃太多了不好消化，睡不着，李夜璟要不拉着她一起做消食运动，要不喋喋不休的和她闲聊。

    以前边关战场上的故事，朝堂上的趣事，以及天南地北的各种话题。

    别看他在外人面前不怎么说话，回到家里简直就是话唠，什么事他都能扯上几句。

    “听说赵至诚为他儿子赵毅向老王爷提了亲？可是？”

    李夜璟想想这事儿还有点儿膈应。

    “是，提了亲。”

    叶婉兮不太明白，“为什么找老王爷？要娶宁安郡主的女儿，不应该找宁安郡主吗？”

    “呵呵，这话问得妙啊，不过，人家求取的可不是宁安郡主的女儿。”

    “啊？那是谁？”

    “宁安郡主喽。”

    “宁……”叶婉兮大惊，“宁安郡主本人？”

    “嗯，可不就是宁安郡主本人吗？”李夜璟冷哼一声，“回头赵毅要做咱们姑父了。”

    难怪李夜璟一副膈应的样子，这都什么事儿啊？仇人都成了长辈了。

    “我记得宁安郡主孙子都有了吧？”

    “是，不光孙子有了，孙女也有。”

    “孙子孙女满地跑了？”

    “嗯。”

    “那她为什么还要嫁人？”

    “总有些什么利益纠葛，到底为什么，等嫁过来就知道了。”

    叶婉兮嘴角一抽，“你这意思，父皇已经同意了？”

    李夜璟说：“让他赐婚不过是做个样子，老王爷夫妻都同意了，他怎么反驳？”

    真是搞不明白，你说都这把年纪了，不好好在家带孙子，竟然跑来做新娘？

    要说身体有需求，以宁安郡主的身份地位，她养几个身强体壮的小年轻也没人会说什么。

    可她挑中的人是赵毅，一条半焉的老黄瓜，可见不是为了身体需求。

    他们再怎么膈应，赵毅与宁安郡主的亲事也定下来了，距离赵毅的媳妇柳氏自缢还不到一个月。

    一些嗅觉敏锐的人，便知柳氏被逼死，从头到尾都透着一股阴谋。

    不过，知道了又如何？最多不过是感叹一句柳氏死得不值得。

    ……

    宁安郡主回京的这天，老王爷与老王妃给她举办了盛大的接风洗尘宴，邀请各名门贵胄参加。

    他们两口子，能在两届帝王更替下安然无恙的活下来，还能保证高贵的地位，那都是因为他们没有儿子，只有一个女儿，宁安郡主。

    对外，便说他们也知郡主这把年纪了还嫁人，实在有些不好意思。可是郡主孝顺，看他们夫妻年迈，想要离着爹娘近一些，好给他们养老。

    老王妃声泪俱下的一解释，原本有些人嘴里嚼着几句闲话，这下都没得说了。

    人家郡主老来做新娘，那都是因为她孝顺。

    大伙儿又是一番安慰老王妃，安慰郡主。

    也幸好今日李夜璟与叶婉兮都没去，不然能被恶心死。

    老王爷夫妻不知是真被郡主的孝心打动，还是别的原因，总之此番他们与赵家扯上关系，怕是要晚节不保喽。

    李夜璟有一个藏在云山雾里的山庄，叫隐雾山庄。

    算着宁安郡主回京城的日子，李夜璟特意告假还着媳妇和儿子去了隐雾山庄里游玩。

    站在山巅的最高处，能看到山下云山雾里间，隐约可见的亭台楼阁，还能听到一些哼哼哈嘿的声音。

    叶婉兮不解的向李夜璟看去，“这里有很多人吗？”

    “当然，咱们的墨翎卫就是这里训练出来的。”

    原来，他在这里偷偷训练私兵。

    “父皇知道吗？”

    李夜璟面色一僵，随即说道：“知道如何？不知道又如何？我还不能给自己养几个自卫队了吗？”

    “话是这么说，但这种事有大有小，说得好听些叫自卫队，可被人家三言两语搬弄是非，自卫队也有可能变成训练私兵，那可就是谋反的大罪了。”

    李夜璟淡笑道：“你放心，咱们这儿有个规矩叫‘禁甲不禁兵’，我养的这几个人不算什么，只要不私藏甲胄。”

    啥？叶婉兮听得有些懵逼。

    “本朝的规矩，私藏一领甲胄和三张弩机，流放两千里；私藏三领甲胄和五张弩机，判绞刑。私藏者有罪，私自生产的更是罪加一等。”

    也就是说，养几个兵不算事儿，私藏甲胄不行？

