    不知为什么，苏木一下子就想到了纪南风。

    她抬眸看向傅时年，只见他气定神闲，显然是知道这回事的，开口想要说什么，傅时年却直接从座位上起了身，看向乔遇：

    “抽根烟？”

    乔遇也不愿意继续待下去，点点头，跟着傅时年离开。

    院内，傅时年略显烦躁地点燃了一根烟，下意识递给乔遇的时候才知道他根本不抽烟，却不想在收回的时候被乔遇拦下：

    “抽一根。”

    傅时年沉沉地看他一眼，没拦着。

    大概是不习惯这样辛辣的味道，乔遇吸进口腔内的第一秒就开始剧烈的咳嗽，傅时年站在一旁冷眼旁观，待他稍稍平稳之后才轻声开了口：

    “真打算什么都不说了？”

    乔遇知道他说的是什么，淡淡笑了笑：

    “我都不确定自己的心意，你就什么都看透了？别人的感情事你这么明白理智，怎么到了自己身上就完全不适用了？”

    傅时年知道他在转移话题，却没顺着他往下说：

    “我知道你看重兄弟情义，觉得说出口或许和南风之间也就变了味道，可南风那性子你知道，他很难定得下心来跟同一个女人，就算江北现在看不上他，也难保南风最后不会用些手段，若是定下来也就罢了，你的隐忍也还有些价值，可若南风还是只想玩玩呢？”

    “且不说江北会是个什么结局，就说你，能和江北毫无顾忌地在一起？就算在一起了，你和南风之间又怎么说？为了一个女人，兄弟都没得做？”

    乔遇狠狠地抽了一口烟，轻笑：

    “你说得对，但是我并不能确定自己也可以和江北走下去，我现在甚至都不确定自己是不是真的喜欢她，我只觉得她很特别，她在我心里和其他的女人，其他的同事不一样，至于这份与众不同到底是不是爱情，连我自己都搞不清楚，你让我怎么说？”

    傅时年看着他，没有说话。

    女人和兄弟之间，亘古不变的难题。

    乔遇应该是心里烦到了一个程度，竟然真的把一整根烟全部抽完了，傅时年看着他，也没说什么，这种事，他劝不了，不管乔遇做出什么样的决定，那都是他自己的选择。

    至于什么后果，也都应该自己承担。

    “别说我了，我的问题就算解决也不急于一时，你的呢？可摆在眼前呢。”

    提及自己和苏木，傅时年又抖出了一根烟，乔遇瞧着便知道傅时年的情绪也是真的乱，轻笑一声：

    “奶奶都为你创造这么好的机会了，你真不把握住？”

    傅时年抽了一口烟，吞云吐雾中，他看着乔遇淡淡道：

    “她今天跟我说了一件事，关于7年前那个救她的人。”

    乔遇愣了一下，随即道：

    “这是什么意思？苏木承认自己有喜欢的人了？”

    傅时年摇摇头，把苏木之前告诉自己的话说给乔遇听，乔遇听后紧紧地蹙眉：“你是说，苏木微博里的那个人是你，可事实是，你根本就没有救她，这么多年她在你身边，对你好，对奶奶好，全部都是错的。”

    虽然乔遇说的都是真的，可傅时年却还是不满地蹙起了眉头，他似乎对于‘错的’这个形容词很是抗拒。

    “这是什么狗血剧情。”乔遇不由轻笑出声：“我不是很明白，既然你当初没有救苏木，那么苏木为什么会认定那个人就是你呢？而且还认定这么多年，她若不是有确凿的证据证明你就是，又怎么会如此？真的没可能是你忘记？”

    “七年前8月份，我爷爷病重，我几乎所有的时间都花费在了医院里，我能清楚地记得当时所有的事情，你觉得我救人这样的事情会记不住？”

    有道理，没毛病，可乔遇总觉得哪里对不上，苏木不是莽撞的人，对于报错恩这样天大的误会，除非是有什么事情出现了差错，否则又怎么会这么马虎，错付了七年的感情。

    “那你现在准备打算怎么做？告诉苏木？”

    看着傅时年紧紧蹙起的眉头，乔遇就知道他不喜欢这个方案，轻笑出声：

    “我也不反对你瞒着，当年的事情都过去那么久了，就算是去找当年是谁，也怕是找不到了，现在苏木又是如此认定你，就算是错的又怎样？将错就错也很好啊，但是有一点你完全要清楚，苏木从头到尾都没有欠你任何东西，包括她救奶奶，她想嫁给你，都是因为你自己走了狗屎运，才得到了她这个人，她给予你的一切。”

    乔遇轻哼：“如果不是这个错误，指不定现在是谁娶了苏木，正孩子老婆热炕头呢，轮得到你在这里把人家欺负成这个样子？”

    老太太在四点左右的时候醒过来，苏木带着江北去看，说了一会儿话，江北被老太太留下吃晚饭，因为是老太太生日，加上担心苏木，江北就没拒绝，只是在离开老太太房间的时候，江北悄悄告诉苏木：

    “老太太这病可能是装的。”

    苏木：“……怎么，怎么会？”

    “我看着不像是病了。”江北看着苏木纠结的模样，换了一个说法：“当然，也可能是我猜测错了，毕竟我也没为老太太细细诊治，既然是乔遇看的，应该不会有什么错。”

    江北是医生，苏木当然相信她，想想刚才乔遇一连串的反应，确实有些不正常，可是奶奶为什么要这么做？

    但不管是真病还是装的，苏木都不可能去问，也不可能在这个时候离开老宅去别的地方，或许这就是老太太的目的吧。

    傅时月端着水杯从两人面前经过，和江北淡然地点头打了招呼，江北浅浅笑了笑，待她走过，才小声和苏木说：

    “傅时月不是去英国了吗？怎么回来了？”

    苏木微微摇头：

    “可能是为了给奶奶过生日吧。”

    关于傅时月的事情，苏木不愿意提，她此时最为担心的是江北的事情：“你真的不打算跟我说说你和纪南风的事情吗？”

    江北失笑：

    “本就没什么事情，你让我说什么呀。”

