    “价格居然没有变化！”克里斯托夫睁大眼珠子，一脸便秘一般的表情说道，这价格便宜的差不多三倍，实在是有些难顶呀！

    “克里斯托夫先生，您的表情有些难看，请问您有什么问题吗？”一旁的贾老板立刻发现了克里斯托夫的表情变化，然后笑着问道。

    “没有！”克里斯托夫摇摇头。

    “没事，如果克里斯托夫先生您觉得，我们大千2手机的价格太低，会极大的影响赌约的话，那我其实赌不赌都无所谓的，大家放下赌约，那也是极好的事情！”贾老板笑道。

    讲真的，贾老板是真的给克里斯托夫台阶下了，而且他也没兴趣看到一个白种男人在自己的家门口除草。

    可有时候好心就是驴肝肺，克里斯托夫听到了贾亚鹏的话之后，还觉得是贾亚鹏害怕了，想要借机下台。

    再说了，大千的上一部手机也是1199美元的价格，但销量依然还不到摩托罗拉的1/5，这一次价格虽然高了一点，摩托罗拉的颜值却高了无数倍，这怎么可能输？

    于是他立刻高声说道“不，绅士一言，驷车难追，已经约定的事情怎么能够改变？”

    “那行吧！”贾老板怂了怂肩膀，然后三人又说了几句场面话，这一次参加联合发布会也就算是结束了。

    而无论是现场观众还是电视机前的观众，都为这一次的发布会和赞叹不已。

    这一次的发布会实在是出现太多的惊喜了，首先是两款翻盖手机的出现，直接打破了所有人对以往手机形象的认知，让手机的美学提升到了另一个境界。

    其次是大千手机的黑名单功能，游戏功能，还有全球通功能，都是手机前所未有的功能，这让大千2手机在外形上虽然没有那么的吃香，但是就功能而已，却是所有手机里面独一无二的。

    所以这三款手机都直接出名了，一个是全球第1款翻盖手机……哦，不对，应该叫全球第1款上翻盖手机。

    另一个是全球第1款下翻盖手机，还有一个是全球第1款黑名单游戏全球通手机，光听名字就知道，这三款手机有多么的牛叉了。

    这就让所有的观众们都非常好奇了，就是等到6个月后，到底是谁该去谁的家里面清理花园或者牛圈呢？

    观众们非常好奇，不过克里斯托夫对此倒是非常的自信，就像他之前说的一样，仅仅一个黑名单，还有一个游戏的功能，怎么可能比得上摩托罗拉辛苦研发的，华丽的翻盖功能呢？

    所以这一站大千必败，克里斯托夫心中没有任何的怀疑，唯一不确定的，大约就克里斯托夫先生能把自己的院子弄得多乱，要不要搞几只青蛙进去！

    嗯，克里斯托夫是一位绅士，他是不会干出往院子里面放蛇这样的事情的。

    当天晚上，大千手机营销部门的负责人就找到了贾老板，然后拿出了一系列的营销计划交给我们的贾老板。

    其实大千手机之前就已经做好了营销计划，但是这位营销部的负责人见这一次三方联合发布会的效果这么好，而且大千手机绝对不能够输给摩托罗拉与诺基亚，于是营销部负责人就连夜做了一份全新的营销计划出来，来找贾老板审批。

    看完了这份营销计划之后，贾老板非常开心的表扬了这位营销部的负责人，然后将这份新增营销计划里面，针对这一次3合1发布会的所有的媒体运营费用，还有广告费用，基本上都给划掉了。

    “董事长，这些媒体宣传费用不能够取消了，没有媒体的宣传，我们的后劲会上不去的！”营销部负责人看到贾老板的举动，有些焦急的说道。

    “你这是冤枉钱！”贾老板笑道“你放心吧，这钱咱们不花，有人会记咱们花的！”

    “哈……”营销部负责人愣了一下，天底下还有这么好的人？

    等到了第2天，几乎全球的相关杂志，还有新闻节目，都报道了这一次三家联合发布会的消息，三个全球排名前三的手机企业联合发布手机的新闻，就出现在了各个媒体的头版头条，或者是热点上面。

    在这些新闻媒体报道里面，一般都是先描述一下这一场发布会的盛况，然后开始分析三台同时发布的手机各自不同的特点了，对于摩托罗拉和诺基亚，媒体是不吝啬自己的媲美之词的，称赞这两台手机是多么的美丽和漂亮，多么具有划时代的意义。

    然后大千，就成了那个悲惨的对比对象了。什么机型太老旧，什么外貌太古板，不思进取什么的。最后唯一的好词，就只剩下比较实用这个形容词了，然后干巴巴的将大千的几个新功能，和价格介绍了一遍，这屁股的位置坐在哪里，那是相当的明显了。

    嗯，据说摩托罗拉和诺基亚在这个月的营销费用提高了上亿美元，这钱看来花的还是比较实在的！

    至于大千，不但没有增加营销费用，据说反而下降了不少。

    “你看，这不就有人抢着替咱们做宣传了吗？”贾老板笑眯眯的对自己的营销负责人道。

    确实，既然是报道三方联合发布会的消息，那媒体就算再不要脸，也不可能略过大千手机不提。

    所以这些原本是收了摩托罗拉和诺基亚的宣传费用的媒体，在写新闻通稿的时候，就不得不顺便也把大千2手机给写了进去。

    虽然大千2有些悲惨的成为了对照组，但如果要让大千2手机变成对照组的话，那你也得把大千的所有东西，都给细细的描写一遍不是！

    所以大千一分钱没花，就在所有媒体上捞到了和摩托罗拉与诺基亚一样的份额，一进一出，就相当于省了好几个亿呀！

    “可是董事长，咱们的手机都成了负面的对照了，这恐怕不是什么好事吧！”宣传部负责人无奈的说道。

    “不，媒体怎样宣传我们并不重要，重要的是，媒体将我们放在摩托罗拉与诺基亚一起进行比较，那我们就和摩托罗拉与诺基亚在一个品牌地位上了，这才是我们最大的好处！”贾老板说这，自己都乐呵了起来。

