
    第1773章你想死吗？

    外界，众人焦急等待，这一场历练关系着无数的宝物，虽然进去了许多可怕的天骄，但各家还是希望自己的后代可以得到一些宝物。

    毕竟，朱云霄的传说无数，朱云霄的富有震惊天下人，能得到他的宝物，哪怕是只是有限的一些，也绝对受益匪浅。

    “事实上，那里所有的宝物，只能属于我血剑宗。”在众人紧张的期盼下，血剑宗的持剑长老淡笑道。

    语气镇定异常。

    虽然惧怕此人，但还是有大家族之主站出来，道：“厉家双子星的确可怕，但也不至于镇压那里的所有人，宝物不可能被他们全部夺去的。”

    双子星可以得到大量的宝物，他们心中没有怀疑，毕竟那兄弟二人的确是可怕，和在一起，横扫无敌。

    但要说他们的人，得不到一丝好处，还是有些不现实。

    毕竟，那个神秘的苏豪，第一天骄韩世昌，都是与厉家兄弟相差无几的人，他们不至于一丝好处都捞不到吧？

    “哼！”持剑长老冷哼一声，道：“我血剑宗意外得到一份阵图，正是属于云霄洞，我已将其赠送厉家兄弟。”

    “阵图？”

    当即，那些人身躯狠狠一颤，脸色变得难看无比。

    一代妖皇的洞府，尤其是在仙界出了名的朱云霄的洞府，必然不会简单，其中肯定存在着守护大阵。

    没想到血剑宗竟然得到了阵图？

    这岂不是说，他们进入其中，如履平地，不受丝毫的阻碍。

    难怪这家伙如此信誓旦旦。

    “所以，诸位注定一无所获。”持剑长老嘴角一扯，对那些人面如死灰的样子，很是满意。

    就在这时，山脉出口的方向传来了脚步声。

    血剑宗的持剑长老立刻笑着望去，厉家兄弟得到所有宝物，在他心中乃是必然，没有一分意外。

    相比于此，他更在意，那个紫发是否已经死了？

    不过，很快他便知道，自己实在是想多了，想的太多了。

    那个紫发何止是未死，看上去还没受到一丝伤害，甚至得到的好处似乎还不少。

    那脚步声正式属于紫发，他第一个走了出来，肩膀上扛着一个乾坤袋，从其中隐隐渗透出仙精之气。

    那里面，全是宝物！

    “这怎么可能？”

    持剑长老脸色立刻难看下来，厉家兄弟不仅没有杀了这家伙，竟然还让他得到了一袋子的宝物？

    相比于他，那些家主则是目光大亮，甚至有人略带讥讽的看向持剑长老，人家不仅是得到了宝物，似乎得到的还不少啊。

    老东西，是不是觉得被打脸了？

    事实上，持剑长老真的感觉脸庞火辣辣，自己话音还未落下，便被现实给了一个响亮亮大耳光。

    他在众人揶揄的注视下，冰冷的说道：“也许，厉家兄弟只是看宝物太多，才故意让他得到一些的。”

    事实上，他心中真的有这个想法，毕竟，持着阵图的厉家兄弟，在其中处于绝对的优势，比任何人都要容易得到宝物。

    也在这时，那入口处再次传来大量的脚步声，各家的弟子急速而出，让得那些大家主暗松口气。

    至少还活着。

    不过，他们也有意外，在那人群之中他们并未看到厉家兄弟。

    “那厉家双子星呢？”宁宇看向宁青竹迫不及待问道。

    也是问出了所有人的疑惑。

    即便是持剑长老都意外。

    那两人没有第一时间出来，已经让他有些不安，现在所有人都出来了，那两人竟然还未出现？

    宁青竹摇了摇头，向着盖世天魔皇那里扫了一眼，语气带着震惊道：“死了！”

    “什么？”

    所有人都一颤。

    而且宁青竹的眼神，已经明确的告诉了他们是谁杀了厉家兄弟。

    这让那些大家主再次震惊，毕竟，厉家兄弟的可怕有目共睹，紫发竟然将他们全杀了？

    “不可能，绝对不可能！”持剑长老爆吼，他一万个不信。

    紫发虽然可怕，但只是天赋与潜力可怕，真正的修为与之厉家兄弟还是存在差距的。

    尤其是，厉家兄弟还带着阵图，在洞府之中应该占据绝对优势，即便不敌，也不会被杀死的。

    “死了，而且厉家兄弟使出风雨同舟，却依旧被一招杀死，他，太可怕了。”韩世昌重复。

    眼神望向“苏浩”，已经不知道该如何去形容他了。

    那之前的一幕，对他的冲击实在是太大太大，他这辈子也忘不了。

    事实上，所有人都是如此。

    这一次，众人心中再无疑问。

    即便是那持剑长老也不得不信。

    众人集体看向紫发，目中便是再度涌现了浓郁的震惊之色。

    事实上，在他们之前，秃毛鸡早已望了过去，而且目中的震惊，比之所有人都要强烈，强烈千百倍！

    乃至，他脑中轰隆隆的持续爆响。

    但，他的震惊与众人不同，不是计较苏浩的可怕，别说杀了厉家双子星，就是现在说苏浩杀了仙皇，他都能勉为其难的接受。

    毕竟，苏浩创造的奇迹太多太多。

    什么意外，不可思议，对苏浩来说，都是稀松平常。

    他震惊的是苏浩的身份。

    “玩大了，这一次真的玩大了！”秃毛鸡心中发冷。

    他对苏浩太熟悉了，熟悉到了一举一动，一个眼神，一个笑容，都能猜到对方心思的地步。

    而如今，那走出来的“苏浩”，脸上的笑容，目中的神采，竟然是那么的陌生。

    和他认识的苏浩，绝对不是同一个！

    “小耗子，你还是动了那个东西。”他心中叫苦不迭，那个苏浩，八成是……远古天魔皇！

    苏浩被夺舍了！

    “该死，该死，你竟然敢杀我血剑宗天骄弟子。”持剑长老震惊许久，才发出无比暴烈的怒吼。

    厉家兄弟不仅是没有得到宝物，斩杀紫发，竟然还被人家杀了，而且是一招便杀了。

    这与他想象的简直是天差地别。

    他目中射出一股冰冷的杀机，死死的笼罩盖世天魔皇。

    那个人眯了眯眼睛，侧头一扫，感觉到杀气的同时，他冷声道：“你想死吗？”
