
　　陈舒瑶则坐在沙发上，看着他在厨房里忙忙碌碌的身影，仿佛在欣赏一副大师的佳作。

　　她的嘴角，始终带着那种温馨的笑容。

　　一双迷人的双眸仿佛都放着光。

　　这是陈舒瑶期盼已久的生活。

　　她日思夜想的男人来到温馨的家里为她做饭，而她则可以悠闲地躺在沙发上享受这难得的幸福时光，这种惬意的感觉实在难以言喻。

　　唯一让她伤感的是，这只是暂时的。

　　而且她的爱太过一厢情愿，甚至过于卑微。

　　但即便如此，陈舒瑶还是很开心。

　　对于她跟陈江海之间的关系，陈舒瑶其实是相当理智的。

　　他心里很清楚，有时候人就是不能要求的太多，太过完美。

　　哪怕如此幸福的画面只属于她一天，她也会开开心心的去享受。

　　怀着这样的心绪，陈舒瑶美美地吃了一顿饭。

　　每道菜都显得那么精致，与这温馨的氛围完美的融为一体。

　　她心情畅快，仿佛是要把这满满的温馨全部都吞进肚子里，手中的筷子就没有停过。

　　享受完一段简单却又丰盛的美食之后，陈舒瑶摸了摸肚子，忍不住夸赞道：

　　“江海，你这做菜的手艺可以呀，都能去开饭馆了。难怪白小月会时不时跑到你们家蹭饭，看来以后我也要找机会时不时跑去你家蹭饭了！”

　　陈江海却是笑着摇摇头，一本正经地说道：“那可不行，我的手艺岂能让随便什么人都能吃到？！”

　　结果陈舒瑶下意识的就问了一句：“看来我面子挺大啊！还真是荣幸之至。那敢问陈大老板，我是你的什么人啊？”

　　这话一出，气氛一下子就变得暧昧了。

　　他们两个对于对方的想法本来就都心知肚明，所以在陈舒瑶的一次表白并且遭到陈江海拒绝之后，便相当有默契的尽量避免提及这类似的话题。

　　结果现在陈舒瑶一时口快，直接就问了出来。

　　陈江海一时之间还真不知道该怎么回答她。

　　或者说，他是真的不想直接把话挑明，再一次伤害到她。

　　这实际上就是一个无解的伪命题，永远不会有答案。

　　陈舒瑶也也知道，自己有些激动了，站起身来，主动缓和尴尬的气氛道：“我去洗碗，你先坐一会。”

　　之后两人看着电视随便的聊着天，不知不觉天黑下来了。

　　陈江海抬起手腕看了一眼时间，觉得是应该到离开的时候了。

　　当他站起身来告辞时，陈舒瑶脸上的笑容渐渐消失。

　　美好的时光总是过得那么快，不知不觉竟然都已经这么晚了。

　　她怀着无比的留恋，强迫自己面带微笑的将陈江海送到了门口。

　　本来她认为自己可以很坚强。

　　但是，她终究是一个女人。

　　平时看起来高冷强势，一副女强人的样子，但实际上她的内心深处很柔弱，一碰就会碎。

　　而陈舒瑶的柔弱也只在一个人面前显露，那就是陈江海。

　　就在陈江海转身要走的时候，陈舒瑶一时难以控制自己，一把从背后紧紧抱住了这个朝思暮想的男人。

　　她声音柔弱却充满坚定地问道：“江海，可以留下来陪陪我吗？”

　　有那么一瞬间，陈江海迟疑了，心疼了。

　　他能感觉到自己背后这个女人的体温，以及微微颤抖的身体，和隐约抽气的声音。

　　他又不是铁石心肠，对陈舒瑶也不讨厌。

　　但这就是人生。

　　自己已经有了林婉秋，那个让他发誓要一辈子保护的女人。

　　这辈子不会让对方受任何委屈，不再流泪。

　　所以，陈江海很快就控制自己的情感。

　　因为理智不允许他做出对不起老婆的事，就算陈舒瑶什么都不在乎，能守口如瓶，那也不行。

　　于是陈江海只能咬咬牙，硬着心说道：“舒瑶，对不起，我得回家了。”

　　说完，陈江海轻轻拿开了陈舒瑶的双手，步伐坚决的离开了这里。

　　相濡以沫，不如相忘于江湖。

　　这是什么样的感悟才能写出这样伤感的词句。

　　陈江海终究没有回头，身后的陈舒瑶泪眼朦胧的看着他消失的背影，感觉自己像是被抽空的力道，身体重重一晃，直接跌坐在了地上。

　　也不知道过了多久她才缓过劲儿来，又用了多大的努力才从地上站起。

　　她轻轻的关上房门，独自一人躺在沙发上，眼神涣散的看着天花板，然后无声地哭了起来。

　　这种爱而不得的滋味，真是让人断肠！

　　……

　　第二天一大早，陈江海早早吃过早点来到秋海大厦。

　　结果刚到公司，就让他看到了一个意外的人。

　　石宫新一。

　　那个岛国NTTDOCOMO公司的高层。

　　卢飒日就跟在他的身边。

　　看到陈江海之后，卢飒日赶紧走过来对他汇报道：“陈总，石宫先生昨晚就来了，说是非要见你，问他要干什么他也不说。”

　　“因为太晚了，所以我怕打扰到您，也就没有跟您汇报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海点了点头，心中已然有了些许猜测。

　　或许自己这一趟日本之行并非一无所获。

　　眼前这位指不定会给他带来什么意外的惊喜。

　　但是在陈江海的脸上，却是那种一如既往的平静。

　　他缓缓转过头去。看向石宫新一不紧不慢地问道：“石宫先生，看来你确实有很重要的事情要找我，现在你见到我了，可以说了。”

　　卢飒日的岛国语水平比不上田小雨，但毕竟是在那边留过学的，基本的沟通还是没问题的。

　　陈江海也懒得让人去叫田小雨了，直接让卢飒日充当翻译。

　　听完翻译之后，石宫新一才满脸堆笑地开口说起来这里的目的。

　　“陈总，自从上一次松下的山本一郎介入之后，不仅破坏了你收购高清彩屏技术，同时他们也罢免了我在NTTDOCOMO的职务。”

　　“他们说我吃里扒外，收了你的好处。这真是太冤枉了，咱们都知道，我真的是一分钱好处没拿到啊！”

　　“现在，他们还想着要把我从董事会赶出来，简直是逼得我走投无路。”

　　“哼！你们华夏有句老话，狗急了要跳墙，兔子急了要咬人。既然他们对我不仁，那就休怪我石宫新一不义了。”

　　“我这次过来，就是想要将最新的彩屏技术转让给你。”

　　“在我来之前，我已经将关于这项技术的相关资料全部都弄了一份出来，不知道你有没有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十三章 爱而不得的滋味免费阅读。https://www.23sk.com 