    “我很确定，部长。”

    “这些邀请函是一种炼金物品，就像门钥匙，它们上面隐藏着某种类似幻影移形的高等魔法，它们没有被激活。”

    部长办公室内，一个带着金丝眼镜，打扮的仿佛二十世纪老派精英律师的家伙，在手里拿着一张红皇后的邀请函，对着寇豪格先生解释道。

    这位是美国魔法国会的首席炼金师。

    虽然美国魔法国会对于麻瓜界的封锁更加严密，但其实他们才是所有魔法界中，对于麻瓜们接受度最高的。

    莫有办法，谁让这地界人才辈出。

    “它们是哪来的。”

    寇豪格平静的问道。

    “不是法国，不是英国，也不是德国，不过有可能是..”

    当年冷战打的如火如荼，不仅仅只是麻瓜界，魔法界同样也被波及到了，那个国家对于这里的巫师们来说，似乎也是一个非常可怕的地方。

    炼金师将邀请函放到桌子上，表示这些都是自己的猜测。

    寇豪格将目光转向办公桌对面的另一个人，一个带着鲜艳的，花枝招展的，异常华丽的大礼帽的女士。

    “它来自仙境。”

    这位女士包裹在黑丝手套下的纤纤玉手里夹着一个精致的女士长杆烟斗，雾蒙蒙的烟雾伴随着芬芳的味道腾腾升起，将她遮掩在纱巾下的面孔遮挡的愈发迷离。

    不过还是隐约可见的，这是一张异常美丽的面孔，并且似乎，还有些熟悉，有些像是红皇后的..

    “仙境。”

    寇豪格将双手撑在办公桌上，表情冷漠而严肃，仿佛一个误入了魔法界的机器人。

    “我记得飞船坠毁之后，仙境与我们的联系就被切断了。”

    “但仍然有一些突然情况会短暂的打开两个世界的通道。”

    烟雾后面再次传来那个艳丽女人雾蒙蒙的声音。

    “镜子，油画，龙卷风..都有可能。”

    旁边的炼金师正襟危坐，不敢看旁边那妙曼的身躯，因为玫瑰虽然艳丽，却是带刺的。

    可饶是如此，听到这话，他还是忍不住抽抽嘴角。

    龙卷风，龙卷风是什么鬼。

    倒是寇豪格似乎想到了什么。

    绿野仙踪。

    那篇麻瓜的童话。

    童话是两个世界共用的，无论是麻瓜界，还是魔法界，而很多时候，一些童话在无意间暴露出来的信息，或许并不是纯粹在胡乱编造那么简单。

    作为美国魔法部的部长，寇豪格当然知道很多隐秘的消息。

    除了欧洲那里，诗翁彼得故事集里的三兄弟传说，他们本土也有很多类似的故事，不要邀请陌生人进门，天蛾人，亦或者，绿野仙踪。

    “我只想知道这是怎么回事。”

    寇豪格用手指敲了敲桌子上的邀请函，直奔主题。

    不外乎寇豪格如此直接，因为这种邀请函的数量非常庞大，它的发起者几乎是毫无顾忌的向外发送邀请，短短两天时间，就有近千名分布在各地的人受到了这份邀请。

    这东西是由一种外表酷似扑克牌的魔法生物变化来的，行踪隐秘，所以目前还很少有麻瓜对这张卡片出现怀疑。

    最多不过是认为，它是某种恶作剧。

    除了极少数的幸运儿看到了扑克牌变成卡牌的全过程，需要傲罗前去处理一些，总的来说事态还在可以控制的范围内。

    但寇豪格担心的不是这个。

    他担心的是接下来会发生的事情。

    因为这张邀请函的真正作用其实已经很清楚了，它是一个门钥匙。

    数千麻瓜同时失踪，还是以门钥匙的方式失踪，想到这一点寇豪格就感觉自己脑子都要炸掉了。

    他不是没有尝试将这些邀请函集中收回，销毁，可很快就会再次有新的邀请函送过去。

    反而容易加剧麻烦的出现。

    “谁知道。”

    烟雾后面再次传来那女人的声音。

    “不过如果你有需要。”

    “我愿意为你去一探究竟。”

    说着，她站起来，声音里似乎带着某种若有若无的意思。

    “而代价，你知道的，你知道我想要什么。”

    寇豪格脸色不变。

    “将事情弄清楚。”

    他说道。

    “至于报酬。”

    “没有。”

    这句话让对面的女人瞬间身形微微一僵，可她很快就再次柔软下来。

    “当然，没有问题。”

    她笑着说道。

    “能为你这样英俊成熟的绅士效劳，是我的荣幸。”

    她轻笑着，朦胧在黑丝下的玉手将漫天的烟雾一点，化作一支雾蒙蒙的玫瑰，送到寇豪格的面前，然后转身，踏着高跟鞋哒哒的离去了。

    而在她转身的瞬间，黑色的面纱似乎微微浮起，露出了一张与红皇后的老姐，白皇后十分相似的面孔。

    在她离开不就，炼金师也微微欠身告退，办公室只剩下寇豪格一个人。

    待烟雾散尽，他从衣架上抓起礼帽，扣在头上。

    在一百年前，魔法界与麻瓜界几乎是老死不相往来的，可最近这一百年，麻瓜界也不知道是出了什么问题，各种奇异事件频繁爆发，不得已，魔法界与麻瓜界上层之间，有了非常隐秘的联系。

    而现在，他觉得，就是时候拜访一下麻瓜的首相了。

    ………………

    “三天。”

    “风平浪静。”

    “没有食人魔，没有连环杀手，没有变态小丑，也没有农场的屠夫，麦迪逊与夏尔就像是一对新婚燕尔的夫妇，开着他们的爱巢，永远的，奔赴..”

    夏尔将麦迪逊的台词本从她的脸上拿下来。

    是最新一期的漫威714特别刊《旺达与幻视3》。

    是的，这个世界也是有着漫威与dc两个公司的，毕竟这里不是隔壁的超英宇宙，不需要避免剧透。

    在上一个公路加油站钓鱼执法的时候，麦迪逊顺手从货架拿了两本最新漫画，当然，夏尔是有付账的。

    他可不是为了一盒口香糖就崩了店员的人。

    “你知道这段故事讲述的是楚门的世界吧，旺达与幻视的结局可不怎么美好。”

    夏尔将书扔到一旁。

    懒洋洋的窝在懒人沙发中的麦迪逊耸耸肩，表示自己不知道。

    “我只是很无聊。”

    她拖长了语调。

    “我感觉自己像是要腐朽了，你能理解吧。”

    “被恶霸堵在厕所，被锁上隔间的门，被从上方倒水，被关一整个晚上，整个人就能长出蘑菇的那种腐朽。”

    夏尔看了她半晌。

    “如果我没记错，在学校里，你扮演的应该是恶霸这一角色吧。”

    “这不重要。”

    麦迪逊耸耸肩。

    “我觉得我能理解那些被我堵在厕所里的蠢货，她们应该感到荣幸。”

    夏尔沉默了一下，对于麦迪逊不要脸的发言表示无语，半晌，他只能道。

    “恭喜你，在好莱坞之路上再进一步。”

    也不知道是在形容她的厚脸皮，还是代入其他人物角色进行共情。

    麦迪逊的红唇嚼着口香糖，吐出一个大大的泡泡。

    “我知道你也很无聊。”

    夏尔摇摇头，他并不觉得，杰森的肉块实验大有进展，他觉得自己距离特殊技能越来越近了。

    “所以，今天早上我发现了一个很有趣的东西。”

    “或许，你会很感兴趣。”

    没等夏尔说，我这里已经没有复方汤剂了，也没有什么魔药可以把我变成两个，或者把你变成两个来一场三人行，拒绝麦迪逊脑子里面那些黄色废料时，她突然从兜中摸出一张卡来，扔到了夏尔面前。

    “就是这个。”

    她说道。

