    当他们四人向着凌逸靠近之时，周边不少还在胡思乱想的玩家也纷纷将目光投来。

    “嗯？那是白鹰第一公会，天神合众的精锐中队，是由全公会60级以下最精锐的四人组成。”

    “天神合众可是在一直舔白盟的，他们肯定是来对付零一的。”

    “有好戏看了！”

    这些人提起了心神，身形也忍不住地向着这边聚来。

    凌逸转过身，目光看向走到他旁边的这四人。

    “你好！”

    四人中的其中一人站了出来，向着凌逸客气地说道。

    “我叫马杰，是天神中队的队长。”

    说话的人身高一米七五左右，面容白皙，颇为俊秀，有着一头简短干练的金色短发和一对淡黄色的双眸。

    他的眼中暗含精光，看起来像是一个颇有心计的人。

    凌逸没有和他问好，而是问道：“天神中队？那是什么？”

    他有心想看看对方现在是什么情况。

    然而。

    听到凌逸问起这个，马杰却是冷笑着抱起双臂，一言不发。

    那看向前者的目光中浮现讥讽之色。

    见状，凌逸微微颔首，心中有了更清晰的判断。

    ‘因为天神中队这个问题并不会让他们对我产生恶意，所以在这问题上不会降智吗。’

    ‘嘶...这分界线有些模糊啊。’

    当他想到这里的时候，对面的马杰已经从小队四人的背包中各取出了一些物品，并将它们装进一个袋子里，道：“零一，只要你告诉我们你的部分信息，这些就都是你的。”

    “当然，这信息要我们不确定的才可以，是神夏人，男性这些就不用说了。”

    “最好是对战力影响大的。”

    凌逸还没说话，旁边众人便惊呼出声。

    “什么！？他们在干嘛？不是来对付零一的吗？”

    “这这这这....”

    围观众人瞪大双眼面面相觑，个个都是一脸懵逼。

    也有人皱着眉头，自以为是地说道：“不，这应该是他们的计划，现在这样子只是装出来的。”

    “应该是这样没错。”

    周边不少人点头赞同。

    当事件的发展超出众人理解之时，人们往往会在脑海中自动脑补出合理的解释。

    「你吸收了李勇的68点惊讶值」

    「你吸收了王风的81点意外值」

    「你吸收了刘任的57点疑惑值」

    「......」

    接连吸收的情绪让凌逸心中欢喜。

    他指着袋子问道：“那里面是什么东西？”

    马杰咧嘴一笑，走到他面前并向他的耳朵勾了勾，示意他将耳朵靠过去。

    “来了来了！”周边众人提起心神。

    “待会等零一靠近时他一定会暴起的！”有人信誓旦旦地说道。

    同时间，其他各势力派来此区对付零一的玩家也提起了十二分的注意。

    只要待会打起来，他们就会立马加入战斗，一起围攻零一！

    凌逸侧耳过去。

    马杰果然没有出手，而是附耳说完了一句完整的话：“这袋子里有2件B级宝物、2件B级道具、2张A级符纸以及....”

    “1块神器碎片！”

    说完之后，他非常客气地退了一步，然后满脸微笑地看着凌逸。

    那表情像是在说：怎样？我们足够诚意吧？

    ‘神器碎片？’

    凌逸也听说过破碎神器的传闻，他虽然对这件神器没有兴趣，但也听过小道消息流传说：哪怕是神器碎片也有不小的威能。

    在周边众人因马杰真没有动手而产生阵阵喧哗之际，他迅速地点点头，道：“我39级。”

    “好了，你们可以走了。”

    他拿过袋子挥了挥手，将神情茫然的马杰等人赶走。

    ——所有人都知道他的等级在30~39级之间。

    但所有人都不确定他的具体等级，因此他这回答确实是完美符合对方的要求。

    而见天神中队的几人离开，围观众人也是神色莫名的散去。

    “就这就这？”

    “我还以为会打起来呢，都做好了战斗的准备...这到底咋回事啊！？”

    “完全看不懂啊！”

    “...所以那袋子里到底是什么东西啊？”

    在方才这短短的这一分钟内，也有一些人进入到了第六关中开始与魔物战斗。

    他们中的一些人甚至自发组起队伍，与55级的首领魔物骷髅将军交战起来。

    也正是因为有他们的插手，被零一攻击过的骷髅将军才没来找他的麻烦。

    “抓紧做活动任务才是正事！”

    凌逸虽然很想把那些想要对付他的人都杀掉，但这可不是那么容易做到的事。

    比起那些，现在当务之急还是活动任务。

    他也没有再次召唤焰星，而是操控起狂风加入了战场！

    呼——呼——呼——

    此时场中还充斥着大量尚未散去的火焰，凌逸掀起暴风时，火焰随风而起，形成真正的火焰暴风。

    普通的魔物无所谓，现在关键是骷髅将军的魔头。

    噩梦难度下，杀死首领魔物可是有3块高级夜石的！一旦得到了这3个，那他待会立马就能买双倍金币的神符了！

    只是，当凌逸掀起大范围的火焰暴风攻击骷髅将军时，一侧却有一人突然朝他冲来！

    速度极快，令他不得不使用瞬间移动躲避！

    唰！

    那人的攻击落空，身形就那么站在空中。

    并在凌逸开启真实之眼看他时，一脸阴笑着转过身。

    [元泽（Lv60）

    性别：男

    年龄：22

    天赋：矫健

    属性：力量175、法力3、敏捷200、耐力102、体质155

    ......

    当前情绪：兴奋]

    看着这个冲出来攻击他的男人，凌逸紧紧皱起眉头。

    眼中少见地浮现几分杀意。

    在他攻击首领魔物之时出来打断他，对方的意图已经非常明显了。

    就是要阻止他获得更多的高级夜石，干扰他的发育！

    而对方的话语也证实了他的猜测。

    只见元泽转过身后，叉起双臂，一脸阴笑地说道：“我啥也不想做，就只想阻碍你。”

    是个人听到都会生气。

    在降智光环的影响下，元泽又开口说道：“只因为你太有名了，让我非常嫉妒。”

    “我不发育没关系，只要能阻碍你，我就很开心。”

    听到这句话，凌逸心头火起。

    然而，未待他出手，一道包裹着人影的亮白色流光却从远方掠来。

    随后仅在下一瞬间，将空中那一脸阴笑的元泽一拳捶落至地！

    砰——！！

    冲击波震碎了方圆数千米的土地，元泽的身体被深深地嵌入到了大地之中！

    这一切仅发生在短短一息之间，包括凌逸在内，在场所有人都没有看清那道流光的行动！

    “什么！！？”众人纷纷惊呼。

    “嗯！！？”

    凌逸也是心下一惊，心神迅速戒备起来。

    上一秒元泽还在他面前说话，下一秒人就已经陷入深土之中不知死活。

    这道流光的速度已经超过他的反应极限了！

    好在冰皇还在体内，他心中倒也没有太过紧张。

    “速度太快了！那是谁？”

    “不对啊，不都是来对付零一的吗？怎么会有人帮助他呢？？”

    “谁说都是来对付零一的？我就是看好他想来结交他的。要是刚刚打起来，我还会去帮他呢。”

    “我也是。”

    凌逸没空理会周边其他人的谈话，他看着面前那个包裹着神秘人影的流光，想着等流光散去，他就立马发动真实之眼查看。

