    深夜的小巷里，一盏路灯孤零零地立着，不远处传来群猫打架的尖锐叫声。

    沼渊己一郎一张脸僵滞而苍白，双眼圆瞪，怔怔地看着池非迟，整张脸看起来更像骷髅。

    那张他不陌生的脸、那双特别的紫色眼睛，在昏暗阁楼里的帽檐下看到过，在车里吃便当的时候抬头看到过，在森林萤火虫的光晕下看到过，在看守所桌对面看到过。

    今天他跟踪时，好像也没什么不一样，只是七月没有穿一身方便活动的便服，穿了一套正装，显得整个人更加沉静，他在街对面看着七月和孩子、一个女人待在一起。

    那个女人似乎是老师，他还在猜想七月今天穿这么正式会不会是为了约会，猜想七月不杀人会不会是因为生活本来就幸福而愉快，做赏金猎人只是为了满足心里的正义感，他还犹豫过要不要继续跟踪，还是放弃打扰……

    是的，七月不杀人！

    这是公安警察接触他时，他亲自听到的，那两个公安警察还因此意见不合，其中一个人当时就说了‘七月又不杀人，一直在帮我们抓罪犯，我真搞不懂上面为什么老是追查’，另一个人说的那通大道理他当时没怎么听，但这句话可是听得明明白白、记得一清二楚！

    他也一直相信七月不杀人，心里默默改变计划，七月要是不杀人，他还是出去看看，要么自己了结，要么帮七月挡颗子弹。

    但从几秒钟之前开始，他突然发现‘七月不杀人’就是个笑话。

    七月是那个组织的人！

    没错，七月可能只是听说那个组织、接触过其他从组织逃出来的人，所以才会说出那种话，但判断和直觉告诉他，七月就是那个组织的人。

    其实他早就该警觉了。

    那个组织的人喜欢穿一身黑，他误杀的无辜人士也都是行为可疑、或者身上穿了黑色的人。

    他第一次见七月的时候，七月也是一身黑，头上还戴了顶黑帽子，所以他当时才会大脑一片空白，只想不管不顾地把眼前的人杀死，然后尽快离开，不过之后七月没有杀他，还给他买了食物和水，他才觉得是自己判断失误，觉得七月和他误杀的倒霉鬼一样。

    因为如果是那个组织的人，他想不到对方有什么理由不杀他灭口，而是送他去警局。

    那个时候，他的判断真的失误了吗？他被铁链锁住还不断往七月那边挣扎、疯了一样攻击，真的不是野兽一样的直觉告诉了他某个答案吗？

    再之后，七月要不就是跟一群小孩子在一起，要不就是在看守所、当着无数警察的面见他，他也忽略了七月跟小孩子在一起时的黑色外套、去警局时的黑色长裤，之前对黑色极度敏感的他好像选择性目盲，从来没觉得七月穿黑色不顺眼，甚至把他‘见黑色就不安、冲动想杀人’的毛病都治好了。

    而他真正确定七月是那个组织的人，就是在几秒钟前，或者说，现在也是一样。

    他逃窜时，见过很多被他吓到的人，那些人说他目光凶残可怕，还真是无知。

    他见过更可怕的人，就像现在他眼前的七月一样，眼里森冷的杀意似乎可以凝为实质，在看到的一瞬间，就把人周围的空气冻结，让人手脚失去控制。

    跟他不一样，七月也好，那些人也好，除了让人战栗的杀意之外，骨子里还带着内敛的倨傲，杀人也像是居高临下的宣告——生死早已被掌控，你只有接受。

    所以在刚才七月变脸的一瞬间，他就可以确定，七月是那个组织的人，而且不是像他一样的弃子！

    在沼渊己一郎脑海里闪过一个个念头时，非赤把头搭在池非迟衣领上，蛇脸面无表情，让盯着沼渊己一郎的双眼显得冰冷凶残，不时悠闲吐一下蛇信子，仿佛看着一个已死的猎物。

    实则……

    非赤满脑子思绪乱飘。

    虽然主人解开了两颗纽扣的衬衫，它把头搭上去是不勒，但还是好不习惯，感觉没有低领毛衣和浴衣搭起来舒服，T恤都比这强。

    要不缩回去、到袖子里睡觉算了？舍不得，它想看看接下来沼渊会怎么样。

    话说回来，沼渊这脸色可真难看，还有点呆，不会被吓傻了吧？

    主人居然还问人家‘组织有那么可怕吗’、‘怎么一个个都这种表情’这些问题，有站着说话不腰疼的嫌疑。

    组织为什么可怕？人家为什么露出这种表情？

    还不是因为主人、琴酒、贝尔摩德这些人，一天天的，一言不合杀人放火、威胁恐吓、心理折磨，组织能不可怕吗？

    这些人自己就很可怕，当然就不觉得可怕了，不过它也不觉得可怕。

    它跟着主人混，它可以躺着说话不腰疼～！

    ……

    静了片刻，沼渊己一郎回神，看了看池非迟从扔了火柴梗之后就放进裤子口袋里的右手，猜测那只手上会不会已经握紧了枪，感觉喉咙又有些发堵，“你……是组织的人？”

    池非迟见沼渊己一郎关注自己的右手，垂眸看了看，从容地把握紧枪的右手从口袋里拿出来，拿出消音器低头安装，默默警惕，防止沼渊己一郎暴起伤人，“我看过你的资料。”

    沼渊己一郎看到枪，心态反而释然了，“为什么？你既然知道我是从组织里逃出来的人，为什么不杀了我？”

    池非迟装消音器，重新抬眼看沼渊己一郎，“你知道的太少了，放你走也没什么。”

    沼渊己一郎怔了怔，“也就是说，组织根本没打算追杀我？”

    “那倒不是，你在处决名单上，但是没有排在前例，”池非迟如实道，“在你前面还有好几页名字，每隔一段时间说不定还会往上添一两个。”

    “那你们还真是辛苦啊，”沼渊己一郎突然咧嘴笑了，他也不知是笑话自己之前每天战战兢兢，还是笑话组织这群人也不容易，“不过你遇到我，却送我去警局，也不担心组织发难吗？还是说你们不重视我到了这种程度？”

    池非迟抬手，将枪口对准沼渊己一郎的眉心，“那个还在我的权限内。”

    沼渊己一郎懂了，那就是他确实没那么被重视，而七月地位不低，不然肯定会被追责的，又没忍住笑得相当欠揍，“那还真是肆无忌惮啊，不过七月，你明明知道我不是什么好人，可以随手杀了却放过我，难道公安警察说你不杀人是真的？”

    池非迟没急着开枪，反问道，“你觉得呢？”

    沼渊己一郎突然叹了口气，收敛了脸上笑，神色郑重了许多，“我没有跟公安说过你，说过组织的事，不过你也说了，我知道的不多，只见过一群穿着黑衣服的看守，他们还戴了墨镜，连脸都看不清楚，这些情况和组织打算送我去实验室的事，我都跟警方说过了，他们信不信我就不清楚了，这也要怪你当时不杀了我，还让我接触到警察，心慈手软的人在组织里，早晚会死的……”

    池非迟没出声，继续盯着沼渊己一郎。

    沼渊这家伙是在教他做事？

    “你大概不是那种人……”沼渊己一郎再次对上池非迟的视线，瞬间明白自己可能想多了，深呼一口气，闭上眼，“虽然不知道你为什么不杀我，但我可没感谢过你的不杀之恩，只是想谢谢你的便当，也谢谢你去看我，还真是可惜，杀了我，你好像也拿不到多少好处，多少让人有些不甘心，不过我也没办法了……你动手吧！”

    “如你所愿。”

    轻响中，枪口冒出火光。

    沼渊己一郎没有动弹，闭着眼，听着身后子弹打进水泥地的轻响，静静感受死亡。

    他感觉到……好像没什么变化？

    衬衣布料依旧贴着背，脸和手掌依旧能感觉到微凉的空气，还有似乎有人走过他身旁，带起了轻风。

    沼渊己一郎后知后觉地察觉不仅没有疼痛，他连血腥味都没闻到，睁开眼看了看已经没了人影的前方，又转过头，看着已经走到他开过来的熄火车子前的池非迟，突然很想不通，快步走到池非迟身旁，“你为什么又不杀我？”

    池非迟戴上手套，拉开车门，往车里装了一个炸弹后，关上车门，“你的命不是那么用的。”

    沼渊己一郎见池非迟转身离开，立刻跟上，“你不会还想把我送回警局去吧？”

    池非迟站在自己车旁，打量沼渊己一郎，一脸平静地问道，“不行吗？”

    这理直气壮的态度！

    沼渊己一郎搞不懂池非迟为什么这么执着于送他进监狱，他自己倒是宁愿被池非迟杀了也不想被别人杀，犹豫了一下，不情不愿地点头，“也行，我现在应该比以前值钱一点。”

    非赤蛇信子都不吐了，呆呆看着沼渊己一郎。

    这都同意？这家伙是来跟它抢主人的吧？

    它感觉自己遇到了对手了。

    “不送你去警局，送你去警局跟杀了你没什么区别，”池非迟打开车门上了车，“上车，先跟我去一个地方。”

    沼渊己一郎眼睛瞬间亮得吓人，立刻跟上车。

    不杀他，不送他去警局，那七月就是打算以后让他跟着咯？

    这是他出逃前想过最好的结局，也是最不敢想的结局。

