    终于这场演讲结束了，叶辰率先站了起来，眉头紧皱。

    在没来之前，叶辰倒没有想到形势竟然这么严峻，现在亲身体验过后，也终于明白，有些事情是必须要有人站出来才行。

    中医若是就这般继续沉寂下去，恐怕要不了多久就会被彻底淘汰。

    整场演讲下来，叶辰都没有看到一位出名的中医上去演讲，也不知道是举办方故意的，还是中医界的泰斗人物根本没有来。

    “接下来是只有交流时间，旁边有酒水和点心，是免费提供给大家的。”主持人对着众人说道。

    所有人都站了起来，活动了一下身子。

    至于那些出名的医生，直接被众多人给围了起来，又是递上名片，又是邀请有空出去吃饭之类的，甚至还有直接送礼的。

    为的就是想要巴结到这些医生。

    反观叶辰和江永安这边，却是显得静悄悄的。

    “叶先生！”

    “爷爷！”

    江婉清从不远处端过来两杯茶水，递给了叶辰和江永安。

    叶辰也没有客气，他虽然酒量不错，但并不是代表他喜欢喝酒，反而平日里没事的时候，总会喝上一些茶叶，久而久之都已经养成了习惯。

    “这位小姐，不知道我有没有这个荣幸请你喝一杯？”

    这时，一个年轻身穿白大褂，长相俊朗的青年走了过来，手里还端着两杯香槟，递给了江婉清。

    江婉清看着对方有些诧异，下意识的摇摇头：“不用了，我不喜欢喝酒。”

    “不喜欢喝酒也没关系，我给你拿一杯果汁！”

    青年直接又拿了一杯果汁走了过来。

    江婉清犹豫了一下，也没有其他的办法，只能接过果汁：“谢谢。”

    “不用客气，美丽的小姐我先自我介绍一下，我叫顾小影，是王川医生的关门弟子，现在也是金陵市第一附属医院的一位医生，不过我现在负责的是外科门诊。”顾小影开口说道。

    江婉清和江永安都皱起了眉头。

    要说他们现在最不想看到的是谁，那肯定是吹捧国外的西医医生。

    而这个顾小影就恰恰是王川的徒弟。

    “原来是顾医生，你好！”江婉清平静的打招呼。

    语气中却是有着几分冷淡。

    顾小影当然是听到了江婉清话语中的意思，强忍着尴尬，开口说道：“不知道小姐该怎么称呼？”

    “我叫江婉清！”

    江婉清开口说道。

    “原来是江小姐。”顾小影注意到了江婉清的不喜，随后便是把目光落在了江永安的身上，脸上顿时露出喜色：“这位应该是江小姐的爷爷吧，我看老先生的年纪也大了，正好我是个医生，以后要是有什么用的着我的话，不如咱们留个电话号码，以后直接就让我去检查，还方便不是吗？”

    顾小影心里非常得意，自从他做了医生之后，在工作之余用这招要电话号码，简直是百试百灵。

    毕竟，则是在职业上直接出彩。

    江永安听到这话，顿时就不高兴了。

    自己就是开医院的，还需要你这个小医生来给我检查身体？

    江婉清摇摇头：“不用了顾医生，我学过一段时间的中医，对于检查身体方面，我自己也可以。”

    “中医？”

    顾小影的脸上露出不屑，随后很快就恢复正常，有些惋惜的说道：“真是太可惜了，江小姐这么漂亮竟然学的是中医。”

    “中医怎么了？中医一样可以看病，帮助病人解除病魔的操控！”江婉清质问道。

    就单单是刚才顾小影的这句话，已经让江婉清更加厌恶了。

    竟然看不起中医！

    顾小影连忙摇摇头：“江小姐，其实我并不是这个意思，中医毕竟需要较长时间的学习才能有所成就，所以现在学习中医的人太少了，女人更是凤毛麟角，所以我在听到江小姐说是学习中医的才会感觉到惊讶。”

    “切，学习中医的少又怎么样，再说了女人就不能学习中医吗？”

    江婉清说道。

    “这倒不是，不过我清楚，学习中医可不容易，而且短时间内更是无法达到理想的效果，所以给你爷爷检查身体的事情还是交给我好了，反正平日里下班后我也没有什么事情做。”顾小影继续说道。

    江婉清却是冷哼一声：“不用了，我有太太师......叶辰哥哥在，根本不需要你来帮忙。”

    在她的心里，叶辰的医术就是最厉害的。

    什么王川，什么周亮张兴民，肯定没有叶辰厉害。

    “什么叶辰哥哥？”顾小影也愣了。

    江婉清直接站在了叶辰的身边。

    “这点倒是没错，以你爷爷现在的身体素质，根本不会有任何的问题。”叶辰也笑着说道。

    江永安是自己的徒孙，他非常清楚江永安现在的能力。

    算得上是武者，又加上经常吐纳锻炼身体，现在七十多岁依旧如同四五十岁的身体差不多，没有任何的问题。

    “你就是叶辰？”顾小影诧异的看着叶辰。

    叶辰点点头，淡淡的“嗯”了一声，懒得理他。

    “敢问叶先生是哪个医院出来的？这位老爷子恐怕得有六七十岁了，越是到了这个年纪，身体往往都会出现一些小问题，若是不定期检查的话，肯定会出现大问题，光是这点你这个医生就非常不负责任。”顾小影沉声说道。

    语气中更是带着不少的敌意，其实从他看到叶辰的第一眼就非常不爽。

    不为别的，就为自己看上的女人，竟然跟他在一起。

    “我说他不会有问题，那就自然不会有问题，而且......我不是医院的医生。”叶辰缓缓说道。

    “不是医生？”

    顾小影睁大了眼睛，随后脸上的不屑更浓了几分。

    既然不是医生，那肯定也绝对不是什么大人物了，估计只是那个小药店的伙计罢了，自以为学到了一些东西，出来装模作样。

    江永安在这个时候也站了出来：“我的身体的确没事！”

    “哼，老先生你可不要被他给骗了，他根本就不是医生，又怎么会懂得医生诊断的手段？我看就是江湖上的骗子而已。”

