    “喔？”易不凡好奇的看了过来，眼神内略有兴致。

    “很简单，让他们互相切磋就能看出个大概了。”女子淡淡说道。

    敖夜的眉头皱得更深了。

    让他们切磋互斗，这已经不能说是贱了，简直无德。

    切磋没问题，但为何让他们一起？

    显然徐凡乐和韩力也有意见了。

    “为何是我们互相切磋？”徐凡乐直言道。

    “因为我们需要保存实力啊，如果跟你们切磋消耗了，进入极恶龙渊，出了事情算谁的？”女人冷笑道。

    “呵呵，不说说我们是拖油瓶吗？这点自信都没有？那你何来的底气讽刺我们？要切磋也是你们跟我们做过一场，毕竟这样才有说服力不是？别到时候又说我们放水。”徐凡乐冷笑道。

    言语中无不充满了讽刺之意。

    女子听到这里，脸色顿时微微一沉。

    “哼！一个男人还伶牙俐齿，我倒要看看，你到底有何本事！”女子冷笑道，当即踏步而出，身上爆发出恐怖的力量气息，一瞬间排山倒海般向徐凡乐倾倒而去。

    徐凡乐脸色微变，脸上露出一抹凝重之色。

    这个女人很强，至少七级武王！

    这差的可是一大境界，要想击败对方，显然是做不到的，只能硬撑，接下对方几招。

    想到了这里，徐凡乐也不退让，他爆喝一声，身体内的玄气真元环绕在他的周身，宛如咆哮的雷霆，灌注于他全身。

    “喝！”

    一声爆喝，当即迎上了女子的一拳。

    “嘭！”

    一声巨响之下，徐凡乐的身体当即噔噔噔退后了几步，脚掌踩踏过的地方，地面上出现了清晰的脚印裂纹。

    他抬起头，朝着女子看了过去。

    “呵，就这点本事？”

    说毕一步踏出，顷刻间暴掠至徐凡乐的面前，扬起玉手，紧接着那只柔弱无骨的手掌再度朝着徐凡乐拍击而出。

    “吼！”

    徐凡乐爆喝一声，身体内的血气之力沸腾，灌注于他的身体窍穴之中，一拳再度迎了上去，没有丝毫的退却！

    “嘭！”

    拳掌碰撞的闷响传入了众人的耳朵里。

    大家抬起头来，朝着徐凡乐看了过去，这一次徐凡乐后退了整整十步，身上气息一阵紊乱，面色也涨红了起来。

    没办法，境界差距太大了，他能够硬扛下一位七级武王的攻势已经很不错了。

    女子柳眉一蹙。

    在她看来，徐凡乐最多撑住两招。

    但现在徐凡乐还没有倒下。

    “第三招！”女子厉声喝道。

    一掌狠狠地拍击而出。

    徐凡乐厉声爆喝，一拳再度轰击而出。

    敖夜却眉头皱了起来。

    徐凡乐是为了稳住局面，所以他才要硬抗下女子的攻势，但以他现在的武道实力来说到底还是太困难了。

    “嘭！”

    第三招，徐凡乐被狠狠地击飞了出去，气息一阵紊乱，脸色也显得有些苍白。

    “就这？”女子冷笑道，撇了撇嘴，眼中满是不屑。

    徐凡乐脸色变得很难看。

    他没想到女子实力如此强劲，他已经无法再硬抗第四招了，就算他肉身不错，但体内的翻江倒海，让他无力再承受后续的打击。

    只是女人根本就没有打算放过他的意思。

    身形暴掠而出，再一次出现在他的跟前，扬起玉手，在紧握的那一瞬间，一股狂暴的雷霆之力轰然从其粉拳上爆发出来。

    “嗤啦！”

    拳头所及之处，众人都觉得虚空狠狠地扭曲了起来。

    徐凡乐脸色微变。

    他想要躲闪，但这一拳速度实在太快了，快到他都无法反应过来，一拳擦着空气，形成拳头未至，但他肉眼甚至可以看到拳头周围的气流被硬生生穿透！

    好毒辣的女人！

    失策了呀！

    徐凡乐下意识移动，这几乎是他的一种本能，而事实他这种本能正好是他历炼获得的。

    “呼呼。”

    一拳几乎是从他身边擦肩而过，徐凡乐甚至能感觉到拳头擦在耳朵带来的刺痛感。

    徐凡乐就地打滚，翻了个身，虽然很狼狈，但他却躲过了这致命的一拳。

    敖夜眉头微微一挑。

    这个女人实在太狠辣了，而且本来只是切磋，但出手却不知轻重，还直奔着致命的部位。

    “过分了吧。”敖夜淡淡说道。

    女子看着拳头落空，她先是愣了一下，接着眼中闪过一抹阴鸷。

    她觉得三招能击败徐凡乐，结果徐凡乐却一再躲过她的第四招，这让她第四招击败徐凡乐的计划落空了。

    “过分么？”女子淡淡说道：“这是一个强者为尊的世界，到了极恶龙渊之地，那些强大的妖兽会给你留有余力？”

    “在我看来，最凶险的是人心。”敖夜平静的看着对方：“你不相信我们，切磋可以，但你没有必要取人性命吧？如果不是我这位兄弟躲闪得及时，那么你这一拳就可能会将他重创甚至要了他的性命。”

    女子故作惊讶道：“有吗？他这么脆弱？”

    “你们想加入我们，那就证明自己的实力，如果这般打击都无法承受得住，那就说明你们没资格加入我们。”

    敖夜平静的看着对方。

    “再来！”徐凡乐沉声道，输人不输阵，这气势还是要打出来的。

    看着徐凡乐眼中的斗志，敖夜心中暗暗叹息了一声。

    在这种情况下，他也没有拒绝，有些人的潜力，需要在高压之下逼出来的。

    女子嘴角微微上扬。

    方才让徐凡乐躲过了，她的计划落空，那么这一次，她当然不会再让这种情况发生。

    “那你可要小心了，毕竟拳脚无眼！”

    说话间，脚掌猛地一点地面，旋即形成一股无形之力，狠狠地震击地面，坚硬的青岩石被踩得龟裂。

    一瞬间便已经暴掠至徐凡乐的面前。

    这一次，她伸出手掌，直拍向徐凡乐的胸口。

    “雷神之怒！”

    徐凡乐爆喝一声，全身出现了银烁的雷霆，他一拳女子的脑袋。

    这是两败俱伤的打法！

    凶狠、不要命！

    但不得不说徐凡乐这凶狠，真的吓到女子了。

    女子柳眉一皱，立即脚掌侧踢向徐凡乐。

    “嘭！”

    这侧踢的一脚虽然不致命，但力量也是极端恐怖，直接将徐凡乐踢飞移出十余米之外。

    徐凡乐横挡的手掌，被震得血气翻腾。

    喉咙传来一股强烈的甜意，但被他硬生生憋住了。

    就在这是，一只手却出现在他的身后，雄浑的玄气真元传入他的身体内，帮他稳住了紊乱的气息。

    “接下来，让我来吧。”敖夜淡淡开口说道。

    徐凡乐点点头，到底实力差距太大了。

    敖夜抬起头，朝着女子看了过去。

    “需不需要恢复？别到时候说我占你便宜，我这人不喜欢占人便宜，所以你还是抓紧时间恢复吧。”敖夜平静道。

    此话一出，众人哗然。

    女子柳眉一挑，面露讥笑道：“对付你，我只需五成实力就够了。”

    “我劝你还是抓紧时间恢复得好。”敖夜平静道。

    “我说不需要就不需要！”女子面色一沉，冷声喝道。

