    面前的这些装甲士兵，他们看到在地面活动的张悍等人的时候也是疑惑，为什么会有机械生命在地面活动？

    而且看到他们这整齐的装备，看起来像是有专门的地方给他们整理和制作武器装备。

    “未知的战士，请你们放下武器，否则——”

    “跑！”张悍突然从背包里把大刀拿了出来，这柄凶器现身的时候战士们也做出了反应。

    不是攻击的反应，而是赶紧防御的反应。

    张悍解放了这兵器的一部分能力，瞬间延长的刀刃画了一个大圈，周围的树和石头都被整齐切开，还有一个装甲士兵被打爆！

    除了张悍之外的小队成员，驱动动力装甲上了越野车，直接就开走了。

    他们要把情报带给基地！

    而张悍，则是朝着像是指挥官的机甲士兵冲了过去！

    手甲和面罩给了他分析的能力，这个战士虽然装备很强，但是自己不是没有机会！

    一刀砍在了指挥官的护盾上！

    霎时间，这位战士的面板就显示能量消耗速度超标。

    “判断为危险个体，开火！”命令下达，剩余的十名装甲士兵拿出兵器，冲着张悍就是一顿射击。

    就算是大魔张悍，受到这样的攻击也还是会疼的。大刀横扫掉了大部分的弹药，张悍扭头就往更深处跑去。

    “一小队去追开车离开的那些。二三小队跟我追这个！”指挥官说完，高高跃起，穿越机把她挂在上面，追着张悍开火！

    张悍虽然体型高大，但是在速度方面还是很厉害的，再加上这茂密的树林，那些装甲士兵反而拿他没办法！

    跟踪了一段距离，士兵报告：“跟丢了！这家伙有什么特殊的装备可以不被雷达扫到。”

    “嗯？旁边有什么……”

    嗖——

    张悍跃起，大叫了一声，大刀跟着劈烂了一个飞行器装甲的士兵！

    在他们还没有反应过来的时候，又迅速下坠，消失在了密林里。

    “把他找出来！”“找不出来，他身上有种特殊的频率波……是辐射源，辐射干扰着我们的仪器工作。”

    “难道他是旧世界的核动力战士？”“不可能！除了一些老旧的机型……当心！”

    这次不是大刀，这次是一块大石头丢了过来！

    只是那么一会，所有的士兵就只剩下了三个！

    那个缠人的装甲！

    指挥官恼怒，升空，开启武器，地毯式轰炸！

    就连张悍都没有想到这些士兵会配备这么高强度的火力！

    远处的撤离小队躲避着空中追击的时候，听到了这剧烈的爆炸。

    “张悍先生不会有事吧？”“先担心担心我们自己吧！”

    A2拿着狙击枪朝着天上的那些装甲射击，但是没用。

    就算飞行装甲损坏了，他们也还是会在地面上用非常迅速的速度继续追击！

    终于，小队成员看到一枚炸弹贴到了车子上，跳下了车！

    被四个机器人摸样的家伙包围，小队成员做好了殊死搏斗的准备，但是就是这个时候，两方的通讯器里同时传来了声音。

    “行了，把装备放下吧，一场误会。”“收起兵装，他们不是敌人。”

    机甲士兵疑惑之际，就看到B1B2两个女孩子摘掉了头盔。

    那是充满了生机的脸，他们……是碳基生物？人类？！

    二十分钟之后，张悍身上带着伤找到了他的小队成员。

    队员们一脸懵逼，这到底是什么情况？

    原来，在队长机甲准备彻底销毁目标的时候，看到了从张悍身上流出的鲜血。

    这令她很惊讶，为什么会流血？

    见张悍还打算继续拼命，他们慌忙卸下了武装，这倒是令张悍搞不清楚了，你们到底要干什么？

    一番解释之后，才知道事情的原委。

    人类已经在数十年前的战斗中彻底灭绝了。不是消失不见了，是真真正正的灭绝了。

    而这些战士也不是什么人，他们是有自我意识的仿生机器人。基于人类制定的准则，在外太空有一个空间站作为基地。

    而他们的念头……就是找到剩余的人类，虽然这个念头一次又一次地落空。

    这次找到了碳基生命体，他们欣喜若狂，可不敢再进攻了。

    “就算你们这么说……”A1看着被炸毁的越野车，嘴角抽搐，“这么远的距离，我们怎么回去……”

    虽然说是不要距离基地太远的距离，但是车子跑了那么久也有个十几公里了。

    众人看了一眼，还没有损坏的飞行器。

    五个人，被仿生人拉住手臂，飞在空中，朝着十三区的基地飞去。

    “这位先生，您其实可以减肥了……”张悍被三个机甲拉着，他的体重让几个战士苦不堪言。

    “抱歉抱歉……”本人也有些无奈，其实他完全可以不用飞行器的，这十几公里直接跑回去不就好了。

    十三区这边呢，雷星华在区域门口测试无人机，看到远处飞过来的机甲，有些好奇。

    这啥东西？为什么雷达没有反应？

    等到凑近了才发现，那是一个个飞行战斗机甲！

    “雷博士！”小队成员打招呼！

    这就回来了？看着多出来的几个人，雷星华疑惑。

    “你们是找到原住民了？”这有些意外，毕竟是末日世界的游戏，这么短的时间就找到了原住民，运气那么好？

    难道又要重复上一个游戏的开局，直接和本地的原住民挂钩？

    “呃，雷博士，其实吧……”张悍走了过来，巴拉巴拉附耳说了一堆。

    说完了之后，雷博士不敢相信，看了看这些看上去有血有肉，而且有自主思考能力的仿生人，瞪大了眼睛！

    “你们不是碳基生命？”指挥机体点了点头。

    “你们要找幸存人类？”指挥机体再次点了点头。

    “那你们来我们这干什么啊？”雷星华一脸懵逼。

    他们是穿越过来的，不是这个世界的原始人类啊。再说了这那么多的事情还要处理呢，怎么又多了一个需要特别对待的生命体？

    呃，仿生人能算作生命体吗？

    这件事已经不是雷星华一个人可以做主的了，他拿起了通讯器。

