
　　“墨家，还真是贼心不死。”

　　墨家出山，这是意料之中的事。

　　不过道家也跳出来了，这是不是有点早了。

　　早就知道道家在背后搞死了。

　　这一回彻底坐实了。

　　于是南疆的山越、还有巴蜀之地的土族，始皇压根不放在眼里。

　　“最好这些人跟百越没有什么牵扯，如果有，他们会死得更难看！”

　　提到百越，始皇眸中的杀意更浓，身上怒意陡然攀升。

　　百越，可没少让大秦吃亏。

　　大秦在百越死伤的兵马都快抵过攻灭六国所折的兵马了。

　　而且现在那里还驻防着五十万大军不能动弹。

　　就是山越不老实。

　　牵扯了大秦最多的精力。

　　不然，中原腹地，哪有六国余孽生事的机会。

　　如果这五十万大军在中原腹地，恐怕他们连造反的念头都不敢有，更别提复国了。

　　始皇挥挥手，示意张松下去。

　　始皇缓缓站起。

　　走到了则后方的架子前。

　　那里挂着大秦的全国地图。

　　始视凝视着整张地图，脑子在思考着什么。

　　黔，就像是一个影子一样。

　　自始至终都没有一句话。

　　连动作都没有一个，就跟个雕像一样。

　　如果不走近看，还以为是一个假人摆设。

　　“黔，你觉得要怎么样处理这些叛贼！”

　　始皇明明心中有计较，却偏偏要问出来。

　　但是这不是寻问。

　　更像是聊天。

　　黔虽然久未服侍始皇。

　　但是对始皇的了解，依然熟烂于胸。

　　“陛下您是皇帝，怎么处理他们都不为过！”黔先是很恭维的说了一句。

　　始皇笑了。

　　黔不愧是侍奉四位秦王的老人，圆滑。

　　这说话的艺术，挑不出半点毛病。

　　接着黔话锋一转又道：“陛下的大秦，要的是千秋万世，而非一时之强盛。

　　六国人才济济，大秦用之则强，弃之虽无碍，但也是一种损失！”

　　“以现今秦国之民，安中原早已经无忧，然，陛下欲统御四夷，十倍百倍之民，亦不多矣！”

　　始皇要的是千秋万世，谋的也是千年万的之局，而非一时之痛快。

　　大秦之强，在于用六国之人才。

　　这才有了今天的位置。

　　如果只是保守，现在的人才已经足够胜任处置好了。

　　但是想统治更广阔，更宽广的土地。

　　那时，在多十倍百倍的人才，也不嫌多的。

　　黔，好像说了什么了不起的话。

　　但，好像说的都是废话。

　　一个合格的臣属，并不是替上位者思考拿主意。

　　而是解决上位者的疑虑。

　　黔，无疑做到了这一些。

　　始皇这样的人，需要一个侍者来帮他出主意，给他指明路吗？

　　压根不需要，始皇什么都懂，他看得更清楚。

　　而且也有手腕跟能力解决任何事。

　　总之一句话，跟着这样的人，当好一个混子就好了！

　　…………

　　上谷郡！

　　龙且带着千人马，且战且退，充分的发挥了兵力还有地形的优势。

　　敌驻我扰，敌进我退，敌疲我打。

　　东胡人被嚯嚯得可是气得不行。

　　从原来的三千人追击，到了最后的一万人。

　　结果还是没能拦下龙且等人。

　　先锋部队，还是时不时的被偷袭一把。

　　而乌桓人也极为配合，发现龙且之后，立即作鸟兽散，表现得害怕之极。

　　给龙且壮威名。

　　龙且走了之后，又悄悄派人联络龙狙，告之东胡人的进一步动作。

　　有着这样的天时地利与人和。

　　龙且打得是异常的轻松。

　　“龙百主，我们还要出击吗？”半山腰上，众将士跟着龙且眺望山谷间缓缓朝居庸关涌去的东胡大军，问向了龙且。天籁小说网

　　游击到了此时，他们已经拖延了东胡大军近十日了。

　　差不多了。

　　龙且也不是傻子。

　　此时没有机会了，因为走完这个长谷，东胡大军就到了居庸关城下。

　　自己没机会滞缓了。

　　“我们走，寻一个地方好好睡几天，到时我们有机会在打东胡人练手！”

　　龙且催马掉头，手中长枪轻轻一拍战马。

　　马儿嘶鸣一声，朝着山下奔去。

　　众将士纷纷跟上。

　　很快消失在了原地。

　　半个时辰之后，一队东胡人寻到了这时。

　　看着地面留下的痕迹，骂骂咧咧道：“又让这些大秦的老鼠给逃了。”

　　“走，我们回去跟单于汇报，终于不用追这些老鼠了！”

　　龙且等人的行动，东胡王等人并不是看不懂。

　　不过看懂也没用。

　　因为他们捉不到龙且，反而因为围剿折损了近一千人马。

　　真是晦气。

　　区区一千人，只能是干扰了。

　　起不到大做作。

　　所以接下来攻城就完了。

　　压根不用理会龙且了。

　　穿过长长的谷道，来到了居庸关城下。

　　望了一眼大秦加固的关城。

　　东胡王半眯起了双眼。

　　这关城，还真是高。

　　记得以前来这里，看到的只有一半之高。

　　秦人还真是不计代价。

　　修完这样的关城，不知道要耗费多少钱财。

　　“按大秦的规矩，给秦人送劝降书！”东胡王马鞭一指居庸关关城道：

　　“告诉守城的秦将，献出居庸关，本单于可以让他当个王，管……三万人的部族。

　　不比他在这里吃灰当个小兵将强！”

　　东胡王说完，身后的东胡众将皆哈哈大笑。

　　肆无忌惮，而且还带了点戏谑。

　　很快东胡的一个小将催马来到了居庸关的关城下五十步远的位置。

　　然后提剑指着城上道：“城上的秦将听着，我们单于说了，你要是请降，让出居庸关，可以给你个王当当。

　　识趣的立即打开关城，迎接我们。

　　不然，等我们攻破城关，杀得你们片甲不留！”

　　城上秦将个个义愤填膺。

　　“将军，末将请战，挑杀此贼！”

　　“将军，末将也愿出城，杀杀东胡人的威风，灭其嚣张气焰！”

　　众将皆请战。

　　士可杀不可辱！

　　杨瑞和看了一眼城下的小将，然后瞄向了远处的东胡王。

　　只是轻飘飘的来了一句：“一个傻子而已，你们也要跟他玩？”

　　额！

　　貌似这话没错。

　　东胡人的做法，跟傻子没啥区别。

　　“地上一条狗在吠，想咬你，你总不能也趴下去，咬他吧！”杨瑞和转身，摆手道：

　　“放箭，杀了！”

　　说完，他便头也不回的走进了城门楼内。

　　外面风大，为了一群傻子，伤了身体，多不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十章黔的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 