
　　“神君儿子遭遇人劫身死，贫道心中也很遗憾。”陆凡淡定的说道：“不过神君儿子遭劫，于这两岸百姓无关，还请神君高抬贵手，两岸百姓定然四时供奉，香火不绝。”

　　“香火供奉？香火供奉能不得上我儿吗？”汉水神君强压着怒火说道：“这汉水两岸的百姓只要一天不将杀害我儿的凶手找出来，这汉水就一天不能通行！”

　　“本神君说道做到！”汉水神君强忍着怒气道。

　　“神君,贵子遭劫乃是修行中人出手，这百姓何辜？这两岸百姓依靠汉水过活，神君若是封锁了汉水，这百姓如何生存，还请神君给这些百姓一条生路。”陆凡再次劝解道。

　　汉水神君冷冷道：“只要他们找到那凶手的线索，本神君就开恩，放开汉水水道,除此别无他法。”

　　“看来神君是打定主意了？”陆凡道。

　　“勿需多言！”

　　“既然如此,那贫道就此告辞！”见这汉水神君如此做派,陆凡也不再多言，他准备以理服人。只是还没等他准备，这汉水神君就先出手了。

　　“等等。”汉水神君叫住陆凡：“你也是修行之人，谁能证明杀害我儿的不是你？”

　　“神君，这种事情可不能乱说，是要讲究证据的。”陆凡嗤笑一声道。

　　“证据？将你拿下审问一番，若不是你，本神君亲自上门赔礼道歉，并且送上厚礼。”汉水神君面色森然道。

　　“神君却是强人所难了！”陆凡直接拒绝道。别说那条蛟龙就是他杀的，就算不是他杀的，陆凡也不会给别人这种机会。

　　汉水神君大怒道：“本神君刚才看你就觉得你有嫌疑，现在公然拒绝，肯定是心中有鬼，杂毛老道，还我儿命来！”

　　说着只见那汉水神君一声怒吼，瞬间掀起波涛，那波涛如同山峦一般，对着陆凡压了下来。

　　“又是这招,雕虫小技也敢班门弄斧？”陆凡冷哼一声，身形瞬间飞起，随后一拍灵藴仙葫，只见那葫芦瞬间化作一道流光，将小船连同清风月池姐妹收入其中，紧接着，天空中乌云翻滚，雷光烁烁，突然一条水桶粗的雷蛇从天而降。

　　“天罡火雷，破！”

　　耀眼火光瞬间爆开，无穷雷光火焰四散而去，江面上那些如同山岳般的巨浪瞬间被这雷火炸成无数水雾，雷火横扫四方，周围数十米的范围瞬间被雷火笼罩，甚至就连那江面都被炸的往下凹陷。

　　“贼道人，纳命来！”

　　“昂！”

　　一声龙吟响彻天地，紧接着就看到江水之中瞬间窜出一条百米长的蛟龙。这蛟龙刚出现,就掀起滔天巨浪,天空中，风云转动,一道道雷霆从天而降。

　　身为司雨水神，这些蛟龙天生就拥有操控雷霆之力，只不过这些雷霆威力比不上雷法，除非他们能退去蛟龙之躯，成就真龙。

　　伴随着龙吟声响起，紧接着就看到一只龙爪从天而降，这龙爪大如山岳，其间雷霆环绕，行动极为迅猛，呼吸之间就对陆凡压了下来。

　　“天光烁烁，万妖灭踪，驱雷掣电，灭魔诛邪！”

　　“神霄天雷，灭！”

　　雷光炸裂，只见那神雷化作一道雷光，瞬间击中那只龙爪，顿时雷火轰鸣，那如同山岳一般的龙爪顿时破碎。那蛟龙一声痛呼，爪子微微颤抖，只见其上鳞片破碎，鲜血四溅，许多地方都是一片焦黑，显然受创不轻。

　　“伱该死！”

　　龙吼声再次响起，那蛟龙身形一闪，一道黑影闪过，一条足有百米长的蛟龙盘旋在江水之上，这蛟龙周身云雾雷光环绕，一双龙目如同一对灯笼，死死盯着陆凡。下一秒着就看到那巨大的龙尾如同山岳一般直抽过来，巨大的龙尾携带着大量江水，带着万钧之力横扫而来。

　　陆凡表情凝重，身形一闪，瞬间冲天而去。可就在这个时候，天空中突然出现一只龙爪，对着陆凡当头砸了下来，那龙爪早就在此间等候，见到陆凡的遁光，瞬间发动。这龙爪带着雷霆万钧之势轰然砸下。

　　陆凡脸色微变，身上五色灵光流转，下一秒，一股巨力就传了过来，直接将其打飞出去，五色灵光剧烈闪烁，将这股巨力卸了下去，虽然这一击看着挺重，但是并没有击破太乙五烟罗。

　　这汉水之上，并不适合争斗，陆凡现在冒充的是神霄派长老，若是用了其他法术，很容易就被看穿，在被这一击打飞出去之后，陆凡顺势向江边飞掠而过，转眼之间就消失不见。

　　“杂毛道士休走！”看到那道人遁光加速逃离，汉水神君大怒，一声怒吼，巨大的身体一个盘旋，迅速追了上去。

　　“你这长虫好不晓事，如此肆意妄为，必遭劫数好自为之吧，贫道去也！”天空中传来一阵笑声，紧接着就看到那道人的遁光再次加快，瞬间就化作一道流光快速在天边划过。

　　那汉水神君本就怒气勃发，现在听到陆凡的嘲弄，更是愤怒不已。身形如电，快速追了过去。天籁小说网

　　不过转眼之间的功夫，一人一蛟龙就消失的无影无踪。

　　陆凡看到身后紧追不舍的蛟龙，并没有慌乱，遁光快速划过天际，很快就出了汉水，看到不远处出现一座城池，陆凡身形一动，瞬间收敛遁光，下一秒就落入这城市当中。

　　跟在后面紧追不舍的汉水神君不知不觉间就已经离开了汉水神域，看到那遁光消失在下放的城池中，顿时也化作一道流光落了下去。

　　落入城中之后，陆凡身形一转，原本那位钟灵智的样子瞬间消失不见，重新恢复了他原本的样貌。陆凡弹了弹身上并不存在的灰尘，反手从怀中取出一个旗幡，上书“仙人指路”，另一面则是“铁嘴神断”。然后整理了一下衣冠，这才大摇大摆走出这巷子，汇入道人群之中而去。

　　这城市很是繁华，人来人往只见，热闹非凡。那汉水神君落下云端，身形一闪，同样化作一位衣着华贵的中年人，进入城中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 