    “噢！是这样子啊！那真的太感谢你们了！”玛莎也上来亲自地感谢了一下那个上官炎紫和慕容裘枫。

    “哪里，小事小事，玛莎姑娘你太客气了！”那个上官炎紫和慕容裘枫赶紧就是挥手说小事的，叫玛莎不用那么客气。

    不过不得不说，这一对朋友看着玛莎的眼神那是超级地亮的，眼睛亮晶晶的，此时玛莎正对他们说话，正好可以一动不动地盯着玛莎看了，他们好像眼睛都舍不得眨一下的。

    “我们不如跟这两个人，打听一下这个德川幕府的底细啊？”这时候，叶晨却是把夏炎跟玛莎拉到了一旁，跟他们商量了一下。

    “嗯，我觉得可以，反正他们也都说他们是本地的土著来的。”那个夏炎赞同了，觉得可以的。

    “我也觉得可以啊！那就跟他们先打听一下吧！”玛莎也是认可了这个主意的，毕竟众人一开始就有说过想要打听一下这个老人家的，现在正好有两个人，也省的再去找人再问了。

    “那还是玛莎你上去啊？”叶晨询问了一下玛莎，看看是不是还是玛莎愿意上去询问一下的？

    “嗯，可以的，那我去问一下吧！”玛莎想了一下，也不是不可以的，虽然谁去问都是一样的，这两个公子也没有体现出不礼貌来，相反，可以说很有教养的了。

    “请问一下，再去之前，我们想请问一下你们一些问题！”玛莎听了就去做了，当下就走了上去，对这个上官炎紫还有慕容裘枫去询问道。

    “嗯嗯？好的呢？请问玛莎姑娘你有什么问题呢？”上官炎紫对玛莎那是超级热情的，当下看到玛莎要来找自己问一些问题的，立刻很热情地凑上去询问是什么问题。

    颇有一种知无不言，言无不尽的架势的。

    “嗯，也没有什么的，就是关于德川幕府的事情，你们是本地人来的，你们有没有听说过或者说，有没有知道这个德川幕府是个怎么样的地方呢？”玛莎其实到了要打听的时候，却有点不知道要怎么问了。

    只能是硬着头皮去用直白的语言去询问这个上官炎紫还有慕容裘枫了。

    “唔，这个我们自然是知道的，这个德川幕府不简单的呢！”但是所幸这个上官炎紫还有慕容裘枫是听得懂这个玛莎说的是什么的。

    “德川幕府，他是一个家族的一个汇聚来的。而为什么说这个德川幕府他不简单呢？原因就在于，这个德川幕府的首领是我们珈蓝王城的大将军！”上官炎紫对这个玛莎夏炎叶晨说道。

    “噢？大将军？这么厉害的嘛？”玛莎一听顿时有点吃惊了。

    “额，大将军？”叶晨也是很吃惊啊！本来以为那个老者奇奇怪怪，诡诡异异的，应该会是一个比较猥琐比较穷的地方的人来的。

    但是没有想到竟然是大将军？这可就出乎了叶晨的意料了。一个大将军的，怎么会做这种诡异的事情？

    不过想想也觉得是的了，毕竟现在的珈蓝是不同于以往了，现在的珈蓝，那是全都是贵族还有富豪的一个地方来的，又怎么可能会有比较穷一点的人呢？

    “真，真的吗？你确定吗？”夏炎也有点不敢相信的，毕竟之前经过了叶晨的一番洗脑的，感觉这个老者就不是什么正经的好老头儿啊！

    现在这么一说这个老头儿竟然家里是做大将军的，这个，有点出乎意料啊！

    “确定的，这个德川幕府他的家主就是当今的大将军来的，这一点是毋庸置疑的呢！”那个上官炎紫对夏炎肯定地回答道！

    “额，这，这样啊……”夏炎看这个上官炎紫这么肯定地，估计不会是说假的了。

    “那，那这个大将军家里的，有没有什么老人家要赡养之类的？腿脚不便之类的……”不由得，夏炎忍不住问出了这个问题，毕竟，太好奇了，有点迫切想要确认这个老人家的身份的感觉。

    “唔，这个嘛，我就不是很清楚了，怎么了嘛？为什么这样子问呢？”那个上官炎紫回答说他不是很清楚了这个就，并且好奇这个夏炎为什么要问这个问题呢？

    “噢噢没有事的，只是好奇，好奇罢了……”夏炎当然没有说出什么内幕内情来。

    “唔，那两位公子，我们去德川幕府实在是有点事情要办的，那我们就先走一步了，有缘再见哦我们！”夏炎想了想，对上官炎紫以及慕容裘枫说道。

    “额，噢噢！好的，那我们有机会再一起逛逛吧！玛莎小姐再见了！这两位小兄弟也有缘再见了！”上官炎紫一听，这是就是要走的意思了，于是对玛莎夏炎叶晨打招呼到。

    重点当然是对玛莎打招呼的，重点跟玛莎道别了一下下这样子。

    “嗯。好的，谢谢上官公子哥慕容公子了，有机会再见吧！我们先走了！”玛莎回了上官炎紫和慕容裘枫，然后便同夏炎叶晨两人一同按照上官炎紫和慕容裘枫所指的路，走了过去。

    “唔，看来这个上官炎紫和慕容裘枫两位公子真的是对玛莎你爱得深沉啊！道别都只是和你道别的呢！”三人走去德川幕府的路上，叶晨对这个玛莎酸到，实在是有点八婆性质了。

    “额，小晨不要胡乱说话！”玛莎有点无语，脑门上黑线满满的。

    “嘻嘻嘻，璇儿说的对啊！还是玛莎姐姐的魅力过人啊！”叶晨笑嘻嘻地对着玛莎打趣道。

    “去去去，没大没小的，都叫姐了，倒是没有看出有一点点尊重的！”玛莎难得也有点不那么高冷了，狠狠地赏了叶晨一个暴栗。

    “嘿呦喂！想不到我玛莎姐姐也这么厉害的啊！跟璇儿怎么就学到了这么一个坏习惯……”叶晨想的第一反应那就是，药丸，这个玛莎怎么跟沐璇儿好的不学，坏的全学了……

    “哈哈哈！小晨，我劝你还是消停一点吧！瞧你把玛莎都惹成了什么样了！哎呦真是让我大开眼界啊哈哈！”

    夏炎在一旁自然也是看见了这个叶晨和玛莎的互动的，看见这么不高冷鲜活的玛莎，夏炎那也是第一次的，很是觉得新鲜有意思呢！

