    就在王鸿探查刀胚变化的时候，遥远的银河系中心区域，一台几乎跟月球差不多大的宏伟器械，忽然剧烈震动起来。

    “滴滴、滴滴、滴滴……第三悬臂爆发强烈规则波动，已经超越最高记录等级，疑似有宇宙奇物诞生，请元老院迅速核实！”

    一种奇特的音波，以地星科技难以理解的方式，迅速在周围数千个星系间不断的回荡。

    随着信息的传播，一颗又一颗生命星球上，冲出各式各样的飞行器，齐齐向某个方向飞去。

    与此同时，一颗距离银心黑洞不到一千光年，被各种致命射线肆掠，环境恶劣到极致的行星上。

    忽然亮起一道刺目的红光，将整颗星球映得通红一片，即便是恒星系外都清晰可见。

    紧接着一栋有明显人工痕迹的建筑物，忽然从大地深处缓缓升起。

    建筑内部弥漫了无数年的黑暗，在这一刻被温和的橙光驱散。

    与之前的红光不同，在橙光亮起的那一刻，原本肆掠整颗星球的各种射线，居然好像遇到了天敌一般，几乎在同一时间烟消云散。

    而原本一片死寂的星球，也在极短的时间里，仿佛过去了千万年。

    不仅地表绿树成荫，甚至还诞生出无数奇形怪状的生物，使得整颗星球展现出一副生机勃勃的样子。

    “我们这次沉睡了多久？”

    那座宏伟建筑内，忽然响起一道低沉而又清晰的声音。

    “大约二十三祖元，执政的那群混蛋，居然为了一道明显的假情报，把我们全都提前叫醒了！”

    又一道苍老的声音响起，言语中蕴含着无尽的恼火之意。

    （祖元，一种时间单位，一祖元大约等于地星一百年时间。）

    “对啊，第三悬臂那种资源贫乏的蛮荒之地，怎么可能诞生出宇宙奇物？没有大量物质聚集，规则之力就不可能降临，宇宙奇物更是无稽之谈。”

    这次说话的声音稍微年轻些，可语气也很不友善。

    随着说话的声音越来越多，冰冷的建筑内部，也很快就恢复了人气。

    没过多长时间，原本从各个生命星球飞出的飞行器，全都通过一扇看不见的门户，忽然出现在这颗诡异的星球附近。

    在获得某种许可之后，有序的降落到行星的地表。

    大约一个多小时后，那栋高大的古典建筑内，一片灯火辉煌。

    数百道形貌不一的身影，安安静静的坐在一处宽敞的大厅内，耐心的等待着什么人。

    这次他们足足等了大半天时间，才有二十多道高大身影，忽然出现在大厅前方的高台上。

    这些身影几乎都是人形生物，不过形象各不相同。

    有的额间长有第三只眼，有的浑身暗绿通体无一根毛发，甚至还有背部长有双翼，或者浑身绒毛，长尾乱晃的生物。

    不过当这些人出现的那一刻，下方数百道平日里位高权重，一言可定亿万人生死的大人物，几乎全都屏息凝神，满脸恭敬之态。

    而台上那二十多人，由一位三眼四臂的类人生物站了出来，一脸阴沉的向下方责问道。

    “宇宙奇物是什么东西，在座的各位因该都清楚。”

    “自上一次大破灭之后，联盟占据河系资源最密集区域，到现在为止也就发现了两件宇宙奇物。”

    “你们现在却告诉我，第三悬臂那破地方出现了宇宙奇物？还以此为缘由，把我们全都唤醒？”

    上一次遍及河系的大破灭，已经过去了快六十万年。

    以银心区域物质之丰富，也不过诞生了远空之门，和生命之光两件宇宙奇物。

    而第三悬臂物质稀缺的程度，根本不具备形成宇宙奇物的条件，这道理只要接受过精英教育的就都该明白！

    所以，是下面这群蠢货里出叛徒了吗？

    以这种可笑的理由打断他们沉眠，好进一步消耗他们为数不多的寿命。

    然后等到他们自然死亡后，接管生命之光，用来延续自己的寿命？

    “大首息怒，这次总监控器探测到的规则波动极其明显，除了宇宙奇物的诞生，我们真想不到其他的可能。”坐在下方最前面的翼人男子起身说道。

    他虽然对台上这些联盟创立者保持敬意，但自身的权势，也让他有底气站出来反驳。

    而且估计用不了多少年，他也会进入这座建筑深处，与台上的这二十多人，一起用生命之光，延续所剩不多的寿命。

    三眼四臂的中年人，审视了一番翼人男子，片刻后摇了摇头说道：

    “那台监视器是上个纪元遗留下的产物，固然里面的技术，我们到现在都研究不透，可几十万年过去了，出点毛病不是很正常？”

    对于被从沉眠中吵醒，这位“大首”和他身后的元老都是满头怒火，肯定不愿意接受这种不太靠谱的解释。

    “大首，诸位元老，我们上一次因为大意，导致那群蜥蜴人，获得了上个纪元的深空实验室。”

    “现在蜥蜴人王朝，已经成为联盟的心腹大患，我们真不能再大意下去了啊！”

    翼人男子身旁的一名女子起身说道，她同样是三眼四臂，肤色洁白如雪，明显和“大首”是同一种族的生物。

    听到“蜥蜴人王朝”这五个字，台上的元老们明显有些恼怒。

    可他们也不是无脑之人，片刻后就都冷静了下来，还是由大首开口说道：

    “既然你们都这么想，那就派人去一次第三悬臂吧。”

    “远空之门那边我会打招呼，两万多光年的距离，起码得充能一祖会（约地星十年）。”

    “现在我也不说你们，可到时候要是什么都没发现，你们这些家伙就自己去琢磨联盟律令吧！”

    大首说完之后，便从高台上消失，其他元老也神色各异，陆陆续续的离开了大厅。

    而下方的这些联盟执政者，却没太在意大首的狠话。

    总监视器的强大和精准，他们都清清楚楚，既然第三悬臂爆发了强烈的规则波动，那即便没出现宇宙奇物，也肯定不至于一无所获。

