    三个防护罩装置的位置以地图上来看，呈三角形，分别是东方要塞的三个边角。这等于是楚幽几人绕了东方要塞一整圈。

    在这一圈中，众人是越来越吃惊，包括金垂朵本人，她们觉得楚幽身上仿佛有无尽的能量，这个弱小的仿佛一道气息就能杀死的修道界道子居然有如此实力，当真是极为意外与震惊。

    看着一处处破损的符文被楚幽毫不含糊的注入了能量，她们终于意识到，这座古老的要塞真的要复活了！真的要重现当年的辉煌雄姿！她们世代生活的家乡真正要复苏了！

    随着楚幽不断注入战略资源，任务的提示也在不断的出现，到现在这个阶段，任务量已经达到了23/30。总共花了170万金币，以及海量的战略资源，真正加算来可不止170万金币。

    剩下的7处则是内城以及要塞外面的破损装置，内城好说，修复的都是建筑，要塞外面则是修复小型传送装置，以及几个防御装置。

    楚幽隐隐感觉到，整座东方要塞其实就是由一个巨大的符文作为基础，来运作运转整座东方要塞。他已经知道最后接下来是干什么的了，因为注入过能量的符文虽然亮起，但并没有马上修复，这里面就应该有一个内核装置，启动了内核装置，那些被注入能量的符文才会进行修复，而修复么....按照楚幽自己的经验见识，应该是有时间进度的。

    “你能告诉我，你哪来那么多符文之力的？”金垂朵终于忍不住说道。

    “哈哈，进入这个世界之前，我与这个世界的造物主做了一笔交易。”

    “造物主？”金垂朵眼中闪过一丝茫然。

    “是啊，你不能否认这个世界有界灵存在对吧？”

    “界灵？原来如此，你怎么会碰到它？”金垂朵把界灵理解成仙降之音的发布者，那位应该就是界灵了吧！界灵其实就是系统。

    “我们所有人都碰到过，只不过每人得到的机遇机缘不同而已。”

    “我明白了，在主世界，你一定是大人物吧？！”

    “呃，你也可以这么理解，总之你跟着我就对了，嘿嘿嘿，开玩笑的，在这个世界我得跟你混。”金垂朵与楚幽两人之间的关系，似乎快要倒转过来了。

    金垂朵转身看向了内城区，那里有很多原住民，这时她的眼中第一次出现了伤感，轻声说道：“他们...在以后都将不存在吧？”金垂朵指的正是内城区的那些百姓，她的子民。

    “他们难逃真正的浩劫！”楚幽点点头，语气却是很平静，对着一个破损的符文继续注入战略资源。

    “你修为弱但却走到了这一步，你在界灵那里一定花了很大代价，那么你在这个世界所图谋的是什么呢？”金垂朵很想听到对方的答案。

    “你要知道，什么才是真正的王者，王蛇的食物来自于它的同类，你也可以把我的图谋套在这个比喻上。”

    “哦？你要做修道界的王？”

    “不能这么说，我也没有那么大的野心，简而言之，我就是想在这里做一个逍遥王，我不争霸，但我的存在就是一个神！让他们感到敬畏的神！”说道这里，楚幽摸了摸鼻子，摇摇头眼中似有疑惑但很快恢复，然后道：“逍遥王形容的不是那么贴切，应该说，我要做一个自由自在的搞事王！”

    把这个符文注入能量后，任务显示数量为：30/30。当任务阶段进行到这里的时候，楚幽已经花了230万金币了。

    “总司令大人，所有的破损符文都已经注入了能量。”楚幽这般说道，准备进行下一步任务环节。

    “我知道的，不管怎么说，我一定会守护我的家园，就算是浩劫到来，我也不惧！绝不退后！”

    “放心，还有我呢，我会与你一起守护这里。”45级的楚幽淡淡说道，然而在场的任何人都没有任何轻视，对方表现出来的潜力能量实在是神秘莫测。幽夜能这么说，对金垂朵等人而言，那以后就多了一个极为强大的盟友。

    “好了幽夜，你跟我来吧，启动修复大阵！”说道这里，金垂朵衣袖一挥，脚下瞬间出现浮云，把她整个人漂浮了起来。

    对此楚幽打开了翅膀，身后的一众人也是各自使用了飞行器物。再之后众人向东方要塞中心的主塔飞去，也就是金垂朵办公的地方。不过要去的位置在主建筑物的地底。

    来到地底大厅后，一个巨大的符文刻在地上，不光如此还有众多像花纹一样的刻痕密布在这里，旁边还有一个控制装置，进入这里只有金垂朵与楚幽还有龙月儿三人，其他人留在了外面。

    只见金垂朵来到控制装置旁边，对着楚幽说道：“你来这里启动这个装置，这会让符文内核运转，你所注入的能量也将被激活，到那时它们就会自动修复了，剩下的就交给时间吧。”说道最后，金垂朵意味深长地看着楚幽。

    这时楚幽已经来到了装置旁边，伸手放在装置上面的红色晶石体，顿时丝丝气息光芒出现。大地上的巨大符文也亮了起来，并且光芒逐渐大涨，然后楚幽就发现，这个大厅地面可不止这个巨大符文，还有众多符文纹路，那些光芒如流动的能量液体般开始流向这些符文纹路。

    符文纹路随着被光芒能量的流动而产生了像花纹般的明亮效果，并且向四周符文刻痕轨道刹那延伸而去，可以说整个内部大厅其实就是一个符文阵！

    那些符文纹路会把符文之力能量传导在之前修复的符文中，从而激活已经被注入的能量，然后就会自动修复了。

    这时，系统出现了提示：东方要塞防御装置自我修复时间：365天！

    这就是说如果没有别的办法，那么只能等待365天，东方要塞才会自动修复成功，而到那时黄花菜都凉了又凉，真就这么干等着，干脆送自己一首凉凉之歌吧！

    任务最长时间只有40天，一旦超过这个时间，则就会判为任务失败，楚幽也将收到严重的惩罚，或许好不容易与金垂朵建立起来的好感度也可能下降。

    任务进行到这里时，楚幽知道如果是其他玩家走到这一步，那么就会询问如何快速完成任务，而答案也是显而易见的，金垂朵或者某人就会告诉他，哪里有获得时间加速卡的地方，到那时又要去搞时间加速卡了，这或许算是一个支线任务吧，那么要不要做呢？从任务显示的时间来看，给得奖励应该就是365天的加速卡。

    然而楚幽是谁？在他的背包内，建筑加速卡总共时间还有2700天！