    所以对于混社会的混混来说，哪怕建立了利益共同体也不是很保险，在分钱的时候可能很和睦，当大难临头的时候，什么都不好使用，这就是混社会的悲哀，信任那是非常奢侈的情谊。

    看着王勤的背影，七哥心中感叹，想着要是能早十年遇到他，肯定能和王勤建立起生死与共的情谊，现在难了。

    因为人只有在年少的时代一言一行才是真性情，这个时候最容易建立起深厚的情谊，只要能经营好，那就是一辈子的兄弟。

    年纪大了人就变得复杂了，那还有什么情谊？

    遇到一点事情想的都是各自如何脱身的问题。

    王勤没有马上离开明月度假村，习惯性的去了十五别墅，还没进门，已经感应到孟静蕾在里面了。

    明显、这是得到自己过来的消息，故意来等的。

    心中突然更恼火，他现在很需要安静的思考问题，今天和七哥谈话需要好好总结和归纳。

    因为事情实在太复杂了，比如三口组到底和七哥到底保持着一种什么若即若离的神秘奇怪关系。

    七哥对蒋堂有事一种什么态度？

    程昊蒲到底是一个什么样的人？为什么在乎自己？

    王勤发现自己设计出是红莲教的棋子之后，事情非但没有往好的方面发展，反而像是浮在水面上的靶子，很多势力更加关注自己了。

    如果真是混社会的，还巴不得被人关注，巴不得谁都认识自己，因为名气大了，生意的路就广了，更容易发财。

    问题是王勤是卧底，需要的是低调，最好不要让人知道。

    回想了一下，发现这一切都是程泽的锅，要不是他派什么老三、老九来寻仇，根本不会发生后面这么多事。

    不过气愤已经没什么用，现在除了往上爬，已经没有了退路。

    带着复杂的心情走进别墅，孟静蕾好像早有所料似的，已经笑盈盈的走了过来。

    “你一个大明星，这么清闲吗？不是说明星都是又苦又累，赶完这个片场赶那个片场，忙的不可开交？”王勤语气的有些冰冷的道。

    “本来很忙的，刚好最近比较清闲，两部电影已经杀青，进入后期制作，宣传还没开始，新的片约还在洽谈，所以就闲下来了。”孟静蕾笑道。

    王勤心事重重，心中烦闷不已，见孟静蕾笑的轻松惬意，非当没有让他放松下来，火气反而更大了。

    心中闪过一个念头：“你他喵不就是想来勾引老子吗？那就是让你得偿所愿。”

    念头一落，王勤二话不说，抱起孟静蕾就往卧室走。

    “啊！”孟静蕾惊叫一声，拼命的挣扎，感受到王勤力大无比的臂膀，还有不顾一切的气势，知道挣扎肯定徒劳无功，马上道：“先喝杯咖啡什么的，好不好？”

    “喝个屁的咖啡？”王勤根本听不进去，一走进卧室，远远的就把孟静蕾往床上丢。

    因为距离有点，孟静蕾整个人在空中成一个抛物线飞了出去。

    席梦思很软，很有弹性，孟静蕾砸在席梦思整个人又被弹起足足半米高，又掉了下去。

    孟静蕾还来不及说什么，席梦思还在颤动不停的时候，王勤已经脱了西装衬衣，人已经往床上扑。

    春宵一刻值千金，王勤和孟静蕾一滚就是五刻钟，值五千金。

    “到底发生了什么事情？”孟静蕾声音已经有些嘶哑，累的想蒙头就睡，但是她知道不能睡，这一睡可就白来一趟了。

    这不是相当于千里送人头了吗？不对，准确是说是百里送温柔。

    “我的名字被某个大佬写在黑名单上了，有可能见不到明天的太阳。”

    经过风雨的催眠，王勤已经冷静了下来，看到孟静蕾的样子，突然感觉有点于心不忍，心中还有点愧疚，接着又道：

    “不好意思了，我真的心乱如麻。”

    “我理解，我已经是你的女人了，怎么会怪你，况且你刚才很有男人味，我很喜欢。”孟静蕾温柔的笑道。

    这每一句都能戳进男人的心口里，王勤是心累，又飘飘然。

    在不知道说什么好的时候，孟静蕾翻过身，脑袋枕在王勤的手臂上，接着道：“不用这么心灰意冷，到底是那个大佬的黑名单？说不定我认识，可以协调一下。”

    “程昊蒲，你认识吗？”王勤也懒得隐瞒了，心想你不是想知道吗？那就说出来看你认不认识？

    “程昊蒲，没听说过这个人啊？”孟静蕾微微思索了一下，摇摇头道。

    王勤仔细地感受着她说谎的样子，一时之间感觉很多余，因为她是一个无关痛痒的人物，只要知道她的动机就已完全足够，在她身上、下功夫，简直就是浪费精力，索性直接道：

    “这个人可不得了，上一代的地下黑、道霸主，华南帮的扛把子，你应该知道华南帮是一个多么恐怖的巨无霸了吧？”

    “这样的人你为什么要去惹他？”孟静蕾惊呼道。

    “不是我要去惹他，而是他的孙子程泽被人暗杀，老家伙现在发飙，看谁都像凶手。”

    王勤的大手在孟静蕾光滑的后背拍了拍，接着道：“算了，不说这个，过一天算一天，骨头有点松松的，去游泳。”

    话音未落，人已经起床了，穿上裤子，马上往外走。

    本以为可以好好说一会儿话，没想到王勤还想去游泳，孟静蕾心中恼火，可是也没办法，拖着疲惫的身躯起床，一瘸一拐的跟了出去。

    接着，在泳池里戏水了半个小时，然后就在泳池旁边的沙发上晒太阳。

    王勤见孟静蕾还这么热情，突然察觉到她今天似乎带着要刺探什么情报而来，转念一想马上知道她想问什么了。

    肯定是早上自己在暗网发布了关于九毒鼎的消息，她已经知道，所以想来探探口风，只是一直苦无机会。

    见此，王勤觉得还是给她个机会问问，早一点打发她离开，反正消息也是要泄露的，于是笑道：“看你的脸色有点忧伤，是不是也遇到了什么解决不了的麻烦？”

    “那有？都是一些商业谈判的小事，相比你遇到的事，简直不值一提。”孟静蕾顿了顿，接着柔声道：

    “按照我的分析，程昊蒲找你麻烦估计不是他死了孙子的事，肯定是其他事，你是不是漏掉其他重要的事情了？”

