    罗夏闭着眼睛。

    货车加速，直行。

    货车停车，加速。

    货车向左，向右……

    一分钟后，罗夏不再强行记忆路线。

    显然，司机谨慎过头了。

    每开一段路程，就要反复绕圈。

    仿佛是在躲避追踪，或是避开警方临检。

    二十分之后。

    箱式货车进入了地狱厨房。

    并且辗转经过了几条残破坑洼的荒凉街道。

    最后，才驶入了一家悬挂着‘肥子汽车修理厂’陈旧招牌的厂房。

    哗啦——

    箱式货车陡然停止。

    紧接着，车门被人一把拉开。

    与此同时，罗夏的耳畔。

    那个斯拉夫口音浓重的男人开口说道：

    “罗夏先生，下车！”

    此时，头戴黑色面罩的罗夏仿佛一个事不关己的路人。

    他缓缓起身，迈步下车。

    整个人的动作悠闲随意。

    竟然丝毫没有被绑架之后的惊慌失措。

    双脚踏在了地面。

    并未被束缚双手的罗夏一把摘下了黑色面罩，眯着眼睛打量起了四周环境。

    这似乎是一间汽车修理厂。

    看上去，这里荒废了很久。

    就连地面上的油污也已经被一层灰尘覆盖。

    只是角落里还堆放着一些被雨布遮盖的修理工具。

    以及几个报废的发动机，彰显着过去的辉煌。

    “喂！”

    就在此时，距离罗夏不远的位置。

    一个正在与同伙聊天交谈的光头白人显然发现了人质的异动。

    光头白人瞬间眼露凶光，扯着嗓子骂道：

    “他妈的！谁让你摘下头套的？”

    话音未落，光头白人竟然抢步上前。

    似乎是打算给罗夏终生难忘的教训。

    然而，持枪的斯拉夫男人也从箱式货车里跳了下来。

    他制止了脾气暴躁的光头白人。

    “约瑟夫，算了……他很配合！”

    眯着眼睛的罗夏闻声望去。

    发现眼前这个斯拉夫男人的身高。

    比正常人低矮上许多。

    哪怕脚上穿着厚重的增高鞋。

    身高也只有一米六左右。

    货车门前，斯拉夫口音的矮子挪动着脚步。

    他紧盯着面无表情的罗夏，非常礼貌的说道：

    “罗夏先生，请跟我来……”

    “等等。”

    眉头微皱的罗夏再次打量了一眼零星的几个身影之后，脸上浮现出了浓重的失望之色。

    “你们运动服黑帮就这么几个人吗？”

    哪怕算上刚刚开门下车的司机。

    厂房里竟然只有四个人。

    因为罗夏的言语而迅速警惕，抬起枪口的矮子。

    距离罗夏面前不远的光头白人。

    以及光头白人的身后，一个刚刚提着砍刀起身的黑人壮汉！

    “嘿，小子！我们可不是什么狗屁黑帮！而是他们高价请来处理问题的专业人士！”

    “听清楚了！专业人士！”

    光头白人顿时咧嘴一笑，语气里满是讥讽。

    随后，他扭动了几下脖颈。

    整个人大步上前。

    张开一对粗壮的双臂扑向了罗夏！

    “雇佣的杀手吗？”

    罗夏微微摇头，满脸遗憾。

    突然，他整个人猛的伏低了脊背。

    全身紧绷的肌肉刹那间释放，一股无比强劲的爆发力汹涌而出！

    罗夏的脚底一滑一踩。

    眨眼间就与迎面扑来的光头白人擦肩而过！

    并且，他趁着光头白人睁大双眼，陷入惊愕的短暂间隙。

    挪动脚步躲在了对方的背后！

    砰———

    与此同时。

    沉闷的枪声骤然响起，血花四处飞溅！

    然而，发出惨叫的却是被罗夏当做了人肉盾牌的光头白人！

    一时之间，开枪的矮子仿佛被罗夏的迅猛震惊到了。

    误伤了手下。

    导致他整个人都进入了气急败坏的状态：

    “他……他能躲开子弹！”

    目前来说，罗夏还不能硬抗子弹。

    但是，经过了两次模拟器强化的他。

    无论是爆发力，还是反应速度都远远超出了常人的水平！

    况且，他要躲的也不是子弹。

    只是敌人转动的枪口而已。

    一切都发生在电光火石之间。

    光头白人嘴里发出惨叫，捂住了中枪的肩膀摇摇欲坠。

    而罗夏却早在枪声响起的刹那间。

    猛然回转过了身体，脚底用力踩踏向了地面！

    他整个人犹如一只贴地飞行的野兽，冲向了全场威胁最大的矮子！

    眨眼间，罗夏就来到了对方的面前！

    急促呼吸里的烟草臭味，眼白上的根根血丝，以及再次转动的枪口！

    面无表情的罗夏调动一切感官，探查敌人的所有信息！

    瞬息之间！

    矮子根本来不及做出任何反应，就被罗夏一把攥住了手腕。

    就看到罗夏手臂之上的肌肉鼓动，筋络暴起！

    咔嚓！

    一声脆响，矮子持枪的手腕竟然瞬间扭曲，骨断筋折！

    紧接着，没等对方感受到骨折的痛楚。

    咔嚓！

    眼神冰冷的罗夏就抬脚踹向了矮子的膝盖！

    “唔——”

    霎时间，矮子的脸色先是涨红，随即变得惨白！

    与此同时，罗夏一把抢过了断手里的手枪。

    任凭对方倒地。

    然后，汗毛倒竖的罗夏再次转动身体。

    迎面撞向了已经猛冲上来的黑人壮汉！

    只见，黑人壮汉怒目圆睁。

    “喝！”

    嘴里发出一声怒吼。

    寒光闪烁的锋利砍刀对着罗夏当头劈落！

    然而，罗夏却轻轻松松的转动肩膀。

    侧身躲过了砍刀的锋芒。

    随后，他整个人突然蹲伏了下去。

    “刀，不是这么用的！”

    目光森然的罗夏竟然猛的抬起枪口，连续扣动扳机。

    砰砰砰——

    刹那间，出膛的灼热子弹穿透了黑人壮汉伸出的胳膊！

    “啊——”

    黑人壮汉顿时发出一声惨叫。

    握住刀把的手指无力松开，锋利砍刀忽的坠落！

    罗夏空出的左手一把接住了半空里的锋利砍刀，横在面前！

    他蹲伏的身体蛙行前冲。

    砍刀的锋利刀锋已然顺势嵌入了黑人壮汉的整个腹部！

    嗤！

    短暂停顿之后，血液喷溅的声响彻四周。

    黑人壮汉竟然被开膛破肚！

    而罗夏仿佛只是完成了一件微不足道的小事。

    面无表情的他毫无喜悦的快速起身。

    猛的对着司机所在的方向投掷出了砍刀！

    顷刻间。

    枪声，喊声，骨折声。

    以及五脏六腑不停落地的噼啪声响。

    让感受到了无尽恐慌的司机如坠深渊。

    嘭！

    眼见黑人壮汉的尸体逐渐倒地，发出巨响。

    目光呆滞的司机这才下意识摸向了腰后的枪械。

    可惜，为时已晚。

    因为，一把锋利砍刀已经呼啸而来！

    噗——

    砍刀锋利的刃口崩碎。

    但也深深嵌入了司机的额头之间！

    “呼——”

    等到司机僵硬的尸体倒地。

    脸上杀机起伏的罗夏才缓缓吐出了一口气，放松了许多。

    用时不到一分钟。

    敌人两死两伤……

    而他，仅仅只是热身完毕！

    罗夏深吸了一口充满血腥味道的空气。

    然后缓缓走到了，还在挣扎哀嚎的伤者面前。

    “第一个问题......你们是怎么找到我的？”

    罗夏眯着眼睛问道。

    可惜，除了痛苦的低吟。

    他没有得到任何答案。

    而就在此时。

    肩膀中枪的光头白人仿佛适应了痛苦，也仿佛是被罗夏轻描淡写的语气激怒。

    蜷缩在地面上的他，猛的抬起了脑袋。

    一双满是怨恨的眼睛恶狠狠的盯向了罗夏，嘴里咬牙切齿：

    “就是你！一定是你！你就是……”

    砰——

    面无表情的罗夏扣动了扳机。

    刹那间，光头白人的嘴巴轰然爆裂，牙齿崩飞！

    “嗬嗬......”

    大量的血液倒灌进了气管，让他双眼翻白陷入了窒息状态。

    “需要我重复一下问题吗？”

    眨动眼睛的罗夏忽然扭头看向了倒在地上，动弹不得的矮子，眼神真挚。

    “不！完全不需要！”

    盯着眼前这个仿佛杀人狂魔的年轻人。

    满头大汗的矮子不顾手脚之间的伤势，摇晃脑袋，拼命喊道：

    “名单！”

    “运动服黑帮给了我们一份名单！”

    “只要是符合警方掌握的嫌疑人特征，我们就要按照名单上的信息去追踪分析……直到找出那个干掉头目，造成巨大利益损失的真凶！”

    “而且，他们也给出了一个我们无法拒绝的价格！”

    “啧，不止花费上是大手笔，就连想出整个计划的人也是一个天才呀......”

    罗夏眯着眼睛，忍不住连连赞叹。

    只是语气里仿佛满是嘲讽。

    先不说舆论风暴期间。

    顶着警方的压力到处绑架人质会得罪多少人，多少黑白两道上的势力。

    他们似乎连找到真凶以后的预案也没有准备。

    就算罗夏不是真凶。

    难道绑来的人质就不会反抗了吗？

    这些所谓的专业人士也太不专业了吧？

    “我们完全按照雇主的要求行事，根据名单里面的年龄排序，你是所有目标里最年轻的一个……”

    矮子仿佛知道了罗夏的心思。

    他眼里流露出了悔恨与不甘，苦笑说道。

    “我们只是想用你来练练手......熟悉一下办事的流程，可是没有想到……”

    “没想到上帝保佑，运气太好，第一个就找到目标了，对吗？”

    面无表情的罗夏挑动眉毛，忽然问道：

    “如果不想死的话......告诉我运动服黑帮目前的总部在哪，我可以......饶你一命。”

    “就在地狱厨房，那栋废弃很久的宝贝商场里……”

    似乎是看到了活命的希望。

    矮子的面色红润了许多，他十分配合的说道:

    “因为纽约警方和普通人都在找他们的麻烦......为了减少帮派利益的损失，他们的首领选择把骨干成员聚集起来，万一遇到危险也能够抵御一阵子......”

    “你如此合作的话，让我怎么相信你说的都是真话呢？”

    罗夏目不转睛的盯着矮子，眼神闪烁。

    “而且，出卖客户，不是你们行业里的大忌吗？”

    “生意，这只是一单失败的生意！”

    “说了我可能活，不说我一定死......我也相信您不会到处宣扬这件事的......”

    “说不定，我们以后可以成为一些事情上的合作伙伴呢？”

    “我甚至可以成为您在地下世界的耳目......”

    矮子努力撑起上半身，眼神无比真挚的望着罗夏，缓缓说道。

    砰——

    就在矮子以为罗夏的沉默代表动心之时。

    枪声陡然响起！

    矮子的额头上，一枚血洞骤然浮现！

    他无声蠕动了一下嘴唇，眼里的光芒瞬间暗淡。

    “废话真多。”

    罗夏做出了最后的评价。

    随后，他手掌一翻。

    子弹剩余不多的手枪被彻底吸收，成为了模拟器的资源。

    【当前可消耗冷却时间:六天零六小时（一百五十小时）】

    罗夏顺带着看了一眼模拟器。

    此时，距离下一次模拟还有九个小时。

    罗夏果断消耗了资源转换的时间。

    结束了模拟器的冷却。

    不过，他并没有立刻进行模拟。

    而是转身收拾起了厂房里的战斗痕迹。

    等到罗夏从司机的身上再次搜出了一把枪械以后。

    他却没有选择吸收，而是顺手塞进了口袋里。

    罗夏无法保证死去的专业人士。

    矮子说的是真话。

    但是他也不打算等待时机了。

    他要把整个运动服黑帮连根拔起！

    斩草除根！

    既然这帮家伙不知道见好就收，也不怕死。

    那么，就彻底成为尸体吧！

    所以，罗夏需要武器。

    大量的武器！

    可惜，罗夏找遍了整个厂房。

    却发现此地就是一处废弃的地方。

    没有隐藏的枪械仓库。

    也没有其他可以拿来杀人的玩意。

    除了角落里一堆满是油污的修车工具。

    此时，罗夏眉头微皱，直接打开了模拟器。

    他准备碰碰运气。

    希望帝皇保佑，能模拟出来一把帝国出品的枪械。

    哪怕是一把普通的星界军激光手枪。

    威力也远超现在的火药武器！

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵，克里格掷弹兵。】

    【请先选择降临身份】

    【如果拒绝，将随机降临。】

    【已选择身份:克里格掷弹兵】

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：未知】

    【你踏上了星球表面。】

    【你发现自己来到了一座正在发生血腥献祭的城市......】

    【你来不及拾取附近的武器，就被一群身披紫色长袍的邪教徒重重包围了。】

    【你赤手空拳进行攻击，却被周围更多的邪教徒紧紧挤压，很快就连一根手指也动弹不得。】

    【你陷入无解的困境，尝试咬舌自杀，为帝皇献上忠诚。】

    【你忽然惊恐的发现，你的意识连一丝肌肉也无法驱动......】

    【“万变之主......要见你。”眼露紫光的邪教徒们异口同声的说道。】

