    芙芙碎碎念地说了一会，说着说着就说到了吃的，她很认真的跟郁然请教了一些菜肴的做法。

    阳光温暖的午后，她们津津有味地说着吃的，艾利和索德大汗淋漓地砍着树，里赫和斯夏也不闲着，抓鱼的抓鱼，挖野菜的挖野菜。

    知道郁然喜欢枸杞，斯夏把附近能找到的枸杞都摘过来了。

    一直到傍晚，艾利和索德停止伐木，他们把砍下的树木分成小块，放在空地上堆积了好几堆。

    “芙芙，我们得走了。”艾利提醒了芙芙一句。

    芙芙看了看郁然，意犹未尽。

    “真遗憾，要分开了，也不知道以后我们还能不能见面。”

    郁然浅笑回：“谁知道呢，或许很快就见面了。”

    这种萍水相逢，以后还能不能见面还真不好说。

    郁然把装好的白木耳和红枣递过去，兽皮袋中枸杞也放了一些。

    艾利和索德又是帮忙狩猎又是砍木头，她只能用这些东西来交换。

    索德把几个兽皮袋放在了已经变成兽形的艾利身上，把芙芙抱上后，自己化作兽形，背起剩下的几个兽皮袋。

    他们带着芙芙离开了。

    郁然拿出竹筒喝了几口水，和芙芙唠嗑了那么久，口都干了。

    “郁然，这么多木头可以烧很久，你要是觉得不够，我可以去捡那些小树枝。”斯夏看着远处那些如山般的木头说道。

    郁然笑道：“差不多了，火焰石还是很给力的，那些木头还有水分暂时用不了，晒一晒放几天再收起来，等到寒冬的时候用。”

    “空间中的木头已经不多了，得补充一些。”

    如此，斯夏明白了，他扭头看了看还在捕鱼的里赫，试探性地说:“那我……找里赫学游泳？”

    郁然猛地一拍手，差点忘了这个事情，她转身看向水潭，在看到水中四个箩筐中装满了大大小小的鱼，她一头黑线。

    那崽子怎么那么拼啊。

    她打开系统看了看任务进度，好家伙，到目前为止抓了180条鱼了。

    180条鱼，她能得到1800个积分，里赫可以得到18次属性的强化。

    这个数据够可以了。

    抓了那么久的鱼，他也不嫌累。

    郁然走到岸边喊了几声，里赫叼着一条小鱼上来。

    “好了，这些鱼够了，你教斯夏游泳吧，你累不累？要不要休息一下？”

    “不累。”

    里赫应了声，看了眼已经满的箩筐，游过来把口中的那条鱼丢给郁然，随后把岸边瑟瑟发抖的小兔子扒拉下来。

    “啊，里赫，你别沉下去，我会淹死的。”斯夏紧张地趴在里赫的身上，动都不敢动。

    里赫一头黑线，他耐心地带着斯夏游到一处水流比较柔和的位置，慢慢引导他。

    里赫现在的水性很厉害，有他在不会把斯夏淹死的。

    郁然没有再看他们，她坐在那边把箩筐中的鱼都杀了。

    把那些鱼按照烹饪的方式分了分。

    炖汤、清蒸红烧的分一堆。

    做鱼干的分一堆。

    煎炸的又分一堆。

    另外还挑选了一些做肉泥。

    光是杀个鱼都累得她满头大汗，炸鱼的时候肚子饿得不行，她几乎是边炸边吃。

    晚餐准备的是清蒸鱼和烤肉，以及几样素菜。

    准备妥当之后，郁然看了看毫无反应的任务进度，开口说：“里赫的抓鱼任务结束了，任务可以进行结算。”

    系统：【恭喜宿主完成里赫的培养任务，里赫一共抓鱼181条，奖励宿主1810个积分，里赫四舍五入得到18次属性强化，强化的属性随机。】

    得到1810个积分后，目前积分有8110个了。

    里赫的培养任务完成了，至于斯夏的培养任务，看着在水中惊慌挣扎嘤嘤嘤的小兔子，她感觉这个任务可能有点难度。

    至少今天是不可能那么快学会。

    18次的属性强化，让里赫强烈地感受到身体中的能量暴动起来，他不禁走神了一下。

    这让原本把他当成支撑点的斯夏瞬间失去支撑点，身子猛地沉入水中。

    斯夏慌得在水中挣扎起来，里赫反应过来立马下水咬住他的耳朵把他拖上了岸。

    斯夏惊魂未定地趴在岸边委屈地哭泣起来。

    里赫有些内疚地看着他，不知道该怎么安慰。

    郁然起身过来查看，里赫尴尬地说：“我感觉身体有些奇怪走神了一下，让斯夏不小心呛水了。”

    语气小心翼翼充满了紧张。

    至于他的身体为什么会出现奇怪的感觉，郁然心中很清楚，强化之后身体都会出现反应，她强化一项属性都有感觉，更何况里赫直接强化18次。

    “没事。”她蹲下身子摸摸他的脑袋安抚他的情绪，随后拿出兽皮抱住斯夏帮他擦拭。

    “游泳哪有不呛水的，胆子大一点啊。”

    斯夏紧紧依偎在她怀中哭得泣不成声，哭了一会儿，整只兔子也缓过来了，他仰起头泪眼汪汪地看着郁然说：“我能不能在浅一点的地方学游泳。”

    郁然心中有些欣慰，他没有说不要再学游泳了，没有放弃。

    她含笑点点头：“可以啊，今天就不学了，我们吃完东西就回去休息了，明天再学。”

    “好。”

    等吃完饭，斯夏受惊的情绪也缓过来了。

    饱餐之后休息了一会儿，趁着天色没有黑，郁然让小崽子们避了避，她在瀑布下洗了个澡。

    之后把东西收拾了一下回山洞休息。

    让郁然意外的是，早上播的超级萝卜种子又成熟了，大致算算时间并没有超过12小时。

    按照她的作息时间来算，超级萝卜一天内可以种两波，白天一次，晚上一次。

    她把萝卜收了，其中还看到了黑萝卜，不过这批最多的是白萝卜。

    萝卜收上来后，种子继续播下。

    一觉醒来就能采收的感觉特别不错。

    其他的作物生长过程有点长，郁然加了点化肥和催生剂后躺窝里睡觉了。

    今天忙了一天都没有睡午觉，她几乎倒头就睡。

    一觉睡到天亮。

    郁然打着哈欠把已经成熟的萝卜采收，新种子种下后，她下去看崽崽们。

    在洞口张望着野草丛的斯夏看她下来，立马蹦蹦跳跳凑过来。

    “郁然，里赫在野草丛狩猎，刚才有几条蛇过去了。”

    “野草丛旁边的土地不错，我们可以在那边种点什么，你的空间中有什么种子？”

    郁然缓步走到洞口，看了看野草丛的方向说：“种子倒有不少，不过现在天气慢慢转凉，我怕生长不好。”

    斯夏想了想说：“像萝卜土豆还能种一种，白菜也可以，但容易被其他的动物吃了。”

    郁然想到什么扭头看着山洞中的那片大空间说：“山洞中的空间足够大，我们可以在山洞中种，我这边有很多花盆泥土，用得上。”

