    五百两一瓶的香水。

    这可是天价。

    段文俊虽然想过，香水这东西稀缺，定然可以卖到高价。

    可是，他从来没有想过，能够卖到那么高的价格。

    刚刚长公主说的，卖给宫里的一百两银子一瓶，他已经觉得很高了。

    这五百两……

    按照自己一两银子一瓶的成本，那也就是翻了五百倍。

    哪怕是按照自己告诉长公主说的，算八十两一瓶的成本，那也是翻了六七倍的利润。

    长公主这揽钱的手段，可比自己狠多了。

    不过他听柴静云说过，长公主虽然身居宫里，可是在宫外也有一些产业。

    她对上梁的了解，肯定比自己多得多。

    既然她说可以卖到五百两，定然是没问题的。

    想到这里，段文俊慌忙躬身应道“但凭姑姑做主！”

    说完，他的话锋一转，又接着道“若不是姑姑今日提点，文俊初来乍到，当真不知道这东西该如何出手。”

    “姑姑，文俊来这宫里也不是很方便。莫不如这样，宫里各位娘娘们的香水，我还是按照八十两一瓶的成本价交给姑姑，姑姑再去帮我处理好了。”

    “至于宫外的部分，只要是有人买，这其中的利润，我与姑姑对半分。”

    看着长公主微微一愣，他又马上接着道“文俊当然知道，姑姑肯定不会在乎这些小钱，不过这是文俊的一片孝心……”

    长公主和宫里的这位娘娘主子，这可是上梁城的流行风向。

    若是能够将她们的喜好拢在自己手中，段文俊可以确信，这将是一个无法估限的市场。

    他倒是有些后悔，这一次只是将这两百瓶成熟的香水带来了京城。

    他本来确实考虑过，开发宫里的娘娘亦或者大户人家的老爷太太的市场。

    可是他之前想到的，最大的市场，莫过于还是青楼和艺馆。

    这里面的人，天生就是吃青春饭的。

    自然对美丽的追求，会比其他人更高。

    可若是价格卖到如此之高的话，青楼和艺馆的那些人，恐怕就会消费不起了。

    她们，毕竟也都是苦命的人。

    若是但凡有点办法，也不会去做这皮肉生意。

    所以，段文俊并不想用如此高的价格，去榨干她们……

    如此一来，这些成熟的质量好的香水，就只能当做精品来走高端路线。

    不过，这样一来，之前赵灵儿她们制作出来的，一些香气不够纯净或者留香不够持久的香水，便可以拿来卖给这些人了……

    “有你这份孝心，便足够了！”就在段文俊思绪飘开的时候，长公主又开口了“这钱，我就不分你的了。不过既然你有这份孝心，莫不如你再准备一些送入宫中来，到时候送给各宫的娘娘们。”

    “那不知道，姑姑需要多少瓶呢？”段文俊慌忙问道。

    自己手里现在可就只有两百多瓶。

    若是长公主要得太多的话，自己能卖的，自然也就少了。

    “既然你这桂花香的香水只有五瓶，我觉得你就干脆不要去卖了。”长公主看了看段文俊，缓缓开口道。

    “不知道你有没有注意到，其实在这皇宫中，种得最多的，也就是这桂花树。”

    “那是因为，在这宫中，不仅仅是本宫最爱这桂花香味，其实太后娘娘和皇后娘娘也独爱这味道。”

    “所以，这其中两瓶，是得送给太后娘娘和皇后娘娘最为合适。当然，既然你送了本宫五瓶，送给她们太少肯定不好，莫不如就一人再多送两种香味。”

    “太后娘娘喜欢淡雅，我觉得这梨花香水和茉莉花香水就很合适。”

    “皇后娘娘性子文静，定然是适合茉莉花香水的。不过我倒是觉得，她身为一国之母，在这宫中，性子太静也不见得太好，有时候容易让皇兄失了兴致。所以，送给她一瓶桃花香味的香水，让她做一些改变，或许会更好。”

    听到这里，段文俊不由得点了点头。

    一共才六瓶，不算多。

    而且，长公主给出这样的建议，肯定是经过深思熟虑的。

    因人制宜，这种送礼的手法，却是十分精辟了

    看到长公主突然停了下来，眉头紧锁，段文俊便追问道“还有其他人呢？”

    长公主低头沉思良久，方才缓缓抬起了头“还有就是娴贵妃那里，我觉得你也需要去走一遭。”

    “毕竟，她是二皇子和五皇子的母亲，又是大将军的女儿。若是能够跟她处好关系，对你将来在京城立足，定然是有好处的。”

    宫中的事情，段文俊并不是很清楚。

    可是前世看过太多的宫斗剧。

    他也知道这其中的复杂情形，万一站队不对，搞不好会让自己堕入万劫不复的地步。

    当然，现在，在外人看来，自己是站在长公主的队伍中了。

    可是，长公主一直居住在宫里，而且作为顺帝的妹妹，她也不用参与那些宫斗，自然不会那么受人猜忌。

    而且，长公主看待事情，也会比其他人更为客观一些了。

    既然长公主说需要，那就是必须要。

    “娴贵妃毕竟是武将世家出身，她的性子跟她父亲叶明大将军有些相像，是个直性子，而且脾气还有些火爆。”

    “不过她出阁之前一直很受宠，从小就养成了大小姐脾气，哪怕是皇兄平日都让着她三分。而且有时候。她还稍稍有些攀比之心。若是她知道皇后娘娘和我有了那独有的桂花香水，而她没有的话，心中肯定会不高兴，指不定做出什么事情来。”

    “所以，即使她可能不喜欢这桂花香水，可是你还是得送给她一瓶才行。”

    “即使送给她，她肯定也是不会用的，毕竟她一直不怎么喜爱那桂花的味道。”

    “这也是皇兄对她额外恩宠，每当皇宫桂花开放的时节，让她出宫小住上一段时间的原因。”

    “当然，你单单送给她一瓶她不会怎么喜欢的桂花香水，这肯定是不够的。”

    “我觉得，你那野花香味的香水，或许她会喜欢。只是，这名字就不能叫野花香水了。”

    “她本就是武将之女，最怕的就是旁人诟病她性子太野，容易犯忌讳。”

    说到这里的时候，长公主拿起桌上是野花香水的瓶子，缓缓念起了上面的诗句。

    “春色撩人不自由，野花满地不忘忧。多情为惜郎君力，暂借风流占上头。”

    “这诗，倒是不错！想当年，娴贵妃为了皇兄那不顾一切的冲劲……”

    说到这里，她的话语微微顿了顿，然后又接着开口道“莫不如，你这野花香水，以后便叫‘忘情花香水’吧！”

    “对，这花，就该叫忘情花。”

    长公主似乎很满意自己取的这个名字，禁不住微微点了点头。

    段文俊的心中，十分疑惑。

    在他看来，忘情花这名字，似乎，比野花更容易让人不舒服。

    只是不知道，长公主为何要将送给娴贵妃的香水，取个这样的名字呢？

