    “怎……怎么会这样？”

    望南城上，不管是武将还是普通士兵看着那快速消融的火海都是愣了。

    特制火油造就的火海根本不是寻常手段能扑灭的，那镇南王是怎么做到的？

    更让他们害怕的是，没了火海阻挡，镇南王麾下两百万大军的南境军团精锐攻城，他们区区十万人如何能挡得住？

    “水灵符箓！”

    “这镇南王倒是挺舍得的。”

    白起眉头微皱，他认得出水灵符箓。

    这种杀伤性极强的符箓异常珍贵，却没想到镇南王竟然舍得用在扑灭火海上。

    很快，在水灵符箓恐怖的能量下，望南城下的火海彻底被扑灭。

    “杀！”

    镇南王身边的副将见状大喜，手提战刀立即冲到最前面去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    见到大军副将都身先士卒冲锋，南境军团那些原本士气低迷士兵瞬间精神大振，一个个高呼着喊杀声冲向望南城。

    很快，一架架崭新的云梯和攻城车再次被推了过来，搭在城墙上。

    而城墙那些守城士兵此时大多竟然还在呆愣之中。

    白起见状大怒，吼道：“还愣着干嘛？立即用撞车撞翻敌军云梯！”

    “所有弓弩手立即换上火箭摧毁敌军的攻城车！”

    “快！”

    那些守城士兵这才猛地反应过来，急忙按照白起命令行事。

    一辆辆撞车立即被推了上来，不断撞击敌军的云梯，将一架架云梯直接撞翻。

    正在爬云梯的南境军团士兵直接惨叫着摔落在地上生死不知。

    “放！”

    同时弓弩手也是将箭羽换上了火矢，射向那些攻城车。

    沾染了特制火油的火矢瞬间引燃那些攻城车！

    可很快天上那水灵符箓再次发挥作用，浓郁的水系能量笼罩在攻城车上，直接将火焰扑灭。

    一时间，火矢根本无法对攻城车造成半点威胁。

    城墙上的守军只能是眼睁睁的看着敌军攻城车不断的逼近。

    与此同时，敌军越来越多的云梯也搭在了城墙上，缺少兵士的望南城守军根本就无法操控更多的撞车撞翻大量的云梯。

    不少敌军士兵已经通过云梯爬到了半城腰的位置，再给他们一些时间，必定会攻上城墙。

    但更让人担心的还是敌军的攻城车。

    云梯只能容纳一个士兵爬上去，效率不高，但攻城车不一样！

    庞大的攻城车内能容纳千人军队！

    一旦被攻城车靠近城墙，那将是敌军的千人精锐结成阵型步步推进，望南城那些新军士兵根本不可能挡得住他们的进攻。

    要不了多久城墙必定会被敌军蚕食！

    一旦如此，南境军团就能有更多的士兵冲上来，要不了多久整个城墙都会岌岌可危。

    “将军，敌军的攻城车对我们的威胁太大！”

    “若不解决掉敌军的攻城车，凭借敌军庞大的兵力优势，要不了多久我们的防御就会被攻破的。”

    不少武将都是满脸急色的看着白起，希望白起能有办法解决敌军的攻城车。

    白起眉头微皱，虽然守城士兵只有十万，但如果换成十万精锐，即使是敌军有庞大的攻城车也不可能短时间内就攻上城墙。

    但眼下望南城的守军士兵都是新兵，战斗力实在是有些摆不上台面。

    这种情况下，如果被敌军的攻城车连接城墙，整个城墙的防御都会显得不堪一击。

    “只能毁掉那水灵符箓了！”

    白起目光锁定在水灵符箓上，没有这符箓在，凭借城墙上弓弩手组成的箭阵，再搭上用特制火油制作的火矢，能快速将这些庞大的攻城车变成移动的火楼。

    不仅仅里面的士兵难逃一死，更能大大打击敌军的士气！

    “去！”

    白起双手结印，圣将军阵组成的防御盾牌快速化作一柄血色长剑，就要攻向水灵符箓。

    那水灵符箓挡不住圣将军阵的攻击！

    “哼，真以为本王没防着你这手吗？”

    坐镇中军的楚逍见状，顿时一声冷笑，大声道：“弓弩手结成箭阵，立即射杀敌军！”

    原本南境军团四十万弓弩手因为楚逍军阵被压制的缘故没能结成箭阵，但如今伴随着时间过去，他们的箭阵已经凝结。

    在楚逍的命令下，四十万弓弩手齐齐拈弓搭箭。

    “咻咻咻！”

    数不尽的破空声响起，凝结成箭阵的箭雨直接朝着望南城笼罩过去。

    “该死！”

    白起见状，面色很难看。

    如果他不用圣将军阵去对付那遮天蔽日的箭雨，那望南城的守城士兵至少折损过三成。

    对于本就缺少守城士兵的望南城而言，承受不了这个代价！

    但若是不以圣将军阵攻击水灵符箓，那些攻城车就会毫无阻拦的快速靠近望南城，这同样是望南城无法接受的后果。

    只是，箭阵速度极快，并没有给白起更多思考的机会，已经到了望南城上空，即将倾泻而下。

    “唉！”

    白起一声轻叹，手一挥，已经化作血色长剑的圣将军阵再次化作防御用的血色巨盾。

    “砰砰砰！”

    组成箭阵的箭雨威力极大，打在军阵巨盾上发出一声声巨响，十分骇人。

    不过面对白起圣将军阵化作的防御巨盾，即使是四十万弓弩手组成的箭阵也未能撼动巨盾分毫！

    但对于楚逍而言，目的已经达到了！

    他要的就是白起军阵无法攻击水灵符箓，然后让攻城车在水灵符箓的掩护下连接望南城城墙。

    一旦完成连接，攻破望南城就只是一个时间问题！

    想到这，楚逍脸上忍不住露出灿烂的笑容，他看着城头上站着的白起，冷冷一笑，道：“圣将又如何？没有庞大的军队支撑，没有精锐的士兵效力，依然是挡不住本王的百万大军！”

    “白起！”

    “今日你这圣将，注定要死在本王手中了！”

    戮圣！

    想到这两个字楚逍身形就激动的颤抖，他再次下令：“传令，让攻城车加快速度，一刻之内，本王要看见攻城车连接城墙！”

    “是！”

    负责传令的士兵立即将命令传下去。

    那些推动攻城车的士兵得令，一个个都使出了吃奶的劲。

    刹那间攻城车的速度以肉眼可见的速度提升，不断接近望南城。

