    莫远深吸一口气，穿戴大沿皮礼帽、鸟嘴面具和亚麻布长袍，迈出自己的单人宿舍。

    他这段时间已经积攒了足够的经验点，不仅把武者等级提升为三阶九级，还把自己最常用的几个技能、部分装备提升为三阶九级。

    如此一来，他的战斗力便获得了巨大提升。

    今天，他就要挑战秘境王者，猎取晋升材料。

    他等这一天已经等了很久！

    走出自己的单人宿舍，走过大厅，穿过光门，他来到了毒蚊沼，很快就来到了秘境王者洞窟这里。

    和往常一样，依然有不少战斗者在排队。

    他望向边缘，果不其然，自己的三个伙伴正在这里等待。

    这三人，是与他组队了很长时间的三个朋友，他们之间远比其他小队更有默契。

    莫远朗声大笑，走了过去，“兄弟们！我来了！”

    他的声音很大，但三人却没什么反应，仿佛没有听到他的声音。

    莫远轻咳一声，转向其余战斗者，庄严宣告，“今天，我们就要挑战历战秘境王者！”

    这话说完，正在排队挑战boss的战斗者们哗啦啦转向了他，那眼神充满了错愕、震惊。

    这两种情绪让莫远颇感舒适。

    因为这正是他所期盼的情绪。

    他还看到，不远处有个穿着小西装的冷面萝莉，也用这种眼神看着他。

    吕萝！

    莫远心中更加振奋。

    吕萝早就能晋升为四阶武者，但一直在搜集属性物品，发誓要吃满所有属性物品。

    实际上，吕萝的战斗力远超所有三阶武者，连部分四阶武者都不一定是她的对手，比如B区监督者杨伟。

    能在吕萝眼中也看到这种情绪，莫远感觉自己好像受到了认可！

    莫远大手一挥，“我们兑换了猛毒结晶，把猛毒抗性都提了上去，我们刷了半个多月的装备，总算凑出了一套毒医套装，就是为了今天！”

    “三位，随我进入洞窟！”

    他大步流星，朝着没有人排队的洞窟走去。

    三人同时拉住了他，“莫哥……”

    话音未落，安全站的播报声响彻整个毒蚊沼。

    “历战秘境王者猛毒蚊王已被击杀！”

    下一刻，一道身着漆黑甲胄的身影昂首阔步走了出来。

    莫远先是一愣，然后笑道，“什么嘛，不就是盾鬼击杀了一头历战秘境王者而已，盾鬼确实很强，他能做到这一点，我心服口服……”

    “不是……他杀了五头。”一个小伙伴咽了口唾沫。

    莫远，“五……五头？”

    “你看那洞窟上面的大头贴，历战秘境王者和普通秘境王者的大头贴是不一样的……”另一个小伙伴低声道。

    莫远扫了一眼，果然发现秘境王者全换了。

    这也就意味着，所有历战秘境王者已被击杀，换成了普通秘境王者。

    下一头历战秘境王者出现，至少也是半年后的事情了。

    莫远，“……”

    我特么精心准备了大半年，你跟我说历战秘境王者没了？！

    这特么找谁说理去！

    “盾鬼，你……”莫远忍不住喊住了他。

    沙哑声音从甲胄中传出，“有事？”

    莫远抬头正想理论，却与冰冷的甲胄相对，这时他脑海里闪电般划过盾鬼的骄人战绩。

    那种想要理论的想法，瞬间消失得无影无踪。

    “没……没事，就想问你受伤没。”莫远强笑道。

    “谢谢关心，我没事，你人不错。”林玄想起来之前那次清剿毒蚊战斗中，莫远也提醒他第七区就会出现猛毒蚊，看来这是个好人。

    莫远望着盾鬼远去的背影，无语凝噎。

    我是再等半年，还是委屈自己用5个普通晋升材料晋升？

    别人的悲欢苦痛与林玄毫无关系，他此时已经回到了自己的单人宿舍，开始晋升。

    “晋升！”

    乖乖躺在意识空间里的5个猛毒蚊王的历战之翅膀，顷刻间化作光芒融入他的身躯。

    霎时间，属性迅猛提升！

    林玄再度观看数据面板时，自己已然成为四阶武者。

    裸装属性分别是体质207，力量77，精神78，敏捷73。

    “变强的感觉，真好。”

    林玄神色喜悦。

    然后，他拿出了从吕萝那里交易得到的图纸。

    “需要的材料是……30个云母锭、60个山铜锭，我这里多得是，开造！”

    意识空间中，锻造台收到林玄的命令，当即开始锻造装备。

    半小时后，锻造台上闪过一阵辉煌的金光。

    金光散尽，一个戒指呈现在他眼前。

    “哈维尔戒指，增加20%负重，增加10%精力上限，好东西啊！”

    林玄很高兴，立刻把这个戒指装备上。

    ……

    第二天，他正准备以盾鬼身份进入萌芽组织掌控的四阶秘境盘丝洞。

    广播声中，一号管理者的声音却突然响起。

    “所有四阶战斗者注意，立刻于基地大厅集合！”

    林玄神色疑惑，不过他的腿一点也没动。

    萌芽的事，跟我盾鬼有什么关系！

    “所有四阶战斗者请注意！立刻于基地大厅集合！新秘境于东湖市北城区出现！”

    林玄噌的一下就站了起来。

    “萌芽的事就是我的事！探索秘境，我盾鬼义不容辞！”

    他当即换上盾鬼的装备，赶到了基地大厅。

    这里已经有大量四阶武者聚集，约莫四十人，不出意外，这应该就是萌芽所有的四阶武者。

    林玄看到，吕萝和莫远等人也在其中，显然是也晋升成了四阶武者。

    二号管理者看到盾鬼，长出一口气，走过来，低声道，“我还打算让林玄去叫你呢。”

    漆黑甲胄微微点头，算是回应了。

    “具体的事，到了光门那里再说，大家跟上！”

    二号管理者走到众人面前，一挥手，一马当先走在了最前面。

    四阶武者们紧随其后。

    乌泱泱几十人冲出了基地，直奔东湖市北城区而去。

    途中，击杀了十几只四下游荡的魔物，很快，他们便抵达了北城区。

    这里突兀矗立着一座四米高的光门，光门闪烁不定，其内影影绰绰，好像有许多魔物即将涌出。

    “光门即将形成，形成的同时，秘境与这个世界将会连通！”

    “我要求你们立刻构建防御阵线，把光门四周团团围住，不能容许任何一只魔物离开这片范围！”

    二号管理者大喝一声，颇有几分上位者的气势。

    战斗者们平时经受训练，早有预案，纷纷将附近的残垣断壁搬过来，充当掩体。

    不到十分钟，掩体便建造完成。

    武者们躲在掩体后面，紧紧盯着闪烁不定的光门。

