    仅是瞬息之间，整个刹血门广场之上的百人，便是直接被这些光束全部命中。

    这些光束所射下的位置，正好便是在他们眉心之处，眉心，通识海，连神魂！

    刹那之间，这众人的神魂连带这肉身，皆是直接被这光束牵引，直直飞向了那圆柱中的血色光柱之内！

    便是在这些人飞入圆柱之时，整个丛山域瞬间轰然震动，那十余名长老所在的山峰，竟是在这一刻坍塌了！

    这些山峰坍塌之时，整个丛山域皆是起了阵阵的震动，紧接着，便是那些灵力一般的山峰，竟也是在这一刻开始轰然倒塌。

    只是，这些山峰塌陷之时，那地脉之中，原本连通各个山峰的灵脉，在这一刻灵力轰然爆发，直接想着天空之上激射而去！

    一瞬间，原本血红之色的天空，竟是在上方露出了如同一个眼睛模样的东西！

    这东西出现的瞬间，先是四下扫视了一下，而后这眼睛便是闭起，那眼缝竟是在这一刻，化作了一道空间裂缝，蔓延在这天空。

    那空间裂缝出现之后，瞬间开始想着天际两侧缓慢的侵袭而去！

    与此同时，整座丛山域的四周，皆是升起了一面肉眼可见的灵力墙壁，只是，这灵力墙壁一如既往，呈现血红之色！

    天边，一群丛山域内的灵鸟被这翻天覆地的震动惊吓，下意识的便要向着外边飞去。

    只是，在它们触碰到那血红色的灵力墙壁之时，身躯竟是瞬间消融，只余那血迹沾染在那灵力墙壁之上。

    同时，上方的空间裂缝，在这一刻也是蔓延到了整个丛山域的天空，同时那细小的空间裂缝在这一刻，开始了颤动，仿佛是有人在里面捏着这空间裂缝向着两侧撕开一般。

    只是这个过程，缓慢无比。

    与此同时，远在天南境正中，名满天下的天心派所在，云翔域。

    云翔域所在的位置，便是正好处在整个天南境的正中央，此处乃是平原，出奇的是，在这云翔域的中心部位，却是有一座直插云霄的山峰。

    此山，便是天心派的宗门所在，入云峰。

    入云峰从半山腰开始，便是有着各个亭台楼阁，亦有一些凿壁而建的洞府，这些，便是天心派弟子的住所。

    再往上，那山顶之上，被人以大法力削成了平地，其上建筑种种，皆是这天心派的山门建筑。

    而在这山顶的正中央处，有着一处大殿，此殿无论内外门弟子，皆是禁止进入，每日里除却有数名长老会在此打坐之外，天心派的掌门也是会在此处修炼。

    原因倒是简单，那便是天心派的镇派之宝，号称斩尽天下邪魔的天心神剑，便是放置在此。

    这天心神剑乃是全天下品阶最高，号称最接近仙品的神剑。

    饶是天心派掌门已是那紫府境巅峰，亦是无法成为此剑之主，只能与那剑灵沟通，借剑意修炼。

    此刻，这大殿之内，天心派的掌门，与五名长老皆是坐在大殿的中央，围绕着一圈，盘膝修炼。

    而在他们的身前，则是有着一把长约两米，通体雪白的长剑，此剑，便是天心神剑！

    便是这时，按天心神剑的剑柄突然颤动了一下，紧接着，这颤动愈发强烈，直是将这掌门与其余五名长老从修炼状态中惊醒了过来。

    一睁眼，见着眼前这天心神剑如此颤动，这掌门与其余的五名长老，皆是面露惊疑。

    而后，这插在地面之下的天心神剑猛地一颤，竟是直接从地面飞出，悬空浮立，紧接着，剑尖一抬，直至丛山域的方向！

    刹那间，一道惊天的剑意直接从天心神剑的剑尖飞出，瞬间，整个大殿的一侧直接是被这剑意斩成废墟！

    而这剑意一往无前，直直的朝着丛山域的所在急速飞去！

    “这是……无心剑意，何方邪魔，竟是能让天心神剑露出此等剑气？”

    “据宗门记载，这无心剑意仅触发过三次，每一次，皆是那可威胁整个大陆的妖魔！”

    “掌门，您看……”

    一瞬间，这几个长老都是直接站起了身子，满面惊疑的看向了天心派的掌门。

    天心派的掌门面容冷峻，他缓步向前，伸手握住了剑柄，刹那间，那属于紫府境巅峰的威压瞬间释放而出，饶是这几个长老都是元婴境巅峰，都是在这威压之下，倒退了数步。

    他们知道，这时天心派的掌门，在与这天心神剑的剑灵交流。

    约莫半晌之后，这天心派的掌门才是眉头皱起，放下了剑柄。

    那天心神剑也是这一刻，在此恢复如同往常，缓缓的立回了它原来所在的位置，只是这剑身之上，不断有灵光流转，仿佛已是进入了备战状态一般！

    与此同时，那天心派的掌门手腕一番，手掌处空间波动翻涌，下一刻，一把剑意略逊天心神剑的碧绿色青锋长剑落入了他的手中。

    下一刻，他的身形便已是直接出现在了这宗门的上空，他缓缓抬起手中长剑，对着天空虚空一划。

    瞬间，整个天心派的护宗大阵伴随着他的动作直接是显露出来，围绕着整个天心派，散发出阵阵的耀眼金光！

    “天心派设下五千里禁，五千里内，任何邪道胆敢入内，杀无赦！”

    天心派的掌门冷着面庞，低沉的说道。

    而这番话语，伴随着他灵力的扩散，刹那间便是传遍了整个入云峰山脚的天心城，并且还在扩散！

    但凡知晓天心派的，皆是知道，这时天心派内，有大事发生了！

    而后，这掌门才是落回了宗门之内，才刚一回到大殿中，这掌门便是对着这几名长老沉声道：“所有外遣弟子，全数召回，随时准备出征丛山域！”

    听着这掌门的话语，这几个长老都是面色一变。

    “丛山域？那破地方怎会……”

    “也不见得，要知道，禁灵荒漠可就在丛山域旁边！”

    “也是，我等立即前去传令！”

    几名长老听着这掌门的话语，低声讨论了几声之后，便皆是身形闪动间，消失在了原地。

    而那天心派的掌门则是缓步上前，走到了那天心神剑的前方，伸手轻轻抚摸了一下剑锋，而后低声喃喃道：“莫急，无论何等邪魔，都休想翻起什么风浪！”

    听着天心派掌门的话语，这天心神剑之上，也是微微闪动剑意光芒，仿佛是在应和他一般。

    只是可惜，这天心神剑一直无人能成为其主，其上剑灵也只能凭这大殿下方的灵脉吸取能量，方才那一道无心剑意便已是消耗完了这剑灵能驱使的灵力。

    不然的话，单凭这一把神剑，便是足以让整个丛山域从这个世界上消失！

    此刻，那一道无心剑气，已是划破天空，到达了丛山域。

    期间所经过的所有宗门，在见到此剑气之后，皆是启动了护宗大阵！

    足以见得这天心派在这天南境的影响力。

    而那无心剑气到此之后，直接是闪逝了一瞬，直接是突破了丛山域外的那灵力墙壁，直直的朝着刹血门的营地飞逝！

    此刻，那副门主早已是完成了施法，此刻正静静的站在那圆柱前，满脸期待的看着天空中正不断扩大的空间裂缝。

    便是这一刻，他突然是面色一变，身形瞬间消失，紧接着，那一道无心剑气直接是斩在了这圆柱之上！

    轰！

    刹那间，圆柱之上的所有符文全数亮起，一道道的血色光芒也是反向朝着这无心剑气之上蚕食而去。

    这两股力量的对决，直接是产生了巨大的灵力风暴，饶是那副门主有着元婴境巅峰的实力，此刻也是不敢靠近，只得是在那营地上方的山峰上，咬牙盯着下方。

    到底只是一道剑气，尽管无心剑气威势极强，连紫府境都难以抵挡，但是这圆柱却也不知是和材料所铸，这一道剑气一直到完全耗尽，也只是在那圆柱之上，留下了一丁点的剑痕。

    待到这剑气消失，这副门主才是再度闪身回到广场之上。

    准确的说，这已经不能称之为广场了，这整个刹血门的营地，皆是在刚刚无心剑气与这圆柱产生的风暴之中，被摧毁殆尽，如今这里，只剩一片平地，唯有那圆柱直立。

    不过，在那无心剑气的消耗之下，这圆柱之上的光芒，也是黯淡了许多。

    便是这时，那些四散到丛山域之内的长老，已是完成了自己的任务，再度回来。

    他们才一回来，那副门主便是回过头去，对着他们冷声说道：“去！出这丛山域，想办法，给我抓回一些人来，力量不够了！”

    听着这副门主的话语，这些长老先是一愣，随即便是朗声应是，直接朝着丛山域之外飞速而去。

    那血红色的灵力墙壁，在触及他们之时，缓缓露出了一个可供人进出的缝隙，待到这些长老离开之后，这缝隙才是再度合拢。

    “天心神剑吗？呵，一把废铁而已。”

    这副门主站在圆柱下，看着其上的剑痕，眼神中露出了一抹冷意。

