    念冰修行鬼道，对于鬼灵和阴煞之气本就非常敏感，她的这番话显然是错不了的。

    而念家本就和太爷爷是世交，思量片刻后，太爷爷也没有多做细说，随即就陪着我们一同前去了坟山。

    念知秋的坟冢，是二十年前苏启山立的，在这几天里，念冰也曾多次前去祭拜过，本还打算为她重新修坟立碑。

    可当我们一家人再来到念知秋坟前时，眼前的一幕让我惊呆了。

    念知秋的坟前此时满目狼藉，只见她的坟头被人挖出了一个大洞，一口破旧的棺材从墓穴里背拖了出来，黑色的尸水顺着裂缝不断渗出，散发出一股令人作呕的尸臭。

    这口棺材此时敞开着的，棺盖被掀飞到了一旁，当我们走过去时，发现里面早已空空如也。

    念知秋的遗骸……不见了！

    “妈！……”

    虽然早有预料，可当亲眼看到尸骨无踪后，念冰还是失声痛哭起来，她一把跪倒在了棺材前，泪水流满了她的脸。

    “这……这是哪个丧心病狂的东西干的啊！”

    一旁的爷爷也是面露痛色，他来到念冰近前想要安慰她，可他张了张口，却又不知从何说起为好。

    念知秋的尸骨已经在这埋了二十年，先前念天明没有动她，那盏天灯也没有动她，可现在这一幕究竟是谁干的，他为什么要挖走念知秋的遗骸？

    我猛地想起了先前在坟山碰到的老人，当时他提着口木箱子全身都是泥土，而且他正是从念知秋坟冢方向走下山的！

    念知秋尸骨被盗，会不会和那个偶遇的老人有关！？

    我不敢迟疑，连忙把那老人的事儿和太爷爷他们说了一遍。

    听完我这描述，太爷爷微微皱起了眉头，“那你还记不记得他是往哪边离开的？”

    我随即朝前面指了个方向，对此，太爷爷也觉得那人颇为可疑，便准备顺着他离开的方向寻去。

    可我们刚走出没几步，却很快又停了下来。

    在我们来时的山路上，不知何时多出了一口杉木棺材。

    这口棺材我是认得的，是我先前送给茹若初的那一具，里边装着的是她奶奶的尸体。

    但它不是一直停在我太爷爷的空坟前吗，怎么突然出现在了这里？

    而且在棺材的周围，此时还点着七根蜡烛，烛火在山风中忽闪忽现，看着分外诡异。

    嗬！……

    就在这时，一阵诡异的喘气声忽然从棺材里传来出来！

    随着这一声响，棺盖也突然被推开了，我看到一只苍老而又干瘦的手从棺材里探了出来！

    没一会，有一个老婆婆从棺中垂死坐起。

    只见她穿着一身泛白的花布衣，布满皱纹的脸上毫无血色，白糟糟的头发盘在脑后，上面还插着根用筷子削成的发簪。

    看到这一幕，我忍不住发出一声尖叫！

    这个老婆婆正是茹若初的奶奶！

    可她不是已经死了吗，是我亲手把她抬进棺材的，可现在她怎么就突然活过来了！？

    难道和念天明一样，她也是诈尸还魂！

    此时，老婆婆蹒跚着从棺材里走了出来，她的身上时而阳气涌动时而阴气弥漫，一时间让我分不清她究竟是人是鬼。

    “师叔，近来可好？二十年呐……没想到师侄有生之年还能再见您一面，真是感激涕零。”

    老婆婆杵着一根树棍，深深凹陷的双眼看向了太爷爷，却是朝着他深深鞠了一躬。

    她的声音死气沉沉，如源幽冥，让人无不心生寒意。

    太爷爷眉头深皱，他警惕的看着这个老婆婆，“刘月娥，没想到你重疾缠身，居然还能撑到现在。”

    “嗬……是啊，身子骨不行了。”

    老婆婆点点头，脚步蹒跚，“本来我在昨天就已经死去，可听闻师叔您还活着，所以跟阎王爷借了七天阳寿，回到了人世。”

    “刘月娥，降魔杵我已经归还，等我把身后事解决，我的命你随时可以拿走。但现在我还有要紧事要做，劳烦你暂且让道。”

    太爷爷没心情和她多做纠缠，有些不耐烦地说道。

    “可是，我孙女为了这事也受了不小委屈，她刚才在我面前还哭了很久。我作为她奶奶，是不是也得为她讨回个公道？”

    说这话的时候，老婆婆的眼神有意无意朝着我看了过来。

    “你葫芦里到底卖的什么药！？”

    “嗬，你马上就可以看到了。”

    话落，老婆婆手中的木棍重重地杵了一下地，她旁边的那口杉木棺材当即朝着太爷爷迅速撞了过来！

    看到这一幕，太爷爷脸色冷沉，当即伸出手，朝着迎面而来的棺材拍了过去。

    嘭！

    伴随着一阵重击声响起，这口好几百斤重的棺材，竟是被他一只手给挡了下来！

    可这时，一张黑符纸忽然从老婆婆的手里飞出，落入了棺材当中。

    下一秒，四周忽然阴风凛冽，一阵阵鬼灵的低语声当即从棺材之中响彻而起！

    我看到有一只只的鬼灵从棺材之中爬了出来，朝着太爷爷扑了过去。

    可这些鬼灵刚一近身，却立即发出阵阵哀嚎，眨眼间灰飞烟灭，化作阴气溃散当场。

    饶是如此，众多鬼灵源源不断从棺材中涌动而出，却是让他困在原地脱不得身。

    见此，太爷爷当即恰巧出一道手诀，再度朝着棺材重重拍去。

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫，那些来自棺材的鬼灵，这一刻仿若成了无根之木，却是在哀嚎中化作了大片阴气，纷纷溃散开来。

    见自己的攻击被太爷爷轻易所破，这个名为刘月娥的老婆婆脸上没有丝毫的波澜。

    她甚至没有朝太爷爷正看一眼，那双干黄的眼睛始终都盯着一旁的我和念冰。

    伴随着一道道皱纹的拉伸，一个诡异的笑容从她的脸上聚了出来。

    察觉到她目光所向，我浑身忍不住打了个哆嗦，一种强烈的不安感顿时从我的心中萌生。

    随后，老婆婆杵着手中的木棍，朝着我俩走了一步。

    而在她一步之间，她的整个人当即化作了一道残影，朝着我们飞扑了过来！

    可是，她的本体依旧站在原地，朝着我们扑来的赫然是她的鬼魂！

    “刘月娥，你想干什么！？”

    太爷爷也察觉到了我们这边的状况，当即脸色大变，就要朝我们出手相救。

    可这时，来自她的鬼魂已经抵达了我们近前，她的面容分外狰狞，干涸的双手分别朝着我和念冰抓了过来。

    我当即发出一声尖叫，可就在我以为自己要死在她手中时，老婆婆的鬼魂却在我们近前突然溃散！

    来自鬼魂的阴气顿时笼罩了我俩，我突然感觉一阵头晕目眩，耳朵里也是嗡鸣作响，一种奇怪的吸力忽然从四面八方朝着我侵袭而来。

    几乎在同时，念冰的眸子里也突然生出了万千恐惧！

    我回头看去，发现太爷爷和爷爷正焦急地朝我们赶来，他们朝我大喊着，可我已经完全听不见他们的声音。

    太爷爷伸手想要抓住我，可他们还没来得及走到我近前，身影却诡异的消失了！

    原本烈日当头的天空不知怎么突然阴沉了下来，整个天空黑压压的一片，分外瘆人。

    山下劳作的人们，还有河边吃草的羊群，也在突兀之间消失不见踪影，仿佛所有东西都瞬间蒸发一般。

    偌大的坟山中，却突然只剩下我和念冰二人！

    呜呖呖……

    就在这时，一阵山风裹挟着落叶朝着我们吹了过来。

    山风拂面而来，一片片的落叶随即落在了我们身上。

    可就在这个时候，一旁的念冰却突然发出一声凄厉的惨叫！

    我下意识回头看去，却见念冰已经痛苦的倒在了地上，一片片的落叶落在她的身上，竟在她身上激起了阵阵青烟！

    看到这一幕，我急忙朝着她走去，却发现这些落叶上竟然萦绕着一阵阵心力，这些心力交织错杂，在叶子上化作了一道道的符文！

    而这些符文，赫然是净煞符！

