    翌日清晨。

    霍嬗坐在帐中吃着早餐，张安世一脸严肃的走了进来躬身行礼：

    “禀大都督，昨夜羌人大营内乱，致使四个部落被灭，损失兵将千余人。”

    霍嬗皱了皱眉头，随后一拍桌子：

    “哼，哪个部落如此大胆，给本侯查！”

    “诺！”

    张安世行礼应诺离去，等了半晌，再次返回：

    “禀大都督，昨夜羌人内乱，营中众部落皆有参与！”

    霍嬗听完后站起身往帐外走去，张安世连忙跟上，出了帐篷，霍嬗跨上马匹带上护卫往羌人的营地走去。

    来到羌人营地，霍嬗大马金刀的坐在上首，众羌人首领低眉顺眼的站在下方。

    霍嬗一拍扶手，板着脸喝道：

    “说，到底是因为何事，致使内乱发生？”

    众羌人首领不知道该怎么回答，他们都有些纳闷，这不是你叫我们干的吗？

    他们虽然脑瓜子不太活泛，但也知道这事不能说，所以一个个默不作声。

    “营中内乱，刀兵相向，触犯军法，是为大罪，既然不说，那就都推出去斩了！”

    众羌人首领大惊失色，立马跪在了地上。

    张安世心中叹了一口气，不得已站了出来：

    “大都督，此时正值出征之时，要不绕他们一命，戴罪立功？”

    霍嬗给了他一个眼神：

    ‘你是怎么安排的，戏都不会演？’

    张安世一脸无辜的摊摊手：

    ‘我哪知道他们这么笨啊！’

    霍嬗白了张安世一眼，随后装模作样的摸着下巴想了起来，随后敷衍似的说道：

    “那就绕尔等一命，给尔等一个戴罪立功的机会。

    但死罪可免，活罪难逃，那就一人……五军棍吧，立刻执行！”

    说完后霍嬗一脸嫌弃的往帐外走去，众羌人首领在张安世示意下连忙行礼：

    “我等谢过大都督。”

    等到霍嬗走了以后，张安世一脸郁闷的看着众羌人首领。

    其实不光是他郁闷，众羌人首领也郁闷啊！

    我帮你办事，完了还要挨军棍，着实悲催！

    众人都看着张安世，想从他这个找一个答案，张安世翻了一个白眼，也是很直接的说道：

    “你们也是蠢的可以，直接说那几个部落谋划着反叛，你们怕他们跑了，所以提前下手，这件事不就过去了吗？

    不光没罪，不用打军棍，反而有功，你们啊，唉！”

    看着张安世那一副痛心疾首的样子，众羌人首领先是有些茫然，还能这样说？

    随后他们就有些后悔，这两者差别着实有些大，前者是找把刀架在自己脖子上，后者是功勋，这差别也太大了。

    “唉！”

    张安世又叹了口气，随后伸出手：

    “诸位，请吧，大都督令已下，不容改变，这军棍是挨定了，随后奋勇杀敌，戴罪立功吧！”

    众人对视了一眼，又同时叹了一口气，一行人往门外走去。

    只不过落在最后面的张安世露出一个隐晦的笑容，这件事在他看来，其实阴差阳错下还算是一件好事。

    ………

    下午时分，霍嬗大帐中，众人济济一堂。

    霍嬗扫视了一眼，淡淡的说道：

    “都来齐了吧？”

    张安世起身行礼：

    “回大都督，都来齐了。”

    霍嬗点点头后站起身：

    “说一下部署！”

    众将全都起身来到中央位置。

    “众将听令！”

    “末将在！”

    “赵破奴领两千虎贲轻骑，并五千湟中勇士与一万小部落兵马，共一万七千人。

    从此地出发，一路往西行走，绕过西海，到达先零羌领地西与北两方，堵住先零上山之路。”

    “末将领命！”

    “本侯领北军四校三千，虎贲重骑一千，并五千湟中勇士四千大部落兵马，共一万三千人。

    从此地出发，一路往北，随后转西，过牢姐羌领地，取两千兵马，共一万五千兵马，从东直攻先零羌领地。”

    牢姐羌首领有些意外，不过他还是立马站了出来：

    “末将领命！”

    霍嬗点点头，停顿了一下随后说道：

    “赵破奴左路大军，行军路程近三百里，本侯右路也有两百里的路程。

    今日十九，明日早间出发，二十、二十一两日行军时间，二十二清晨时分两军向先零羌进攻。”

    霍嬗说到这儿用力一挥手：

    “一战灭之！”

    “末将等领命！”

    没有什么具体的策略，就堵了一下他们逃跑的后路。

    先零羌此时部落中最多也就只有一万左右的可用之兵，而且还零散分布在各地。

    三万兵马攻打，也用不上其他的策略，杀就是了！

    ………

    时间转眼间来到二十二日傍晚。

    此时众人都在大帐外集结。

    至于先零羌，经过这一日时间的清扫，这个世间已经没有了先零羌这个部落。

    说起来，先零羌大半的留守兵马，全都死在了这些部落手里，男子只要不是孩童，全都死在了这些人的手里，霍嬗这边的兵马，基本没出多少力气。

    至于他们为何这么卖力……

    一者这些部落对先零羌确实心中有怨。

    二者戴罪立功嘛！

    至于三者，在他们的所思所想中，杀的多占据的越多，那他们得到的就多。

    而这些战利品，包括牛羊等粮草生活物资，妇孺等人口，甚至还包括草场等地盘。

    而且他们可没有霍嬗这边全部充公，再行分配的军法存在。

    这件事还怪霍嬗，他忘了给这些人说了。

    不过这些人也算是有分寸，打仗之时他们冲的最前，基本上都是他们占据了下来。

    但是他们在霍嬗这边兵马到来以后，全部又都让了出来。

    而这个情况，说他们没有走出惯有思维挺对，说他们心里有分寸也挺对的。

    不过不管他们如何想，霍嬗自有他的操作手段，这些东西怎么分，是他霍嬗的事情，还轮不到他们做主。

    其实灭一个先零，都不用带上湟中的一万兵马，就已经绰绰有余了。

    而霍嬗带着这一万兵马，就是为了防备他们的小心思。

    此时把他们召集起来，就是为了分配战利品。

    ………

    霍嬗昂首皱着眉头看着这阴沉沉的天色，旁边的张安世也是一样：

    “大都督，怕是要下雪了！”

    霍嬗低下头颔颔首：

    “就在这四五日了！”

    霍嬗虽然不太懂羌地高原这边的气候，但是看着这天象，他还是能够看出一点东西的。

    “走吧，进帐！”

    众人跟着霍嬗进帐，坐下以后，霍嬗就看向王纬：

    “说说战利品！”

    霍嬗此行带的四个文书各有分工，跟以前一样。

    张安世是霍嬗的秘书，啥都干，田千秋管文书，韩增管军法战功，王纬顶替了钟干的位置，后勤战利品等事物。

    “回大都督，先零羌人口在五万左右，三万损失殆尽，只剩下两万的人口，都为妇孺。

    马匹此战缴获在四万七左右，牛羊在十六万左右。”

    霍嬗点点头，随后看向赵破奴：

    “说说钟羌、白狼羌和那四个小部落。”

    赵破奴拱拱手，随后低头想了起来，半晌后才说道：

    “人口应当在一万八，马匹在四万左右，牛羊在十八万左右。”

    霍嬗点点头，这些数字应该差不了多少。

    先零羌五万人口，按照赵破奴的算法，这六个部落，人口应当在四万五左右。

    但是他们的情况与先零的情况不同，先零出兵两万，留了一万，大比例出兵。

    但是这六个部落他们大半的兵马留存在部落之中，牛羊马匹也没出多少，基本留了下来没啥损失。

    而与之相应的，牛羊马匹的比例就要上升一些。

    而人口这方面，这六个部落，赵破奴算的只是妇孺的人口，除了这陆陆续续灭掉的成年男子，还有一部分没灭的。

    赵破奴领两千兵马，不可能全都灭光，这是接下来的事情，所以这个数字，应当差不离。

    霍嬗扫视了一圈，看着面露期待的羌人首领们，霍嬗先给他们浇了一盆冷水：

    “我冠军麾下，有一条军法，所有战利品充公，随后再行分配，不知尔等有没有意见？”

    霍嬗话音落下，眯着眼看着这些人，不光是霍嬗，赵破奴、徐自为等人也是一样。

    众首领立马起身，纷纷行礼喊道：

    “末将等为大都督麾下，并无意见！”

    众人听到他们的回答一愣，随后霍嬗想了想有些哑然失笑。

    他们都走进了一个思维误区，还拿着老眼光看待这些羌人，就连霍嬗也是一样。

    但是现如今的这情况已经不同了，他们并不是附属啊，他们是大汉的降兵啊！

    从收降那一日开始，他们就是大汉的一份子，他们就是冠军侯麾下的一份子，冠军侯的规矩，他们自然要遵从。

    而霍嬗他们受固有思维的影响，一直提防着羌人，这点其实是没错的。

    但是，霍嬗把他自己给忘了，把他的那些手段给忘了，凭借他的身份，这些羌人部落不服都不行。

    而霍嬗他们走入误区，其实还跟这一战羌人他们依旧是老一套做派有关，占了就是自己的那一套做派。

    所以才给了霍嬗他们，这些羌人还是那个性子的想法。

    而其实这些羌人首领很惶恐，起初他们没反应过来，所以依旧是老一套做派。

    随后他们都让了出来，说明他们对于霍嬗是无条件遵从的，霍嬗等人也是没有反应过来。

    想通这一点以后，霍嬗一阵轻松，这事情忽然就简单了许多不是！

    看着他们这么听话，霍嬗心情大好！

    霍嬗这人就这样，你要是听话，你要是心里真把自己当成了我们的一份子，那没得说，霍嬗他也不会拿你们当外人看。

    该你有的东西，自然就不会短缺，相反的，霍嬗还会大力的奖赏，总不能让自己人吃亏不是！

    但你若是有小心思，那情况就不同了。

    所以看着他们的这个态度，霍嬗对他们的好感大增，不光是霍嬗，赵破奴等人受霍嬗的影响，在这种事的态度上和霍嬗一模一样。

    看着羌人首领们的目光也柔和了许多，脸上也出现了笑容。

    所以帐中的众羌人首领，立马感觉到，他们与霍嬗等人那淡淡的隔离，好像消失不见了。

    ………

    “那就这样安排，首先是人口方面，我这边不要，都给你们了，三万八的人口，小部落两万，大部落一万八，可以吧？”

    众羌人首领喜出望外，连连点头。

    确实是喜出望外，其实对羌人来说，什么东西，包括牛羊马匹，都比不上人口。

    而且他们心里有着自己的数，他们觉得霍嬗不对付他们，就已经很满足了。

    没想到还有人口可以分，人口代表着有生力量，这也就是霍嬗，若是其他人，不可能会给他们人口。

    不带走他们部落的人口就已经万事大吉了。

    而在这些部落首领的心里，前面霍嬗抽他们的兵马人口去湟中才是正常操作。

    所以说，这难道还不是意外之喜？

    “再说牛羊，三十三万的牛羊，我这边要二十一万，得给麾下的将士们分一分，可以吧？”

    众羌人首领自然没意见，十二万的牛羊，他们都能分个大几千，这一趟出来牺牲很大，但也不算是白来了。

    “马匹这边，就不能给你们了，八万七的马匹，我都要带走。

    草场这边也是一样，这片草场也不能给你们。

    经此一战，这片区域力量大减，为防止山上羌人下山，年后湟中会迁往这片草场，和你们一起抵御他们。”

    众羌人首领还没想到这一点，听到霍嬗说，立马就瞪大了眼睛，随后连连点头。

    在他们眼中，山上的羌人，可要比大汉威胁大多了，他们这也算是体验到了背后有靠山的好处了。

    霍嬗满意的点点头：

    “那就这样吧，明日休整一日，后日再出发，我领湟中和一千虎贲先带着战利品退去，随后尔等领大军跟随赵破奴去处理钟羌那边。”

    “末将等领命！”

    “王纬、韩增，你二人随赵破奴去，记录战功战利品，随后的分配问题。”

    “臣领命！”

    “还有最后一条，月底之前分配完成后，把你们各部的牛羊马匹、人员物资数量汇报上来。”

    “诺！”

    他们是降部，这些可都是要记录于战报的！

    “那行，都散了吧！”

    等羌人各部首领都走了以后，霍嬗对着赵破奴吩咐：

    “后日我走后你带兵小心一点，三日内处理完成，带着战利品回来，北军和虎贲轻骑留给你。”

    赵破奴郑重的点点头。

    好感大增是好感大增，该提防的还是得提防一点。

    这就跟人相处一样，慢慢接触慢慢来。

    他们现在被震住了，说不定后面会变卦呢。

    说起来很是前后矛盾，但其实就是这样。

    其实不管霍嬗对他们的态度如何，这套分配方法都是霍嬗在心中早就定下的，前面的棒子已经敲打过了，该给一个甜枣尝尝甜味。

    人口补充他们的力量，提防其他羌人部落，牛羊才是真正的一点甜头。

    霍嬗对他们好感大增，战利品其实是一点也没多给！

