    东海，浩瀚广阔。

    嗖！

    一道青色流光从天而降，停在了海域上空，迅速显露出身形来，正在一袭青袍的云洪。

    “到了。”云洪翻掌取出了黑色的‘界令’，透过界令和葬龙界的联系，他已隐隐感受到了葬龙界的存在。

    “一条空间通道，竟直接连接两界。”云洪暗道。

    他乃是昌风世界本土生命，入道后，在昌风世界内感应能力要远超域外修士。

    “开！”云洪心念一动，掌中界令顿时释放青色光芒。

    眨眼间，一条幽暗的空间裂缝便在云洪强不远处撕裂开来，迅速形成一稳固的空间通道。

    掌控界令，云洪随时能进入葬龙界中。

    嗖！

    云洪身形一动飞入空间通道中，消失的无影无踪，巨大的空间裂缝也迅速合拢。

    ……

    “嗯？”云洪从传送大阵中飞出，一眼便望向不远处另外七座传送大阵。

    四周是无尽幽暗，只有一条白玉道路通向幽暗深处。

    “又回来了。”云洪深吸一口气，这里是界道，有着八座传送阵法，可通向八大世界。

    从八大世界回葬龙界，亦是先回到界道来。

    “先去求见灵尊吧。”云洪暗道：“灵尊眼界高绝，或许有办法解决我昌风人族困局。”

    呼！

    云洪一步迈出，迅速沿着白玉通道向着界道外走去。

    巍峨无尽的神殿，十二根神柱依旧，神殿周围是一望无际的白色云海，云海上的四条白玉道路依旧。

    “哗啦~”

    云洪在第四条白玉道路前凭空出现，他环顾四周，眼前一切和他离去时一模一样，仿佛一切永恒长存。

    很快。

    云洪便来到了神殿下的台阶，他恭敬行礼朗声道：“弟子云洪，求见灵尊。”

    声音回荡在天地间。

    但是，灵尊并未出现，似乎未曾听到。

    云洪心中不由一沉，按上次离去时灵尊所言，唯有他达到紫府境或洞天境时，才会再出现见他，在此之前，便由他自行修炼了。

    时间流逝，灵尊仍未出现。

    “难道，我真要直接去大千界落霄宗？”云洪暗自思索。

    足足一刻钟。

    正在云洪犹豫是否离去时。

    哗~无数青色光点浮现，迅速汇聚一青衣黑色长发少女，整个天地为是一寂，云洪亦拜的更深了些。

    那一双和少女模样不相符的深邃眼眸低头望向云洪。

    “灵尊。”云洪恭敬行礼。

    “云洪，我本不愿违背龙君规定见你。”青衣少女看着云洪。

    云洪心中微动，果然。

    “不过，你刚跨入神识境便开辟洞天雏形，且短短时间便打破桎梏达到‘道意境’，确实很有希望得到龙君最终传承。”青衣少女轻声道：“我便破例一次。”

    “说吧，来求见我有何事？”青衣少女道。

    “禀灵尊。”云洪当即道：“我所在的昌风世界，即将面临大的灾劫，很可能会有大批紫府修士降临……敢问灵尊，可有办法令我昌风人族渡过这场劫难？”

    云洪迅速将此前事情大致说了一遍。

    “论实力，你掌控数门神通，剑法高绝，若是面对普通紫府修士，你还有些把握。”灵尊道。

    “但一旦有数位紫府修士联手，或是面对紫府境圆满修士，对方凭绝对力量碾压，你必败无疑。”

    “若是洞天修士，正常情况下，只要不是太差劲，都能够击败你。”灵尊直接开口。

    云洪听着。

    灵尊说的没错。

    紫府境圆满修士，法力强大雄浑，单纯法力优势便是灵识境圆满的百倍以上，随意一击威能都大的不可思议。

    至于洞天修士？

    熔火虽开辟洞天，可实际上，他受限于环境，除了神力和肉身外，无论是法宝还是神术，都远不如顶尖仙门的洞天修士。

    若是将来修炼到神识境圆满，云洪还有把握和顶尖仙门降临的洞天修士斗上一斗。

    现在？

    云洪还差的很远！

    “龙君早有遗命，我不会直接帮助你，而且我也无法插手你昌风世界的事。”灵尊平静道：“不要说你还没成亲传弟子，就是真成了亲传弟子，许多事，也要你自己去渡过！”

    云洪心中一沉。

    他虽知灵尊说的没错，但他心中依旧焦急万分。

    毕竟。

    一旦东玄宗修仙者降临，昌风世界必然迎来灭顶之灾。

    “不过。”灵尊话锋一转：“如你刚才所言，要侵入你昌风世界的，很可能是一方仙国中的顶尖仙门？”

    “嗯对。”云洪连点头。

    “那你不必太担心。”

    “只要你关闭了传送阵，即使他们来到昌风世界外的星空中，也不可能真正抵达昌风世界边缘，更不可能撕裂世界隔膜。”灵尊微微一笑，又补充了一句：“即使世界境，都做不到！”

    云洪眼前一亮。

    但他又生出疑惑，入侵不了？

    为什么？

    灵尊不是说不出手吗？

    “云洪，你可知六万多年前，你昌风世界为何会产生灵气衰竭？”灵尊轻声道。

    “不知。”云洪摇头。

    他当年在落霄遗迹中，从白霄那里知晓些许讯息，知道昌风世界出现大变故，令原本驻守于昌风世界的大量修仙者离去。

    但是。

    究竟是何变故导致这一切，白霄并不知晓。

    “是龙君做的。”灵尊轻声道。

    云洪眼睛一瞪，龙君令昌风世界的灵气衰竭？

    这！

    一直以来，云洪都以为灵气衰竭是世界运转下的某种规律，未曾想竟是人为的！

    这是何等神通手段。

    “此事，本来要等你成为亲传弟子方才有资格知晓。”灵尊瞥了眼云洪：“不过，你既问起，告诉你部分讯息也无妨。”

    云洪连认真听着。

    “六万多年前，龙君因某些原因降临东旭大千界，建立葬龙界，并选定了八方小千界，作为未来亲传弟子的诞生地。”灵尊轻声道。

    “即，龙君认定，他的传人会从这八方世界中诞生。”

    “其中，最为特殊的便是昌风世界！”灵尊道：“他耗费精力也最多。”

    云洪心中一惊，愈发好奇。

    “当年。”

    “龙君施展诸多手段，令整个昌风世界大变，直接陷入史无前例的灵气衰竭中，随后更是将昌风世界所处的这片星空以无上手段镇封，遮蔽时空坐标。”灵尊说道：“自那之后，除非能够破掉龙君的镇封，否则，任何人都寻不到昌风世界，更别谈直接闯进来了。”

    云洪顿时明白。

    灵气衰竭下，修仙者在昌风世界内留下的传送阵尽皆无法使用。

    而镇封时空，修仙者们也无法从域外撕裂世界隔膜直接降临。

    所以，六万年多前。

    昌风世界内，仙道绝迹，再无域外修士出现。

    直到六千多年前，整个世界灵气再度复苏，天地灵气愈发浓郁，修仙之路重续，方才迎来仙道复苏。

    天地灵气愈发浓郁。

    这是一个缓慢而漫长的过程。

    直到百年前，天地间灵气终于浓郁一定层次，令许多古老传送阵可以运转。

    方才出现域外修仙者。

    如沐赧，如烈巡，按云洪的猜想，他们应当都是无意中，通过大千界一端的传送阵，降临至昌风世界的。

    “不对。”

    云洪忽然皱眉道：“能降临小千界的，绝不可超越第四境，龙君实力虽强，又怎么能使整个世界陷入灵气衰竭？”

    这使云洪感觉不可思议。

    这是打破铁律。

    “超越第四境不可降临小千界，这的确是天地运转的一种规则限制。”灵尊轻声道：“所以，一些诞生于小千界的第五境、第六境修仙者，即使惹下大祸，但只要躲在家乡，寻常的仙人神灵都奈何不了他们。”

    云洪轻轻点头。

    对！

    这是他在落霄殿典籍中看到过的。

    小千界生灵，普遍要比大千界生灵弱上一截，想要踏上修仙路都艰难无比。

    但是。

    小千界生灵，只要超越第四境，身处家乡世界，域外敌人便再难杀死自己。

    “规则是规则，可只要实力强大，便能够打破规则，超越第四境无法降临小千界，说到底，只是大千界本源的运转规则。”灵尊轻声道：“只要能够抵挡大千界本源反噬，毁灭小千界，又有何难？”

    云洪听得心中震撼。

    抵挡大千界本源？

    怎么可能！

    “当然，普通仙人、神灵，是做不到的。”

    “能做到的那一步的，无一不是传说中站在无尽星河最巅峰的大能者。”灵尊摇头道：“龙君虽强大，但距那等无上层次，还差上不少。”

    “不过。”

    “龙君又不是要毁灭昌风世界，只是用了些手段令灵气衰竭。”灵尊摇头道：“大千界规则运转依旧会惩戒，但这等层次的惩戒，龙君还抵挡得住。”

    云洪轻轻点头，他算是弄清楚了。

    “云洪，你只需记得，永远要对天地怀有敬畏。”灵尊低沉道：“即使你将来修炼到万物境、世界境，乃至修炼成仙成神，躲在小千界中，大能者们依旧有办法杀死你。”

    “如擅长因果之道的，即使相隔无尽时空，透过冥冥中的因果线，都能灭杀你。”

    “如擅长时空之道，天涯咫尺……”灵尊看着云洪。

    “弟子明白。”云洪恭恭敬敬道。

    他收起了心中的那一丝骄傲自大。

    灵尊说的没错。

    对这茫茫天地，永远要怀有敬畏，无尽星河中，诸多世界，孕育了无数生灵。

    漫长岁月下来，什么样的绝世天才没有？

    自己这点小成就，又算得了什么？

    “当然，龙君虽封印昌风世界时空坐标，但并非说你昌风人族眼下就完万全无忧。”灵尊轻声道：“你们有两大危机。”

    “两大危机？”云洪眼神一凝：“请灵尊直言。”

    ——

    ps：第一更

