    许佳羽再次接到电话的时候，距离上一次已经又过了二十分钟。

    “付良澄！”

    她捏着手机，咬了咬唇，俯身把蛋糕放到脚边。

    “我现在特别怀疑你是为了耍我，才会大晚上的让我提着一个不属于我的蛋糕，站在别人家门口吹冷风......你说什么？”

    她来不及施展的怒气突然僵住，冷沉的眸子里多了些许怔意。

    手机那头传来关车门的声响，付良澄没时间顾及她之前的话，而是直切主题：“我这边接到一起杀人案，案发现场刚好就在你附近。”

    “你是想让我先去保护现场？”

    许佳羽眸色一紧，暂时把题外话咽了下去。

    “你把具体位置报给我，我现在就去。”

    她理了下衣服，把手伸到遮阳板外确认没雨后，低头拿起放在墙边的伞，快步走下台阶。

    “别忘了，今天的休假算你欠我的。”

    这是她挂电话前说的最后一句话。

    这个点街上没什么人，许佳羽直接跑了起来。

    冷烈的风从四面涌过来，疯狂推着她向前，又极力堵在她面前，似乎是在跟她较劲。

    她两腿使得越快，风就越不安分，许多压力拼命往脸上拍，让她整个人都有些沉。

    不过许佳羽并不为难。

    当年在警校上课，对体训情有独钟的她，每次都会缠着教官让她魔鬼训练。

    那时候无论天气多恶劣，操场上都会有她的身影，所以这种大风对她而言根本不算什么。

    就在许佳羽快要跑到离案发现场时，对面突然出现一道身影，从她的反方向跑过。

    这道身影的主人正是苏千殷。

    她没有去看许佳羽，而是跟着飘在前方的女鬼，沿着这条街一直跑。

    最终停留在一个路口。

    女鬼率先飘了进去，苏千殷紧随其后。

    绕过路口的石墙，映入眼帘的竟是一家花店。

    醒目的招牌上刻着“久荟”两个字。

    店内正蹲着一个男人，他浑身上下毫无形象，蓬乱的头发像是被糟蹋过的鸡毛，外衣也是随便披在身上，几颗扣子歪歪扭扭地没有系好。

    当他听到脚步声抬头时，苏千殷却看见他那张脸十分的干净，也十分的惹目。

    他的脸很白，唇色如薄弱的樱花，睫毛长而微卷，那双眼睛就像朝露一样清澈，高瘦的身子蹲在花盆旁边时，敞开的袖口露出细白的手腕，竟有几分娇气。

    “要买花吗？”

    男人懒懒地开口。

    “不......”

    苏千殷还没说完，就见他抱着一盆仙人掌从地上爬起来。

    “喜欢仙人掌吗？”

    他走过去，将仙人掌递给苏千殷。

    “我最喜欢它的一句花语是......”

    他沉下眸子，声音突然多了一丝蛊惑。

    “你是我的天使。”

    苏千殷看着他明亮的眼眸，一股怪异感突然涌上心头，没等她反应过来，身体已经鬼使神差地伸出了手。

    就在要碰到那盆仙人掌时，她身形猛地一颤，双手越过花盆，顺势推开眼前的男人。

    男人被她推得猝不及防，手里的花盆不慎掉在地上。

    噼啪！

    破碎声清亮刺耳，勉强唤回了苏千殷的理智。

    她咬着牙蹲下来，飞快地拿起一块碎片，直接朝自己手臂扎过去......

