    第188章不要脸的宗文如

    莫飞雪想了想随后才说自己工作的地方。

    “那我们可能找不到你。”温庭道：“虽然我们是被邀请去的，邀请我们的那个同学也算是有点钱，不过也只是有点钱，因此我们是在一楼。”

    一楼是真的属于有钱就能去的那种，也难怪温庭这么说。

    “行了，既然这样，你们去吧，我和我家老公也可以继续过二人世界，明天我们学校相聚再说。”周云煌直接道。

    庄艳和温庭跟他们挥挥手，携手离开。

    其他人各回各家。

    周云煌和郑琛易也难得这般清净，索性就慢慢步行：“你看这个温庭怎么样？”

    “温庭还可以，温家作为医生之家也还行吧。”郑琛易看着周云煌：“看来你这几个室友你是非常关心的。”

    “必须关心啊。”周云煌很认真的点头：“她们几个的品行还算不错，而且。”

    周云煌想了想道：“我看的出她们都有一颗仁者之心，作为一个医生，最重要的就是要有一颗仁者之心。”

    郑琛易嗯了一声，左右看了一下，才道：“夫人，我们难得这样出来，你可别一直说别人。”

    “行了，不说别人了，我们去商场逛逛，看看有没有适合我们穿的衣服。”周云煌也难得有买衣服的心思，主要是难得两人如今有闲暇时间，自然要好好相处。

    周云煌和郑琛易一向穿的是高定，不过这次既然出来了，逛逛还是可以的，至于衣服什么的，看的中意就买。

    “这件怎么样？”郑琛易指着一件斗篷道：

    “这几天天气慢慢转凉了，帝都这边秋天很短的，很快就进入冬天，这件斗篷可以过度一下，回家在让人送几件过来，顺便还要送些羽绒服过来。”

    郑琛易似乎想到周云煌的冬衣都是去年的，今年的新品还没有，因此心中也琢磨开了。

    周云煌看了看斗篷，淡黄色的，刚好过膝的样子：“我试试。”

    因为斗篷是外衣，所以周云煌也没有进去里面换衣服，而是外面套上了，然后在郑琛易面前转了个圈：“怎么样，好看吗？”

    “好看。”郑琛易见状微微点头，表示赞同：“这斗篷适合你。”

    “那就买了吧。”周云煌在全身镜前看了看自己的情况，也的确合适，因此道。

    郑琛易直接去一旁给付钱了，周云煌见状笑道：“感觉你巴不得我用你的钱一样。”

    “夫人，你用我的钱不是应该的吗？”郑琛易认真道：“你老公我赚钱是为了什么，不就是为了让你花吗，你要是不花，那我赚钱做什么，丢着玩耍吗？”

    “说的什么话呢？这话传出去也不怕人笑话了。”周云煌笑骂一声。

    “郑爷，真的是你。”一个妇人正好进来看见郑琛易眼睛一亮：“文如，文如，快来，是郑爷，郑爷竟然在这里。”

    只见一个年轻时尚女子急急过来，看见郑琛易眼睛都闪亮的：“郑爷，真的是你吗？”

    郑琛易微微皱眉：“宗家还有钱让你们出来逛街？”

    如今的宗家，每天产业在缺少中，因此家里的用度每天也在缩减中，也难怪郑琛易会如此说。

    宗文如是宗海如的亲妹妹，一直暗恋郑琛易，明知道郑琛易已经有老婆了，还是想着将郑琛易给抢过来。

    郑琛易从来没有将宗文如放在心上，不过他还是担心的看了看周云煌：“媳妇，我和她没关系。”

    “嗯，我信你。”周云煌又不是傻瓜，还能随便乱吃飞醋啊。

    就宗文如这样的人，正常时候，每天还不知道要遇上多少个呢，而且郑琛易若是真跟宗文如有什么关系，也不会和自己在一起了。

    周云煌还是很了解郑琛易的，知道他从来就是一个眼中不能进一点沙子的人，若是他认定了一个女人，就不会跟其他女人有瓜葛。

    “这位小姐，麻烦你收起你的爱慕的眼光，这样盯着别人家的老公，你不觉得有失身份吗？”

    既然相信郑琛易，周云煌自然要为郑琛易做的点什么，直接怼上宗文如是绝对没问题的，主要还是维护自己的主权。

    “我就是看到郑爷有点开心，你怎么这样说我呢。”宗文如一副小白花的样子。

    “我这人心胸可没有你们宗家女儿心胸大，可以跟其他女人一起分享一个男人。

    我的丈夫，只能是我的，我不会跟任何人共享，所以，宗小姐，麻烦你收一收贪狼那样的眼神，你的眼神让人觉得很不愉快的。”

    周云煌说完又对郑琛易道：“走吧，拿了我的衣服，我们也该走了，难得出来逛街，不想遇上花痴，没得还败了我们的兴致。”

    “让媳妇你受委屈了。”郑琛易拉着周云煌的手：“等下次我们逛街，我让人先上上下下好好的看看，绝对不会再出现现在这样的事情了。”

    “这也不能怪你，你也不知道花痴什么的会在这地方出现，如今这样也让你不痛快的。”

    周云煌说的是真话，还真的不怪罪郑琛易。

    郑琛易听了周云煌的话，也点点头，随后道：“媳妇你说的没错，花痴这种人，还真没想会遇上。”

    “郑琛易，你怎么可以这么说我，我对你的感情，都是真的，你怎么可以这么践踏我。”宗文如一副你如何能够辜负我的表情。

    让周围的人见状，还以为郑琛易做了什么，开始指指点点。

    郑琛易虽然不在乎这些，但是也不允许人给他泼脏水。

    “这就怪了了。”周云煌拉了一下郑琛易，没让他开口，自己的老公，自己守护，这一点周云煌是绝对不会退让的。

    “你算什么东西，我老公跟我认识的时间不要太长，算不得青梅竹马却也是相知多年。

    我老公在认识我以前没有女朋友，认识我以后，更加没有女朋友。

    寻常去公司上班，助理秘秘书都用男的，就怕我误会了，怎么你这回要给他泼什么脏水了，那也要你能比的过我啊。”

    (本章完)

