    “《童年》你看完了？”

    吃过饭，刘贞洗好碗筷，拿了一本《傲慢与偏见》坐在南易边上。

    “看完了。”

    “那怎么不看《在人间》？”刘贞呶呶嘴，指了指南易手里高寒笙编写的《李森科》一书，“这个有什么好看的，李森科不是彻底被否定了吗？”

    “每个人都有他的优点和缺点，不能说被否定，就把他的优点给抹杀了，至少他让粮食增产的理论可以学习学习。”

    “学习什么？学他一手拿着《宣言》，一手拿着烧杯，嘴里念念有词：乌拉、乌拉，我以革命的名义命令你们[小麦]亩产十万斤？”

    “别胡说，李森科提出了春化作用的概念，并创立了阶段发育理论；在遗传学上他也有独到的见解，创立了遗传学中的米丘林学派。

    在农业生产上，发明和推广了许多新技术，提高了产量和品质。

    二战中，他还研究马铃薯，发明把其顶芽部分用来做种薯，其余部分拿来食用，缓解了粮食的紧张。

    在生物进化方面，他也提出了一个关于物种形成的新见解。

    剥离政治来看，李森科算得上是一位名副其实的农学专家、大科学家。”

    “哦，不太懂，我天生没有务农的基因。”

    “没事，你钻研你的金融就可以了，你们国策信托挣钱了吗？”

    “你不是不打听我工作的事情吗？”

    “我也没打听啊，只是随口问问，能说你就说，不能说就别说。”

    “挣钱了，还不少。”

    “喔。”

    南易应了一句，注意力又沉到书里。

    刘贞扭动了一下身子，换了一下坐姿，很自然的把头靠在南易的肩膀上，捧着手里的书也专注于阅读。

    看了一个小时的书，两人同时合上书页。

    “你的户口可以迁吗？”

    “可以迁啊，迁去文昌围？”

    “对，我的户口要迁走了，现在行走起来太不方便。”

    “哦，我明天去单位问一问。”刘贞挪了挪身子，靠在南易怀里，仰头看着他，“南易，你是不是又要走了？”

    “还能再呆几天。”

    “一年也见不到你几面，不行，我要辞职跟着你。”

    “还不到时候，你安安淡淡上你的班。”

    “也行，不过你得多来京城看看我。”刘贞满脸期待的看着南易。

    “我尽量，两个饭馆还得找俩大厨，没有好大厨根本撑不起来一家饭馆。”

    “怎么，俩饭馆不是你挖坑的道具么？”

    “啥家庭啊，敢拿两饭馆当道具，我啊，既要拿它们当道具，又得指着它们挣钱，所以啊，厨子特别重要。”

    “那你上哪找去，好厨子可不愁饭辙，在单位人家地位高，还能揣点剩菜剩料回家，有医保有退休金，你得出什么价才挖的动？”

    “呵，啥条件？我跟你说吧，要挖，肯定就挖四十郎当正年富力强的师傅，算他六十岁离休，又算他能活到九十，那就可以领三十年退休金。

    也甭三十年，我直接按四十年算，一个月也甭几十，直接算他两百，四十年就是九万六，这钱，他过来干，我就按月发给他，五年发清。”

    “你这是解决人家的后顾之忧了，可人家要是看着生意好眼红呢？人的欲望可是永无止境的。”

    “你都知道，我能不知道吗？

    我这只是把人挖过来的条件，干上一年半载，甭说增加待遇，给分红也成啊。

    不仅他在干的时候有分红，要是他能带几个徒弟出来，只要徒弟能独挡一面，教出来一个徒弟，他就能拿一份分红，几个徒弟就能拿几份分红。”

    “照你这意思，这不是要大干么？你不是说对餐饮业没兴趣吗？”

    “我有说过？我怎么不记得了。”

    “说过啊，78年的时候，在学校后面的国营小饭馆。”

    “喔，你理解错了，我不是对餐饮业不感兴趣，是对开普通饭馆不感兴趣，对高端餐饮还是有兴趣的。

    我要开的餐厅要主打绿色、健康、新奇的概念，别家能吃到的东西，我这的更好，别家吃不到的东西，我这能吃到。

    当然，我说的不是什么稀奇的野味，而是珍馐。”

    “懂了，餐厅还是给农业计划做配套。”刘贞点点头说道。

    “差不多吧，算是计划中的其中一环。”

    “远景？”

    “也不会太远，五六年后也就要准备去落实了。羙国里根在实施宽松的财政政策，美联储主席保罗在实行严厉反通胀的紧缩货币政策，这会让美元进一步走强。

    羙国的商品出口自然要受到冲击，白宫肯定会面临国会实施贸易限制措施的强烈要求。

    一旦美元强势，欧洲几个国家和日夲肯定要采取相应措施以应对外汇市场投机和贸易保护主义抬头，几国之间肯定会达成汇率协调的共识。

    我想要不了多久，几个国家就会坐下来签订汇率方面的协议。”

    “这个我知道，我最近一直在研究国际货币汇率的未来走势，按我的分析，日円和马克不远的未来一定会升值，而韩元会贬值。

    在公平的协议里，华盛顿以及华尔街的鳄鱼们肯定包藏着祸心。

    一旦汇率协议签订，日夲的经济肯定要产生动荡，徳国我则是打个问号。”

    “为什么你觉得日夲的经济会动荡，而徳国却是打一个问号？”

    “考我？”刘贞一脸笑意的说道。

    “半考半求教。”

    “那我就说说。”刘贞正了正身子，“从去年起，日夲终于克服了第二次石油危机的负面影响，经济增长率略有回升。

    而日夲国内的CPI[消费者物价指数]相对稳定，每年的物价增幅基本保持在2%以内，中速增长、物价平稳。

    日夲国内的经济可以说是相当繁荣，人民的幸福指数可以说高过羙国。

    日夲的经常项目收支顺差近年连续小幅攀升，顺差占国民生产总值的比例由2.2%上升到3.1%。

    巨额的贸易顺差不仅被贸易伙伴指责，在日夲人自己看来也不是什么好事，这可能招致他国的封锁和报复，引发贸易保护主义威胁。

    正因为居于这个考虑，日夲人迫切的需要日円升值。

    日円升值，短期内会影响日夲的贸易顺差，甚至有可能出现逆差，可只要后续的策略执行得当，日夲可以平稳的度过这个危机。

    策略很重要，可我估计日夲不可能执行最合适的策略，这是由日夲的自身制度所决定的，日夲最大的失败就是自身制度的官僚主义壁垒。

    我预计，日夲在需求侧，不会采取最佳的财政和货币政策组合；在支持供给侧，也不会推动结构改革措施。

    因为这会危害到既得利益者的利益，而日夲的既得利益者都是哪些人，南易，你知道吧？”

    “嗯，你继续。”

    “日円升值，出口会受到影响，一边，日夲的资本会进行全球扩张，或者说，他们会趁着日円值钱进行全球化的配资；

    一边，日夲国内肯定会进行经济结构调整，我猜测会通过完善社会资本、扩大消费、相应调整税收、开放门户等方式来扩大内需。

    可在有心人的推动下，日夲扩大内需的结构性改革上肯定会跑偏，我估计他们会偏重金融，不断增加货币供给量来扩大内需。

    日夲的股市和楼市会迎来史无前例的快速增长，这就意味着经济泡沫的形成。

    货币供给量增大，但是这些货币不会流入设备投资、迭代，也不会被用于个人在日夲国内消费；

    日円增值，会触使更多的日夲人出国旅游，会有很多日夲人去国外对各种奢侈品下手，买买买。

    货币会大量流入资产市场，这会导致资产价格急剧膨胀，我前面说的股市和楼市的价格都会急剧膨胀。

    日夲，尤其是东京的地价会急速攀升。

    南易，你其实对这一点已经有预测了对吗？不然，你的资金这么紧张，你还是让大笔资金滞留东京，这些资金就是要流入地产对不对？”

    南易点点头，说道：“对，我已经预见到日夲的股市和楼市价格会大幅度攀升，留在东京差不多两个亿美金，都会用来买地买楼。

    正如你所说，为了刺激内需，日夲肯定会放宽银根，对消费贷款、购房贷款可能会放宽一个令人不可置信的程度。

    一旦这个猜想成真，两亿美金的地皮和房产就可以通过滚雪球或者说单细胞裂变的方式，把它放大到两百亿，甚至是上千亿美金。”

    “上千亿不太可能，羙国资本可以顺利撤走，你可能会被逮住当替罪羊或者杀鸡儆猴的鸡。”

    “我知道，所以我才做了很多布置，包括池田会社的日夲化。而且，未来从日夲攫取到的资金也不会用撤走的方式，而是会以投资的方式把部分资金移出日夲。

    当然，大半的资金会用来在日夲投资，池田会社是一家有社会责任感的会社，会以拯救日夲经济为己任。”

    “嘿嘿嘿，你要在日夲深耕细作？”

    “日夲有很多不错的小型企业，虽然规模不大，可在某个较小的领域，它们都是数一数二的存在，我称它们为隐形冠军。

    对这些企业，我非常有兴趣入股。

    好了，你继续说，我还想多听听你的高论。”

