    “这件事说起来挺玄乎的。”明月说道：“我们乘坐的船停下之后，克里斯蒂娜割破手指，挤出一滴金色的血，在空气中划了一下，就出现了一个门……”

    秦卿和冷月听完之后心中骇然！

    原来黄金血是开启碧螺岛阵法的钥匙。

    “好了，你带克里斯蒂娜走吧。”秦卿道。

    “哦哦！”明月当即抱起克里斯蒂娜离开了。

    等她们走远，秦卿说道：“叶修只研究出了进入碧螺岛的方法，却没研究出怎么离开，现在我们可以使用黄金血，随意进出黄金岛了。”

    冷月点头：“据说整个永恒王国，只有三大裁决者家族的人可以清醒着进出永恒群岛，我想黄金血不仅可以随意进出碧螺岛，也可以随意进出其它岛屿；而且，另外两大裁决者家族的血液，也和黄金血拥有同样的功效。”

    “这是个重大的发现，立即告诉叶修！”秦卿道。

    冷月点头，翻手取出石镜……

    ……

    此时华夏是中午。

    叶修和青鸾正在吃午饭，收到冷月发来的信息，叶修瞬间有种醍醐灌顶的感觉。

    激动道：“我明白了，我终于知道怎么破解碧螺岛的阵法了。”

    青鸾一脸呆萌：“您在说什么？”

    “没什么！”叶修尬笑，果断用石镜，把破阵方法发给了地藏，顺便交代一句：“暂时不要破阵，等候我的命令！”

    地藏：“明白！”

    收起石镜，叶修看向青鸾，问道：“你过来之后就支支吾吾的，不会只是来蹭顿午饭吧？”

    “确实有件事，但是我暂时判断不出这件事大不大，要不要告诉您。”青鸾说道。

    “来都来了，说吧！”叶修道。

    青鸾点头：“是这样的，这两天有人在全球普及武者方面的知识。”

    叶修没听懂：“谁吃饱了撑的，给全球所有人普及武者知识干什么？”

    “我也不知道，所以犹豫要不要告诉您。”青鸾说道。

    叶修低头沉思，感觉这件事有猫腻，全球普及武者知识，显然是有人在幕后操纵。

    而且自从乔北溟送走克里斯蒂娜和明月之后，就失踪了，如果是乔北溟在幕后指使散布武者知识，那这件事就不简单了。

    叶修取出手机，搜索武者！

    果然！

    全网都是关于武者的网页。

    他随便点开几个，发现网页上对武者的描述非常详细，包括武者的修行体系，每个等级的武者有多强。

    甚至还有武者和特种兵的实力对比参数。

    “网上怎么只有一品武者到二境战神的描述，关于二境战神之后的却没有。”叶修皱眉道。

    青鸾补充道：“而且，散布武者知识的人，很明确的说了，全球各国最强者只有二境战神实力。”

    叶修眯起眼睛，大脑飞速运转。

    某一刻！

    他猛地抬起头，道：

    “青鸾你听一下我这个思路，如果是乔北溟在全球散布武者知识，他让全速所有人都了解武者的强大，却故意散布全球各国最强者是二境战神，等到全球所有人都了解武者方面的知识之后，他再放出永恒王国的实力，会引发什么样的后果？”

    青鸾瞬间明白了叶修的意思：“你是说，乔北溟意图制造全球恐慌？”

    “制造全球恐慌的前提是永恒王国一通全球，否则恐慌不起来。”叶修说道。

    青鸾蹭的站了起来，脸色难看道：“如果永恒王国的目标是武力统一全球，在全球各国都知道了永恒王国的实力之后，恐怕没有哪个国家有勇气和永恒王国抗衡。”

    叶修点头，他担心的也是这个。

    永恒王国的实力一旦被外界知晓，全球各国的士气都会被消磨干净。

    “不管我们猜的是不是真的，不能再让网上出现武者的资料了。”

    叶修取出手机，拨打了幽冥的电话，道：

    “把网上所有关于‘武者’和‘永恒王国’字眼的资料，全部删除，不准它们再出现在网上。”

    幽冥：“明白！”

    叶修打电话没有避开青鸾。

    青鸾听完叶修对幽冥下达的命令后，笑道：

    “如果这些真的是乔北溟操纵的，您这么一搞，能把他气死。”

    叶修没有笑：“我就怕乔北溟还有备用计划。”

    “那您觉得乔北溟的备用计划是什么？”青鸾问道。

    叶修没有回答，而是喃喃自语：“如果我是乔北溟，如果我是三大裁决者家族的决策层，我会用什么方法摧毁全球各国？”

    “毒灵气？”

    叶修的脑海中忽然冒出‘毒灵气’三个字，道：

    “明白了，我全明白了！”

    “这一届昆仑会武之所以和往届不同，并不是三大裁决者家族要借此机会屠杀全球大宗师以上战神。”

    “如今全球大宗师以上武者，已经齐聚南疆，三大裁决者家族之所以不着急动手，是因为他们想把全球所有人的注意力，都引到南疆来。”

    “等到昆仑会武开始的时候，全球所有人的视线都会盯着南疆，而那时，正是永恒王国出兵的最佳时机。”

    青鸾听完之后当场就像是被雷劈了似的。

    永恒王国要发起世界大战？

    而且是在全球所有人中了‘毒灵气’之毒，注意力都在南疆的时候出兵？

    “您知道三大裁决者家族和永恒王国的实力吗？一旦他们出兵，我们该如何应对？”青鸾问道。

    她不知道永恒王国的实力，叶修也没告诉过她。

    叶修没有回答，而是再次给幽冥打去电话，道：

    “暂时不要删除网上关于武者知识的网页和帖子了，等到网上出现关于永恒王国的实力，或者等候我的命令，你再删除。”

    他现在急需要时间研究黄金血为什么能解‘毒灵气’之毒。

    而乔北溟在全球散布武者知识，可以给他赢得时间，如果现在就删帖删网页，只会逼着乔北溟启动备用计划。

    说完挂断电话。

    叶修对青鸾说道：

    “你们八大护国战神，以及外姓十三家的一境战神和二境战神，可以到乌家堡来修行，外姓十三家的其他武者，以及官方其他武者，立即开始热武器训练，一旦开战，不一定能用上你们，但是以防万一！”

    说完跑上楼去，给鬼医打去电话。

    让鬼医立即带着所有毒灵气样本来乌家堡。

    “黄泉的脑子怎么长的？”

    青鸾望着通往二楼的楼梯，脸上满是震撼。

    叶修仅仅通过网上出现大量武者知识，就瞬间判断出了三大裁决者家族和乔北溟的计划。

    这才机敏睿智，非常人能及呀！

