    不知道是不是错觉，失契落扎觉得后面的黑暗巨龙攻击频率下降了一点。

    至少当他飞出去的时候，这头巨龙并没有甩出那些让他讨厌也同样让他畏惧的空间能量点。

    失契落扎心中一喜。

    无论因为什么，这都给了他离开的机会。

    不过他没有改变方向，还是朝着那个方向跑了过去，因为无论遇到的是什么生命，都不会成为阻拦的障碍。

    那个方向下来的，要么是那个大族的人，要么是那帮神秘制造者的人。

    前者没有巅峰高手也不会和他为敌，后者……他不信还有一个巅峰高手在这里，还是个比他强大的巅峰高手。

    他摸了摸腹部，心中的愤恨几乎到了顶点，以他的等级实力，竟然也控制不住空间力量的肆虐。

    那里的伤口竟然又大了许多，深了许多，虽然没有了鲜血流淌出来，可如果这样下去，会波及到里面的内脏，甚至内脏会从这里掉出！

    于是他只能用受伤的那只手臂捂着，等到脱离危险再想办法去处置。

    前面那个生命停了下来，应该是察觉到了失契落扎的靠近，只是失契落扎不在意，几乎用一种撞击的姿态冲了过来。

    如果是那个大族的人，就直接把他扔向巨龙，延缓追击。

    如果是那伙装备制造者的人，那就控制住他，威胁后面的巨龙，或者在他身上留下暗劲，到时候黑暗巨龙只要耽搁一下来解开，就必然没有机会追上自己了。

    失契落扎是用一种悬浮在地面几十厘米的高度飞行的，这样在山林之中更容易躲避攻击。

    在飞行了短短时间之后，他就看到了那个接近的生命，带着面具，此时好像被吓得有些呆住了，站在那里动也不动。

    失契落扎暗说一声好机会，他还完好的那只手，已经在向上抬了。

    只是在他距离那个人影还有百米不到的时候，在他身体周围突然有剧烈的能量波动。

    失契落扎微微犹豫了一下。

    因为他如果躲开这次的攻击，就要蹿到树林之上，而黑暗巨龙就在后面，那会成为人家的攻击目标。

    犹豫的瞬间，让他失去了躲避的机会，一道仿佛从地面延伸出来的岩石把他裹在了其中。

    环山为咒！

    失契落扎低吼了一下，发出自己的力量开始挣脱束缚。

    那个人自然是叶钟鸣，发出了山王冠的能力之后，身体便到了失契落扎附近，手中从地面抽出了一根巨大的棍子，朝着失契落扎砸了过去。

    刚才在山顶，叶钟鸣已经使用过这个能力了，只是那是第一形态的厚土惩戒，或者说，普通形态的厚土惩戒，威力是使用者力量的两倍，在接触目标的时候，还会自动给目标施加正常两倍的重力。

    叶钟鸣的力量堪比巨龙，两倍有多强？加之还施加了能够和重力跳跃叠加的状态，才让那个小队长被击中后就再也逃不走，只能被一棍棍的敲死。

    而现在叶钟鸣使用的是土之精灵厚土惩戒的特殊形态，只可以攻击三次，每一次都有特殊的效果。

    第一次，三倍重力场！

    看到叶钟鸣的棍子砸下来，失契落扎挣开了环山为咒，叶钟鸣没有控制这个能力，只靠能力本身，能够困住一位巅峰高手瞬间已经是难能可贵的事情了。

    可是失契落扎刚刚挣脱这个能力，双重重力控制就到了，他身体骤然一滞，一棍子就轰在了他的头上。

    棍子直接爆开成为了土粉，但下一刻叶钟鸣又从地面抽出了一根。

    还好，在完成三次攻击之前，厚土惩戒哪怕被损坏也不会结束，立刻第二次成型。

    失契落扎被砸的头部鲜血直流，他已经太多年没有被人打倒在地了，嗯，刚才面对黑暗巨龙不算。

    现在，他再次倒地，还被砸的头破血流。

    狼狈的如同一个刚刚接受训练的新手。

    失契落扎的眼睛突然闭上，在呼吸之间稳定了头顶的眩晕和疼痛，这样他可以瞬间恢复被击中后对身体的控制。

    他成功了，也不见有什么动作，身体向着头顶的方向蹿了出去。

    在叶钟鸣的束缚和攻击下，还能够做到被击中立刻脱离的，估计也只有巅峰高手了。

    可惜，失契落扎又失望了。

    他本来完全可以脱离战场，哪怕不能逃走，也可以站起来，但他突然发现，他身体向外滑走的速度变慢了。

    因为双重重力的影响，他移动的速度已经受到很大的影响，可这一下更慢了，如果不是级别足够高，他现在估计更像是乌龟在奔跑。

    第二次的攻击也在这个时候落下。

    厚土惩戒特殊形态三次攻击的第二次，让目标的移动速度减缓百分之三十。

    啪！

    攻击结结实实打在了移动起来速度看似还可以，其实在高手眼中已经很慢的失契落扎身上。

    好巧不巧的，失契落扎那只捂着伤口的手也在被攻击的范围内，强大的力量让这只本来就受伤的手直接骨头断掉，大量的鲜血从没有遮挡的腹部伤口溅出，失契落扎整个人都不好了，身体几乎被打的弹了起来。

    这一次，厚土惩戒的棍子没有碎，叶钟鸣也接着打出了第三下。

    失契落扎现在状态其实很不好了，两次重击让他受了重伤，没法控制的空间力量也已经侵入了他的内府，肆意破坏他的身体结构，只是他毕竟是巅峰高手，察觉到了危险后，还是勉强做出了反击。

    在他身前，空间突然有些扭曲，那是专属于巅峰高手的规则力量，一旦有什么东西碰到这片空间，便会被极大的削弱，他不觉得，没有巅峰的这位对手可以把这一棍子如同前两次那样砸中他。

    失契落扎失算了，棍子的确是受到了规则之力的阻碍，但却只是顿了一下，就依然砸了下去，重重地轰在了他的身上。

    失契落扎的前胸直接塌陷下去了大半，之前被空间力量割伤的地方彻底撑开，几乎在那里把他的身体分为两半。

    这位巅峰高手全身每一个细胞都被力量震得碎掉了，丝丝光点正在从他的身体上向外飘飞。

    有一点很重要，特殊形态厚土惩戒的攻击力，是叶钟鸣力量的十倍！

