    黑沉的葬地里。

    不知堆积了多少个古老的战场，到处都是断肢残骸。

    一片被鲜血染红的山岭上，人形骸骨似在俯视天地一样，身上迸发一道磅礴的武道气息。一个个在演练着武学的影子，犹如天上的雪花一样，飘满了整个鲜红的战场。每个演武影子，都迸发着恐怖的力量与气息，欲要将鲜红战场掀翻了一样。

    黑土飞溅，淤泥炸裂。

    隐藏在泥土中的邪恶气息，被演武影子迸发的武学气息绞杀。随着演武影子的速度越来越快，影子就变得越来越凝实，看起来犹如本体一样。

    放眼望去。

    鲜红的山岭上，黑暗的枯林中，血水淌流的沼泽里，处处皆是人形骸骨在演武。他们在演武时，散发着一种说不清的韵味，如“道”一样，玄之又玄……

    当人形骸骨霸气侧漏说出，“我为武祖，当镇压天下诸邪”时。

    天地犹如炸开一样。

    无数强大无匹的演武影子，瞬间冲天而起，化作一道浩浩荡荡的武道气息。

    轰隆隆！

    浩荡的武道气息冲击葬地上空，滚滚死气的笼罩。

    冲向那黑沉的天幕。

    冲天而起！

    而演武影子源源不断，不断迸发，犹如冲天洪流，疯狂冲向天宇，欲要冲破黑沉天幕。

    轰隆隆！

    天宇中的黑雾在震荡。

    葬地战场四周的空间在震荡。

    旁边的白骨巨蛇，看到人形骸骨迸发出来的气息，心神不由颤动起来。眼眶里的神火不断闪烁，似要被浩浩荡荡的武道气息冲灭了一样。

    他怎么可能如此强大？

    白骨巨蛇犹如目瞪口呆一样，只可惜仅剩下白骨，无法看到什么表情。

    他已经认为，自己与霸王兽骸无比强大了。

    但是，与眼前的人形骸骨经起来，犹如霸主与普通的尸骨一样的区别。

    只是他想不明白，人形骸骨怎么能在如此短的时间内，变得如此强大？似乎冲破了他与霸王兽骸所遇到的瓶颈，进入了一个新的境界，新的天地……

    那是什么境界？

    他不知道。

    霸王兽骸同样不知道。

    他们已经是新的物种，不再是什么腾蛇，什么霸王兽……

    所以，他们并不太清楚，自己现在的实力在前世，大概相当于什么境界。而且，他们并没有去认真研究前世，甚至不想与前世扯上关系，似有什么影响到他们的思想。

    或许说。

    他们真的是新的物种。

    有着自己的思维，不再是什么腾蛇思维，霸王兽思维。

    当然，凡事没有绝对，例如人形骸骨，就没有被骸族思维所占据。若是人形骸骨被骸族思维占据，就不会说出“我乃九州人族”，也不会在脑海里浮现无数武学。

    更不会霸气说“我为武神，当镇压天下诸邪”！

    不过，从某种意义上说，人形骸骨的确属于“骸族”，尽管由前世的思维主导。但是，一定程度上，受到了“骸族”思维的影响，幸好不是很严重。

    其实“骸族”并不算是真正意义上的一个种族。

    只是对一种骸骨生灵的统称而已。

    例如亡魂。

    亡魂中不仅有人，还有兽、禽、虫、鱼等等。

    而现在，最主要的是，人形骸骨前世的思想，主导了现在的思维，使得他认为自己是九州人族。

    乃是习武者。

    纯粹的习武者！

    他认为自己前世，修习了无数的武学，融会贯通了所有的武学……

    于是在那一瞬间，他就真的贯通了。

    轰隆隆！

    武道气息冲天而起，冲破了葬地上空的厚重死气，朝那黑沉的天幕冲去。

    而在此刻。

    葬地四周的生灵，皆是被武道气息惊到了。

    不少奇形怪状的生灵，仰头看着浩浩荡荡的武道气息，不知道在思索着什么。但是，也有生灵对此不屑一顾，倒是想杀进葬地，杀掉人形骸骨。不过，似想到葬地的诡异与可怕，最终没有杀进去……

    “不破不为帝！”

    葬地远方的一处禁地中，有可怕的生灵淡淡道，“不过，看此气势，应该可冲破天幕。”

    于是，可怕的生灵就往葬地方向看去。

    这是一个十分诡异的葬地。

    虽然算不上十分恐怖，但是真的十分诡异，很多强大无匹的存在，都不想走进葬地，以免染上什么因果。正因如此，葬地才一直没有强大无匹的生灵去占据……

    霸主在葬地里只是一种称谓，并不代表境界。

    霸王兽骸和白骨巨蛇为霸主，但并不是帝级的存在，若是以神道的境界来划分。

    他们只是相当于不死天神级别。

    其他的霸主相当天神级别。

    人形骸骨现在还没有冲破天幕，说明还没有成帝，同样为不死天神级别。但是，不死天神有强有弱，人形骸骨就属于强者，直接一挑二毫无压力。

    轰隆隆！

    武道气息依旧浩浩荡荡，疯狂冲击黑沉天幕。

    葬地的四周，似有帝级的恐怖生灵在观望，似在好奇是谁成帝了。

    “成帝，并没有那么容易……”

    某处禁地中，有帝级的骸族生灵淡淡道，认为人形生灵并没有那么容易成帝。毕竟，不论是在哪里，成帝都不会容易，特别是在幽天境。

    幽天境乃是洪荒天界，第二神秘的之地，仅次于中央天“钧天境”。

    即使是强如天人族，也难以将手伸出这里来；即使能勉强将手伸到这里来，也绝不会有什么作为……

    幽天境无比神秘。

    没有人能够弄清这里的秘密，更没有人能够将这里都行走一遍。

    幽天境似乎永远处于黑夜之中，处处皆是诡异之地，处处皆有未知禁地。

    每一步都有大恐怖，每踏出一步都不知生死。

    人形骸骨所在的葬地，只是幽天境中的一个小地方，犹如地图上的一个小黑点。

    即使是白骨域，也只是幽天境的其中一个小域而已。

    还是较为外围的小域。

    幽天境有多少个域，很难有人能够说得清，因为没有人知道它有多大。

    没有人有能力将它都走了一遍。

    人形骸骨迸发武道气息，只是影响到葬地四周而已。但是，只是葬地四周，就已经隐藏着，不下于数位帝级的存在……

    且在幽天境中。

    帝级的整体战力，会比外界的帝级稍强一些。

    而且，幽天境中禁地、诡异之地等等，太多了，外面所来的帝级，稍不小心就会被诡异之地吞噬。

    想逃都逃不了。

    还有，骸族帝级生灵，会利用幽天境的环境战斗，外来的帝级难以应付。

    因为种种原因。

    强大无匹的天人族，终于在幽天境折戟了。

    当然，天人族可以用数量来推，但是他们同样推不起，毕竟在太古时代，连九州人族都没有统治此境。所以，他们同样放弃了，免得在幽天境消耗太多……

    洪荒天界很大，有无数未知之地，并没有必定要去弄清楚每一片未知之地。

    轰隆隆——

    武道气息没有停息。

    主要是因为，还没有冲破天幕，没有冲破天幕，就无法在幽天境成帝。

    至于为何会这样，谁都说不清。

    或许在幽天境里，规则就是这样，只有冲破黑沉天幕，方能够成帝。

    “呵——”

    有帝级骸族生灵冷笑一声。

    “似乎最近，成帝的越来越多了，这天地要变了吗？”

    还有古老的骸骨生灵思索道。

    他发现近百万年来，成帝的骸族的确多了，特别是这万年来，竟然有数位骸族成帝了。

    万年数位成帝！

    这在以前，是不敢想象的数量。

    在以前，几乎每一位大帝，都是用时间堆下来的。

    “这天……似乎的确要变了，感觉跟以前不一样了。”还有神秘的骸族生灵，仰望着黑沉的天幕道，“还有那天人族，似乎再次想进军我幽天境啊……”

    “唉，可惜了。”

    有骸族生灵摇头，见人形骸骨久久没有冲破天幕，心里竟然有些惋惜。他隐隐感觉到天地的气息不一样，似乎有大战将起，幽天境里大帝越多自然越好……

    “这气息有些古怪……”

    “还是破不了？”

    “这个方位，应该是那个战场葬地……”

    “又有人成帝了？”

    在葬地的四周，或许更远方一些，有不少帝级生灵都被惊动到，纷纷从黑暗中走出来仰望天幕。他们都有自己的领域，甚至是某个禁地的恐怖源头……

    他们并没有相互交流，只是在自言自语。

    轰！

    在不少帝级生灵认为不可能时。

    武道气息突然爆发了般，瞬间就将黑沉的天幕冲破。

    当天幕被冲破，但瞬间收缩，让帝级的生灵，都无法看到天幕之外是什么。不过在冲破瞬间，似乎有神秘的气息落下，落在人形骸骨身上，似是不朽神性……

    而在此刻。

    人形骸骨终于成帝。

    无数的演武影子从上空落下，瞬间没入白骨内，化为一个个十分细小的印记。

    “我为武祖，当镇压天下诸邪！”

    人形骸骨霸气无比道，两道凌厉无比的“目光”，似在扫视着四周一样。

    所看到一切，都是邪恶！

    他身处邪恶之中！

    此刻，他似乎有些怔住了一样，怎么四周皆是邪恶？

    这天，这地，这天地之间，除了自己，所有一切，竟然都是邪恶，包括脚下的山岭！

    四周的淤泥，血水，尸骨！

    皆是邪恶！

    就连葬地中的空气，都是邪恶！

    这让人形骸骨瞬间迸发可怕的杀气，欲要杀尽天地间的一切邪恶！但是，他最终没有动手，他的思维有可能被骸族思维影响到，但是前世的思维占据主导地位……

    若是自己跟空气，跟泥土，跟血水，甚至跟尸骨战斗。

    这不是白痴是什么？

    虽然他的思想，在某一方面，有些走向极端了。但是，其他方向都是正常的，不会傻到乱出手镇压一切。

    此刻他的目光在审视四周，犹如看到层层叠叠的战场。

    但是。

    始终无法看穿葬地。

    葬地透着让他看不清的诡异。

    自己就是从葬地中诞生，或者说是复活……

    片刻后，他就看向白骨巨蛇，道：“你想死还是想活？”

    “……”

    白骨巨蛇愣了愣，道：“活。”

    “想活，就习武。”

    人形骸骨道。

    “习武？”

    白骨巨蛇似在眨眼睛。

    “唯有习武，方可镇压邪恶！”人形骸骨道，随之演示起来，“习武的第一个阶段，乃如寻山问路。乃是从踢腿、拔筋、晃腰开始，分为肩功、腰功、腿功、手形、手法、步形、步法、跳跃、平衡、跌扑……”

    白骨巨蛇还在眨眼，一副听不懂的样子。

    但是。

    人形形骸继续说，还在认真演示。

    “外拳讲究弓马步筋骨皮，内家拳注重意与气、站桩、行步、发力、放松……”

    在人形骸骨说着时，身影猛然一闪，就便了数个尸骨回来。

    尸骨似乎还没有反应过来。

    “……拳拳到肉，步步惊心，不留退路，释放自我潜能，直至看到内心真实的自己。”

    人形骸骨道。

    不知不觉中，鲜红的山岭上，就已经有越来越多的骸族，在跟随习武了。

    他们是怎么来的？

    他们是被抓住来的，是被谁抓住来的，他们没有看清，对方太快了。他们现在只知道，如果他们不习武，就会被杀死。所以，就只能习武了……

    即使白骨巨蛇亦如此。

    在帝级生灵的眼里，不死天神与普通神境，并没有什么区别。

    “习武，必须专注于内心，身心合一，才能打出好的拳法。”山岭之巅上，人形骸骨猛然轰出一拳道，“当功力在身体上的每一寸肌肤，每一段血脉中开始生存并之后，人的心，也会随之而改变。”

    “拳法在什么样的心态中成长，那么拳法就会变成什么样。”

    “拳法变成什么样，内心也就一定会变成什么，甚至，相貌也有可能随之改变。”

    “改了心，就是改了命数。”

    随着时间的过去。

    原本诡异而恐怖万分的葬地，竟然成为一片习武之地。

    那片鲜红的山岭上，以及山岭的四周，都站立着一具具的白骨，有模有样地练习武功。

    不肯习武的，都被人形骸骨直接拍碎了。

    唯武独尊！

    习武是自己人，不习武就是敌人！

    在人形骸骨的悉心教导下，还真的教导出一些惊才绝伦的弟子。

    “习武，不是瞎打，更不是瞎练，需要讲求内功。”人形骸骨道，“功力与力量不一样，力量，搬石挑担的死力；功力则是长期对功夫的修炼，而累积得来的特殊功劲……”

    还没有说完时，便往葬地之外看去。

    ……

    ……

