    这顿晚宴吃得宾主尽欢。

    蜜璃坐在真一左边，几乎和真一肩靠肩，不过因为只顾得大快朵颐，蜜璃忽略了自己和真一的这些小细节。

    蝴蝶忍和蜜璃不同，很是贴心的坐在了真一右边，不停地帮着真一夹菜盛饭，时不时指尖滑过真一手背，目光对视上真一的眼睛，又或是对着真一嫣然一笑，将自身的魅力展现的淋漓尽致，只可惜真一的满脑子想的都是和伊之助抢桌子上的肘子，根本察觉不到这若有若无的接触。

    看来，只能用终极必杀了。(σ-`д?′)

    酒足饭饱之后，蝴蝶忍站起身来，凝如羊脂的玉腿刚好停在真一视线前，随后对着大家说道：“现在已经很晚了，大家好好休息，明天主公还要召见大家。”

    说着话，蝴蝶忍指了指蝶屋里位置最宽敞的正房，对着三小只道：“你们三个，暂时还没有被安排房间，就先住在那里吧。”

    安排完三小只后，蝴蝶忍又指了指蝶屋中位置最寂静的偏房，那里处于蝶屋最隐蔽的方向，和其他客房隔了一整个大厅加炼药室，平常都是蝴蝶忍自己打坐用的，在那个屋子里，发出什么声音和动静，其他房间都听不到。因为位置关系，其他人如果不是故意去那间屋子，也完全不过路过。

    “真一先生，因为蝶屋的房间比较紧张，您就暂且住在这里委屈一段时间吧。”蝴蝶忍动作极快，不等真一恢复，立刻就吩咐护理师们替真一整理房间，搬过去新的被褥。

    不好，我怎么感觉到了浓浓的危机感！

    因为吃撑了，正懒洋洋揉肚子的蜜璃，猛然正襟危坐，瞪大眼睛看向蝴蝶忍，浑身上下宛如针刺，只觉得自己似乎就要失去什么最为重要的东西了。

    “小蜜璃，就要麻烦你回到自己的宅子里去休息了，蝶屋今天已经住满了。”蝴蝶忍翩翩来到了蜜璃的身边，将其从座位上拉起，然后不由分说的将蜜璃推出了蝶屋。

    “我睡在哪间屋子都行。”真一对蝴蝶忍的款待表示感谢，只要有好吃好喝，真一就满足了，睡在哪里，真一从来不挑的。

    “好了，累，和我回房休息吧。”真一指了指房间里另一个木箱，那是累给自己制作的家，真一示意累模仿弥豆子，钻进箱子里和自己回房休息。

    糟了，我忘记还有累了。

    蝴蝶忍将蜜璃推出了屋子，立刻关严了大门，甚至额外加了一道大锁。听到了真一和累的对话，蝴蝶忍怔了一下。

    将真一安排在那间屋子里，蝴蝶忍有着自己的小主意和小心思，但如果累在的话……

    “爸爸。”累的大眼睛滴溜溜转了一圈。别看累现在的状态小巧玲珑，一副小正太的模样，但是累可是活了三百年，蝴蝶忍的安排累一眼就看明白了。这个时候，怎么可能去爸爸的房间里睡，那妈妈得气成什么样子！

    一个成熟的孩子，要擅于给爸爸妈妈创造二人世界。

    第一次，累对着真一摇了摇头，然后迈着小碎步，哒哒哒跑到弥豆子身边道：“爸爸，我想和弥豆子妹妹，还有炭治郎他们睡在一起，我能感知到弥豆子想干什么，所以有我在，炭治郎照顾弥豆子也会更方便一点。”

    说完了话，累立刻抱起了自己的小木箱，一溜烟的冲进了炭治郎的房间。

    “下弦五竟然要和我们一起睡？夭寿了啊！”善逸瞪大了眼睛，在真一身边还好，如果单独和下弦五相处，自己会不会被下弦五吃掉啊。

    嘶。

    几根蛛丝黏到了善逸的身上，操控着善逸一步一步向着房间里走去。

    “救命，真一大哥救我，我要被吃掉了。”

    善逸被吓得大喊起来，炭治郎和伊之助也一脸戒备，明显对累不信任。

    “咳咳，身为鬼杀队的剑士，怎么能被我吓得哇哇大叫，既然如此，我就更要和你们一起睡了，同时，也可以训练一下你们的实力。”累清了清喉咙，对着炭治郎和伊之助道：“每天有一个下弦陪你们战斗，这种机会你们准备错过么？要知道成为柱的标准就是轻松的战胜下弦啊！”

    成为柱！

    炭治郎和伊之助对视一眼，一个背起弥豆子，一个戴上野猪头套，立刻朝着房间冲了过去，甚至还拖上了不停挣扎的善逸。

    累说的对，想要变强，就要不停的和鬼物战斗，和马不停蹄的奔波寻找鬼物相比，可以随时用下弦五来训练，还有什么比这更利于修行！

    “大家，意外的融洽啊。”

    真一看着三小只，弥豆子还有累其乐融融的一幕，满意的点点头，走进了自己的偏房。

    蝴蝶忍则暗暗松了口气，随后攥了攥拳头：“加油，绝对不能拖大家的后退，小忍，为了给姐姐报仇，你必须要尽快的和风柱炎柱他们一样，得到那神奇的纹路。”

    想到真一给柱们带来的巨大提升，蝴蝶忍眼神坚定的走向了自己的房间，拉开了自己的衣柜，打开了一个隐蔽的抽屉。

    在蝴蝶忍的衣柜里，密密麻麻的都是鬼杀队的羽织和队服，但在抽屉之中，竟然存放着一套格格不入的服饰。

    “姐姐。”看到这件衣服，蝴蝶忍再次想起了姐姐香奈乎。这是香奈乎送她的礼物，在香奈乎还活着的时候，曾对蝴蝶忍说：鬼物终究会被鬼杀尽诛，我们家的小忍迟早可以换掉难看的队服，穿上自己爱穿的衣服。这件衣服，是姐姐提前送你的哟……

    姐姐，今天我也提前穿上了这件衣服。

    我不会离开鬼杀队，我更不还死在鬼物手里，我一定会努力变强的。

    蝴蝶忍轻轻褪掉自己的羽织和队服，认认真真的洗漱一番，将头发扎了起来，戴上了香奈乎遗留下来的蝴蝶结，随后穿上了姐姐提前送自己的衣服。

    偏房中，真一并没有直接睡觉，而是盘膝而坐，回忆着和柱之间的战斗。

    风之呼吸，水之呼吸和岩之呼吸，这三种呼吸法，在同不死川实弥，富冈义勇和悲鸣屿行冥战斗时，真一体会到了三人对同种呼吸法的应用技巧和方式。除此之外，真一还感受到了所有人的呼吸频率，对音之呼吸以及炎之呼吸都有了一丝了解和感悟。

    此时此刻，真一想试试自己能不能补全基础呼吸法中的炎之呼吸，隐隐的，真一绝的只要自己将基础呼吸法全部融会贯通，实力还会再上一个台阶。

    吱呀——

    正在真一思考时，偏房的门忽然打开，刚刚沐浴洗漱完，换上新衣服的蝴蝶忍俏生生的走了进来。

    轻轻的关上门，蝴蝶忍很是自然的靠在真一身边，盘膝而坐。

    “真一先生一直都是一个人默默的修炼么，难道丝毫不会觉得寂寞嘛？”蝴蝶忍俏皮的一笑，竟然从身后拿出了一个满满登登的小包裹：“我给真一先生带来了零食喔。”(????)

    竟然有零食！???。

    真一的目光先是落到了满满登登的零食上，随后看到了蝴蝶忍白嫩嫩的小手，紧接着目光移到了蝴蝶忍晶莹剔透的胳膊，最后看到了蝴蝶忍今晚特地的装扮。

    这身衣服，怎么可能！

    之前真一并没有觉得蝴蝶忍多么漂亮，但现在，真一确确实实被蝴蝶忍惊讶到了！

    如果只看蝴蝶忍的服饰，真一甚至以为又穿越回了自己的时代。

    （这里是蝴蝶忍的穿着图片，请点开评论查看。）

