    湖陵县。

    一家酒楼内。

    一名书生缓缓来到三尺讲台前。

    面对着眼前数十人，不卑不亢的微微拱手道：

    “诸位，熟知在下的人，应该都很清楚，在下并不经常说书。

    然而，数日前，在下读到由渔帮孔武先生为论语注释的书籍，心中有感而发。

    遂特意在此间，与大家说说这论语中的物理解释。”

    开场白说完之后。

    一群人便就纷纷叫好。

    毕竟是要说孔武的物理解释。

    在场的人中，不少都看过带有物理解释版本的论语（抡语）。

    只是大家都有些不明觉厉。

    当然希望有个人，能出面讲讲这当中埋藏的，最为深厚的一些智慧。

    “诸位，以在下来看，其实无论物理还是道理，都是有着相辅相成的妙用。

    孔武先生创造出物理解释，更多的，是想约束江湖势力。

    实际上，近日以来，诸位从渔帮一些帮众的身上，应该也已经看到了改变。”

    “如果说，物理解释是约束江湖势力的规矩，那么这道理解释，便就是教大家应该如何做人。

    在下猜测，孔武先生是想依靠那物理解释，让一些江湖草莽，不再以压迫百姓为趣。”

    “接下来，我就先为大家说说，这论语开篇的第一句话‘子曰：“学而时习之，不亦说乎？’”

    “...”

    这个书生，早在几日前，便就有说书抡语的打算，不过此间一些细节，要与酒楼掌柜商议，然后选择个良辰吉日，才能开讲，毕竟是讲‘新书’。

    所以才拖到了现在。

    随着书生的讲解。

    越来越多的人，对孔武深感钦佩起来。

    原来，那物理解释，不仅是要让大家去读的，更是要让大家去悟的。

    「学会一个强大的招式，就可以时常去揍习武之人，这难道不是一件值得开心的事情吗？」

    这就是物理解释。

    乍一看，可能是想让大家学会一个招式时，要经常去温习。

    可是仔细研究，他们却发现非同寻常。

    第一，学会强大的招式...

    也就是说，孔武先生想让大家强身健体，勤练武学，只有这样，才能保证不让人欺负。

    第二，为何要时常去揍习武之人？

    是因为，通常都是习武之人欺负老百姓。

    孔子先生这是要让大家，学会反抗啊！

    只有学会了反抗，才不会继续受到习武之人的欺负！

    妙啊！

    但从这句话来讲，孔武先生创造出物理解释，更多的不是在约束江湖势力。

    而是希望普通百姓们，都能够‘觉醒’！

    就像是星星之火可以燎原一样！

    如此一来，百姓们才不会受到任何压迫与剥削，后世子孙，才能自由茁壮的生长在这片土地上！

    “壮哉孔武先生！”

    待书生向大家说完论语中的第一句话，并且将自己对于物理解释的感悟说出来时，突然有一人，将手中酒杯高高举起，随后一饮而尽。

    他在以自己的方式，来表达对孔武的敬佩之意。

    “以前我还觉得，孔武先生写这个所谓的物理解释，不过就是想弄个噱头赚取钱财罢了，如今一看，倒是我以小人之心度君子之腹了！这杯酒，就当我为孔子先生赔罪了！”

    “我素来不喜欢读书，虽然也看过这所谓的物理解释，但并不深以为然，如今听到先生您的指点，方知，孔武先生写这物理解释，都是在为了我们好啊！这杯酒，当敬孔子先生！”

    “...”

    越来越多的人，表述自己的看法。

    整座酒楼里的人，逐渐被他们这种情绪所感染。

    开始深思论语中物理解释的妙用。

    同时，书生说书讲抡语的事情，也迅速传遍了全城。

    不少人开始慕名而来。

    都想搞清楚一件事，那就是，为什么孔武先生要写物理解释。

    结果显而易见，他们都在这里找到了答案。

    孔武先生才是真正为民的大英雄啊！

    怪不得，他要铲除漕帮，颠覆齐彪的统治！

    壮哉！

    ......

    乱葬岗。

    孔武一剑之威，将怪物逼退数丈。

    不出意外，对方非死即伤！

    那一剑，他已经使出了十分力。

    若非境界才是九品高阶，不然，凭借十步杀一人，足以将眼前的这座高山削去半截！

    这便是圣王九剑的强悍之处！

    即使是第一剑！

    就当众人震撼之际。

    藏于孔武脑海当中的抡语，突然来了一连串的提示音：

    ‘叮！方才你递出一剑，被一些人震撼，从而对你深感钦佩，获得阅道点+3’

    ‘叮！’

    ‘有信服你抡语知识的人帮你传播抡语，受到多人广泛认同，阅道点+...’

    ‘阅道点+...’

    ‘...’

    这才一会儿的功夫而已，就已经搜集了十几个阅道点了。

    孔武感到惊讶。

    他暗自猜测，被自己所施展的手段震撼到的人，应该是那些捕快。

    毕竟监察院都是见多识广的人，万万不会因为自己的一招一式，就感到十分钦佩。

    至于有人帮助自己传播抡语...初步猜测，应该是某个湖陵县的人，读到了自己为论语的注释，心里有感而发，便告诉了身旁的人吧。

    这对自己来说，是一件好事。

    曹渊等人撤出气血围墙。

    就在这个时间里，前者突然响起了‘十步杀一人’出自哪首诗。

    “难道...他是借助了《侠客行》这首诗词的力量，所以使出了那一剑？”

    曹渊暗自皱起眉头。

    事实可能真的如此。

    毕竟，儒修杀敌的手段，就是利用文章以及诗词歌赋等。

    但是，通过一些媒介使出浩然气，其实力必然是大打折扣的。

    像是孔武这种，以九品修为，便发挥出具有如此威力的一剑，还当真是极其少见啊。

    难道...孔武这个儒修，不同寻常？

    传闻，有一种修士，天生根骨不凡，血脉之力极其强大，修行一日千里，实力强大至极。

    通常来说，拥有神秘体质或是气血之力强横的人，施展一个功法或是武技，其力量，远超同阶不具有神秘体质的修士。

    这便是俗称的同阶无敌。

    难道...

    孔武就是这样的人？具有神秘体质？

    或是先贤转世？

    如果真是如此的话，倒是可以理解，他为何能使出方才那般强大的一招了。

    想到这里，曹渊迈步上前，沉声问道：“你很神秘，是否具有特殊体质？或是儒家先贤转世？”

    至于后者的说法，向来都有。

    传说，某些修行世家中，经常会出现某某某强者转世的消息。

    如果孔武的情况，属于后者，那么倒也能解释，为何孔武会突然发迹了。

    因为有些转世前的强者，由于过于强大，所以转世之后，不敢以孩童的身份觉醒前世记忆。

    就怕以孩童之躯难以承受觉醒记忆之后的压力。

    所以他们一般都会在成年之后，或是遇到一些特殊情况，突然觉醒前世记忆，然后猛地获得强大实力。

    除此之外，还有另外一种情况，那就是悟道。

    传说，在上古时代，有儒家修士，生平从未踏入修炼一途，结果在俗世中，悟出无上道理，于一个叫做‘龙场’的地方，一朝成圣，紫气浩荡三万里，被誉为一时佳话。

    难道孔武也类似于这种悟道？

    可不论是哪一种情况，都是值得令人惊叹的。

    不知不觉间，曹渊向孔武说话时的态度，都带着几分尊敬了。

    没想到，这小小的湖陵县，居然出了这么一位人物！

    简直不敢置信！

    世人都是如此。

    唯有你展现出了强大的实力，才能收获人们的尊重。

    强者为尊。

    不管在哪个时代，哪个世界，都是如此。

    听到曹渊的声音后，孔武微微皱起眉头，刚想有所回应，便就看到乱葬岗深处，又有黑气在弥漫。

    而且，这一次的黑气，要远比方才的黑气，更为浓郁！

    甚至还隐隐透着一种死气。

    见状，所有人都慌了。

    中了那一剑，邪祟居然还未死？

    眼力刁钻的曹渊突然眉头一皱，大声道：“所有人，戒备！这只邪祟，不是刚才那只！”

