    游戏的焦点始终围绕着中路展开，上下路都是相对和平的发育。卡萨二级抓中逼掉的闪现让RNG的中野在前期取得了优势。

    李元浩虽然没产生击杀，但是在补刀上小压了瑞兹十几个，卡萨也入侵了梦魇的野区，反掉了两组野怪延缓了他到6的时间，然后在八分多钟的时候控下了第一条土龙。

    梦魇到达6级后，尝试在中路找了几次机会，不过李元浩一直处在一个比较安全的距离，梦魇和瑞兹不是很有把握可以秒杀他。

    下路也在对线上打出了优势，在打野优势的情况下领先了十几刀加两层镀层钱。上路杜康没拿到什么优势也没有什么劣势，出了布甲鞋和荆棘背心之后，还没有黑切的厄加特像是在挠痒痒。

    随后中路爆发了一波团战，RNG的盲僧率先摸眼进场R闪，加里奥随之大招盲僧分割了战场，然后双方的上单TP了下来，梦魇也开启大招进场，一番混战之后双方打出0换1，杰斯拿下了梦魇的人头。

    可好景不长，紧接着下路带线过深的霞就被TOP的中下三人一起抓死，卡莎拿下了人头。

    十四分钟的时候小龙刷新，卡萨凭借着中下两路推线的优势，拿下了第二条元素龙水龙。

    再往后局面便急转直下，先是优势的杰斯在中路被梦魇抓死，导致RNG被迫放弃了峡谷先锋的争夺，再是TOP的下路出其不意地主动换线来到上路，配合还没回城的厄加特以及拿完峡谷开车直接空降上路的中野一起形成了五人包上，抓死了上天无路的塞恩。虽然在此期间RNG也拿到了下路一塔，但上路五人配合峡谷先锋，直接一鼓作气拆掉了RNG的上路二塔。

    游戏的风向渐渐变得不对劲，TOP的节奏提的很快，RNG有点应接不暇，霞到了这个时间还没有足够的经济和装备接管团战，而此时应该承担重任的杰斯，有些陷入了迷茫。

    杜康在语音里询问下一波小龙要不要开一波，得到的回复是再发育一会，等一下装备。

    兵线的压力成为了RNG无法处理的难题，TOP换线之后，当上路兵线被推进，瑞兹离开的时候，RNG众人就要开始收缩，随时防备TOP的支援技能形成多打少。

    虽然心里着急，但杜康还是选择相信队友的判断，默默在下路挨打和发育。

    TOP没有给RNG机会，靠着视野的压迫和果断的决策，在25分钟的时候抓住一个盲僧在打石头人的机会果断开龙。

    当RNG注意到的时候大龙的血量已经下降到了一半，梦魇直接开启了大招，众人加快了打龙的进度，在RNG众人赶到之前稳稳地将大龙拿下。随后已经进入龙坑的盲僧和TP落地后直接撞过去的塞恩被控制击杀，TOP打出一波0换2，顺便一起推掉了RNG的上路高地。

    失去大龙和一路高地对RNG来说是非常致命的，两队的经济差也拉开到了将近6k，装备不好的杰斯和塞恩在清兵方面相当的弱鸡，下一波大龙的推进RNG将会很难防守。

    TOP没有给RNG机会，在29分钟的时候获得了BO3第一局的胜利。

    ...

    从中路被抓死掉峡谷掉上路二塔开始，李元浩就不活泼了，这把卡萨主要照顾的是他，前期拿到优势的是他，成为突破口和转折点的也是他。

    杜康在游戏过程中确实有想过“还不如把杰斯给我，让李元浩玩加里奥混一下就行”的想法。

    但当他游戏结束起身看到李元浩平时嬉笑的脸上表情苍白又严肃，右手的手指骨节也因为紧握成拳而发白的时候，杜康觉得自己刚才的想法太冒犯了。

    他是李元浩，是天才出道单杀Faker的中路新星，是横刀立马的虎将军，他是这支RNG从建队开始就不离不弃的定海神针，他甚至在杜康重生前为了这支破队，放弃了他坚持了6年的中路，毅然转上。

    他想赢，输了比赛他比谁都要内疚。

    “虎哥！”杜康在通道里突然出声喊道，RNG众人都回过头看他。

    “下一场给他干回来！我相信你，我们下把还打中路。支棱起来，你可是天才中单李元浩啊！”杜康表情认真地说着浮夸的话，还做了一个支棱起来的动作。

    队友们都愣了一下，大家都没想到这个新人会以这样一个近乎耍宝的方式来鼓励李元浩。一般都是李元浩来鼓励队友，大家有时候也会忘记，他也是需要被鼓励的。

    “给他干回来！”卡萨第一个响应，简自豪和史森明也跟着喊了一声，大家还没回到备战间就在通道里喊了起来。

    李元浩噗嗤一声笑了出来，平日里轻快又带着一丝春意的表情又回到了他的脸上，他举起双手放在脑袋的两侧，做出一个萌萌的猛虎咆哮的动作，“那我春之虎帝可以要好好发威了。”

    众人看到李元浩搞怪的样子也都笑了起来，或许是杜康的激励天赋触发了效果，输掉第一局的低气压一扫而空，众人回到备战间时状态已经非常正常了，甚至在摩拳擦掌地期待下一局。

    ...

    RNG众人重新坐回到了对战席上，有说有笑地等待着BP开始。

    “虎哥，我还是个粉丝的时候就很想知道，你自己觉得你的招牌英雄是什么？就是那种生死局自己最信赖的那种。”闲着也是闲着，杜康找李元浩八卦一下，探究一下RNGXiaohu的内心世界。

    “这个还真不好说，佐伊辛德拉妖姬瑞兹都差不多吧，具体还是看版本和阵容吧。哦忘了，还有个飞机，不过这个英雄能拿的版本少。”

    李元浩对队友也没什么好藏着掖着的，说的都是自己生涯玩的场次比较多胜率也比较高的英雄。“你问这个干吗？这才刚刚春天，你已经快进到世界赛皮肤选什么的环节了吗？那你呢阿杜，你的招牌英雄是什么？”

    “我当然是卢锡安啊，我的卢锡安跟狗哥学的，强的一匹，大家都说我的卢锡安有狗哥的影子。”杜康恬不知耻地开始自吹自擂。

    “你放屁，上次我们一起复盘的时候我都看了，你那卢锡安压人的样子跟惹晒一模一样，教练还夸你学人家学得好。”简自豪无情揭穿了杜康水性杨花的本质。

    杜康当场尬住，其他人都哈哈大笑起来，现场的粉丝们也被舞台屏幕上选手们的笑容感染，因为先输一局而产生的忧虑也随之缓解。

    伴随着现场音乐和解说，第二局比赛的BP环节正式开始。

