    第5471章

    金俊英脸色一沉，道：“叶少，这种话可不能乱说！”

    叶昊笑了笑道：“既然你也知道东西可以乱吃，话不能乱说的道理。”

    “那你还用宁家威胁我？”

    “你脑子没坑吧？”

    “你信不信我把刚刚你说的话，录音全部发到网上去。”

    “宁逍遥这辈子就都和东宫无缘了？”

    金俊英脸色一沉：“王八蛋，你录音！？”

    “假设而已。”叶昊淡淡一笑，“你们卑鄙无耻，我还不至于沦落到和你们一个境界。”

    叶昊站了起来。

    “所以，今天这件事，就到此为止了。”

    “多谢金大少你这顿饭了。”

    “改天，我请你去东门吃路边摊的鸭血粉丝汤......”

    金俊英脸色笑容冻结。

    他自诩今天已经足够低声下气，足够好声好气了。

    可是呢？

    叶昊这个王八蛋，不但一而再、再而三的打他的脸。

    现在更是准备拂袖而去！？

    这个家伙连宁家都不怕？

    谁给他的胆？

    还是说，他吃死了宁逍遥千金之躯坐不垂堂。

    所以才这么肆无忌惮？

    又或者，他真的认识宁芷蕾？

    各种想法浮现在了金俊英的脑海里，令得他数次想要出手，却又抑制住了这种冲动。

    因为出道这么久，叶昊真的是他遇到过，最麻烦，也最恶心的存在了。

    许久之后，金俊英终于深吸一口气，道：“那到底要如何，你才会出手？”

    叶昊想了想，微微一笑，道：“按理来说，我是不会出手的。”

    “但是，如果你们能够答应我一个条件的话，我就可以出手帮你们解决宁小贝的事情。”

    “而且分文不取。”

    金俊英微微皱眉，最终还是缓缓道：“能力范围之内，定然答应。”

    “简单，你们金家绝对能做到的。”

    叶昊微微一笑。

    “既然你爹要当金陵一把手了。”

    “那么二把手的位置，就让给谢梦瑶如何？”

    “另外，金陵官府的关键职位，要让出一半给隐世六家还有金陵谢门。”

    “这样的话，我就出手，绝不反悔。”

    “这个条件，简单吧？”

    “叶昊！”

    听到叶昊的话，金俊英猛的一拍桌子，脸上都是怒意。

    “你不要得寸进尺！”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “啪——”

    叶昊直接手里的茶杯砸在了地上。

    “我就是喜欢吃罚酒，怎么的？你打我啊？”

    “砰！”

    就在这个时候，一直坐着看戏的国字脸男子，终于按捺不住了！

    他猛的一拍桌子，脸上都是怒意。

    “放肆！”

    “小小年纪！”

    “太放肆了！”

    “年轻人，你简直是不知所谓！不知道天高地厚四个字怎么写！”

    “金少已经这么给你面子了，还对你客客气气的，你居然还提出这样无理的要求？”

    “你真的以为，地球少了你，就不会转了？”

    “要不是看在金少的面子上，我早就一巴掌就扇死你了，你信不信！？”

    “不知好歹的家伙，真的以为自己是什么大夏武盟代表，行事就能肆无忌惮了？”

    “我一只手，就能让你跪下，你信不信！？”

