    第600章 铜棺渗血

    就算是黑色石人，自身也不可能能够与这神秘的铜棺力量相抗衡。

    连他都被压制住了，可想而知这恐怖的神秘铜棺究竟有多么强大的力量。

    秦尘当然就算是再强，他也不可能比他还要强大，如此一来的话。

    想必秦尘等人也会同样被抽走力量，那个时候说不定便是他下手的最好时机。

    想到这里，黑色石人便是默默的开始回复起来的力量。

    他现在就在等契机的出现，只要等到了那个时候，他便是能够直接出手，将秦尘等人给灭杀掉，到时候再逃走。

    至于这神秘的铜棺最后出现了什么异变，也已经与他们有什么关系了。

    黑色石人便是悄悄的将自己体内的一些疗伤圣药全部吞服了下去。

    然而秦尘等人却是没有再将注意力放在黑色石人的身上了。

    黑色石人现在已经对他们构不成多少的威胁了。

    现在最重要的便是那恐怖的铜棺。

    谁也不知道那恐怖的铜棺，还会不会出现什么其他的异变。

    可真想到了那黑色石人现在的下场，秦尘等人的心中，也是在不断的打鼓。

    想到到这里，秦尘便是准备直接溜走。不过很显然，他们确实不可能再轻易的走掉了。

    因为那神秘的铜棺似乎是有了自己的意志一般，散发出来的气息，已经锁定了秦尘等人。

    就连真龙还有火翼兽两大神尊层次的强者都已经被锁定了。

    足以可想象这恐怖的铜棺究竟有多恐怖？

    真龙还有火翼兽两人的身上都已经被契机锁定，他们感觉自己就像是被某种看不见的锁链连接在了一起。

    若是恐怖的铜棺爆发出来威力的话，第一个遭殃的必然是他们两人。

    虽然他们已经突破到了神尊层次的修为境界。

    不过现在面对起来恐怖的铜棺，根本没有办法反抗，强大如黑色石人，他都已经落得如此的下场。

    可想而知，他们就算是加在一起的话，恐怕也只能够被这神秘的铜棺镇压。

    想到了这里，秦尘等人的心中便是浮现出来恐惧的神情。

    而这恐怖的铜棺此刻，在他们的头顶上方似乎也是再次出现了异动。

    竟然有着诸天轰鸣的声音爆发开来，就如同雷霆降落一般。

    让他们的心中产生了诸多的忌惮，不知道这铜棺此刻又是发生了什么变化。

    可是没有办法，这恐怖的铜棺实在是太强大了，就算是他们用尽了一切力量，也根本无法阻拦这恐怖的铜棺。

    众人的心中便是产生出来了诸多的想法，现在他们能够做到唯有，抵挡住这恐怖的铜棺。

    恐怖的铜棺，此刻便是有着诸多的异象诞生。

    其中所释放出来的禁忌之力，也是非常的恐怖，甚至比之曾经所要面对的禁忌之力更加的精纯。

    这禁忌之力很显然已经到达了一个极点。

    此刻对着秦尘等人，便是呼啸而来。

    直接化为了一座樊笼，想要将秦尘等人，囚禁在其中。

    可是秦尘等人，怎么可能会就这样死去了？

    众人随即便是爆发出来了诸多的神力，向着那恐怖的樊笼打了过去。

    而火翼兽还有真龙，也是不断的打出法则力量。他们虽然撼动不了神秘的铜棺，可是总不可能连禁忌之力都感动不了吧。

    毕竟他们也是神尊层次的强者。如此强大的修为境界，放在上古时期，也已经是一方赫赫有名的强者了。

    随后秦尘等人，便是看见了这恐怖的铜棺散发出来的禁忌之力不断的打向了他们。

    不过还好的是，他们出手便是既然将禁忌之力分散打了回去。

    想到了这里，众人却是心中有着沉重。

    毕竟这神秘的铜棺实在是太过于恐怖了，他们就算是用尽了全部力气，也只能够抵挡住散发出来的禁忌之力。

    若是再次爆发出来恐怖的波动，他们根本就无法阻挡，反而有可能会丢掉自己的性命，毕竟那神秘的铜棺，还没有亲自出手来镇压他们。

    而黑色石人此刻也惊疑不定，他能够感觉得到，这神秘铜棺之中的存在，似乎随时随地都有可能会破开封印的镇压。

    曾经能够将这恐怖的存在，镇压在神秘铜棺之中强者已经不在。

    若是这其中恐怖的存在出来了的话，很有可能会引发一场腥风血雨。

    毕竟连他都知道这神秘铜棺之中的存在，并不好惹。

    这算是加在一起有可能会造成不小的伤亡。

    恐怖的神秘铜棺，此刻已经在不断的颤抖了！

    可是现在众人，也已经没有什么可以逃走的机会了。

    黑色石人的身上，正在不断的渗出鲜血来。

    毕竟那恐怖的神秘铜棺所爆发出来的波动，将他的伤口再次震裂开。

    可想而知，这神秘铜棺之中的存在，究竟有多么的恐怖！

    秦尘随后便是直接取出来了先天剑胎，斩出了一剑，想要抵挡住这恐怖的波动威压。

    只可惜这威压现在已经达到了让人无法抵抗的地步。

    秦尘竟然直接撞飞了出去。

    被这恐怖的波动，瞬间砸在了地上。

    众人此刻也已经是抵挡不住这恐怖的威压，纷纷被击落在了地上。

    这已经算是最好的结局了，毕竟他们就算是加在一起，也没有这么恐怖的力量。

    秦尘看向了远方。

    他能够看见那恐怖的铜棺，此刻正在不断的渗出鲜血来。那鲜血无比的鲜艳。

    却又无比的邪性，让人能够勾起内心深处的恐惧。

    谁也不知道神秘铜棺之中怎样的，究竟是什么存在。

    不过现在已经被黑色石人给释放了出来。

    若是此刻真的释放出来了的话，他们甚至不敢想象结局究竟会是怎样。

    此刻的秦尘感受到了自己的身后竟然传来了强大神性的残留波动。

    “这是………！”

    秦尘忍不住惊喜了起来！他没能想到，竟然在这里还能够感受到强大的神性残留波动。

    这就意味着若是秦尘能够寻找到这恐怖的神性残留波动，便是能够利用系统签到。

    得到一些好东西，说不定能够让他们挺过这一道难关。

    (本章完)

