    第2222章不败龙凰战体！   

    帝威浩荡！   

    肉身成帝，万雷不加身，有一股凌驾于众生之上的力量在流转，神秘且强大。

    

    龙帝细细的体悟着自身的变化。

    

    帝级肉身，已经是相当于帝兵了，坚固无比，如果没有巨大外力进行破坏的话，哪怕是陨落后的几十万年内，肉身都不会腐朽，乃是真正的不朽。

    

    并且龙帝还发现了一个可喜的地方，那就是现在他的肉身可以反哺元神，随着时间的推移，或许可以让元神也蜕变至帝级。

    

    而如果元神也达到那个层次，那么大帝壁垒很轻松就可以破开。

    

    当然，这个过程很缓慢，没有几千年时间都不可能达到。

    

    肉身成帝后，雷劫到来，不过对于现在的他来说是很轻松的事情，以一双铁拳硬生生的打爆，成功渡劫。

    

    忽然，龙帝灵光一动，自语道：“以我现在的实力，一般的血脉符文都已经没有作用了，不如尝试着将万族符文融入龙凰符文内，说不定可以让其更进一步？”

    

    在肉身成帝之后，龙帝就发现了催动不灭龙凰体对他的增幅连五成都没有了，跟以往十倍的提升完全没有办法比。

    

    如果不将其继续升级，那么这个底牌对于龙帝来说的作用就很小了。

    

    想到就做，龙帝将龙凰符文以及一枚金刚符文取出，开始进行融合。

    

    融合的过程中自然是出现了排斥，但并不强烈，以龙帝现在的实力，可以轻易解决。

    

    只是融合之后龙凰符文的提升很微弱。

    

    龙帝也不着急，反正诸天万族的符文他都有，全部融合下去后，不信不能让龙凰符文再进一步。

    

    而另一边，帝天儿渡劫也到了最后关头。

    

    她化作本体，同样是混沌金乌血脉，而且额头上还有一个发光的印记，形状如同皇冠。

    

    妖威绝世，雷海沸腾，无数山岳大小的雷霆劈在上面，光芒流转，要么被弹开，要么就被吸收掉。

    

    唳！   

    帝天儿忽然仰头发出高昂之音，恐怖的吞噬力爆发，将剩下的雷劫给吞入肚中，强势炼化。

    

    成功！   

    且不知道是因为帝天儿天赋卓越还是在这个地方渡劫比较特殊，反正在汲取了天地馈赠之后她的修为就提升到了准帝二层天。

    

    重新化作人形，帝天儿风姿卓越，更胜先前，有了女帝之姿！   

    她飞到帝一面前，摸着额头：“父亲，我这个印记是什么？

    为什么经常会做梦梦到自己来到一处到处都是火的世界，还有一张宝座，上面似乎有一个声音一直在呼唤我要坐上去？”

    

    帝一摸着帝天儿的脑袋，脸上罕见的流露出温柔之色：“那是金乌圣座，乃是伴随宇宙开辟自然诞生的宝物，超越了寻常帝兵。

    

    那也是我金乌族最高圣物，第一头祖金乌就是从其上面诞生的。

    

    以你现在的实力还没有办法去掌控，起码也要到准帝巅峰。

    

    在此之前，这个秘密你谁都不能告诉，哪怕是你母亲，知道吗？”

    

    帝天儿震惊不已：“那这东西为什么会在我身上。”

    

    帝一目光瞬间就深邃了起来：“是为父转移到你身上的，其他的不要多问。”

    

    帝天儿敏锐的感知到自己父亲身上可能有什么了不得的秘密，一旦说出来可能会造成某些自己无法预料的后果。

    

    “你突破的事情暂且不要透露出去，为父替你封印住。”

    

    帝一一只手按在了帝天儿的额头上，无数封印之线蔓延出去，遍布周身，然后缓缓收敛。

    

    帝天儿的气息也随之降落到帝君大圆满。

    

    帝天儿道：“父亲，我们现在去找龙叔叔吗？”

    

    虽然名义上她是龙帝的妻子，但她可说不出夫君两个字，且双方之间都没有半点肌肤相亲的举动。

    

    “在这里等等吧，他封锁了那片区域，可能在做什么，趁有空我教你几招保命手段。”

    

    “哦。”

    

    半年后，龙帝将万族符文都全部融合。

    

    此刻他眼前出现了一枚拳头大小的龙凰符文。

    

    通体金黄，蕴含着一股十分尊贵的波动。

    

    这龙凰符文像是被赋予了生命一般，围绕着龙帝不断游走，异常灵动。

    

    龙帝伸出手，龙凰符文钻入掌心。

    

    轰！   

    他的气息为之一震，疯狂的攀升，转瞬间就化作了龙凰战体。

    

    而且与先前不一样的是，周身龙鳞更加轻薄，但防御力却是提升了一个等级。

    

    每一片龙鳞上都有一头凤凰展翅的图案，真正的将龙与凰的力量完全的融合在了一起。

    

    背后的凰翼上，一根根翎羽仔细看的话也能够发现带有龙形纹理。

    

    “战力提升了两倍！”

    

    龙帝语气中带着震撼。

    

    现在的他可不是以前，是拥有了帝级战力的。

    

    在这样的情况下，还能使战力增幅两倍，已经是十分变态的了。

    

    而且还有一个让龙帝感觉很是欣喜的变化，就是融合了万族血脉符文之后，那些能力也没有消失。

    

    简单点说，就是以后龙帝还可以用龙凰符文来催动万族的能力。

    

    还有一点，便是龙凰符文本身的能力也得到了很大程度的强化。

    

    在化作龙凰形态之后，恢复速度、防御力的提升都是十分巨大的。

    

    比如以往他承受狱帝全力一击会受到十万的伤害，现在最多也就是一万，完全不一样了。

    

    “先在再叫不灭龙凰有些不合适，就叫做‘不败龙凰战体’吧。”

    

    散去四周围的禁锢，龙帝恢复本体，只感觉头顶上的阴霾消失了不少。

    

    有了这几个强大的依仗，未来的路会好走许多。

    

    寻找到了帝一父女两，龙帝道：“好了，这次雷域之行圆满结束，我们回去吧。”

    

    “龙叔叔，你成功了吗？”

    帝天儿扑闪着大眼睛问道。

    

    “自然。”

    龙帝笑了起来：“现在你父亲可不是我的对手了，反手间就能镇压。”

    

    帝天儿皱了皱琼鼻，不满的道：“哼，说大话的家伙，我父亲是世界上最厉害的。

    就算他打不过你，还有我呢，我也很厉害了。”

    

    龙帝哑然失笑，正想再调侃几句，忽然将目光投向远处，面色前所未有的凝重了起来！   

    

    

