    江云生也在秦茫施放异能的时候慌张了起来。

    毕竟他根本没有任何底气能抵挡得住他人的异能，所以只能赶紧躲走。

    但是也不知道这几丝火苗到底是怎么回事，就紧盯着他，朝着他冲过去。

    最后江云生还是被逼下了车。

    方叙这时已经挡住了秦茫的好几道攻击，见江云生跳下车，他迅速挡在他身前，顺便将跟着他的那几丝火苗也处理了。

    江云生这才松了口气。

    他可不想感受被火烧的感觉。

    不过危机避开后，他对这个叫做秦茫的人越发的抵触了。

    不仅江云生被逼着跳出了车，前面魏秋炽也为了避免车里的物资被误伤，便主动下了车。

    秦茫的攻击对他来说没什么，一挥手，手掌心发出的小型雷电直接将那些火苗团起来电没了。

    看见两人的脸，秦茫气笑了。

    “原来是你们，没想到今天还真是我的好运日，竟然能一次碰见这么多的人。”

    虽然当初他与他们也就只是在搭顺风车的时候有过一面之缘，但是，那个之前与他同是6级异能的魏秋炽，他却记得十分清楚。

    强者之间自然是不相容的。

    他本来已经放过了他，但是没想到今天却是再次让他遇见了。

    那他就不客气了。

    秦茫笑了起来。

    他招呼周围守着的人，大声喊道：“放出来吧。”

    话落，面前装铁笼的几辆货车已经准备好了，随时可以离开。

    围着三人的人立马跑出了木栅栏，然后在唯一一个躲在后面的江云生的注视下，迅速将木栅栏撤走。

    他们则是一边攻击最前面冲向他们的丧尸，一边迅速朝着四方侧退。

    一时之间，整条街道上，只剩下了方叙这边的三人，秦茫一个人，以及车后面的那几个人。

    然后，就是一整条街的丧尸。

    方叙和魏秋炽还好，毕竟他们两人对着秦茫，还能十分有余地对付冲过来的丧尸。

    但是没有攻击异能的江云生以及那几个本来异能就不怎么高的人就有些惨了。

    “云生你退回车上去！”

    江云生立马点头。

    毕竟他知道自己继续留在外面，只会增添麻烦。

    对面的秦茫却哈哈大笑，然后在江云生还没有摸到车门的时候，街道两边的二楼上，刚才端着木仓的人重新出现在那，对着几人发动了异能。

    他们全都是异能者，且人数不低。

    除了方叙和魏秋炽，剩下的几个人本来凑到江云生这边来想要一起对抗丧尸，不想楼里的人朝着几人施放异能，挡住了几人进入车里的动作。

    大部分的人对准的是方叙和魏秋炽，这让两人瞬时处于了极低的劣势。

    “都说了让你们听话，你们偏不听。”

    有了其他异能者吸引走了大部分的火力，现在变得轻松的秦茫十分的得意。

    “我可最后再给你们一次机会，只要你们跟我们回去，我保证不会让你受伤。”

    方叙和魏秋炽都没有说话。

    江云生站在车尾巴那里，大声喊道：“谁知道你把我们带回去是不是要做什么害人的事，如果要死在基地里，还不如直接死在这里！”

    比起人，他更想死在毫无理智的丧尸手里。

    比起丧尸，人才是最恐怖的。

    秦茫只在意与他能打成对手的高阶异能者，对江云生这个看起来根本就没有异能的人丝毫不在意。

    所以他根本就没有理会。

    不过他还是多看了他一眼。

    怎么他一个人站在那儿，那些丧尸都跟看不见他似的不攻击他？

    这时魏秋炽突然降下一大片雷，就只对准了他。

    秦茫就分神了那么一会儿，回过神来赶紧躲开，但是这可是魏秋炽的大招，就算他分出全部异能来躲避，但是还是被伤到了半边身体。

    看着半边头发都被电焦的江云生没忍住哈哈大笑起来。

    不过他也很快就收敛了，因为他也发现了自己现在好像有些引人注目。

    于是他凑到了其他几人里面站着，从脚踝掏出小刀来，一起偷袭周围的丧尸。

    那些人发现他来了后周围的丧尸也没有全部朝他们冲过来了，觉得可能是他在甩异能，便暂时松了口气。

    江云生则是有些心虚。

    不过那边魏秋炽见他混到了那几人中去了，便也松了口气。

    然后靠近秦茫，想要尽快结束。

    本来他们就打算去生物基地，如果没有秦茫拦截，或许现在他们已经进了生物基地也说不定。

    但是自愿去的，和被逼着去的，完全不一样。

    因为不仅要抵抗十几个异能者的攻击，还要随时避开源源不断地攻上来的丧尸，在街道上的三人的异能消耗的很快。

    就算他们是高阶异能者，但是异能也不能是这么消耗的。

    魏秋炽便道：“我们会去基地，你让上面的人停手。”

    刚才正好被击中的秦茫现在心里不舒服的很，当即就冷笑道：“你说停手就停手？你当我这么蠢？”

    魏秋炽气急了，觉得他现在看着就是这么的蠢。

    被攻击了一道的秦茫都快要气疯了，自然就蠢了不少。

    他现在什么都不想，只想给两人好看。

    方叙觉得这个人简直不可理喻，嘲讽道：“蠢人一个！”

    秦茫冷声：“你骂我？”

    方叙觉得他现在耳朵都不好了，“不蠢怎么不承认？”

    秦茫这时整个脑袋都转不过弯来，刚想不管异能消耗发出大招，另一边江云生突然一声惨叫。

    几人全部看了过去。

    在方叙和魏秋炽眼里，刚才和江云生“并肩作战”的几个人趁机躲进了巷道里，那里只留下了江云生一个人，而在他身边，还有刚才就逗留在那里的丧尸。

    在魏秋炽眼里，是江云生可能被那些人伤到了。

    而在方叙眼里，江云生就快被丧尸围攻成嘴下亡魂了。

    于是他立马放弃对秦茫的攻击，几步过来挡在江云生身前。

    可是不想，楼上异能者的攻击也刚好落在这里，方叙站在这里，要挡好几方的攻击。

    一边护着江云生让他赶紧进车里，一边大力朝着楼上挡着他们的后路的人攻击。

    可是，他却在一瞬间忘了护着自己。

    在将江云生推进了车里的时候，他回身挡开异能攻击。

    可是就是这么不巧，下一秒冲在最前面的是一只异能丧尸。

    他挡住了异能丧尸的异能攻击，却在喘口气的期间，被异能丧尸朝着他扔过来的手臂抓伤。

    这还是头一次看见这样不顾自己身体的丧尸，所有人虽然看呆了，但是下一秒就回过了神。

    方叙忍住痛意，对着魏秋炽大喊，“回车里！”

    他随着缩进了车里去。

    至于秦茫的攻击，魏秋炽现在宁愿受伤，也要回车里。

    他刚才也看见方叙被抓伤了。

    江云生并不知道，他进了车里后，就赶紧爬到了驾驶座上，启动了车子。

    前面的魏秋炽也在挨了秦茫的几道攻击后成功回到车里，两辆车都启动好了。

    但是秦茫却不想放过他们，依旧挡在前面攻击，他让楼上的人现在专心攻击他周围的丧尸就是了。

    方叙降下了一半的车窗，面色苍白，对着他道：“你让开，我们现在去生物基地。”

    秦茫不信，“难道你们不是想要趁乱跑了？”

    方叙觉得这人现在是真的蠢。

    魏秋炽也看不过去了，开窗道：“你难道没注意到现在周围丧尸便多了吗？”

    他沉声：“丧尸潮就要来了，你还要停在这里和我们斗？”

    闻言，秦茫这时才恢复了清明。

    看着四周不断增多的丧尸，他立马收回了攻击，大声招呼楼上的异能者，“走，全部回基地！”

    见他招呼所有人离开，方叙彻底松了口气。

    他靠在椅背上，关紧了车窗，让江云生跟着前面的车走。

    然后，在下一秒，彻底晕了过去。

