
　　“娘，你是不是说过，我公公身上有个胎记来着？”穗子冲王翠花眨眼。

　　老于家的人的确都有胎记。

　　姣姣于敬亭还有小萝卜，后背都有个小爱心，这种东西不知道为什么遗传，但的确是有。

　　王翠花正想说在后背上，可是转念一想，不对。

　　穗子站在王翠花前面，面朝众人，手背在身后搞小动作，只有王翠花一个人能看到。

　　婆媳俩合伙装神弄鬼也不是头回了，默契都有了。

　　王翠花停顿了下，突然开口。

　　“这孩子不是你一个人生出来的吧？”

　　“当然，他是我和四哥的孩子！”

　　“那就是睡过了呗？”王翠花问。

　　于水生忙辩解：“我没——”

　　“你先别说话。”王翠花抬手，制止他。

　　“那是当然的......他当时可没跟我说他结婚有孩子了。”杨金环跪在地上，含情脉脉地看着于水生。

　　这句倒是真情实感。

　　“既然是睡过了，那你应该知道，他的胎记是在左腚，还是右腚？”

　　沈凉吟似乎觉察了什么，想要开口，一旁的穗子手疾眼快，抄起喂鸡的舀子，对着沈凉吟砸过去。

　　里面的鸡食糊了沈凉吟一脸。

　　“啊！”沈凉吟猝不及防，她只想过要文斗，没想到穗子竟然还会出手！

　　“快说,不说废了你！”王翠花伸手卡住杨金环的脖子。

　　沈凉吟抹掉脸上的鸡食，“别说——唔！”

　　穗子又抄起空掉的泔水桶,扣到她头上,还用喂鸡的勺子敲了下,嘿，铁桶僵尸同款~

　　于敬亭在屋里,表情从一开始的愤怒，转为看戏的悠哉。

　　看到穗子拿桶扣沈凉吟，乐得于敬亭啧了好几声。

　　“这小娘们,抄袭我！”

　　这都是他玩过的啊，小陈老师竟然都学了过去。

　　用得还挺顺手呢。

　　可真是应了王翠花那句，学好不容易,学坏一出溜，她这一年多，从他这学了不少江湖把式。

　　沈凉吟被穗子搞得失去了战斗力,杨金环没了外援,面对咄咄逼人的王翠花,她只能硬着头皮胡乱编了一个。

　　“在左边。”

　　“哈哈哈，你撒谎！你根本没睡过！”王翠花开怀大笑,松开掐着她的手，叉腰。

　　穗子含笑看着婆婆,这就是昔日村花的风采,女人,果真还是做自己时最好看。

　　伤心欲绝独自流泪什么的，那不是婆婆该有的性格，她就该飞扬跋扈,就该神采飞扬。

　　“我,我记错了，右边,是右边！”杨金环慌忙改口。

　　一个人就两片腚,不是左,那就是右呗。

　　王翠花一脚踢过去，直接把跪在地上的杨金环踹翻。

　　“放你娘的罗圈屁,我孩子爹腚上根本没有胎记！大家伙看仔细了,这就是骗子，抱着孩子想要糊弄我家的钱！你们谁要是不信,欢迎查看啊！”

　　“喂！”于水生抗议,腚是随便给人看的？！

　　王翠花又补充了句：

　　“仅限老爷们啊，女的可不行。”

　　众人哄堂大笑,是非黑白，大家伙看得可是仔细。

　　“男的也不行啊！”

　　于水生脑补，一堆老爷们围着他，看着他......好恶心！

　　谷通</span>“这还不简单？回头约上俩街坊邻居，一起去澡堂，我们请客！”王翠花现在是扬眉吐气，说话也硬气。

　　围观的解放马上有叫好的。

　　沈凉吟把桶从头上拿下来时，外面已经结束战斗了。

　　眼看着自己精心布置了这么久的局，就这样被破了，沈凉吟闭眼。

　　含恨地看着穗子，穗子从兜里掏出手帕递给她。

　　“擦擦吧，大美人一头鸡食，不好看的。”

　　“我用不着你假惺惺！”沈凉吟推开穗子的手。

　　于敬亭摩拳擦掌地从屋里走出来，按着约定，穗子解决掉她们，可该轮着他登场了。

　　他憋了一肚子的话，等着骂个过瘾呢。

　　穗子冲着他顽皮地眨眨眼，于敬亭突然有了不详的预感，这娘们，要干嘛？

　　穗子清了清嗓子，突然提高音量，指着沈凉吟说道：

　　“大家看仔细了！这女的，是雪糕厂的厂长沈凉吟！”

　　这一句，引来了轩然大波。

　　围观的可都是啤酒厂的家属或是职工。

　　谁不知道雪糕厂臭不要脸，偷了他们的配方？

　　“打她！”

　　“不要让她跑了！”

　　一堆人冲了进来。

　　于敬亭眼看着自己的“猎物”，就这么被围起来了，急得想分人群进去。

　　都让让,他还没骂呢！

　　可惜,于敬亭也挤不进去。

　　在强大的怨念推动下,众人就跟打了鸡血似的，谁都想上去挠几下,啐几口。

　　沈凉吟猝不及防就被推倒了，惊悚的她发现自己竟然没办法开口辩解，她的口才毫无用武之地。

　　这些愤怒的职工把她团团围住，穗子眼疾手快，把那个一直哭闹的孩子抱过来。

　　虽然大人可恶，但孩子是无辜的，这么小的娃，被揍几下可是会没命的。

　　穗子抢了孩子，再一抬头，前面的人已经成圈了，只听得杨金环在里面鬼哭狼嚎，不见沈凉吟。

　　穗子定睛一看，沈凉吟趁乱，从人的脚下爬出来了，也顾不上她的小姨还在被揍，一路狂奔，鞋都掉了一只。

　　穗子把手放在唇畔喊道：

　　“沈厂长，再来玩啊！下次别带孩子来了，带张脸就行！哦，忘记了，你这偷配方还惦记抢人家男人的，是没有脸的~~~”

　　于敬亭在边上嘎巴两下嘴，感觉自己又被抢了台词。

　　“你好歹也给我留两句骂啊.....”他委屈地说。

　　这时候他再咆哮，就已经失去了那个味儿了。

　　穗子噗一声乐了。

　　“夫妻本是一体，我骂跟你骂，有什么区别吗？”

　　“不行，等晚点的，我去她家门口堵着骂。”于敬亭总觉得这口气不出心里窝得慌。

　　“何必那么麻烦？就等着明天看她热闹好了，明天不是有考察团要来吗，我不介意，当个免费翻译。”

　　“考察团又没有老外，你翻译什么？”于敬亭撇嘴，别以为他不知道，她就是看热闹的！

　　“中译中啊，你明天对着她阴阳怪气，我给翻译成文言文，这显得咱家多有档次。”

　　穗子看看怀里吓坏的金娃，沈凉吟这个恶毒女人，竟然连孩子都利用。

　　那就别怪她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第490章穗子也会动手免费阅读。https://xs.23sk.com 