    “爹，你为什么要这样做？老三是你的儿子，我也是你的儿子啊，为了包庇他媳妇，你连小偷的罪名都愿意担上，那我妻儿需要帮助的时候，你为什么一言不发？”

    听到方老汉这样说，方有诚有些心灰意冷。

    “小偷的罪名？父拿子的东西天经地义，什么小偷的罪名？”

    方老汉漠然的说完看也不看方有诚，转身就往屋里走，手杖杵在地上，发出沉闷的“笃笃”声。

    看着方老汉转身离开，方思勤跟姚氏面面相觑。

    “你们做的好事，要账都要到自己老爹身上来了，真是不孝！”方老太扔下一句，也转身离开。

    赵氏抹了一把泪，从地上爬起来，连忙跟了上去。

    方有诚愣愣的站在原地，一阵寒风吹来，直往他四肢百骸里面钻。

    “当家的。”姚氏走向前来，拉住了他的胳膊。

    方思勤也走过来，拉住了他另外一只胳膊。

    方有诚伸出手，挽住了她们母女俩，“对不起，我没有用，我要不回来这一笔钱。”

    “没事的，爹。”方思勤却是朝他笑了笑，“今天您能够这样维护我们，我跟娘都很高兴，这比钱要强，娘，你说是不是？”

    “对，对。”姚氏抬起一只手擦了一下眼角，点点头。

    今天方老汉的作为也着实是伤了她的心，同样是这方家的媳妇，他竟然这样维护赵氏，却全然不顾及他们二房。

    方老太这样做，她早就习惯了，可是方老汉在家中素来跟个隐形人一样，平常他一向不怎么参与家事，没想到不声不响的他，心也终究是偏的。

    “我自认为我从来没有对不起他们，即使是分家后，有什么好吃的，我也会秉承着孝道给他们送一份，可是老三家呢？吃穿都在上房，他们又给过什么？

    同样都是方家的媳妇，为什么他这么偏心？”

    姚氏越想便越觉得委屈，“看来勤勤你说的对，你爷的心的确是偏的，一切都是他在背后纵容，平常他不说话，是因为吃亏的是我们，他没有说话的必要，如今他的小儿吃亏了，他总算是站出来了。”

    “二婶你到现在才看明白啊？”一旁的方思云接了一句。

    “别多事。”李氏拉了她一下。

    “我怎么多事了？我是笑二婶识人不清，不知道谁对她，谁对她坏。”方思云说完，又看向方思勤，语气带着嘲讽，“方思勤，现在你家的钱拿不回来，你有什么办法？”

    “我没有什么好办法。”方思勤答道。

    她的确是没有什么办法，现在方老汉都要将这事担下来了，她还要怎么去闹？

    关于亲情，她一直是在摸索之中，她不知道在方有诚的眼中，方老汉对他有多重要，但她知道，他们是父子。

    或许他也曾经被他捧在心尖尖上，或许他小时候也坐在他肩膀上骑大马，或许他们也曾有过许多欢乐的时光。

    虽然他成家了，有了自己要保护的人，但是，方思勤仍旧是不愿意为了这些金钱，去离间他们父子的关系，即使她不喜欢方老汉，即使方老汉偏心，但她也不要去做这个破坏的人。

    因为她知道，她只是他的养女罢了。

    她很怕她什么时候没做好，就会被他所厌恶，即使他现在对她还可以，但是她仍旧是怕行差踏错。

    有时候，她就是这么怂，这么的胆小，不愿意出头，不愿意逞强。

    “我还以为你有多能呢？没办法了吧。”听到方思勤这样说，方思云有些得意。

    “难道你有什么好办法？”方思勤便问道。

    “我当然有。”方思云越发得意了，“我可以帮你们拿回这个钱，但是我有个要求。”

    “什么要求？”方思勤便问道。

    “我要这钱的一半。”方思云说道。

    方思勤便看向姚氏，“娘，您觉得呢？”

    “可以。”姚氏点了一下头，方思云便笑了起来，“我现在就带你们去找钱。”

    说罢，她直接从屋子拿了一个小锄头出来，“三婶将钱埋在哪里我都看到了。”

    “呃……”

    方思勤一时之间有些无语。

    “跟我来吧。”

    方思云说了一句，众人跟着她去到三房后面的围墙底下，在那土墙缝里，挖出了一个小罐子，打开，里面正是方思勤丢失的那些钱。

    “拿去吧。”方思云将罐子递给方思勤，“数一数，别忘了里面有我的一半。”

    方思勤将它递给方思云，“你数吧。”

    “那我就不客气了。”方思云将罐子里的钱倒出来，就蹲在地上，一个铜板一个铜板的数着。

    最后她数了一半的银钱，揣进了自己怀里。

    方思勤将剩余的钱交给姚氏，姚氏看着自己的手中的钱，没有说话。

    闹这一场，就拿到了一半的钱，任谁心情也不会好的。

    而且，若不是因为方思云看见了这事，别说是拿回这一半的银钱了，指不定还会闹出什么事来呢。

    “娘，您就别不甘心了，就当看清了一个人也好。”方思勤安慰道。

    她倒是一点都不觉得自己这次就亏了，塞翁失马，焉知非福，谁知道她今天不是得胜者呢？

    从今天起，她不用像之前那样战战兢兢，总怕被人看出不同来，她的一切改变，在今天都得到了解释。

    另外则是，今天姚氏跟方有诚两人都被方老汉伤了心，以后他们势必会更加专注自己的小家，对上房肯定不会再像从前那般上心了。

    这时下的孝道就是一座大山，往常姚氏就是做一碗肉，都要送上房一半，有什么好吃的，都要给上房端过去，但是现在，他们的心该冷了吧。

    方老汉觉得他今天胜利了这一次，但其实，他是将自己的儿子媳妇越推越远。

    亲情是羁绊，没有这份羁绊，她能将带着自己父母越飞越高，越走越远。

    “都别难受了，以后我们一家人好好过日子，钱总会再赚回来的。”方有诚总算是想明白了，他拍拍姚氏的手，“做饭去吧，等会大舅哥跟三舅哥该来了。”

