
作为一名微博粉丝数百万的演员，林晓晨以青春可爱接地气而广为人知。

依照大众口中的演员等级，年仅二十四岁就晋身二线的林晓晨可不是以她漂亮的脸蛋获得口碑的。

用她粉丝的话来说，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠勤奋。

自二十岁出道至今五年里，除了宣传需要传出恋爱绯闻，林晓晨没有一点耍大牌的劣迹。她拍戏认真负责吃苦耐劳，这都是一群老戏骨们交口称赞才广为流传的。

虽然在这个年龄已经获得了如此的成绩，林晓晨却并不满足。

之前公司为她打造青春靓丽的形象路线，可是随着年龄增长，总是需要转型的。

林晓晨不想做那种拼姿色拼服装拼化妆的妖艳jian货，也不想走高冷的女神范。

所以当敲定转型的决定之后，林晓晨准备试一试敢打敢拼女汉子的形象。

不得不说有个业务精熟的经纪公司是件非常幸运的事情，林晓晨将自己的意思一说，公司短短两天紧急会议之后，便同意了她的要求。

而后，便将诸多真人秀的邀请函摆在了林晓晨面前。

五种选择里，林晓晨选到了最为艰苦，同时利益看似也最少的一个。

而这个，便是由京城卫视打造的《军营全明星》。

原本以为公司会强烈要求更换通告，谁知道上边居然立刻就给了林晓晨答复，这个综艺节目，她要好好表现。

除了某些为了贪欢将自己老公送进军营玩真人秀的，基本上没有几个经纪公司愿意让一个二线艺人玩这个。

要知道这可是所有综艺门类里头通告费最少，用时最长，而且明星还最吃苦的。

完全不知道这档综艺有什么猫腻的林晓晨，怀着忐忑的心情来到京城，登上了节目组的专车。

车辆兜兜转转，足足两个多小时，终于来到了拍摄地。

这是林晓晨第一次见军事基地长什么模样，一时间看得呆了，居然连跟她一起拍摄的其他人过来都不知道。

直到经纪人拉着她过去跟人打招呼，林晓晨这才回过神来，然后由衷地发出一句赞叹：“这也太荒凉了吧。”

荒凉，没错。

不止是林晓晨，其他九位明星也有同感。

方圆几十里内，就这一处地方有建筑。除了十来座六层高楼之外，其他的地方不是训练设施就是低矮平房。

这跟他们想的完全不一样啊。

“我感觉，我这会儿已经有点后悔了。”同样是位年轻人，一身潮流的打扮，看着就有些瘦弱的他此时忍不住喃喃自语。

“各位老师，该进场了。”

在拍摄场地，自然不能有经纪人时时刻刻跟着。十个人各自拽着大大的行李箱，在京城卫视工作人员的带领下，缓缓来到平房区域前一块草地上。

然而，除了固定的拍摄设备，以及天上飞着的无人机，这里根本就不见半个人影。

而带他们过来的工作人员，让他们稍安勿躁之后，居然也施施然离开。

这种诡异的场景，让十位明星心里有些毛骨悚然——自己不会是上了个假通告吧。

“轰。”

还没等他们将内心的疑窦酝酿完全，一声轰然巨响，带着不少泥土和草屑向他们扑来。

饶是林晓晨自诩女汉子，可是遇到这样的场景，也难免在惊叫中迅速蹲下以合金制行李箱挡在身前。

而就在这个时候，在他们附近的草皮一阵抖动，地下居然跳出几个人来，厉声呵斥他们不要动的同时，以他们的身体为依托进行隐蔽。

冷冰冰的枪支让这些明星们在惊吓之余，同样也在思考一个问题，那就是节目组到底在搞什么。

只是，在这个时候，思考全都是多余的。

在平房的拐角，忽然转出四个全副武装的人，以迅雷不及掩耳之势，冲着他们进行了议论点射，随即迅速寻找掩体。

而自己这边的人，同样展开还击。

一声声真实的枪响，以及掉落在地上的弹壳，让这些明星们感到深深的绝望。

从一开始想要知道节目组到底在搞什么，到现在闭上眼睛等死，仅仅需要三分钟时间。

当脑海中全部失去时间的概念，心中只留下遗憾和后悔的时候，明星们耳边忽然响起一声严肃的命令：

“好了，睁开眼睛，全体集合。”

什么？难道真的是天降奇兵把刚才的暴徒全都消灭了？不至于这么简单吧。当命令重申了第二遍的时候，有人才缓缓睁开了眼睛，而这个时候，他们惊讶地发现刚才开枪射击的那些人全都表情严肃地站在他们面前。

而中间的一名少校，是所有人中唯一没有用油彩涂抹面孔的，此时正看着他们，徐徐说道：

“刚才只是一场演习，现在全体都有，集合。”

这种没有经过事先商议便直接进行的惊吓，让其中几人面色不虞。那名小鲜肉已经开始了抗议：

“你们凭什么这么做？没有经过我们的统一就擅自以这种方式开场，你们完全违反了合同。不行，我要退出录制，你们就等着收律师函吧。”

面对这样的叫嚣，沈耘完全没有理会。

业内很多明星，除了经纪约之外，接通告的合同基本上看都不看。所以这才有很多人被经纪人坑的故事。

沈耘笃定这家伙的合同绝对是经纪公司一手包办，此时笑着摇了摇头。

“炸药当量一百克，定向爆破，空包弹，电子烟火。如果你真的认真读过合同，就应该知道，这些内容完全在合同允许的范围之内。”

“同时，我还要告诉你一句，如果你真的读过合同，就应该看到合同第一项第三条写着，为了保证拍摄的真实性，可以在个别节点进行无剧本拍摄。”

小鲜肉傻眼了。

脑袋向左转了转，看了一眼身边一位年约四十的前辈，发现人家神色如常。再向右转，另一边的明星比他大几岁，可是人家虽然表情不太好，却依旧强忍着。

这下子他彻底明白了，眼前这个少校，说的都是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9669529"  chaptername="第四百八十四章  爆炸式开场">加入书签</a>
</div>
