    嗖！

    继金属棒球之后，又一道人影被狠狠打向了地面，正是刚刚对蜈蚣大长老发起攻击的原子武士，他也像是炮弹一般，狠狠砸进了地面之中。

    和金属棒球一左一右，将地面砸出了两个大坑来。

    这两个人你看看我，我看看你，眼中都有着无边的震惊，这蜈蚣大长老，也太强大了吧？

    当初他们在战斗影像之中看到，那个神秘的用剑强者一剑就把蜈蚣大长老的脑袋给斩了下来，还以为这个怪人即便是强，也应该在可以对付的范畴之内。

    但现在他们才发现，是自己想多了。

    这个怪人，怕是只有龙卷或者King来了，才能对付得了。

    “邦古，杰诺斯，你们不要看热闹了，我们大家一起出手，这个怪人太强大了！我们单打独斗，任何人都不是他的对手！”

    金属棒球扭头，对着在一边看热闹的邦古和杰诺斯叫道。

    却见邦古根本没有过去，只是淡淡地说道：“用不着了，我们大家，去对付别的怪人去吧，这附近还有其他很多怪人，我们不能都耽误在这里。”

    “可是……可是你们如果不出手，我们对付不了这个怪人！”金属棒球对着转身离开的邦古叫道。

    “没错，你们一起上吧！单打独斗的话，对我来说可是没有一丁点乐趣的！”蜈蚣大长老也是嚣张地叫道。

    “老师，这个怪人，就拜托你了！”杰诺斯却是一脸正色地对琦玉说道。

    “好吧，那就交给我吧。”琦玉知道，这时候也不是客气的时候，应了一声，就一步一步，淡定不已地向着蜈蚣大长老走了过去。

    “喂！你这个家伙是B级的英雄吧？这时候了逞什么能？快点给我站住！”原子武士扯着嗓子对琦玉叫道，虽说他和琦玉没什么交情，但还是不忍看着琦玉就这么送死的。

    “纳尼？B级？”蜈蚣大长老也像是听到了什么不可思议的话一样，冷笑不止，“一个B级的渣滓，也敢挑衅我吗？”

    嗖！

    蜈蚣大长老的大笑声之中，琦玉足尖在地上一踏，人嗖的一下子就向着蜈蚣大长老冲了过去。

    一拳对着蜈蚣大长老打了过去。

    “这小子，真地是在找死！”

    金属棒球怒骂了一声，也嗖的一下子向着蜈蚣大长老冲了过去，打算对不知天高地厚的琦玉进行救援。

    轰！

    不过金属棒球才刚刚弹跳到了空中，琦玉的一拳就已经狠狠轰在了蜈蚣大长老的脸上了。

    咔咔咔！

    先是蜈蚣大长老的脑袋直接爆成了渣渣，而后就像是多米诺骨牌一样，那种崩溃，从蜈蚣大长老的脑袋，沿着它长长的身躯开始进行蔓延。

    只是眨眼间的功夫而已，蜈蚣大长老长达几公里的身躯，就轰然崩溃于无形。

    现场一片安静。

    原子武士、金属棒球、背心尊者这几个从来都不知道琦玉真正实力的英雄们，都差点看傻眼了。

    这个B级的家伙，怎么会这么强大？

    难怪，难怪大黄蜂会叫他琦玉老师，难怪杰诺斯也会叫他琦玉老师，这家伙的实力，实在是太恐怖了。

    他们下意识地也瞟了邦古一眼，总算是明白邦古为什么会如此胸有成竹，淡定无比了，原来邦古，也早就知道了这个B级英雄的厉害了。

    “老师，这周围还有很多怪人，我去对付其他怪人了！”杰诺斯这时候对琦玉打了一个招呼，然后身子一晃，不见了踪影。

    邦古同样如此。

    原子武士、背心尊者和金属棒球他们相互对视了几眼之后，也来不及震惊琦玉的事情了，同样快速离开了现场。

    周围有那么多的怪人在，现在哪里有什么时间去想其他的事情了。

    那些英雄们一走，现场就还剩下了徐长卿、琦玉、音速索尼克等几位聊天群内的人了，当然了，还有直播间内的大家。

    “怪人的数量，差不多有三百多了，增长的速度实在是太快了！”琦玉看了看手中的通讯器，一直都一张死鱼脸，毫无表情的面色，终于也出现了一丝变化。

    “这是一场灭绝城市的危机！”音速索尼克沉声说道。

    “怎么着，索尼克，你终于打算要出手了？”魏无羡开口问道。

    在以前怪人协会作乱的时候，英雄协会就因为英雄根本不够用，而征兆各界社会上的能人异士和强者，来同英雄协会一起，共同对抗怪人，索尼克也被征兆过。

    但索尼克根本就懒得理会，去都没去。

    ——当然了，在原本一拳超人的未来之中，索尼克是去了的，不过索尼克去的目的并不是为了打怪人，而是寻找琦玉。

    现在怪人的威胁，比那时候不知道要大了多少，整个城市都面临着巨大的危机，搞不好就会彻底沦陷，由怪人统治这个世界！

    索尼克终于不能坐视不理了。

    “老实讲我对怪人没什么感觉，对英雄也没什么感觉，但我想了想，还是由人类统治这个世界比较好。”

    索尼克开口说道，“更何况，我也正好趁这个机会，实验一下我的实力，究竟达到了什么程度，我走了。”

    嗖！

    身子一晃，索尼克不见了踪影。

    嗡！

    这时候空间出现了一阵波动，已经满血归来的大黄蜂重新出现在了大家的面前，而且他的身边，还多了另外两个人，分别是擎天柱和堕落金刚。

    “大黄蜂，你这是组团过来了呀。”魔形女在一边笑道。

    “他们两个也是整天没事，都快要憋疯了，听到这边都快要世界大乱了，有不少怪物能杀，所以跟我过来，一起凑凑热闹！”

    大黄蜂对大家进行解释，这时候他下意识将自己的仪器拿了出来，扫了一眼，顿时就惊了：“怪人的数量竟然已经这么多了！这到底是怎么回事？索尼克的世界里，什么时候有这么多怪人了！”

    群里的其他人，也是想不通这究竟是怎么一回事。

    按理说如果索尼克的世界内真地有这么多怪人的话，那么平时不可能一点都不显露出来的，出现现在这种平时平静无比，却突然间爆发的情况，只有一个可能。

    那就是平时，所有的怪人，都有意隐藏起来了。