    网上彻底炸锅了。

    “林瑾和顾非居然是假扮的情侣？”

    “林瑾也太惨了，为了脱离橙光太子爷的骚扰，都被逼的想出这种办法。”

    “职场霸凌原来在娱乐圈也存在。”

    “谁说不是呢。”

    “幸亏顾非帮了林瑾，要不然林瑾恐怕熬不到和橙光解约的时候。”

    “我听说林瑾签约了天语，希望她能在天语更进一步。”

    “天语YYDS，橙光垃圾，滚出娱乐圈。”

    “抵制橙光，抵制橙光艺人。”

    “你们说，顾非为何在这个时候站出来承认事实真心，会不会他又是在蹭热度？”

    “不是吧，我感觉他更像是在帮林瑾呢。”

    “对啊，从一开始他就在帮林瑾，上次晨星爆料的时候，他就有机会把事情真相说出来，但是因为林瑾合约没到期，他帮林瑾扛下了所有。”

    “后来演唱会，橙光不是东西，一个助唱嘉宾都没有给林瑾，还是顾非帮忙唱到了最后。”

    “你这么一说我想起来了，《我是喜剧人》这个节目，第一期的时候，就有那个刘东。”

    “就是他呀！”

    “他为了打击顾非，竟然上了《我是喜剧人》的节目。”

    “可惜最后还是被顾非碾压了，这就叫偷鸡不成蚀把米！”

    “你们说，顾非是不是喜欢林瑾，如果哪个男人肯为我做这么多事情，我肯定嫁了。”

    “不好说，有可能喜欢吧。”

    “不行，瑾瑾是我的，不能让顾狗抢了！虽然顾狗是一条好狗，但是瑾瑾是我老婆！”

    “滚吧你……”

    事情脉络经过网友还原，渐渐变得清晰。

    相比橙光的恶意抹黑，顾非的这段微博，反而更有说服力，毕竟很多事情都是事实真相，经得起网友的推敲。

    橙光的抹黑，完全拿不出任何证据。

    林瑾只是转发了顾非的微博，并回复了“谢谢”两个字。

    这是顾非和罗雨商量好的，这个时候林瑾还是尽量少发声，以免引起不必要的麻烦，所有的事情由顾非这边主导，毕竟顾非是黑红演员。

    当演员自黑的时候，就让别人无处可黑。

    这也是橙光无法反击的原因。

    ……

    另一边，

    靳向东和白荷花两个人看着手机上的微博。

    “这个孩子，有这种事怎么不告诉我。”靳向东脸色铁青。

    白荷花默然。

    她知道很多时候，林瑾并没有放下心里的隔阂。

    所以有事，林瑾会选择自己扛，也不会告诉靳向东。

    “顾非这孩子，还真是不错。”

    靳向东接着说道：“如果微博上说的是真的，他对小弦也算是有情有义，如果微博上说的是假的，他为了小弦能承担这份非议，倒是个爷们的做法。”

    “你不相信他微博上的解释？”白荷花微微一愣。

    “信一半。”

    靳向东笑了笑：“我在商场沉浮这么多年，这点把戏还是能够看得穿，如果是真的，他们完全没必要演这种苦情戏，直接说他和林瑾只是朋友就行了。”

    “你觉得他们在交往？”

    “也许吧。”

    靳向东摇摇头：“我也不清楚，但是我们就当做没有这回事，有机会叫他们一起回来，我要仔细观察一下，才能猜个大概。”

    “还有，橙光虽然不知道小弦是我女儿，但是欺负了我靳向东的女儿，我管你知不知道，都要付出代价。”

    ……

    江城。

    顾一树把手机递到李秀云跟前。

    “别给我看，我不信。”李秀云一脸晦气。

    顾一树撇撇嘴：“你这人我还不知道，其实从林瑾第一次来我们家，你估计就看出来他们俩关系不正常了吧？”

    “是又怎么样？”

    李秀云白了他一眼：“反正我就认定她这个儿媳妇了，再说了，两个人也没说不能在一起，感情这个东西，日久自然生情，他们俩从一开始陌生，到现在不是都跟恋人没啥区别了。”

    顾一树想想也是。

    林瑾第一次来江城的时候，他和李秀云就看出林瑾的不对劲。

    不仅仅是心理的问题，还有她和顾非的相处。

    所以他们两口子，会陪顾非演戏，逗林瑾开心，因为他们打心眼里认为林瑾是个挺好的姑娘，再说了这么好看的儿媳妇，去哪里找。

    李秀云想了想。

    拿起手机给顾非发了一条信息。

    “我不管你真的假的，反正我就认林瑾这么一个儿媳妇，你看着办吧！”

    ……

    顾非坐在片场的树荫底下，看见老妈李秀云的短信，无奈的摇摇头。

    这种事，我看着办有什么用？

    再说现在自己和林瑾都在风口浪尖上，安稳点好。

    这时，手机铃声响了。

    顾非接通电话，说道：“我错了，经纪人大人，我不该在你没同意的情况下，擅自发微博，这件事我检讨，回头交一份八百字悔过书给你。”

    电话那边的靳小年沉默了两秒钟。

    “姐夫，不用这样。”

    靳小年说道：“不管怎么样，你在我心里永远是我姐夫，再说了，这件事情过去了，我姐也解约了，说到底还是要谢谢你。”

    顾非感叹，靳小年真的成长了。

    换做以前，她肯定一蹦三尺高。

    “不过这件事毕竟不是一件小事，你怎么可以不经过我的同意，擅自处理，还有没有把我这个经纪人放在眼里？”靳小年补了一句。

    顾非觉得刚刚自己感叹错了。

    “对了。”

    靳小年忽然压低了声音：“有一件事我得告诉你，就是橙光的刘东倒霉了，十分钟前他被拘了，因为税的问题，估计有的判头。”

    十分钟前？

    靳小年的消息什么时候这么灵通？

    顾非诧异的问道：“你怎么知道？”

    靳小年忸怩了一下：“我可以告诉你我知道的原因，但是你可别告诉我姐……”

    顾非：“？？？”

    这里面和林瑾还有关系？

    靳小年：“是我爸干的，也不对，是刘东自己本身确实有问题，我爸只是派人督促了一下这件事。”

    顾非愣了愣。

    他没想到骗子大哥居然有这么大的能量！

    他忽然觉得林瑾不是犟骨头，而是铁娘子，你他妈的有这么强势的老爹，找我假扮个鸡毛的情侣！

    ……

    看守所内。

    刘卫国托了关系，终于见到了刘东。

    “你以为是谁干的？”

    刘卫国的面孔没有了往日的威风，略显憔悴：“你所敌对的顾非与林瑾都没有这么大的能量，可以一下午的时间，就把你送进这里。”

    “不是他们？”

    刘东怔了怔，“可是前脚顾非刚刚发了微博帮林瑾澄清，后脚我就被有关部门带走，不是他们还能有谁？”

    刘卫国的手指不停的敲打着桌面。

    安静的房间内只有手指与桌面碰撞的声音。

    蹬……蹬……

    敲的刘东心烦意乱。

    “或许我错了……”

    刘卫国终于说话了，刘东连忙竖起耳朵，“我不该让你去追林瑾，更不该在没有调查清楚林瑾背景的情况下，就贸然做出爆料的决定……”

    他的表情渐渐变的黯然。

    “只是谁能想到，林瑾居然是靳向东的女儿。”

    刘东听到靳向东三个字的时候，整个人都懵住了。

    ……

    “导演，戏还拍不拍了？”

    包静在片场冲顾非喊道。

    “来了！来了！”

    顾非给林瑾发完信息之后，把手机放进兜里，走向片场，一个下午的风云变幻，比今天要拍的这场戏都精彩。

    但是再精彩的戏，也有落幕的时候。

    林瑾坐在阳台，怔怔的看着窗外，叮的一声，手机响了。

    她拿起手机看了一眼，看见是顾非的信息，眼眸中露出一抹欣喜。

    “恭喜你，自由了。”

    林瑾笑了，很甜。

