    “不信算了啊。”胖子撇嘴不屑：“你自己先出去吧，我还要在这里待几年，待酒好我便再出来。”

    “我自己怎么出去？”赢正挑眉。

    “靠，这种事情你还问我？行字秘你也会啊，能不能出去，就听天由命吧，只要不遇见什么荒兽就行。”胖子摆手道。

    “咳咳。”赢正干咳一声，跟着露出了些许笑容，看向胖子：“胖总……”

    “哎！别来这一套。”胖子见到赢正这表情，立马就打断：“我说了，虽然你肉身很强悍，但修为没有达到仙台，我是不同意你去圣地的，别想从我这里捞宝贝！”

    “草……真是被你这死胖子拿捏的明明白白啊。”赢正闻言汗颜苦笑。

    “等道爷酒酿好，到时候一起去还能帮你一把。”胖子说道：“这几年你小子就安分的到处走走见见世面吧，外面这一年里发生太多的事情。”

    “什么？我修行一年了？”赢正听见胖子开口，这才意识到自己这一打坐，居然一年过去了！心里可谓是震惊！

    “你以为呢！”胖子翻白眼：“胖爷给你护了一年的法！妈的，所以你得好好活着！以后回馈你胖爷！”

    “……”赢正带着鄙夷无语，拿起那把锈迹斑斓的巨剑扛在肩上：“放心，小爷就听你死胖子一回啊，群英会晤之前暂时不去伏天圣地了。”

    胖子点头。

    赢正不再迟疑，行字秘开启，一路朝着荒古禁地之外闪掠而去。

    “以身为引，以血为食，天地乾坤，听我号令……”见少年走后，胖子目光凝重的施展了秘法，身影闪掠不见古殿。

    轰隆隆！轰隆隆！

    荒古禁地中的某处，发生了惊天地泣鬼神的响动。

    一遍闪掠的赢正皱眉，望着那个方向，见不是胖子待的古殿之处，这才放心下来，继续前行，最后安全出了荒古禁地。

    荒古禁地前人影依旧源源不断，前仆后继的想要进攻……

    因为行字秘的缘故，所以赢正出来并没有谁看清楚，浑水摸鱼混入人群，然后缓缓离开。

    不久后。

    赢正到了一处镇上，首先第一件事就是先填饱肚子。

    “小二上酒。”

    客厅中，赢正随便选了一处角落坐下，准备听听那些人的议论。

    如胖子所言，行字秘固然是奇珍异宝，但热度也会随着时间消磨，现在人们议论的只有两个人。

    果然都是古族的，一位是拿着一把刀的男子，另一位一名穿着道袍的少年，二人出世后大杀四方可谓风靡九州。

    特别是那个拿刀的少年，不光将自家古族的天才基本上打了个遍，最近又开始叫嚣妖族与人族的天骄。

    前不久，妖族曾有一位能挤进天资榜前十的绝世天骄，不服与那古族带刀男孩儿战了一场，差点身死道消……

    “据说那个古族带刀少年，天生就入了仙台，无人能及啊！”

    “妖族天才最近接连应战的都不是他的对手。”

    “我们人族有味叫李败天的，前几天已经接下了那个古族少年的挑战书，不知道结局会怎样。”

    “李败天可是天璇圣地的圣子，人族天资榜排名第九，为了应战这个嚣张的古族同辈，可是提前出关了的。”

    “是啊，三年半后就是我们人族群英会晤呢，各大圣地以及教派、古世家都在为此做准备，只是没想到他会提前出关。”

    “据说这个李败天在闭关之前就已经是仙台第一台的实力，现在应该只会更强。”

    “希望这次能够戳戳那古族的锐气，树立咱人族的威风，哈哈哈。”

    “也不一定，那古族少年天生仙台，现在又过去了一年，也突破迅速，天才不容小觑啊……”

    客栈大厅中，众人窃窃私语，互相磕着瓜子儿喝着小酒聊着八卦，乐此不疲，讨论起来就好像他们自己已经亲临现场了一样。

    随着佳肴小酒上桌，赢正笑了笑，一边吃一边听，跟着朝着另外一桌自来熟凑了过去：“各位大哥，这酒送你们，能给我说说咱人族天才李败天和古族的少年在哪儿比试吗？”

    “在这东皇北境的昆仑山附近。”一男子见到赢正挺会做人，顺势拿过了酒乐呵呵说道：“不过你就别去凑热闹了啊。”

    “为啥？”赢正。

    “像你这种年轻人我见的多了，有一点修为就以为可以横行天下，其实走江湖是一件很危险的事情。”男子开口：“有修为也有很多事情不能做，量力而行，不要好高骛远，不是每个人都有那种天才的命，看他们战一场，有命去你还得靠运气才能活着回来。”

    “大哥说的有道理。”赢正闻言，略微苦笑，如果他是一般普通修士，他还真得感谢这位道友了。

    可惜的是他赢正不普通啊！

    来到遮天这么久，他还没有正儿八经见过什么像样的天骄，唯一有背景有世家算的上天骄的，还只是姬家的红尘仙体，也就是妲己那婆娘。

    所以这次天璇圣地的圣子李败天与古族的那个带刀男孩儿这一战，他还是不想错过了，看看这些神仙打架究竟是什么样的，如胖子所言，去见见世面！

    顿了顿。

    “那大哥们，小弟就不打扰你们喝酒了啊，拜拜。”赢正嬉皮笑脸打着哈哈，跟着吃饱喝足后，带着巨剑离开了客栈也离开了这处城镇。

    ……

    昆仑山附近。

    这里已经有很多修士的身影了，不过多半都是一些有教派仙门的，散修敢过来这边的，除了要有点修为外，还得需要胆识，毕竟别人遇见了不测有宗门护着，而散修就只有听天由命了。

    赢正在一棵巨大的古树上，眺望着昆仑山周围的局势，这次来的门派还不少，不光有人族，还有妖族、古族、精灵族、蛮族等等一些……

    “这要是自己暴露了身份，那就不得了了，得小心一点。”赢正喃喃自语，继续观望。

    不多时。

    他看见了熟悉的服装，是姬氏的人，虽然妲己没过来，但这姬家服装他还是记得清楚，此刻来的是一位老者和几位打下手的跟班儿。

