    轰...发动装置在费老开辟的空间中炸裂。

    赵泰的脸色并未有半点的变化，觉得很是正常。

    毕竟，他以前并未做过这样的事情。

    说不得使用的材料或者他的真元有问题。

    这些都是需要挨个的实验和观察。

    赵泰挥手将炸裂开的发动装置碎片收回来，低头仔细观察，用手摩摩擦感觉着。

    “怎么样？”

    费老迈步走来，脸色也是平静的很。

    饶是厚土甲和逆龙枪都是炸裂好几次才炼制成功。

    更何况是前辈给的提醒了，炼制难度也该是不低的。

    “应该我选择的材料有些垃圾！”

    赵泰有了初步的判断，道：“材料承受不了我的真元，导致炸裂。”

    费老点点头，并未接话。

    因为赵泰还在思索，他目前也只是暂时的发现了问题，不知道是对还是错，而且还未有下一步的解决方法。

    不多时，赵泰叹口气，道：“费老！我们继续吧！”

    费老闻言将赵泰和碎片拉出空间，回到铸造室内。

    赵泰随手从储物戒指中拿出大量的材料来，道：“费老！这次我们用化水铁来炼制吧！不论是硬度和韧性都比之前的好些，应该是能够承受住我的真元了。”

    “好！交给我吧！”

    费老接过化水铁，暗淡的犹如一团水般。

    继而，他将所有的材料扔到了火炉中。

    现在的他熟练了所要炼制的零件和齿轮的型号，已经可以一心多用的同时炼制了。

    消耗是比较大，但胜在速度快。

    费老炼制的时候，赵泰在看着自己炼制的东西思考着，他想着是否需要更换这些材料。

    纠结的神色，在他的脸上忽隐忽现。

    换不换呢？

    换的话，消耗就大大的提升了。

    虽然牧子平打算是要用来运输云桑幽三州的世俗人的工具。

    但，这种事情该是不需要前辈来提醒我！

    而前辈既然提醒我了，就不会是这么简单的目的。

    前辈对世俗人非常的看重！

    提醒我用的跑车也不是像是用来运输大量的人口的模样。

    该是用来少数几人的代步的工具。

    这样的话，就不能超出世俗人所能够承担的代价了。

    赵泰的思考的很是全面。

    由于有沈天的参与，他不敢只是糊弄样的将牧子平给糊弄过去。

    不然，这份后续的更正还需要他来做，还要让前辈觉得我做事不够仔细。

    赵泰脸上的纠结消失，道：“暂且算了！先看看发动装置吧！这才是首先要考虑的事情。”

    最终，他还是放弃了更换的想法。

    尽可能的降低材料的价值吧！

    “公子！炼制成功了。”

    费老身边堆放着分类完成的零件和齿轮。

    赵泰和着他配合着将发动装置重新拼装起来。

    咻...下刻，两人的身影消失。

    费老很是自觉的将赵泰拉到了空间里面来。

    空间里面地方足够大，也不担心破坏后无法修复。

    造成的动静和声音也不会影响到隔壁的万巧阁。

    是最为优质的测试的地点了。

    赵泰熟练的给发动装饰充满了真元。

    啪...一个响指打响。

    真元被引动！

    发动装置中的齿轮疯狂的转动起来。

    躁动的真元，震得它乱颤。

    见此，赵泰和费老神情变得紧张起来，眼神专注的盯着。

    似乎是打算用严肃的眼神，将颤动的发动装置给稳住。

    但，结果让他们失望了。

    轰...发动装置炸开了！

    赵泰和费老齐齐的叹口气。

    任重而道远啊！

    赵泰习惯性的想要将碎片给收集回来。

    但，挥出手后，碎片没有动静。

    “嗯？”

    赵泰和费老齐齐疑惑发声。

    然后，道道的魔气在空间中蔓延。

    属于魔祖俊凯的骷髅头在空间中浮现，桀桀笑道：“你们打扰到我的休息了。”

    “......”

    费老伸手就要带着赵泰离开空间，惊惧的发现空间被魔祖给锁住了。

    这位老祖级实力的出手，费老就算是使出浑身解数都无法突破。

    赵泰冷静的道：“魔祖前辈！我们是在完成前辈的任务。”

    魔祖俊凯闻言，骷髅头静默了片刻的时间。

    显然，沈天对他还是有着很大的威慑力。

    但，好容易逮到个发泄的对象，怎能随意的放过呢！

    牧子平那小子竟敢不给我带礼物回来！

    我给他泡的茶不香？

    受到过刺激的魔祖俊凯不爽的道：“怎么？你们两个还想拿前辈压我。”

    “魔祖前辈！您是不是...受到什么刺激了？”

    赵泰发现魔祖俊凯的情绪有些不对劲，小心翼翼的询问着。

    哼！

    魔祖俊凯闷哼声，冷道：“谁能让我受刺激！”

    赵泰闻言，他更加确信魔祖就是受到刺激了。

    否则的话，前辈的任务，他怎么还敢留在这里。

    只是，谁能让魔祖受刺激呢？

    前辈肯定是不可能的！

    魔祖不敢对前辈有什么怨言。

    “魔祖前辈！你要不说说，我或许能够跟您点建议。”

    赵泰稍稍有些害怕的咽了口唾沫，提议着。

    “你？”

    魔祖俊凯迟疑的看了看赵泰，闷声道：“你能给我什么建议？”

    不过，他横眼扫量了赵泰几眼。

    年龄有些相同！

    经历也是差不多！

    最终，他闷声的问道：“......你说牧子平怎么不给我带礼物呢？”

    他会跟着赵泰说出这番话，也是不怕赵泰会说出去。

    真当他的拳头不够硬！

    说出去了，一拳锤死两个还不是什么大问题。

    而且，抹去炼虚境界和金丹境界的记忆。

    老祖级的魔祖也是能够办得到。

    “.......”

    赵泰和费老两人听完前因后果，不知道该是如何的心情。

    这...堂堂魔祖为这点事情还能受到刺激。

    这还是杀人不眨眼的魔头嘛！

    怎么...怪怪的呢？

    赵泰两人心里向着，脸上的表情不由自主的就有些怪异了。

    毕竟，这些事情着实有些吃惊了。

    “你快点给出建议，若是无用的话，你们两个就死在这里吧！”

    魔祖俊凯被他们两个盯得有些不舒服，颇有些想要挥手拍死两个人的动静了。

    “有的！建议我们肯定是有的！”

    赵泰和费老忙的醒悟过来。

    他们刚刚分神，着实是有点意外了。

    魔头还能在意牧子平的动作，这有点骇人听闻了。

    失神！也是很正常的事情。

    赵泰脑中快速的整理了下语言，低声的道：“魔祖前辈！您有没有想过，牧子平只是单纯的害怕您呢？”

