    第770章官路迢迢170

    让腾飞泡了杯茶坐了会，头脑渐渐的清晰起来。泡-.)

    想到明天本来就是放假的日子，自己却要在这里加班，主要是处理灾后的一些事情。周斌又下乡去了，张一凡在办公室里打开电脑看今天的新闻。

    每天看半小时的新闻，随时掌握时事动态，这是张一凡长期以来的习惯。

    最近网上说的，主要是围绕十一国庆长假的事。每到五一，十一这种假期，关于这方面的报道特别多。

    大都无非是说购物，旅游，交通方面的事情。张一凡浏览了一阵网页，突然被一条关于广省方面的新闻给吸引住了。

    今年广省很多企业订单暴增，工人数量有限，现在广省正处于民工荒，招工难的状态。

    主要原因是，很多季节性的企业，每年在五到十月，十一月分是最忙的季节，手上的单子压得很多，工厂规模有待扩大。但是限于资金问题，他们又满足不了客户的需要。

    十月十一月，还有两个月时间，张一凡在心里盘算着另一个计划。

    杨凌云从安东县赶回来了，主要是讨论企业整改的问题。

    会议定在下午二点半，张一凡在办公室里听完了杨凌云的汇报，他说姚木林被双规，现在纪委正在介入调查。但是他估计纪委查不出什么来，因为马书记跟姚木林关系很铁，则有姚木林似乎在市里有人撑腰。

    一个县委书记在市里有人，这是肯定的，张一凡早想过了。没有才不正常，而且有人希望姚木林的事，牵出背后的马书记，这样有人就可以渔翁得利了。

    杨凌云对蒋县长印象不错，说到安东的问题，他竟然连夸了蒋县长好几次。

    张一凡道：“三个这么大的厂要搬迁，市里肯定没有这么多资金，而且安东和道安县都不是什么出色的城市，它们的地皮也值不了几个钱。搬迁的事情暂不谈，最好是从内部着手。你拿个方案出来，下午会议上讨论。”

    杨凌云觉得有些难度，从内部着手，企业就得重新整顿，换人换岗。本来他认为，自己这个方案是最好的，把三个企业集中起来管理，只是这笔投资算下来，没有上亿的资金运作不了。

    以永林的财政能力，万万办不到这件事。从内部整顿入手，看来张书记暂时不想大动？杨凌云仔细研究过了张书记的四大目标。

    最后一个目标，仅有为数不多的三家国企，完成合并整改，为企业的发展寻找新的出路，解决几万工人生活和工作问题。

    当然，不管是合并还是整改，最终的目的，就是解决几万职工的生活和工作问题。杨凌云有些疑惑地看着张书记，莫非张书记有什么高招？

    张一凡杨凌云一时没有反应过来，他就道：“合并归合并，整改归整改，但不一定要搬迁。搬迁三个厂是件大事，关系到几万人的住房问题。现在他们在原来的地方都有自己落脚之处，我看还是不要搬了。就算是想搬，我们也没有这个财政能力。”

    “既然如此，不如就地解决问题，把三家厂合并了这个方案可行。当务之急，让工人有事可做。现在三个厂里闲置的劳动力，高达百分之八十。”他指着网上的新闻道，“你过来看看，能不能在这方面解决问题？”

    杨凌云的目光落在那条关于广省大多数企业在国庆加班加点的新闻上，他马上就明白了，“我去准备。”

    回到办公室，杨凌云亲手整理企业整改方案。他刚才想到了劳务输出。

    不过他马上否定了这一想法，劳务输出只能改变工人暂时的工作问题，改变不了企业的根本生存问题。这个方案只能适用于广大农村，那些剩余劳动力。

    整整一个上午，杨凌云就在办公室里写计划，连中饭都是下面的人送到办公室来的。

    下午二点半的会议，大家陆陆续续地到齐，今天杨凌云主持会议，等张一凡进会议室的时候，杨凌云就企业改革的事情提出了几点。

    针对目前企业法人代表，存在着转移国有资产的问题，进行了激励的讨论。自然也谈到了姚木林事件上，有人站出来说话。

    姚木林是纺织厂的功臣，没有他的话，纺织厂在早两年人就倒闭了。就算他有过，也可能以将功抵过，免除处分。

    也有人说功不能抵过，有功必有赏，有过必有罚。他有功的时候已经赏过了，现在有过自然要罚。乌逸龙一直在喝着茶水，一声不吭，任这些人各自发表自己的意见。

    杨凌云说，姚木林有功没错，但是他的功不足以抵过。他把纺织厂拉起来，但是在后面的一年里，几乎又毁了纺织厂。

    在最近这一年里，姚木林利用高进低出，进货预付货款，出货延期收款造成烂帐，呆帐等手段，中饱私囊。

    在企业内部拉帮结派，结党营私，现在这次整改，就是要彻底从根本上解决问题。从一线车间提拨管理人员，只有把这个问题解决了，后面的问题便迎刃而解。

    有人冷笑道：“看来秘书长已经有十成的把握了。那你说说看，怎么解决几万人的工作问题。”

    杨凌云倒是胸有成竹，打开笔记本，“现在广省沿海很多的企业，都存在用工荒的问题。但是他们手里积压了大量的订单，这些企业招不到人，更招不到熟手，因此，将给我们提供一个很大的契机。我们可以利用他们人力资源不足的问题，解决三大企业无事可做的局面。”

    又有人冷笑了，“劳务输出这一招，已经早就用过了，只适用于农村那些剩余劳动力，根本解决不了企业的根本问题。”

    杨凌云看了张书记一眼，自信地笑了，“错！我们不是在搞劳务输出，而且把对方手里的单子接过来，在我们这里加工。广省这么多外资企业，这是一个很大的市场。也是我们不可多得的机遇。现在山蓝县的路修通了，这对我们是一大好利。”

    张一凡听到这里，不禁露出一丝微笑，杨凌云果然抓住了重点，领会了自己的意思，自己正有此意。

    看到张书记的微笑，杨凌云知道自己分析对了，走对了张书记的路子，因此他更为自信。“我们不是要长期给人家做加工，加工只是暂时的，等企业缓过气来，还是要做回自己的本行，当然，如果有机会，转型也不失为一条出路。”

    有人道：“让我们堂堂的国企，去为几家私营企业打工？这象什么话？那不是让人笑掉大牙。”

    张一凡说了句，“我想问一句各位，是宁愿让人笑掉大牙，解决近三万多职工就业问题好呢？还是眼睁睁地看着这三万职工终于无事可作，游手好闲好？”

    这是一个很现实的问题，面子与生存之道，看你如何选择？

    乌逸龙终于说话了，“杨秘书记这个方案我看可行，只是在干部处理的问题上，我想说一句，企业的领导班子，最好不要大动，以免军心涣散。张书记的意见如何？”

    张一凡道：“国有国法，家有家规，要想从根本上解决问题，必须要拿出点手段，否则无以立威！到于处理，就要看他们自己的态度，否则何以服众？”

    乌逸龙不说话了，张一凡做了短简的总结，要求在最短的时间内，整顿企业内部，争取在这两个月拿到一部分单子，尽可能的先解决部分职工的工作问题。

    会议结束，张一凡刚回到办公室不久，就接到姚慕晴的电话，姚慕晴想请他晚上去皇冠茶楼喝茶。！

    ps：第四更，砸花吧，晚上再来一更好不好！到1250就加更。绝不食言！

    推荐一下女频的《千年后的姻缘》

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

