    这下，李诞直接变得惨白，是怎么都没想到苏晚竟然会是宋擎苍的那个未婚妻，是被宋湛铭赞不绝口的苏家大小姐。

    “我看你，也不需要在江城混了。”宋擎苍的声音残忍无比。

    而后，宋擎苍直接把李诞摔在了墙上，每一拳都精准的打在了李诞的身上，李诞被打的毫无反手的余地，鲜血吐了一地，但偏偏，宋擎苍的身上却干干净净的。

    “带下去，我不想再看见。”宋擎苍说的直接。

    “是。”保镖立刻走上前，把李诞拖了下去。

    宋擎苍这是根本不给任何面子，众目睽睽之下对李家下了狠手了，两家在地产上这些年也是争的你死我活的，但公开的时候彼此还是会给对方面子。

    李家不想得罪宋家，宋家也不会轻易的招惹李家。

    而现在，为了一个女人，竟然宋擎苍大开杀戒了，这让在场的人对苏晚更是刮目相看。

    而宋擎苍知道，自己冲动了，是这么久来不曾有过的冲动。

    反倒是苏晚，一点都没感动，直接翻了一个白眼，是没想到在重生后，自己竟然被卷在这件事里，成了推动宋擎苍毁了李家的主因。

    现在她的脸上可不是被人刻着苏妲己这三个字了？

    日哦。她才不是呢！

    明明就是宋擎苍找借口在斩尽杀绝，结果转手就把这个锅给了自己，宋擎苍真不是人，是真的狗！

    在李诞被拖出去后，众人就很识趣的各自散去了，倒是没聚集在这里。

    这种事，大家见怪不怪了，都彼此有分寸，什么该说，什么不该说。

    宋擎苍理了理西装外套，而后就从容的朝着苏晚的方向走来，走到苏晚面前的时候，宋擎苍的脚步停顿了下来，眼神却不是落在苏晚的身上，而是看着入口的位置。

    苏晚顺着宋擎苍的视线看了过去，那是温津。

    温津一样穿着黑色的手工西装，就这么似笑非笑的站着，单手抄袋，好似看了一场再精彩不过的闹剧。

    但全程温津却一句话都没说，就只是看着。

    一直到苏晚的视线转了过来，温津才淡淡的笑了笑：“苏同学，你倒是每一次都让我觉得别出心裁。”

    这话又像是意有所指。

    苏晚就只是安静的站着，而后从容开口打了招呼：“温校长。”

    除此之外，她只是微微颔首示意，并没再回复多余的话。

    在苏晚的话音落下，她就感觉手心传来一阵温热的温度，而后的苏晚的手落在了宽大有力的手掌之中，那是宋擎苍的手。

    苏晚没说话，低头看了一眼，仍旧不动声色的。

    “走了。”宋擎苍的声线平静，并没因为温津的出现而有任何的波澜起伏，把自己的情绪隐藏的很好。

    但是苏晚却可以明显的感觉出来，在温津出现后，宋擎苍的态度瞬间冷淡了下来。

    而苏晚丝毫不怀疑，自己要有所反抗或者做出出格的事情，怕是下一个变成李诞的人就是自己了。

    苏晚吐了吐舌头，乖巧的站在温津的边上。

    起码苏晚明白自己现在的身份，首先，她的身份是宋太太，其次才是苏同学。

    苏晚的态度和反应，让宋擎苍的脸色缓和了不少，在这样的情况下，宋擎苍带着苏晚就这么直接从温津的面前走过，眼神都不曾落在温津的身上。

    温津好似不介意，仍旧维持之前的姿势，就这么看着。

    但偏偏，在苏晚经过温津边上的时候，温津却又主动开口，就像是明知故犯一样：“宋总，这么巧，原来您的太太是清大的学生。”

    好似在冲着宋擎苍打招呼，但是却又带着挑衅，满屏都可以感觉的到的恶意。

    “正巧，我和苏同学有些的话要说，可否借个人？”温津仍旧在温和的笑着，大方的提出自己的要求。

    但苏晚却很清楚，温津是故意的，是故意当着这么多人的面提出自己的要求，毕竟温津的身份在这里，要问苏晚什么，也是理所当然的。宋擎苍不管和温津有什么私下的仇怨，起码在表面上，两人还是客客气气的。

    甚至宋家还是清大的名誉董事，清大是宋家人最初一手创建的，所以于情于理，宋擎苍都不应该拒绝，拒绝的话就太失风度了。

    温津这个是掐准了这一点，明晃晃的在挑衅宋擎苍，那眼神看着宋擎苍的时候，更多的是带着不怀好意，就这么落在了宋擎苍的身上。

    周围的人也看了过来，大概是有些惊讶苏晚是清大学生的身份，在他们看来，这些身出豪门的千金大小姐，没几个是正儿八经读书的，绝大部分都在国外买了一个名校的文凭回来冲门面的，像苏晚这样，是清大的学生，几乎就是凤毛麟角了。

    这下，众人的视线不自觉的落在了苏晚的身上，好似对于宋擎苍的反应并没太多的想法。

    结果，宋擎苍却在下一刻，毫不犹豫的拒绝了温津：“抱歉，不方便。”

    话音落下，宋擎苍第二句话都懒得说，直接牵着苏晚的手离开，是一点给温津面子的意思都没有，这是明白的拒绝了温津。

    要知道，在江城，清大校长的身份还是极具分量的，加上温津本身的能力，不可能会有人拒绝温津的，更不用说还是当面拒绝。

    但偏偏温津的脸色也没任何不好看的地方，反倒是淡定的不能再淡定了，甚至是全程都带着笑容，就这么目送宋擎苍和苏晚离开。

    周围的人也不免低声议论，但也就只是议论，不敢再多说什么。

    而苏晚这毫不客气的在心里翻了一个白眼，被莫名其妙的卷入温津和宋擎苍的博弈，苏晚是极为不爽的。但就算不爽，苏晚也知道，什么时候该做什么事，什么脾气可以发，什么脾气应该忍着。

    所以苏晚的表面仍旧挂着标准笑容，始终陪在宋擎苍的边上。而随着温津的出现，苏晚是可以明显的感觉的到宋擎苍的周遭流动的阴鸷的气息，她以为宋擎苍会直接走人，毕竟任何场合，宋擎苍都不需要应付，而今天，宋擎苍却一动不动的留在晚宴现场。

    就好像是在等着什么人？

