
“当年那些人风头极盛，我也是因为没有遇到过对手，有些膨胀了，这才在遇到那人的门下弟子时，直接出手杀了，就是想要会会他们。实在没有想到，真的盛名之下无虚士。”大萨满在说这话的时候，似乎还有些心有余悸。

“这人还不算他们之中最厉害的呢，如果你遇到的是另外两个，我可以保证，你连出手的机会都没有。”孙昭奕淡淡然地说道。

“当时我也看出来了，他们确实厉害，哪怕是对上天师府的天师，应该也有一战之力。也就是因为这个，我不敢再在江湖上走动，干脆出了国。”大萨满倒也实在。

“算你聪明啊……”孙昭奕笑着说道。

“可是……你既然知道我……那像你这样的高手，我在江湖走动之时，为什么从来没听说过呢……当时但凡有名有号的，我基本上都知道……”大萨满还是纳闷地说道。

“虚名而已，我不图这个……”孙昭奕又是淡然地说道。

半山腰。

张禹和叶凤凰、潘胜等人都在这里焦急的等待。

随着他们下到这里，又等了一会，时间已经过去能有二十分钟了。

对于孙昭奕的实力，虽然没有人清楚，但绝对是深不可测。谁都知道，时间越久，越是不利。

大家伙来回踱步，脸上写满了担忧，潘胜焦急地说道：“师父怎么还没个动静，真是急死人了。要不然，咱们上去看看。”

“高手过招，你们上去又有什么用。”这一次，开口的竟然是叶佳，她一脸的得色，看起来有些神采飞扬。

之所以会这样，乃是她意识到，孙昭奕这么久没回来，搞不好是挂了。自己一直被困住坑里，被孙昭奕压制了这么久，甚至空有法力，并且法器在身，都不敢还手，可见是何等的憋屈。

现在好了，有师父为自己出头，终于能够扬眉吐气了。

“你说什么，是不是想死！”看到叶佳得意的样子，潘胜立时就火了，他的手直接抬了起来，似乎这就要出手。

乌道人则是赶紧拉住叶佳，讨好地看向张禹，说道：“误会、误会……”

叶佳自己也反应过来，现在还在张禹他们的手里，对方这么多人，自己肯定不是对手。饶是孙昭奕已经死在师父的手里，眼下也不能激动张禹等人。一切都要等师父杀过来。

张禹微微一笑，说道：“潘胜，不必跟她一般见识。太师叔和大萨满都是高手，想要分出胜负，不是一时半刻。咱们也不要着急，再等十分钟。如果那个时候太师叔还不下来，咱们再上去。”

“还要等十……”潘胜不情愿地说道。

他本来想说‘还要等十分钟啊’。可是，不等他的话说完，就听到一个女人的声音从上面传了过来，“用不着等那么久。”

“师父。”“太师叔。”“前辈！”……众人当即就听出来了这是谁的声音，一个个全都激动的叫了起来，跟着一个个全都朝上面看去。

而乌道人和叶佳听到这个女人的声音之后，则是心头一紧。二人清楚的很，如果是孙昭奕回来了，那就是大萨满出了事。

他俩也下意识地抬头看去，很快就见一个白衣白发的女人飘飘然而来。

“师父，您回来了，真是太好了！那个大萨满是不是被你打死了！”“太师叔，您有没有事？对方怎么样了？”“前辈，那个大萨满是不是已经被您解决了。”……众人立刻七嘴八舌的问道。

孙昭奕微微一笑，很快来到众人面前，她平和地说道：“咱们回去吧。”

“就这么回去了，对方还有人呢？师父，让我过去把他们全部搞定，这些人应该实力不弱，比上次那些废物强！”潘胜急切地说道。

“老实的回去！”孙昭奕板着脸说道。

“是，师父。”潘胜就怕师父板起脸，立马就老实了。

叶玲珑看到儿子这般，心中暗说，这小子连我的话都不听，这个世上，那就你能制得了他。

孙昭奕也不停留，随即朝山下走去。张禹等人全都好奇，也不知道上面的结局到底如何，那个大萨满有没有被干掉。

最为着急的，自然是叶佳了，现在孙昭奕回来了，那就代表着师父有事了。因为任谁都能看得出来，孙昭奕是毫发无损。

叶佳有点担心地说道：“前辈，我师父怎么样？”

“等你回去之后就知道了。”孙昭奕一边往前走，一边说道。

“我什么时候能回去？”叶佳赶紧问道。

“这个就要看你们的人什么时候来领你了。”孙昭奕淡淡地说道。

听了这话，叶佳的心头“咯噔”一下，因为按照之前说好的，如果大萨满赢了，就会直接放人。现在没放，起码说明师父已经输了。

这样一来，就得等老板做出决定，是否答应张禹的条件了。

没有办法，叶佳和乌道人也只能跟着张禹等人一起下山。这一刻，他俩也都明白了，怪不得张禹敢如此的强硬，竟然还敢跟华家叫板，看来果然是有着过人的实力。无当道观有孙昭奕这样的顶尖高手坐镇，另外张禹、叶凤凰这些人，也个个都是高手，无当道观的强大，绝对可以说是顶级的宗派。

不过二人心中也明白，这次老板在见识了无当道观的厉害之后，应该不会再轻易挑起战端。十有八九会张禹的条件，将人给赎回去。就算老板不管他俩，也总得管华雨龙吧。赎回他俩，就是顺便而已。

再说另外一边，佟家兄弟和陆柏、华雨浓等人也在焦急的等待。

随着时间越来越长，佟家兄弟和陆柏、白衣少女的脸色，是越来越难看。因为他们知道，以大萨满的实力，应该很快就能分出胜负。这个久都没有个结果，搞不好大萨满是出事了。

华雨浓心中的想法也是这般，她表面上露出担忧之色，内心之中却是无比的高兴。她在心中说道：“怪不得张禹敢开出来这样的条件，看来果然是有所依仗。如果他那边的人能够打败大萨满，那父亲势必再也不敢轻易招惹张禹，张禹开出来的条件，应该也能答应。”

虽然她高兴，但是片刻之后，又不禁有些担忧起来，“大萨满可不要被张禹的人给杀了，他可是我们华家最大的保护伞。如果死了，也是麻烦了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542604"  chaptername="第3983章  咱们回去吧">加入书签</a>
</div>
