    上来就要请柬，我直接绕到另一边开门上车。

    “洛哥，不太对劲吧，我要的东西呢？”

    洛有道挑起了眉头，看了我一眼后从公文包中拿出了一份文件。

    “你小子要的，请柬呢？”

    接过他手中的文件，我大致的看了一眼，确实是他那个项目的收益分成后，满意的将请柬递给了他。

    “洛哥，果然还是人脉在这个世道上比较好用。”

    只要有人就不怕没钱。

    从洛有道的车内出来，我径直走向停在路边的车，带着叶青青进入辉煌酒店。

    走到门口的时候，保安礼貌的笑着伸手请示请柬。

    我拿出请柬递了过来，扫了一眼面前衣着华丽的保安，对于这场晚会更是多了几分期待。

    不管是之前辉煌的时候，还是到现在，我还从未接触过顶层的圈子。

    走进晚会的大厅，里面环绕着悠扬的音乐，一路走过来收获了不少的目光。

    从进来到坐在休息的沙发上，我还没看到一个眼熟的人。

    果然我接触的圈层还是太低了，目前看到的人，不管是气场还是衣着都能看出来非富即贵。

    这时，门口传来一些嘈杂的声音，我顺着大部分人看过去的视线，看了过去。

    心中一喜，这个人我还真认识，当初在金明那场酒会中叫刘凯的富家子弟。

    那场酒会直接把我喝进了医院，不过也不算白进。

    刘凯带着女伴四周扫了一圈，我们刚好对视了一下，只见刘凯不易察觉的点了下头，接着朝另一个方向走了过来。

    看到他这个举动，我不免愣了一下，心里泛起了苦涩。

    就算是认识一个，人家还看不上我这个无名小辈，不过我还是有一些其他的收获。

    尽管没有人认识我，但从一些视线中我还是察觉到了不对劲，没准这里面就是那些人背后的大佬。

    思索间，门口再次传来了一些嘈杂的声音，这一次比上次还要热烈一些。

    我再次看过去，只见楚婉竹和霍念纯出现在门口，楚婉竹白裙在身，而霍念纯是相反的黑色短裙。

    两人就如黑天鹅和白天鹅一样，高傲的微仰着下巴，吸引了周围大部分人的目光。

    由此可见，霍家在这里的声威。

    下一秒，我跟楚婉竹对视了，紧接着楚婉竹便朝着我走了过来。

    察觉到她的举动，我都怔住了，在这个时候，她为什么要过来？

    楚婉竹径直走了过来，就连身后的霍念纯都没有跟过来，我的视线越过楚婉竹看到了霍念纯脸上还没有消散的惊诧。

    疑惑的时候，楚婉竹已经来到了我的面前。

    “程先生，不知我今天的帮忙有没有给你留下一个好印象。”

    听到楚婉竹的话，我还有些无措，楚婉竹的总会有些出乎我所料的举动。

    “当然，楚小姐在我心中的印象一直都很好。”

    简单的交谈两句，霍念纯已经走了过来，凑到楚婉竹耳边说了几句话，接着楚婉竹便借故离开。

    走之前，霍念纯还恶狠狠的瞪了我一眼。

    瞪的我还有些莫名其妙，想想也能理解，毕竟霍念纯对楚婉竹的敌意不是一丁半点，可她为什么还总会出现在楚婉竹的身边呢？

    “程总，霍家的这两个人是怎么回事啊？”身边的叶青青好奇的问了一句。

    我低声笑了笑，伸手接过侍从端着的两杯酒，递给了叶青青。

    “她们的事情我也是弄不明白，这里面都是一些大人物，注意谨慎一些。”

    万一惹到谁，还是不好收场的。

    正交代着，我抬头便对上了霍念纯的视线，目光充斥着冷意。

    随后霍念纯低下了头，紧接着我的手机便响了一下。

    打开一看是霍念纯发过来的短信，让我到二楼休息室。

    见状，以我现在的情况也不能跟霍念纯敌对，跟叶青青说了一声后边走向了二楼。

    走到电梯口的时候，旁边也出现了一个男人，低头正看着手表，眉头紧锁，似乎有什么着急的事情。

    电梯门刚打开，男人便走了进去，转身间我看到这张脸还有些眼熟。

    等到电梯门关上，身旁传来男人的声音：“你是程磊吧。”

    冷不丁的一句话倒是让我惊讶不少，侧头看向他，点头示意。

    “是的，不知道您谁？”

    秉承着晚会中都是大佬的原则，在说话方面我还是客客气气的。

    男人低头嗤笑，颇有种高深莫测的模样，也按下了二楼。

    电梯内是安静的，男人目光冷厉的注视着电梯门。

    片刻后，蓦然开口道：“你是个有种的男人，希望你能多坚持一会。”

    男人的话音落下后，电梯门也打开了。

    一句莫名其妙的话，在我还没有明白的时候，男人已经走了出去。

    我在电梯门关上的那一瞬间反应过来，快步走了出去，可视线中已经没有了男人的身影。

    可我却陷入了沉思当中，希望我能多坚持一会是什么意思呢？

    暂时将这个疑惑放下，我按照霍念纯留的房间找了过去。

    顺着楼梯走过去，很快便找到了房间，刚伸手敲门，房间的门却轻而易举的打开了。

    见状，我推门走了进去，房间内空无一物，根本就没有霍念纯的影子。

    看来还没有过来，我只好坐在沙发上等。

    时间一点点过去，眼看着都要过去半个小时，我有些不耐烦的打算离开。

    毕竟这场晚会还是挺重要的，但凡拿下一个项目，对于公司发展都是有用的，我可不能因为一个霍念纯就损失的太严重。

    刚起身，门口传来了关门的声音。

    待我转过身，却看到楚婉竹走了进来，四目相对，楚婉竹眸中满是惊诧。

    看到她这个反应，我瞬间明白了什么，跨步走到门口，用力的扭了一下门把手，果然被锁住了。

    意识到这件事，我气恼的抿紧了唇。

    霍念纯，这就是你的计划么？下三滥的手段？

    心中这样想的，这些话我也编辑到了手机中。

    看着上面显示发送成功，我还是恼怒，这是打算一箭双雕了？

