
　　段玉刚刚听完这段段白白的讯息，就发现整个地面开始颤抖。

　　然后，鬼觉大师道：“好了，两个小女孩，一个小男孩，老婆婆我的样子不好见人，这就先走了。”

　　段玉赶紧上前，躬身道：“恭送大师。”

　　鬼觉大师摆了摆手，慢吞吞地离开了几乎废墟一般的仙音阁，但是眼睛一眨，她已经在十几米之外了。

　　几分钟之后！

　　整个仙音阁，被包围得水泄不通，几千名黑色骑兵，密密麻麻，全副武装。

　　紧接着，镇夜司的提督大人走了进来。

　　他先看了满地的尸体，眉头紧皱。

　　紧接着进来的是瀛州太守，瀛州驻军将领。

　　镇夜司提督大人来到段玉面前道：“你没事就好，这位是？”

　　段玉道：“威海侯爵府的小姐，段玉碎。”

　　听到这个名字，镇夜司提督也觉得怪怪的。

　　但三位大人还是朝着段铁锤拱手道：“段小姐。”

　　所有人都知道，段氏的小姐，未来也是威海侯爵府的半个主人。

　　段铁锤一丝不苟地回礼道：“拜见三位大人。”

　　原来，她的毒舌也是有针对性的。

　　镇夜司提督大人道：“走吧，先回镇夜司城堡再说。”

　　……………………

　　回到镇夜司城堡，已经是晚上十点钟左右了。

　　但整个城堡，灯火通明。

　　城堡内外，密密麻麻几千人。

　　不仅如此，镇夜司城堡方圆几百米内的所有民房全部被征用了，几千名镇夜司武士，住入了民房之内。

　　这片区域，完全是三步一岗，五步一哨，守卫森严到了极致。

　　“凌霜，段玉，你们跟我来。”镇夜司提督到，然后不是进入城堡大厅，而是进入了一个地下密室。

　　一直到最深处的地下密室之后。

　　镇夜司提督跪下道：“拜见三祖宗。”

　　段玉一愕，镇夜司提督已经是排名前五的巨头了，连他都要下跪？

　　不仅镇夜司提督下跪了，他身后的三名万户，也跟着下跪了。

　　段玉不愿意跪，凌霜也不大愿意跪，但这情形不跪，也不合适。

　　但坐在上首的那个老祖宗却摆摆手道：“不用跪，年轻人要有傲骨。”

　　段玉看清楚了这个老者，真的是鹤发童颜了，满面红光，身高体胖。

　　他就是镇夜司的老供奉，虎剑之。

　　目前而言，他其实没有在镇夜司担任官职，仅仅只是供奉，但是却被所有人认为是镇夜司的第三祖宗。

　　镇夜司四大提督，已经来了两个，一个带段玉进来，另外一个一直在这密室之中，陪伴老祖宗。

　　“人都到齐了。”镇夜司的三祖宗虎剑之道：“五，六，七，八都到齐了。”

　　除了三祖宗之外，还有两个提督，三个万户，加上段玉和凌霜。

　　接着，虎剑之道：“我受到归农的密信，说于连虎这个人还不错的。”

　　顿时，一名万户道：“是，三祖宗，我们立刻去叫于连虎进来。”

　　片刻之后，副千户于连虎进来了，显得非常激动，跪下道：“拜见三祖宗。”

　　虎剑之道：“嗯，现在人是真来齐了。”

　　然后，所有人在各自位置上做好。

　　“事情从哪里说起了？”虎剑之道：“田归农牺牲了自己，打造出了眼下这个局面，来之不易。”

　　“这次我带了五千人来，带来了镇夜司差不多四分之一的力量。”

　　“黑龙台那边，也带了五六千人。”

　　“还有江东大营，江北大营，帝国的东海水师，江东总督，大内龙武卫，钦天阁等等等等。”

　　“总共来了几万人。”

　　“道宗，佛宗，儒宗，剑宗等等等，也来了很多人。这些人不问世事已经很久了，鲜有在世间行走露面。”

　　听到这里，尽管有预料，但段玉还是非常震惊。

　　帝国竟然真的派了几万人进入瀛州。

　　而且，这几万人中，相当部分可不是普通的军队，而是特殊军队。

　　“所有人都知道，瀛州要发生大事。但所有人都不知道，这个大事是什么，会发生在哪里。”

　　“我们已经讨论过很多次，我们觉得这次大事，会发生在威海侯爵府。”

　　“我们也一致认同，其中的关键性人物，就是段红勺。”

　　“今天中午，我们和段天罡的秘密军队，在鬼市就发生了一场惨烈的战斗，伤亡五百三十七人。”

　　这话一出，段玉心脏顿时一抽。

　　没有想到，伤亡竟然如此惊人。

　　“段天罡的秘密军队，实力远远比我们想象中要大得多。”

　　“结果今天在鬼市，段红勺并没有如同预期中的出现，来和段玉会面的反而是她的女儿段铁锤，什么女孩叫这倒霉名字。”

　　“今天上午十一点中，段天罡和一群神秘人会面，一直到下午两点钟才脱身。”

　　“下午三点钟，段天罡前往仙音阁，并且秘密封锁此地。”

　　段玉道：“三祖宗，什么是秘密封锁？因为我看到仙音阁里面有一千多人，都是进去看如梦的演奏的。”

　　镇夜司提督道：“段天罡派遣了秘密高手，伪装成仙音阁的打手，正常客人可以进。但我们镇夜司的人不能进，事实上我们派去了十几名探子，结果……全死了。”

　　段玉道：“仙音阁的那一千多人，是谁杀的？”

　　镇夜司提督道：“不知道，因为里面所有人，全部死绝，一个不剩。”

　　三祖宗道：“而就在刚才，段玉收到了段红勺的秘密口信，说她已经返回威海侯爵府，明日将有大事发生。”

　　“我年纪大了，几乎在死和半死之间了，所以有些时候，悲观一些，也敏感一些。我现在很担心，我带来了这几千人，却带不回去了。”

　　“进瀛州容易，想要出去，感觉难了。”

　　“我年纪大了，死不足惜，但……我带来的几千人，大部分还都很年轻。”

　　“当然，这件事情先不提。关键是段红勺给段玉的口信，什么叫明日有大事发生？她是以什么方式，返回威海侯爵府的？究竟有什么重要的目的，让她必须冒着巨大的危险，返回家中？”

　　如今威海侯爵府对于段红勺来说，完全是危机四伏，狼群虎穴。

　　当年她想尽一切办法，这才逃脱出来，如今竟然只身返回。

　　所以，虎剑之说的话很重要，段红勺是以何种方式返回威海侯爵府的。

　　而就在此时，外面响起了急促的敲门声。

　　“何事？”镇夜司提督道。

　　“大人，威海侯爵府来的情报。”

　　于连虎赶紧上前开门。

　　一名镇夜司的千户进入，道：“启禀三祖宗，威海侯夫人公然在侯爵府内露面，并且公开召见段氏家族所有海盗首领，所有水师将领，所有船主。”天籁小说网

　　这话一出，所有人都呆了。

　　段红勺，竟然是以这种方式露面的。

　　光明正大，堂而皇之。

　　要知道，段天罡的秘密势力正在疯狂围捕段红勺，甚至连他自己和如梦都出动了。

　　不只如此。

　　今天中午在鬼市，段天罡至少派出了两千名秘密武士，前去围捕劫杀段红勺。

　　而段红勺，就这么公开露面。

　　她果然是聪明绝顶。

　　最危险的地方，就是最安全的地方吗？

　　她打了一个时间差，段天罡亲自去追击她的时候，她秘密返回威海侯爵府。

　　“不止如此，段红勺还以段氏家族女主人的身份，派遣使者前往各处，发来请柬。邀请帝国驻瀛州的钦差大臣，江东总督，瀛州太守，黑龙台提督，还有我们镇夜司，邀请明日前往威海侯爵府，见证一件大事。”

　　三祖宗虎剑之缓缓站了起来，问道：“段红勺，发出了几份请柬？”

　　那个千户道：“非常非常多，在同一时刻，威海侯爵府有几百名骑兵下山，到处发放请柬。”

　　三祖宗虎剑之道：“也就是说，此时在瀛州的所有大人物，全部收到了她的请柬？”

　　那名千户道：“应该是的，另外她还送了一个非常特殊的请柬，是给王思思的。”

　　虎剑之点了点头道：“这个女人，这么杀伐果断吗？一点缓冲的余地都不给任何人，直接就撕开所有的面具，要和段天罡决一死战了。了不起，没有想到啊！”

　　不仅仅是虎剑之，段玉也彻底惊呆了。

　　这个段白白所做的一切，都远超过他的想象。

　　首先她被唤醒之后，没有和段玉会面相认，而是返回了威海侯爵府。

　　而且选择公然露面。

　　紧接着，她几乎没有和任何大人物通气的情形下，就广邀所有的大人物前往威海侯爵府，见证明日之大事。

　　这种气魄，这种果断。

　　真是没有见过。

　　她刚刚苏醒过来，几乎没有做任何准备。

　　而且现在整个威海侯爵府，完全是段天罡的主场了。

　　她没有做任何缓冲，直接在明日，在段天罡的主场，选择和他决战。

　　段玉脑子里面再一次响起段红勺的话。

　　“我们把属于我们的一切，夺回来！”

　　王思思说过，这个段红勺看起来是温婉的，美丽到近乎造物主精华，一个仿佛碰一下就会碎的精致玉器。

　　却没有想到，竟然有如此之气魄。

　　“三祖宗，段天罡也已经返回威海侯爵府了。”这名千户道：“也是所有人都亲眼看到的，他一步一步走上台阶，返回威海侯府。”

　　镇夜司提督道：“三祖宗，我们是现在立刻出发，前往威海侯爵府，还是明日再去？”

　　三祖宗虎剑之道：“既然这位段夫人让我们明天去，那我们就明天去吧。”

　　………………

　　当夜无眠。

　　哪怕仙音阁死了一千多人，都没有大肆查案，也没有大动荡。

　　整个瀛州城，反而是一种离奇的寂静。

　　显然所有大人物都认为，比起明日在威海侯爵府即将发生的大事，仙音阁死个一千多人，已经算不得什么了。

　　明日之事，才会彻底改变瀛州的命运。

　　次日一早！

　　三祖宗虎剑之，镇夜司提督，凌霜，段玉，段铁锤，还有上百名镇夜司高手，骑马离开了镇夜司城堡，前往威海侯爵府。

　　刚刚到了街道上，便遇到了另外一支队伍。

　　黑龙台的一名提督，也带着一百多名高手。

　　双方见面后，几位大人物拱了拱手。

　　然后，无声无息，朝着威海侯爵府方向前进。

　　紧接着，遇到了瀛州太守的人马。

　　接着是瀛州驻军。

　　江北大营，江东大营。

　　江东总督卫队。

　　钦差大臣卫队。

　　最后，属于帝国的几方势力，完全集结在一起。

　　浩浩荡荡一千多人，开赴威海侯爵府。

　　一个多时辰后！

　　一千多人来到了威海侯爵府的大门之外。

　　这里的台阶上，密密麻麻都是人。

　　整整几千人。

　　整个瀛州，不管是武道，官场，还是军队，所有大人物，全部在场。

　　就是为了见证即将发生的大事。

　　整个空气，都仿佛凝固了。

　　肃杀，凝重。

　　此时，威海侯爵府大门紧闭，也不知道里面究竟发生了什么事情。

　　昨夜，段天罡连夜返回威海侯爵府，也不知道他和段红勺之间，可有发生什么厮杀之斗？

　　时间到了上午九点。

　　“当当当当当……”里面的钟声敲响了九下。

　　“嘎吱……”

　　威海侯爵府的大门，终于缓缓开启。

　　威海侯的第一义子走出门，缓缓道：“奉主人和夫人之命，请诸位大人进入侯府见证，请！”

　　外面台阶上的几千人，浩浩荡荡，进入威海侯府之内。

　　……………………………………

　　注：还是破功了，过了十二点，无语，愧疚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第98章:段红勺之惊人气魄!免费阅读。https://xs.23sk.com 