    徐民华指指点点，评长论短，最后更是道：“你这个魔王啊，我看也是个不学无术之辈。

    时代在发展，社会在进步，这些都还是你们以前搞的那套把戏吧？

    不知道现在的主流思想，不了解现在的流行文化，怎么搞得好创作？

    你看看你搞的这些幻境，还是几十年、几百年、几千年……的东西吧？

    一点儿也没变过！

    不思进取，一点创新意识都莫得，怎么做好一名称职的魔王？

    都像你这般搞下去，我看‘魔’这个很有前途的行业要衰落了啊！”

    第六魔王听得一愣一愣的，这混蛋将自己的幻境当成了什么？以为是在看戏吗？

    “捕捉到你了！”

    正在对幻境指指点点的徐民华忽然神色一正，笑着轻语一句，周围的幻境如玻璃镜面般破碎开，所有的美女全都化为云烟散去。

    幻象终究是幻象，岂能困得住通过神体实验的徐民华？

    神体实验所造成虚拟思维世界，可比第六魔王所制造的真实多了，因为神体实验所造的虚拟思维世界乃是由受实验者本身的思维信息构成，对受实验者而言，自然真实非常，而第六魔王不过是以魔气构建出的幻境。

    当然，若面对的是精神修为远低于自己的对手，第六魔王完全可以读取到对手的思维，从而以之思维中的信息构成幻境，那会更为真实，对手几无可能摆脱。

    可徐民华的精神意志已经超过了第六魔王，它仅能感受到徐民华些微的情绪波动，根本无法读取徐民华的记忆，也就谈不上以徐民华记忆中的信息来构成幻境。

    对魔制造的幻境抵抗能力，大夏通过神体实验的人员绝对是这世界最强！

    因此，通过神体实验的大夏人员最是这世界魔的克星。

    第六魔王今日会到这里阻截龙族，并非想不到这可能会是个陷阱，而是奉魔尊之命前来试探，观察大夏“金仙”对它们魔的手段有什么效果，获得一些情报，好为之后的大战准备。

    徐民华一句“捕捉到你了！”让第六魔王大惊，它为魔，并没实体存在，实质是一团庞大意识的集合，无形无相，怎会被捕捉到？

    刺目的光华在天空炸开，好似一颗太阳在东海升起，照亮了这片漆黑的夜空，强大的能量宣泄而出，第六魔王寄藏意识的魔壳被击中，在磅礴的能量中被摧毁，将它的意识暴露出来。

    第六魔王并没被核爆炸死，因为它实质是一团意识，魔壳只是表象，被摧毁也不会立即伤及根本，只要有灵气能汇聚过来，第六魔王能立马重炼出一副魔壳。

    但核爆的能量排开了周围的灵气，使得灵气一时之间无法聚拢过来，趁着这时，徐民华对那团露出的庞大意识体发起了攻击。

    攻击方式很简单，意识思维入侵，即直接入侵第六魔王的思维，将之从根本上毁灭。

    但攻击方式简单，做起来却难，尤其是以这种方式。

    进入到第六魔王思维的内部，等于要面对第六魔王这个庞大的意识集合体，其中所蕴藏的第六魔王的海量思维信息、第六魔王所吞噬的其他生灵所留下的杂乱思维碎片……都会对徐民华造成危险。

    这就好比跑到一个人的灵魂中夺舍，夺舍有可能成功，但也有可能被原主同化掉。

    第六魔王的意识体是一团无定型、在随时变化的事物，时而像是一团云，时而像是一只蠕动的触手怪……

    魔本万化，变化无常！

    可在此时，那团肉眼不可见、在不停变化的事物忽地停止了变化，而后凭空消散无踪。

    第六魔王死了，它的意识思维被徐民华摧毁，死得不能再死！

    感知到第六魔王的意识波动消失，水鬼王大惊，全力一击将与它纠缠的敖青逼开，赶紧夺路而逃。

    魔很难彻底消灭，越是强大的魔越来杀，在三界以往的战争中，被彻底杀死的真仙级魔王都没有几尊。

    可现第六魔王都交代在这里了，此时不逃，还等着给第六魔王陪葬不成？

    水鬼王边逃，边在心中大骂第六魔王废物，要不是这家伙鼓动它来阻截龙族，还称是奉了魔尊之命，手中有魔尊赐宝，即使大夏有金仙过来，也可保它二人无恙，事成之后，魔尊还大大有赏，否则它岂会来此？

    现在无恙个铲铲，第六魔王自己倒是彻底无恙了，可它还不想那么快彻底的无恙！

    可逃跑中，水鬼王感到四面八方的空间在束缚它，连它寄身的海水也在排斥它。

    这是阵法的力量，有人在用阵法阻止它逃跑！

    它极目望去，只见一名龙族正在远处操控大阵。

    这是一名真仙级龙族！

    水鬼王方才在阻截敖青等一众龙族时，还稍稍疑惑为何东海龙族的真仙级龙族只有敖青一龙，原来是早潜藏起来，在布置大阵。

    水鬼王这时也察觉到了自己的异常，自己为什么会被第六魔王这么轻易忽悠过来？怕是那第六魔王用魔功蒙蔽了它的真实意识！

    水鬼王脑中想着各种逃离此处的办法，可却又一一被之否决掉，因为这大阵的存在，形成了一个隔绝封闭的空间，不破此大阵，它不可能逃脱。

    它现在最佳的逃跑方法反而是聚集最强的力量冲击大阵的一点，以点破面，从大阵强行打开一个出口逃离。

    水鬼王活了这么多年，能成为鬼帝之下的鬼王，自也不是犹豫之辈，当即心一狠，运集起全身法力，一边拼命加速，一边拼命将自己身体的形态变成一个高速旋转的钻头，向着大阵一点飞速冲去。

    “不错，知道给自己加速，把自己变成钻头。”徐民华看到水鬼王把自己变成高速飞行的钻头，评价道。

    但在评价的同时，他下达了攻击指令。

    在水鬼王变成的钻头刚好钻到大阵，将大阵钻透时，其意识中升腾起一片明亮的光辉，它感到周围的水全部消失，灵气尽数排开，再也没醒过来。

