    赛亚金猿进化法？

    凌天一脸的茫然。

    看到他的表情，小氦就知道，自己这位主人真把半岁后的记忆忘得干干净净。

    “一切又得重头再来！”

    小氦叹了口气，心里很是无奈，它辛辛苦苦培育主人，好不容易成长到行星生命巅峰。

    现在倒好，一朝回到了解放前，太郁闷了！

    但作为一个智能生命，它的职责就是辅佐主人。

    所以，哪怕再烦再累，它也不会抱怨。

    “龙叔叔，您知道赛亚金猿进化法是什么吗？”凌天在心里询问龙潜。

    “应该是一种基因进化法！”

    龙潜的声音中难掩激动，甚至变得亢奋起来：

    “我以前挖掘出的坠毁飞船上，都或多或少提到过基因进化法！”

    凌天静静停着。

    龙潜的激动和亢奋，让他意识到，这基因进化法一定是某种了不得的东西。

    “所谓基因进化法，一般是那些高等文明在对基因的研究达到一定程度后，根据自身基因规律，所研发出的能引起基因进化的锻炼方法！”龙潜缓缓说道。

    “引起基因进化？”

    凌天呆住了：“什么样的锻炼方法，竟然能引起基因的进化？”

    基因，是刻在人类血脉最深处的遗传代码，就像游戏的程序代码。

    一般情况下，基因是不会发生改变，无论你怎么锻炼，都不会改变！

    就像游戏角色再怎么折腾，也无法改变游戏代码是一个道理。

    凌天还是第一次听说，有锻炼方法可以让基因发生进化的。

    “一般的锻炼方法当然无法让基因进化，只能让身体强壮，减少许多疾病，或者长寿！”

    龙潜双眼明亮：“但基因进化法可以！”

    “听说基因进化法能锻炼到全身的骨骼、肌肉，让整个身体都处于运动状态，从而加大对自身能量的消耗！”

    “这样一来，身体各处的细胞会自行从外界摄取太阳神能，以强化自身！”

    “随着不断练习，吸收到的太阳神能越来越多，基因也会随之进化！”

    “也就是说，基因进化法的原理，是锻炼到身体每一个角落，从而让身体自行摄取太阳神能，以便使基因发生进化？”凌天讶然说道。

    “原理正是这样！”

    龙潜赞声道：“异能者平时吸收太阳神能，身体更像是沟渠、水管、管道，太阳神能流经身体，最终汇入丹田！”

    “身体各处能吸收到的太阳神能其实非常有限！”

    “基因进化法不一样！”

    “修炼了基因进化法，不仅摄取太阳神能的速度暴增，而且进入体内的太阳神能，会散入全身每个角落，被细胞吸收！”

    “这种情况下，我们的身体不再是沟渠、管道，更像是受到灌溉的田地，太阳神能先流遍身体这块‘地’！”

    “身体各处细胞‘吃’剩下的太阳神能，才会流入丹田储存起来！”

    “潜移默化下，我们的身体会快速发生进化，基因也会随之进化！”

    “这就是基因进化法？听着很厉害啊！”

    凌天吸了口气。

    “基因进化法本来就是一个种族崛起的根本！”

    龙潜叹道：“可惜我之前得到过几部基因进化法，却没有一部适合我们人类修炼！”

    “这是为什么？”

    凌天愣住了。

    “不同的种族，基因不同，身体构造不同，所适用的基因进化法也是截然不同的！”

    龙潜叹了口气：“就像我们人类能练的基因进化法，妖兽肯定没法练是一个道理！”

    “适合外星种族的基因进化法，未必适合我们！”

    “强行修炼的话，姑且先说能不能练，就算能练，效果要么差强人意，要么干脆练坏身体，危害非常大！”

    凌天懂了，这个道理很明显，就像猫的运动方法，不适用于人一样。

    猫上蹿下跳，飞檐走壁，人行吗？

    肯定不行！

    人如果像猫那样运动，非得摔成残疾人不可！

    “继续和它交流！”

    龙潜的声音响起：“想办法弄到它刚刚说的《赛亚金猿进化法》！”

    “好！”

    凌天按照龙潜的说辞，继续复述：“小氦，《赛亚金猿进化法》是什么？”

    “主人，《赛亚金猿进化法》，是我们赛亚金猿一族的先祖，针对我们赛亚金猿一族的基因身体特性！”

    “经过几千万年的摸索，所研发出的最适合我们赛亚金猿一族修炼的基因进化法！”

    小氦娓娓道：“这部基因进化法，先后经过129688次的调整和改版，已经变得非常完美了，非常适合赛亚金猿修炼！”

    “嗯嗯！”

    凌天连连点头。

    “修炼了这部进化法，我们赛亚金猿的修炼速度能提升百倍，肉身强度也能大幅提升！”

    小氦很是自豪：“您之所以能在年仅四岁，就能成长为行星生命巅峰，《赛亚金猿进化法》可是功不可没哦！”

    “小氦，教我，我要学！”

    凌天眼巴巴看着小氦。

    “这……”

    小氦有些迟疑。

    “怎么？”

    凌天蹙眉。

    “主人，赛亚金猿进化法共分为两个版本：终极版和公开版！”

    小氦解释道：“公开版，但凡我们赛亚金猿一族的族人，都可以进行修炼！”

    “而终极版，只有拥有纯正皇族血统的赛亚金猿才能修炼！”

    “主人您身上流淌着纯正的赛亚金猿皇族血统，自然有资格修炼终极版！”

    小氦苦笑道：“问题是，我这里只有公开版的进化法，您想修炼终极版，只能等您成长到行星生命极限，觉醒传承记忆才行！”

    “你的意思是，我的传承记忆中，拥有终极版的《赛亚金猿进化法》？”凌天疑问道。

    “这是肯定的！”

    小氦用力点头：“您身为皇族嫡系血脉，传承记忆是整个赛亚金猿一族最顶尖的，自然蕴含终极版进化法！”

    “有就行了！”

    虽然不能修炼终极版的《赛亚金猿进化法》，稍稍有些遗憾。

    但能修炼公开版的《赛亚金猿进化法》，凌天也很知足了。

    “修炼基因进化法，太阳神能越是浓郁的环境，修炼效果最好！”

    龙潜道：“你问这个智能生命，这飞船内的太阳神能浓度怎么样？”

    凌天立即把龙潜的这个问题问了出来。

    小氦微微一笑，指着周围的森林得意道：“主人，您知道这片森林种的是什么？”

    “普通植物吧？”

    凌天章口就来。

    “不！不是普通植物！”

    小氦笑道：“这里的植物，全是能够制造宇宙源能的植物！”

    “有它们在，即使身处宇宙船之中，也可以源源不断制造太阳神能！”

    “宇宙源能是什么？”

    凌天疑惑。

    “就是太阳神能！”

