    师徒两人一向过得坎坷，他们来了这里之后，也觉得会遭到不少人的针对。

    可大家言语之间对他们充满了欣赏，让他们觉得不可思议。

    夏阳递给了他们一个眼神。

    “谢谢大家，我们只是小人物，一直兢兢业业地想要为贫苦的人们多做点事情。是夏先生找到了我们，给了我们一个机会，让我们能够在更大的舞台上做好事。我们没有什么经验，但我们一定会努力去做的。”刘玉成认真地说道。

    “我一辈子也没有什么成就，但我没想到，在我这么年龄的时候，还会有这么好的机会。我一定会倾尽全力去经营好这个基金会。”杨成诚恳地说道，“大家的支持，是我们最大的动力。”

    “接下来，我敬大家一杯酒，表达我对大家的感谢。”

    一个六十多岁的老人，表达了如此强力的情感，大家都非常地感动。

    他们之前对刘玉成师徒不了解，但看到了两人的态度之后，也算是明白了夏阳为什么会选择他们了。他们优不优秀是一回事，他们是诚心在做善事的。

    而现在这样的人已经不多了。

    一开始，两人有些紧张，但在和大家的交流中，他们自然了许多。

    宴会结束之后，慈善基金会也算正式成立了。

    这一次晚宴竟然足足筹备了六千万。

    刘玉成从来都没有见过这么大的一笔钱。

    “再加上我投入的三千万，一起用于投资基金会。这些钱投资经理会带领着你们。而你们要负责监督。”夏阳轻声说道。

    刘玉成说道：“夏先生，参加了慈善晚会之后，我们愈发清楚地感觉到，我们的作用不大。大家都是冲着你来的。但我们也看到了前进的方向。现在的我们水平太差了。可我们会一直努力，跟你好好地学习。”

    “我们绝对不会辜负你的信任。”

    杨成也是态度认真地说道：“现阶段的我们，还没有什么经验。我们只是在慢慢地摸索着，等我们熟悉了之后，我们的能力更上一层楼了。我们就会做的更好的。”

    “不要着急，慢慢来。”夏阳轻声说道，“我们有的是时间。”

    刘玉成他们觉得自己真是遇到了神仙老板了。

    从小偷摇身一变成为了慈善基金会负责人，他们觉得自己是幸福的。

    可是，他们在慈善晚会上的表现，也引起了陈胜的注意。

    陈胜知道了夏阳的身份之后，就开始留意起了夏阳的举动，尤其是慈善基金会这边的消息。他觉得刘玉成两人真是走了狗屎运。

    就他们这种货色，夏阳竟然也愿意帮忙投资慈善基金会？

    他不太相信，可他看到了活动报道之后，他简直气炸了。

    就那两个小偷，摇身一变，成为了慈善大亨。这在他看来，是特别滑稽的事情。凭什么这两个家伙有资格成为慈善大亨？

    陈胜绝对不能够让这种事情发生，这两个家伙欠了他钱，结果就因为他们认识夏阳，所以他们就可以逍遥法外，还能够成功洗白？

    于是，陈胜果断招呼了手下过来。

    “将刘玉成以及杨成师徒两人的身份都给我公布出去。夏阳想要成功洗白他们，我绝对不会同意的。我要让他们两人再一次堕入深渊当中。”陈胜沉声说道，“他们欠我的钱还没有还，他们就想要成为慈善家？没门。”

    “是。”手下们答应了下来。

    陈胜的嘴角勾起了一丝嘲弄，夏阳之前威胁了他，将他赶走。

    现在，他觉得夏阳是没事惹得一身骚。毕竟掺和进去了这件事情，那就会颠覆夏阳之前的形象。

    原本有很多人都信任他，但现在这些人都不会再信任他了。

    慈善晚宴之后，刘玉成师徒的声望提高了许多。

    夏阳也觉得不会再有问题。

    可他没有想到的是，一些小道消息开始传播了出来。

    消息宣称，刘玉成和杨成两人是小偷。

    这种消息也传播得越来越夸张了。

    有的人说，刘玉成是为了帮夏阳洗钱才被安排出来的。有的人说，他们去偷东西，是听从夏阳的指示。

    各种对夏阳不利的传闻，也逐渐传播了出来。

    “不是吧？夏总是个好人。”

    “你们以为是好人罢了，实际上不是这样的。”

    “商人又有几个好人呢？就连慈善基金会都是假的。”

    这一个消息逐渐传播开来，大家也都有些恼怒夏阳的阴险程度。

    “不行，我必须要去讨伐夏阳。”

    “慈善基金会承载了大家的希望，它的成立也是基于大家对夏阳的信任。结果他这么做，他于心何忍？”

    “走，一起去找他讨回说法。”

    一群人浩浩汤汤地朝着基金会办公点赶了过去。

    此时，夏阳没在那边，刘玉成和杨成师徒正在接受投资经理人的指点。

    他们只是刚刚接触，听着经理的话，他们都觉得获益匪浅。

    接下来他们还有很长的路要走，但既然决定了这是一条正确的路，他们就会义无反顾地走下去。

    可是，他们还在听指点，就有保安通知了门口出事了。

    刘玉成当即带着人朝着门口赶了过去。他是基金会的负责人，肩负着夏阳的信任。他不能够让基金会这边出现任何问题，不然的话，他就是辜负了信任。

    到了门口，刘玉成大声问道：“各位，我想问一下，到底发生了什么事情？你们怎么会到我们基金会门口闹呢？”

    “你说呢？刘玉成，你们在慈善晚宴上倒是讲得挺好的，我都将你们的话听进去了。可你们有所隐瞒，这也太过分了吧？”有人沉声说道。

    “没错，我们都将你刘玉成当成了慈善圈子里的希望，也相信你们不会乱来。可你们是小偷，在这里装什么慈善家？”

    “小偷总是以劫富济贫的名义，去满足自己的私欲。你们真的是太无耻了。”

    “夏阳知道这件事情吗？赶紧给我老实交代。”

    刘玉成愣住了，他没想到会突然遇到这么一幕。

