    第61章活得不耐烦了

    听到这个声音，叶辰眉头一皱，抬头寻声望去。

    只见一个身穿白色亚麻唐装、黑布鞋、浑身挂满了各种手串的青年，正大步朝这边走来。

    虽然是大白天，但他却戴着一副仿古的金丝边眼镜，镜片是两个圆圆的黑玻璃片，就是晚清遗少特别喜欢戴的那种“文明镜”。

    青年身后还跟着四、五名保镖，比起他的附庸风雅，这几名保镖就凶神恶煞得多，旁边的人都赶紧让开，以免招惹麻烦。

    “呦，原来是秦少！”

    老板一看见青年，立刻眉开眼笑，奉承的话像流水般从嘴里钻出：“秦少，您今天过来怎么不提前说一声，我好到街口去迎您......”

    “行了别废话，我今天就是随便看看。”青年不耐烦的挥了下手。

    他大步走上前，对着叶辰手里的石头瞅了瞅，抬头问老板：“张二毛，把这石头给我装起来！我爸的书桌上，正差个镇纸石，用它正好！”

    “这......”绿豆眼老板一脸干笑，面露难色的看向叶辰，讨好的说：“秦少，这可真不巧！石头已经被这位兄弟买下了！其实这石头也没什么特别，除了压纸什么用都没有，我特地留了更好的货给您，那不值钱的石头有啥好看的，顶尖好货才配得上您的身份。”

    叶辰这才知道，这老板名叫张二毛，看样子和这位青年认识。

    不过，他也对张二毛的嘴皮子功夫，叹为观止。

    真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    张二毛连忙把那个硬化塑料玉马拿出来，口沫四溅：“秦少，这是前朝贵妃娘娘的心爱物件，您看这玉晶莹剔透，好玉配有缘人，咱不说多了，冲着秦少的面子，跟昨儿您买鸡缸杯的价格一样，九千块您拿走！”

    萧常坤听得张口结舌，同样的赝品鸡缸杯，敢情自己三百块买下还占便宜了，没想到这秦少居然花了九千！

    “你少废话，给我滚开！”秦少听得不耐烦，一脚把张二毛踹到边上，颐指气使的说：“我就看中这个石头了，你把它给我，我给你两万！”

    张二毛一听两万，顿时心里一热，转头对叶辰说道说道：“兄弟，要不，您让给秦少？”

    叶辰眉头一皱，冷声说：“这是我买的东西，不想转让他人。”

    “谁让你转让了？你钱都没出，谁出钱谁买！”秦少不耐烦的说，然后从怀里拿出一只皮夹子，拿了一叠红钞扔到张二毛脸上。

    “两万块不用找了，我拿走。”

    张二毛眼睛一亮，连忙把红钞接在手里，对着叶辰赔笑：“兄弟，我那还有一个康熙帝的墨石镇纸，保管比这个强。”

    叶辰笑了笑，说：“张二毛，你那些玩意，也就不用我点破了吧？这个镇纸是我先买的，我没兴趣让给别人。”

    见叶辰不松口，张二毛也没办法。

    毕竟按古董交易的行规，就是先买先得，他要是坏了规则，消息一传开就没法在这古董街上混了。

    张二毛只得转过身，点头哈腰的对秦少说：“秦少，这镇纸确实不是好东西，我家还有更好......”

    他话还没说完，秦少猛的一脚踹在他的腰上，厉骂道：“你长胆子了？我在你这儿买过好几件玩意，你现在居然胳膊肘外拐，帮一个穷酸货说话？”

    张二毛被踹得一屁股坐在地上，捂着腰直哼哼，诉苦道：“秦少，他不给我，我也没办法呀。”

    他一边说，一边使劲给叶辰递眼色，想让他把石头让出来。

    光看叶辰的衣着举止，就知道他家里没多少钱，无权也无势。

    可秦少却不一样，这可是文玩界大名鼎鼎的二世祖，从出生以来就没差过钱。

    张二毛不想得罪秦少，也不想坏了规则，只好给叶辰挤眉弄眼。

    叶辰早就看见张二毛的暗示，可他毫不理会，淡淡的说：“不让。”

    张二毛实在无奈，只能坐在地上哼唧，免得又被秦少拎起来出气。

    “看看你那废物的样！”

    秦少横着眉毛呵斥一句，只得抬起头，斜着眼对叶辰打量了一眼，财大气粗的说：“你花三百块买的吧，我出三万，你把它给我！”

    围观的人群发出一片吸气声，全都往叶辰身上看去，眼神不乏嫉妒。

    三百块买的东西，还没捂热就涨价百倍，这是明赚了啊！

    再说那块鹅卵石，识货的人都看得出，这就是河滩上捡来的，这种破石头，河滩上多的是，哪里是什么乾帝爷镇纸！

    萧常坤也有些心动，毕竟一转手就赚两千多块，把昨天亏的了补回来不说，还能小赚一些。

    叶辰抬起头，对秦少笑了笑，说道：“刚才我已经说过，不卖。就算你出三十万，我还是这两个字。”

    “你！”

    秦少的脸色顿时变得难看，眼里闪过一道厉光。

    四周挤满了人群，叶辰当众断然拒绝，这不是让他丢脸？

    “土鳖！你非要跟我过不去是吧？”秦少恶狠狠的冷笑：“也不打听打听，在这古玩街上，被我秦傲东看中的东西，有哪件是买不走的？”

    “今天你卖也得卖，不卖，也得卖！”

    秦少说完，便向身后招了一下手。

    那几名保镖顿时“呼啦”一下，把叶辰围在中间。

    而四周的人群，也齐齐变色。

    连萧常坤都呆住了。

    金陵市的秦家？

    那可是比王云飞家族，还要阔气的豪门望族！

    难怪秦少一掷九千买个赝品鸡缸杯，丝毫都不心疼，人家根本就不在乎这几个钱，管他真假，就当买着玩！

    几名保镖围住叶辰，气势汹汹。

    萧常坤怕事，连忙给叶辰也使眼色，让他赶紧把东西拿给秦少。

    叶辰神色淡淡，扫视了周围的保镖一眼，说道：“我还是那句话，不卖！如果你想仗势明抢，我只能跟你说一句，我的东西，谁都拿不走！天王老子来了也不行！”

    “我就明抢又怎么了？”秦傲东一脸嚣张，抬着下巴呵斥：“我告诉你，我就是天王老子！你一个土鳖想跟我斗，是活得不耐烦了吧！”

