    一进前殿，我的视线便不由自主的被那个浅碧轻纱的身影所吸引，从来没有见过哪一个人，能将绿色穿得这样妩媚，纯真中透着诱惑，柔婉中含着艳丽。

    她的面容隔了面纱我看不真切，忽然就想起了坊间一直被人津津乐道的传言，上京忘忧馆桑慕卿从不以貌示人，原来竟是真的。

    那么，见过她面纱后容颜的，是不是也只有南承曜一人呢？

    现如今，亲眼见到桑慕卿，我便明白了“不愿君王诏，只盼慕卿顾”并非空有虚言，她的确当得如此。

    即便看不真切她的容颜，可那只需静静站着便已经浑然天成的落落风情，面纱之下若隐若现的秀色，以及眼底的那一颗红色泪痣，就已经足以让人心醉神迷了。

    我看到，她的视线，自我们进门后，先在我身上胶着片刻，然后缓缓移向南承曜，自此停留。

    而南承曜，却并没有看她，他只是微微笑着，上前对一脸不耐与厌烦的淳逾意开口道：“让淳先生久等，这就有劳了。”

    “妙手郎君”淳逾意，医术了得，脾气却也十分古怪，向来都只有别人求他等他的，现如今让他等我这么久，他的脸色已经是十分难看。

    见我们进来，甚至连南承曜上前与他说话时，他都好端端的坐着，不起身，不应答，连看也懒得看上一眼，倨傲不已。

    桑慕卿想是不愿南承曜难堪，转向淳逾意轻轻唤了一声：“淳先生。”

    恳求的意思，埋怨的意味，还带了点轻轻的撒娇，那样柔软而清甜的一唤，荡人心魂。

    淳逾意再不情愿，也经不得她这一唤，站了起身，转眼看向我们，眉目间却仍是带着不耐和嘲讽，薄唇微动，似是要挖苦几句的样子，却在看到我的时候微微一怔，咽下到了嘴边的话，只开口道：“找个安静的房间，我把脉的时候不喜欢有人打搅。”

    南承曜点头微笑：“这个自然，已经为淳先生备好静室，这就请先生随我来。”

    一面说着，一面揽着我率先走出前殿，往一旁偏厅内的休憩室行去。

    淳逾意跟在我们身后，而桑慕卿本也欲跟上，却被她身边的青衣侍婢拉住，低低的，不知说了句什么，然后桑慕卿的面色微微变了变，没有说话，亦是没有再向前一步。

    我行了几步，不自禁的又悄然回眸看去，正对上她幽幽的视线，竟是一直看着我，含义不明。

    我的心微微一顿，却来不及多想什么，南承曜已经揽着我转过回廊，休憩室就在眼前。

    南承曜吩咐秦安亲自在外面守着，然后自己跟了进来。

    淳逾意不悦的开口道：“我说了把脉的时候不见第三人。”

    南承曜淡淡一笑，语气却并不容转圜：“淳先生只要不往这边看，本王绝不会让先生察觉到这静室里还有第三人。”

    他一面说着，一面转眸看我，原本淡薄的笑容里带出几许打趣的意味：“再说了，我若是留在外面，只怕有的人又要胡思乱想了。”

    我面上一红，略微窘迫的看了他一眼，而淳逾意本欲再说什么，却忽然转眸定定看我，目光肆无忌惮又毫不避讳。

    我有些不悦，却听得南承曜的声音已经淡淡响起：“请淳先生为王妃把脉吧。”

    淳逾意一面示意我伸手，一面仍是毫不避讳的探究着我面纱下的容颜，我有些不情愿，肩上却被南承曜安抚性的轻轻一握，不忍拂他的意，于是我伸出了自己的右腕。

    淳逾意的手指慢慢搭上了我的脉，起初仍是将大部分注意力放在我的面容上，却慢慢的，一点一点凝起心神，面色也渐渐专注起来，隐带兴奋。

    “王妃可是中过‘千日醉兰’的毒，后来又解了？”

    我轻轻点头，看来此人的医术果然不是浪得虚名。

    “帮王妃解毒的人是谁？现在何在？可否让在下一见？”他的话语中带着毫不掩饰的期待和兴味。

    我并不想让不相干的人知道我和苏修缅之间的事，于是摇头道：“本宫机缘巧合下幸得贵人所助，并不知道他是谁，更不知道他现在在哪里。”

    淳逾意“啊”了一声，面上神情混杂着兴奋和惋惜，悠悠开口道：“‘画鬓如霜’，没想到我有生之年竟然能见到这套传奇针法，我还以为这世上除了邪医谷苏先生外就再没有人会了，没有想到，没有想到啊……”

    我一怔之后，开口打断了他的喃喃自语：“淳先生怎么如此肯定本宫身上的毒不是邪医谷苏先生解的？”

    他想也不想的开口道：“原本要想解‘千日醉兰’的毒性而又保王妃无恙，除了原来的施毒者外，普天之下，就只有苏先生一人能做到，而这套‘画鬓如霜’的针法，会的人也只有他。可是我很奇怪，从施针手法来看，却并不像他。”

    我又是一怔，问：“此话怎讲？”

    他缓缓开口道：“‘画鬓如霜’，是天下最为奇绝的针法，然而会的人却屈指可数，一来固然是因为这套针法极为难学，然而最重要的，却是因为这套针法太过耗损心力，欲救人，先伤己，救人三分，伤己七分。所以即便这套针法精妙得无以伦比。却仍是慢慢失传，我还以为，这套针法，已成传说。”

    我没有说话，听他的声音继续传来：“从王妃的脉象看，余毒已清，再无祸害，这前面的针法精妙绝伦，的确像是苏先生亲为。可是王妃体内仍虚，可以看得出最后这固本还原的针法施得极为绵软不稳，虽是勉强收势，保了王妃性命无忧，却无论如何不像是出自苏先生之手的。”

    我脸上的血色一点一点的褪去，淳逾意不知道，我却是很清楚，替我解毒的不是旁人，正是苏修缅。

    那淳逾意口中的针法绵软不稳，是不是意味，他为了救我，已被那欲救人先伤己，救人三分伤己七分的“画鬓如霜”伤了心脉？

    我想要开口问些什么的，话音却哽在喉间，做声不得，整个人也僵硬得不知动弹，恰此时，一双手，稳稳的握住了的肩，他掌心的温暖传递到了我的身上，然后，他的声音淡淡响起——

    “有没有可能是苏先生施针治人反伤了心脉，以至于后面的针法绵软不稳？”

    他替我问出了我问不出口的话语，我虽无力回头用微笑以示谢意，但心里，却是感激的。

    淳逾意依旧是一口否决：“不可能，以苏先生的修为，‘画鬓如霜’的反噬断不至此。”

    我想起了再见苏修缅时，他的眉目如常，并无病态，甚至还能与南承曜对剑比试，心内虽然仍有疑虑，却也略略安定下来。

    而淳逾意眼见得不出个结论，也不打算再浪费时间，径直取了纸笔替我开方子，一面写，一面道：“毒性全退，王妃的身体其实已经没什么大碍，我开的，也不过是温补的药，好好调理便是。”

    我接过方子，轻轻道谢。

    他盯着我看了半晌，突然开口道：“看在你有几分像卿儿的份上，我奉劝你一句——人如灯，思如油，思虑过甚，常人自然无妨，虽积弱一点，但伤不了根本，你却不一样，从你的脉象看，身体已经是几经耗损，特别是头部承灵、百会、天冲三处要穴，气血不行，凝塞淤堵，就连‘画鬓如霜’亦不能打通。没有厚实的身体底子撑着，却要劳心思量的话，那便只能是，油尽灯枯。”

    我怔住，他又看了我一眼，然后低头整理自己的药箱，声音一字一句传来：“慧极必伤，情深不寿，王妃好自为之吧。”

