    第361章 挑拨离间   

    武术的眼睛睁的老大，捂着脸有些不敢相信，延小二竟然会对自己动手，他虽然脾气大性子急，但却从不曾亲自教训下属的！   

    只见延小二一张秀气的脸气的变了样，五官也都扭曲在一起，他指着床榻上的褚山海道：“你瞎眼了么？

    咱们的主帅躺在床榻上已然昏迷了两日，即便是我像现在这般发怒、嘶吼，他都醒不过来！在如此紧急的时候，你竟然还敢阳奉阴违？”

    

    武术忍着脸上火辣辣的疼，连忙跪下，“军师息怒，末将不敢！”

    

    “你不敢？

    我看你胆大包天，就没有什么是不敢的！我让你顺藤摸瓜，根据夜行衣这条线索调查放火的凶手，可你呢？

    这几日也不知躲在营帐里做什么，根本不曾出去调查，还敢说你已经查过！”

    

    他竟还有空关注着自己？

    武术着实是没想到，但眼下也只得先请罪，“请军师恕罪！属下……属下只是一心惦念着主帅的病情，认为眼下最重要的还是主帅的身子。”

    

    “那杀害褚公子的人呢？

    就这般不管不顾了？”

    

    “属下以为……漠北王庭迟早会成为咱们的手下败将，到时候问什么他们都不会隐瞒的！”

    

    延小二冷哼一声，眼神越发的不屑，“是吗？

    这么说来，是我错怪你了？”

    

    “末将不敢！”

    武术满心满眼的不服气。

    

    延小二正要发作，便听见身后传来一阵剧烈的咳嗽声，褚山海醒了！   

    顾不上再教训武术，延小二赶忙迎上去查看褚山海的情况，武术依旧跪在地上，却是伸长了脖子，想看看褚山海的情况，可延小二将褚山海当挡的严严实实，他什么也看不见。

    

    正当武术想着如何才能上前呢，便听见延小二的一声怒吼传来：“你是死人吗？

    还不快出去请卢老！”

    

    “是！”

    武术咬牙切齿的回应，便起身去寻卢大夫。

    

    卢大夫到了之后，便赶紧给虚弱的褚山海诊脉，随后便一言不发的写方子，凝重的模样格外吓人，延小二是个急脾气，自然忍不住询问，“主帅的头风如今怎么样？

    可严重？”

    

    “老夫早就告诫过你们，漠北风沙呼啸，不是个养病的好地方，这头风难治，最主要的还是要在气候温和的地方好生将养，主帅就是不听！”

    

    卢大夫将手里的帕子往盆中一砸，怒道：“在京城好好的，非要来此处受罪，如今邪风入体，加之被褚公子一事打击太大，已然是……”   

    话还未说完，延小二便咳嗽了两声，卢大夫瞬间明白了他的意思，不再开口说话。

    

    武术正听到紧要处呢，卢大夫却是不说了，看了看延小二的表情，武术立马明白过来，他这是在防着自己！   

    果不其然，延小二立马寻了个由头，将武术与罗飞都差了出去。

    

    站在帐篷外，武术转头便向罗飞挑拨离间：“咱们跟着主帅多少年，腥风血雨里闯出来的，谈及主帅的病情竟然还要避着我们！这分明是不拿咱们当自己人！”

    

    

    

