    越贵妃把宴设到在了别亦阁，来的都是京城各显赫家族的嫡女，个个打扮的花枝招展，因为她们知道，这越贵妃啊一直把宸王宋寒濯的婚事放在嘴边，这么大规模的邀请各贵女，十有八九是要给宸王相王妃。

    　叶浮珣重生以来第一次入宫，由宫女们引领着带到别亦阁的时候，已经有大部分的贵女到了，三五个结群，正聊的正嗨。

    　其中有不少贵女认出了叶浮珣纷纷上前来和叶浮珣打招呼。

    　“自从上一次在唐府一别，就再也没有见过叶姐姐，今日一见，可是越发的漂亮了呢。”尚书之女王莹走了过来，笑道。

    　“莹妹妹的小嘴儿到是越来越甜了。”

    　王莹甜甜一笑，水灵的大眼睛看向叶浮珣身后有些腼腆的叶玿璃，好奇地问道，“这位妹妹是？”

    　“这位是忠义候之女，我的四妹叶玿璃。”叶浮珣朝王莹介绍后，转而拉住叶玿璃里的受，说道，“璃儿，这位是王尚书之女王莹，你该唤她一声莹姐姐。”

    　叶玿璃腼腆的上前一小步，轻声叫了一声，“莹姐姐好。”王莹也是一个性子爽朗的女孩子，随即笑道，“叶府还真是会养女儿，有了叶姐姐这么美丽又大方的女儿，还有叶二小姐和叶三小姐的那么娇媚的女儿，如今竟然还藏着这么一个温婉漂亮的璃妹妹。”

    　这王莹称叶浮珣为叶姐姐，叫叶玿璃为璃妹妹，而成叶云裳和叶金玉则是叶二小姐和叶三小姐，亲疏一见分明。

    　一旁的叶云裳自然也听出了王莹的话，笑道，“莹姐姐今天怕是吃了蜜吧，嘴巴这么甜，好久没有看到大姐笑这么开心了。”话虽说不咸不淡，仔细一听，这不是说王莹拍叶浮珣的马屁嘛。

    　王莹微微一笑，也不接叶云裳的话，而是一手挽着叶浮珣一手拉着叶玿璃，三人有说有笑地走开。

    　叶云裳冷笑一声，朝谢诗宁走去。

    　“哟，那不是叶家大小姐，她怎么还有脸来。”一个蓝衣女子看见叶浮珣低声对身边的贵女说，虽说是低声，但是其音量足以让在场的每一个贵女都听清。叶云裳和谢诗宁自然是看好戏。

    　叶浮珣眸子一敛，看向那个蓝衣女子，她认的这个女子——杨侍郎之女，杨静姝。叶浮珣自认跟她并无过节。

    　旁边的贵女伸手拉了拉她，她却一把甩开，挑衅地看着叶浮珣，扬声说道，“前几日贵妃娘娘拿着叶大小姐的画卷问王爷，是否钟意叶大小姐，宸王直接回绝了，没想到，今日在此又见到了叶大小姐。”

    　叶浮珣面对杨静姝的挑衅，微微一笑，不卑不亢地说道，“我倒不知，贵妃娘娘竟然把我的画卷给王爷看过了，不过我倒是好奇，这云霄殿内的事情，杨小姐怎么那么清楚。”

    　叶浮珣一发问，贵女们纷纷看向杨静姝，是啊，贵妃娘娘时不时的都会找一些贵女的画像，这些在京城里都不是什么秘密，可是从未传出宸王看过那些贵女画卷时说过哪些话。

    　“杨小姐，今日我是收到贵妃娘娘的请柬才参加宴请的，先且不说我不知道王爷不钟意我，若是知道，我也会来，因为贵妃娘娘之命实在难为。”

    　正说着，门外响起了，太监的通报声，“贵妃娘娘驾到，宸王驾到。”

    　贵女们纷纷站好，行礼，“见过贵妃娘娘，见过宸王殿下。”

    　越贵妃由丁姑姑扶着，后面跟着宸王宋寒濯，今天宋寒濯身穿一件玉锦蟒袍，腰间绑着一根深蓝色蝠纹宽腰带，一副清冷如仙的模样，不知拨动了在场多少贵女的心。宋寒濯经过叶浮珣身边的时候，看都没看她一眼，仿佛不认识她般。

    　越贵妃坐到正坐之上，声音清脆利落，“不必多礼，都起来了吧。”

    　叶浮珣直身看向端坐着的越贵妃，印象里，越贵妃就是十分美丽的女子，上一世还是皇帝设家宴的时候，见过一次，今日的越贵妃，穿了一件大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗,逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙,身披金丝薄烟翠绿纱，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子,花容月貌出水芙蓉。眉眼间的风情是在坐所有的贵女没有的，叶浮珣不得不感叹，越贵妃是她见过最美的女人，一点都不像是一个快要四十岁的女子。

    　宋寒濯一进别亦阁就看见叶浮珣低眉顺眼地站在那里，又想到前几日她与唐筠珩在大街上的种种，某个王爷就十分傲娇地走了过去。

    　越贵妃这场宴会就是为叶浮珣设的，远远地见她站在众贵女中间，其容貌是众贵女中数一数二的，初见叶浮珣，干干净净的，十分入越贵妃的眼。

    　她偷偷的打量着自家儿子，发现那小子时不时地用余光看叶家大小姐，心里便有了十分的谱。

    　这宴会上自然少不了争奇斗艳，各贵女使出自己的十八般才艺，来博得眼球。

    　叶浮珣自然知道越贵妃设宴是为了给宋寒濯物色王妃，若是抓住这次机会博得越贵妃的青睐，那……这个念头刚有，脑子里便回响起来，杨静姝的话，再加上刚才宋寒濯的举动，叶浮珣心里一阵失落，那个念头自然而然的没了。

    　杨静姝一舞下来，本来坐在座位上面无表情的宋寒濯，突然拍手叫好，“杨小姐，一舞天下绝啊。”

    　杨静姝听到宋寒濯夸自己，心中不由的一喜，娇羞地低下头，“多谢王爷夸奖。”转而挑衅地看着叶浮珣，笑道，“听说叶大小姐琴棋书画样样精通，还有一身好舞艺，不如也来一曲，助助兴。”

    　“是啊，大姐一向是我们姐妹中最出色的。”叶云裳在一旁也开了口。

    　被提名的叶浮珣，落落大方地站了起来，笑道，“在众位姐姐妹妹面前，珣儿的琴棋书画可就是献丑了。我琴比不过左姐姐，棋艺只懂皮毛，这书画嘛，更是比不过常姐姐。至于舞艺嘛，杨小姐的舞艺可堪比乐坊的舞娘，连王爷都赞是一舞天下绝，珣儿又怎敢在这里班门弄斧。若是贵妃娘娘不嫌弃，珣儿就弹奏一曲，以此助兴。”

    　不卑不亢，话不软也不硬，甚至还带刺的回击了杨静姝。

    　宫女们将一把琴抬了上来，叶浮珣坐在大殿中央，先是轻轻拨弄了一下琴弦，试了一下音色，接而玉手轻佻,只见那芊芊玉指在琴弦上轻轻弹奏着，音色像一泉清水，清清冷冷，又似春风让人随之放松……一曲完毕，叶浮珣淡笑道，“民女献丑了。”

    　叶浮珣这一曲弹奏地不上不下，果真如她说，琴艺不如左卿盈。倒是越贵妃看向叶浮珣的眸子深了一些，这个丫头到真是不简单啊，刚才一番话，捧了几个出挑的贵女，应对了杨静姝的挑衅，还给了自己台阶下，如今一曲藏拙，让越贵妃对其刮目相看。

    　越贵妃待了一会，便借口身体累了，早早回了宫殿，临走之前还吩咐宸王和几个得力宫女好好招待各贵女。

    　越贵妃一走，一些贵女自然活泼了起来，围着杨静姝羡慕地小声说道，“杨姐姐，你好厉害哦，竟然都让宸王对你赞不绝口啊。”

    　宋寒濯低眸看着坐在下坐的叶浮珣，转而朗声笑道，“今日能赏如此美的舞，实在是本王的荣幸，来啊，把那支金步摇拿来，赏给杨小姐。”

    　此话一出，众贵女议论纷纷，看向杨静姝的眼神更是羡慕嫉妒恨啊，叶云裳一副看好戏的模样，她倒很乐意看叶浮珣被宸王厌弃，这样她除掉叶浮珣的机会就更大。

    　宋寒濯拿起那支金步摇，亲自插在了杨静姝的头上，这在京城可是闻所未闻啊。

    　叶浮珣压下心里的异样，端起桌子上早已凉的茶，一饮而下，满口的苦涩，一直蔓延到心里。

    　自己曾妄想过什么呢。

    　宋寒濯看着坐在哪儿里的小人儿淡定地喝着茶，神色淡淡地看不出悲喜，这让宋寒濯有些挫败，一向冷静自持的他，今天竟然会相用这么幼稚的办法来激怒她，可以，某个王爷没有成功。导致日后，这成为了一个话柄，时不时的让某个小女子拿出来说一说。

    　“小姐，小姐……”青若伸手在叶浮珣眼前晃了晃，将手里的糕点放下，担忧地问，“小姐您是不是不舒服啊？”

    　叶浮珣回过神后，笑道，“没有。”

    　青若有些担心地问，“自从小姐从宴会上回来后，总是失魂落魄的，莫不是宴会上发生什么事了？”

    　“能有什么事。”叶浮珣捏起一块糕点，放进嘴里，笑道，“这是谁做的糕点，越来越好吃了。”

    　“小姐要是喜欢，明日奴婢再去吩咐厨子去做？”

    　“好好好。”叶浮珣应下，然后对青若说，“我出去一趟，你看好家，若是王姑姑问起，你就说我和表哥出去了。”

    　“小姐，要去哪儿，不如让奴婢陪您去吧。”

    　“不用了。”

    　“那奴婢去叫轻云姐姐陪您去？”

    　叶浮珣一顿，说道，“不用担心我，我去去就来。”说着叶浮珣匆匆换了一身男装，出了门。

