    “放心，我会对你留手的，就凭你是一位玄师。”秦叶笑着对六剑客柳凝说道，语气中也是充满了挑衅。

    既然对方语气不善，秦叶不可能装孙子。两人的火气瞬间席卷了整个赛场。

    “血公子你说秦叶会赢吗？六剑客柳凝那一场的表现也是不俗，背后有六把灵器，看样子也是有一些背景的。”木易妖月看着秦叶，有些颇为担忧地说道。

    虽然她一直想看秦叶的笑话，但这是发现了对方是强劲的对手，木易妖月还是担心起来。对于她来内心说，秦叶受丁点伤害她是会心疼的。

    “木易姑娘不必担心，你与秦宗主相处多日，应该能够了解他的情况。普普通通的玄师六剑客，秦宗主不暴露实力的情况下都能轻易收拾掉，接下来就拭目以待吧。”血公子在一旁看的是真真切切，对于秦叶的实力完全相信。

    现在比武台上秦叶与六剑客柳凝已经是打了起来。柳凝已经抽出背后的一把剑，身体迅速朝着秦叶斩去，在他认为，几招就能将秦叶收拾掉。

    但动手后柳凝却发现，秦叶并不是那样好对付的。柳凝上手一套三十六招的快风剑法已经完全使出，快速的剑法让他整个人都处于一种游离的状态。

    然而面对秦叶这套快风剑法似乎并没有太大效果，秦叶手上也是一把灵器宝剑，完完全全地防住了，甚至连衣脚都没有都没有割破。

    “好厉害！”

    台下观众看着两人精彩的打斗，大气都不敢喘。生怕喘气的瞬间两人分出了胜负。终于片刻后两人身体分开了，才让观众们痛痛快快地呼了一口气。

    “秦叶果然有些厉害，我小看你了。”六剑客柳凝气息微喘，看着秦叶说道。昨日他面对同为玄师一重的对手，运用这一套剑法直接取胜，今日面对秦叶竟然没有多少效果。

    “接着出剑吧，一把剑我看没什么效果。”秦叶呼吸均匀，刚刚的一顿攻击，丝毫没有影响到秦叶。

    “臭小子果然有两下子，普通玄师都不是对手了。看来我沉睡的这一阶段你并没有偷懒。”黑暗龙尊看着秦叶与六剑客的打斗，对秦叶夸赞道。

    黑暗龙尊也没有想到，秦叶成长到这种程度。秦叶听完后并没有回答，而是内心在说我被玄王，三头大蛇等等人物追杀，若是在没有两下子你早就死了。不过这一次还是他第一次正面与玄师打斗，发现普通的玄师真没有什么了不起的。

    “刚刚我只是热身，现在我就让你见识见识我的双剑流！”六剑客看着有些得意忘形的秦叶，将身后的另一把宝剑也是拔出了剑鞘，左右手同时拿剑，施展出了双剑流。

    两把灵器宝剑被柳凝同时使用，再一次施展出了快风剑法，这一次是双手同时使用。脚下的速度也是提升到了一倍音速。

    “才一倍音速，我不使用腾龙靴都不比你慢！”秦叶看着对面的仅仅一倍音速的柳凝，脚下的腾龙靴都没有被秦叶使出，但凭自身的速度就能比得上柳凝的速度。可见这阶段秦叶逃跑功夫是练出来了，每次对战练习的就是逃跑。

    “到现在为止秦宗主都没使用武技，连十六把灵器宝剑仅仅用了一把。木易姑娘，你现在应该放心了吧？”血公子看着场上的局势，对木易妖月说道。

    看到这木易妖月脸上露出放心之色，看来秦叶真的能够轻松取胜。自己还是关心过头了。

    “六把剑都使出来吧，这样还能让我有些战意。”秦叶对着六剑客说道。六剑客之所以奈何不得自己，原因就是速度不够，让秦叶一直躲得游刃有余。同时攻击也是不够犀利。

    看到秦叶将六剑客连连逼退，所有观众全部露出吃惊，第一匹黑马竟然出现了。

    “秦叶休得猖狂，我就让你见识见识什么是真正的六剑客。”柳凝用手一点，四把灵器宝剑全部出鞘，这一刻柳凝也是毫无保留，速度也是直接提升了一大截。

    六把灵器宝剑围在柳凝身边，柳凝周身寒光闪闪。随着柳凝的高速移动，变成了一个刺猬一般，处处都是银光宝剑。

    下一刻六把宝剑连连对秦叶砍去，铺天盖地一般。柳凝对于每一把宝剑都有强大的控制力，手上两把宝剑同时对着秦叶左右斩去。

    柳凝斩去的同时柳凝双腿也是控制三把宝剑，左右腿加上膝盖处的三把宝剑对着秦叶三大要害，最为令人吃惊的是在柳凝的嘴里也是叼着一把剑。

    感受着强大的柳凝，秦叶也是有些招架不住，腾龙靴立刻闪亮，躲避了这无比凶险的柳凝。

    “一个人竟然同时使用六把宝剑，果然不一般。不过我能同时使用十六把。”秦叶看着造型奇特的柳凝，先是赞叹了一波，接着十六把灵器同时出现在柳凝的眼前。

    “十，十六把灵器宝剑，秦叶所展示的数目实在是太过于惊人了。简直让人难以置信。”裁判员看到秦叶的十六把灵器宝剑，结结巴巴地说道。

    场上的观众们也是发生了惊呼，这还是前日那个搞笑滑稽的秦叶吗？出手就是十六把灵器，完全超乎他们的想象。

    看着秦叶手中数量惊人的灵器，柳凝额头上也是流下了汗珠，完全是被吓到了。一个钻研剑道多年，以操控六把灵器宝剑引以为傲。转瞬间对方拿出了十六把，而且修为还比他要低得多，这样柳凝自信心瞬间受到了打击。

    “你不动手那我就先动手了！”秦叶说完话后操控十六把灵器宝剑，组成了一个剑阵。瞬间将柳凝笼罩了进去。

    十六把灵器宝剑每一把都被秦叶注入了一万道玄气，结成阵法威力更是强大无比。秦叶猛然一动，巨大剑阵瞬间落下。

    柳凝见状也是奋力一搏，玄罡也从体内全力释放。自身完全消失了，化为一道带刺的剑芒，全力对着秦叶剑阵突杀而去。

    但是秦叶的剑阵哪是容易逃脱的，那可是武天顺参悟多年所研究的。虽然秦叶发挥不出一层威力，但困住柳凝还是绰绰有余的。

    “想跑，天真！”秦叶嘴角一扬，在剑阵下方出现了神秘的太极图，太极图飞速旋转，上方十六把灵器宝剑在镇压着太极图的每一个角落。将剑阵内的柳凝完全镇压的不能动弹。

    “我输了！”柳凝最终对着秦叶说出了认输两个字，看着秦叶那强大无比的剑阵，也是无法突破，只好认输。

    “秦叶胜！”裁判宣布着。

    “好好一个剑阵让你用个稀巴烂，白瞎了十六把灵器。这漏洞百出的玩意也就能吓吓这柳凝，随意换上来一个人，就能将这破玩意击破。”秦叶使出的剑阵并没有得到黑暗龙尊的认可，反而招来一顿批评。

    秦叶听到后并没有反驳，而是虚心接受着。毕竟那一滴龙血还没有到，秦叶还是要忍一忍。若是惹得这头龙不高兴，那龙血直接就没了。

    “秦叶你真是太棒了，玄师一重的柳凝被你三招五招就解决了。看样子你真能夺得冠军，为我赢得驻颜丹。”木易妖月一脸兴奋地对秦叶说着，还为秦叶捏了捏肩膀，不断鼓励着。

    妖精你真是想多了，眼前的两位都是我秦叶万万应付不来的。包括你我也对付不了，仗着场地优势，玄师受到压制。不然想要对付柳凝也是十分困难。

    “妖精，我一定尽力。”秦叶对木易妖月敷衍着，尽情地享受着木易妖月的按摩，毕竟来之不易。享受的同时也在观看比赛。

    不过三十二进十六虽然比赛激烈，但还是强者对阵弱者，彼此之间的差距也有些巨大。除了秦叶那场比较精彩外，其余的比赛倒是普普通通。经过一天的厮杀，玄士除了秦叶以外，其余所有人都被淘汰。而木易妖月等四人也全部晋级。

    秦叶等四人晋级让所有人都注意到了，也对四人多加戒备。

    “接下来我们先抽去八强的对战，相信比赛越来越精彩。”裁判员不断说着。等他说完话后再度抱上了一个大箱子，箱子内所剩的编号也是越来越少。

    当他搬过来抽签的同时，秦叶等人也在催促着血公子，让他安排对手。

    当初这门绝技不使用好了，现在被他们搞得左右为难。血公子看着秦叶与木易妖月两人，完全的无奈。但最终还是控制着抽签的顺序。

    “嗯？”

    血公子的这个动作被岸影遇一位玄师六重的男子所发现。两人见到后同时伸出一缕玄罡，进里面搅局，扰乱血公子的计划。

    原本普普通通的一个抽签，竟然成为了三个玄师的斗法。三人各显神通，箱子内的编号不断在飞起。裁判员摸了许久，都没有摸到。

    “莫非这箱子出了问题不成？”裁判员自语地说了一句。接着吧眼睛顺着里面看去，看到编号都在乱飞，最终胡乱地抓去了。

    “怎么样？”木易妖月与秦叶立刻对血公子问道。

    “失败了，岸影与那位玄师六重的家伙从中捣乱。”血公子看着岸影与另外一人，口中说着。

    失败了就有些不好玩了，对手是谁都不一定。秦叶看着裁判员公布一位位选手，也是一眼不眨。

