    沈行知在傍晚出了虞府，他没有开口向虞昶讨要那幅《醉卧观星图》，因为这幅星图的细节已经被他记在了脑海中，要不要都没有区别。

    离开虞府后沈行知回到了客栈，他独自一人待在房中，静静的回忆这一天发生的事情。

    首先是与李世民的见面，现在沈行知再度回想，也越发确定李世民的表现有些反常，甚至现在沈行知都怀疑，李世民要自己教导晋阳公主半个月，不是单纯的教公主书法。

    “说来最奇怪的，还是李世民为什么突然让我半个月后回乡祭祖？这只是单纯的想让我韬光养晦一段时间，还是有别的目的？”沈行知最奇怪的其实是李世民最后的那个安排。

    到了夜深人静时，沈行知身形一闪直接跃出窗户，独自一人静静的站在了客栈屋顶的最高处。

    此时的长安城灯火渐渐熄灭，许多地方都变得一片漆黑，沈行知可不是一时心血来潮到屋顶看风景的，他是在用神识扫过长安城。

    说起来沈行知也真是胆大，敢肆无忌惮的用神识探查长安帝都。

    不过这其实也是他深思熟虑的结果，首先他相信李世民肯定知道自己身怀神通法术的事情，毕竟两界关自己几次与突厥交战，无论是越女剑法还是神剑御雷真诀都有许多人看到，这些事情根本是瞒不住的。

    既然李世民知道自己身怀修为，反正自己也没被警告说长安不准用神识，那自己又何必先入为主的装作普通人？

    再说沈行知也相信，大唐满朝文武肯定不止自己一人有修为在身，别的不敢肯定，至少眼下还建在并且在长安的几个开国大将，如卫国公李靖，英国公李积，鄂国公尉迟敬德等人，绝对不是普通人。

    沈行知神识扫过长安城，很快就感觉到在长安各处出现明显的神识波动，这些神识明显是被他惊动了，不过当这些神识也观察到沈行知并确定了他身份后，又都无一例外的沉寂下去。

    “这其中几个位置果然就是那几位开国大将的府邸，神识之中明显带着金戈铁马的气息，看来我的猜测果然没错。而他们一感知到我的气息，便当做什么也没发生，定然也都知道我的来历，这与我先前的猜测也是不谋而合。”沈行知的神识依旧肆无忌惮的游荡在长安城，他很快就确定那些强大的神识正是来自几位威名赫赫的国公府邸。

    “如果说这长安城中有一个最强者，那一定在大明宫中，我不妨试探试探？”沈行知越发胆大，心中想着神识就直接朝着大明宫而去。

    不过就在他的神识靠近大明宫的宫墙时，忽然一道巨大的阻力将神识拦了下来，而后在他的神识感应中，大明宫上一道无形的屏障升起，将整个宫殿群保护的严严实实。

    “阵法？这倒才是正常，看来咱们大唐也是有些底蕴的，皇室之中必有高人，只是不知道此人修为如何？”沈行知的神识快速收回，他没有强行去突破大明宫的阵法。

    就在沈行知神识从大明宫退走时，宫内李世民的书房中还亮着灯光，而此刻殿内除了李世民还有一人。

    这人不是内廷宦官也不是女官，而是一个年纪比李世民还要大上一些，身着杏黄莽龙袍，身形巍峨的男子。

    杏黄莽龙袍是大唐王爵才能穿的，除了李世民的几个儿子外，就只有李氏宗亲里的几位王爷了，而眼前这人年纪肯定不是李世民的儿子，那么就只能是某个宗亲王爷。

    有了这条信息其实已经能确定此人的身份，因为能够常年留在长安的王爷只有两位，一位是河间郡王李孝恭，另一位是江夏郡王李道宗。

    眼下李道宗正在送自己女儿文成公主去吐蕃的路上，所以能出现在长安的宗亲王爷就只剩河间郡王李孝恭了。

    “看来陛下说的没错，咱们这位新晋的安西战神确实胆大心细，竟然敢直接用神识在长安城乱逛，我倒是想见他一见了。”李孝恭一脸笑意的对李世民说道，显然这位王爷是察觉到了沈行知的举动。

    大唐立国那些开国大将自然功勋卓着，但是李氏本身也是望族，李氏宗亲里不乏名将良臣，眼前这位河间郡王李孝恭，便有着不亚于任何开国名将的军功战绩。

    “此人能让玉鼎真人出手相助，在慈航的三尸执念身下还能全身而退，自然非同一般，未来大唐和人族或许还要靠他。”李世民也是一脸满意的说道，显然这位大唐皇帝确实对沈行知的事情一清二楚，而且对沈行知的期望极高。

    “陛下已经见过他了，为何不直接告诉他一切，省得这小子还要去抽丝剥茧的自己寻找答案？”李孝恭在李世民面前表现得很随意，他们之间没有君臣间的毕恭毕敬，看起来倒更像是亲密的战友。

    李世民闻言笑了笑，而后大有深意的说道：“这种聪明人又怎么会轻易相信别人的话，何况朕还是皇帝？这种人只会相信自己，与其直接告诉他，使他将信将疑。不如顺其自然，让他自己明白这一切。雏鹰终究要在天际翱翔，而只有雏鹰自己飞过，那才是真正属于他的天地！”

    沈行知自然不知道李世民和李孝恭正在谈论自己，神识探查无果后，他也不再乱用神识了，而是仰头看着头顶璀璨的星空。

    很自然的，沈行知目光看向了《醉卧观星图》中指示的那颗星辰。

    那只是漫天繁星中不起眼的一颗，可现在沈行知真的很想上去看看，探一探那星辰究竟是什么地方？

    不过眼下的沈行知只能是望星心叹，以他目前的实力根本去不到那些星辰上面。

    “说起来这系统也是有意思，已经奖励了我准圣级的规则领域，却没有能直接拔高境界的奖励，那颗九窍金丹也只是帮我初步凝聚元神，算是让我入了修仙的门，似乎境界提升还要靠自己，后面修行的路只有自己一步步的走出来？”沈行知望着星辰不由的想到，隐约间他也摸索到了一些系统的机制。

    同时沈行知也清楚，别看那天上繁星触手可及，实际上却遥不可及。

    首先是在离地面九万九千里的地方，存在着地仙都难以逾越的罡风层，那罡风层中如果没有天仙修为，或者异宝护体，就是地仙都会被吹得神魂泯灭。

    过了这罡风层才是洪荒星空，这里的距离更是以亿万里为单位，星辰间的距离动不动就是几亿里起步。而且洪荒星空中没有元气补充，就是寻常天仙也可能元力耗尽迷失在星空中。

    现在沈行知没有赶路的神通，就算有玲珑大罗天帮他撑过了罡风层，可以他现在的修为很可能活活累死在星空中。

    至于星空之上，那里才是天庭所在，而后是三十三天，是圣人道场。

    所以真正的洪荒可不止有四大部洲，或者说四大部洲仅仅只是洪荒世界很小的一部分。

