859

白招拒的剑意锋利而正直，一往无前，不给自己留下任何退路。

而现在他所面对的，是一个他完全看不出深浅的大敌，但是白招拒却毫不退缩。

恐怖的剑意几乎与白招拒融为一体。

这一刻，白招拒变成了一口剑，一口无比锋利的剑，狠狠的朝着那只冰霜大手斩了下去。

“蝼蚁。”

那只冰霜大手之上传出一个不屑的声音，那只大手之上伸出了两只手指，然后朝着白招拒的身体轻轻的一弹。

轰——

这片火海中，猛地爆发出一团剧烈的火光，白招拒的剑，狠狠的劈在那根冰霜大手的一根手指之上。

嗡——

可是紧接着，白招拒的身上再一次爆发出一团纯金色的光华，一条浩浩荡荡，通天彻地的光束，从他的身上升腾起来，直冲天际。

这一刻，似乎是一口利剑出鞘，狠狠的刺在了火海中央，顿时，整个火海都躁动起来。

无数锋利的剑气在火海中肆意横行，将这里的死灵统统灭杀。

火海之畔，驻扎着的天庭大军中，不少强者直接站起身来，骇然的看向火海之内。

“剑气通天，接引大道，以剑执道，神王大道！”

“到底是谁，竟然在火海中修成剑意，借助剑意成为神王！”

天庭大军中，一尊混沌境强者失声叫道。

“回白天王，是金族前来收取陛下真羽的人。”

方才，陆云见到的那个金甲壮汉来到了眼前这尊白天王的面前。

白天王，白泽的眉头微微的皱起，“蓐收派来的人？”

“是。”

金甲壮汉说道，“他的名字叫白招拒。”

“白招拒，白招拒……”

白泽微微的点了点头，而后又坐了回去。

“他既然已经成为神王，还修成剑意，那么那火海中的死灵就无法伤害到他，随他去吧。”

“可是天王！”

金甲男子赶忙说道：“那蓐收虽是先天大神，但他却并没有安什么好心，那少年人若是回去了，怕是会成为他的嫁衣！”

“能领悟剑道者，无不是有大毅力，大智慧者。那蓐收两面三刀，心术不正，若非他是先天魔神，怕是连先天大道都进不了，又岂能算计到剑道神王？不必理会。”

白泽微微的摆了摆手。

那金甲壮汉躬身退走。

“工猷，你那个梦境如何了？”

忽的，白泽叫住了那金甲壮汉。

“回天王，最近工猷并无梦境。”

工猷嘴唇动了动，最终还是没有说出什么来。

“下去吧。”

白泽微微的摆了摆手。

……

火海之中，白招拒修成自己的剑意，修为也一日千里，瞬间突破天神之境，正式进入神王境，成为一尊神王。

这一刻，他的实力完完全全的爆发出来，他手中的先天飞剑，直接绽放出无与伦比的力量，将那只冰霜大手劈碎。

而后，白招拒的身形急退，退出了那只大手的攻击范围。

“恭喜白帝，贺喜白帝！今日成就神王业位！”

陆云来到白招拒的面前，哈哈大笑道。

“也是多亏了烈山氏你的剑道指引，否则我不会这么快进入神王境。”

白招拒十分骚包的扬了扬头，“不过烈山氏，你那苍龙覆海确实神奇，其中蕴含无尽变化，竟然可以当做三千种剑道的起手式！”

现在的白招拒，已经撤去了他身上的护身法宝，领悟剑道，突破到神王境之后，白招拒已经打破了先天五行的束缚，不再惧怕这里的先天离火。

当然，这里的先天离火主要是克制这里的阴灵和域妖，并不会攻击进入这里的大荒生灵。

陆云没有说话。

“对了，刚刚那只大手……”

白招拒突然想起方才攻击他的那只大手：“就是域妖？似乎也没有想象中的那么可怕。”

“因为这里是太一天帝化身的火海。”

陆云叹了一口气说道：“太一牺牲自己，化身太阳星，为的就是封印域妖……域妖属冰，拥有恐怖的寒冰力量，这方先天离火化身的火海恰好能克制域妖。”

原本，陆云以为轩辕小月化身的那种寒冰属性的域妖只是一个个性，却没想到，域妖竟然都是这种寒冰属性的。

否则，太一也不会化身烈日堵在这里了。

“原来如此……难怪这里的先天离火，也远不如其他地方的先天离火那样恐怖。”

白招拒恍然。

他在这里行走的时候，并没有想象中的那么困难，这里的先天离火也比其他地方的先天离火弱了三成，想来是受到这里域妖的影响。

先天离火在克制域妖的同时，也被域妖削弱。

“真羽已经到手，白帝你还是先离开这里吧。”

陆云对白招拒说道，“我要去另一边，看看域妖究竟是个什么东西。”

“我也去！”

白招拒刚刚突破，成为神王，正是意气风发的时候，他听到陆云说要去探索域妖另一面的世界，立刻来了精神。

“那里，可是太一天帝自甘陨落也要封印的地方。”

陆云扫了一眼白招拒，淡淡的说道。

白招拒的身体猛地一颤，刚刚升起的那股热血，就被陆云这一句话打断了。

“我只是过去看一眼而已，以我现在的实力，也只有看一眼的能力，多停留一眨眼的时间，就有可能死在那里。”

陆云再度说道。

“那你小心一些，我就在这片火海中修炼，就不过去了。”

白招拒苦笑一声。

“你……还是出去吧。”

陆云摇了摇头，“这里的先天离火时时刻刻都在燃烧，并且不断消耗自身的力量，要不了多久，太一天帝尸体上的力量就会被消耗一空，也无法封印那个缺口，我要想办法将这片火海收敛起来，彻底的封印这里。”

陆云觉得，他上一次来到这里应该也有这个打算，但是不知道怎么的失败了。

这一次，他在大荒中经历十年，已经完全看清楚了原始大道……上一次，他是孤家寡人，没有仙道的情况下强行运转仙道神通，自然事倍功半。

现在，陆云已经看清楚原始大道，他要借助原始大道的力量，封印这个缺口。

“顺便告诉这里的先天大神，让他们做好准备，防止发生突变。”

陆云想了想，又补充了一句。

陆云可以肯定，他上一次来到这里，绝对是悄悄的潜入火海，并没有惊动任何人……因为这一次，若非是他见到白招拒与那个金甲神将，他也绝对不会现身出来的。

但是现在，陆云又多了一分思考，一旦他封印火海，势必会引发天大的动静，甚至惊动火海中潜伏的域妖，必须要让这周围的天庭大军做好准备。

“好！”

白招拒朝着陆云拱了拱手，便退出了火海。

陆云来到了太一尸体之前，默默的看着眼前这具尸体。

从尸体之后伸出的那只大手已经被白招拒击退，没有再显现出来，眼前只有太一的尸体。

“你来了。”

周围的火焰轻轻的一动，化作一个赤衣赤发的男子，这个男子是人形，与应龙一样是众生相，人族看他便是人族，其他种族看他，也会看到他是自己族人之相。

“上一次我来到这里，是见到你了吧。”

陆云看着眼前这个赤衣赤发的男子，开口问道。

这个赤衣赤发的男子，自然就是太一。太一已经陨落，他自然不是活着的生灵，他已经化身一个强大的鬼物，依旧镇压着这里，守护着天地间的众生。

“嗯。”

太一轻轻的点了点头，“上一次你来到这里的时候，还受到天地大道的排斥，没想到，现在你已经融入到天地大道之中了。”

陆云一怔，他的本尊修炼原始大道，并且进入金丹境，化身自然也被原始大道接受。

这样，他在原始大道之下发挥出的力量也会更强。

“我想去封印的另一边，看看那一边的世界是什么样子的。”

陆云沉吟了一下，然后说道。

“那一边……并不是什么世界，而是混沌，无边无际的混沌。”

太一微微的摇了摇头，“你还是不要过去为好。”

“为什么？我只是好奇而已。”

陆云皱眉。

“上一次，你也是因为好奇过去了，结果你回来之后，便将那一段记忆抹杀了。”

太一叹息道，“混沌现在变成了什么样子，我也不清楚，但是不管怎样，你不能过去。”

“我回来之后，就抹杀了我的记忆？”

陆云闭上眼睛，狠狠的揉了揉自己的眉心，“那么我的本尊是什么时候受伤的，为什么我连进入星空之后的所有记忆都消失了？”

“难道是有什么东西，跟着我过来了？”

猛然间，陆云的脸色狠狠的一变，他想到了之前，星辰化身镇压的那个黑洞。

“我不该将自己的记忆完全抹掉，至少……应该让我记得我该做什么，不该做什么。”

陆云的身躯有些发抖。

“有些事情，你也是身不由己，毕竟你刚来的时候被天地大道排斥，涂山氏也没有恢复力量。”

太一微微的摇头，此刻的太一只是一个鬼灵，没有生前的霸气，也没有生前的力量，他所能依靠的，仅仅是他的尸体，尸体之上绽放的先天离火。

小狐狸从陆云的怀里探出头来，看向眼前的太一。

太一的脸上流露出一抹妒色，不加掩饰，然后小狐狸又将脑袋缩了回去。

“果然是涂山氏大祸水。”

陆云嘟囔一句，“还是让我过去看一看吧，不然心里总有一些不甘。”

“而且，我有一种预感，我必须要过去。”

陆云看向太一，眼睛里闪过一抹坚决。

“你要过去，我不拦你，但是你将涂山氏留下，她再过去，也许会有危险。”

上一次，小狐狸也是和陆云一起过去的，当然，现在她的记忆也完全的消失了。

“不！”

小狐狸又将小脑袋伸了出来，她的态度也同样坚决：“我和他一起过去！”

太一的脸色有些不好看。

上一次小狐狸从混沌中回来之后，就是濒死的状态，这一次太一无论如何也不会让她涉险了。

大荒的传说，太一与大羿因为涂山氏才自相残杀最终两败俱伤，虽然这是谣传，但是太一对涂山氏的爱慕却是真的。

“让他们过去吧，上一次他们并没有吃亏。”

突然间，伏羲氏的声音从陆云的身上响起，那颗金灵珠从陆云的身上浮现出来。

“伏羲氏……你竟然也来了！”

见到金灵珠，太一的脸色稍稍的舒缓，“既然伏羲氏为你们护法，我也就不拦你们了。”

太一深深的望了一眼涂山氏，他虽然心有不甘，但他终究是一个死人。

“你办完那件事了？”

陆云的眼睛一亮。

“还没有。”

伏羲氏显现出真身，人首蛇身的模样，“我还需要进入混沌，将那物找回来之后，才能去做那件事。”

“你……你莫非真的要那么做？！”

听到伏羲氏的话，太一的脸色一下子就变了。

“他们的存在，根本就是毒瘤，若非是他们，盘古大神怎么会陨落，你又如何会落得这番下场。”

伏羲氏冷笑道：“收起你那没有用的怜悯，有他们存在，大荒迟早会被域妖毁了……这方世界，也会化作一头域妖！”

陆云骇然的看向伏羲氏。

这方世界，也会化作域妖？

“烈山氏，你想知道域妖是什么来历吗？”

伏羲氏看着陆云的眼睛问道。

小狐狸不禁也有些好奇的看着伏羲氏。

“难道不是已经死去的世界所化的吗？”

陆云反问道。

“对，就是死去的世界所化……我们现在的这个世界之前的世界，一个又一个的世界，死去之后所化的域妖！”

“我们的世界也会死，也会变成域妖，而我们也将会化作域妖体内的阴灵。”

伏羲氏面无表情的说道。

陆云深吸一口气，到了这个时候，他终于明白，为什么阿树听到域妖之后，会流露出那种绝望的恐惧。

“在未来……域妖会被除掉的。”

陆云喃喃的说道。

一头域妖，便相当于一个现在的世界……要知道，现在陆云所在的世界大无边际，三千大千世界，诸天寰宇，亿万世界。

那么域妖究竟有多可怕。

“未来？”

伏羲氏微微的摇了摇头，“若是现在这个世界被毁掉了，变成了域妖，那么也就没有未来了。”

“支撑世界的框架是宇宙……宇为无尽空间，宙为无尽时间……我们的世界若是被域妖毁毁灭，变成了域妖，宇宙就会破灭，无论是过去还是未来，所有时间线上的一切都会毁掉！”

伏羲的话，让陆云毛骨悚然。