    二战时期的登陆作战已经和过去任何一个时代都不一样了。

    不再是单纯的靠着船只冲上滩涂，然后放下部队登陆抢滩，而是海空一体化配合的立体作战。

    空军需要瓦解敌方的空中力量，同时对滩涂阵地进行轰炸，扫平障碍和阻拦，同时还要为地面登陆部队的进攻提供必要的火力支援。

    而海军也不是只提供登陆舰，像战列舰和巡洋舰这样的大型舰艇不仅要为登陆部队护航, 在登陆开始的时候也需要用舰炮对滩涂阵地的顽固工事进行拔出，提供炮火支援。

    毕竟，对陆军而言，150mm就已经是不得了的重炮，而对海军而言这只是小水管而已。

    战列舰上那些动辄两三百毫米口径的主炮，是陆军很难拥有的火力，毕竟陆地上想要移动一个几千吨的炮塔是几乎不可能完成的任务，也就只有列车炮或者要塞炮这样的东西才有可能拥有可以和海军媲美的口径。

    所以当埃及军队想要在意大利进行登陆作战的时候，所需要的是一场规模宏大的登陆作战。

    为了实现这一场登陆作战，不仅埃及陆海空三军要全力配合，更需要英国人的配合。

    毕竟，埃及海军现在的实力还不足以打垮意大利海军，还需要英国的地中海舰队配合，同时还需要英国人提供部分船只来运输登陆部队。

    “这简直是一场不可能的任务，在这么短的时间之内要发动一场登陆作战，这对各个部队之间的配合要求太高了，你们不可能完成它的！”坎宁安看着埃及方面提供的作战计划，第一反应就是不可能。

    作为一位舰队司令，坎宁安清楚的知道发动一场大规模的登陆作战要做多少准备。

    不说前期的侦查和登陆地点的选取这些准备工作，单只是登陆部队的组织和训练，以及护航舰队的出航准备，没有一两个月的时间根本完不成。

    更不用说, 入侵一个国家的大规模登陆作战需要协调的事情简直能堆成山。

    这不仅是各个部队之间的协调，还有军队与政府部门之间的协调，军队的后勤保障等各个方面的配套工作。

    之前对意大利海军的空袭坎宁安从制定作战计划到实施, 至少准备了一个月，而这还仅仅只是地中海舰队一支部队的行动。

    按照坎宁安的估算，想要真的执行这份对意大利的登陆作战计划，以及维持后续的进攻作战，至少需要六到九个月的准备时间，才能保证这个作战计划能够执行，还不保证能够顺利达成作战目标。

    但很显然，埃及方面并没有打算花半年时间去准备，他们给坎宁安开出的准备期限只有一个月。

    “一个月的时间根本不够，你们这是要进行一场大规模的登陆作战，就算地中海舰队能够出动，我不觉得你们埃及的军队能够做好准备。”坎宁安耐着性子翻完了全部的作战计划，还是给出了不可能的评价。

    虽然说这是一份制定的非常详细的作战计划，如果能够顺利执行确实可以实现作战目标，但这当中的不确定性太多了，而且一个月的时间在坎宁安看来完全不够。

    光是陆军部队对抢滩的适应性训练，就不是区区一个月的时间可以完成的。

    谷哔

    所以在坎宁安看来，这份作战计划只能说是异想天开。

    然而来送这份作战计划的埃及军官却表现的非常冷淡，等坎宁安评价完才说道：“坎宁安将军，关于这份作战计划是否能够顺利执行，我们埃及军方有着自己的评价。

    现在我只想代表陛下问您一句，如果一个月之后我们埃及军方发动登陆作战，地中海舰队是否能够做好作战准备，按计划配合我军的行动？”

    “不可……”坎宁安刚想说不可能，但看着眼前埃及军官那副成竹在胸的模样，犹豫了一下之后还是本着一位军人的职业操守实事求是的说到：“地中海舰队从现在开始准备的话，可以在一个月内完成出航前的所有准备工作，但这需要你们提供足够的补给和物资。”

    埃及军官点了点头，这才收回了作战计划，对坎宁安说道：“既然如此，地中海舰队需要什么物资可以向我国的相关部门提出要求，他们会予以配合的。”

    说完，这位军官收好了属于机密的作战计划，向坎宁安敬了一礼，转身离开了他的办公室。

    看到这名埃及军官离开，坎宁安眉头都皱到了一起，他无论如何也不相信埃及人能够在一个月的时间内做好执行那样一份作战计划的准备。

    除非他们从很早以前就在准备！

    想到这里，坎宁安拿起了桌上的电话……

    ————————————————

    英国人的地中海舰队陷入了紧张的备战之中，埃及的军队也同样在做着紧锣密鼓的准备。

    不过显然埃及方面比起坎宁安来说，对这份作战计划要有信心得多。

    只不过这份信心并不是给埃及军队的，而是给克里格兵团和那一个连的星际战士的。

    在那份作战计划中所没有透露给坎宁安的部分，便是埃及人会用克里格兵团来作为登陆的前锋，而星际战士会在登陆发起之前就渗透进登陆区域，拔除意大利人的防御节点，并瓦解他们的指挥。

    至于地中海舰队和埃及其他军队的作战计划，只不过是在克里格兵团和星际战士打开局面之后的后续计划，负责巩固他们打下来的战果而已。

    并且也正如坎宁安所想，埃及方面确实不是只有一个月的准备时间，在他们提出这份作战计划之前，虽然没有专门为此进行准备，但补给物资、武器弹药和其他各方面其实都已经准备好了。

    只需要按照作战计划进行调用，就可以满足作战计划的需要。

    而这些准备工作，早在战争开始之前的数年，陈墨就已经在进行准备了。

    当初他从美国采购的大量物资，就是这个计划的一部分。

    至于说陈墨的整个计划，则根本不是为了区区一个意大利，而是为了赢得整场二战的胜利所做的计划和准备。

