    第1381章装腔作势的骗子？

    大长老在二楼清楚地看着下面的情况，只觉一颗心越来越沉。

    咔嚓！

    护栏被他生生给捏碎了。

    “这就是所谓的有人来捣乱，胡乱接任务。”

    “好，真是好得很呐！”

    这下，跟在大长老身后的护卫们全都噤若寒蝉，连呼吸都放缓了不少。

    很快，队长就把情况打听清楚上来了。

    “如何？”大长老一见队长上来就急切地问道。

    队长便把打听到的情况说了出来。

    ……

    大长老听完之后又觉得眼前发黑了，这位驭兽大师真是好狠的手段，这是要把佣兵公会放在火上烹啊！

    “不行，这事必须让会长知道。”

    “你再赶紧跑一趟，把这里发生的事仔仔细细地同会长说清楚，让会长赶紧过来。”大长老语速飞快地说道。

    如果他去道歉了，对方却还是觉得诚意不够的话，就必须要由会长出面了。

    所以这个时候，一定要赶紧把发生的事告诉会长，也好让会长有所准备。

    “是。”队长肃声领命，连忙飞身掠走。

    而下方，驭兽大师和炼药大师还在继续，不断地往丹鼎、药鼎中丢灵植。

    大长老看了一会儿，准备等两位大师炼完这一炉再下去道歉。

    毕竟他眼下就是下去了，事情也不会有什么变化，他也不可能趁着两位大师炼制东西的时候去打扰他们。

    在这里等着，没准还能等到会长及时赶过来，到时他也好同会长商量一下，看看要如何平息此事才好。

    这样两位厉害的大人物受了气，想要赢得他们的谅解只怕不容易。

    不过……大长老黑着脸扫了眼那边的两个几乎吓傻的工作人员。

    “你去，警告他们从现在起闭嘴，不许再生出事端来了。”

    “是。”护卫听令，也连忙就跑走了。

    “好快的速度。”

    下方，不断地有小小声地惊叹响起。

    随着时间流逝，他们不仅没有觉得楚千璃和紫霄的炼制手法失去了叫他们惊艳的感觉，反而是越看越叫他们感到惊艳。

    无他，这两位实在是太从容了。

    光是这份气度就让无数驭兽师和炼药师坐着迅疾兽都追不上。

    “快看，灵植就快没了，这一炉丹药是不是要炼成了。”

    “那边的驭兽丹也快要炼制成功了吧。”

    “瞎说什么呢，驭兽丹的话，还有最关键的一个步骤没进行呢，就是将兽核丢进去炼化。”

    “哦，对对对，我忘了。”

    ……

    随着这一炉就要结束，议论声越来越多。

    尽管这些人都努力压制了音量，但这么多人一起嘀咕，声音还是不免大了起来。

    然而众人却发现，就算他们的声音大了，对于正在炼制驭兽丹和丹药的两位来说，竟是半点影响都没有。

    这下他们惊异了，甚至有人忍不住地刻意将音量放大了一些，想看看那边是不是真的完全不受影响。

    结果，不是一个人这样想，大厅内一下子嘈杂了起来。

    霎时，众人心头一跳。

    完蛋，这也太吵了吧！

    结果就在这时，一道颇为无所谓的声音响起。

    “嗯，就这样，你们不用刻意压制音量，想聊天就聊天，我和紫大师不会受到任何影响。”楚千璃悠悠地说着，手上的动作半点没受影响。

    “噗！”

    看着她这气定神闲的样子，上官文彦不知怎么的就喷笑了出来。

    总觉得，小伙伴这副模样落到某些人眼中的话，指不定会越发地感到惊悚，并在心中大喊——这还是不是人了！

    确实也如上官文彦所想，楚千璃的这副态度刺激得那个工作人员都快疯了。

    不过，此时的他心中生出的不是惊悚，而是怨恨。

    他恨楚千璃明明这么厉害，却偏偏顶着这么张年轻的皮相，而后跑到佣兵公会来接任务。

    当时那情况，任谁看着都会觉得她是在胡闹。

    他那么做纯粹是为了维护佣兵公会的制度，可到了这个时候，就因为她变得厉害了，了不起了，错的就变成他了！

    可恶！

    越想越愤怒的工作人员脸色不再惨白，而是泛起了诡异的红。眼神也不再惶恐，而是变成了刻骨的怨毒。

    他紧紧地攥着拳头，恨不能楚千璃立刻失个误，炸个炉，让众人都知道她其实就是一个装腔作势的骗子才好。

    突然，他的眼中爆发出了无比惊人的亮光，就仿佛在绝境中发现了什么希望似的，他喘着粗气，再也顾不得大长老特意让人来敲打他的话，指着楚千璃就大喊道：“骗子！”

    “哈哈哈，我就知道，她就是个装腔作势的骗子，她根本不是驭兽师。”

    四下一片寂静。

    所有人都看着楚千璃手中捏着的那枚新鲜出炉的“驭兽丹”，眼中浮出了困惑之色。

    这到底是怎么回事？

    那般令人惊艳的炼制手法，看着就不像个简单人物。怎么最终出来的“驭兽丹”却……

    “你们都看到了，这丫头根本就连驭兽丹怎么炼都不知道！”

    “她没有放兽核，她没有放兽核啊，那个玩意根本不是驭兽丹！”

    工作人员实在是太兴奋了，神情都有些癫狂了。

    这下他没错了，不用再担心了！

    旁边的工作人员极其羡慕地看了他一眼。

    真好，这傢伙戳穿了一个骗子，一切还能挽回，可他却……等等，有没有可能那个紫衣男子也是在装腔作势，炼制出的根本就是废丹。

    只不过是花架子摆得好看罢了。

    如此想着，这个工作人员的眼中也浮出了几分异样的光彩。

    “啧。”就在这时，上官文彦发出一声嗤笑。

    斜睨了一眼状似疯癫的工作人员后，他就取出了一个用来装驭兽丹的小玉瓶，屁颠颠地凑到了楚千璃面前，笑着说道：“小伙伴，我来帮你拿着吧，你继续炼下一枚。”

    “好。”楚千璃果断地将驭兽丹递给了上官文彦，而后便又取出了一堆灵植，开始炼制下一炉驭兽丹。

    这下，人群更加哗然一片，不明白这是怎么回事。

    人群之中，小安突然就有了一种众人皆醉我独醒的优越感。

    她知道这是怎么回事啊！

    更知道，这枚驭兽丹眼下无法被众人弄明白，之后却一定会惊艳四方！

    二楼，大长老皱着眉头，心下却莫名地放松了些。

    如果这个小姑娘真是骗子的话……

    “大长老，驭兽大师已经开始炼制新一炉的驭兽丹了，那位炼药师马上也要开始炼制下一炉了，我们是不是该下去了？”护卫小声提醒道。

    再不下去说点什么的话，他们可就赶不上同大师致歉了。

    “情况有变，再看看。”大长老闻言摆了摆手。

    护卫一想便明白大长老的意思了，这是怕下面的两人就是骗子。

    “可是……”护卫犹豫了一下才道，“如果真是骗子的话，她怎么敢让人传消息，叫那些人过来买驭兽丹呢。”

    要知道，但凡是能在这里高价悬赏挂任务的可都不是什么普通人啊！

    下面那位姑娘看起来又不傻，不可能不明白这个道理吧。

    而且，她之前敢把任务都领了，看来也是底气十足的样子。

    或许，他们还是该先同两位大师交流一下，看看这到底是什么情况，而不是出了一点事情就围观，错失道歉的好时机。

    大长老闻言沉吟，确实，护卫说的很有道理。

    但……没有用上兽核的驭兽丹，怎么想怎么的奇怪。

    故而，大长老沉吟过后还是说道：“眼下形势不明，若是最终证实那个工作人员没错，那我们此时跑去道歉，便会显得我们佣兵公会不够沉稳，日后还如何服众。”

    护卫一愣，是这样吗？

    大长老这么说的话，不就是潜意识里不愿相信两位大师是真的有本事么。

    就在这时，他听到大长老沉声道：“再等等，等一个合适的时机。”

    这下，护卫也不好多说什么了。

    于是，他们便站在二楼没有下去，只这般观察着下方的情况。

    时间流逝，眼看着第二炉驭兽丹以及丹药都要炼得差不多了。

    嗖嗖！

    两道身影突然就以一种极快的速度一前一后窜了进来。

    “驭兽丹，是谁说可以炼制出老夫所需要的驭兽丹？”率先冲进来的是位老者，一开口便中气十足。

    他锐利的眸光四下一扫，便注意到了大厅之中那格外突出的两个人。

    他仔细分辨了一下，还是分辨不出这两人分别是在炼制什么，不由就想询问一下给他传消息的人。

    然而，他嘴巴刚动，还没冲紧跟在他身后窜进来的人询问情况呢，一道清脆的少女声就已经响了起来。

    “我。”楚千璃干脆利落地丢出了一个字。

    老者一看，这不就是个小丫头么，眉头顿时皱了起来。

    不过，他还是比较谨慎的，这丫头看着是很小，可释放出的灵力却不弱，没准只是保养的好，其实已经是位上了年纪的驭兽大师。所以，他还是可以期待一下的。

    如此想着，老者按捺下了心头的怀疑，语气略带恭敬地说道：“这位驭兽大师，老夫已经来了，不知你为老夫准备的驭兽丹在何处？”

    “放出你的驭兽让我看一下。”楚千璃说道。

    老者想着反正都已经来了，放就放吧。

    于是，他冲着围观群众们一拱手，声音洪亮道：“诸位都知道老夫所契的驭兽乃深海墨章，体积庞大，诸位还请往后退一退，让出些位置来。”

