    忽然一声闷哼，杨戬喷出一大口灼热的鲜血，宛如岩浆，一落地就炙烤地面烧出来了一个大坑，冒出大量白烟。

    “对了，我那徒儿哪吒呢？”

    太乙真人环视一周后问道。

    道行天尊接话道：“韦护也不在。”

    姜子牙苦笑：“今日商营出了一个高手名叫孔宣，乃是大罗金仙，一手五色神光的神通无物不刷，近乎无解，他们和雷震子都被其用神光刷走了。”

    “孔宣？”

    “此人是何来历，我怎么从未知道，诸位师兄弟可知道？”

    众人听了这话不由大吃一惊，最后说起孔宣的来历时所有人都不知道。

    “先别说这些了，救人要紧，子牙师弟，那孔宣现在何处？”

    太乙真人护犊子的毛病犯了。

    姜子牙朝天上一指：“和燃灯老师朝那个方向大战去了。”

    太乙真人点点头：“好，诸位师兄弟，走，我们去助燃灯老师一臂之……”

    哧！

    可是他的话还没有说完天空中的云层上就两股炽盛的光芒飞来。

    一股五色，一股金黄，轰的一声碰撞后，一道金色长虹呼啸落地一晃变成了燃灯，只是看起来有些狼狈，身上带着一些伤。

    五色光华落地变成了孔宣，孔宣比起燃灯来说要好一些但也有伤。

    “老师，西伯侯……败了。”广成子叹息一声。

    燃灯摆手沉声道：“无妨，子牙，现在我们去封神台准备封神，此事要紧。”

    “不，还没有结束，两代西伯侯都对我有恩，我不能就这么弃西岐而去，西岐还有三公子。”

    姜子牙突然道：“况且此番大劫神仙、凡人都遭逢杀劫，天下大事不定，封神仪式也难以进行。”

    姬发别的不多，就是弟弟特比多，也就一百零八人。

    八十四个义弟，除了姬发和伯邑考外还有二十二个亲弟弟，所以短时间内完全不用担心西岐继承人的问题。

    “对啊，老师，还有我徒弟他们……”太乙真人道。

    燃灯皱起眉头沉吟许久，道：“孔宣，我们做个交易如何？”

    “你说！”

    孔宣轻哼道。

    通过比拼，他发现燃灯和他的道行在伯仲之间，如果他用五行神光自能得胜，但奈何燃灯手中现在有杏黄旗。

    因此在没祭宝和使用神通之下，他们两个人刚才斗了个旗鼓相当。

    ”怎么说你也是道行通天的大能，出手对付几个小辈有些以大欺小，传出去不好听。”

    燃灯说道：“我希望你能放了我阐教几个晚辈，然后这里的事就由他们去解决，你，我，还有广成子他们都不插手，你意下如何？”

    “凭什么？”

    孔宣冷笑道：“你燃灯不是我的对手，广成子他们一起来也一样，你若是……”

    “大哥，答应他。”

    突然陆川和闻仲上前而来。

    孔宣微微皱眉：“为什么？”

    “我们可以胜，放心吧！”

    陆川盯着对面那些道人：“接下来还是交给我们吧！”

    讲真，哪吒、雷震子、韦护他一个也不想放，甚至他十分想杀了雷震子。

    只是孔宣不放人的话恐有三宝玉如意警告啊。

    再说放就放了，姬发一死一切都成了定局，西岐再无人有帝王之气，做不得王位。

    此外这战场厮杀死伤在所难免，要把这些仙人卷进来那伤亡至少增加十倍。

    还有通天虽然也走动了，但要是通天出手，逼的元始找西方二圣那他做的一切努力岂不都白费了？

    所以没必要在这几人之上死磕什么，但是这次雷震子那个**崽子他非得带人弄死不可。

    孔宣对燃灯哼道：“可以！”

    神光一撒，三道人影出现在地上静静的躺着，燃灯抬手掌心发光将三人摄了过去，金光洒落，三人悠悠转醒来到杨戬身边。

    “我们门人的兵器和法宝呢？”燃灯又道。

    孔宣目光一寒，悠悠道：“燃灯，你可别蹬鼻子上脸，得寸进尺了，有本事咱们再打过。”

    燃灯：“……”

    被骂之后他的脸色黑如锅底，但打他是不想打了，冷哼一声：“我们走！”

    他与十二仙腾空而起来到天空观战。

    孔宣也和羽翼仙一起飞上天，不过对于燃灯陆川那是一百个不放心，所以暗中将离地焰光旗交到孔宣手中以防万一。

    而他还有云界旗护身。

    众仙人一走，此地就成了凡人的战场。

    诸侯联盟一方姜子牙骑四不像而立，杨戬、哪吒、韦护、雷震子、李靖以及杨任分列两边。

    那些诸侯们在这个时候，也隐隐有了以西岐为首的意思。

    殷商这边，武庚的御辇在阵中被人保护。

    阵前差不多是以陆川为首了，因为殷郊的身份知道的人没几个，两边是闻仲和殷郊、邓婵玉、邓九公、郑伦、陈奇、辛环……

    还有他隐藏的两个秘密武器。

    这么多高硕他没道理会怕，大不了活着高高兴兴，死了上天成神呗！

    况且说实话，对于这些凡人而言上天做神真的比活着更好，反正就是不亏。

    “尔等叛逆挺好了，贼首姬发已经伏诛。”

    陆川喝道：“你等刚才既已跪地求饶，还不过来束手就擒，更待何时？”

    刚才这帮人被神勇无敌，大杀四方的帝辛给吓破胆了。

    此刻帝辛一死，他们马上就态度暧昧了起来。

    他对帝辛没有那种忠心，但不可否认，他有些被其的人格魅力打动，所以他现在心中很不爽。

    这场杀劫中要是不杀几个人好像渡不了劫，那他今日就要渡劫了。

    “大家不要听他的。”

    姜子牙大喝道：“无道昏君帝辛也死了，现在我们有一百八十万大军，他们只有三十万，大家不必再怕了。”

    他的这番话效果很好，很快，那些迟疑的诸侯们就退回了迈出来的脚步。

    对啊，刚才他们怕的就是神勇的帝辛，简直所向披靡，无人可挡。

    但是现在帝辛死了啊！

    那他们还怕什么？

    况且，他们的兵力现在是殷商的六七倍啊，将近两百万大军他们怕什么？

    一想到这里他们眼神坚定了起来。

    “陆大人，对方将近两百万大军，兵力的确要比我们有优势，胜过我们数倍。”邓九公沉声道。

    “优势？我让他们变死尸！”

    陆川冷冷道：“邬文化、龙须虎何在？”

    “大人，我在！”

    地面轻轻颤动，人群自然分开，一个巨人拖着一条柱子般的镔铁棍大步走了出来。

    镔铁大棍与地面摩擦，一路带着火星子出来。

    这样庞大的巨人当然也没人敢不让路。

    “大人，我也来了。”

    军中一声高喝，龙须虎从大军中高高跃起，横跨几十丈轰的一声落在陆川眼前，只是落地后肚子上的肉如波浪般翻滚了起来。

    陆川眼角一抖：“……”

    有邬文化和龙须虎，那两百万大军对他而言就是一个数字而已。

    “杀……”

    “等一下！”

    陆川一声杀字还没喊出来，一个声音就打断了他。

    只见一道土黄色的遁光从东边飞了过来，落地变成了一个扛着两只南瓜大的锤的年轻人，神色中带着无比的愤怒。

    “雷震子，杨戬，你们两个给我滚出来！”

    “黄……天化？”

    陆川一愕：“怎么是你？”

    来人正是黄天化，只见其风尘仆仆，像是赶路而来。

    不过也是，要是没有他的太阳双翼和雷震子的风雷双翅，亦或者坐骑的，横贯东西，从东鲁到西岐的确要飞好几天。

    黄天化回身悲痛道：“陆大人，我父亲被他们两个偷袭杀死了，连尸体也不放过都带走了，我要给我父亲报仇。”

    那天他和黄飞虎在东鲁父子相认，促膝长谈，半路黄飞虎出去的空档就被人暗杀而死。

    他一路狂追，但是速度根本追不上雷震子，所以晚了好几日。

    陆川叹息一声后点点头：“我知道了，雷震子拜托你了，辛环，你来助天化。”

    辛环道：“末将遵命！”

    “师兄，那杨戬就交给你了，你们俩都有天眼，正是敌手。”陆川说道。

    闻仲“嗯”了一声。

    “至于杨任，袁兄……”陆川抬头说道。

    “没问题！”

    白光一闪袁洪现身。