    要知道，《体育画报》正常的销量最多也就在七八十万份。

    这次直接卖出500万份，可见王毅的影响如今有多大。

    有人就问了，王毅不怕封面诅咒吗？

    开玩笑，以王毅现如今的影响力，封面诅咒见了王毅都得让路。

    《体育画报》总编看着体育画报的销量层层往上涨，他脸上露出一丝惬意的笑容。

    在网络发达的今天, 实体杂志越来越难做。

    即便是像体育画报这样的老牌杂志，生存空间也越来越小。

    他们的销量每一个月几乎都在往下跌，而每一次只要王毅上他们的体育画报封面杂志，销量就会突然翻好多倍。

    看来以后要抱紧王毅这根大腿了。

    ……

    在王毅的综艺节目火爆，体育画报销量翻数倍的同时。

    王毅去年投资的那款饮料也做得非常成功。

    由于王毅的名气所带来的人气，让这款饮料很快也火了起来。

    它几乎已经挤掉了史密斯投资的那款饮料所有的市场份额。

    这让史密斯的这次投资，几乎没赚到什么钱。

    如今王毅投篮的这款饮料，已经成为了在美国销量排行前十的饮料。

    这家公司的野心很大, 他们的目标可不止是前十。

    他们想与可口可乐掰一掰手腕。

    当然他们想要挤掉可口可乐公司, 那显然是不可能的。

    所以公司也确定了他们未来的发展方向，那就是做运动饮料。

    先用运动饮料抢占一定的市场份额，然后再向可口可乐发起冲击。

    运动饮料也有巨头佳得乐。

    他们想要干掉佳得乐很难。

    佳得乐作为NBA的赞助商已经很多年了，已经有了相当大的知名度。

    不过他们也有个机会，那就是请王毅代言。

    只要王毅的火爆表现能持续下去，到时候王毅代言这款饮料，那么这款饮料将会很快站起来。

    不过当他们找王毅代言时，王毅觉得他们的名字不好，需要改改，不然很难火起来。

    由于王毅是投资人，他们想要征询一下王毅的意见。

    王毅随口想了一个：“就叫龙饮吧。”

    没想到饮料公司在开会研究之后，就真的改名叫龙饮。

    当然，改名字也需要做很多广告。

    他们也花了大价钱，在很多地方做广告。

    最主要的就是请王毅做广告。

    由于是王毅投的钱，所以他的广告费也没多要, 两年3000万美元而已。

    王毅拿到钱，要给姚明打过去1000万美元时, 姚明却说暂时不用了。

    王毅前期投的这些钱基本上够用了。

    后面如果还要追加投入的话，他们姚基金出钱也行。

    其实之前姚明之所以让王毅单独出钱，是考虑到这对王毅的名声有帮助。

    到时候说起这所学校来，就可以说是王毅的学校。

    但是王毅根本不在乎是谁的学校，他只想为华夏篮球的发展做一些力所能及的事情。

    所以姚明也就不再力主让王毅独自投钱。

    他的姚基金可以和王毅一起出钱。

    ……

    谷阺

    说回龙饮。

    龙饮的包装设计颇具华夏特色。

    它分为易拉罐和瓶装两种。

    两款设计都差不多。

    都有一条华夏神龙盘在瓶身上，看起来是相当之霸气。

    王毅代言一出，这款饮料的销量瞬间翻了近二十倍。

    本来统计的每周销量也就30多万瓶；

    而换装改名之后，有王毅代言，这一周的销量激增到530万瓶，暴涨了16倍还多。

    这还只是刚开始。

    如果后续能做好，随着知名度的增加，销量还会有所增加。

    而因为这款饮料王毅是投资人，每卖出一瓶，他都会有15%的分成。

    所以他每周就能躺赚上百万美元。

    这天下午，王毅收到了节目组打来的3，000万。

    这是他之前与节目组约定好的，因为建立篮球学校很缺钱，所以他和节目组约定好每一期播出之后，24小时之内立马结算一次。

    这3, 000万是扣除了很多杂七杂八费用之后, 王毅这一期的净收入。

    因为篮球学校现在暂时钱够用了，王毅就把这3000万留了下来。

    打算等存够1亿美元，再还给妮可。

    欠妮可的钱已经接近1亿美元了。

    虽说是自己人，但是妮可的钱也不是她自己的，是她借他家族的钱。

    即便他们家族没说一定要让王毅还，但王毅还是觉得这钱得还。

    反正现在一顺百顺，他有很多赚钱的渠道。

    在NBA的3000多万美元薪水倒成了小头儿。

    这天，姚明那边便打电话过来。

    “最近这几场比赛，50分、50分、70分、66，牛啊。”

    姚明说道。

    王毅嘿嘿笑了两声，回答道：“这没什么牛的，也就是随便打打而已。”

    姚明哈哈大笑：“说你胖你还喘上了，不过说实话确实打得不错。我打电话过来主要是想和你说一声学校的进度。场地我们已经租好了，装修进度也差不多快完工了。师资方面不用担心，我这边可以联系。”

    “现在问题是我们需要申请很多资格，比如在我们学校毕业的学生可以参加普通高考，可以拥有和其他学校毕业学生同样的权利。那样我们就不用为每一个学生的工作而发愁了。不过申请这些资格这中间需要一段时间。”

    王毅明白了姚明的意思：“姚哥，你是想搞文体统一，我们学校的孩子在学习篮球的同时也可以学习文化课，和一般的孩子一样参加高考？”

    说实施，姚明的这个想法让王毅有点惊讶。

    目前华夏的教育制度是文体分离。

    你上体校出来就只能做与体育相关的工作，除了这個你去任何其他行业，都是从零开始。

    而美国这边则是文体不分家。

    这边几乎每一个学校都会有大量的体育活动和体育赛事。

    这样孩子将来如果有天赋就从事体育，没天赋也能做其他事，就有了多种发展的可能性。

    姚明的这个决定显然与华夏的教育体制不符。

    这是一个很大胆的决定。

    搞不好很可能会失败。

    毕竟现在一切都是摸着石头过河。

    虽然之前姚明有和NBA合作开办篮球学校，但是他们的篮球学校只是在课余时间去训练。

    但王毅眼下的这所学校，那可相当于是全日制。

    在学校吃、住、学文化课、学篮球，都是一体的。

    谁也没有这样的经验。

