    第二日早。

    云府。

    饭厅内，段清云渊、云梦云浩吃着早食，忽然就见到云洪牵着叶澜的手走了进来。

    “二弟，回来了？”云渊露出欣喜之色：“怎么没提前和我们说一声？”

    “阿洪。”段清惊喜道。

    “小叔。”

    云梦云浩都兴奋无比。

    “昨天晚上就回来了。”云洪笑道：“只是你们都睡觉了，所以就没打扰你们。”

    一家人恍然。

    “刚好，一起吃早饭。”段清笑道：“阿洪，你又有段时间没有在家吃饭了。”

    “好。”云洪笑着。

    虽说踏上修仙路便能够辟谷不食，但陪伴家人的时光对云洪来说都是一种享受。

    更何况。

    有时，美食亦是一种享受，云府中的厨子都是东阳郡城中最顶级的。

    叶澜亦是一笑，跟着坐了下来。

    饭后。

    云浩云梦自有护卫送去武院修炼。

    其实，云府中的护卫便有大批高手，更别谈还有叶澜这位上仙，要指点两个小家伙的修炼轻而易举。

    但是云洪做出的决定，仍送云梦云浩去武院。

    和同龄人一起修炼成长，或许修炼进步会比家中专门修炼要稍慢，但对他们的心性成长会更好，对将来更为有利。

    待两个小家伙走后。

    “大哥，嫂子。”云洪看向段清云渊：“我有件事需要和你们说下。”

    叶澜站在云洪一旁。

    段清云渊两人眼中都闪过一丝疑惑。

    “我和叶澜商量过了，近期便成亲。”云洪微笑望着段清云渊两人。

    “成亲？”段清眸子中闪过一丝惊喜：“真的。”

    “二弟，叶澜，你们终于决定成亲了？”云渊同样惊喜无比：“哈哈哈，这是大喜事啊，我之前还和你嫂子担心着呢。”

    对云渊来说。

    二弟云洪的成就已超乎他的想象，真仙、巡天殿殿主，一个又一个传说中的名号令他清楚。

    自己这个二弟已站在整个宗派乃至整个人族的巅峰。

    但是。

    他最担心的，还是云洪的成家问题。

    虽然云洪和叶澜早就订亲，但云渊却知晓一些强大仙人为了专心修炼，或许会过上数十年才会成亲。

    只是。

    云洪常年不在家，云渊即使想和说说，也没机会，如今，终于是等到了明确消息。

    “阿洪，准备什么时候办？”段清笑道：“我好置办准备准备。”

    正说着。

    段清忽然摇头叹息道：“哎，不对，你如今在宗门中地位极高，恐怕是要宗门来帮你操办，我倒是帮不上什么忙。”

    云洪和叶澜对视，都不由一笑。

    “嫂子。”

    云洪笑道：“我和叶澜商量过了，我们两个都不喜热闹，不必大肆操办，将他父亲奶奶等一些亲人，还有宗门的仙人们请来即可，规模不会太大。”

    “到时就在我们云府办。”云洪笑道：“要麻烦你和大哥了。”

    “我们来办？”段清惊喜道：“好，既然规模不大，那我们就办的温馨些。”

    “好。”云洪笑道，他很相信嫂子的能力。

    “嫂子，过几天我要去一趟巡天殿总部。”云洪笑道：“等回来之后便举行吧，我会安排赤炎峰的人来，你需要什么，尽可吩咐他们。”

    “嗯。”段清点点头。

    她知道云洪在宗门中的地位，轻易便能调动大量资源。

    很快。

    云洪和段清交待了一些细节，方才和叶澜离去。

    ……

    主楼中。

    “叶澜。”云洪笑道：“我说了，这么久以来，大哥嫂子他们都极为认可你，肯定不会反对的。”

    “嗯。”叶澜微微一笑。

    心中的最后一丝担忧算是放下。

    “我会尽快和师尊师祖他们说一声。”云洪笑道：“他们也会叶清真仙联系，自然会有结果。”

    “好。”叶澜点点头，对云洪他自是极为放心。

    时间流逝。

    接下来的数日里，除了在十月四日时，云洪前行宗门参加了自己和师尊阳楼的‘元老晋升大典’，正式成为宗门元老。

    其余时间。

    都是一直呆在云府中修炼。

    ……

    就在人族五域的目光聚集于即将开启的巡天殿两位殿主新晋大典时。

    妖族正在积蓄力量，谋划着如何杀死云洪。

    两族都未曾注意到的南海尽头。

    浩瀚广阔的大海之上，波涛汹涌，这里是南海的尽头，亦是整个昌风世界的最南端。

    远离世界中心，天地灵气极匮乏。

    一座不起眼的岛屿上。

    隐约可见被大片植被掩盖的石制建筑，似乎很久远前，这里曾有过文明。

    “撕拉~”

    一股幽暗难测的力量忽然降临，仿佛从无比遥远的另一端传递而来。

    岛屿上空。

    刹那间，浮现出了星芒模样的阵法，星芒之上有着足足九个光点亮起，尔后疯狂闪烁起来。

    终于！

    “轰~”那一股幽暗难测的力量终于抵达了这里，将这九星芒阵法完全撕裂开，空间如同水波一样荡漾起来。

    嗖~

    一艘黑色飞舟以无比可怕的速度，从这一道幽暗的空间裂缝中冲出。

    空间裂缝蕴含的惊人切割力，令飞舟伤痕累累。

    飞舟的速度何等可怕，瞬间撞击到了下方的岛屿上。

    轰！

    整个小岛直接被撞击的爆裂开来，而这一艘黑色飞舟同样再受不了这种冲击轰然炸裂开来，化为了漫天碎片。

    “轰隆隆~”

    飞舟爆炸，引起惊人的空间波动，搅动天地灵气，一瞬间就如同潮浪一般，朝着四面八方幅散而去。

    嗖~嗖~

    两道狼狈无比的身影，从爆炸冲击波中猛然冲出，坠落到了只剩下半截的岛屿中。

    “哈哈！”

    “师兄，咳咳~真是没想到，我们竟活了下来。”

    “是啊！慌不择路下，闯入那一座不知明的传送阵，传送过程中，空间通道撕裂。”妖异青年浑身鲜血。

    “咳~这种情况，竟都让我们活了下来，真是天大的气运。”

    这两人，身上都破破烂烂，鲜血淋漓，但隐约可见穿的是统一的制式黑色战铠。

    一位身材魁梧无比，看着很憨厚。

    另一位，样貌则是妖异的多，看起来很是俊美，不过眼下都很凄惨。

    尤其是魁梧青年，胸膛上有着一道大豁口，鲜血直流。

    “师兄，等我们活着回去，一定要上禀宗门报仇。”

    魁梧青年眸子中满是杀意：“这群‘离剑宗’的崽子，竟然敢埋伏我们，八个师兄弟，只有我们两个活了下来。”

    “确实要狠狠报复回去。”妖异青年点点头：“不过，我们需要先弄清楚，我们到了哪里，才好回宗门疗伤，催发真丹精华太久，真丹根基受损，若不回宗门，疗养起来很麻烦。”

    两人默默感应着四周。

    “天地灵气如此匮乏？”

    魁梧青年眸子中有着震惊之色：“我北渊仙国境内，恐怕没这种地方吧。”

    “难道那传送阵，是将我们传送至了北荒？”

    北荒，乃是魁梧青年所知最蛮荒之地。

    灵气匮乏到极点。

    “就算是北荒，灵气也不会如此匮乏到这种地步。”妖异青年轻轻摇头：“我们需要抓几个这里修士来问问。”

    “哪里来的修士？”魁梧青年刚想开口。

    忽然。

    他和妖异青年同时对视一眼，两人眼中闪过一丝欣喜。

    嗖~

    嗖~

    两人同时飞天冲起，速度之快简直不可思议，眨眼之间便冲过了数十里，这还是他们两个身受重伤的情况下。

    很快。

    两人便来到了百里外的一片海域，俯瞰着下方

    “你们是谁？”

    一头体长超过二十丈的紫色蛟龙浮在水面上，惊恐无比的抬头望着头顶的两道身影。

    这两人，虽看起来狼狈无比。

    但是，那隐隐散发出的气息，却比它见过的那几位妖神大人还要恐怖十倍百倍！

    “难道是人族灵识境？”紫色蛟龙脑海中闪过一丝念头。

    它刚生出逃跑的念头。

    “一条小杂龙。”妖异青年挥手，一股无形的力量瞬间笼罩了紫色蛟龙。

    这力量。

    就仿佛一只无形大手，根本不容许它反抗，直接将它从海水中直接提了起来。

    呼~

    紫色蛟龙落在了妖异青年面前。

    “大人。”紫色蛟龙惊恐低着头，说出了人族语言。

    它根本不明这是什么手段。

    但是。

    紫色蛟龙清楚一件事，对方没立刻杀自己，肯定是需要自己，那么，老老实实听话。

    方有一线生机。

    “这小杂龙懂我人族通用语？”妖异青年和魁梧青年对视一眼，眼前都不由一亮。

    “小杂龙，我来问你，好好回答。”妖异青年声音冰冷：“答好了，我便放你一条生路。”

    “是。”紫色蛟龙连点头。

    “这里是大千界哪里？属于哪一个仙国？”妖异青年询问道。

    “大千界？仙国？”紫色蛟龙懵了。

    什么东西？

    见妖异青年皱眉，紫色蛟龙惊恐道：“启禀大人，这里是南海的莫巡海域。”

    “南海？”妖异青年和魁梧青年眼眸中都闪过一丝疑惑。

    什么地方？

    “你是散修，还是属于什么势力？将你所知道的速速告诉我。”妖异青年连问道。

    “我乃是天妖殿巡守……”紫色蛟龙连说着。

    时间流逝。

    妖异青年问，紫色蛟龙答。

    足足半时辰的时间，妖异青年才全部询问完，确定再无法得到更多有效讯息。

    哗~

    一道无形真元忽然从妖异青年指尖射出，直接洞穿了紫色蛟龙头颅。

    “嘭~”巨大的蛟龙尸体坠入海面中。

    “师弟。”

    妖异青年眸子中充满着惊喜：“若我没有猜测的话，这一方天地，恐怕就是数万年前，传说中曾诞生天仙的昌风世界。”

    “昌风世界？小千界？”魁梧青年惊愕无比。

    “传说那一世界不是被封禁了吗？我们怎么会来到这里？”

    ——

    ps：第二更，等会还有一更，求订阅！

