    第66章错乱的记忆1

    两个人背着儿子出来鬼混的事情，要是让儿子知道了，别提多伤人了。

    于是回去的时候，两公婆都没有说这事情，只不过去洗澡的时候，两个人对视一眼。

    吴妈妈就开始哭，“你这王八蛋，你居然丢下我一个人跑了。”

    “老婆对不起，我那时候……我下意识……”吴老板也无辜。

    木妮妮那模样抬起头，妥妥就是恶灵啊。

    “下意识，原来你下意识就不要我了，呜呜……”吴妈妈哭的撕心裂肺。

    吴老板哄了很久，最后承诺给买好看的首饰，才让吴妈妈没有哭的。

    ……

    木妮妮那一边也没有玩耍了，回到家里头。

    马翠兰给木妮妮洗澡，木妮妮洗澡的时候水都是红色的。

    欧阳郁回来了，木妮妮跑过去，拉着欧阳郁的衣服，“爸爸，妮妮要去跟吴叔叔跟吴阿姨道歉。”

    欧阳郁喝了一口水，“道歉？什么意思？”

    木妮妮把自己吓到人的事情说了出来，“吴叔叔他丢下吴阿姨，跑丢了鞋子。”

    “……”欧阳郁看了看木妮妮这惹祸精，“妮妮，我们忘记这事情。”

    “为什么？爸爸我们得道歉。”木妮妮一本正经道。

    “妮妮，你这要是去道歉了，以后你吴阿姨不会喜欢你了。”欧阳郁犹豫一下，“你被爸爸打屁屁的时候，被别人看到了，你会是什么感觉？”

    “妮妮会很难受。”木妮妮沉默的笑了笑，她不高兴。

    “所以啊，你也忘记你吴阿姨跟吴叔叔的事情。”吴老板是一个高大上的总裁。

    被别人知道去鬼屋不说，还被木妮妮这三岁小奶娃吓的鞋子的掉了，那就是妥妥的打脸了。

    “妮妮明白了，妮妮不会去道歉了。”木妮妮沉默了一会后，乖巧的表示道。

    “是啊，这样才怪。”欧阳郁开口道。

    ……

    只不过他也有点遗憾，如果可以看到吴老板跑丢鞋的样子，应该是很不错的黑料了。

    不过看着自己的女儿后，就选择算了，这事情还是别去宣传的好。

    本来打算隔日去拜访吴家的，因为这事情后，欧阳郁打算过些日子再去了。

    木妮妮喜欢这广城。

    每一天早上的时候都有早点可以吃，于是一大早就跟着小叔叔去吃早点了。

    文墨月几个孩子跑茶餐厅，几个人穿的衣服都很简单。

    坐在茶餐厅的时候，木妮妮看了看周围，开始吃着早点。

    “虾仁卷，好好吃。”木妮妮吃着的时候一脸幸福。

    还有灌汤包这些东西，木妮妮吃的特别卖力。

    等吃了东西后，欧阳臣去交钱了。

    “我们吃一会，我听说……一会江边有龙舟。”

    “我们也去。”木妮妮开口道，对划龙舟还特别好奇。

    文墨月几个人，一起去看江边的龙舟。

    几个人来到看龙舟的地方，这位置刚刚好，谁让木妮妮运气好。

    欧阳臣看了看周围，“妮妮，我去给你买吃的，不要跑……”

    “小叔叔你去吧，我跟阿月哥哥不会乱跑的。”木妮妮乖巧的点了点头。

    ……

    “我说，你们可以让开吗？这里是我们的位置。”木妮妮回过头就看到一个女人，身后带着两个外国人。

    “这里是妮妮的位置。”木妮妮立刻就开口道，这位置谁抢到就是谁的。

    “臭丫头，你说些什么？这就是我的位置，走开……没有看到我要给国际友人介绍。”女人一脸厌恶的看着木妮妮。

    她是一个电视台的记者，这地方虽然不是自己定下的，可看自己拿拍摄器具来了，她就应该要走。

    “你不可以不讲道理。”木妮妮一脸不高兴道。

    女人看了看两个人，伸出手就去推文墨月。

    木妮妮记得文墨月特别脆弱，她伸出手拦着，可她的身体比起文墨月的矮小。

    体重更加是不如对方，女人用的力气是可以推开文墨月的。

    木妮妮一挡下后，她整个人就被推下了江河里头。

    珠江的河水特别的冷，现在刚刚好又是临近春节。

    所以才有龙舟这东西可以看，木妮妮因为水太冷了，被推下去后整个人就往下沉。

    ……

    “我不是故意的。”女人看到木妮妮被自己推下珠江了，吓的面色苍白。

    “是她自己的事情。”

    周围有人看不过去，一个男人脱下自己的衣服跳下了湍急的河流里头。

    开始去捞人了。

    不远处的龙舟也看有人掉下来，其中一个龙舟不比赛了，连忙划着过来。

    好几个人都跳下去捞人，好在他们去的快，木妮妮很快就被捞出来。

    木妮妮整个人哆嗦的在一开始跳下了水的男人怀中，身子都在颤抖。

    男人将木妮妮给抱着上岸了，文墨月去给木妮妮买了凉茶来，就看到木妮妮掉下去。

    那女人还在说自己不是故意的，他把凉茶一丢，上去就一拳招呼在女人的脸颊上。

    “小叔叔，妮妮被救上来了。”文墨月开口道。

    欧阳臣连忙看过去，就看到木妮妮被瑟瑟发抖地抱上岸了。

    有人连忙脱下自己的衣服，“快点把女娃子的衣服给脱了。”

    欧阳臣点了点头，把木妮妮的衣服给脱了。

    再用那大衣抱着木妮妮，木妮妮身子哆嗦。

    “小叔叔，妮妮没有惹祸，那地方是妮妮找到的。”木妮妮浑浑噩噩。

    有什么画面掺杂在脑海里头，看到眼前的欧阳臣，她仅仅是想让对方信任自己。

    “我没有惹祸，妮妮……没有做坏事情。”

    “我知道。”欧阳臣连忙抱着木妮妮，有人开摩托车的。

    “小伙子，快点抱着人上摩托车。”文墨月几个人一起坐摩托车去了医院。

    ……

    木妮妮整个人都特别的难受，她好像被困在什么地方？

    【来历不明的东西，附着……你压根就是异类……】

    【你就知道欺负香香，你怎么可以这样恶毒……】

    各种各样的事情，充斥在木妮妮的脑海里头。

    让尚且年幼的她，压根就没办法承受那些恶意。

    所有人都站在不远处厌恶又冷漠的看着她，她害怕……恐惧。

    (本章完)

