    他的心中，有了一种猜测。

    为了验证心中的这一猜测，肖执用出了‘天眼’神通。

    顿时，他的眼中有微光亮起。

    黑暗如同潮水般退去，眼前的一切，都显得纤毫毕现。

    片刻之后，肖执眼中的光芒暗淡了下来。

    他再次唤出了自己的属性界面，凝视向了‘天眼’神通选项。

    基础神通《天眼》，从‘入门’升级为‘小成’，需要消耗4971点国战功勋。

    之前的数字是4973，现在变成了4971。

    果然，他的猜想没错，使用某种战功、辅功，或者神通，是可以增加‘熟练度’的。

    只是，这熟练度增加得很慢，在真气、真元之力回复速度极慢，消耗起来又极快的情况下，武者、修士们，是很难让一门功法或者神通升级的。

    若是有无限真元，或者无限真气的话，倒是可以让功法、神通快速升级。

    只是这可能么？

    休息完毕之后，肖执一行人继续出发，前往大昌国边境的柏桑县城。

    柏桑县城，乃是大昌国的边境军镇，其中有着金丹境的大修士坐镇，与肖执一样的筑基期修士，更是有着好几位，再加上城池还有着护城大阵存在，这座军镇，算是方圆数百里范围内，最安全的地方了。

    深夜，肖执一行人靠近了柏桑县城。

    “大人。”城卫头目认出了肖执，恭敬行礼道。

    其余城卫也跟着一起行礼。

    “辛苦了。”肖执冲他们点了点头，骑在龙驹背上，带着坦游几人，一起入了城。

    得到了肖执的回应，这些守城兵卫，都有些受宠若惊。

    像肖执这么‘亲民’的道境修士，在这众生世界，可不多见。

    入城之后，走在城内平整的青石道路上，坦游靠近了过来，压低声音，有些好奇的问道：“肖执，你现在在大昌国官府任职？”

    肖执点了点头，道：“嗯，混了个小官职，我现在任大昌国北岚道巡游使。”

    坦游闻言感叹了一句：“在这个世界，当官还真不错，刚刚那么多人在跟你行礼呢，这待遇……啧啧，羡慕啊。”

    肖执有些失笑，道：“等你以后突破到了道境，你也可以的，在这个世界，看重的还是实力，有实力了，哪怕你什么身份都没有，你同样也会受到万众敬仰。”

    坦游伸出手，挠了挠自己的寸头，道：“说得也是，只是……道境啊，也不知道我什么时候能踏入道境，也不知道天劫那一关，我能不能够撑过去……”

    天劫是一道坎，拦在了所有武者与练气修士的面前。

    跨过去了便是道境，跨不过去的话，便是死人了，一切都得重新开始了。

    “等回去之后，我便要着手准备渡劫事宜了。”祝长武轻声道：“在这个世界，道境之下皆为蝼蚁，只有道境，才有资格称之为强者。”

    这是他在这一战之中的感触。

    法王、妖龙、泰坦这三名敌国玩家，以三人之力，差点就让他们这支12人探查小队全军覆没了，这三个人的实力不可谓不强。

    可肖执这个道境修士出手，轻而易举就杀死了妖龙与泰坦，活捉了法王。

    非道境与道境，差距实在是太大了。

    不止是祝长武，见过肖执出手的其他几人，心中也生出了渴望，他们同样渴望着能够踏入道境。

    柏桑县城，一处幽静的院子里。

    这是肖执以北岚道巡游使的身份，在城内临时征调来的一座院子。

    不得不说，北岚道巡游使这一身份，在北岚道地界之中，还是很好用的。

    屋子里很安静，只有一点昏暗的烛火在燃烧着。

    敌国玩家‘法王’被唤醒，负责审讯他的，是孟川，肖执几人则是坐在了一旁。

    就连受伤最重的杨斌，这时候也强撑着，脸色惨白的靠坐在了房屋的墙壁上，在旁听着。

    被唤醒的法王，迅速清醒了过来，他有些警惕的扫视了一眼四周，当发现了旁边坐着的肖执之后，脸色不由一变，压下了出手与逃走的念头。

    他的手在衣袖之中摸索，脸色又是一变！

    该死，他的储物戒指，被这些人给搜刮走了！

    孟川沉声道：“法王，你的真实名字是什么？”

    法王脸色苍白，他伸出手，抚住了腰腹处的伤口，许久才声音沙哑的开口道：“罗学兵。”

    罗学兵……

    肖执几人不由相视一眼，这个名字，很有夏国的特色啊。

    孟川点了点头，继续沉声问道：“罗学兵，你是哪里人？”

    “哪里人？”法王罗学兵轻笑了一声，道：“地球，夏国人，没见我说的是夏语么？”

    地球……夏国人……

    肖执几人再一次面面相觑。

    虽然心中之前已经有了一些猜测，可当眼前这名敌国玩家王学兵，亲口说出这些话来的时候，肖执还是感到了震惊。

    地球，夏国……

    据肖执所知，根据官方统计，地球上的所有玩家，无一例外的，都出生在了大昌国境内，没有哪怕一个人，出生在了大昌国境外。

    至少地球上各国官府的统计数据，便是如此。

    可眼前这名来自于玄明国的敌国玩家罗学兵，却也称自己来自于地球，来自于夏国……

    不可思议，实在是太不可思议了。

    在这个世界，或许真的有平行世界存在……

    要不然的话，法王罗学兵的身份，就很难解释得通了。

    要么这个敌国玩家来自于平行世界里的夏国，要么这个敌国玩家在撒谎！

    而肖执心里，更倾向于前一种可能。

    想着这些，肖执开口问道：“王学兵，你出生在哪个省市，出生于哪一年？”

    法王王学兵转头看了肖执一眼，道：“东湖省临海市隆庆区芙蓉小区7栋，这地址够详细了吧？至于出生年月的话，地球历2123年9月29日，这出生年月，同样够详细了吧？”

     2123年……肖不由皱眉。

    一旁坐着的坦游脱口而出道：“地球历2123年，难道你来自于未来世界？”

    法王王学兵瞥了游坦一眼，没说话。

    躺靠在墙上的杨斌，有些虚弱的开口道：“东湖省，我老家就在东湖省，东湖省，并没有临海市这个市存在。”