    “而我们一直这样无头苍蝇一样的等待，显然也不是长久之计，父皇你这个谎言也不可能隐瞒太久，眼下想要见你的人实在是太多了。”

    “不然，我还是派人出去打探一下消息吧？”

    李世民可以躲在病榻之中修养生息，乐的清净。

    可是李泰却不能。

    最近这两天，不知道有多少人来寻找他，想要从他嘴里知道李世民的近况，包括那些文武百官，还有后宫嫔妃们。

    各个都是有身份有地位的人，而他，只是一个皇子而已，纵然以自己的身份，也能够震慑住不少人，使得他们根本不敢过来询问。

    但是地位超然，还在他之上的人，也不再少数。

    像是这些人，一旦想要询问李世民的近况的话，那他却是无论如何都无法阻止的了的，也只能硬着头皮向他们解释，不然的话，估计他们早就已经闯来李世民的病榻前了！

    而这样的事情，一次两次倒是还好说，但是现在，几乎天天都发生一两次。

    这也让李泰感到头疼不已，他感觉，自己已经坚持不了太久了，这件事，必须得早做了断才可以。

    “嗯？那是什么？”

    而就在他等待着李世民的回复的时候，突然之间，躺在床榻上的帝王，却是指着窗外略显激动地道。

    而且由于太过激动，李世民甚至是差点从床上跳了起来。

    “怎么了？”

    李泰也是赶忙转身看去，紧跟着，表情不由得一滞。

    因为在他的视线之中，竟然是出现了一头会飞的妖兽，正在围绕着诺大的皇宫不断盘旋。

    “是那头会飞的妖兽，难道是李简来了？”

    “那看来李简对于父皇你，还有一丝的旧情啊，他真的来了！”

    见到那头会飞的妖兽，连李泰也是忍不住的一阵激动，他和李世民现在承受着如此巨大的压力，说到底，还不是为了等待李简来长安吗？

    而如今，李简真的来了，这也让他的心中总算是能够松口气了。

    “没想到，这逆子这次倒是没有让朕失望。”

    李世民呢喃自语。

    李简既然赶了过来，那也就意味着这个逆子，对他还有一丝的情义。

    在知道他这个父亲病危，即将驾崩的时候，这个一直以来都不把他放在眼里的逆子，终于也坐不住了，亲自赶来长安。

    这个发现，不禁让李世民有点惆怅。

    要知道，在他内心之中，其实一直以来，都是希望李简能够重新回到他的身边的。

    毕竟李简的能力之强，实乃罕见，如果有此等人物辅佐的话，大唐何愁不会强盛？

    更不用说，李简手下还有如此庞大的一座龙国，这都是让李世民无比看重的东西。

    只可惜，李简实在是不知天高地厚，非得跟他这个做父亲的对着干，也是因此，才让李世民毫无办法，只能想方设法除掉李简。

    只有如此，才能够帮大唐除掉一个心腹大患，也免得以后包括大唐在内，都会成为李简壮大龙国的猎物。

    “可以动手了。”

    一念及此，李世民不禁深吸口气，终于下定最后的决心，接着便是对着李泰说道。

    “好，儿臣知道了。”

    李泰的呼吸有些急促，这次，自己若是真的能够抓住李简的话，那可真就算得上是大功一件了，那个时候，太子之位，便是他的囊中之物，谁也抢不走。

    而与此同时，在皇宫的上空，李乐正驾驭着天狼虎在这里盘旋。

    “我们现在要下去吗？”

    李乐看了一眼地面，随后询问。

    在她们出现在这里的刹那，便是引起了大量的注意力，那些待在皇宫之中的太监宫女们，现在皆是抬头一脸震撼的看着他们。

    显然，天狼虎的出现，使得他们全都诧异无比。

    而且，上次这天狼虎到处撒落广告纸的时候，便是已经让他们知道，这天狼虎，乃是龙国之物。

    而现在，天狼虎再次出现，无疑是引起了他们的警觉，一时间人人自危，毕竟他们从来都没有遇到过这样的妖物，只感觉一阵毛骨悚然。

    “下去，赶快下去！”

    天狼虎的下方，便是长孙无忌心心念念的大唐皇宫了，这个时候，本来就有些坐不住的长孙无忌，不由得更为激动起来。

    直接就拍打着天狼虎的屁股，想要让它下去。

    然而，天狼虎又怎么可能听从长孙无忌的命令？尤其是被长孙无忌拍打，更是引发天狼虎的不满，差点就直接将长孙无忌给扔下去了。

    此举，也是让长孙无忌吓得不轻，当下也不敢在拍打天狼虎了，只是连忙将祈求的目光落在彦氏身上。

    而彦氏，老实说在抵达皇宫之后，心中便是有一抹忧虑。

    要知道，这里毕竟是大唐的地盘，这么贸贸然下去的话，她还真担心会遇到什么意外，不过，既然事已至此，那貌似也没什么可犹豫的了。

    毕竟如果害怕的话，她也不会跟着长孙无忌等人来到这里了。

    而且，老实说，她心中其实还是相信李世民的。

    李世民毕竟乃是堂堂帝王，不可能做出太过卑鄙无耻的事情来，他们此次来到长安，或许真的跟长孙无忌说的一样，不会遇到什么危险。

    也是因此，彦氏在深吸口气之后，很快便对着李乐道：“李乐，下去吧。”

    “好的。”

    李乐心中有点忐忑不安，但看到长孙娉婷和彦氏都没什么意见，她也就没有想太多，当下就要命令天狼虎朝着地面降落。

    只不过，就在这个时候，长孙娉婷却是轻声呼唤：“等等……”

    “怎么了？”

    所有人都是同一时间看向长孙娉婷。

    尤其是长孙无忌，心中更是紧张无比，生怕长孙娉婷在这种时候搞出什么幺蛾子来。

    只是，长孙娉婷最终还是什么都没说，只是幽幽叹了口气，深深地看了长孙无忌一眼，接着，无可奈何的道：“下去吧。”

    “嗯！”

    接着，一行人便是径直落到了地面，纷纷从天狼虎的背上跳了下来。

