    “是安全感，对面？欧尼？”

    　　仁娜笑了笑：“这是你自己的答案，并不是我的答案。”

    　　“是的，是我的答案。”知恩酱苦笑，自己曾经因为安全感而靠近恐怖分子，而今却因同样的理由，让恐怖分子远离自己。

    　　恐怖分子没错，错的是自己。是自己毁掉了恐怖分子的安全感，让一切破碎，无法还原，再也回不到往日了。

    　　仁娜看着知恩酱触动了心事，也是劝道：“其实有的人内心就是一块冰，他渴望温暖，但如果距离近了，就会害怕自己融化了，失去自我。所以他们永远要走一步退一步，永远让亲密关系的温度保持恒定。他们可以爱，但不能真爱。他们的爱，就是......最近在学中文，里面一个成语，就是喜欢龙，却被吓跑了。”

    　　知恩酱惨然一笑：“是叶公好龙。我的中文进步很大的吧，因为我真的很努力的学习来着......很努力过了......”

    　　仁娜看着知恩酱的样子，也有些无奈，说道：“如果这个世界上有掌管爱情的神，那么这个神一定是个非常变态的神。他经常会把两个注定虐爱的人凑到一起，把那些动辄消失的人，和永远不能放下的人纠缠在一起。这么想，其实也没有什么大不了。”

    　　知恩酱摇摇头，可怜巴巴的连眼泪都要掉下来了：“不，明明很大，很大很大，大到我整个心都要被闷死了。”

    　　仁娜一怔，看着知恩酱。知恩酱也是一怔，委屈的看着仁娜。两个人顿了顿，又都笑了。并不是开心的笑，而是无奈的笑。

    　　仁娜说道：“所以我说，就算分离也应该是一种好聚好散的态度。如果这过程很顺遂，人们会正常面对分离，而如果在这过程中，受过伤，就会成为两种人。”

    　　“两种人？”知恩酱问道：“哪两种？”

    　　仁娜答道：“一种是不告而别的人，一种是永远无法告别的人。”

    　　知恩酱恍然，低声念念有词：“是啊，就是啊。他就是那样的人。永远也无法告别的人。”

    　　面对这样的真相，知恩酱心里更加难受了。可是再转念一想，知恩酱又觉得这件事似乎不太对劲。

    　　自己只是这一次不辞而别的离开，恐怖分子这样的态度，却有些过分的严重。按照以往，恐怖分子可从来没有对自己生气到这种程度！

    　　知恩酱越想越觉得不对劲，就算是当初自己和恐怖分子敌对的时候，就算是自己把化妆品直接丢到了恐怖分子的身上，就算恐怖分子躁郁症爆发的时候，他都没有如此的愤怒过。

    　　所以......问题的根源好像不是自己，而是......

    　　知恩酱心里马上浮现了那个名字：victoria！

    　　无法正常的面对分离，从而变成无法告别的人。没错了，恐怖分子那样生气的原因不仅仅是不辞而别，更多的恐怕是心有余悸了吧！

    　　对于恐怖分子和victoria的事情，知恩酱也不是完全不知道的。所以顺着这么一想，顿时就明白了很多事情。

    　　那恐怖分子来到韩国是想做什么呢？

    　　知恩酱看向仁娜，问道：“欧尼，如果是那样受过伤的人，会有再次信任谁的机会吗？”

    　　仁娜点点头：“有，但是很难。如果没有足够好的拥抱，那样的人大概要么会一生不停奔跑，逃离任何温暖。要么一生不停追逐，无法真正拥有渴望的爱。大概是这样。起码我觉得是这样。”

    　　知恩酱说道：“其实，词汇中，我也讨厌‘告别’这个字眼。”

    　　仁娜笑道：“有时候离别是解脱，离开不堪的人，离开不堪的过往。但是大多数时候，离别是难过。可是即便讨厌，告别依然是丢弃不掉的课题。也是大多数人内心恐惧的一件事。因为每次告别，意味着新的开始。人对未知总是忐忑不安的，对已知的现状是存有依赖性的，哪怕现状就像一床铺满豆子的被褥。”

    　　“可是欧尼，你知道我从来不会害怕面对崭新。”知恩酱说道：“我不怕面对未知，一直都不怕。”

    　　“我知道。因为这样才是你啊！因为你这个的心性，你也才能走到今天。”仁娜说道：“人生就是这样，你想要一场好好的告别，诉说衷肠，让往事珍重，可惜偏偏没有那样的机会，总是猝不及防，总是时过境迁。好像一本书，中间被撕了好多页，一翻过这一章，结局就老早在那里候着了。”

    　　知恩酱看着仁娜，浅浅笑了：“欧尼，谢谢你。”

    　　仁娜摸了摸知恩酱的小脑袋：“人越长大，越会想明白很多事情。这大概是我比你年龄老，唯一可以值得称赞的好处了。”

    　　“欧尼才不老。”知恩酱继续笑着。

    　　仁娜语重心长的对着知恩酱说道：“我们耗费太多时间和自己的过去较真，稚嫩或单纯选择悄无声息的离开，其实是为了掩藏自己的慌张，让自己可以纵身跃入生活的长河，变得成熟复杂世故。”

    　　“所有的女孩都曾以为自己是青春里的公主，锲而不舍寻找生命里的另一个人，甚至娇纵放任自己的情绪，可是终将明白，最后能真正直起腰站起来的也只有自己。我们在电影和小说里找自己影子，所以才有共鸣。但是从那里面却永远也无法寻找自己的人生，所以永远不要去以别人的故事揣度自己的人生，也别用别人的事情惩罚自己。”

    　　知恩酱点点头：“所以欧尼说，人生不是电影和小说。剧情给读者、观众安慰，被情节感动，而生活是应当自己实实在在去过的，痛快享受斩钉截铁告别，决绝才是告别最好的姿态。无论面对怎样的关口，面对的去经历过才是人生另一意义。”

    　　知恩酱永远也不会忘记，那个夏天的夜晚，自己躺在某一个老旧沙发上，看着恐怖分子在厨房里忙活着。在那虫子的鸣叫和恐怖分子抱怨的杂音中，那些不安和恐惧消失了，好奇而期待，那未知的明天。

    　　此刻，就像回到那个夜晚一样，满天的彩霞中，期待新一天的开始。

    　　知恩酱终于露出了一丝发自内心的笑容：“我懂了。”

    　　仁娜问道：“懂了之后呢？什么感觉？想做什么？”

    　　“没什么。”知恩酱说着：“只是不怕了。”

    　　知恩酱怕的是什么？大概除了知恩酱自己，没有人知道了。

    　　人生无非六个字：爱不得，恨别离。

    　　恐怖分子大概就是这样，爱而不得，恨透别离。

    　　而知恩酱大概要比恐怖分子好很多，因为知恩酱明白了，能在这悲欢离合的苦海中得以往复的，无非又是六个字。

    　　“爱就爱，恨就恨！”

    　　爱你别来无恙！

