    第404章爱妃不承认也没关系

    在他的攻势下，墨璃很快便神智全无、无心抵御，溃不成军。

    等墨璃再度清醒过来，惊奇发现自己已经在榻上，就连绣花鞋都不知何时丢了。

    “你……”墨璃又羞又恼地瞪着眼前放大的俊颜。

    战北擎拥紧了她：“刚刚璃儿很配合很享受，怎么，想用完就反悔？”

    墨璃被堵得一口气憋在心里，上不去下不来，握起粉拳狠狠捶了他一下，像在发泄心中的怒气。

    战北擎握着她的手，主动往自己胸口捶来：“好，打打打，本王给你随便打，等气消了，好好睡一觉。”

    墨璃气道：“你在这，我怎么能睡着？”

    “璃儿，本王都生病了，难道你以为本王生病了还能有心思对你做什么？

    本王身体再好，也不是铁打的。乖，好好睡。”

    墨璃使气地动了动身子：“你放开我！”

    “不放！本王发着烧，万一后半夜烧得厉害了，这样抱着，你能直接感受到，好照顾本王。”

    “你，”墨璃又羞又恼，“你无赖，你还是不是王爷？”

    “本王首先是你的夫君，然后才是王爷。”战北擎安抚似的在她额头轻啄，“睡吧，睡不好的人脸会变丑。”

    “你才丑！”墨璃闷闷地伸出小手，往他腰间掐了一把。

    “好，我丑我丑，璃儿最美了！”战北擎宠溺地捏了捏她的腮，“睡吧，本王是病人，你下手轻点，别那么狠。不然……”

    墨璃扬起下巴挑衅：“不然怎样？”

    战北擎火热的视线在她微嘟的唇上停留，她的唇经过方才的润泽，更加诱人。他喉结滚了几滚，哑着嗓子道：“不然本王要振夫纲！闭眼，不然你就是在邀请本王！”

    墨璃迅速闭上眼睛，小手还不忘报复似的又掐了他一把。

    战北擎唇角微扬，紧了紧怀中的墨璃，温柔说道：“乖，睡吧！”

    墨璃感受着他的温度，听着他强有力的心跳，初时脑海里乱糟糟的，就如同她的心，一团乱麻。但终究抵御不住困意的来袭，睡了过去。

    清晨的阳光洒落下来，照在榻上相拥的两个人儿身上。

    战北擎率先醒来，睁开凤眸，眼中尽是柔情与宠溺。食指在墨璃脸上滑过，轻轻擦过她脸颊，微糙的拇指指腹在她朱唇上流连。

    墨璃小鼻子皱了皱，忽然睁开眼睛，便看到眼前的男人。她猛得一推，迅速后退，警惕地看了看身上的中衣，才又看向他。

    战北擎好整以暇地坐起：“璃儿，你这是什么表情？不知情的，还以为我们……”

    墨璃立刻出言打断他：“我们什么都没发生！”

    战北擎挑了下好看的剑眉：“什么都没发生？”他的指腹擦过唇角，“要不要本王帮你回忆回忆？”

    墨璃看到外面天已放亮，红着脸催促：“看来你的病已经痊愈了，你赶紧走，一会儿素霜她们过来看到就糟了。”

    战北擎好整以暇地望着她，没动：“为什么她们看到糟了？她们看到，正好坐实本王是你夫君的事。

    你现在赶本王走，就好像我们在偷情一样。”

    “别胡说，我们什么都没做！你走不走？不走我可要生气了！”

    战北擎慢条斯理地站起：“走，爱妃都这样威胁本王了，本王能不走？”

    墨璃红着脸斥道：“你乱叫什么？”谁是他的爱妃，这厮越来越不要脸了。

    战北擎唇角扬起：“爱妃不承认也没关系，本王会等。”

    “你赶紧走！”

    “好，本王走！”

    战北擎慢条斯理地穿外衣，墨璃不放心地叮嘱：“别被人看到你是从公主府出去的。”

    战北擎系腰带的动作停住，看向她：“璃儿，本王很丢你的人吗？”

    墨璃生怕他赖在这里不走，耐着性子好言相劝：“男未婚女未嫁，名不正言不顺，人言可畏！”

    战北擎看了她一眼，将衣服整理好，就端坐到梳妆台前：“想让本王走很简单，帮本王梳发。”

    墨璃握握拳，真想一拳挥过去：“我不会。”

    “只帮本王梳顺，本王自己束发。不然，本王就等素霜过来梳。”

    墨璃憋着郁气下床，拿起梳子狠狠梳了一下：“要我梳是吧？”看她不采他一把头发下来。

    一只大手握住她的小手：“爱妃，温柔些。”

    墨璃哼道：“温柔，我不会！你找菱枝去吧！”

    “那好，本王就这么散着发出去，”战北擎拧眉思索道，“若有人问起来，本王该怎么回答好呢？”

    墨璃深吸一口气，从牙缝里挤出三个字：“好，我梳！”

    待她梳了一遍，战北擎这才心满意足地束好发，俯身就在她脸上轻啄一口，在她耳边轻声道：“本王先回去，在府里乖乖地听话，不可与他人私相授受。”

    墨璃用眼瞪他：“请王爷问问夜影，他还是不是男人，本公主等着他烧公主府呢!”

    战北擎看到她脸上气呼呼的模样：“好，璃儿昨夜伺候本王辛苦了，好好休息。”成功看到墨璃小脸爬上一抹可疑的红，战北擎这才心满意足地离开。

    终于把战北擎送走，墨璃一下子像被抽干了力气，跌坐到榻上。

    素霜推门进来时，见到的是墨璃坐在榻上发呆的情景，竟连她进来都没觉察。

    “公主？”

    墨璃呆滞的眼珠这才动了动，带着初回神的茫然看向她。

    素霜笑道：“公主，您起来多久了，怎么也没唤奴婢过来？”

    墨璃不自然地说：“刚起来。”

    “奴婢服侍您洗漱。”

    在对镜绾发时，素霜看到梳妆台上一枚男式墨玉钗，她惊奇地拿起来看：“小姐，这里怎么有……”

    墨璃心一惊，一把夺过：“我昨天买的，要送给皇外公。”她心中暗恼，战北擎束发时明明用了钗，这支明显是他故意留在这里。阴险，估计他就是等着被人发现吧？

    “哦。”素霜没再多问，心里却是一片澄明。这支玉钗明显就不是新钗，有着被人气温养后的温润光泽。摄政王平时喜欢带这种颜色的玉钗，因与他的玄色锦服很配。

    (本章完)

