    古城的震荡依然在继续进行着，而且幅度越来越大。

    这古城中原本被这些寻宝者所修建起来的房屋，早就已经被震得粉碎。

    地面上的裂缝已经布满了整座古城，像蜘蛛网一样，密密麻麻。

    从地缝中透射出来的那些光芒，越来越多越来越亮，所有人都仿佛置身在一片光芒的海洋之中。

    “轰隆隆！”

    一声声惊人的爆响传来，这古城中的光芒突然间达到了最为炽盛的程度。

    众人虽然修为高深，可是在这诡异的强光之下，依然被晃的有些睁不开眼。

    有的修为低的，甚至被刺激的眼泪直流。

    不过好在这阵强光并没有持续多久，就渐渐收敛了回去。

    而此时，人们也终于看清了这古城所发生的变化。

    原本地面上的古城已经彻底的消失不见，取而代之的是一座无比庞大的阵法，占据了整座古城的面积。

    就连叶辰他们脚下的城楼，都已经被崩散成了齑粉。

    现在叶辰和张离儿牵着手，踏在虚空之中观看着这一切。

    眼下的这座阵法，叶辰望之一眼都感觉到玄奥莫测。

    这阵法太复杂了，也太深奥了。

    凭叶辰现在的阵法水平，短时间内居然无法参透。

    叶辰释放出长生迷雾，悄悄的触摸到脚下的这座阵法。

    同时他的眼睛紧紧的盯着阵法的每一道阵纹，仔细的去看，去推敲。

    其他的人对阵法没有什么研究，一个个的惊疑不定。

    这庞大的阵法取代了原本的古城，颇为的雄伟壮观。

    正当众人惊疑不定的时候，突然从这阵法的最中央位置，绽放出一道粗大的光柱。

    这光柱的形状不规则，也并没有直达云霄。

    而是在向上窜出约摸百丈之时就停了下来。

    这道光柱的轮廓，看上去有些像一个含苞待放的莲花。

    光柱的光芒越来越亮，几个呼吸之后轰然炸开，露出了里面一个金光灿灿的宝塔。

    “天妖古塔！”

    在看到这座宝塔的时候，周围所有的人眼睛都亮了起来。

    有反应快的人已经喊出了这宝塔的名字。

    没错，天妖古塔，这正是这些人此次来到这座古城的目的。

    没想到，居然这么突兀的就呈现在了众人的眼前。

    叶辰和张离儿也好奇地打量着，这突然出现的天妖古塔。

    只见这座古塔总共有十二层，高足有百丈，整座塔金光环绕，颇有一股恢宏大气的感觉。

    “天妖古塔是我的！是我的啦！”

    突然从人群中爆发出来一声高呼，随后众人便看到，有一道身影朝着天妖古塔爆射而去。

    “混账！怎么特么的就是你的了？你还要不要脸了！给老子站住！”

    “扒了那混蛋的皮！天妖古塔怎么说也是我的！”

    在看到天妖古塔的时候，所有人愣了一瞬之后，全部都轰然爆发了。

    一个个的化身疯狂的强盗，红着眼睛，朝天妖古塔冲去。

    接下来，一场混战在这座城中迅速展开。

    叶辰和张离儿并没有参与，他们退到一个边缘地带，仅靠着外围的阵法内壁，在那里谨慎地观看着。

    古城中央围绕着天妖古塔的那一片地方，战斗非常的惨烈。

    所有人为了争夺那座古塔，都使出了浑身的本领。

    于是叶辰和张离儿便看到，一具具尸体犹如下饺子一般，不断的从空中坠落。

    鲜血如雨，泼洒当空。

    由于他们离天妖古塔很近，所以有很多鲜血都淋到了塔身上。

    叶辰看着那鲜血淋漓的宝塔，顿时有股不好的预感。

    那些鲜血淋到天妖古塔上之后，居然缓缓的被吸收进了宝塔内。

    随着鲜血的量增加，天妖古塔上所散发出的金色光芒，渐渐地带上了一丝红色。

    随后，红色的光芒所占的比例越来越大，而那座天妖古塔也由原本的通体金黄，变成了金红参半！

    而且令叶辰感到诡异的是，那金色和红色在天妖古塔之上居然互不交融，各自占据一半的塔身。

    双方泾渭分明，像是将天妖古塔分成了均匀的两半。

    当这一诡异的现象出现的时候，天妖古塔突然猛的一颤。

    紧接着，在叶辰目瞪口呆的目光之中，这座天妖古塔居然从金红相接的那条线上裂成了两半。

    “咔嚓！”

    一声巨响传出，同时伴随着的还有一道巨大的能量冲击。

    那些围绕着古塔战斗的人们，被这股能量顿时推向远方。

    这时他们才停下手中的战斗，惊疑不定的看向裂成两半的天妖古塔。

    而就在这时，从裂开两半的塔身之中，突然一道白光窜天而上。

    “嘭！”

    白光的速度快到了极点，这速度连叶辰都感到心惊不已。

    而且这白光从塔中出来之后直冲云霄，似乎是想要离开这里。

    可是在飞上高空的时候，却被外围的那道阵法给拦截了下来。

    “唧唧！”

    一道痛苦的声音传来，众人都是一惊。

    这声音听上去非常的清脆，而且还带着一股稚嫩的感觉。

    此时那道白光重新退了回来，也终于将真身显现在了众人的眼前。

    当大家看清知道白光的真身之时，顿时都愣住了。

    因为这展现在大家眼前的是一个通体浑圆，浑身长满白色绒毛，只有拳头大小的一个可爱到极点的小动物。

    这种动物的形态大家都没有见过，更没有在任何的文献当中看到过。

    “唧唧！”

    这只小动物漂浮在半空之中，一双漆黑溜圆的大眼睛盯着四方的众人，目中闪现着好奇的神色。

    “哇，好可爱！它该不会就是这天妖古塔中镇压的天妖吧？怎么会这么可爱！”

    “这小家伙看上去人畜无害的样子，怎么也和天妖联系不起来呀！是不是传说搞错了？”

    “反正来都来了，天妖估计是看不到了，只有这么一个小家伙，拿回去当宠物也是好的呀！”

    众人开始议论纷纷，一个个的脸上充满了不同的神色。

    那些男修士脸上都充满了失望之色，有的还带着些愤恨。

    花那么多玄晶买了那么一块地图，辛辛苦苦的跑到这里来，风餐露宿这么多天，等来的就是这么个玩意？

    可是那些女修士却一个个的双眼放光，美目闪亮亮的看着那只毛绒小兽，心都快融化了。

