    盛到极致的军心，只从联盟军每个人振奋的表情就能看出。

    他们敬畏地望着前方的身影，少女白裙飘飘，傲立虚空，两军尚未交手，先斩对方一员大将！

    反观圣州大军，人人脸色发白。

    赤火天尊的血，泼洒的城楼上到处都是。

    后方更是一连数名化神返虚的修仙者，被那支天器箭矢串成一串，嘶声惨叫着。

    “两、两个大乘境……”城楼上的血楼楼主等人，咕咚吞下一口唾沫，望向天幕上的星主。

    他的身前，居然有着两位紫色皮肤的一男一女，全是大乘境！

    “沐夏！”

    星主渡九阴的表情却毫不凝重，他眯着眼睛盯住沐夏，咬牙切齿地笑了。

    “你很好，又杀我一名弟子。”

    “你也果真不止有一位大乘境在背后。”

    “不过如果这就是你的全部底牌，那么尔等今天，统统有来无回，必死无疑！”

    血楼楼主等人一愣。

    渡九阴淡淡地一拂袖，不屑地看着金曦圣女二人：“两个区区只有符文手段的大乘境，你未免太小瞧我这位人族星主了！”

    轰！

    他气息冲天而起。

    竟是隐隐将圣女金曦二人，双双压了过去！

    沐夏眉眼一缩，听着生命空间中白虎的神魂说道：“此人比起百万年前，强了不止一筹。”

    沐夏不动声色地点头，眉梢笑吟吟一挑：“哦？你有什么牌，亮出来便是。”

    渡九阴冷笑一声。

    “五行天宫！”他低低一喝。

    嗖嗖嗖！

    城中兔起鹘落，一道道身影掠向虚空中。

    足足二十位天尊，穿着五色华丽的衣袍，周身绣满象征金木水火土五行的纹路，并排于无双圣城前。

    轰！

    他们齐齐释放出自己的天尊气息。

    “五行天宫宫主，携众长老参见星主！”为首的一位老者呵呵笑道。

    “老、老天！”

    “是五行天宫！九星势力五行天宫！”

    “早已经不问世事的五行天宫，居然有二十位天尊！”

    圣州大军内一片哗然，尽是惊喜之色。

    在此之前，根本没人见过也没人知道这些天尊的存在！

    “五行天宫果然站到了星主那边。”五色妖王等七位妖王对视一眼，因为犬尊者的报信，他们倒是知道这个消息。

    只是没想到，对方的配置这么恐怖！

    联盟军中露出了凝重之色。

    “如果只有这样的话，虽然艰难，倒也不是没有获胜的希望。”鲛族族长是一个风度翩翩的中年人，蓝色的长发飘扬着，语气尚算镇定，稳定着众人的军心。

    “我们有沐小姐在。”

    “她战力无双，只要我们能拖住这些天尊，给沐小姐时间，五十位天尊并不是不可战胜。”

    只是他话音刚落下。

    渡九阴又是一声冷笑。

    “无涯殿！”他再度开口。

    “无涯殿主，携众位长老，参见星主！”

    又是二十道身影冲天而上，白色的衣袍飞舞，和五行天宫的二十位天尊并排而立。

    合共四十位天尊现身，圣州大军简直要疯狂了！

    他们的大笑声，衬的联盟军里一片沉默，死气沉沉。

    这次连鲛族族长都说不出了话，面色变得有些苍白。

    渡九阴欣赏着这些人如丧家犬一般的神态，轻轻地笑着，他要一次性将联盟军的信心碾到泥潭里！

    “逍遥翁氏！”

    渡九阴虚眯着眼睛，远望前方。

    “逍遥翁氏族人，参见星主，愿为星主扫平叛逆，扬圣州之威！”

    “阴阳天府众，参见星主，愿为星主手中剑，斩叛军于城下！”

    “桃花坞众，参见星主！”

    接连三重声音，却是从后方响起。

    “还有？！”五色天尊等人骇然回头，只见远方足足六十道身影，排空向着这边掠来！

    逍遥翁氏，乃是剑修，人人身背长剑，道袍飘逸。

    阴阳天府，几千万年前的阴阳星主后人。

    桃花坞，清一色的女子。

    他们气势慑人，天尊气息毫无保留地释放出来——全部是之前被派往了传送阵埋伏之人，收到了赤火天尊的传讯，即刻赶回了无双圣城。

    回来的正好。

    宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

    百位天尊，将联盟军前后包围！

    更莫说无双圣城的城楼上，还有众所周知的三十位天尊！

    “一百三十位……天尊！”天蛛妖王的牙齿打颤，娇艳脸庞一下子宛如老了几十岁，捏着拳头摇摇欲坠。

    “怎么会……会这样……”

    “五个早就不问世事的九星势力，居然全部倒向了星主那边……为他出了山……”

    本以为是势均力敌的一场交锋。

    星主一亮牌，联盟军人人惨笑，面如死灰。

    先不说大乘境之间的战斗，那两位符圣能不能胜过星主。

    就算星主真的死了，他们天尊之间的战斗，也要惨败收场，损失惨重！

    “哈哈哈！星主大人英明！”

    血楼楼主激动地喊道。

    他是别无选择，城楼上站到星主这一面的天尊，尽是和沐夏有着血仇在身，难以化解。

    若之前他们还隐隐地担忧，那么此刻人人都是放肆地大笑出声。

    “星主英明！”

    “星主英明！”

    “星主……”

    圣州大军齐刷刷的兴奋喊声，一声连着一声。

    渡九阴露出猫捉老鼠一样的笑容。

    却忽然间。

    听见“噗嗤”一道欢快的笑声。

    “渡九阴，你的牌亮完了吗？”沐夏轻笑着仰头问道，杏眼弯弯，嗓音悠悠，让四面所有人都是一愣。

    “既然你的亮完了，那便到我了。”

    她施施然地一挥手。

    身边一道道身影，顿时密密麻麻地现出来……

