    。。。

    “你说你，全大陆就没见过你这么不上进的土匪。人家寨里都忙着争权夺利，你倒好，上赶着把寨子交出去。上次忽悠人家没成功，反而让我们寨里多了一个祖宗军师。这次你又忽悠人家小姑娘，你这一天不忽悠人，你心里难受是吧！”，两人勾着肩、搭着背，语气很是熟稔。

    “要不你来接手！我就不用这么辛苦的找接盘侠了！”，刀疤男微笑的看着侯六。

    “哎呦，我刚才说了啥？今天天气不错，适合打扫卫生！”，说完一把抓过身后之人手中的鸡毛掸。不停地掸啊掸的！

    “是谁以前说，不想当老大的土匪，不是一个好土匪来着！”，刀疤男眼睛斜睨着侯六。

    “你休要血口喷人，我可从来没有说过这话！我可是一个合格的狗腿子！你不要妨碍我这伟大的人生追求！”，侯六一脸气愤的对着刀疤男喷着口水！

    “好啦！好啦！赶紧的把房间收拾出来！相信我，那小姑奶奶万一发起飙来，估计十个你都不够被揍得！”，刀疤男无所谓的擦了擦自己脸上的口水，貌似对侯六的此举早已习以为常！

    “那姑娘什么来历？让你这么忌惮？”，侯六倒是好奇了。刀疤男他们回来时，还没来得及跟他说过容玖的情况。

    “天上掉下来的！”，刀疤男说后，操起一块抹布就开始擦啊擦的，顺手熟稔的不得了！

    “……”，所以你究竟迎回来怎样的一座大神！呜呜~~~他们寨小，怕是经不起折腾啊！你确定，你没有被雷劈过！

    ……

    寨里的院子不少，考虑到容玖是一个姑娘，不能跟他们大老爷一般粗养着。所以侯六他们便单独地辟出一个院子来！

    院子面积不算太大，但是胜在设备齐全。方向坐北朝南，正对着大门的是大厅。连着大厅的西方房屋被用来做了书房，东边的屋子则用来做了卧室。卧室旁有个垂直连着的屋子，则被用来当做了小厨房。容玖表示，她对这间小院子还是十分满意的。

    庭院里面种满了桃花树，这些天生天养的桃花，无意间形成了一番别有风味的风景。为这个简单的院落增添不少别样的雅致。令走进院子的人，全身心的不由得放松了下来。

    容玖看着眼前的这一切，想着遇到刀疤男一行的种种表现。更确定了这一行人，怕不是简单的山匪这么简单。不管他们有什么目的，容玖也不在乎。跟着他们一起走，也无非是容玖自己也不知道未来该往哪走。她只是突然觉得，做土匪也挺有趣的，就一起跟了过来。

    休息了一阵，容玖起身在周围逛了逛。因为桃花寨里种满了桃树，容玖感觉就连空气中都充满了淡淡的桃花香。

    “大当家好！”，一路上容玖收获了无数声的问候！寨民们过于热情，差点让容玖有一些招架不住。看着桃花寨后面有一片绿油油的森林，容玖想也不想，一头迈了进去。

    “哎呀，我刚刚好像看见大当家的去了后山。忘了提醒她，后山有一只九尾白狐是不能招惹的！”，一路人甲突然高呼道。

    “不过我记得军师为了防止寨民误闯那块地方，好像设置了一个什么禁制？不过为了大当家的安全考虑，我们还是赶紧通知侯六当家的去看一看。”，路人乙接口道。

    说完，一群人，找人的找人，通知的去通知了。

    当然，此时动乱，容玖并不知晓，她信步的走着。只是不知道是不是因为，容玖对于有波动的东西比较敏感，所以没一会就晃到了，路人乙口中的那个下了禁制的地方。禁制里面有一只通体雪白的九尾狐惬意的躺在一块石头上，手里啃着一个叫不出名字的灵果！

    本来吧，容玖看着眼前的禁制。也就明白了这肯定是有心人，想保护里面的小东西来着，也没准备去破坏什么。但是，耐不住这只九尾白狐自己找虐啊！看着想要转身离去的容玖，它居然很人性化的翻了一个鄙夷的白眼。

    这下好了，这只九尾白狐成功的踩到了容玖的地雷！一只小小的走兽也敢鄙夷她，这小东西怕是不知道，花儿为何如此红！当下也不知道容玖做了什么，禁制就这么的破了。其实容玖也不知道自己是怎么破的，只是本能的动了手。然后就没有然后了。

    九尾白狐看着轻易就出现在自己面前的女人，吓得一个趔趄从石头上翻滚了下来！它记得那个老头的徒儿，在阵法上的造诣可是很高的。怎么到了这个女人的手里，如此的不堪一击？真是活久见了！

    九尾白狐的九根尾巴散开着，浑身的白毛，根根竖起，像是被雷电电过似的。凭着野兽本能的直觉，它觉得自己好像把自己给坑死了！

    “那个，误会！误会！”，九尾白狐谄媚的求饶道。它现在道歉还来得及吗！这大陆上怎么会有这么恐怖的女人存在！就连那个老头，恐怕都比不过她此时身上的威压！虽然那威压转瞬即逝，但是它好歹是堂堂的神兽，感知力自然不是一般的强。

    想它堂堂的九尾白狐，可是这片大陆上唯一会说话的神兽。虽说它现在顶着破凡殿镇殿神兽的名号，但是它却没有和任何人契约过。而破凡殿的那个老头，平时也只会供着它，哪敢强迫于它！

    “跟我契约还是想变成围脖，选吧！”，容玖两眼放光的看着九尾白狐后面的九根尾巴。内心想的却是：如此漂亮的皮毛，那可是不多见的。她表示她一眼就看中了那九根尾巴！

    “契约！契约！马上契约！”，九尾白狐像是被踩了尾巴一般，大声的呼喊着。许是容玖的目光太有侵略性，令它也顾不上它神兽的尊严了！尊严是什么东西，能吃吗！保命要紧！它绝对相信，眼前的女子真的有本事把它变成围脖。

    。。。

