    在如今文娱盛开的时代，小说家，画家，词曲家等种种艺术家越来越受到人们的重视。

    于是受到时代潮流的影响，社会上各种娱乐公司，出版社，甚至是以前濒临消失的报刊亭都到处拔地而起。

    但是不是所有公司都像星空娱乐，松鼠互娱和星空无限那样能坐到行业龙头的位置的。

    市场逐渐饱和，行业龙头对市场的资源也慢慢收拢，那么那些体量不大的公司便会逐渐被淘汰。

    而此次短篇文学大奖赛的青桔出版社便是那些即将被淘汰的公司之一。

    对于公司现状，青桔出版社的编辑们虽然心知肚明，但是此刻他们已经无暇顾及。

    这个周日就是截稿日期了，他们必须尽快审稿，寻找出有价值的稿子，这样他们月底的奖金才会多一些。

    张城，青桔出版社的审稿编辑之一，此时他正续着一杯又一杯的咖啡，两眼通红地疯狂审着稿子。

    “缺乏新意，剧情老套。”

    “措辞不够严谨，连主语谓语都会弄错，唉。”

    “创意不错，文笔也没啥问题，但是你为啥不标注作者名字和题目啊，难不成还得我来给你起吗？”

    “……”

    猛地喝下一大口咖啡，张城索性靠在椅子上，闭着眼睛休息了起来。

    周围的同事看了一眼，没有说什么，他们的精神此刻也快濒临崩溃了。

    总编下了通牒，如果此次的短篇文学大奖赛再不能找出一篇好的作品来挽救青桔杂志惨淡的销售量的话。

    那么青桔出版社的日子也就到头了。

    可足足三个月时间的收稿，别说好的作品了，就连收到的稿子还不足上个季度的二分之一，达到了历史新低。

    而青桔出版社这两年本就是用短篇文学来撑场面，如今这样的结果，无疑就是给青桔出版社定了死刑。

    可能最后真会像总编说的那样，青桔出版社的日子要到头了。

    “唉……”

    张城重重叹了口气，从口袋里摸出一包烟。

    他要出去外边抽根烟冷静冷静。

    “老徐，走不走。”

    张城晃了晃手中的烟，朝着一个正在低头审稿的中年胖子说道。

    闻言，老徐一愣缓缓抬起头来。

    他的眼睛里此刻也是布满了血丝。

    看起来比张城还憔悴。

    “走。”

    老徐沙哑了说了一句，起身朝张城走去。

    一旁的一个年轻人见状也起了身，“加我一个！”

    张城一愣，旋即看向自己烟盒里的两根烟陷入了沉思。

    便利店外。

    三个大男人正在一番吞云吐雾。

    张城最终还是来到了便利店买了一包烟，这样大家才够分。

    对于大家蹭自己烟的事，张城已经习惯了。

    老徐家里两个儿子一个老婆，同时还有两对父母要供养，压力十分巨大。

    他老婆是家庭主妇，平日里在家照顾老人。

    而大儿子毕业没多久，前阵子才找到工作，目前在一家娱乐公司当实习生，工资挺低。

    小儿子则是刚上大学，正是需要钱的时候。

    一家人的负担都快把老徐那宽厚的肩膀压垮了。

    平日里老徐烟都不舍得买，就是蹭张城的。

    而另外那个年轻的小伙子叫小无，最近交了个女朋友，正是需要用钱的时候，平日里也是节俭得很。

    平日老徐来蹭张城的烟，小无也必到。

    心眼不坏，就是爱占小便宜。

    张城年龄在他们两个中间，爹妈死的早，没女朋友没老婆，自然也就没什么压力。

    “怎么样了，有看到什么好的稿子吗？”张城问道。

    “没有，都是烂稿。”老徐言简意赅。

    小无也摇了摇头，“质量都不行，有的写的还不如小学生。”

    张城重重地叹了一口气，对这样的回答他一点也不意外，一时间他也不知道什么。

    “可能短篇文学不行了吧。”

    蓦地。

    小无没来由地说了一声。

    “不是不行，是他们都不屑于写罢了。”

    老徐反驳道：“毕竟长篇小说又能水积攒粉丝又快，粘度还高。”

    “而短篇小说呢，要在有限的篇幅塑造有趣的情节，还要塑造有血有肉的人物，这对作者的能力要求是非常高的。”

    “最重要的是，长篇小说赚钱快啊，你写一个系列的，第一部成功了，后面不管咋样都有人看的，毕竟看的都是情怀。”

    “要是你是作者，你肯定也乐意写长篇。”

    小无闻言顿时就没说话了，脸上的表情深以为意。

    他入编辑部没多久，看待一些事情的眼光自然没有眼前的老人毒辣。

    如老徐所说，别看此次短篇文学大奖赛奖金看起来很多，可真要比起那些长篇小说，也不过是就是九牛一毛的事。

    想到这，小无也是下意识道：“那为啥我们出版社不收一些长篇小说家呢？”

    老徐白了对方一眼，仿佛在看白痴一样。

    “被其他出版社牵走了。”

    张城此时帮老徐做了回答，“换句话说，我们给的钱没有其他出版社多，签不到人，别人看不上我们。”

    “咳咳……”

    闻言小无面色也是有些尴尬，他知道自己问道这些老编辑的伤心事了。

    论对青桔出版社的感情，必定是这些老编辑最重，如今出版社变成这样，想必也是他们最不想看到的。

    更别说老徐这种元老级别的编辑了。

    “他娘的，以前我们出版社也曾经风光过啊。”

    想到过往的事，老徐情不自禁地骂了一声，“那群白眼狼，被对方一挖就走了，也不想想当初是谁带他们飞的！”

    张城拍了拍对方的肩膀，笑着安慰道：“行了人各有志嘛，走吧走吧，我请你们喝水！”

    “还是你小子好！”

    老徐感动地看向张城，“能两瓶不，我晚上还得通宵。”

    张城愕然，旋即无奈地点了点头。

    “好兄弟！”老徐屁颠屁颠地走进小卖部。

    “我我我我也得通宵！”小无见状赶紧朝张城叫道。

    “滚！”

    张城没好气地看了小无一眼，“老子家里开银行的吗？”

    “自己买就自己买嘛…凶啥嘛……”

    小无缩了缩脖子跟上了老徐的步伐，“前辈等等我！”

    张城没好气地笑了笑，拿出手机准备去里面付款。

    而这时。

    叮咚——

    一声提示声响起。

    张城一愣，拿出手机一看。

    他收到了一封新的稿件。

    “《喂！出来》，沈清河。”

