    

    “就这盒好吧？”顾逸笙眼巴巴地望着姜绾芸，恳求道，“你就把这份糕点给皇兄送去嘛！”

    “晚上回来也不用麻烦了，本王帮你想办法，走得时候从皇兄那边顺几份御用的糕点。让你身边那丫头也尝尝鲜，如何？”

    其实姜绾芸真的很想问，有这个必要吗？她做的东西又不是宝，还用得着小王爷这样？

    但堂堂烨王都放下身段恳求她了，她也不好再生硬拒绝。

    左右不过是一盒糕点，有空再做就行了。

    想了想，她便点头应下了顾逸笙的请求，“那麻烦殿下稍等一下，我去把那盒糕点取来，就随你一起去陛下那里。”

    “好！”见姜绾芸答应，顾逸笙直接笑弯了一双漂亮凤目。

    因明日就要启程，所以顾瑾渊近日下午处理完政务之后，便直接回到了碧霄殿，打算晚膳之后早些休息。

    凌云宫是皇帝陛下所居住的地方，主殿碧霄殿更是皇帝陛下的寝宫。

    这等重要的地方，自然是守卫森严，等闲之人不得进入。

    好在有顾逸笙烨王殿下的身份做开路符，两人才能一路畅行无阻。

    说巧也真是巧，顾逸笙领着姜绾芸到碧霄殿时，正好碰见出来传膳的裴贤盛。

    “奴婢参见烨王殿下、姜选侍。”裴贤盛向二人行礼之后，随即笑呵呵道，“陛下正准备用膳呢，你们来得正是时候。”

    “唔…皇兄在里面吗？”顾逸笙向殿内张望两眼，道，“那本王直接进去了啊？”

    “行，您二位先进去吧。”裴贤盛笑呵呵道，“奴婢还赶着去给陛下传膳，就不与您二位多聊了。”

    说罢，他便带着一群训练有素的太监宫娥，匆匆离开了。

    “走，咱们直接进去找皇兄吧。”顾逸笙招呼姜绾芸一声，便当先一步，往碧霄殿内走去。

    因为是亲兄弟，所以皇帝陛下对自己这个弟弟一向比较纵容，像这样的情况，顾逸笙不让人通传直接入内，也是不会被怪罪的。

    至于多带一个姜绾芸，也没有多大关系，对于自家皇兄的态度，顾逸笙心里是非常有底。毕竟，姜选侍可是带着皇兄最喜欢的甜食来的。

    碧霄殿作为皇帝陛下的寝宫，自然是宽阔而典雅的。几根上了朱漆的金丝楠木柱子将描绘着五爪金龙的金顶高高顶起。增了高度的空间，顿时更显几分磅礴大气。

    上次来碧霄殿时，是皇帝陛下传唤，而且不是什么好事，所以姜绾芸来去匆匆，并无闲暇注意碧霄殿内的装潢。

    眼下，在小王爷的带领下，缓步在这宫殿里行走，顿时有了与上次不一样的感觉。

    这里不愧是皇帝陛下居住的地方，以明黄为主题的屋子，处处都被打理得一尘不染。

    各式各样的精美摆件儿，更是将帝王之家的富力与贵气，展现得淋漓尽致。

    碧霄殿很大，皇帝陛下用膳的地方与她上次所去的地方并不在一处。亏得有顾逸笙带着，她才能顺利走到，不然，这么大的地方，头一次来的人，还真不知道该怎么走。

