    血海倒灌，气势恢宏。

    “休要以为拿着一件五品神兵，就可以在本座面前嚣张了！”四象宫主的口中发出了一声怒吼。

    事关四象圣宫颜面，即便杨林亲至，四象宫主也不会有着半点的退让，更不要说面前的雨化田了。

    刹那之间，大雪纷飞。

    在四象宫主拳意之下, 犹如凛冬降临，整个天地之地，霸道的拳罡如同冬日覆霜，天地紊乱，瞬间和雨化田斩出的剑意碰撞在了一起。

    拳剑相交。

    在这一刻雨化田的剑意，斩破天际，直接将那漫天的风云斩断开来。

    恐怖的剑意，贯穿四象圣宫的手掌, 鲜血四溅。

    天空当中，雨化田的嘴角露出了一丝冷笑，手中的血河神剑，在空中挽出了一朵剑花。

    “咱家还以为四象圣宫有何本事！”

    “现在看来，也不过如此！”

    雨化田的话如同惊雷一般，响彻了整个四象圣宫当中。

    闻言，四象圣宫的长老，弟子们，就好像被一巴掌狠狠地抽在了脸上，脸上俱是一片潮红。

    可是他们却没有任何的勇气来反驳雨化田的话，毕竟雨化田可是一剑，直接破开了自己宫主的四象神功。

    他们赤红的双眼，恨不得直接将雨化田给大卸八块。

    可是他们连出声反驳雨化田的勇气都没有，更不要说对雨化田出手了！

    “杀了他！”

    “我四象圣宫又岂是区区一阉人可以轻辱的！”

    他们在心里不断地咆哮了起来。

    “雨化田！”

    “本座是小瞧你了，不过，我四象圣宫可不是什么人都能够诋毁的！”四象含怒出声道。

    “是么？”

    雨化田冷笑望着面前的四象宫主, 眼神当中满是不屑。

    “那么就让咱家看看你四象圣宫的实力，有何资格说出这句话，如是不服，尔等尽可以一并对上咱家！”

    “咱家可不会说你们以多欺少！”

    “只是，咱家担心你们四象圣宫，没有人敢对咱家出手！”

    “毕竟废物就是废物，废物再多也没有任何的用！”

    面对着雨化田的嘲讽，原本那些不敢出手的家伙，已经被这巨大的耻辱感冲昏了大脑，纷纷的咆哮了起来。

    “杀了他！”

    “我四象圣宫连剑冢都无惧，更何况你一个阉人！”

    听到四象圣宫弟子的话，雨化田的脸色彻底冷了下来，他们的话无疑触及到了雨化田的逆鳞。

    “阉人？”

    “咱家改变主意了，即便你四象圣宫，将那长孙飞云主动交出，咱家也要血洗一番你四象圣宫！”

    “好好教一教你们什么叫做祸从口出！”

    下一瞬间。

    轰的一声暴鸣，血河神剑爆发出一道血河，剑意冲霄，朝着刚刚那些口出狂言的四象圣宫的弟子覆压而去。

    血河神剑，杀人的剑！

    “该死！”四象宫主的口中发出一声怒吼，挡在了自己的弟子面前。

    在那些弟子口出狂言的时候，四象宫主就已经知道今天注定无法善了了, 不过身为四象圣宫宫主，四象宫主又怎么可能放着这些弟子不管。

    四象宫主一拳轰出！

    四象神功，夏之极意，天地之间仿佛大日横空，瞬间爆裂出无尽炎意。

    只是刹那。

    血河神剑的剑意便直接破开的四象宫主的夏之拳罡。

    雨化田没有丝毫的停顿，瞬间之间，便来到了四象宫主的面前，血河神剑轻轻点出，剑意恢宏。

    天地之间瞬间出现了无数道的剑痕。

    那一瞬间，四象宫主的身躯不由得一震，眼中露出一丝惊骇之意。

    雨化田此剑，远比之前来得还要恐怖的多。

    这一剑，是无情之剑，也是杀戮之剑！

    一剑落下。

    在这杀戮剑意之下，四象宫主的身上出现了一道莫大的血洞，鲜血不止，身体轰然半跪了下来。

    “这怎么可能？”

    四象宫主怎么也没有想到雨化田的实力竟然如此的恐怖！

    自己虽然不是杨林、朱无视的对手，可是也是踏入天人境多年的存在，而雨化田也不过刚入天人之境。

    即便雨化田手持五品神兵，四象宫主也有足有的自信败退这雨化田，只是雨化田的这一剑，四象宫主才明白了自己和雨化田之间的差距到底有大！

    “井底观天之辈！”

    雨化田冷笑了一声，望着面前的四象宫主，狠狠地一脚踩在了四象宫主的脸庞之上，将其踩入大地之中。

    “若是咱家修为不足，陛下又怎么会将此事交予咱家！”雨化田一边说着，脚上的靴子，狠狠地碾着四象宫主的脸庞。

    “当初若不是靠山王殿下，救你一命，你早就已经死在那听风细雨楼的手中！”

    “不思靠山王救命之恩，也就算了！”

    “既然还敢抗旨不遵！”

    “宗主！”

    随着其中一位长老发出的惊呼之声，四象圣宫的弟子长老们，这个时候才反应了过来，一个个脸上惊恐万分。

    “放开我家宗主！”

    一声怒吼之后，不少四象圣宫的弟子，身上气机交汇，真气扩散。

    闻言，雨化田又是一剑斩落，无尽的剑气纵横，如同那笼罩天地的云雾一般，将之前那些口出狂言的弟子封锁在了其中。

    刹那之间，之间那些口出狂言的弟子顿时化为一片血肉。

    “雨化田！”

    四象宫主的口中发出了一声怒吼，可是那被雨化田一脚踩在地上的模样，可谓是毫无气势。

    “你身为天人，对一众不过灵台境的修士出手，真当半点皮面都不要了么？”

    “皮面？”

    雨化田闻言，抬脚蓦然发力，瞬间土石飞溅，四象宫主的脸庞重重地插入了大地之中，将其震昏了过去。

    “咱家不过是一阉人！”

    “阉人又何来的皮面！”雨化田语气森然，散发着无尽的寒意。“黑冰台听令！”

    “是，总指挥使！”跟随雨化田而来的黑冰卫纷纷拔出了手中的长刀。

    “将这四象圣宫上下弟子夷灭一半！”

    “是！”

    话音落下之后，雨化田扭头望向了剩下的四象圣宫一众长老、弟子们，冷然的说道。

    “咱家带来的人，若是有人死在了这四象圣宫之中。”

    “死一人，咱家要你四象圣宫百人偿命！”

    “咱家倒要看看，你四象圣宫有多少人，够咱家杀！”

