    短暂的交流，还有之前的交手，让所有传奇都知晓眼前怪物的难缠，黑雾母体持有种种超凡伟力，刚才只不过是试探，在短暂的分析之后，它便震动自己的躯体，爆发出种种繁复而奇异的强大攻击。

    无法计数的光流划破长空，如同流星雨一般照亮虚空。

    湮灭效应弹，位相变移冲击流，空间压缩，魔力凝滞领域，黑体吸收，近绝对零度停滞场——黑雾母体沉默的操控时空，在虚空中设下无数陷阱和迷锁，它肆意挥动自己的触手，运转身体内部相应的特殊超凡模块，针对每一位传奇都用出了完全针对化的能力。

    乔修亚面对的，是由强大的能量扭曲时空构成的重力井，而井的最深处，是剥夺一切能量的黑体掠能器，它并非是黑洞，却拥有强引力效应，它在出现的一瞬间，便和同样拥有强引力效应的乔修亚本体形成了一个双星结构，引力牵动两者不断地旋转靠近，并即将撞击在一起。

    黑雾母体挥霍着自己足以镇压千万世界的庞大能量储备，决意要将所有敌人都彻底抹杀，它的表层如同波纹般颤动，腾起亿万暗色的几何结构，在虚空中制造出种种古怪的武器，其中有八面立方体的高能空间波震荡炮，也有光环状的纯能量机械，它们从母体的表层飞出，兽潮一般冲向众人。

    黑雾母体或许已经掌握有一部分钢之力的奥秘，可以通过付出一定的能量为代价，随意的转换物质的形态和性质，它的质能转换之熟练，甚至堪比贤者法伊娜。

    但这些攻击，却并没有多少成果——或者说，它实在是太过小看众多传奇的联手了。

    单一一位传奇，不可能击败黑雾，即便是强大如乔修亚，也必须临时汲取七大世界的物质，才能短时间内勉强抗衡母体一波又一波的冲击，这是因为母体本身就拥有传奇级的微观级生命形态，还拥有庞大到远超单体世界的能量储备，再加上千年时间，通过分析和研究出来的各种技术，母体本身就相当于一个接近邪神级的究极生命体。

    如今的黑雾母体，只要不是对阵丰饶邪神那种恐怖的存在，完全可以横行多元宇宙，就算是最古老的虚空巨兽，也会被它分解吞噬，黑雾甚至还拥有强大的智慧，使用各种计谋，即便是不亲自出手，也能覆灭一个个文明，从对方的毁灭中汲取资源——某种意义上，它已经是邪神了。

    但是就算是黑雾如此强大，在相对应的领域范围内，它也无法胜过诸位传奇。

    不谈其他人，面对袭来的重力井，乔修亚气定神闲从本体表层分离出一粒粒米粒大小的物质，随后，这些物质急速膨胀，化作一根根近乎一维结构，但却异常坚韧的长线，这些长线被卷入重力井中，随着引力波不断上下翻腾，释放出种种光谱，将无形的波段和能量流具象化为实体，而观察这些实体，乔修亚在千分之五秒内就分析出了这个引力井的弱点，进而扰动其结构，轻而易举的将它瓦解为纯粹的离子体能量。

    无需使用什么高深的奥义，一点小技巧就足矣。乔修亚注视着眼前仿佛云雾一般，在虚空中飞速消散的蓝色离子火焰，然后转头看向其他传奇。

    黑雾的强大，早就探究过它记忆和诞生源头的乔修亚自然是知之甚详，这绝非他单挑的时候怒吼一两句口号，坚定一下决心就能搞定的对手，要战胜对方，至少也要等到修复光柱在诸多世界全面铺开，万界探索计划走上正轨，他体内的世界初步稳固才能去尝试一二，所以他在西伯雅世界时就想好了，到时候一定会叫上自己认识的所有传奇强者，一起去挑战对方。

    不过，十三位传奇固然能挡住对方的攻势，可消灭对方却也是不可能的。

    一侧，伊格尔周身闪耀着种种奇特的光波，七色光谱在瞬间循环了数十遍，而所有靠近他的攻击，无论是实体还是能量，全部都在种种光辉的照耀下溃散为无形，以老教皇为中心数公里的区域，是完全由他掌握的光之领域，在这个领域范围内，光速变动，物质崩坏，宇宙的基础结构发生偏移，黑雾哪怕就算是将一个世界扔去撞他，受损的也绝非是伊格尔。

    “教皇冕下，您怎么还不解决这个黑雾？”

    另一方，剑圣看出伊格尔的游刃有余，不禁开了个玩笑——与之相反，他已经有些支撑不住，剑圣的确不擅长应付这种没有任何实体，被消灭了一部分也不算受伤，身体还异常庞大的怪物，圣剑米斯特汀的光刃已经开始有些暗淡，这是能量无法支撑其形态的征兆。

    不过即便如此，他还是随意的挥动一剑，以二维化的空间劈开了来袭的一大片重力变动弹。

    “我的领域也不可能对付这么庞大的怪物……不过别担心，我们的任务只是拖住黑雾，这次行动，诸神也会出手。”

    话音刚落，伊格尔便抬起头，看向远方的虚空，他微微笑道：“祂们来了。”

    话音刚落之际，辽阔虚空之中，立刻就亮起九道完全不同的新星！祂们以三维结构，甚至深入到灵能空间，亚空间等奇异维度，展开了一个巨大无比，笼罩住整个黑雾所在时空界域的巨型法阵，九个如同超新星一般明亮，释放出几乎无限光辉的节点是这个巨型法阵的中央。

    能够看见，壮观而瑰丽的繁复符文，时而凝聚成齿轮与文字，时而凝聚成花瓣与水波，九种不同的神力引发无穷异象，在这小小银河的边缘处构筑出一个贯穿多维的巨型牢笼！

    乔修亚的人形化身再次从本体中显化而出，将眼前黑雾母体释放出的引力狂潮平复——他已经不需要维持全力状态。战士抬起头，看向那闪耀的九个节点。

    第一个映入眼帘的，是爱与衰亡之神的圣徽，这位以女性精灵形态现世的神明，以无尽神力搅动真空，紫罗兰色的光辉照耀下，无数能量粒子结合又衰变，仿佛上演着小规模的世界生灭。

    祂展开自己的领域，黑雾母体顿时停滞一瞬，所有有关于核聚变核裂变，以及元素互相结合才能产生的现象与魔法都被禁锢。

    第二个，是鱼人之神，深海的庇护者，祂展露出的形态是一支深蓝色，有着上万只触须的巨型水母，这位神明的神力仿佛半透明的水波，令空间泛起涟漪，犹如大海的浪潮。

    祂展开自己的领域，黑雾母体发出一声怒吼，任何有关于位相变移，变身变形的能力与魔法都无法使用。

    第三个，是智慧与选择之神，祂的形态，是一位独眼的老者，他身披黑色长袍，神力从袍中溢散，化作一片片轴对称的分叉纹路，任何事物都需要进行抉择，才能够走向未来。

    祂展开自己的领域，黑雾庞大的身躯顿时开始收缩，一切可能的几率开始坍塌，从真空无限海中汲取能量的母体顿时断绝了部分能量的来源。

    第四位第五位第六位，分别是秩序与破坏之神，金属龙神以及法律与自由之神，祂们联手合力，令空间固定，再也难以被扭曲，祂们使得游离能量化作实体，不再被其他存在调取，祂们将虚空封锁，封印了所有曲翘或者迁跃的可能，祂们确定新的秩序，固化能量的源泉，人为的设定自由之界限。

    庞大的领域展开，整个时空界域都被锁死为牢狱。

    然后，便是第七位，正义与强权之神——而看见这位熟悉，以灰发骑士为形象的神明时，乔修亚不禁睁大了眼睛，因为他看见在那表情刚毅的神明身侧，还有一个熟悉的身影站立，那是伊斯雷尔，帝国皇帝的身影。

    而随着正义与强权之神展开自己的领域，与第八位守护与改变之神联手——一位面容古朴的披甲矮人——祂们强行干扰黑雾母体的能量运行，破坏，或者说改变对方原本稳固的链接形态，原本庞大而联为一体的黑雾母体在瞬间就被分裂成了好几个分裂的个体，这些个体挣扎着企图重聚，但行动却被一次又一次的神力打击配合传奇们的攻击破坏。

    最后，第九位，最为神秘的生命之神，戴着面纱，不知是男是女的人影在朦胧的白雾中浮现，祂的手中抱着人头骨一般的圣物徽记，难以言喻的神圣光辉从中放出，充斥了整个领域。

    光芒照耀在诸位传奇身上，他们感觉到伤势和能量亏空如同时空倒流般痊愈——与之相反，之前被传奇们反击造成了种种伤势，但利用自己强大的修复能力自愈的黑雾母体，身上却突兀的出现众多恐怖的伤痕，那些伤痕甚至有些不是迈克罗夫文明的众人造成的，而是在过去的岁月中，黑雾母体与其他强大的存在，甚至是邪神战斗产生的。

    乔修亚感受到，这一切并非是简单的生命力可以解释的，他感受到熵正在变动，磅礴的负熵被生命之神强行从黑雾母体中剥离，然后施加给众多传奇，他在这一瞬间终于理解，所谓的生命力其实就是熵的具象，而最为神秘的生命之神，拥有部分掌控，转移熵的能力！

    但即便是神明，也无法逆转熵的流向，祂只能从一个存在身上剥夺生命力，然后给予其他存在。

    九位神明施展全力，祂们的圣徽在虚空中闪烁，匪夷所思的力量化作照彻虚空的多维法阵，彻彻底底的将黑雾母体笼罩在其中。