    天空上，秦凌云大口咳血，身体宛如瓷器般密密麻麻的裂开，肌肤渗透着鲜血，以皇战帝，千古奇闻，这是一段无法复刻的辉煌战绩。

    他的神体剧痛无比，光是内世界的压力，就已经让他快要无法承受了，再加上袁泽的力量，更是雪上加霜。

    不过秦凌云的眼睛却越来越亮，身上散发的气息也越来越玄奥，一举一动间，皆是划出一丝非比寻常的神韵。

    在众强者眼中，他的身体已经残破不堪，仿佛下一刻便要化为血雾。

    但观望这里的几尊半帝脸上，却罕见出现了凝重的神色。

    显然他们已经看出了一些东西！

    此时，袁泽心中已经开始发慌起来，身为交战的对手，他比任何人都能清晰感受到秦凌云的变化。

    对方在学习他！

    在战斗中，学习他对天地能量的理解！

    这到底是什么妖怪，跨境战斗，竟然还有这份闲心！？

    “轰！”

    袁泽再度一拳将秦凌云轰飞，在撞碎了无穷高峰后，被巨石埋在底下。

    他没有丝毫犹豫，再次向前杀去，哪怕这一拳可以粉碎数百尊神皇，但面对秦凌云这个妖孽，袁泽只要不亲眼看见对方身死，是绝不敢有丝毫侥幸心理!

    妖帝的威势惊天动地，强大的力量恍若星辰压顶，若是被这一拳打在身上，哪怕是无上神体也要崩裂！

    “秦凌云！”薛茜狸发了疯似的跑去，既然来生不能在一起，那么她也要陪着对方一起死！

    难道我看错了吗？

    其他大域的半帝心有疑惑，刚才秦凌云明明气息变得不一样起来，为什么又突然迈进绝地？

    “结束了！”

    李弘躲过貔貅的大嘴，心中终于松了口气。

    这个执岁未来最恐怖的敌人，最后还是夭折在这里了！

    “嗡——”

    而就在这时！

    一股浓郁到极致的玉光从碎石堆中绽放而出，整片苍穹都被光芒所填满，天地就像是一块璞玉沉浮在那里，晶莹而温和。

    旋即，一只萦绕着璀璨玉光的大手，从碎石中探出，紧紧握住了袁泽的拳头！

    所有人睁大了眼睛，一脸不可置信的看着这一幕！

    这一眨眼还不到的功夫，他身上究竟发生了什么！

    “小魔女，说好的信任呢？”

    随着一声轻笑，巨石崩裂，秦凌云修长的身影出现在众妖面前。

    他面色平静，紧紧攥着袁泽的拳头，恐怖的威势涤荡虚空，宛若仙灵下凡，整片妖神山颤抖的都快要裂了！

    此时，在这玉光绽放的大手中，袁泽再也难进一步！

    “不可能！”

    袁泽无比震惊，他猛的发力，强大的神光波动爆发而出，如同无数座太古神山压向前压去！

    在如此恐怖的力量下，秦凌云终于松手，不过身影只是倒飞百丈后，便飘然落地，看起来非常气定神闲，和之前的狼狈形成鲜明的反比。

    “他晋升了！”

    李弘一个心神不稳，差点被貔貅给咬掉一只胳膊，不过还是因为躲闪不及时，被咬掉了一大块肉，鲜血飚出一片。

    他一脸骇然，并不是因为受伤，而是因为秦凌云在战斗中顿悟，晋升到神皇圆满！

    而对方刚刚晋升到圆满，便有抗衡准帝的威势！

    无上神体，究竟是一种什么恐怖的东西！

    “好一个秦凌云！”

    其他大域的半帝心中一凛，这妖神山和天域执岁，说不准今天还真的要栽在这里！

    此时，袁泽的脸是要多难看有多难看。

    他果然没有猜错，这个家伙在学习他对天地能量的运用，进而在战斗中突破！

    这是何等恐怖的天赋，简直闻所未闻！

    而且，这还不是他最为担心的。

    秦凌云，刚刚晋升到神皇圆满，便拥有如此伟力，可与准帝抗衡。

    若今天安然离开，那么妖神山恐怕以后再无安宁之日！

    想到这里，袁泽身上迸发出无穷杀机，旋即，他的身上开始绽放出万丈光芒，滔天妖气席卷九州十地，一股难以形容的恐怖威压席卷整方区域。

    下一刻！

    只见一尊高达千丈的巨猿从光芒中一步踏出，他双眼金光灿灿，通体雪白，呼吸如雷霆，蒲簌般的大手，宛如可以摘星毁月！

    大妖白猿！

    面对秦凌云带来的压迫感，袁泽终于显化出本体！

    一时间，整方苍穹都跟着颤抖起来，妖气如黄河之水倒悬而下，铺天盖地滚滚而来，让所有生灵战栗。

    “今日，你必死！”

    袁泽如雷之声响彻寰宇，显化本体后，他身上的气息，直接暴涨了一倍之多！

