    听到林季的话，刘史明脸色难看了几分。

    紧接着，只见他收起了手中的短刀，轻轻向后一跃，与林季拉开了距离。

    林季微微眯眼。

    “怎么，夜游境修士，也会怕我这区区通慧吗？”

    “鬼影就在林中，那鬼东西会顺着鬼气找上门来，林中不能多待。”刘史明说道。

    林季愣了愣，紧接着意识到了什么。

    “你什么意思？你说的鬼气是斩了林中鬼物留在身上的鬼气？”

    “你果然不是一般的第四境，竟然连这事都发现了。是先前被鬼气锁定，又被这鬼域大阵拉回林中，才有所猜测的吧？”刘史明轻笑一声。

    不等林季再问，刘史明脸上的笑容却愈发灿烂了。

    “在这林中，越是动用灵气，鬼气便会愈发的在身上附着。”

    林季皱起了眉头，心中泛起了些许不祥的预感。

    “你什么意思？大家都是一根绳上的蚂蚱，何必自相残杀？”林季冷声道，“这大阵断然不可能是你的手笔，既然如此，为何不合作脱困？”

    “现在不就是在合作吗？不过你们是冒死探路的，而我是坐享其成的。”

    话音落下，旁边的密林中突然一声闷响。

    紧接着便是一阵狂风吹向林季三人。

    突如其来的狂风让三人没有任何准备，即便是林季也忍不住倒退了几步才稳住。

    悟难直接被吹倒在了地上。

    而钟小燕距离地洞口最近，脚步挪动之间，一脚踩空，整个人都落在了地洞之中。

    看到这一幕，林季惊呼一声。

    “小燕！”

    他一步踏前，在钟小燕的身体彻底没入地洞的瞬间，抓住了她的手臂。

    “放开！这洞里有吸力！”钟小燕惊恐的想要松手，但是已经来不及了。

    下一刻，林季只感觉到自己整个人腾空而起，坠入了这深不见底的地洞之中。

    唯一能感觉到的，就是抓着的钟小燕的柔荑。

    不知道下落了多久，林季慢慢感觉到周围的鬼气愈发的浓郁，浓郁到他至少得动用三成灵气，才能抵御鬼气的侵袭。

    咚！

    突然一声闷响，紧接着，林季就感觉到自己摔倒了一片柔软之上。

    “怎么是软的？”林季还愣了愣。

    “你说呢？”钟小燕有些气闷的声音响起。

    在声音响起的同时，周围突然亮了起来，前方是一处石穴，岩壁两侧的烛台之中，蜡烛自动燃了起来。

    借着烛火，林季这才发现，自己的侧脸竟然躺在了钟小燕的小胸肌之上。

    “我不是故意的。”林季起身，拍了拍身上的灰尘。

    钟小燕对林季横眉冷对，但又想到了什么，脸上的冰冷缓和了一些。

    “不是说了让你松手吗？”

    “你喊晚了。”林季坦然道。

    这个回答让钟小燕脸上明显泛起了几分怒意。

    “哼，为什么救我？”她又问道。

    “有什么为什么，难不成见死不救？”林季摇头道，“同陷入这般困境，弃同伴而不顾，这不是我的行事风格。”

    听到这话，钟小燕脸上的怒意消融了大半，她怔怔的看着已经开始四处探查情况的林季的背影。

    又想到了什么，脸色微微泛红，紧接着小嘴一撅。

    “你别指望本姑娘会感激你，我可没求着你救！”扭捏了片刻，她又低声道，“大...大不了以后再有类似的情况，我也救你一次就是了。”

    “用不着了，我又没救成你，还把自己搭进来了，你大可不必感激。”林季头也不回的说道。

    “哼，不识好人心！”钟小燕死死的瞪着林季的背影。

    如果目光可以杀人的话，林季少说也已经千疮百孔了。

    林季懒得跟她一般计较，专心的查看起四周的情况。

    片刻之后，林季已经将周围探查了一圈，没什么奇怪的地方。

    “这里的烛台是怎么回事，有人来就自动被点燃吗？”林季有些好奇的喃喃自语着。

    钟小燕却说道：“没见识，简单的机关罢了。”

    “这还简单？”

    “那刘史明不就是天工坊的人吗？天工坊里类似的机关多得是，有什么大惊小怪的。”钟小燕撇着小嘴道。

    林季扭头看向钟小燕。

    “你的意思是这里跟天工坊有关系？”

    “那也不一定，但刘史明肯定知道些什么。”钟小燕推测道。

    林季微微点头，抬头看向头顶的地洞。

    悟难可还在上面呢。

    “那小秃驴应当有自保的手段吧，毕竟有鬼影在，刘史明也不敢肆无忌惮的出手。”林季心中有些担忧。

    但紧接着，他又没由来的想起初见那小秃驴时，那小秃驴还信誓旦旦的说什么从未经历过挫折之类的屁话。

    以这小秃驴整日憋着坏的性格来看，这家伙当时多半是故意气林季的。

    “自求多福吧。”林季暗叹一声。

    现在自身难保，暂时也顾不上悟难了。

    周围看不出什么特殊的地方，林季只能带着钟小燕继续顺着前方的狭窄通道向前走。

    两人顺着被烛火照亮的道路，走了不过百来米，前方便出现了一道石门。

    只是那石门已经被破开了一半，从那断面来看，这石门足有一米多厚，而且材质似乎也不一般。

    林季尝试着推动并未被破开的半边石门，无论他如何用力，都无法撼动其分毫。

    “好重。”

    探究了片刻，林季又带着钟小燕，顺着被破开的半边石门，进入了一处并不算大的石窟中。

    这石窟不过七八米的长宽见方，在石窟的最里面，摆着一张供桌。

    供桌前面的地板上是两个已经落满灰尘的蒲团。

    而供桌之上，则是一个比人脑袋大一点的黑色雕像。

    在雕像的前方，分别是四个烛台。

    四个烛台已经熄灭了三个，仅有一个烛台内还有小半截蜡烛在燃烧着。

    诡异的是，那烛台内的烛火，是绿色的，以至于映照着整个石窟，都带上了几分阴森的气氛。

    可就在这时，钟小燕突然拽了拽林季的衣袖。

    “林季，快看。”

    “怎么了？”

    “你看前面那雕像，是不是有点像我们之前看到的鬼影？”

