        “唰”王惊蛰脚尖点地，踢起地上一块石头，就朝着正爬在最前面的一条颜色鲜艳的长蛇飞去，石块“噗”的一下砸中了蛇脑袋，随即王惊蛰两手同时从身上掏出两张符纸，甩手就朝着那一堆蛇虫走兽扔了过去。

        “噗”

        “噗”

        符纸在半空中就荡漾起两团火花，落到地上后迅速燃烧起来，不管是有毒还是没毒的蛇虫除了天敌以外自然最怕的就是火了。

        看见王惊蛰这一手，查拉派的脸色顿时变了，对方果真是中土的那一类人，这也是他来到内地后，阿难多慎重提醒他的一句，碰见这种人最好别轻易起什么冲突。

        两团燃烧着的符纸掉到地上后，蛇虫瞬间就散开了，四处逃窜，那种炙热的火焰让它们都感觉到了一股惧怕，查拉派的嘴里顿时又响起了一串凄厉的尖啸声，将散开的蛇虫要全都聚拢起来，小草在一旁看着，那只金蝉甲虫趴在她的头发上扑扇着翅膀，做着随时出手的准备，没有王惊蛰出声她就选择了沉默，男人间交手她倒也没想伺机朝查拉派出招，不是讲什么江湖道义，而是她觉得得给予王惊蛰至少的尊重。

        老爷们办事，老娘们轻易不能插手！

        那些蛇虫在面对与生俱来的恐惧时，不管不顾的穿越过火团，它们似乎对骨笛声产生不了任何的抗拒，就像是冥冥中有一只手在推着它们前进一样，哪怕是有着不少的同类倒在了火光下。

        空气中顿时弥漫出了，焦糊的味道，不少蛇虫碰触到火焰时都被烧死了，但仍然有大批的蛇虫前赴后继的从四面八方赶了过来，密密麻麻的越来越多。

        查拉派冷笑道：“这里是林区，山中，最不缺的就是成群结队的蛇虫了，我看你还能坚持多久，你还能再烧得了多少火，总有用完的那一刻吧？但这林中的蛇虫，却是无穷尽的”

        王惊蛰皱了皱眉，对方的这个方式确实有点棘手，蚁多咬死象，这可是事实。

        而随着查拉派嘴中骨笛声音越来越长，声音越来越响亮，开始有稍大个的蛇虫从远处的林中被召唤而来。

        先前他师弟坎帕下的是鬼降头，而查拉派最擅长的则是虫降，也就是说只要山里林中，他有着得天独厚的条件，这里有着他取之不尽的原材料。

        小草担忧的望了王惊蛰一眼，见他没有任何表示，就知道自己还不是插手的时候，她是了解王惊蛰的，知道这男人也不是逞能的人，真要是到了疲于应付的的时候，他不会吝啬张口的。

        王惊蛰是有点皱眉，但绝对不是应付不了，他只是第一次于降头师过招，很想体验下对方手中的本事到底能有几两几，赊刀人虽然是走街串巷的预言家，通风水晓阴阳，不算是纯正的战斗型选手，但赊刀人那些诡异莫测的手段，也不是白吃素的。

        没有再烧一把火，眼看着虫子越来越多，王惊蛰很淡定但手速很快的抽出几张符纸，又用脚尖在地上扒拉过来几块石头，在身体四周渐渐的摆出一个不算太为繁琐的阵图，一番摆弄之后，那些汇拢过来的蛇虫已经围在了他的身旁，但颇为诡异的是，这些蛇虫并没有按照查拉派想象中的那样，朝着王惊蛰身上爬去，而是在他四周一圈又一圈的转悠着。

        查拉派颇为不解的皱起了眉头，非常看不懂对方的手段，而任凭他如何用骨笛催促那些蛇虫想要淹没王惊蛰，但这些东西却始终不听使唤，在距离对方身体不到三四十公分远的地方，就不肯再近一步了。

        渐渐地，王惊蛰周边围拢起了一圈用蛇虫积累起来的围墙，因为这些虫子始终都想要爬上他的身体，可却仿佛不能逾越雷池一步一样，只能囤积在他周围，所以就越是累积就越高，到此时都已经快堆到王惊蛰腰下了。

        王惊蛰布置完一番后就动也没动的望着对方，甚至还抱起了胳膊，一脸淡然的说道：“吹响这么大动静的骨笛声，想必你也得耗费不少的体力吧？我看你现在似乎都有点要中气不足了，你继续试试照这么下去，你还能坚持多久，我什么也不用做，就等着你力竭的那一刻，到时你是不是得任我宰割了？你继续，我啥也不干，就这么看着……”

        王惊蛰一句话，把查拉派给气的够呛，他前面那一句说的其实没错，查拉派用骨笛催促这些蛇虫，用的是他们降头师中的驭虫术，但这种驭使不可能无休止的一直进行下去，他总有一刻得是要坚挺不主的，没办法，他的体力根本难以支撑着他始终都维持着这个节奏。

        查拉派看了小草一眼，心里正算计着的时候，小草拢了下头发，脑袋上那只金蝉甲虫顿时飞舞起来，小草平淡的说道：“我劝你最好不要来打我的主意，你的那些虫子碰见我的本命蛊虫，就跟小鬼见了阎王一样，照样近不了我的身，别白费力气了”

        查拉派顿时一滞，脸上怒气冲冲，这是一种难以言明的憋屈。

        “你还有手段么？没有的话，那我来了”王惊蛰被围拢在一圈虫子墙里，仰着脑袋说道：“我先跟你解释下，我用的这是遁甲术中的天地一掌中，你可以从字面上来理解，那就是我站的这块地方自成一片天地，别说你这一堆蠢头蠢脑的虫子了，哪怕就是碰到水火围拢也照样逾越不了我站着的这方天地，说到这里就行了，因为我怕说多了你也不懂，毕竟中华文化博大精深，远不是你们这帮蛮夷能够领悟的……”

