    傍晚。

    洪非领头，带着八个人围长桌而坐。

    由人工智能亚瑟精心挑选的来自本地最贵且最好评餐厅的厨师，带着新鲜食材亲自上门现做现上。

    没有繁复的礼仪，每个人都非常放松地品尝美食。

    洪非左手边是哈琳，右手边是贝恩。

    也是直到今天，洪非才知道贝恩的口罩是可以打开的。

    他需要呼入特定的气体维持身体乃至生命的状态，但那并不能当饭吃。

    电影里肯定不需要展现这一幕。

    众所周知，电影的男女主角可能不需要上班、不需要吃饭甚至不会拉便便，又或者他们的枪里永远有子弹，至少也比反派多一颗。

    再往下是女巫和加百列。

    两人此时已经没有互相仇视了，不过她们还是习惯性地不去看对方，似乎默契地将彼此视作隐形人。

    死射和血腥运动还在用眼神较劲，分餐制下，往往一个人吃什么，另一个人也会张开嘴吃下更多同样的菜，以此来压对方一头。

    贝恩说得没错，他们有时候的确是弱智。。

    捕鼠者和纳纳威已经全神贯注地投入到了眼前的食物当中，纳纳威不太习惯使用刀叉或者筷子，于是只好低着头把整张脸都埋进了餐盘里，背后的鲨鱼鳍晃来晃去，像极了小狗进食的时候不由自主竖起的尾巴。

    相比在漫威的时候，这群下属的怪异程度陡然飙升。

    这也许就是两者风格上的差异所在了。

    房门推开，足足九个餐厅服务人员端着餐盘走了进来。

    他们被洪非控制了感官，在他们的眼睛里，在座的每一個人都是帅比靓女，绝对没有女巫、鲨鱼、越狱犯之类的。

    这道菜是冰镇鱼子酱。

    看到他的时候，洪非想到了一些什么。

    也许人家已经在厨房里悄悄地称过了。

    洪非觉得有点儿遗憾，他似乎错过了一个发火的机会。

    哈琳敏锐地捕捉到了他眼神中的失望，又或者说，她吃饭的时候也随是不忘关注洪非的状态。

    “怎么了亲爱的？”

    洪非微微摇头，用勺子轻轻蒯了一点，这才道：“有点儿少了。”

    哈琳表情懵懂地眨了眨眼，然后……

    嘭！

    她猛地一拍桌，吓得所有人同时朝她看了过来。

    洪非也一样。

    哈琳丝毫不憷，大声道：“太少了！再来一份，一人一份, 大份！”

    服务员愣愣地看着他。

    洪非：好家伙, 难道你也看过门徒？

    他出声道：“再来一份吧, 适当多一点。”

    服务员回神，点头致歉后转身离开。

    哈琳笑嘻嘻地看着他。

    洪非也报以微笑：“谢谢。”

    “不客气！”

    女巫看着两人的互动，眼中似有暗芒闪动。她个人当然不需要吃东西, 但可怜的朱恩博士却不能一直饿着。

    许久，晚餐结束。

    明月已升。

    放下餐具, 洪非看了看墙上的时钟, 道：“给你们一个小时休息和准备, 八点半客厅聚合出发。”

    众人点头，相继散去。

    休憩的间隙里, 女巫朝洪非走了过来。

    哈琳立刻朝洪非身边挪了挪，同时向她投去警惕的目光。

    女巫口中低声呢喃，一步跨出, 已经变成了穿着一身职业装的纯种人类朱恩博士。

    她脚步微微踉跄了一下, 好在很快就扶着桌子站稳。

    她深深地呼吸数次, 接着转头看向洪非：“先生, 谢谢你。”

    洪非轻笑摇头：“不用客气，而且从今往后你恐怕做不了以前的考古学家了。”

    朱恩面带苦涩地点了点头：“我知道, 我跟她交流过，我也只能接受这样的状态了。”

    “其实你也不用苦着脸，女巫的实力并不差, 而且她的附身对你来说也并不是没有好处，至少以后只要她继续存在, 你在人类社会中将会非常安全，同时你也不会再变老了。”

    朱恩笑了笑, 有些勉强，但至少她没有抗拒。

    ……

    蝙蝠洞。

    布鲁斯穿着西装坐在电脑面前。

    谷苣

    阿尔弗雷德端来茶杯放在他身旁：“少爷, 你的红茶。”

    “谢谢，阿福，你来帮我看看这个。”

    “没问题，韦恩少爷。”

    阿尔弗雷德带上眼睛看向屏幕。

    “一张老照片？”

    “是的，照片中的地址是比利时，它的拍摄时间是1918年11月。”

    阿尔弗雷德点头评论道：“嗯，看得出来很有历史，1918年11月，那就是第一次世界大战结束的时候。”

    “嗯，还有呢？”

    “还有？我看看，我个人，四个士兵，站在最中间的是个女人。要是我没看错的话，她那件黑色大衣下面穿着的应该是铠甲，左手是一面圆盾？”

    布鲁斯轻轻拍了拍桌面，伸手指着照片中间的女人：“没错，记住她的长相。”

    阿尔弗雷德努力看了几眼，而后点头：“记住了。”

    布鲁斯在键盘上轻轻一敲，屏幕上的画面顿时变幻。

    一张色彩鲜艳的照片取而代之。

    照片中的女性笑容灿烂，身上衣服和发型都极具现代气息。

    “哇哦！”阿尔弗雷德惊叹一声，“她看起来真漂亮，腿也很长。少爷，恕我直言，她可能比你高得多。”

    布鲁斯眼角轻轻抽动：“阿福。”

    “好吧，我知道你想说什么，1918年的女人活到现在一直没有变老？”

    “没错, 阿尔弗雷德，而且她从那个年代开始就一直活跃在这个世界上。”说着，布鲁斯又在大屏幕周边调出许许多多的画面，虽然这些照片或视频有些模糊, 但经过处理后总能在其中找到符合1918年照片的特点，而这些东西的时间则跨越了近百年的时光。

    阿尔弗雷德盯着屏幕看了一会儿, 接着低头看着布鲁斯：“韦恩少爷，你想怎么做？”

    “我要跟她谈谈，也许能让她同意跟我一起行动。”

    “顺便再研究出一套能够针对她的办法？”

    “嗯，确实应该这么做。”布鲁斯毫不犹豫地承认了。

    阿尔弗雷德直起身子转过头去，他身后的空间摆放着许多机械设备，而另一头的墙壁上则整齐地排列着一个个透明的玻璃舱。

    他看着舱中的战甲，语气平缓地道：“少爷，让我提醒你一下，我们手上现在一共有两个大方案，一个是‘反超人计划’，另一个是‘反劫匪计划’。前者共分为三十一个子项目，其中二十个有待完善；而后者目前设立了二十二个子项目，到现在为止一个都没有完成。让我猜猜，你现在又想为刚才那位美丽的女士加一个大方案？”

    布鲁斯面不改色地道：“我不怕手中总是有未完成的事项，相反，我更害怕失去这些想法。另外，反劫匪计划现在一共有三十个子项目了。”

    “少爷，你太劳累了，你的身体才刚恢复没有多久，你首先应该给自己放一个假。那位医生专门提醒过我，如果你仍然保持高强度活动的话，那么你的脊椎有可能旧伤复发，到时候他可能没有办法再为你治疗一次。另外，你这几天一直待在蝙蝠洞没有离开过，我也有一件事情要告诉你。”

    布鲁斯抬头：“什么？”

    阿尔弗雷德轻声说道：“有人从阿卡姆越狱了。”

    布鲁斯瞬间眉头紧皱，抓着椅子扶手的双手也不禁紧紧用力。

    他沉声问道：“是谁？”

    阿尔弗雷德顿了顿才说：“贝恩。”

    “不可能！”布鲁斯瞬间站起身来，“他的牢房是最坚固的，而且实际上整个阿卡姆都没有人拥有打开牢门的权限，能开那扇门的有且只有我！”

    阿尔弗雷德点了点头，语气柔和地说道：“是的，少爷，您为他打造的牢房的确非常坚固，那扇门也无法用物理办法越过您的掌控而打开。但是，那扇门没有打开过。”

    “那他怎么越狱的？通风口还没有他的指头粗，六个面全部都是金属，只要感应到接触就会立刻放电。”

    “是，这些我都知道，我参与了设计不是吗？”阿尔弗雷德按着布鲁斯的肩头让他坐下，接着又说：“我去看过了，那扇门没有被打开过，牢房的六个面也全部没有被破坏的痕迹。”

    布鲁斯不愿相信地抬起头来：“但是人不见了？”

    “是的。”

    “所以，阿尔弗雷德，你想告诉我，他凭空消失了？”

    阿尔弗雷德无奈地抿起嘴角缓缓点头：“恐怕是这样的。”

    布鲁斯沉默下来。

    他不会怀疑阿尔弗雷德，因为对方是他最信任的人，没有之一。

    阿尔弗雷德很快又道：“少爷，你先不用着急。贝恩确实已经不见了，我们不知道他是越狱了还是真的从世界上消失了，但我想另一件事情你一定很感兴趣，或许，它不光能让你找到贝恩消失的线索，同时还能为你的‘反劫匪计划’提供一些帮助。”

    布鲁斯倏地抬头，没好气地道：“你是故意的吗？”

    阿尔弗雷德耸了耸肩。

    接着，他打开另一端的大屏幕，画面中显示的正是哈琳。

    布鲁斯眼睛一眯，很快便道：“哈琳·奎泽尔，心理医生，我记得她，我亲手给她签了一笔研究经费。”

    “没错，她很漂亮。”

    布鲁斯：？？？

    阿尔弗雷德笑了笑，继续说：“今天她应该是休假，不过她还是继续工作，这倒也不奇怪，她以前也经常这样。不过比较特别的是，她今天带着一位研究助手进入了监狱，而且那位助手是昨天早上去找他的，他在奎泽尔医生的房间里待了一天一夜。”

    说到这儿，阿尔弗雷德看着布鲁斯，故意停顿了下来。

    布鲁斯原本怀抱双臂认真地听着，阿尔弗雷德停顿两秒之后，他不动声色长叹一声：“我是不是该换一位管家了？”

    阿尔弗雷德又笑了起来，接着讲述。

    “他们进入监狱之后，并没有按计划和相应的罪犯进行心理沟通。当然更奇怪的是，事发之后，我亲自查看了监狱所有视频资料，去发现那些乍一看没有任何问题的监控录像里，根本没有出现过她和她那位助手。”

