    火车，在爱德华眼中，他如今乘坐的这款火车很老式。

    不过虽然这火车看起来浓烟滚滚，但有一点爱德华却是可以确认的，这辆火车的动力源绝不是煤炭那一类的东西。

    烧煤炭的火车其中能源的转化效益是极低的，就这一点，爱德华就确定脚下这辆火车绝不是爱德华印象中的那种老式火车。

    毕竟，人形是不可能这么浪费资源的。

    风格复古的火车行驶在“高架”铁路上，以一种不紧不慢的速度前进着，爱德华就这样坐在火车靠窗的位子上，一只手撑着脸颊，默默地望着窗外的世界。

    放眼看去那就是【空洞】！

    一根根从深渊竖起的铁灰色柱子撑起了犬牙交错的火车轨道，立于数万沉重支柱上的钢铁城市，伴随着火车的“呜呜”声渐行渐远。

    死寂、苍凉，这是眼下这个世界带给爱德华的唯一感触。

    “少爷，您忘记佩戴眼镜了。”

    就在爱德华愣愣的望着这个被“蛀空”的世界的时候，白春那平淡的声音在爱德华的耳边响起，借着白春的呼唤，爱德华晃了晃脑袋回过了神。

    爱德华扭头看去只见白春的手中不知何时多出了一副泛着蓝光的大蛤蟆镜，爱德华看了两眼恭敬的白春后，脑海中灵光一闪，他抬手接过了白春手中的眼睛戴上了。

    爱德华再次睁眼，刹那间爱德华眼中的世界发生了变化！

    湛蓝的天空中飘着两朵白云，向下看去，一望无际的大海取代了空洞深渊，以及那犹如狰狞刀疤一般的铁轨。

    火车行驶在大海之上，劈波斩浪，同样湛蓝的海水泛着浪花，在明媚的阳光下反射着璀璨夺目的光芒。

    扛着造型奇异的枪炮的人形少女，脚踩大海，在海面上飞速滑行。

    见到这一幕，爱德华愣了下，然后眨了眨眼。

    爱德华眼中的世界又发生了变化，世界变成了两种模样，原本清晰的明媚世界在这一刻变得虚幻了起来，就像是披上了一层外衣一般，晨光世界“丑陋”的本体又一次映入了爱德华的视野。

    空洞的世界还是个空洞的世界，刀疤一般的铁道潜藏在虚幻的“海平面”下。

    爱德华是特别的，爱德华的双眼自带着破除虚幻的效果，在西比亚那边，拥有爱德华这种情况的人，在学术方面被称“幻术免疫者”，也叫破幻者，是幻术法师们最头痛的敌人，也是最想研究明白的敌人。

    当然，爱德华和一般的幻术免疫者不同。

    爱德华现在很惊奇，他惊奇这火车外，护卫他的战斗人形的行进方式。

    在爱德华的眼中，爱德华明明白白的看到这些人形少女立在虚空之上，他们脚下划着奇异的幽蓝色波纹，就好似立在了一个特殊的平面上一般——彷如真的存在一片“大海”！

    没有任何飞行装置，人形少女们就这样行动自如的滑行在虚空之中。

    战斗人形行进在虚空中的模样勾起了爱德华的好奇心，不懂就问，爱德华指了指外头的护卫人形，直接向着身边的白春提问道：“白春，这是什么技术？特殊的飞行装置？”

    “暗杀战争后期，部落方天才亡灵改造技士罗格，提出磁海概念，而后五天，罗格于暗杀身亡前夕，改造出适应磁海的亡灵战士。这类特殊的亡灵战士，它们可以在失落之地上奔跑，一度成为联盟头号大敌。而后，联盟008号战争工厂捕获了这类亡灵战士，历时十七小时，破解了此项技术，从而转化制造出了具备相似功能的磁海靴，沿用至今。”

    “……”爱德华面无表情，这灭绝战争打的还真有够狠的，也就这位罗格天资聪颖，五天内打造出了适应磁海的亡灵战士，否则这项技术估计就永远没有出头之日了吧？

    爱德华又沉默了下来，白春很自然地给爱德华递上了一杯褐色的“果汁”，后退一步安静的立在爱德华身旁待命。

    火车上的饮料和公馆那边类似，总的来说就是难喝，原本有些期待的爱德华喝了口后就再也不碰这味道诡异的玩意了。

    “少爷，我们即将到站。”

    不知过去了多久，安静的立在爱德华身边的白春，突然向爱德华开口提醒道。

    “052号综合工厂？”爱德华一愣，说话间爱德华伸长了脖子，透过车窗向着窗外张望了起来，很快爱德华就发现了火车行进的前方，出现了一座铁灰色的“大山”。

    庞大到震撼人心的巨型工厂屹立在轨道的终点，数十根粗壮的烟囱顺着“大山”拔地而起，直冲天际。

    浓重的白烟从烟囱中冒出，凝成一片略显灰色的乌云，将“大山”遮蔽了些许。

    载着爱德华的火车缓缓停靠在一处站台上，在白春的引导下，爱德华走下了火车，踏上了052号综合工厂的铁皮地面。

    刚一抬头，爱德华就又惊了一下，爱德华向着身侧看去，那是数以百计的各类战斗人形，她们安静的立在站台两侧充当着护卫。

    爱德华粗略的估算了下，现在护卫他的人形数量，相比起一开始至少翻了三倍！

    工厂内需要这么大的保护力度？爱德华目光一凝，眼睛微微眯起。

    看了一路“大海”，路上什么事也没有发生，这让原本有点担心会不会遇到事的爱德华放轻松了不少，综合工厂作为联盟的大型建筑，在爱德华感觉中应该是安全的，不过现在在看到眼下护卫着他的人形队伍的规格后，爱德华不这么想了。

    爱德华默默给自己体表又多加了一层圣盾术，远远地爱德华看上去泛着明黄色的暖光。

    “少爷，现在有两条参观路径可供您选择。”

    “第一条是从生活区开始，沿工厂三号线出发，分别依次巡视生活产品生产区、维修机械生产车间、战争器械生产车间、人形加工厂。”

    “第二条走工厂九号线，我们首先巡视的会是工厂最重要的人形加工厂。”

    那还用问么？选第二条，人形加工厂走起啊！爱德华翻了翻白眼，在爱德华眼里，联盟房门最特别的就是战斗人形技术了，来了工厂第一个参观的当然是战斗人形了。

    对于人形，爱德华有太多东西想要了解了。

    比方说……那让爱德华看的心头冒气一团无名火的人工灵魂合成技术！