
　　鬣狗牵着棘蚺，上前推开了门进去。

　　许愿餐厅里面很亮堂，桌椅整洁，但没有客人。

　　只有在角落的一张桌子边上，坐着一位头戴白纱的小姐。

　　这位颇具神秘感的小姐面前，摆放着一个铜火锅，下面炭火正旺。

　　火锅里面装着的是咕咕冒泡的沸腾米粥，桌子上摆着新鲜的时蔬，还有生猛的海鲜。

　　海鲜粥底火锅。

　　上次品尝过一次以后，瘟疫小姐就有些迷恋上了这道一点都不算黑暗的菜品。

　　只能说，祂偶尔也会喜欢一些正常的美味食物。

　　[瘟疫]在这正常涮着火锅喝着粥，而在祂的身边《爱丽丝的睡前读物》，正像一只大扑棱蛾子一般，亲昵地上下翻飞。

　　这画面，莫名的喜感。

　　鬣狗见了[瘟疫]，连忙向前了一步：“小姐，感谢您的上次救了我和棘蚺。”

　　说着，他还轻轻捏了捏棘蚺的手心，以作提醒。

　　棘蚺老早就听说自己是被那位多恩大哥和一位戴白纱的神秘小姐所救，当即就配合着一起道谢。

　　而[瘟疫]却只是微微抬头，继续就着粥底火锅吃得香甜，随意开口道：“感谢的话上次不是说过了吗？举手之劳啦。”

　　鬣狗还想再说点什么，这时从许愿餐厅的门口冲进来两个人影。

　　“鬣狗哥，我听说你回来了！我可想死你了！”

　　“嘿嘿，鬣狗哥，可算把你盼回来了。”

　　是鬣狗从小一起长大的两个小兄弟，熊爪和胖狐狸。

　　兄弟三人久别重逢，自然是少不了一番殷切的关怀问候。

　　鬣狗借着说话的空档，好好观察了自己的两个兄弟一番。

　　临近成年的年轻男性发育很快，而且大概是因为加入美食城以后吃得好了的原因，熊爪精壮了不少，高大威猛。

　　而胖狐狸又肉眼可见的胖了一圈，脸上也肉嘟嘟的，笑起来几乎快看不见眼睛。

　　相比熊爪单纯的身体发育，胖狐狸和以前比起来个人的气质也转变了很多。变得更加老成，也更加具有商人的精明感。

　　往那一站，真就像一只圆滚滚，但又让人猜不透他心里想什么的笑面狐狸。

　　兄弟三个交谈了好一阵子近况以后，熊爪和胖狐狸才终于注意到一旁的棘蚺。

　　被晾了那么久的棘蚺也不恼火，只是笑盈盈在鬣狗边上站着。

　　“鬣狗哥，这位是？”

　　“哦，棘蚺她是……”鬣狗刚要开口，就被门外传来的声音所打断。

　　“小鬣狗呦！你回来了！我可是想你想的都快哭了呦！”

　　一个身高有一米九几的壮汉，几乎是从外头飞扑了进来，张开了宽厚的臂膀，把鬣狗一把搂进了怀里，并且把鬣狗的脑袋埋在了自己坚实的胸肌上。

　　冲进店里来的，自然是冈萨雷斯。

　　这一记猛男拥抱，以鬣狗现在的身手可以躲，但是没必要。

　　只是鬣狗本人对此是没什么所谓，但边上的棘蚺看到一个壮硕且妖艳的身影，飞扑着把鬣狗搂进怀里的时候，惊得脸色都变了，险些要去掏腰间的钢弩。

　　好在鬣狗一边被猛男埋胸，一边还不住给棘蚺打手势。

　　后者这才放松下来，没做什么过激反应。

　　“哦？这个漂亮的小姑娘是谁？哦！呜呜呜——鬣狗你出息了，懂得带小女朋友回家了！我好欣慰呦！”

　　好一会冈萨雷斯才放开了鬣狗。

　　然后快速把注意力转移到了棘蚺的身上，好奇且关切地凑上去打量，并且用那种辨识度极高的语调，展开了一番嘘寒问暖。

　　面对猛男店长的殷切，棘蚺面色慌张地后退了一步。

　　这人，好奇怪！

　　“棘蚺，冈萨雷斯先生很好的人，没事的。”边上的鬣狗揉着自己被胸肌夹疼的鼻子，这样解围道。

　　棘蚺硬着头皮，试着和冈萨雷斯谈话了一会，确实有感受到猛男店长释放的善意，于是终于放下了戒备。

　　鬣狗：“哦，对了。多恩大哥和薇薇安姐姐呢？怎么没见他们人？”

　　“小多恩带着薇薇安去旧王都试婚纱了，要晚上才回来呦。”冈萨雷斯如是回答。

　　棘蚺不解：“婚纱是什么？”

　　“其实，我们也不知道啦。大概就是一种婚礼礼服吧？多恩大哥说大概晚上8点的时候，他会和薇薇安姐姐一起回来，到时候我们可以提前看看他们穿礼服的样子。”

　　这次回答的是胖狐狸。

　　现在的时间还是下午的5点，距离8点还有3个小时。

　　而且，现在这个时间点，也是美食城各家餐厅营业最为繁忙的阶段的开始，冈萨雷斯等人其实都还有很多事情要做。

　　进一步叙旧，可以放在晚上。

　　眼下，鬣狗还可以再带着棘蚺在美食城多逛逛，冈萨雷斯等人也正好回去继续工作。

　　在一行人走出新许愿餐厅之前，鬣狗朝着刚刚那位戴白纱小姐做的餐桌望了一眼。

　　却发现，那位小姐不知道什么时候已经消失了。

　　甚至连桌上的米粥火锅，还有各种火锅食材都一起不见，只有暗红色的《爱丽丝的睡前读物》静静摆放在桌子上。

　　“是不是我们刚才太吵了，那位小姐就先离开了？”

　　鬣狗心里这样想着。

　　考虑到那位神秘的小姐是个神通广大的人物，能带着一桌食物一起消失不见这种事情，似乎是稀松平常，不值一提的。

　　……

　　圣城的西边。

　　曙光教会的主教廷就在这一带。

　　被魔物学者们管理着的魔物农场，也被从伊顿镇的外围移到了这里，似乎是位于岛屿最边缘的密林深处。

　　西街区不像其他几个街区那么热闹。

　　在这片街区活动的人们也不是熙熙攘攘的，而是表现得平静又虔诚。

　　鬣狗带着棘蚺逛进这片区域的时候，心态上也发生了一些奇妙的转变，似乎是变得平和了很多。

　　鬣狗：“我们要去看看曙光新教的大教堂吗？”

　　棘蚺：“可以啊，去哪我都没意见。”

　　鬣狗知道，曙光教会似乎和自己的多恩大哥之间有着说不清道不明的奇妙联系。

　　所以他一直对这个新教保持着好奇。

　　现在都来到了新教的圣城了，正好去参观一下大教堂。

　　大教堂位于街区的中央，是这里最显眼的建筑。

　　外观古朴，正面中间是高耸的穹顶，两边为红色顶的塔楼。

　　入口处的门廊上方，还有使用重铅所制作的宗教象征符号。

　　和原初教廷一样，曙光教廷的象征符号也是日月轮转的图形，不过太阳和月亮的位置相反。

　　再走到教堂的内部，和简单的外观不同，内部的装饰精雕细琢。不同色彩的优质大理石拼接，栩栩如生的雕像、精美的壁画和繁复的花纹装饰，堆满了所有空间，却不显得拥挤，处处精美，让人应接不暇。

　　华美而静谧。

　　这便是曙光大教堂的内部风格了。

　　“这里的装饰，这比塔赞那边最大的原初教堂还要精美诶。”棘蚺这样感叹。

　　因为周围里无人高声讲话，她的声音也压得很低，只让身边的鬣狗听见而已。

　　两人在里面绕了一圈，并且交了两枚银币作为供奉，便退了出来。

　　而到了教堂外面的花园，眼尖的鬣狗又看到了一伙熟人，严格意义上讲是一伙面熟但不算特别熟的人。

　　这几个人都穿着原初教廷的宗教服饰，是教廷圣职者——克洛丝、基修、尤瓦尔。

　　以前讨伐风暴神的时候，鬣狗和这些人打过照面。

　　克洛丝：“好羡慕达雅大主教啊，我也想成为曙光教会的神职人员。这样就可以每天去多恩那里蹭好吃的了。”

　　基修：“你这话要是让梅耶主教听见的话，准又要罚抄圣典了。”

　　克洛丝：“凭什么嘛？不是说曙光神和原初神一体两面，轮流执掌人间吗？信仰曙光神的话，也不算叛教的吧？”

　　尤瓦尔：“但从教廷转职到新教去的机会，应该只有五个月前，曙光大教堂刚建好的那一次吧？错过了那次以后，就算克洛丝你再想转职，估计梅耶主教也是不会答应的。”

　　原初教廷和曙光教会的关系非同一般。

　　早期曙光大教堂刚建好的时候，在里面工作的第一批神职人员，甚至是从原初教廷那里抽调过来的。

　　这件事在教廷内部不是什么秘密。

　　而目前，曙光圣城里地位最高的神职，是白毛萝莉达雅主教。

　　达雅是自己申请转入曙光新教的，严格意义上来讲，她现在已经脱离了原初教廷的体系，成为了曙光神的侍奉者和信徒。

　　三个教廷圣职者又在原地交谈了一阵子，之后从外面又有三个穿着宗教服饰的人走出来。

　　是手捧一册黑白书籍的梅耶和腰间配朴素长剑的阿黛尔。

　　以及有着白色头发，萝莉外形的达雅主教。

　　梅耶与阿黛尔身上的穿着和克洛丝他们的风格统一，而白毛萝莉达雅则是相似却不相同。

　　服装上的这种差异性，充分体现了这几名神职人员目前身份和信仰的不同。

　　两边的人汇合以后，一起朝着曙光大教堂的方向走去。

　　克洛丝边走还在一路叽叽喳喳说着些什么。

　　远处的鬣狗看这伙人似乎还有事要做，再加上本身的关系算不上特别熟稔，于是便拉着棘蚺的手离开了这里。

　　……

　　太阳沉进了海平面以下。

　　曙光圣城中的居民们点上了灯，个别商店餐厅，挂起了光芒明亮柔和的光羽网。

　　整座城市灯火通明，像是一颗璀璨绚烂的明珠，浮在海面上。

　　曙光大教堂里，也点了灯，挂了光羽网。

　　雅达接待完了从教廷那边过来的梅耶等人，一个人穿行过走廊。

　　她穿着曙光教会的黑白色长袍，袍子的尾端拖地。虽然她的身材娇小，可是身上的这套宗教服饰，配合上那高傲且颇具威严的仪态，依旧让普通人不敢去直视。

　　沿途遇见的信徒和教会神职人员，都低垂下脑袋，向她问好。

　　穿过走廊，达雅走进了曙光教堂的神厅。

　　这里只有她一个人。

　　现在是晚祷告的时间。

　　神厅没挂光羽网，只点了几盏灯，所以光线有点黯淡，静谧又神秘。这里的灯油带着有一股好闻的，能令人心神平静的味道。

　　神厅的中央，有一座象征着曙光神的雕像，是日月倒转的形状。

　　达雅走到符号雕像前，抚平了身上的袍子，然后跪下，并握双手捧在胸前。

　　“贯穿两界的曙光，您是梦境的领主，风暴的主宰，是启迪呢喃的源头，是世间美食与好梦的守护者。”

　　“祢的孩子在这里静默，祷告。赞美祢的大能和大爱，感谢从祢高天宝座上浇灌给我们丰丰富富的恩膏……”

　　祷告过后，达雅捧着袍子尾端从地上站起来。

　　昏暗的烛火光中，她红色的眸子静静端详着日月倒转神像，虔诚但又生动。

　　她似乎是在回忆着什么。

　　然后，达雅转过身，面向着神厅的大门方向重新跪下。

　　“达雅蒙受您的救赎。所以，达雅愿意做您最虔诚的信徒和仆人，用一生一世侍奉您，直到生命尽头，直到重回您的怀抱长眠……先生。”

　　大门的那个方向，是朝着美食城中心的美食街区的。

　　神厅里面烛火摇曳，光影绰绰。

　　……

　　晚上7点过了一半。

　　鬣狗带着棘蚺在街边吃了些小吃，然后回到了许愿餐厅的门口。

　　本来晚饭是约好了要和法芙娜小姐吃的，不过刚刚鬣狗两个去找她的时候，这位炼金术师小姐还在一脸认真地调配终极火药配方……

　　所以，约饭的事情再缓一缓也是可以的。

　　反正大家还都会在曙光圣城待上一段时间。

　　许愿餐厅明明没营业，但里面站却有着很多人或站或坐，彼此闲谈。

　　这些人绝大多数，都是鬣狗白天碰过面的老朋友。

　　看来，大家都在等着多恩和薇薇安这对准新人回来。

　　而且多恩说过，今晚会让大家看他和薇薇安的婚礼服装，虽然距离正式婚礼举行还有半个月，但提前给大家看看衣服也没啥毛病。

　　“狗子，不得不说，你大哥的人缘还真是好啊……”棘蚺拉着鬣狗的手，亦步亦趋走近餐厅里面，还不忘凑到鬣狗耳边这样小声感慨。

　　“那当然啊，毕竟是多恩大哥嘛。”鬣狗点头。

　　走到了餐厅大堂里，才刚站定，鬣狗小老弟的脑袋就被人不重不轻地拍了一下。

　　他回头，只看见某位理论上还不应该出现在这里的人，不知道什么时候挤到了身边来。

　　是有着一双滥情的桃花眼，和浪漫诗人气质的格雷格鲁。

　　“晚上好啊，小鬼还有小棘蚺，一天不见，有没有想我？”格雷格鲁揶揄着开口和徒弟打招呼，目光则是牢牢落在两个小年轻十指相扣的双手上：

　　“嚯，我可是听好几个人说过，看见你们俩手牵手在美食城里闲逛了一整天。”

　　棘蚺：“唔！”

　　鬣狗：“呃……”

　　两个年轻人的脸都快速挂上红晕，不自觉把手分开。

　　就仿佛被格雷格鲁点破之后，他们才意识到彼此之间牵手牵了一整天。

　　“别这么害羞嘛，看见你们两个能在一起，我可是很开心的啊。”格雷格鲁露出斜眼笑。

　　鬣狗挠了挠有些乱的红发：“师父，你什么时候来的？我还以为你还在银盾港……”

　　“以为什么以为！我可是上午一大早就到了的。不要老是用最坏的恶意揣测我！话说，怎么样？我这个多余的人不在，你们的二人世界是不是过得很快乐？”

　　这话讲出来，鬣狗和棘蚺的脸就变得更红。

　　而格雷格鲁笑得嘴角都快咧到耳根了。

　　逗这种会害羞的小情侣，也太有意思了吧！

　　鬣狗师徒谈话之间，时间一分一秒过去，有越来越多的人从外头进来，许愿餐厅里人声鼎沸。

　　连街上的不少食客，都停下脚步，踮起脚尖想要看个热闹。

　　等到8点左右，餐厅无人的二层楼里，白雾翻涌。

　　楼下的个别人有能力探知这股熟悉气息，纷纷提醒身边的人，说是多恩带着薇薇安已经回到餐厅二楼来了。

　　“好像是多恩回来了。”格雷格鲁也这样提醒身边的小徒弟。

　　鬣狗和棘蚺同时安静下来。

　　从二楼的阶梯上，传来了细高跟的脚步声。

　　随后，一只纤细的脚踝小心踏下阶梯，在黑色细绳高跟鞋的衬托之下发出莹莹白光。

　　多恩带着薇薇安，从楼上走了下来。天籁小说网

　　多恩还是和往常一样，面容平和，身姿挺拔，且带有绅士风度。他为婚礼准备的服装很显精神，也着实很好看。

　　但是很可惜的是，往穿着婚纱的薇薇安身边一站，很难吸引到太多目光。

　　站在人群里面，同为女性的棘蚺把目光钉死在了薇薇安身上，根本没办法移开一丝一毫。

　　那身名为“婚纱”的衣服，也太好看了叭！还有，这个小姐姐，怎么会这么好看！

　　只见纯白色的婚纱宛如月光般柔和地包裹住薇薇安娇小的身材。

　　她半露着肩膀，胸前有一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的脚步缓缓而动。

　　弧形优美的抹胸让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地银色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。

　　长裙下摆处细细的褶皱随着脚步轻轻波动，倒映膨胀着莹洁而纯净的光。那个漂亮的小姐姐，就好像是从森林深处走出来的，空灵又绝美的妖精女王！

　　结婚穿的“婚纱”原来是可以这么好看的吗？

　　棘蚺不禁意动，悄悄拉了拉身边鬣狗的手，凑过去耳语：“狗子，那个衣服……以后我也要穿给你看。”

　　而沉浸在重新见到大哥和嫂子的喜悦中的鬣狗，反应明显慢了半拍：“啊？”

　　棘蚺：“你这个扫兴的……笨狗！”

　　……

　　多恩牵着薇薇安，从二楼台阶走下来。

　　许愿餐厅的大堂里面站着的全是熟人。

　　“真好啊。”

　　看着那一张张熟悉的笑脸，多恩在心里感概。

　　身边的薇薇安此时似乎有点紧张，脸微微泛红，于是多恩温柔地把她手握紧。

　　似乎是收到了这种小动作的鼓励，薇薇安抬起了湖蓝色的眼睛，用力朝着多恩眨了眨。

　　他们向每一位宾客问好，寒暄。

　　之后，来到了鬣狗等人的身边。

　　鬣狗：“大哥，还有薇薇安姐姐，恭喜你们。”

　　棘蚺找准了机会，顺着鬣狗的称呼接上：

　　“多恩大哥，我是棘蚺，那个，谢谢你上次救了我。然后，薇薇安姐姐，你真漂亮！”

　　多恩在这对小年轻面前多站了一会：

　　“棘蚺？嗯，我还记得你。说起来，你和鬣狗今天是十指相扣牵着手在美食城逛了一天吗？”

　　鬣狗、棘蚺：“唔！？”

　　边上的薇薇安，看着这对年轻情侣的反应，轻笑起来。

　　多恩也是笑。

　　果然，逗这种会害羞的小情侣，也太有意思了吧！

　　笑过以后，多恩的右手一翻，掌心中多出了一个小吊坠，递向棘蚺。

　　这吊坠的样式有些特殊，是锤子和镰刀交叠的形状。就是拿之前那个天平吊坠改的，保留了使佩戴者意识清醒的功能。

　　多恩一直留在身边没派上什么用场，今天刚好送给小弟妹，算是老大哥的见面礼了。

　　“鬣狗这家伙有时候不大会说话，以后还要你多关照他。”

　　棘蚺满心欢喜把吊坠接下来：“多恩大哥放心，我一定会好好照顾狗子的！”

　　鬣狗则是满脸的无奈：“在大哥和薇薇安姐姐面前这样叫我，你都不会害羞的吗……而且我才不用你照顾。”

　　“嗯嗯，鬣狗。”薇薇安这时候一本正经接上了话，“你这个样子，用多恩的话来讲，就是傲娇哦。”

　　鬣狗涨红了脸，其余人却都哄笑起来。

　　餐厅内外充满了快活的空气。

　　片刻之后，这小老弟挠着脑袋开始转移话题：“大哥，那个，我有一件新婚礼物要送给你。”

　　于是，鬣狗在这欢乐的氛围之中，将[龙眠之地]可能藏有一头巨龙的消息和盘托出。

　　“你是说龙，龙眠之地有那种长得像蜥蜴的，巨龙？”

　　一听这个多恩可就来劲了。

　　就连他边上打扮得分外漂亮迷人的薇薇安，湖蓝的眼睛也闪出奇异的光芒来。

　　“嗯，八成是有的。”鬣狗较为肯定地点头。

　　多恩语气兴奋：“那还等什么？”

　　身穿婚纱的薇薇安，不知道从拿掏出了厚重的乌木法杖：“哦哦！那还等什么！”

　　现在的时间是晚上的八点半，去往[龙眠之地]一来一回，取个食材回来以后，刚好够吃上多恩亲手做的夜宵！

　　“一起去猎龙吧！”

　　白雾翻腾，这对准新人的身影瞬间消失。

　　而在场的宾客，看到准新人消失，没有任何人抱怨。反而是因为一听说今晚有夜宵可以吃，一个个地也都跟着亢奋异常。

　　白雾还在弥漫，没有马上消散。

　　圣职者小队、鬣狗师徒、一些矮人和牛头人……在场的战斗单位们，彼此对视了一眼，都会意地跟进到白雾里。

　　没有人能抗拒多恩亲手做的夜宵，没有人！

　　偌大而热闹的美食城里，新一轮的美食狂欢，蓄势待发。

　　今天也注定会是不辜负美食的美好一天。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，135 一起去猎龙吧（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 