    第640章 把空间留给他们   

    一想到她在加护病房门口，唐眠所说的那些嘲讽话语，白心慈就恨得牙痒痒，觉得唐眠表面装的清高，实际上却在毫不犹豫地想要离间她和傅凉渊之间的感情！   

    真贝戋！   

    白心慈心中咒骂。

    

    可是，白心慈从始至终都没有发现，那个所谓的傅氏集团高管人员的情况不对！毕竟，一个前来探病的人，又怎么可能会空手来探望呢，连基本的果篮或者花束都没有带！   

    ……   

    另外一边。

    

    所谓的傅氏高管进入医院后，又快速通过医院的走道，出了医院，拨打出一个电话：“少爷！我信息已经经过确认，傅凉渊确实住院了！”

    

    是的。

    

    来人根本就不是所谓的傅氏高管，背后也是另有其人！   

    他是特意过来探听关于傅凉渊的相关信息，本来看到白心慈等人时，还没有确定住院的人是否真的是傅凉渊，但是就在刚才，他向白心慈确定，总算是肯定了这个信息！   

    男人忙不迭地给自己的顶头上司拨打电话。

    

    电话那头的男人坐在黑暗当中，大半个身体隐藏在阳光之下的阴凉处，看起来格外的冷然，但那双修长的腿很是随意地落到地面上。

    

    听到电话里下属的相关信息，男人眉头轻轻一挑，身体也从黑暗中隐绰现身，那张面容精致中又带着邪魅！竟是与傅凉渊有着五分相似！但，带着阴柔！   

    “确定了？”

    

    “是的！”

    属下肯定地回答，“看形式应该很严重！在加护病房里面，而且程度加密，没有虹膜录制的医护人员根本无法入内！”

    

    “另外，最近刚显露庐山真面目的盛世集团的幕后BOSS唐眠也出现在加护病房门口，与傅凉渊曾经的助理宋元有所联系！”

    

    “哈哈哈！”

    

    电话里，传出了男人带着狂妄、嚣张的笑声，很快戛然而止，声音低沉中带着阴狠：“那就开始A计划吧！”

    

    “我倒是要看看，在这种情况下，傅氏集团还能有什么本事继续撑下去！”

    

    ……   

    另外一边。

    

    关于白心慈引起的后续事情，唐眠暂且一无所知。

    

    在白心慈离开后，她经过虹膜认证，进入加护病房内。

    

    宋元跟在唐眠的身后，眼睁睁地看着唐眠坐在浑身插满管子的傅凉渊身侧，虽然没有任何的情绪起伏，但是，他眼眶莫名有点酸涩。

    

    他看着唐眠，伸手将病历本送到唐眠的面前，又简单地把傅凉渊这接近十个小时里面的动静，都跟唐眠仔细说来。

    

    宋元并不知道唐眠究竟是何时有医术傍身的，但是在照顾傅凉渊的十个小时里，他从那场手术的医护人员口中，得知了当时的情况，也更加真切地了解到唐眠医术上的能力！   

    有些被忽略了许久的事情，也一下浮上心头。

    

    以前，傅凉渊总是会胃疼，又或者不舒适，但是，在唐眠嫁给傅凉渊后，关于胃部方面的休养问题被唐眠接手。

    

    宋元一直觉得，是唐眠照顾的好。

    

    可如今想来，极有可能是因为唐眠在这些事情上，就已经利用她的医术来替傅凉渊修整、保养着胃部！   

    宋元轻抿着唇，将具体的情况说完后，也没有多说，转身出了加护病房。

    

    他想，这个时候更应该把空间留给唐眠和傅凉渊。

    

    哪怕傅凉渊昏迷着。

    

    但，唐眠应该也有话想对傅凉渊说的吧！   

    

