    首先这本书非常感谢编辑桔子美女，能够给我过签，不胜感激，但我让你失望了，不好意思！

    然后就是感谢一直还能看下去我这扑街作品的读者们，本书上架两个月整，历时62天时间，截止今晚已经660个收藏了，让我十分的意外，均订也有35个之多，比最开始的个位数提升了好几倍，给力啊！

    当然，这个数据说句实话也确实够扑街的，虽然我也非常清楚，原因一直出在我自己身上：这本书题材过于小众，剧情设计并不出彩，全程无尿点，一直自嗨严重。

    但不管怎么样，总是让我坚持到了这55万字，也坚持拿了两个月的全勤。所以，还是非常感慨的。

    现在想说的就是，第三个月的全勤我不保证一定能拿了……

    我最近工作很忙，回家后就只想躺床上不起来看小说玩手游，起来最多就坐到电脑前打会儿守望或者拼个高达什么的，码字实在有些码不动，所以一天4000字的水平……很难坚持下去了，只能说，尽量吧。

    而且全勤也就剩这一个月了，说实话，虽然1500看着不少，但吸引力已经完全不足了……

    所以，从明天1号开始的9月份，我的更新就是随缘，如果能坚持，我就拿完9月的全勤，但也有可能因为各种事情随时断更。

    但在这里要做出保证的是，这本书虽然扑街，也不指望能赚钱，但写完是一定会写完的，就算原本计划的几百万字可能缩减到不到100万字，哪怕随缘更新大法，我仍然希望把自己设定的东西都表达出来，就算自嗨也要嗨到底，把这本书慢慢写完的，不管是一个月两个月，还是一年两年……

    最后就是，再次感谢能看到这里的书友们，然后起点这边订阅我也不求，票我也不求了，qq阅读那边这本书已经能免费看，你们去那边看吧，不用在起点这边花点币看了。

    再次感谢。

