    

    棕发女生满脸不解，“伊娃说，你是我们课题组招来打杂的助理，无论什么事情都可以找你干……”

    “伊娃？你说什么？这些话是伊娃跟你说的？”穆薇薇很快抓住了重点，眉头皱了起来。

    棕发女生一愣，下意识地转头朝门口看过去。

    穆薇薇顺着她的视线一看，果然看到了抱着文件夹走进来的伊娃。

    一个月不见，伊娃看起来比上个学期清减了不少，本来她虽然苗条，但并不是很瘦，要不然也不会以身材著称了。

    可现在，她明显瘦了一圈，连某个位置都缩水了。

    看得出来，去年没有进入年级前十，对她的打击还是挺大的。

    不过，她那种盛气凌人的姿态，却并没有因此而变得收敛。

    察觉到穆薇薇的视线，伊娃不闪不避，反而径直朝她走了过来，扫了她一眼，“怎么了，学妹？你刚到我们课题组来，有什么不懂的，学姐很乐意教你。”

    “那正好。”穆薇薇抬了抬下巴，声音抬高了一点，“我正好想问问学姐，复印资料、扫地擦桌子，这些……都是课题组成员的工作吗？难道，Max教授这样的学术大牛，连一个清洁工都请不起？”

    “哦，你说这个啊……”

    伊娃听到穆薇薇明显带着嘲讽意味的话，却一点都没有因此而感到羞愧，反而更加得意地一笑。

    “Vivian学妹，你这话可就不对了，Max教授的课题经费确实很充足，但是，谁的钱都不是大风刮来的呀？教授能够给我们这个学习的机会，已经很不错了，这种小事，为什么还要浪费教授的经费呢？你作为大一学生，科研水平有限，在课题组也干不了什么事，扫扫地，擦擦桌子，也算给大家做贡献了。”

    说着，伊娃还顿了一下，语重心长地说道：“Vivian，我知道你上学期考了年纪第一，觉得自己很优秀，但是，你要知道，整个课题组每一个学长都比你更优秀，你作为最小的学妹，不该这么好高骛远。先做点杂事，有什么了不起的？”

    “伊娃，你别这么说……Vivian学妹以前做秘书的时候，就很有能力……”

    边上有几个学长，听到两人的对话，忍不住皱眉，觉得伊娃有点过分了，赶紧出声，想要劝说。

    然而，他话没说完，就被伊娃打断了，“巴迪学长，做秘书不过就是整理一下资料，跟真正的科研根本就不是一回事！再说，我刚才说错了吗？她就是大一，而且就考了一次年纪第一，说不定就是靠着运气好！这样的菜鸟，你放心让她承担科研任务吗？”

    “这……”巴迪学长顿时卡了壳，到了嘴边的话，都只能硬憋了回去。

    虽然他对穆薇薇的印象很好，但是，伊娃的这些话，说得也是有道理的。

    大一新生再优秀，学习的知识还是有限的，也没有任何相关的经验，如果把穆薇薇分到他组里，他肯定也不敢让她承担重要的工作。

