
    此时的安晓彤穿着一身职业女装，小西服上衣，里面是白色的衬衫，同色的裹裙，笔直修长的小腿，脚上穿着黑色的瓢鞋。

    头发挽起，看起来端庄而又优雅，但是眉间还是有着一抹青涩。

    而这青涩和她的气质糅合在一起，整个人就仿佛变了一个人一样。

    而站在她身旁的杜天，眉间满是隐约的宠溺。

    顾乔乔微笑着上前，安晓彤拉着顾乔乔的手，朝着酒店的大门走去。

    而秦以泽和杜天则是相视一笑，也一起跟在两个女孩的身后不疾不徐的朝千走着。

    今天这里的两个宴会厅都被顾老当家的包了下来。

    宴会是中午开始。

    而此时此刻，大部分的客人都提前来了。

    大家都在朝着宴会厅奔去。

    有的知道的，想看看玉娘这个故人，有不知道的心里震惊，却原来，顾老当家的还有亲生儿子和原配夫人呢。

    而顾城，竟然是顾清风的养子。

    这样的消息算的是目前帝都最劲爆的消息了。

    所以，可以这样说，今天帝都的贵圈，几乎差不多的都来了。

    所以，这里平常都难以见到的大人物，竟然齐聚一堂。

    本来这样的宴会应该在晚上举办的，可是今天来的大都是年龄大的，所以才改在了中午举办。

    顾乔乔站在丽景豪的大厅里，心情复杂的无以复加。

    她看到了商晴，看到了白芸和孙莹可，还看到了以褚成峰为首冲着他们这边挥手的西城区的兄弟们。

    而在她的身后，进来的是宁宛如和顾城一家人。

    今天的宁宛如戴着一副金边的眼镜，将那下拉的眼角挡了下去。

    而今天的穿着，很低调，也很符合她如今的身份和年龄。

    离得远，看不清她的神情，但是顾乔乔却感到似乎被毒蛇盯着的阴森感。

    虽然转瞬即逝，但是顾乔乔还是第一时间感觉到了。

    也许包括老当家的在内都在想，划清了界限，让顾城认祖归宗，高调的举办认亲宴，他们就会死了继承顾家财产的心。

    不在奢望，也就没了想法。

    是那样吗？

    顾乔乔看着宁宛如，她知道，不可能的，宁宛如对于顾家这块肥肉，是不会撒口的。

    几天不见，宁宛如似乎想通了很多，也似乎终于接受了自己的老态。

    她竟然给自己弄了一个拐杖！

    跟在她身边的是顾城和他的妻子，两边是顾雅静和顾雅兰姐妹两个，顾城的旁边顾建生，另一个年轻人显然是顾城的老来子顾建刚。

    顾建华没在，却给老当家的打来了电话，告诉他，等他来帝都开会的时候，在来看望大伯娘。

    也就是玉娘。

    顾乔乔也知道，五十年的岁月是很漫长的，在这五十年里，无数个日子流逝下去，宁宛如和顾城之与顾家，怎么可能是几句话就撇得一干二净的呢。

    他们在顾家的日子太久了。

    久到所有的人，都将他们看成了是与顾家不可分割的一部分。

    顾乔乔没有躲开，因为宁宛如就是奔着她来的。

    顾雅静的目光满是嫉恨和不屑。
