    一道光突破了领域的壁障，直接将快要跑掉的黑暗浮士德按在地上摩擦，这是所有人都始料未及的。

    　　夜袭队众人只感到光芒刺眼，回过神就发现漫天风沙中，刚刚那个黑红巨人呈大字型趴在地上，而不远处是被一击轰飞的异生兽。

    　　嗯，都倒了。

    　　孤门一辉松了口气，在他看来，这两个银色巨人都是友方存在，只有那个黑红巨人和异生兽给他不适的感觉。

    　　保持前冲姿势的艾瑞斯顿了顿，低头看去，就见到浮士德的头顶，站着一个渺小的人类身姿的青年笑容满面的朝他挥手。

    　　“小立立，你怎么掉到这里来了啊！”

    　　要不是你用错误的方式去开空间通道，至于分散吗，他没有落在外星球就不错了。

    　　艾瑞斯收起权杖的攻击，冷哼一声。

    　　突击型切斯特战机里，黑红巨人头顶发光的小人被系统精准捕捉，随后画面放大，西条凪面色一变，厉声道：“是那个人！”

    　　“基地出事了？”和仓英辅皱了皱眉。

    　　下午他们接到长官的指令，夜袭队出动抓捕了这个男人，但就这离开没一会，本应囚禁在基地的人却出现在了这里，再联想和作战信息中心失去了通讯。

    　　这不得不让人猜想，是不是基地那边出什么状况了。

    　　“果然这些家伙，都是敌人！”西条凪面色阴沉。

    　　“他们……”孤门下意识想为其辩解。

    　　“你还想说什么！”西条凪猛地打断他，目光微微后瞥，冷哼道：“孤门队员，搞清楚你的身份，你是TLT夜袭队的成员，不是异生兽的帮凶。”

    　　孤门抿了抿唇，什么啊，西条副队都开始说他是异生兽的帮凶了。

    　　明明奥特曼从一开始就在帮助他们，为什么副队，甚至是队伍里所有人，都看不清楚呢？

    　　从加入夜袭队，见识到了这个世界的真相后，孤门就一直在为此迷茫着。

    　　“看来他们的目的是那个黑红巨人，我们先解决异生兽！合体突击型切斯特已经耗费了很多能源，不要意气用事。”和仓队长判断了下情形，果断下令道，最后的话是对负责攻击的西条凪说的。

    　　异生兽莱芙丽雅的花粉会引起大爆炸，如果在外界解决很可能造成大范围损伤，正好趁现在处于相位空间，先将异生兽在这里解决了。

    　　“是！”西条凪淡淡应声，也没再和孤门呛声。

    　　孤门一辉松了口气，操纵战机飞向摔在不远处的莱芙丽雅，它正挣扎着从地面爬起来，巨大的花冠面向天空的突击型切斯特。

    　　“弹药检查完毕，还算充实，请放心攻击吧。”平木诗织笑道。

    　　“瞄准花冠中央攻击可以直接解决它。”负责分析的石堀光彦说道。

    　　“我可不会浪费弹药。”听懂了平木诗织的玩笑话，西条凪冷漠的说着，武器精准瞄着莱芙丽雅的大花冠，只是视线余光中，瞥到了不远处的奈克瑟斯。

    　　……

    　　追羽坐在浮士德的头顶，好奇感受着脚下这个黑红巨人的气息。

    　　“小立立你好像很想留下他啊，说起来和小奈有点像……”他说着抬头看向奈克瑟斯，这个黑红巨人，似乎是仿照奈克瑟斯的能力制造的。

    　　没有生命的气息，让他行动的是黑暗的力量，追羽直接锁住这股力量，就干脆控制了黑红巨人的行动。

    　　“确实是有人仿照奈克瑟斯制造出来的，用来逼迫他成长。”熟悉剧情的艾瑞斯淡淡说道。

    　　“我不知道他的来历，但他说是我的影子……”奈克瑟斯摇了摇头，接着笑道：“不过，真是好久不见啊。”

    　　后面那句话显然感叹的不是浮士德这个话题了。

    　　追羽看着他，手中忽然出现一个光球，直接就朝着奈克瑟斯丢了过去。

    　　奈克瑟斯一愣，下意识偏头，光球迅速掠过他的身侧，继续向后方袭去，随着风沙弥漫过来的黄色花粉倏地被光球展开的光幕挡住。

    　　在受到了攻击的刺激后，莱芙丽雅发出尖利的叫声，喷射出大量的黄色花粉，随着风势蔓延在这空间中。

    　　“咦，你居然失手了。”突击型切斯特战机里，平木诗织笑道。

    　　西条凪没有理会，目光闪烁着再度按下攻击，红色光束精准朝着莱芙丽雅巨大的花冠中央攻去，爆炸瞬间产生——

    　　“轰隆！”

    　　火焰随着黄色花粉蔓延，爆炸一段接着一段，莱芙丽雅炸碎后，它体内的花粉继续扩散，在气浪中孤门一辉迅速操控战机升空避开，随后目光下意识看向地面。

    　　大范围的爆炸火焰猛地冲开，一道光幕挡在了奈克瑟斯面前，将爆炸的冲击拦截下来。

    　　“你……”孤门面色一变，蓦地看向前方西条凪的背影。

    　　“怎么了？”西条凪头也没回冷冷道。

    　　“为什么这么做？！”

    　　西条凪皱眉看着下方的情形，冷哼道：“我可什么都没做，只是按照命令行事。”

    　　地面上，追羽平静的看着天空的蓝黑色战机，奈克瑟斯显然也意识到了什么，转头看向夜袭队，乳白色双眸似乎和操纵着战机的孤门一辉所对视上。

    　　现在的夜袭队，大概只有孤门一辉的心理暂时是正常的。

    　　姫矢准心中：果然会搞事，真是麻烦。

    　　追羽摩挲着下巴，直接说道：“感觉这个防卫队缺少社会的毒打。”

    　　第一次来时就已经给过警告了，居然还没有得到教训，这次刚到这个世界就来抓他就算了，现在混战中还不忘对奈克瑟斯下黑手，有毒吧？

    　　“那个女人信奉的是以憎恨化为力量，因为小时候的记忆而敌视所有异人的存在，会有这种举动不奇怪。”

    　　艾瑞斯淡淡说着，抬起权杖，光芒闪耀间，天空领域逐渐消散。

    　　相位褶曲恢复正常后，外面是地球真正的处于黑夜中的天空，与此同时消失的，还有两个银色巨人和躺在地上的黑红巨人的身影。

    　　“他们不见了。”孤门一辉看着下方陷入夜色中的山林说道。

    　　“与基地的通讯恢复了。”和仓队长说着，通讯器中传出了吉良泽优的声音。

    　　只有简短的一句话。

    　　布满计算机设备的信息作战中心，脸上始终带着淡淡笑意的吉良泽优看着面前的屏幕上，只有短短的半秒不到画面，黑暗领域中，出现的新的银色巨人。

    　　“又是一个？”

