    教室内，邵峰与张语嫣并肩而坐。

    “你无须帮我解释的。”邵峰淡淡道。

    张语嫣目不转睛的听着老师的演讲，道：“你对我爷爷有救命之恩，这点小麻烦顺手而已。”

    邵峰一怔，微微摇头。

    “今晚是我爷爷的寿宴，我爷爷让我邀请你去。”张语嫣突然开口。

    邵峰侧目，张语嫣只是低头记笔记，他看不清张语嫣的表情，脸上不禁闪过一抹无奈：“可以不去么？”

    张家在南垣市颇具盛名，可以想象，张老爷子的寿宴定然是权贵云集，他一个大学生去那里又有什么事情可做？发呆么？

    “爷爷特意让我来邀请你。”张语嫣依旧认真的在记笔记，道：“老人家一片好心，你不会真的拒绝吧？”

    话都说道这个份上，邵峰就算是有心拒绝也无法张口，微微叹息一声，也开始听课。

    是夜。

    九州中大事屡屡发生，整个蓝灵内的报刊好像炸了锅，不是某某高手斩杀尸军多少，便是某位天骄一战成名，而邵峰只是看了几眼后就不再关注了。

    十万尸军进攻九州，九州又怎么可能只胜不败？估计是这些报刊是九州有意如此发布罢了，鼓舞九州修士的士气，毕竟五位总帅身死，这对于九州而言打击太大。

    此刻别墅内倒是清冷了许多，只有凌飞和依旧活蹦乱跳的寻宝鼠。邵峰微微摇头，凌飞可以照顾好自己，无需他担忧，将书本放回别墅后，邵峰便前往公园内修炼。

    直至夜幕昏黄，张语嫣的电话打来，邵峰这才从修炼中醒来，准备前往张老爷子的寿宴。

    “景豪酒店！”

    邵峰打了辆车，便前往景豪酒店。

    景豪酒店是南垣市屈指一数的五星级酒店，邵峰赶到之后，四周豪车云集，四周不时有俊男靓女结伴而行，衣冠楚楚，每人身家似乎都极为不菲，哪怕是随便一身都足以让普通人仰望。

    “您好，请问你有请帖么？”

    走到景豪酒店门口，有人忽然拦住邵峰。

    请帖？

    邵峰一怔，张语嫣也没有说有请帖这件事情，不过拦住他的人也算是彬彬有礼，邵峰拿出手机道：“稍等下，我打个电话。”

    拨通张语嫣的电话，很快，张语嫣便从酒店内走出来，看到邵峰后，她眼前一亮。

    之前拦住邵峰的那位经理不禁微微愕然，今夜宾客众多，但是能让张家大小姐亲自迎接的人可只有眼前这一人，心中不禁一动，暗自庆幸自己刚刚没有因为邵峰衣着普通便得罪。

    “我还以为你不来了。”张语嫣淡笑道。

    “你都说道那个份上了，我要是不来可得罪了张大系花你。”邵峰无奈一笑。

    “你很怕得罪我么？”张语嫣似笑非笑道。

    当初邵峰可是当着全班的面拒绝了她的表白，因此这件事还让她报复了好久。

    邵峰微微一笑，想起曾经也不禁有些感叹，若不是张语嫣当初的报复，他也不可能加入到三界物流，乃至张语嫣也不会成为无常侍从。

    随着念头转动，邵峰与张语嫣已经走到了酒店内。

    “嫣儿，你去哪了？”一位雍容华贵的妇人款款走来，见到邵峰不禁微微一怔。

    “妈，这位便是邵峰，跟你们说过的。”张语嫣微笑介绍。

    妇人眼中闪过一抹惊异道：“你就是邵峰，我还没有感谢你呢，若不是你，我父亲……”

    “阿姨无需客气。”邵峰有些尴尬道。

    “那嫣儿你与邵峰多聊聊，他可是我们家的恩人，不许无礼知道么？”妇人帮张语嫣整理了一下有些散乱的碎刘海，笑着离开。

    “阿姨人很好。”邵峰不禁有些羡慕，他自小都是孤儿。

    张语嫣也不禁温和一笑，这时，一道靓影便出现在张语嫣的身旁。

    “语嫣，你刚刚去哪里了？”这是一名活泼的女子，容貌姣好，一身礼服更是将其身材衬托的玲珑有致。

    “我给你介绍下，这位是我的好朋友，李玲。”张语嫣介绍道。

    “你好！”邵峰微微点头。

    “呦，语嫣，这位不是你的男朋友吧？”李玲娇笑一声，将张语嫣拉到一边。

    “当然不是。”张语嫣微微一僵，眼眸深处有些许慌乱。

    李玲敏锐的察觉到不禁哭笑不得：“难不成你还是单相思不成？语嫣，好歹你也是张家千金，不至于眼光这么差吧？”

    “我们只是普通朋友而已，李玲你别乱说，要是让我父亲知道了……”张语嫣有些慌乱道。

    “知道……”李玲用余光打量了邵峰几眼，低声道：“不过说真的，他的确不是很适合你，你可是张家千金，随便找了个路人甲恐怕整个南垣市都会耻笑的。”

    张语嫣眉头微皱，李玲同样生长在南垣市世家之中，门当户对的理念被家里从小灌输，她说这番话也没错。关键她并不知道邵峰的特殊，张语嫣微微摇头，笑道：“我们真的只是朋友，对了，你和丁展飞怎么样了？”

    “展飞啊！”李玲喜色颜开，道：“他最近已经成为了一个部门的主管，年薪有个百万吧，过几年恐怕丁家会把集团交给他打理。”

    “嗯！”张语嫣有些意兴阑珊，自从接触到庄灵之后，她对于这些所谓的天骄之类已经看不进眼中了，刚刚只是为了岔开话题罢了。

    邵峰一个人孤零零的站在角落内，望着莺莺燕燕的美女和周围的权贵，不禁叹息一声。这样的圈子实在是不适合他，默默的坐在一旁，好像是受到某种煎熬。

    “很不习惯？”张语嫣走过来，端着两杯红酒，递给邵峰一杯。

    “当然！”邵峰苦笑道。

    “我也是一样。”张语嫣叹息一声，环视场内道：“这还不如和庄灵勾魂去了，这些人就算是名声显赫或者一方权贵又如何？百年之后不依旧是一杯黄土罢了。”

    邵峰微微侧目，道：“最近和庄灵勾魂勾多了吧？”

    张语嫣沉默不语，她与庄灵勾魂，见过太多的生死，乃至人死后的游魂她都习以为常，所以对她而言，这世间的权贵已经不太在意了。

    “百年之后你也是一杯黄土，不过有庄灵在，给你混个死界公务员当当还是不错的。”邵峰笑道。

    “有你这么安慰人的么？”张语嫣不禁翻了个白眼，道：“哪里比得上你，百年之后我们尽数成为黄土，而千年乃至万年后，你还可能屹立在九州之内。”

    说道此处，张语嫣不禁叹息一声道：“有些时候，真的很羡慕你。”

    “今天是你爷爷寿辰，说这些不好。张老最近怎么样？”邵峰换个话题道。

    “托你的福，好的很。”张语嫣微微点头。

    随着两人闲聊，在这酒店中央，随着灯光变暗，一道人影出现在中央的灯光内。

    “张一云！”

    看到那身影，场内众人不禁纷纷目光一凝，望着灯光内的那道身影。

    张一云，张家财团的董事长，自从张老退居幕后后，张家的一切都是张一云来打理，不仅如此，张家财团在经由张一云掌控后实力大增，不止南垣市，甚至在省内都赫赫有名，连一些官员都不得不卖张一云的面子，可谓是黑白通吃。

    “感谢诸位来到我父亲的寿宴……”张一云在台上说着贺词，而张老也出现在众人的面前，尽管张老已经退居幕后，但这位老人的力量可是足以让整个南垣市都为之震颤，再加上前段时间张老救下许多人，更是让南垣市乃至省内的许多权贵对其感恩戴德，使得张家人脉更广。

    在繁琐的贺词后，张老与张一云终于走下台前，而张家寿宴也正式开始。

    邵峰依旧是在角落内，张语嫣由于身为主人家去招待其他人，邵峰也悠哉的品着红酒。

    不过多时，一道身影便出现在邵峰面前，邵峰抬头一怔，站起身来道：“张叔！”

    来人赫然是张一云，张语嫣的父亲，此时他淡淡的望着邵峰，道：“你跟我来一下。”

    邵峰愕然，不禁微微摇头，跟着张一云离去。

