    孙悟空听了脸色微红，似乎这件事情也是和自己有关，若不是自己无能，不是三妖的对手，大隋十万将士也不会被大鹏鸟给吞了。

    “杨兄弟，我正准备前往西方大雷音寺找如来佛祖呢？”孙悟空赶紧解释道：“这个大鹏实在是太厉害了，俺老孙不是他的对手。”

    “呵呵，暂时不需要找佛祖，不能什么事情都找佛祖，你我先试试看，或许能击败对方呢？”杨广想了想，说道：“佛祖来了，我想报仇的可能性就小了，这个大鹏鸟可是与我的因果很深啊！”

    “也罢！你我就先试试看。”孙悟空听了并没有反对，杨广说的不错，老是去向别人求救，的确不是他孙悟空的做法。

    “大鹏鸟，出来说话。”狮驼岭虽然是一个巨大的山岭，实际上却是一个国家，里面也有不少的人族，都是三妖豢养的，闲暇之余，就是来充当肉食的。

    “猴子，咦！来了一个可口的家伙。”大鹏看见了杨广，顿时好像是看到了仇人一样，身形晃动，手中的方天画戟就朝杨广斩了过来，要来杀了杨广。

    “不错。”杨广见对方杀来，哈哈一笑，手中的斩天剑就杀了过去，大声说道：“猴子，狮王和象王就留给你了。”

    “轰！”一道霹雳从天而降，朝杨广劈来。

    杨广身上五色神光闪烁，将天雷挡住，手中的宝剑正待斩出，却见方天画戟朝自己的要害斩了过来，逼得杨广不得不匆忙变招，一股巨大的力量正中宝剑，杨广身形晃动，瞬间被击飞。

    让杨广更为惊讶的事情发生了，自己刚刚准备调整方向的时候，对方的方天画戟再次斩出，而所斩出的方向，正是自己即将躲避的方向。

    一声巨响，五色神光被瞬间摧毁，布置在身前的几个空间也瞬间崩塌，巨大的力量撞击在身上，肉身震动，一口鲜血差点喷了出来。

    “杨兄弟，他能预判你的下一步。”远处传来孙悟空的声音。声音之中充斥着气恼，显然他也是在这种情况下被击败的，而且这种手段实在是太恶心了，让自己根本就没有任何办法阻拦。

    “原来如此。”杨广听了顿时明白其中的道理，眼前的大鹏显然是修成了佛门诸如他心通一样的神通，能够预判对手下一步行踪，故而能占据先机。

    “你很不错，吃了你，我的神通必定大进。”大鹏看着杨广，脸上露出喜悦之色，好像是看到一件稀世珍宝一样。

    “那就看你可有这个能耐。”杨广身后现出五色神光，铺天盖地，朝大鹏刷了过来。

    “五色神光？你是刷不到我的。”大鹏看的分明，脸上一丝惊讶之色一闪而过，就见脑后现出一黑一白，阴阳二气环绕，定住虚空，五色神光席卷而过，却好像很大海中的磐石一样，五色神光无物不刷，但碰见眼前的阴阳二气，却奈何不得对方。

    “是了，五色神光能刷五行之物，却刷不得阴阳二气。”杨广瞬间明白其中的道理。想到这里，杨广收了斩天剑，望着大鹏妖，面色冷漠，淡淡的说道：“大鹏，你吞食我大隋将士十万，罪恶滔天，你若是归顺我大隋，朕就饶了你性命，否则的话，今日就是你的死期。”

    大鹏听了之后，顿时哈哈大笑，手中的方天画戟指着杨广大声说道：“三界之内，谁敢杀我，我连佛祖都不怕，还怕了你不成？莫说是吃了十万凡人，就算是吃了你，也无能奈何我。”

    “既然如此，那就受死吧！”杨广面色冰冷，双目中冷漠无情，双手掐定手印，朝金翅大鹏杀来。

    大鹏却是面色平静，嘴角上扬，露出讥讽之色，足下生出一朵金莲，金光闪烁，就出现在杨广面前，手中的方天画戟卷起一股巨力，朝杨广拦腰斩来，正是神足通。无视双方的距离，一脚踏出，就能到达目的地。

    “当！”如同洪钟大吕一样，声音响彻诸天，大鹏再看的时候，却见自己的方天画戟狠狠的敲在杨广手上，可是却发出一阵金铁交鸣之声，巨大的力量传入手中，手中的方天画戟差点都抵挡不住，被对方击飞。

    “这是什么力量？为何如此强大？”大鹏脸上露出骇然之色。刚才一击他并没有使用自己最强大的力量，只是带着玄妙的轨迹，让杨广好看而已。

    没想到，不仅仅被对方轻松挡住，反而从手臂上传来的力量，让他心惊胆战。

    “阳天之力？”天庭之上，凌霄宝殿中，天帝看着杨广手中一闪而没的神纹，忍不住脱口而出，他乃是天帝，天庭之主，统帅诸天，一眼就能看出杨广调动的是阳天之力。

    天庭众神听了脸上也露出惊骇之色，调动阳天之力，这是天帝的权柄了，任何神灵都不能得到，可是杨广现在得到了，这说明什么？

    “陛下？这？怎么可能？”太白金星忍不住说道：“杨广怎么能调动阳天之力？”

    “他并非是掌控，而是采取了秘法，以神纹沟通阳天，发挥阳天之力，想来他是参悟了阳天中的神纹，才能悟出阳天之力，并不是掌握了阳天，还是有本质区别的，这让朕想到了，当年阐教的太玄真人，他的太玄九印就是如此，只是杨广如何会太玄九印，看，这是炎天印。”天帝目光闪烁，似乎露出一丝异样来，好像他在这个时候又想到了什么。

    “太玄真人？莫非杨广和阐教有关系？”众神听了面色一变，若是如此，那杨广的背景就不简单了，身后好像有人教、阐教和截教的背景，得到三教圣人的关照，世上还有这样的人？

    一时间整个凌霄宝殿内，气氛变的诡异的很，气运所钟似乎就是如此，如今这三界之中，还真的没有碰到过这样的修士，为三教圣人所欣赏，传授神通。

    天帝面色平静，目光深处却是露出复杂之色。

