    真是没想到，连同糯米酒都无法伤到他。

    不好，我身上也没有能够重伤他的武器。

    这让我很无奈了。

    麻蛋，

    想不到，在这里会遇到这种可恶的邪物。

    关键时刻，我的手居然也不争气了。

    掏出了打火机，颤抖的厉害。

    打了好几次，才勉强打着了打火机。

    见到火光，这货的脚步，终于是顿了一下。

    好家伙，看来这货也是惧怕火焰的。

    没有犹豫，当即举着八卦镜，借着打火机的光芒，照射了过去。

    “麻蛋，过来啊，打我啊。”

    金光打在他的身上，一下子就顿住了他的身形。

    奶奶的。

    就你这种辣鸡，还想要吃我。

    下辈子吧你。

    还不等我一番嘚瑟。

    忽然发现，

    这货的皮肤，竟是变成了漆黑之色。

    表面光滑如镜，竟是硬生生的抵挡住了八卦镜的金光。

    我了个叉叉圈圈。

    这丫的是什么玩意儿？

    这么犀利的吗？

    简直吓尿了。

    看来这货，这些年，吸收了这里不少的阴气，实力强大的一塌糊涂。

    感觉和古墓中的大块头都有得一拼了。

    很快，身上的糯米和糯米酒也都消耗殆尽。

    这家伙，真不是一般的难缠。

    再也不敢装逼了。

    当即大声的呼救了起来。

    之前木屋里有着灯光，说明里面是有人存在的。

    还有这人一直住在这里，目测，还有镇守封坛的责任。

    没有犹豫，当即以单身二十年的速度，奔向小木屋。

    身后的阴鬼，竟是直接无视了我的迷魂阵，一步七米的追了过来。

    吓的我浑身一个激灵。

    慌乱间，竟是一不小心，跌倒在地。

    “卧槽……”

    关键时刻掉链子。

    只是，还不等我尖叫出声，率先听见了一道撕心裂肺的惨叫。

    “啊……”

    怎么回事？

    当即就见到他急忙用手遮挡着光芒。

    这……

    这是怎么回事。

    定睛一看，是八卦镜。

    刚才我使用打火机光芒的时候，竟是对他无法造成伤害。

    这一次，怎么一下就有了效果呢。

    原来，掉落在地的八卦镜，恰巧以一种弧度，反射着蜡烛的光芒。

    貌似让那货痛不欲生的模样。

    难道说八卦镜需要使用烛光，才能发挥出强大的威力？

    这一惊奇的发现，瞬间让我看到了一丝生的希望。

    当即捡起八卦镜，再次使用光芒镇压住了他。

    嘿，老猫不发威，你当我是病虎啊。

    想要杀我，就要提前做好死亡的觉悟。

    也许是老天嫉妒我的帅，我还没有帅过三秒，那货貌似又重新抵挡住了金光的威力。

    每当有光芒照射过去的时候，他身上的那些粘液，似乎一瞬间就凝固了起来。

    渐渐的，竟是在他的身体表面凝结成了一个类似盔甲的东西。

    脸上的表情也逐渐变得凶狠了起来。

    扎心了，老铁。

    扎胸了，老姐。

    眼前的一幕，快要让我崩溃。

    简直犀利的一塌糊涂。

    晚风吹拂，烛火也跟着摇摆不定。

    生怕火焰就被晚风给吹灭了。

    当真是怕什么来什么。

    不知道是起的山风，还是他手臂挥舞带起的阴气，竟是一下子熄灭了蜡烛。

    眼前的一幕，彻底把我震惊的目瞪狗呆。

    心肝乱颤。

    邪祟愤怒至极。

    凶狠的看着我，眼中快要蹦出火焰来。

    嗖的一声，就诡异的出现在了我的眼前。

    下一秒，还不待我逃跑，就感觉自己的身体，被漂浮了起来。

    紧接着，一股强大的力道，锁住了我的喉咙。

    无尽的压力，压抑的我无法呼吸。

    一股恶臭的气味，差点让我晕厥。

    这不是重点。

    重点是他那恶心至极的黑色液体，顺着我的脖子，滴答而下。

    艾玛，

    这种感觉，简直让我抓狂。

    再也忍不住内心的惶恐，

    使出抓奶的力气，一脚凶猛的踢向它的肚皮。

    “咚……”

    可，我只感觉，他的身体，貌似是被胶水粘液组合而成的。

    我的脚，竟是硬生生的被粘在了上面。

    我勒个去。

    这是什么鬼东西。

    这一刻，我害怕极了。

    漆黑深邃的眼睛，死死的盯着我。

    咬牙切齿。

    恨不得一口生吞了我。

    “哈哈哈……小杂碎，给我去死吧……”

    他疯狂的大笑着，一边用力的捏住了我的脖子。

    不好，

    这货要杀我。

    狗命攸关的时刻，想起了爷爷留给我的金印。

    爷爷说，不到万不得已，不得轻易使用金印，否则会有危险。

    没办法，

    狗命危机，我再也顾不了那么多了。

    脑海里冥想着咒语。

    手心里渐渐的展现出了一丝淡淡的金光。

    正当我一击必杀之时，身后却是传来了一声厉喝。

    “孽障，休要猖狂。”

    声音落下，我就看见邪祟的身后，诡异的出现了一个人。

    卧槽。

    什么情况。

    刚才我并没有看见任何的身影啊。

    这人仿佛是穿越了空间一样。

    只见那人左手隔空夹着一张黄符，右手轻拍了一个邪祟的肩膀。

    就在阴鬼转过脑袋的一刹那，符篆迎面而上，不偏不倚的贴在了他的额头。

    下一秒，我就感觉身体一松，整个人跌倒在地。

    “咳咳咳……”

    我剧烈的咳嗽了几声，大口大口的喘着粗气。

    只见那人口中一声低喝。

    符纂就燃烧了起来。

    隔空点符？

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    瞎子说，隔空点符，至少需要二香阴阳师的实力。

    看的出来，这人的实力，不简单。

    紧接着，就抱着一个空坛子，将那阴鬼收了进去。

    整个过程，行云流水，没有丝毫的拖泥带水。

    强大的阴鬼，连同一点反抗的余地都没有。

    封印好邪祟之后，又在坛口之上贴了一张镇尸符。

    危机解除，当即遮掩起了手中的金印。

    这才发现，站在我眼前的，居然是一个光头，啊呸，是一个和尚。

    他眉宇宁静，目光深邃，整个人散发着一种祥和之气。

    难道，此人就是传说中的无量天尊？

    我急忙询问道：“多谢大师的救命之恩，敢问大师可是无量天尊？”

    他淡淡的点了点头：“正是老道，如假包换。”

    闻言，我一下子就激动了起来。

    当真是无量天尊。

    你可让我好找啊。

    “大师，没想到，真的是您，总算是找到您了。”这段时间，一直在这里寻找他的身影。

    我的话音刚落，身旁的一个封坛开始颤动了起来。

    貌似里面的邪祟，就要破坛而出。

    吓的我浑身一激灵，当即躲在了无量天尊的身后。

    无量天尊神色淡漠，只是轻手拍了拍那个封坛。

    “给我老老实实的呆在里面，否则，休怪我不客气。”一声冷喝，顿时封坛又恢复了平静。

    紧接着，又重新在上面贴了一张镇尸符。

    封坛这才平静了下来。

    处理了阴鬼之后，他才好奇的看着我，有些意外：“哦？你的意识居然是清醒的？哦，你之前竟是没有喝那井水？”

    尼玛，

    他是如何知道的？

    难道我假喝井水的时候，被他看见了？

    无量天尊云淡风轻的笑了笑，开口道：“井水中我加了一些符水，配合三打敲竹声，就能让人的魂魄离体。”

    什么？

    魂魄离体？

    这么犀利的吗？

    一瞬间，我就警惕了起来。

    回想那些人犹如僵尸般蹦蹦跳跳的，感情是被抽离了魂魄。

    原来如此。

    当时我还怀疑他们是僵尸呢。

    魂魄离体，若是回不去的话，从此人就失去了意识。

    这个无量天尊该不会是修练了什么邪魔歪道吧？

    居然还会这种邪术。

    这也太过邪乎了吧。

    我不自觉的警惕了起来，随时准备着反击。

    无量天尊似乎看出了我的疑虑，解释道：“年轻人，不必生疑。想必你是听说过我的名号了，我不是人，而是鬼。我的住处阴气极重，浓郁成雾，若是活人前来此地，身体难免会遭受阴气的侵蚀，阴气侵体，可是非常危险的。”

    这个确实。

    要知道李海峰被阴气侵体之后，可是受尽了折磨。

    每天吃着糯米饭，一天三顿都是糯米饭。

    足足吃了两个礼拜。

    现在，他看见了糯米饭就想吐。

    想不到无量天尊居然如此的心善，使用大能，使得魂魄离体，在这里和他见面，然后又用赶尸之法，将他们的肉身，送往下山与魂魄汇合。

    是了，是了，

    难怪我明明看见那些人已经下了山，而后又看见了他们。

    之前下山的，是他们的魂魄。

    后来遇见的，是他们的躯体。

    搜戴斯内。

    果不其然，此人的阴阳术，相当了得。

    难怪连同瞎子那种大佬都非常的崇拜。

    一下子，我就觉得，跟着他混，有前途，更有钱图。

    见我没有喝下井水，他也没有生气，依旧很是平静的道：“既然你未喝符水，下山之时，带上驱邪符，以免身体受创。”

    只言片语中，我感觉，这个老和尚，绝对是一个心善之辈。

    这是一个得道高僧，鉴定完毕。

    我连忙拜谢道：“多谢天尊。”

    不过，我可不是普通人。

    体内有着金印守护，那些阴气，也很难侵蚀我的身体。

    当初在那墓室的时候，正是因为这些金印，驱散了周围的阴气。

    进了屋。

    无量天尊与我对面而坐。

    “年轻人，你也是前来求姻缘的吗？？”

    呃……

    我并不知道他说的到底是姻缘，还是阴缘。

    不管是什么，我暂时没有这个想法。

    我只想拜师学艺。

    茫然的道：“姻……缘？什么姻缘？”

    无量天尊表情一楞，似乎有点诧异：“哦，你大半夜的前来这里，不是前来求姻缘的吗？那呢为何而来？”

    我终于明白，为何那些人要晚上前来这里了。

    毕竟，无量天尊是鬼，想要找他，也只能晚上拜访了。

    瞎子说他是一位得道高僧，法力高强，也德高望重。

    如今一见，确实如此。

    难怪瞎子也极力的推崇于他。

    我也没有拐弯抹角，当即表明了来意：“天尊，实不相瞒，此番前来，想要拜您为师，学习阴阳术。瞎子推荐我，前来拜师的。”

    没办法，生怕他会拒绝，这个时候，只好把瞎子给搬了出来。

    毕竟，瞎子也是九大阴阳家族毛家的传人。

     

     

