    远处的丛林里传来稀稀疏疏的响声，七人顺着声音看去，一只满脸白毛的僵尸从灌木丛中蹦跳出来，冲着七人所在的方向跳去。

    白毛僵尸脸上布满扭曲的青纹，双眼凹陷，眼孔内是诡异的白瞳，嘴角还有残留未干的血迹，模样狰狞，与传统僵尸长相一般无二，只不过身上的穿着更为干净一些。

    七人哪里见过这种场面，一个个面色霎时间变得惨白，甚至连逃跑都忘记了。

    “快跑！这是白僵，速度没我们快，等白僵聚集，我们就死定了！”

    高伟一声惊呼，拔腿便跑，见高伟奔逃，其余六人立马跟上，生怕自己掉了队。

    笑话，这高伟一看就是大佬，这时候不抱紧大腿，等死呢？

    白僵在七人身后紧追，速度略微有些迟缓，与七人的距离渐渐被拉开。

    高伟虽在前方一直奔逃，眼角的余光却一直注意着身后追来的白僵，每当白僵在其视线中消失，他就会故意的放慢脚步，等待白僵追上来。

    白僵作为最普通低级的僵尸，实力与成年人的战力差不多，自然不会是经过专业训练的高伟的对手。

    若非是怕自己被白僵拖住，他早就回头反杀僵尸，击杀一只白僵可是能获得任务点的，一定数量的任务点可以在游戏结束后兑换丰厚的奖励！

    高伟可是励志要成为专业惊悚游戏玩家的人，岂能放过如此机会。

    “你们在前面，我为你们垫后！”

    高伟说着，从自己腰间拔出一把匕首，身形也从队伍的最前面缓缓退至队伍的最后面，借机行事。

    ……

    “哇！这高伟也太伟大了吧，竟然为了团队，将自己暴露在最危险的位置！”

    “这不是伟大吧，他这明明就是狗的很，只有在队伍的最后面，高伟才有机会独吞这只僵尸的任务点。”

    “你这么一说好像也对，这高伟好狗啊！竟然想自己独吞任务点！”

    “也不能完全这么说，白僵还是有一定的作战能力的，应付起来可没那么容易，高伟在后面，确实能更好的保护团队。”

    “我就说嘛，高伟长得那么帅，一看就是好人，怎么可能会独吞任务点。”

    “楼上真的就三观跟着五官走，长得帅的多了，难不成都是好人？”

    “照片发出来，让我康康你说的对不对。”

    “……”

    在直播间的讨论声中，画面中的高伟目中闪过厉色，在大概与白僵距离二十米的位置处，出手了！

    原本疾驰的高伟突然将自己的身体停住，一个急转身，使自己正面面对迎面跳来的白僵。

    经过系统的学习，高伟对于僵尸早就有了一定的了解，僵尸是死物，怕光，怕火。

    对于物理攻击，僵尸具有很高的抗性，可以在一定程度上选择无视。

    高伟若想消灭白僵，获得奖励，又不将自己置于险地，只能一击将白僵给解决！

    眼看着白僵已经跳到了自己的身前，张着血盆大口作势欲咬自己，高伟没有犹豫，猛的将匕首刺向白僵的脖颈处！

    嗤！

    匕首落下，插入了白僵的身体，接着，高伟将匕首的刀身横了过来，用尽全力将匕首整个从白僵身子中划出！

    【玩家击杀白僵，获得5任务点。】

    白僵的脖颈被整个划开，那长满白毛的头拉拢下来，自然的歪到高伟匕首拔出的另一侧，整个头倒了过来，死的不能再死。

    第一次击杀僵尸，高伟感到浑身脱力，看着白僵缓缓倒下的身子，他有些不明所以。

    白僵作为惊悚游戏之中最常见，也是最普通的僵尸，击杀后的任务点被牢牢定义。

    每一只1任务点，为何他杀的这一只白僵居然有5任务点！

    在惊悚游戏中，每一个任务点都十分珍贵，竟然离奇的多出4个任务点，难不成是惊悚游戏的bug？

    直播间里的观众显然也发现了这个问题，立马激烈的讨论了起来。

    “这是什么情况，为什么高伟杀的这只白僵有5任务点！”

    “5任务点怎么了，很多吗？他们通关这暮色书屋副本不就有1000任务点了吗？”

    “惊悚游戏中，每击杀一个僵尸的任务点数都有一定的标准，而这只白僵的任务点数量应该只有1点！”

    “会不会是这只白僵比普通僵尸厉害，所以才增加的任务点？”

    “不是，据我观察，这只白僵的实力与普通白僵一般无二，唯一不同的是，这只白僵穿着比普通白僵干净一些，当然，这个无关紧要。”

    “会不会是僵尸穿的干净了，给的任务点就多了？”

    “我似乎发现了一个发家致富的大秘密……”

    “没十年脑血栓问不出这种问题。”

    “我觉得这应该是这暮色书屋副本的特性，毕竟这暮色书屋一直都是因为bug闻名于世。”

    “我估计也是，我之前还从没有听过新手通关副本可以获得1000任务点的，100任务点就顶天了。”

    “楼上正解！”

    ……

    高伟突然感觉自己的身子被拉了一下，回头一看，原来是之前哭诉以后要好好码字的网文作家。

    “我……我们……周围……僵尸……”

    网文作家的声音颤抖，说话也是断断续续，另一只胳膊颤抖的指着周围靠拢而来的僵尸，原来，不知何时，他们已经被僵尸给包围了！

    除了网文作家之外，其余五人看着数量众多的僵尸，身体全都止不住的颤抖。

    之前还嚷嚷着要找个男朋友的那位女玩家，更是直接哭出了声：“呜呜呜，我不想死！”

    这时可没有人安慰她，所有人自顾不暇，哪还有心思管别人。

    女玩家的哭闹只会令众人感到心烦，甚至僵尸还会因为女玩家的哭声，第一个将女玩家吃了，僵尸们可不会怜香惜玉，它们只在乎肉够不够鲜美。

    高伟击杀白僵也不过一瞬间的事，这段时间根本不足以聚集如此数量的僵尸！

    那就只有一种可能——这群僵尸是早就埋伏在此处，等待着他们这群玩家落网！而之前追逐他们的白僵，显然也是为了将他们驱赶至此。

    这真的是最普通低级的白僵？为何会有如此灵智，竟然还懂得设下埋伏，设下圈套！

    一瞬间，高伟明白了，为什么之前的白僵整整比普通白僵高了整整4任务点……

