    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “她不是抄袭吗！”

    “怎么能入选？”

    “看样子，这事肯定是反转了。”

    “不会最后搞出个乌龙吧，抄袭变成撞车，白涮了我们一场，就为了吸引眼球。”

    “靠，最讨厌炒作了。”

    “你傻啊，主办方就算想炒热度，也不会拿抄袭这种下作的手段来自黑。”

    “不过蓝月这真的是，第二轮的评比入选了！？”

    “呵呵，她一个基因病有什么资格……也敢在这里现眼，这指不定是不是她的作品，评审团都没给出解释，反转什么反转，哼！”

    “对啊，我们基因病患者在你们眼里什么都没资格，但是不好意思，你们说了不算。现在我们基因病患者中，不止有林伊的作品入选了，还有蓝月的作品也入选了，你们酸不酸啊，恨不恨啊，不服来咬啊！”

    “没素质！”

    “对，你们都是素质他娘！”

    “都少说两句，媒体那边看着呢。”

    “评审团都没出来说话呢，你们别得意太早，小心一会脸被打肿！”

    “呵呵，一会谁的脸会被打还说不准呢。”

    “对了，还有韩冬的作品呢？怎么没有一块放出来？”

    “还能为什么，肯定是他没入选呗。”

    ……

    在这之前，并不是每个人都认为蓝月真的抄袭了，但是“涉嫌”两字，让所有人都不敢轻易表态。之前在那么多人各种攻击和嘲讽蓝月时，还是有一部分人保留理智，持观望态度，没有跟着一起落井下石。

    所以当蓝月的作品和她的名字，一起在展台上展示出来后，而韩冬的作品则迟迟不见露面时，心思活络脑子聪明的人，已经猜到了事情的走向，于是围观的学生立马站成鲜明的两派。综合系这边基因病体的学生，这些天因蓝月的事一直夹着尾巴做人，被人含沙射影地一起骂了，也不好回嘴讨没脸，心里憋屈得要死。这会儿一看风向变了，当然再不可能还要继续忍受下去，虽然现在他们的声音都很克制，但是展览馆里的负责人已经嗅出浓浓的火药味了，立马走过来，心里一边暗骂这些小祖宗，一边毫不犹豫地将这两拨人分开。

    接着，七位评审团的成员，和学院的三位教授，以及蓝月，一起现身了。

    但是，却还是没有看到韩冬！

    能进三江源学院的学生，都不傻，不仅不傻，而且还很聪明。所以看到这一幕后，原本坚定站在韩冬那边的学生，此时心里都生出了不好的预感。

    这事，恐怕真的要反转了，甚至有可能不是撞车，而是……

    一看评审团出来了，媒体马上围过去，就蓝月的事做出提问。

    评审团里看起来略微年长的一位男人先开口：“大家好，我知道这几天大家一直在关注抄袭的事，也都在等着我们给出一个结果。”

    林伊看了一下他的身份介绍，科沃源学院机械系的李季教授，和肖院长一样，也是王章源师。

    “现在结果已经出来了，并且是我们评审团七人，以及三江源学院的三位教授一致通过的。在公布结果之前，我先代表评审团的几位成员，为在大赛中出现这样的事感到痛心和惋惜。同学们，在源界，抄袭，是阻断探索未知的根源，它会阉割你们的好奇心，会打击你们的信心，会消磨你们的骄傲，会让你们从一开始，就选择了跪下，即便真的有人能逃过惩罚并从中获利，但这也恰恰代表了，他从此只能成为别人的奴隶，断绝了成为自己的王者的可能。这片浩瀚星空下，拥有一颗王者之心，才能拥有无数的可能，希望你们，能谨记！”

    蓝月站在一边，原本微垂的脸，慢慢抬了起来。

    台下，全场安静，蓝月鼓足勇气，看向他们。这似乎是第一次，面对这么多人时，他们的眼神里没有带着嘲讽和厌恶。在李季教授的说话声中，大部分人对蓝月收起心里的恶意，有人沉浸在自己的心绪中若有所思，有人莫名的心潮澎湃，也有人对蓝月这件事，依旧带着疑惑和不解，以及隐隐的着急。

    到底是个什么样的结果？为什么只有蓝月出来，韩冬不出来？

    李季说到这，略微停了一下，看学生们的反应都还不错，这才又接着道：“现在评审团正式公布，解除蓝月抄袭的嫌疑。理由是，蓝月已经有了一套初步成形的，认识源能的思维逻辑，并当着我们的面公开，解构自己的所有作品。最终，我们判定，她的设计确实是完全出自她自己的想法，她作品里的每一条源纹，能量的走向，相互间的因果关系，都能在她的思维逻辑得到证明。”

    一套初步成形的，认识源能的思维逻辑！

    这句话一出来，几乎所有人都愣了一下，大家的第一反应都是不敢相信。蓝月不仅是位基因病患者，而且她还是新生啊，她又不是林伊那个无法以常理推断的怪胎，她一贯以来的表现都是平平，怎么可能就已经……

    姜樱也是怔了怔，她是直到今年，才将自己对源能的认知，整理出一套完整的逻辑，就这，已经足够让人称天才了。

    只是不等大家从惊讶中回过神，李季又接着道：“我知道这个消息让人很难相信，而蓝月的诉求，是要在所有人面前为自己正名，以及指控韩冬抄袭她的作品。评审团认为，她的诉求合情合理，所以评审团决定将蓝月刚刚在会议室里的陈述，向大家公开。”

    什么！

    公开？！

    在场的，要么是源生，要么是源师，所以他们都很清楚。如果真的已经初步成形了一套，认识源能的思维逻辑，那这对一个源生而言，意味着什么。

    蓝月的陈述和解构设计，包括展现自己的作品，整个下来，大约四十分钟，但是没有人不耐烦。

    四十分钟过去后，视频并没有结束，韩冬终于也出现在视频中，并且接着就是蓝月对韩冬的提问。就他之前指出她抄袭的地方，一条一条，用自己的逻辑反问过去，韩冬含糊其辞，顾左右而言他，他说出的所有逻辑都被打散，被逼得步步后退。

    如果没有蓝月这样背水一战，韩冬的源纹设计，即便相互间的能量逻辑上有些瑕疵，也顶多会被认为是学生的想法还不够成熟，但是不能掩盖其闪光的地方。但现在，蓝月的逻辑打下来，韩冬在逻辑上的瑕疵，并且自己无法给出合理的解释，那这就全部变成了他抄袭的证据！

    这简直像是公开处刑，有些学生已不忍目睹。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

