    林清继续查看这些物品的具体信息。

    先看之前直接收进仓库的【青帘蟒王】掉落的一些物品。

    值得一提的是，仓库中的物品，会长拥有优先查看权，并有权选择公开和隐藏，如果过选择隐藏，普通的公会玩家是无法查看相应物品的，这就是会长的特权。

    【蟒蛇鳞甲】

    品阶：白银级

    基本属性：防御力增加150点！

    特殊属性：敏捷度增加30点！

    附加技能：无

    介绍：【青帘蟒王】的全身鳞片所支撑的鳞甲，十分坚固，自身行成独特气流，还能增加使用者的敏捷度。

    装备要求：12级。

    这件装备还是很不错的，给温青挽和原灵音都可以，给原灵音更合适些，毕竟近战对防御还是有更大的需求。

    【青鳞蛇剑】

    品阶：白银级

    基本属性：攻击力增加200点！

    特殊属性：敏捷度增加100点！

    附加技能：【青风璇刃】

    【青风璇刃】：玩家静止两秒，并在身前凝聚一道巨大的风刃飞向目标。消耗200点魔法值，冷却时间5分钟。

    介绍：【青帘蟒王】鳞片所制成的大宝剑！可厉害了！不仅加攻击力，还能加敏捷度呢！

    装备要求：15级。

    这件装备林清很喜欢，装备的属性和技能都很好，只是，毕竟林清有【诛邪剑】了，那就献祭了吧。

    系统提示：恭喜您献祭成功！【诛邪剑】获得100点攻击力，玩家获得50点敏捷度，额外获得技能【青风璇刃】！

    林清眉头一挑，真不戳！

    【青帘蟒王肉】

    品阶：白银级

    效果：能吃，用来降低疲劳值，拿来卖钱也很不错，这是达官贵人们很喜欢的一道食材。哦对了，友情提示，自己吃的话，烤起来吃是个很不错的选择，最好是撒点孜然粉。欧耶，味道好极了~

    介绍：【青帘蟒王】的蛇肉。

    林清脸色一黑，我才不吃呢，扔仓库了。

    继续看【天眼豪猪】掉落的物品。

    【天眼豪猪的牙齿】

    品阶：白银级

    效果：【天眼豪猪的牙齿】锋利无比，是用来制作装备的好材料。嗯......你非要镶在人的嘴里当牙齿用我也没什么意见，顶多就是丑了点，难看了点，奇葩了点，至少用来吃饭是没啥问题的，甚至比原来的牙齿要好用的多！

    介绍：【天眼豪猪】最锋锐的牙齿。

    炼器的好材料，扔仓库交给【轻纱挽妆】处置。

    嗯，她肯定不会用来镶到别人的嘴巴里当牙齿的。

    林清侧头看了眼【轻纱挽妆】，嗯用该不会的，她是正经人。

    【轻纱挽妆】看到林清侧头看来，漂亮的脸上充满了疑惑，她总感觉林清的目光不怀好意，于是她瞪了林清一眼，然后翻了个白眼给林清。

    林清眨了眨眼，然后扭过头来。

    这就是美女翻白眼的样子吗？真好看！

    摇了摇头，林清继续查看装备。

    【豪猪天眼】

    品阶：白银级

    基本属性：精神力增加200点

    特殊属性：防御力增加100点

    附加技能：【天眼凝视】

    【天眼凝视】：玩家在额头上睁开一只天眼，对目标产生凝视效果，使目标静止三秒。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    介绍：【天眼豪猪】最珍贵的地方就是这只天眼。当你装备上这只天眼后，你会变得更强！当然，或许你会变得更丑，因为，你头顶上安了一只猪眼啊哈哈哈哈哈！噢哈哈哈！友情提示，对外貌有要求的玩家不建议使用。

    装备要求：15级。

    这件装备很强，林清直接自己就用了。

    精神力增加的很多，精神力对于各种控制技能的抵挡是很有用的。

    更何况还有一个【天眼凝视】的技能。

    这个【天眼凝视】技能现在就是一个硬控技能，基本没有玩家可以抵抗住这个技能。

    【天眼豪猪肉】

    品阶：白银级

    效果：降低疲劳值。上好的食材，推荐自己吃，绝美的猪肉。肉质鲜美，肥美多汁。用来卖钱也不是不行，确实能卖个大价钱，只是这么好吃的肉自己不吃实在太亏了。

    介绍：【天眼豪猪】的肉。

    【天眼豪猪皮】

    品阶：白银级

    效果：制作衣服装备的良好材料，缺点就是丑了点。

    介绍：【天眼豪猪】的皮。

    林清直接把这俩全都扔进仓库。

    总的来说收获很大。

    而且公会也是顺利的升到了2级。

    现在玩家们都在修整，打这俩白银BOSS打了太久了，实在都是有些疲惫了。

    也不知道隐藏关卡的野怪是什么。

    林清想了一下，难道是【锯齿虎】？

    【锯齿虎】已经是落叶城附近最强的野怪BOSS了。

    林清也不再去想，兵来将挡水来土掩，林清对自己很自信。

    十分钟后。

    “吼！！”

    未见其身，先闻其声。

    林清立刻看向远处。

    只见远方急速冲来了一只身形庞大的猎豹！

    林清一看就知道这是什么野怪了，只是不知道为何会出现在落叶城着了呢。

    这只猎豹叫作【独眼猎豹】，它的特征就是独眼。

    【独眼猎豹】

    品阶：白银级

    等级：21级

    气血值：35000

    魔法值：2500

    攻击力：1800

    防御力：1000

    耐力值：1000

    精神值：500

    敏捷度：900

    技能：【独眼激光】【迅捷如雷】【猎豹冲锋】【化作阴影】【巨齿撕咬】

    【独眼激光】：【独眼猎豹】使用独眼向目标发射一道激光，造成大量伤害。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【迅捷如雷】：【独眼猎豹】发动技能后，获得200点移动速度。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【猎豹冲锋】：【独眼猎豹】向前发起迅捷的冲锋，并强化下次攻击，使得下次攻击伤害翻倍。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【化作阴影】：使用技能后，【独眼猎豹】进入阴影之中，当它从阴影中出来时，下次攻击伤害翻倍。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    【巨齿撕咬】：使用技能后，强化【独眼猎豹】的牙齿，增强猎豹巨齿的伤害，持续一分钟。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    介绍：【独眼猎豹】是生活在卡塔尔平原的种族。不知为何最近来到了落叶城附近。它虽然是独眼，但它的视野并不会受到多少的影响。而且它的眼睛发射的激光伤害很高，一定要小心。

    【作者题外话】：为【烂人】加更!感谢老板们~看到最新章了吗~

