    “成了！”

    看着中土南方一脉的儒家气数和部分佛门气数，开始向着扶桑方向汇聚，玉宸嘴角微微勾起。

    此方天地的儒道因为九品位格体系的存在，能入中三品灵格的，或许性格上会有些迂腐，但在道德层面上，必然没有太大的问题。

    有这样一群儒道修士前去扶桑，加上佛门加注的投资，足够稳定扶桑大局，不至于在玉宸没有反应过来之前，出现彻底崩盘的现象。

    不过，玉宸也不会将所有的希望都寄托在儒家和佛门身上。

    在中土靠近沿海地区，特别是白鹿城一带受到扶桑气息影响的同时，扶桑本土种种异化也是有所缓解。

    特别是玉宸掌握的阴世对应之地，这些地方因为阴世逐渐有序，充盈在大地中的大量恶气、阴气、死气、浊气开始慢慢消散。

    本就靠的近，又早有准备的琪钰第一时间占据了这些土地，不断的扩展自身的领土，期间也不是没有国津神一流插手干涉。

    但琪钰兄弟力量本就不弱，加上有着臣服于玉宸的宇迦之御魂神，以及阿芦明里暗里的帮助，二者倒也混的风生水起，在六品位格上越走越远，开始为荣升五品打下基础。

    “琪，你的舞蹈越发精湛了，已经有一些昔日老爷所言，以舞为祭的感觉。”身穿全白和服，长着狐耳，一副少年姿态的钰看着在本殿中起舞的兄弟，不由感慨出声。

    穿着宽大的和服，其上绣满了绚丽纹路，双手张开，好似蝴蝶一般的琪在本殿当中默默起舞。

    从四面八方汇聚而来的愿力，在琪的舞蹈下，分化出一只只色彩各异的彩蝶在他身边飞舞，其中大半根据祈求者的需求，融入大地和四周，少许提纯的精纯愿力，则是被琪钰兄弟吸收。

    伴随着一只只蝴蝶落下，环绕在自己身边，钰的身后浮现出一只趴在稻谷当中的白狐虚影，足下是一片丰收的场景，在其身后，三条毛茸茸的大尾巴上下挥舞，看上去让人有些手痒痒的奇妙感觉。

    但仔细观察，那白狐好似水中倒影，给人一种模糊不清的奇妙感觉，尾巴晃动，更是宛如水中大日在涟漪中的变化。一圈圈好似涟漪一般的虚幻日光，不断从白狐脚下向着四周扩散。

    那金色稻谷在涟漪化作金色的光屑，在半空中飞舞，带着淡淡的稻香，以神社本殿为中心，向着二者信徒活动的区域扩散出去。

    “又开始了吗？真是浪费啊！”

    在琪钰兄弟居住地不远处，地气涌动，化作一条带着些许龙属痕迹的长蛇虚影，抬头看了看，心中忍不住浮现出一点点的嫉妒。

    一点光辉浮现，一个神秘的声音从中传递出来：“好了，这两位神灵并不简单，我调查了一下他们的成长轨迹，不但莫名其妙的越过重重门槛，成功封神，还迅速站稳脚跟，拥有足够多的信众。”

    “这显然不是一般野神能够做到的事情。”

    长蛇看向那光辉，眼眸中复杂的情绪，掩盖了那一丝微乎其微的嫉妒和仇视，好似随口的询问了一句：“事代，你能不能看出他们的来历？”

    “你也知道，自从当初那场争斗之后，我手中的权柄，无论是文字，还是神谕，都不在完整，无法像过去那样看清一个人的命数。这对兄弟的具体情况，除去能够确定有着气数在身，剩下的我也不是很清楚。”

    光辉的回答让长蛇更加不悦，这长蛇的名号为建御名方神，同光辉代表的事代主神一般，都是国津神代表大国主神的子嗣，是国津神中少有同时具有地和风双重神性的奇特神祇。

    在久远的过去，建御名方神曾经一度处于四品位格的顶端。

    但很可惜，在天津神和国津神的最后争斗之中，他和自己的兄弟事代主神，先后被建御雷神降服。

    原本以风暴、龙蛇作为权柄的他，失去了大半的力量，落到了五品位格，时至今日，也没有重回四品位格。现在，更是因为其特殊能力，被大国主神打发送到这里监督琪钰兄弟。

    比起来，事代主神因为自身权柄的特殊性，哪怕濒临死亡，也是在第一时间得到大国主神的加持，很快就恢复了四品位格。

    越想，建御名方神眼中不由浮现出一丝丝晦暗的猩红光辉，语气也是不由带上少许讥讽：“他们兄弟二人身上拥有气数，这不是明摆着的事情？没有气数，区区一只梦中蝴蝶，一只白狐，能够这么轻易的成为六品神灵？”

    “并且，他们两个的气息，距离五品已经不远了。”

    说到五品两个字的时候，建御名方神语气不由加重，其含义显而易见，远在出云国中的事代主神，只是叹息一声，却没有回答。

    “他又怎么了？”

    大国主神突然出现在事代主神身边，开口询问自己的孩子。

    “看到琪钰兄弟又有所进步，难免想到自己这么多年来，都没有什么进步，难免有些难过和嫉妒吧。”

    事代主神并没有隐瞒，直接将自己的想法告诉自己的父亲。

    对于大国主神，事代主神也是非常畏惧的。

    大多数国津神和天津神都不清楚，建御名方神本身是大国主神早期试验如何复活八岐大蛇的试验品。

    这也是其无法重归四品的缘故，毕竟作为本体的八岐大蛇实力还在大国主神之上，有他在上面压着，建御名方神有什么资格荣升四品？

    除此之外，事代主神还知道，当年同天津神争斗失败的时候，大国主神是想过献祭建御名方神，让完整形态的八岐大蛇短暂归来。

    只是他没想到，当初建御雷神竟然找到了拥有等同于现在四品位格力量的十拳剑，在他还没有动手之间，便斩断了建御名方神大半的龙蛇之力，断去了八岐大蛇完全复活的可能，这才让建御名方神保住一命。

    相对的，失去最大价值的建御名方神虽然活了下来，却也被大国主神放弃，大多数时候只是作为大国主神的信使和仆人，在四处游走，为他传递消息。

    “这个逆子！”

    大国主神随口说出一句非常伤人的话语后，又是盯着事代主神道：“琪钰兄弟背后之人，你找出来没有。真的只有那修成大日法相的佛门修士，以及宇迦之御魂神？同月读一丝一毫关系也没有？”

    不同于大国主神，事代主神因为早年的伤势，这些年来基本是以恢复为主，在四品位格中属于中下流，自然不敢直呼月读之名，踌躇片刻，才缓缓开口：“我看到的信息当中，琪钰兄弟的背后除去佛门和宇迦之御魂神外，还有一部分气数与中土相连，至于他们同那位黑夜和月华之主的关系，倒没有看到。”

    “没有看到吗？是真的没看到，还是只看到了一片黑暗？”

    “只看到一片黑暗。”

    “这样啊！”大国主神摸了摸下巴，心中闪过诸多念头。

    作为扶桑古老的神灵之一，大国主神知道的远比后来者多得多，清楚这种情况也是一种回答，点了点头后，便不再多说什么，转身离开事代主神居住的地方。

    ps：建御名方神和八岐大蛇的关系属于而二定，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

