    

    秦啸霖现在已经得到赵嫣然的许可了，自然也会对丁小可更加的上心，丁小可听了秦啸霖的话，一脸诧异的看向他，没想到他竟然接纳了自己。

    “啸霖哥哥，你不骗我吧”，丁小可一双眼汪汪的大眼看向了秦啸霖，看上去非常的楚楚可怜。

    “小可，其实我也没有什么特别之处，但是我以为自己的人格发誓不会辜负你的，但你也知道，我现在已经结过婚了，而且还有月明姐的存在，你如果真的要跟着我，是没有什么好名分给你的”。

    秦啸霖也不哄他，实话实说就将情况告诉了丁小可，“我不在乎这些，啸霖哥哥，我只全心全意想要你而已，反正我在江南这边也只是别人的一颗棋子，没有自由的，即使不会跟你发生这些事，还会有其他人的，我是真心喜欢你，我愿意跟你在一起”。

    丁小可直接扑在了秦啸霖的怀里边露出她的小脸儿，秦啸霖感受到丁小可对他的爱意，然后笑了起来。

    江南这边还真是赔了夫人又折兵呀！这么看来，自己才是最大的赢家，不仅识破了他们的计谋还获得了美女，要是这样的，美人计再多一点，他也不嫌弃。

    吃早饭的时候，丁胜天看秦啸霖的眼神，非常的亲切，其他人也是一样的，而秦啸霖是一个脸皮厚的人，即使听到丁胜天对他格外热情，他也不以为意，直接就称呼丁胜天为老丈人。

    丁胜天自然也不会拒绝，非常的高兴，他以为秦啸霖已经完全属于他们江南这边的人，计谋得逞一样。

    “啸霖啊！这么说来的话，你的辈分就别往低一辈了，你不会不高兴，对吧？”风扬路一边喝了一口粥，一边朝着秦啸霖带去。

    “我有啥不高兴的，如今有了小可这样的美女，即使辈分低了两辈，我也心甘情愿”，秦啸霖咧的嘴笑了出来。

    “这么说你不怕你老婆知道哇？”风扬路小心翼翼的问着，他就是想警告一下秦啸霖，“这有啥怕的，只要不告诉他不就行了，反正我们现在是在云山，即使回去了，也是在江南，我老婆她们在江北呢，怎么会知道这些事？就是有些委屈小可”。

    秦啸霖似乎无所谓，他想着做戏就要做全套，他当然不会让这些人以为自己老婆已经知道这件事的。

    在场的人听了秦啸霖的话，都跟着笑了起来，只有旁边的丁小可低下了脑袋，现场所有人都已经以为丁小可和秦啸霖发生了事情，但只有丁小可知道自己还是一个完璧之身。

    “你这么优秀，作为我的女婿，我丁胜天当然很开心，小可虽然是没名没分的跟着你，但是我相信你不会亏待他的”。

    丁胜天打心眼里开心，自然看见秦啸霖的时候也是带着笑的，他即使知道这件事情对自己女儿不公平，但是为了江南他必须横下这个决心。

    这一句话的另一层意思，就是在告诉着自己女儿，她这样做出牺牲是有价值的，“你就把小可放心的交给我吧，老丈人，我这个人没啥太大的优点，唯一的一点就是不会让自己的女人吃亏，小可既然愿意没名没分跟着我，这算是我命里有福，我怎么能做对不起他的事情”。

    秦啸霖笑呵呵地对着丁胜天说话，心里想着丁胜天，要是让你知道了，你的女儿已经背叛了你，从了我了，不知道会不会一头撞死。

    “哎呀，我相信啸霖兄弟，以你的人品不会做那些事的，不然我也不会让你和小可在一块儿”。

    丁胜天听了秦啸霖的话，非常的满意，丁胜天觉得所有的事情都在自己的计划之中，江南以后有什么大事，也应该交给秦啸霖来办了，以后他们江南不会受制于其他地方，会发展越来越好了，就等着看吧。

    吃完饭之后，大家都来到了白大山家，白大山也将具体事项告诉了所有人，这把七星宝刀是我家传宝物，在我爷爷那一辈的时候，打仗期间不小心丢失了，我爷爷临终前最后的遗愿就是想要把他找回来。

    我作为孙子辈儿的当然要继承遗愿了，必须找回来，前一段时间，有两个文物贩子带回来了一把七星宝刀，但我认为不太像是真的。

    我是一个开酒店的，对于古董这一方面不是很擅长，所以它的真假性也就看不出，这才请各位大师前来相助。

    还有一个消息就是七星宝刀的消息，听说它在一座古迹里边儿，如果我们要去寻找的话，有一些困难”。

    白大山直接开门见山，没有弯弯绕绕，把所有情况都一一讲明白了，“关于报酬方面，除了那张古方之外，我还会提供一个亿的现金。

    只要大家能够找到真正的传家宝，我肯定会全额奉上，就算没有找到，大家也都尽心尽力了，我也不会让大家白跑一趟的”。

    白大山手一挥，就让人端出来一个盘子，里面放的竟然全都是黄灿灿的金子，这一幕让所有人都愣住了。

    秦啸霖也不例外，这白大山不愧是个富豪，出手简直就是太阔绰了！这拿出金元宝的气派不是一般人啊。

    就凭着一个金元宝，最低也有几十万的，这里有好多个呢，看样子应该是在场的人都会有一个。

    而且这还是没有办成事儿的时候的报酬，果然是有钱人呀，“白老板你这也太客气了吧。我们就本来是鉴宝的，这次让我们来鉴别，是对我们的一种信任，即使没有报酬，那我们也是自愿的”。

    风扬路看着眼前这黄灿灿的金子，脸上有一些动容，如果是端给他们的是几十万的现金，见过大钱的他们或许没有什么感觉，但是金元宝却不一样呀！

    它不仅值钱而且它也算是一种宝物啊，对于鉴宝师，现金也仅仅是一种钱财而已，但是黄金意义却非凡。

    不得不说白大山十分了解他们这些人的心思，就一个动作直接俘获了风扬路这些人的好感。

