    第193章 排名，泷仁封华夏天王！

    泷仁对恩情特别重视！

    别人对他好，他一定会十倍百倍的尽力还！

    这也是他为什么重视孝道的原因。

    像富兰克林这种帮助过他的歌手，泷仁打心底尊敬！

    今天富兰克林带来了一首比较经典的英文歌，唱的挺好。

    他的实力确实很强，不过放在今时今日的这档节目上，只能说在平均水平线以上。

    演唱很快结束。

    富兰克林笑容满面的回到选手休息室，一见面就跟泷仁来了一个热情拥抱！

    泷仁不习惯拥抱，但他尊重富兰克林的文化习俗。

    “泷仁！耗就不见啊！哈哈哈哈！”

    应该是在华夏呆了挺久，富兰克林已经学会了华语，就是听起来有点蹩脚。

    泷仁微笑道：“好久不见。”

    “韩公主，你好。”

    “你好。”

    韩公主之前就和富兰克林见过面，双方握了一下手。

    随后，富兰克林跟其他歌手打招呼。

    打完招呼，大家开始聊天。

    富兰克林是个吃货，一个劲的跟其他外国歌手推荐华夏哪里哪里美食很好吃，顺便说华夏现在多好多好，不停的竖起大拇指！

    泷仁在一旁看笑了。

    他想，如果当初他没有在《谁是歌王》节目舞台上一举成名，以超惊人的水平实力卫冕登王！

    富兰克林应该不会喜欢上华夏，更不会来到华夏长时间居住！

    很多外国人也是一样！

    他们以前根本不了解华夏，是因为听到泷仁的歌曲知道泷仁是华夏人，才开始了解。

    之后慢慢的发现华夏有很多优秀的地方！没有他们国家宣传的那么差！

    通过自己，让更多人喜欢上华夏国，喜欢华夏文化，美食，环境等。

    泷仁内心有一点自豪窃喜。

    比赛结束。

    很快到了公布排名环节。

    公布排名之前，主持人笑的问道：

    “不知道富兰克林为什么会参加我们节目？”

    富兰克林扭头看了一眼泷仁：“因为我喜欢泷仁，他写的歌我都很喜欢！然后我就来了。”

    主持人点头：

    “请问，泷仁从当初的默默无闻，到现在五个月后能跟你平起平坐的一起比赛，你有什么感受吗？”

    富兰克林：

    “感觉确实怪怪的！哈哈！泷仁的成长速度十分惊人！我特别特别喜欢他！更想不到这么快，泷仁在全球的影响力已经远远超过了我！厉害！”

    “好了，那我们接下来公布票数了。”

    主持人笑着磨蹭几分钟。

    第一名，华夏国，韩公主，921票！

    第二名，日落国，结石姐，900票！

    第三名，漂亮国，富兰克林，886票！

    第四名，华夏国，泷仁，881票！

    第五名，棒子国，郑成金，874票！

    第六名，岛国，米希亚，860票！

    第七名，漂亮国，德莱，859票！

    经过那么多轮淘汰比赛。

    除了韩公主，又来了三位踢馆歌手。

    她一直保持在第一名的宝座之上！

    第二位的结石姐好像永远被韩公主踩了一头，从一开始的脸色不对劲，倔强努力，到现在差不多快要放弃治疗了。

    结石姐发现。

    韩公主有泷仁撑腰，她干不过啊！

    泷仁给韩公主的歌曲都太好了！这谁顶得住？

    令人意外，踢馆歌手富兰克林获得了第三名的好成绩！

    尽管票数领先没多少，但说明他的实力还是很强的！而且距离第二名只差了十四票！

    另一位漂亮国歌手德莱，逐渐力不从心。

    像棒子国和岛国的歌手，面对接二连三的强大歌手加入，慢慢的排名往后靠了。

    比完赛，大家一起出去吃了顿饭，紧接着各回各家，各找各妈。

    泷仁明天还要回去上学，不能留在深海。

    ……

    三天后。

    第九期节目播出，泷仁韩公主日常上热搜榜首！

    从一开始的落后，到此时此刻的不断领先！

    华夏网友们感到很满意！

    泷仁想唱自己想唱的歌，没关系，有韩公主在就行了！

    反正韩公主拿第一跟泷仁拿第一没区别！

    网友们庆幸韩公主的加入！

    否则以泷仁的个性，不到最后时刻他应该不会认真！而网友们也听不到泷仁给女歌手谱写的歌曲！

    “泷仁好有才华！以女性视角给韩公主写的歌，全部都特别好听！”

    “天上有神！人间有泷神！”

    “虽然淋雨一直走旋律听起来很不错，但是我更喜欢老男孩，歌词写进我心里去了！”

    “学音乐的我，现在都是跪着看泷神唱歌！”

    “好神奇！以前能够评判泷仁生死的评委，现在跟泷仁坐在一起比赛！泷仁的地位甚至比富兰克林还要高！”

    “对啊！才五个月时间！不敢想象，泷仁出道一年之后会有什么样的惊天变化！”

    ……

    还记得，《谁是歌王》前面的节目淘汰机制是以评委来定夺！实力不行就被淘汰了！还轮不到网友们投票！

    掌管歌手们前途的评委富兰克林，此时此刻与泷仁在一起比赛！

    看起来特别戏剧化！

    然而现实就是如此！泷仁的成长速度太快了！快到令全球瞪目咋舌！

    节目播出后的第二天。

    一条来自官方的信息引爆了全网！

    【泷天王！！华夏第七位乐坛天王！！】

    【震惊！就在今天早上！泷歌神正式成就泷天王！】

    【仅仅五个月！耗时一百五十多天！泷天王创造了传奇！】

    【打破规则！缔造神话！你必须知道了泷天王！！】

    【史上最年轻华夏天王！史上最快！成就最高的华夏泷天王！】

    ……

    各种惊爆眼球的新闻不断刷新出现！

    原因是华夏最大的音乐平台发布了一个动态，里面称呼泷仁为天王！

    其他音乐平台纷纷跟着发布！承认了泷仁天王的地位！

    就这么简单。

    过程却不简单！

    这份荣誉，是华夏众多歌手们一辈子都在追求的！

    泷仁只花了五个月！一百多天就成了！

    截止目前为止，除泷仁之外，最年轻的华夏乐坛天王是韩公主！最快成就华夏天王地位的也是韩公主！

    看看韩公主。

    花费了十年时间！二十八岁成为华夏乐坛第六位天王！

    泷仁倒好。

    花费五个月，连半年都没有！二十岁成了华夏乐坛第七位天王！

    (本章完)

