    送走了这一群孩子之后，布依就继续思考两界盟的问题，现在她主要的麻烦就是两个世界修炼忍术的不对等，现代每年都有新鲜血液不断补充进来。

    除了这18个孩子之外，还有23个成年人达到了三流武者水平的，其中也包括水墨心。

    但古代这边，新增弟子的数量却一直不怎么理想，五年了也才陆陆续续增加78个而已，加上原先的47个，一共也就125个，成年人也就是两个皇家卫成为了三流武者。

    要知道，她最终要的不是100个弟子，而是一百个三流武者的弟子，按照现在的比例，谁知道古代能不能在现代那边达标的时候完成目标。

    古代这边招收弟子已经势在必行了，所以，她策划了这一次的力量，除了让这些孩子们能够磨练自己的武艺之外，还有一个目的，就是宣传她的两界盟。

    不然仅仅是依靠翁灵他们帮忙搜罗孩子哪里够啊，而且他们现在正在夏朝的眼皮子地下搞隔命，能给她送来的基本上都是一些孤儿乞儿，或者就是一些命苦的女孩。

    这些孩子，绝大多数的天赋都是不太好的，因为先天养得不好，所以，明明他们这5年送来了差不多有上千的孩子了，结果只有78个达标，其他的都是资质一般或者差的。

    说到翁灵他们的隔命事业，也算是蓬勃发展了，为了更好地在两个世界融合的时候接收夏朝，他们不仅在各个乡镇搞隔命，实行农村包围城市的政策，还有人进入了朝堂，有人进入了军队，真可谓是全面发展。

    布依也不管这些，反正她觉得等两个世界融合之后，封建制度肯定是干不过社徽制度的，毕竟人都是渴望平等的。

    她只要关注两界盟的发展就行了，而她的计划也相当的顺利，随着那些出师的弟子行走江湖，除暴安良，两界盟的消息也被更多的人知道。

    那些有武侠梦的自然就会根据弟子们的提示找到河西村来，这些能够自己来到河西村的，绝大多数都是小富之家的孩子，也有一些是富户出身。

    这些人的体质都很不错，比翁灵他们送回来的可要好太多了，布依目的达到，别提有多开心了。

    而且，随着两个世界习武的人增加，虽然还没有达到宗师级别的人出现，但是武侠法则却已经开始萌芽，新入门的弟子比起他们的师兄师姐可要幸福很多，他们只能通过锻炼来修炼内力。

    而新弟子却可以使用心法修炼了，这也是布依在第八年的时候发现的，对此，已经结婚并且生了孩子的水墨心简直想要来个哭晕在厕所。

    “为啥我就那么不幸运没有赶上这样的好时候呢。”水墨心找到不易哭诉道。

    “你至少比你哥幸运多了。”布依对此表示你就知足吧。

    有了心法之后，布依的任务想要完成也更加容易了，不过三流武者很简单，但是武学宗师却没有那么容易，怎么着也得是张三丰那样的才算是宗师级别，也不知道死之前能不能够完成目标。

    “你都一流武者了，自然可以这么说，话说，你真的不找个男人？我哥挺喜欢你的。”水墨心吐槽了一句，然后转移话题。

    “没兴趣，我已经和他说清楚了，你也不要瞎掺和。”布依摇摇头，自从修炼时空诀后，她的感情就越发地淡漠了。

    “好吧。”水墨心看她脸上毫无波动，只能为自己哥哥惋惜。

    送走水墨心之后，布依开始想着要如何培养一个宗师，要在武学上达到宗师级别，至少也是以武入道，然而这个却不是可以简单做到的。

    布依却是想到了自己在武侠世界掌握的那个能力，以精神力沟通天地法则，感悟法则之力，达成创造武学功法的目的，其实这就是悟道。

    只不过她是因为身份做了弊，但是不得不说，这的确是一个好的方法，布依修炼的是时空掌控者之道，走的就不是顺应自然的道路，而是掌控命运的道路，所以对于她而言，让弟子们自行修炼到宗师并不是最好的选择。

    如何让弟子们接触到天道法则呢？其实她现在所在的区域就是一个很不错的地方，因为这里连通两界，是两界的交界处，也是距离空间法则最接近的地方。

    而空间法则，则是世界的壁垒，其他法则绝大多数都是依附在空间法则之上，所以，没有比这里更好的地方。

    不过以那些最高也不过堪堪进入二流武者阶段的弟子，精神力怎么可能接触得到法则，这个就需要布依帮忙了。

