    东部山区，山高，水清，树绿，景致极好。

    对于东部山区，龙城市政府也准备招商，想要将这里开发成旅游区，只不过现在这事儿还在研究中。

    在苏青赶到这里的时候，她将摩托车直接停在了上山的一处路口处，然后下车蹲在地上细细地打量着。

    后面封如枫很快的也到了，一看到自家师傅在地上看着什么，封如枫也赶紧下车，蹲在苏青身边跟着一起往地上看，只是看啊看啊的，唔，也没有蚂蚁啊。

    苏青微眯了眯俏眼，然后豁然起身。

    “师傅，你在看什么？”

    苏青重新跨上了摩托，她冷淡地扫了一眼封如枫，淡声问：“你怎么跟着一起过来了？”

    封如枫一扬下巴：“师傅，我帮你一起找师丈。”

    苏青看着他，张了张嘴，想要说点什么，不过却被封如枫飞快地打断了：“师傅就让我跟着你吧，万一一会儿需要人帮忙呢，咱们再往山里去，那可就连手机信号也没有了，有我在，多多少少也能有点用不是。”

    苏青想了想，到底还是点了点头：“好吧，不过你要注意自己的安全！”

    封如枫乐了：“嗯，我知道的！”

    只要能跟着师傅在一起，让他怎么样都行。

    看着苏青再次发动了摩托，封如枫也忙骑上摩托：“师傅，你刚才在看什么？”

    “轮胎印！”苏青一边说着一边已经发动了摩托：“咱们再继续往前找，找我悍马车的轮胎印！”

    “哦！”封如枫应了一声，当下两个人便继续向前而去。

    东部山区，上山的路很多，苏青和封如枫两个人就这么一条一条地找了下去，这些路都不是政府开发出来的，而只是平时节假日的时候，来这里玩的人，自己开车趟出来的，不是有句话叫做世上本没有路，走的人多了也就成了路，而这里就换成了开的车多了也就成了路。

    只不过，就是因为有司机这种胡乱开车乱趟路，所以东部山区出车祸的频率也非常高，而这也是政府想要将这一带开发成旅游区的原因之一。

    毕竟不管哪个公司接手，首先要做的就是修路，还有修建上山的石阶，以及做好游客的安全防护，如此一来，再来这一带玩的话，至少安全系数是要提高一大截的。

    苏青和封如枫两个人一连找了七条小路，也没有找到黑色悍马车的轮胎印，直到找到第八条小路的时候，这一次苏青甚至都没有下车，只是脚尖在地面上点了点，便直接骑着摩托沿着这条路向山上骑去。

    封如枫没有开口问，不过却也看到了在这里有一对非常新鲜的轮胎印。

    两个人两辆摩托车一前一后便向着这山里驶去，明明不怎么好的路况，但是苏青却偏偏将摩托骑得非常快。

    封如枫几次想要开口让自家师傅慢着点儿，这样的路，这样的速度真的不安全啊，可别师丈没有找到，然后他家师傅再出事儿了，那可就不好玩儿了。

    只是这个时候，不要说是他封如枫了，就算是老包在这里，只怕也没有什么卵用。

    这路越来越难行，苏青根本顾不别的，她的目光时不时地都会扫一眼地面上，悍马车的轮胎印在这里还能看得很清楚，而她的一颗心里这个时候却仿佛已经燃起了一团火。

    小冰冰，你可千万千万不能有事儿啊。

    陈玉芬……

    ……

    苏小白赶到机场的时候，飞机已经落地了，还是苏爸爸第一时间看到了他：“小白！”

    听到了自家老爸的声音，苏小白这才看到这一行六个人，便忙走了过来：“爸，妈，萧叔叔，萧婶婶，萧大哥，萧大姐！”

    苏爸爸的目光在自家儿子的脸上顿了顿：“怎么了，来这么晚，是不是出什么事儿了？”

    苏小白扯出一个笑脸：“咱们先上车，慢慢说！”

    听到自家小儿子这么说，苏爸爸和苏妈妈两个人对视一眼，心里同时生出了不好的感觉，所以果然是出什么事儿了吗？

    萧季辰过来在苏小白的肩膀上拍了拍：“小白弟弟，我们六个人，你的车坐得下不？”

    苏小白一笑：“肯定坐得下啊，我开的是公司的商务车。”

    直到七个人全都坐到了车上，苏小白驶上了机场高速，萧夫人已有些急切地问道：“小白啊，季冰现在在哪里？”

    她现在已经迫不急待地想要见到自己这个一出生便被人偷走的小儿子了，她真的是一分钟也不想等了。

    萧明昭也是忙跟着问道：“现在他是不是在上班啊，我们能去市局看看他吗？”

    苏小白握着方向盘的手就是一紧。

    苏爸爸看看自己的儿子，眉头皱了皱，而这个时候萧家的人也感觉到了不对劲儿，萧季辰立刻又问道：“小白弟弟，该不是季冰不想认我们吧？”

    毕竟看那些认亲的节目，这样的情况也不是没有发生过，不是有那么一句话叫做，我需要亲人的时候你们都不在身边，现在我长大了，我不再需要你们了，所以又何必认你们。

    而且这几天他们萧家也查了有关萧季冰的情况，看着自家小弟的那些经历，他这个做为哥哥的人，都不得不心生佩服。

    在他想来，如果他和他的弟弟两个人换位而处的话，他做不到如弟弟一般。

    听到了萧季辰的话，一时之间车里所有人的目光全都集中到了苏小白的身上。

    苏小白闭了闭眼，然后终于是叹了一口气：“你们之前不是说想要给我姐夫一个惊喜吗，所以你们要过来的事儿，我没有和我姐还有我姐夫说，我姐他们两个只知道我爸和我妈要过来了。”

    所以你们担心的问题根本不存在。

    苏妈妈着急了：“那是你姐出事儿了？”

    反正自家这个小儿子的脸上，现在就清清楚楚地写着四个大字：出大事了！

    苏小白再次叹了一口气：“是出事儿了，而且还是出大事儿了呢！”

    说着也不用大家再开口问了，他便直接往下说道：“我姐夫的那个养母，今天把我姐夫带走了，现在我姐夫的电话打不通，谁也不知道现在是个什么情况，不过我姐现在追过去了！”

    车里一时之间陷入到了一片死一般的沉寂。

    苏小白干咳了两声，忙又说了一句：“那个，你们也别担心，有我姐在，一定不会有事儿的。”

    他姐的本事儿那么大，怎么可能会让他家姐夫有事儿呢。

    苏小白将担心藏在眼底深处，我的亲姐姐啊，不管你怎么护着姐夫，你也一定要保重自己，你也千万不能出事儿啊。

    苏爸爸和苏妈妈两个人不约而同地同时摸出手机，然后齐齐地拨打了苏青的手机，只是很快那边响起来的却是一个毫无感情的机器女音：对不起，您拨打的电话无法接通。

    苏爸爸倒还好，虽脸色有些难看了点儿，不过却还能够保持冷静。

    苏妈妈却是没有办法再保持冷静了，她的声音都变了：“怎么回事儿，青青现在在哪里，她的手机怎么无法接通呢？”

    该不是他们两个人都出事儿了吧？

    苏小白刚要说话，手机便响了，他直接按了一下耳朵上的蓝牙：“喂！”

    包小黑的声音立刻便传进了他的耳朵：“小白，姐已经进了东部山区，我们现在也到了，所以我给你打个电话，再有一会儿我们的手机就没有信号了，到时候你也别太担心了，我会很快找到姐和姐夫的。”

    苏小白：“嗯，我知道了，我先把我爸，我妈他们送到家，然后我也过去。”

    “不用了吧，你过来也找不到我们……”

    还不等包小黑的话说完呢，苏妈妈和萧夫人两个人竟然异口同声地道：“带我们过去！”

    现在出了这事儿，她们怎么还能理所当然地回去休息呢。

    苏小白看了看自己的爸爸，见自家老爸沉默地点了点头，苏小白明白了，当下便也直接开着车向着东部山区而去。

    ……

    包小黑他们特案组的一行人，车子驶进了东部山区，看着那连绵不绝的大山，大家也有些暗暗咬牙。

    要知道无论是萧大法医还是苏大组长，这两个人在组里从来不和大家提到他们各自家里的事儿，所以直到今天萧大法医出事儿了，他们才知道萧大法医居然有一个心思无比恶毒的养母。

    而现在这个养母竟然还想要害萧大法医，虽然不知道为什么，可是现在他们只有一个目标，那就是找到萧大法医，将他平平安安地救出来。

    虽然大家都没有人说起，可是就连孙晨这个单细胞的生物都知道，如果萧季冰真的出了什么事儿，那个他们苏大组长不得疯啊。

    “动哥，这边往山里去的路挺多的……”吴凡看着前面进山的路，不禁拧了拧眉头，对坐在副驾驶的雷动道。

    雷动还不等他的声音落下呢，便已经直接道：“看车印，不是说那个老女人开的是咱们头儿的黑色悍马嘛，还有咱们头儿不是骑的是摩托吗？”

    一听到这话，吴凡的眼睛一亮：“了解了！”

    于是吴凡的车速在驶到第一个上山的小路口处，减慢了车速，然后探头伸出车窗，看了看地面上，然后车子直接驶过了第一个路口继续向前行驶而去。

    那条小路口上，可是没有新鲜的车轮印，而后面两辆警车自然也是紧紧地跟着吴凡的车。

    直到第八条路口的时候，吴凡看得很清楚，不但看到了悍马车的轮胎印，还看到了两辆摩托车的轮胎印，当下他立刻一打方向盘，车子直接拐了进去。

    第二辆车里，金铃坐在副驾驶的位置上，她的脸上虽然是平静的，但是那紧紧握着手机的手，却能看到青白的指节，她一看到前面的车拐了进去，立刻在微信里打出一条消息，然后李杰也打着方向盘，车子跟在吴凡他们车的后面拐了进去。

    第三辆车里，坐着的是孙晨和包小黑。

    “快点，快点！”看到前面两辆车都拐了进去，包小黑不禁催促身边的人，孙晨紧紧地抿着唇，倒是难得的没有和包小黑斗嘴。

    包小黑对着手机那边的人道：“包局，我们是在第八个上山的小路口拐进去的，第八个啊……”

    那边刚刚听到自家老子应了一声，手机里便传来了一阵刺耳的杂音。

    然后只是依稀地还能听到自家老子在说着些什么，不过却听啊听啊的也听不清楚了。

    包小黑将手机挂断，抬起头看着前面。

    孙晨扭头看了他一眼：“萧法医的那个养母有病吧，竟然敢动他，怎么想的！”

    包小黑磨着牙：“可不是有病嘛！”

    如果没有病也干不出来这种不是人的事。

    孙晨哼一声：“那个老女人最好祈祷萧大法医没事儿，否则的话咱们头儿能把她打爆了。”

    包小黑一咬牙：“哼，不用我姐上，我也能打爆她！”

    妈的，放着好好的日子不过，居然搞事情，还一搞就搞出了这么大的事儿，真是混蛋啊。

    孙晨白了包小黑一眼：“我和你说啊，到时候你可别火上浇油，咱们都得劝着头儿，拉着头儿！”

    包小黑有些诧异：“你居然能说出这种话，今天太阳是从西边升起来的！”

    孙晨：“我就是怕头儿真的把人给打死喽，那到时候头儿怎么办？”

    包小黑沉默了。

    ……

    而这个时候，苏青和封如枫两个人已经骑到头儿了，前面已经没有路了。

    不过苏青的一双俏眼却是眯了眯，一颗心直接沉到了谷底，前方不远处是一片山崖，而现在她可以很清楚地看到自己悍马车的轮胎印一直延伸到了山崖边缘外，而且那里可以看得到有两株碗口粗细的树被撞断了，露出森白的新茬儿。

    封如枫自然也看到了，当下封如枫不禁担心地看向苏青：“师……师傅……”

    “噗通”一声，苏青和摩托车一起重重地砸在了地面上。

