    “这是什么阵仗？你们六个长生秘境的万古巨头，这么多的中品道器，上品道器，就对付我一个？”

    真魔老祖被镇压到八部浮屠之后，整个人面上的神情，既震惊，又恐惧，同时又觉得不可思议。

    而当他看着血蝠道人时，又有一种愤怒升腾了起来。

    “真魔道友，这就是走入正道，苏离道友的强大，你是无法明白的。他如果要杀你，甚至根本不需要这么麻烦。我们正大光明走过来，就能将你直接镇杀，但是我与真魔道友你关系不错，所以这才带你走入正途。”

    血蝠老祖嘎嘎开口道。

    “这么说，我还要感激血蝙蝠你了，不过事已至此，那我也就被度化吧，否则难逃一死，等我投靠苏离道友，我们再慢慢说。”

    真魔老祖的脸上满是惨白之色，他竟然直接放弃了抵挡。

    “好，真魔道人，你一定不会后悔！”

    血蝠道人点了点头，面上流露出欢喜之色。

    而其他的万古巨头，则在这一刻同时发力。

    大普渡术汇聚成无上洪流，直接攻击向真魔老祖的心灵。

    而出乎意料的，真魔老祖竟然真的没有抵挡，和他先前说的那样，完全认命了。

    于是没有多久，真魔老祖真的被度化了。

    “恭喜真魔道友，走入了正途。”

    龙木道人齐齐开口。

    忌都法王，拂云叟，卢兰婆也齐齐祝贺。

    “我先前还以为血蝠道友在骗我，不过直到现在，我才知道他说的是真话，我们七大万古巨头，跟随苏离道友，即便苏离道友想要成立仙道第十一派，也是完全可以的。我现在也明白了，也只有跟随着苏离道友，才能做出一番大事。”

    真魔老祖认认真真开口道。

    “正是这个道理，真魔道友，你能够明悟，那再好不过。”

    血蝠老祖点了点头，见着真魔老祖居然真的明悟了，顿时十分欢喜。

    “如今我们有七大万古巨头，那剩下的勾漏上人怎么可以独自在魔道之中，我与勾漏上人也有些关系，这一次，不妨就让我出马，将勾漏上人也引入正途。”

    真魔老祖一被度化，立刻为苏离考虑，想了想，开口道。

    “好，这件事就由你去做，我们一道隐藏起来，到时候直接下手。”

    苏离点了点头。

    真魔老祖于是冲天而起，向着一处方向飞去。

    不一会儿，远处显现出一个人的形体。

    这个人身穿一件铠甲，身上麟角狰狞，背后一个巨大的麒麟，全身显现出一股高大，威猛的气息。

    “勾漏上人！你终于把你的那件麒麟铠炼成了下品道器，现在看上去十分的霸道啊！”

    真魔老祖在虚空中嘿嘿一笑，对着远处的勾漏上人说话。

    同时在八部浮屠之中，血蝠老祖与苏离，方清雪等传音。“这就是勾漏上人，他曾经碰到过一只麒麟神兽，不知道怎么的得到了麒麟神兽的一枚内丹，寿元修为大进，苦修三千年，悟通长生秘境，成为万古巨头，他的这件麒麟铠，大大增强了他的力量，穿上之后和血肉连接，杀伤力极其强横，什么屏障都可以一下撕裂，至少要等于一个半长生秘境的高手。”

    “不过我们今天有七个长生秘境的巨头，他注定是要一道走入正途了。”

    忌都法王开口道。

    “那是自然。下品道器，再强横都没有什么用，我们有一对中品道器日月精轮，还有上品道器大混沌雷剑，上品道器东皇钟，帝释权杖，想要破灭他的铠甲，也只是一下子。”

    卢兰婆开口道。

    “勾漏上人既然注定要追随苏离道友，那他的下品道器麒麟铠，自然也要追随苏离道友，怎么可以随意损坏。几位道友，一起发力，直接镇压勾漏上人，将苏道友的下品道器好好保存。”

    拂云叟开口道。

    “正是正是。”

    而在这时，勾漏上人突然面色一变，大喝出声：“真魔老祖，你居然起了要暗算我的心思！你好大的胆子！你难道不知道，我杀了一只麒麟，自然而然拥有麒麟的本命神通，你居然想着暗算我！真魔老祖，叫出你的队友，以你一人之力，还不是我的对手！”

    “怎么是暗算你呢，分明是让你走入正道，不过你既然这么说，那似乎只能叫出我的道友们。”

    真魔老祖万万没有想到，勾漏上人居然还有这样的神通，可以感应到别人的算计，顿时面上露出惭愧神情。

    “道友，这第一件事情，我就搞砸了。”

    真魔老祖立在虚空之中，有些窘迫。

    “无妨，他既然杀死了一只麒麟，修成一种神通，能够有这样的感应，也很正常，那我们就出来吧。”

    苏离的声音响了起来。

    于是虚空之中，首先出现了苏离与方清雪。

    “哼？两个神通九重的家伙，又有什么用？真魔老祖，你现在真是越来越不中用了，你难道要爆他们的天地法相？”

    勾漏上人哈哈大笑，正要继续嘲讽，神情却陡然一怔。

    因为下一刻，忌都法王这一尊万古巨头出现了，他的手里拿着一件中品道器——灭星刀。

    “忌都法王，你什么时候和真魔老祖勾结在了一起，你还有中品道器？”

    勾漏上人变得明显不自信了起来，准备逃离。

    却在此时，又有两尊万古巨头出现在虚空之中，阻挡在勾漏上人面前。

    “龙道人！木道人！你们居然也与真魔老祖勾结在了一起？”

    “不是勾结，是同道。同道中人，也就是道友的意思。”

    血蝠老祖嘎嘎一笑，也飞腾了出来。

    “我们都跟随苏离道友，入了正道，不知道勾漏上人你要不要入正道？还是继续痴迷不悟，入魔道？”

    卢兰婆与拂云叟一起出现了，一对中品道器，一件上品道器在他们手上显现出毁灭一切的力量。

    “是啊，勾漏上人，这里的万古巨头，就只剩下你一个了，不知道你有什么想法。”

    苏离头顶，一尊天地法相显现了出来。

    这尊天地法相，头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚踏混沌之气，灾难，切割，崩灭，心魔，度化，超度，杀戮……

    无数的大道流转。

    一个人掌握的大道，要比所有的万古巨头掌握的大道还多。

    勾漏上人脸上越看越震惊，最后挤出笑容来。

    “我当然也是同道！是道友！”

