    古力听的一愣：“老大你要干嘛？”

    “我要和韩昌进行一场赌局，赌资每人十亿美金！”凌风笑道。

    “嘶！”

    古力倒吸了一口凉气，随后失声道：“这么多钱，因为什么啊？”

    “这事回头再说，我等下去凌氏大厦，见面了聊吧！”

    凌风说了一句挂断电话，随后对唐小倩说道：“倩姐，我有点事要处理，这边你先盯着点吧。”

    “你放心走吧，酒厂有专人负责的，不用我盯着！”唐小倩说道。

    “好，那我回头再来找你！”

    凌风说了一句，跟唐万生打了个招呼转身离开。

    望着他远去的背影，老头叹了口气：“这位凌先生可真是个神人啊！”

    “是啊，越来越......”

    唐小倩自语了一句，猛然意识到唐万生还在身边，于是立刻闭嘴，没再说下去。

    但唐万生还是听出了她话里的那一丝情愫，不过也没说什么，转身离开了。

    凌风经过传送到了凌氏大厦，直接上楼找到了莫娇兰。

    “你来的正好，刚想给你打电话呢！”莫娇兰笑道。

    “怎么样？那合同有什么漏洞没有？”凌风问道。

    “对方也是专业人士，这合同设计的滴水不漏，而且对方明显是知道你有特殊能力，所以条款这么多，主要是为了保护他们自己的利益的！”莫娇兰说道。

    “那你觉得我要不要赌？”凌风问道。

    莫娇兰看看他：“我说不行的话，你就能停止吗？”

    “呃，我还没做决定，这是觉得那十亿美金数量不小，不弄到手总觉得心里痒痒的。”凌风苦笑道。

    “你觉得心痒，那就正中了人家的计谋，十亿美金对咱们来说也不是小数目啊！”莫娇兰说道。

    凌风点点头：“我刚从古力那边得知，韩昌的背后是李家！”

    “是吗？”

    莫娇兰一听，立刻说道：“那阴谋的味道更明显了，李家显然是想从经济上把你给击垮啊！”

    “没错，他们显然已经调查过我和凌氏集团，知道咱们现在的状况！”

    凌风眯起眼睛，随后冷笑：“好一招釜底抽薪啊，如果我输了，凌氏集团怕是要一蹶不振了吧？”

    “倒没那么容易，总之本来就资金短缺，加上这么一笔债务，短时间内你和我都会很难受而已！”莫娇兰说道。

    凌风点点头：“嗯，不过放心，我是不会输的！”

    说完他看看莫娇兰：“我忽然想把赌资提高点了！”

    “啊？”

    莫娇兰直接蒙了，愕然的看着他：“你说什么？”

    “他们想给我挖坑，自己也是站在坑边上了，到时候我想看看谁会掉进坑里！”凌风坏笑道。

    “呃......”

    莫娇兰一脸无语。

    随后她看着凌风：“李家知道你有特别的手段，一定是有应对之策的，你怎么保证自己就一定能赢？”

    “我保证不了，所以要赌一把看看！”

    凌风笑了笑，随后说道：“等下我先去找杨光，让她给我算一卦！”

    “......”

    莫娇兰再次无语。

    不过她也知道杨光的厉害，于是点头道：“那你去吧，我来想想怎么筹集资金的事情。”

    “不用，这个我已经想好找谁了！”

    凌风笑了笑，拍拍她的肩膀：“总不能什么都让你替我操心，钱的问题我自己解决，你就等着一大笔钱汇入公司账户吧！”

    “你想去找谁啊？”莫娇兰问道。

    “杜先生，我相信跟他借个几十亿美金应该是没问题的！”凌风说道。

    “好吧，如果你输了，我估计他也不会在乎那点钱的。”

    听到凌风是要去找杜豪，莫娇兰顿时放下了心。

    有安雪在，凌风和他其实是翁婿关系，而杜豪背后的家族实力十分庞大，几十亿美金还真就不是什么问题！

    ......

    .......

    到了九重天，凌风找到杨光，开门见山的问道：“看看我的脸色，最近是不是逢赌必赢？”

    “没有，我倒是看到你脸色发黑，最近好像要倒大霉！”杨光坐在草地上，漫不经心的说道。

    “呃......”

    凌风有些无语，也一屁股坐下来，看着她认真的说道：“我和你说的是正事，这关系到很大一笔资金！”

    “我和你说的也是正事，你的脸色真的有点发黑，最近是要倒霉的，可能和你的什么决定有关！”杨光认真道。

    “好吧！”

    凌风一听就明白了，自己如果答应了韩昌的赌约，那有很大程度的可能是自己会输掉！

    于是他马上说道：“既然是这样的话，那我还是不赌了，毕竟运道不在我这边。”

    说完刚要起身，杨光却看了他一眼：“也不是没有办法，和别人赌牌，要是没了技术，也可以凭借运气的！”

    “嗯？”

    凌风闻言一怔，看看她：“什么意思？”

    “改运啊，你要是没办法用自己的能力赢，就靠自己的运气比对方强，也能赢啊！”杨光说道。

    “那怎么改呢？”凌风赶紧问道。

    结果杨光嘿嘿一笑，笑容十分奸诈，头上梳着的两个小揪揪都在微微颤抖着。

    凌风见状无语：“要什么好处你就说，别在这儿吊我胃口！”

    “我只希望你赢了之后，把之前在京城答应的事情兑现了！”杨光说道。

    “没问题，一个亿而已，我给你就是了！”凌风马上点点头。

    但杨光却嘿嘿一笑：“不行，我现在改主意了，想要两个亿！”

    “也行！”

    凌风咬咬牙，瞪了她一眼：“但是有个前提，你说的方法要有用才行，不然我要是输掉了，回来肯定打你屁股！”

    “哼，我才不怕！”

    杨光白了他一眼，倒是也没再继续卖关子，而是认真说道：“其实办法很简单，你去赌的时候带上玲珑姐就可以了！”

    “嗯？这是个什么原理？”凌风愕然问道。

    “我看过她的面相，玲珑姐体质特异，命格超级旺夫，只要她在你身边，你想输都难！”杨光说道。

    “还能这样？”

    凌风听了喜出望外，直接站了起来！

    “嗯，所以办法告诉你了，要是还没那个啥，你最好在跟别人赌钱之前，让她变成你老婆！”杨光淡淡说道。

