
　　“怎么了？克里斯汀，你还好吧？”莎莉兹在和几名制作人寒暄完了之后，走到了克里斯汀身边。看她盯着远处的凯，脸色变换不停，赶紧关心的问。

　　这一次合作，莎莉兹和克里斯汀的关系也混的相当熟悉了。莎莉兹是老戏骨了，合作过的女星非常多，可硬要说和谁关系好，还真没有。毕竟好莱坞说白了，就是赤裸裸的名利场，那些女明星之间水火不相容，甚至到了有的场合她出席，我就不参加的情况。演员之间对比很严重，片酬、吃穿住行都要攀比，总之一团糟，所以莎莉兹在圈内很少有什么女明星好友。

　　克里斯汀虽然毛病也一大堆，可她有一个好处，就是和女星相处很融洽。这让莎莉兹和克里斯汀关系还算不错。更何况，她们还一起经历了一点点诡异的情况，于是两人的关系就更近了。

　　“我没事……”

　　“克里斯汀，我为凯的言论道歉，他不是故意的。真的……他就是那样的人，口无遮拦。”莎莉兹以为是凯之前的言论让克里斯汀耿耿于怀。

　　其实莎莉兹并不觉得凯那番言论有什么，一方面，凯说的对。事实上莎莉兹自己都觉得这部电影就是一部烂片。不过没办法，哪怕是她这样的咔位，有时候也是会遭遇一些不可抗力，接拍一些烂片的。所以她觉得凯说的没错。另一方面，她觉得这有啥？谁还不是从这阶段过来的？她年轻那会，不一样被骂的狗血喷头。

　　事实上绝大多数明星，在演技被认可之前，都是靠颜值撑着的。刚好好莱坞的那些评论家最看不上的就是这种演员，所以挨骂是难免的。

　　说起来，凯给克里斯汀的评价还算中肯，并没有太毒舌。

　　当然，哪怕再不以为然，莎莉兹也不会表现出来，都是演员，谁还不会演戏呢？

　　“我没事，我没有生气。”就算生气，这会儿克里斯汀也要说自己没生气。

　　毕竟之前她的经纪公司就告诉过她，让她讨好一下托尼·斯塔克。托尼·斯塔克的确是投资毒药没错，可偏偏任何和他扯上关系的女星，都可以大火，毕竟托尼本身就代表了世界顶级流量，可以带来大量的关注度，同时托尼·斯塔克这个超级花花公子虽然投资电影不咋地，但他在好莱坞的人脉很广，这代表了大量的资源啊！

　　她要是得罪了托尼的朋友，鬼知道会发生什么？

　　“只不过，莎莉兹你真的确定，那个男人可以解决我的麻烦？”克里斯汀不会把自己的小算盘告诉莎莉兹。而是将话题转移。

　　这就要说说，为什么莎莉兹一定要邀请凯来参加首映礼的原因了。

　　没别的，就是她又遇到了灵异事件。

　　准确的说，并不是她，而是眼前这个女明星，克里斯汀。她遭遇了一些科学无法解释的东西。莎莉兹知道之后，表示很感兴趣！

　　这就是得知世界真相之后的弊端。

　　如果莎莉兹还是和以前一样，不认为鬼魂怪物的存在，她听说克里斯汀遇到灵异事件之后会放在心上吗？当然不会。

　　可现在，在得知真相之后的莎莉兹根本无法对这种事视而不见。

　　“当然，他是专业的。”莎莉兹肯定的说道。

　　对莎莉兹来说，那些灵异事件真的无法让她做到视而不见，但要让她自己解决，她又没什么胆子，所以最好的办法就是找专业人士来解决。于是她就想到了请凯参加首映礼，然后介绍他给克里斯汀认识。

　　只是没想到，介绍还没开始，克里斯汀就被凯一顿喷。

　　……

　　“斯塔克先生，这是佩珀小姐需要您签署的文件。”就在托尼正兴致勃勃和凯吹水的时候，一个前凸后翘职场丽人走到了斯塔克的身边。这个女人……怎么说呢？就是那种你一看到，就会感觉小腹一热的存在。凯也算见过世面的人了，可依然被这个女人惊艳了一下。倒不是这个女人真的比戴安娜、凯利他们漂亮。

　　讲真，如果单论身材或者样貌，戴安娜和凯利都完胜她。可她们身上绝对没有这个女人身上那股子风情！这种风情很难用言语形容，可却实实在在的撩人。真要说的话，和凯瑟琳的魔女体质有点像。可又不是那种可以强行扭转人意志的魅惑力量。总之非常撩人。

　　“嗨，娜塔莉。最近好吗？”

　　托尼看到美女都这德行，不是他真的色心难耐，实在是他无法控制，毕竟他这些年都这德行。

　　“斯塔克先生，我们昨天才见过。”不过显然这位美女并不打算给好脸色。“我觉得您如果有时间说这些无聊的事情，还不如快点在文件上签字，我们都很忙。除了您。”

　　“好吧，好吧。说真的，凯，你有没有觉得，我自从和佩珀确定关系之后，魅力就下降了很多。”托尼一边一目十行的浏览文件，一边对凯说道。

　　“不……那是你的错觉。”凯摇了摇头，他感觉到那个女人在注视着自己。于是直接说道：“我有什么问题吗？小姐。”

　　“什么？”娜塔莉就像一名偷看帅哥被发现的小女生，有点欲盖弥彰的说道。

　　凯能感觉到这个女人并不如她表面显示的那么无害。“我是说，您总看着我，是我身上有什么问题吗？”

　　娜塔莉微微一笑，显得风情万种。可惜，还是比凯瑟琳差了那么一点点，凯瑟琳那才叫真正的天生媚骨。“不，只是好奇。”

　　至于好奇什么，娜塔莉没说。她在等着凯发问。

　　可惜边上一个人在一边瞎搅和。

　　“嘿！伙计，你还没回到我的问题呢！”托尼现在不能乱泡妞了。也是因为如此，他特别不喜欢有人在他面前泡妞。

　　“什么问题？”凯故意说道：“哦哦，我想起来了，你说你魅力下降了。对，就是这个。”

　　说着凯拍了拍托尼的肩膀，沉重的说道：“醒醒，孩子，你什么时候有过那种东西？所以不存在下降的说法。”

　　“嘿，听着伙计，我知道你嫉妒我。可你不能这么睁着眼睛说瞎话，诚实，是每一个男人必须要具备的品质，承认我很优秀，并不难，来吧！伙计，正视自己的内心！”

　　“法克！你什么时候变得gay里gay气的？你打算出柜了还是怎么样？”

　　两个男人非常幼稚的互损，让一旁娜塔莉有点窝火，特么的男人难道有她好玩？

　　当然，以娜塔莉的道行，也不至于真的为了这点破事生气，她只是觉得这个机会有点太难得了。要知道以她的身份，很难和凯有什么交集。凯的身份绝对是一个惊喜，要不是在无意中听到了佩珀和托尼的谈话，她还不知道，凯这个洛杉矶西区警局重案组组长的真正身份居然是韦恩集团的股东！

　　韦恩集团因为在斯塔克集团争夺战中坚决站在托尼斯塔克一边，已经引起了不少人的关注。

　　其中就有神盾局。

　　毕竟韦恩集团入场的时机真的太巧了。

　　不管是方舟反应炉还是钢铁战衣都太敏感了，由不得神盾局不小心。

　　所以凯也成为了娜塔莉需要关注的对象。

　　作为一个女人，一个极度漂亮且危险的女人，娜塔莉从来不觉得利用美色完成任务有什么可丢人的，特工就是需要利用一切对自己有利的资源来完成任务！

　　美丽，就是她的武器！

　　就在两个幼稚鬼还在互损的时候，突然门外传来一阵阵尖叫，好像看到了什么稀奇东西一样。

　　凯看向托尼：“你还准备了助兴节目？”

　　“怎么可能？这只是一部电影的首映礼而已。”托尼才不会那么廉价，用这种噱头来给自己的电影造势。就在这个时候，凯和托尼手中的手表都响起一阵提示音：“先生，有异常飞行物正在快速靠近会场！”

　　唯一的不同是两者一个是男音，一个是女音。

　　托尼立刻脸色一变：“贾维斯！”

　　“明白，先生！”

　　然后托尼的手表立刻弹出了一个虚拟屏幕。

　　只见屏幕上，一个影子正踏着两道光焰直奔演出场地。

　　“如果没看错的话，托尼，这是你的钢铁战甲？”

　　“绝对不是，我的钢铁战衣，绝对绝对不可能这么丑！”托尼严词拒绝道。

　　说起这个，凯不由的点点头。

　　以托尼骚包的性格，他的钢铁战甲，必须得华丽、优美、高格调。

　　而眼前的这个绝对不是！

　　首先，没有喷漆。就是光溜溜的铁片焊接起来的，连焊接的痕迹都清晰可见。其次，它的外表能看见到处是粗糙的接口和铆钉，钢板只防护了几处要害，头盔没有，只有后脑勺有一小块凸起的钢板，防护性还不如托尼托尼在阿富汗山洞捣鼓出来的初号机差不多，傻大黑粗。

　　这玩意儿，很像是一套钢铁战甲……的毛坯。

　　眼看这玩意越来越近，凯觉得不妙了。

　　“我想现在必须疏散这里的人群了！”还好电影散场了，要不然那麻烦绝对大了，现在是首映会之后的晚宴，虽然依然在中国剧场内部，可人群大部分都离开了，只有一些死忠粉还在外面等待自己的偶像出来。

　　但数量已经少了很多，所以疏散工作不算太难。

　　可不等凯有所动作，天上的那个毛坯战甲突然一个加速，倒栽葱似的撞向了剧院！

　　“卧槽！！！”

　　这飞行技巧和托尼的初号机如出一辙啊！

　　“躲开！”凯一看这情况，也顾不得太多了，直接一把将托尼推开，同时一个飞扑将娜塔莉护在身下。

　　本能！

　　绝对的本能！

　　轰！

　　就像导弹袭击一样，一阵巨大的爆炸声，中国剧院的天花板就炸开了。

　　伴随着轰鸣声，先前还衣冠楚楚人模狗样的绅士小姐们，敞开了喉咙发出不明意义的尖叫，仿佛能够依靠尖叫把一切摆平一样。

　　碰！

　　一阵石块被掀开的声音，那具丑陋版钢铁战甲从废墟之中站了起来。

　　不过，显然刚刚的撞击也给他带来一点点麻烦。

　　至少他身上的战甲不少地方都开始发出噼里啪啦的声音，有的地方还在闪着电火花。

　　托尼这个时候，从冷餐桌的底下爬了出来。

　　嗯，刚刚凯稍稍用力了点，直接把托尼推到了桌子底下……

　　那个机甲战士也在第一时间注意到了托尼。

　　“托尼斯塔克？”

　　一股浓浓毛子味口音。

　　托尼这个时候，已经稍稍整理了下自己的仪容。毕竟都是有身份的人，需要保持形象。

　　“你找我？很抱歉，我不给粉丝签名的。”托尼的确不会给粉丝签名，毕竟除了是一个广为人知的花花公子，他还是一个超级上市集团的所有者，他的签名意义重大。

　　来人直接三下两下，把自己身上已经破破烂烂的钢铁战甲撕开，露出了里面的……小一号战甲。

　　妈蛋这家伙居然穿了两层战甲！

　　顺便，这家伙还把头上的头盔摘下来丢到了一边，至少他没戴两层头盔。

　　来人露出自己的脸庞，他看着托尼笑了起来，但他脸部僵硬不说，左眼下放一条长长的疤痕更让人感到凶恶。

　　“小偷，去死吧！”他喃喃一声，双手中如同短棍般的物体突然快速延伸，两秒钟不到的时间就变成了两根长长的鞭子。同时鞭子上泛动起蓝白色的电芒，无数细碎的电弧从上面迸射。

　　“苏卡不列！”M.23sk.com

　　只见来人抬起左手，猛地一挥。

　　“躲开。”

　　托尼原本打算躲来着，可有人比他更快。凯不知道从哪跑了出来，一脚把托尼踢飞，然后举起手中的M1911直接对着来人开枪！

　　那人右手立刻挡在了自己的脑袋前，挡住了子弹。

　　而凯也一个空中转身三百六十度，躲过了劈来的闪电长鞭。

　　噼啪！

　　一声脆响中，大厅的大理石地板上出现了一道火红的缝隙，散发出渺渺热气。刚刚那一鞭子居然让大理石都出现了融化现象！

　　托尼这次又被题进了桌子底下！

　　这让托尼感觉分外的没有面子。

　　“哈皮，你死哪去了！！！”

　　总所周知，哈皮有个电影梦，这种场合他怎么可能不参加？这家伙以保护托尼的名义跟着来了，可实际上在酒会开始之后，他就自由活动了。

　　“老板，我在这！”哈皮正一个劲朝托尼这边赶呢。

　　“箱子！！把箱子给我！”托尼大喊着对哈皮那边挥手示意，人却向另一边跑去。

　　胖胖的哈皮正艰难的朝托尼这边赶，没办法，他太胖了，不够灵活。看见大少这动作，就明白了他的意思，立刻朝外跑去，中间还因为踩到了什么东西，摔倒在地，但下一秒，他就爬起身一溜烟地跑向主办方特意给托尼准备的休息室。

　　很快，哈皮再次出现的时候，手中拿着一个红色手提箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十九章：苏卡不列！4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 