    不管怎么样，因为金影奖这一波不按套路出牌，还是实实在在的影响到了现场电影人，乃至场外观众和媒体人的心情。

    那些原本能够端坐好几个小时，都姿态优雅，营业状态满分的艺人们，都显得有点儿躁动了，时不时的交头接耳几句，或者假装不经意间，回头朝着林泛，以及《倩女幽魂》剧组成员所在的方向，望上一眼。

    这样隐蔽的小动作，又是在这么大一个剧院内，一般人恐怕很难发现。

    但是林泛有系统给的外挂【瓜农】在，哪里有瓜哪里就有林泛，更何况现在林泛就是这个瓜呢？

    【瓜农】技能火力全开，全场无一处错漏，每一道投向林泛的目光，都被林泛精准捕捉到。

    比如某著名导演投来注视两次！

    坐在第一排的某影后投来目光三次！

    某知名编剧投来目光三次！

    坐在第八排的某女演员注视自己的时间已经超过98秒！

    ……

    啊，还有跟林泛一起获得提名的其他几位新人导演，已经朝这边看了无数次了。

    那小眼神，羡慕、嫉妒、钦佩、跃跃欲试……蕴含的情绪太复杂了，林泛也分辨得不是太清楚，只能全部无视，假装若无其事的安坐在位置上，欣赏舞台上的表演。

    内心却是五味杂陈！

    林泛一开始是没想着拿奖，但是现在既然奖项已经拿到手里了，以《倩女幽魂》的质量，林泛是一点儿也不虚的。

    随便你们看，反正到我手里的奖，就是我的东西了！

    中场表演之后，又连续颁发了最佳录音奖、最佳剪辑奖、最佳摄影奖三个属于幕后工作者的奖项，然后就到了最佳配乐奖。

    几乎是一瞬间，低沉的“嗡嗡”声，在整个现场电影人中间弥漫了开来，舞台上主持人还没公布颁奖嘉宾是谁呢，但是大家都将目光再次投向了《倩女幽魂》剧组。

    直播弹幕里就更欢乐了。

    【我从来不在一个人的场合放屁：哈哈哈，又到了我泛哥carry全场的环节！就想问一下其他提名者，现在是什么心情？】

    【吃饭还要妈妈喂：得不得奖的不要紧，就想看泛哥那张脸，和其他获得提名的电影人，摆在一起被大家围观的场景，一定特别好看！】

    【笑场小能手：哇，楼上的你太损了，不过这样的名场面我喜欢！让名场面来得更猛烈一些吧！】

    ……

    确实，林泛的颜值在一群导演、编剧等幕后工作者当中，完全就是天花板级的，没有任何可比性。本来大家还没有那么损，非要让一群幕后工作者，跟一个艺人比颜值。

    但是谁让金影奖给大家推开了这扇大门呢？

    没看见直播镜头里，其他几个获得提名的电影配乐师已经开始捂脸了吗？

    “获得第39届金影奖最佳配乐的是，《倩女幽魂》，林泛！”

    “哗！”全场响起了热烈的掌声。

    直播镜头也停在了林泛的身上，在所有电影人以及观众的注视下，林泛脸上绽开了一个恰到好处的笑容，淡定的站起身来，接受了夏言和程国华，以及附近所有人的祝贺之后，迈着从容的步伐走上了舞台。

    “恭喜，《倩女幽魂》的同名主题曲真的非常棒，期待你下一部作品，也期待你的新专辑。”

    颁奖嘉宾是一名一线女演员，以及一名魔都钢琴协会的荣誉主席，因此对林泛都很热情。

    “林导，今年我们协会送出去的钢琴交流会的邀请函，不知道你收到了没有？今年你可一定要来啊！”

    钢琴交流会？

    什么鬼？

    唔！

    过目不忘发动！

    林泛似乎有点印象。

    当初自己还在花海岛开民宿的时候，好像，似乎，收到过一个邀请函，那个时候还以为是遇上了骗子，后来经过夏言的解释才知道是自己误会了。

    人家是正正经经的音乐协会，举办的也是非常正规，并且有影响力的交流活动。

    只不过去年是没想着要去参加，今年是完全没有时间，林泛只能婉拒对方的好意：“恐怕要让您失望了，我最近的档期实在是腾不开了。”

    参加完国内的颁奖礼，还有去国外呢，颁奖礼结束之后还得去拍代言广告，真的没有时间。

    那名荣誉会长只能遗憾的退场，将舞台交给林泛了。

    林泛站在舞台中央，朝着全场电影人笑道：“还好，这次我有准备。”

    一句话就逗笑了所有人。

    之前林泛获奖，真的是没有任何准备，感言也是临场发挥的，虽然发挥得不错，说到底是有些仓促了。不过这一次就不会了，林泛有备而来。

    “非常感谢组委会对我的肯定，感谢主办方的邀约，感谢《倩女幽魂》所有幕后人员！首先我要说的是，我先是一个音乐人，然后才是一个电影人。《倩女幽魂》这部电影，对我来说是先有配乐，后面才有完整的故事的。

    其次我得感谢程国华老师，为了录好燕赤霞人物曲《道》，被我折磨得挺惨的。最后还得感谢霞姐，以及《倩女幽魂》剧组里的所有人，没有你们的支持，就没有今天的一切。谢谢！”

    林泛后退了一步，朝着台下深深的鞠了一个躬。

    “林泛，请留步！”主持人唐河突然走上舞台来，“既然上台了，可不能让你就这么下去了，大家说是不是？”

    舞台下的电影人们意识到了什么，纷纷起哄：“是！”

    “没错！”

    “不能轻易放过他。”

    林泛诧异的看着唐河走近：“唐老师？”

    唐河笑道：“林泛你看，你都说了你是一个音乐人，然后又获得了最佳配乐奖，这不唱一首是不是说不过去啊？”

    这是要给自己表现的机会啊！

    林泛虽然没有接到组委会的通知，但是这样的临时表演完全不带虚的，毕竟相比着那些大白嗓，哥真的可以称霸全场！

    “行，既然大家都这么说了。那我就唱一首，大家想听什么歌？”

    台下电影人们纷纷相应：“那还用说，当然是《倩女幽魂》了！”

    “当然你要唱新歌我们也不介意的！”

    “专辑主打歌来一首呗？”

    ……

    说什么的都有，唐河将选择权交给林泛：“林泛你觉得呢？”

    林泛觉得：“那就《倩女幽魂》吧！”

    这一波过后，说不定还能带动这部电影在网络平台上的播放量呢！林泛当然不会白白错过宣传的机会。

    “好，请欣赏，林泛带来的歌曲《倩女幽魂》！”

    唐河将舞台让给了林泛。

    林泛把手上的奖杯和证书，交给了工作人员暂时保管，接过了麦克风，在一段激越清扬的笛声前奏里，精准踩点：

    “人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干

    红尘里美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱

    路随人茫茫——”

    高超的演唱技巧，精准的情绪把握，还有极具辨识度的嗓音，林泛一开嗓，就抓住了所有人的耳朵。

    极具美感的歌词、如梦似幻的旋律，悠远飘渺的意境，前奏一起，就让人不由自主地想起聂小倩的一袭白衣、凝眸回眸、婆娑泪眼。

    也让人想起宁采臣这个原本文弱的书生，为了爱情奋不顾身地拼向千年树妖的勇气。

    这，大概就是电影配乐的魅力。

