
　　第391章

　　“所以我这算是过关，被你们认可了？”纪桃桃笑着问。

　　不等他们回答，她继续道：“你们这关卡会不会设置的太过简单了些，我要求升高难度继续挑战！”

　　“到时候没把你难住，到时候把他们自己给难住了，毕竟，他们是连这么简单的记人名和脸的游戏都没办法全票通关的人！”傅渊森抢在所有人面前开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，周梁道：“傅爷，你要说这话我就真的为弟兄们说两句了！”

　　正当众人向他投去感激的眼神时，周梁拍了下腿，神色激动道：“傅爷，你太特么的了解咱们这帮兄弟们了！”

　　众人：“！！！”

　　周梁狗都没你狗！

　　“但我当年也有一次性记住所有人的名字和脸，记不住人名和脸的人是他们！”周梁及时甩锅和补刀道。

　　“周梁，沃日……”

　　众人听到这话瞬间跳了起来，却又在傅渊森投来警告的眼神时来了个急刹车将临走嘴边的脏话又默默咽了回去。

　　纪桃桃伸手拉了下傅渊森道：“我没关系的，你们按照你们的习惯来，不用特别的照顾我！”

　　“虽然我们通常都不会在妹妹面前表现出我们的不文明，但我妹妹也不是什么不食人间烟火的千金大小姐，她出身农村，来自平民百姓，接触的人多且杂，只要你们好意思，你们尽管当着我妹妹的面爆粗口，她不介意的，毕竟，比你们说得更难听的脏话她都有听过。”纪秋生补充道。

　　楼梯口偷听的纪冬霖扭头看向纪晨阳眼神中带着疑问。

　　之前家里有人在纪桃桃面前说脏话吗？

　　纪晨阳：好像没有。

　　纪冬霖：那大哥怎么说……

　　纪晨阳：你忘记大哥他们是怎么和桃桃相认的了？过去的三年里桃桃身上应该发生了很多我们不知道的事。

　　纪冬霖：……我傻了。

　　纪晨阳：……我怀疑你在讽刺我。

　　宋老幺路过楼梯口时意外扑捉到偷听的两人愣怔了下。

　　当他看到纪冬霖和纪晨阳像演哑剧一样打着眉眼官司时瞬间就来了精神，竟不管不顾的站在楼梯口围观起来。

　　觉察到他存在的两人面色先是僵了下，下一秒两人默契起身往楼上冲，生怕慢一步就被楼下的人发现了。

　　他们已经很多年没有做过这样的事了。

　　冷不丁被人发现他们心里无以避免的涌出不为人知的羞耻心。

　　这股羞耻心让他们犹如小贼起身就跑。

　　没戏可看的宋老幺遗憾的耸耸肩来到了纪桃桃身边站定。

　　借傅渊森和周梁他们说话之际，她扭头问道：“你刚才站在楼梯口看什么呢，是不是冬霖他们下来了？”

　　“又上去了，要我去叫他们吗？”宋老幺忽然就来了精神。

　　纪桃桃眼睛微微眯起，透出打量和探究的光。

　　宋老幺面色喜色微僵。

　　犹豫半响后，他弯腰遮着嘴小声将先前发生的事告诉了纪桃桃。

　　纪桃桃嘴角无语的抽了抽道：“你去楼上看看，他们要是忙完了就让他们下来，别老躲在楼上，又不是见不得人，之前的事……别让他们知道我已经知道了。”

　　“知道了！”

　　宋老幺一脸喜色的上楼了。

　　见状，傅渊森扭头看向纪桃桃，眼神中带着询问。

　　其他人也是一样。

　　纪桃桃笑着解释道：“我让他去楼上看看我弟他们忙完了没，要是忙完了就让他们下来，省的跟小媳妇一样躲在楼上，搞的好像见不得人一样，都是自家兄弟，没必要像做贼一样，东躲西藏。”

　　最后这个东躲西藏纪桃桃用的极妙，以至于，现场的聪明人都听明白了她未完之意。

　　“大嫂说的对，都是自家兄弟，没必要太见外。”

　　“一次见两个高考状元和一个榜眼是我们的荣幸。”

　　“弟弟们年纪小，脸皮薄，又是读书人，你们等会说话悠着点！”

　　听着大家的附和着纪桃桃笑道：“这些倒不重点。”

　　“那重点是什么？”周梁他们好奇的问。

　　“这事我还没跟傅渊森商量，但既然你们今天都到了，我就想听听你们的意见。”纪桃桃神色一正道。

　　见她似乎有正事要说，其他人都收敛起脸上的玩世不恭。

　　他们表情严肃认真道：“嫂子，您有事就说，能帮的我们一定帮！”

　　“放心，这个忙，对你们不难。”

　　说完，纪桃桃扭头冲陈永华招手道：“姐夫，你们都过来下，我有事请你们帮忙！”

　　被点到名的陈永华愣怔了下。

　　最后还是纪夏珍催促道：“桃桃叫你呢，你傻愣着干什么呢，还不赶紧过去！”

　　陈永华这才回过神来，快速来到纪桃桃身边，“桃桃什么事，你说！”

　　“威扬，你去楼上把我的背包拿下来。”纪桃桃吩咐道。

　　“诶！”宋老幺应了声。

　　“快点！”纪桃桃催促道。

　　咚咚咚——

　　宋老幺小跑上楼又飞快的抱着包充了下来。

　　纪桃桃从包里拿出一个笔记本。

　　“我在京都包了很大一片地，准备用来做中草药基地，但我现在人手不够，我知道你们认识很多退伍军人，有些可能受到先前战争缺胳膊少腿，但只要他们人品过关，性格敦厚或者能力出色，但目前发展受阻的那些人，你们都可以把他们推送过来，我和傅渊森会抽时间和他们见过面以后择优录取，你说呢？”她问傅渊森。

　　傅渊森道：“可以。”

　　“但在见面前你们不要告诉他们，我们要给他们安排工作，如果人合适，我们会自己跟他们谈。”后面这句话他是对周梁他们说的。

　　周梁他们没想到他们第一次和纪桃桃见面，纪桃桃便送给他们这么大一个惊喜，以至于，他们这会有点懵，但还是在傅渊森目光望过来时，习惯性的下意识的点头道：“那工作内容具体是什么？”

　　“日常种地，偶尔冒充下保安，治理下那些不长眼闯入基地的小贼，放心，活不难，但我希望能保密。”纪桃桃顿了下道：“我才来京都，暂时不想引起外界太过的关注和讨论。”

　　PS：谢谢落雪无痕宝贝以及书友4015344920朋友的打赏~

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第391章免费阅读。https://xs.23sk.com 