    姜泽被自己的猜测震惊到了，光明灵主那场巅峰战役，就是兽族文明那位女帝，已一手群体生命恢复，强行稳住局势，一挽狂澜，联合军才最终得以击退宇宙流氓Vex！

    【Vex：智械天灾也就是肃正协议；智械：有自我意识，可以自我复制的机械生命。】

    但打死姜泽也没想到，回忆起来的种种迹象，都证明艾伊尔很有可能是那位兽祖！！

    啪！

    姜泽内心的小人，一掌盖住自己的脸。

    繁华这B，把300年后已探索宇宙星灵霸主文明中，公认的国宝级人物--兽祖，忽悠到自己这里了。

    难怪有圣堂科技的支持，难道星灵早已知道？

    想到此，姜泽心中一惊，那星灵怕不是满宇宙的找？？

    姜泽：【天启，这大白是圣堂科技，不会被星灵监视到把？？】

    天启：【不可能的，这宇宙中上，没有任何超距通讯，能瞒过我专注下的感知，它跟随艾伊尔来之前，我就扫描过了，并无问题！】

    姜泽（松了口气）：【那就好！看来只是星灵先手布局的护卫。】

    天启：【估计是以防万一，有没有可能，是前兽祖的失踪太过于突然，导致星灵文明没反应过来，才让艾伊尔流浪于未探索宇宙的，直到后面辗转才回到星灵文明的】

    姜泽：【不无这个可能，如果真的是这样，还真是超超超级烫手山芋了，一个起码超A的未知强者势力，以及星灵文明，和大大小小寻找她的文明，想到这我头大！！】

    天启：【按照你说的，星灵这个时间，被幽王虫始祖星域的虫神祭祀牵扯注意力了，那么就无暇顾及其他，反而更要注意的是未知的敌人。】

    姜泽：【我们得做好一手准备！】

    在姜泽于天启思绪沟通时。

    艾伊尔已经挥动晶莹权杖，

    “化仙入蝶！”

    顿时，密密麻麻的能量形态的碧玉蝴蝶，凭空生成撞在姜泽的身躯上，融入身躯。

    一股极度舒适的感觉涌遍全身，让姜泽舒服的眯上了眼。

    啊这....

    疗伤还可以这么爽的？

    不要停，继续~

    再来点，咩啊~

    姜泽差点舒服的叫了出来。

    “....”

    天启无语看着一脸享受的姜泽。

    随着光芒消失，艾伊尔因施展宇宙奇观，能量几乎消耗殆尽，脸色开始泛红，喘着粗气，紧接着双眼一翻，超负荷使用能量晕了过去。

    嗡..

    无形的能量扶住艾伊尔，让她悬空起来，并未落地。

    感受着体内的伤势，居然全好了！！

    不愧是世界树枝，这恢复能力，果然惊人！

    “谢谢！”

    姜泽朝着晕过去的艾伊尔，道了一声谢，便挥手刻画回能光刻阵，加持在艾伊尔身上，以供恢复。

    “繁华，在门外站了这么久，还不进来扶一把伊尔。”

    感知到门外的繁华，姜泽将他叫了进来。

    繁华闻言摸摸后脑勺，赶忙扶住疲倦的艾伊尔，笑道：“泽哥！伤势怎么样了？”

    “你小子，居然能想到带着艾伊尔来找我，我已经恢复的差不多了，你跟她俩都功不可没，她现在只是能量消耗过度晕过去了，无大碍，你将她带回去好生休息好，第二天就生龙活虎了！”

    姜泽摇了摇头，挥手给繁华发了一次奖励。

    “叮，完成隐藏任务，帮主领主姜泽恢复伤势，完成度：100%”

    “奖励：光刻阵进阶心得*1”

    “谢谢泽哥！”繁华脸色一喜，居然还有奖励，有点香啊！

    “下去吧，三天后营地招集所有人，广场集合，我有事情宣布！”姜泽开口道。

    “嗯！”繁华抱起艾伊尔转身离去。

    伤势恢复完毕。

    接下来就是突破是的时间。

    姜泽闭眼盘膝而坐。

    大量吸收着光能，恢复能量。

    消耗800W，突破至C阶巅峰。

    消耗1000W，突破至C+初期。

    一时间，浩瀚光辉垂落，光能在体内涌动，呼吸吞吐间都是光能粒子四溢。

    忽然

    姜泽周身的能量引起了空间波动。

    身型消失在房间内，整个人化为一道蓝光冲出指控中心。

    蓝光冲破云层，悬停在虚空中，

    一圈又一圈电芒在苍穹席卷开来，不断炸响，电弧乱飞。

    从地面看去，电闪雷鸣，还以为是有人在虚空渡劫。

    姜泽感受着光能充沛的感觉，淡淡电弧环绕在周身，使他能无比畅爽的遨游在虚空中。

    远离木卫二后，

    姜泽化为一颗流星，光焰在宇宙中窜来窜去，如果宇宙中能传达声音，那绝对是强大的音爆轰鸣。

    他立身宇宙中，流浪的陨石呆呆的从一旁疾驰而过，姜泽身型一动，坐落在陨石上，搭着便车驶向远方，他躺在陨石上，闭上眼，感受光能进阶的体悟，享受难得的安静。

    星光闪耀，光河环绕，给漆黑的宇宙点缀了明亮，闪亮的星辰似很近却又无比遥远，每一颗都可能是一支种族、一个文明，像观望的飞机上俯瞰万家灯火，广袤浩瀚。

    ......

    三天后

    姜泽回到木卫二时，还抓了几颗矿类含量非常高的小行星带回，用以应对科研中心后续的研发战舰。

    走出指挥中心，一步一步走在光亮的金属大道上。

    来到广场后，玩家几乎都被招集而来，他们齐齐看向姜泽。

    “各位守护者们！”

    姜泽挥手间光能涌动，金色封神榜在玩家们眼前摊开。

    “是封神榜！！今天难道是发放封神榜的排名奖励了吗？？”

    玩家们纷纷激动了起来。

    “封神榜，是各位守护者荣耀的证明，此榜，将永久收录于星域天灾编年史，永久供后来者瞻仰，名垂青史！”

    姜泽淡淡开口，再一次给玩家们强调了一遍。

    同时，玩家们的视野右上角的面板中，多了一个金色的‘榜’字。

    如果进入，则是以全息投影的方式呈现的玩家形象身躯！

    第一赫然是幽天雪！

    玩家们纷纷关注着姜泽接下来还会说什么。

    “封神金榜前十上前一步！”姜泽开口道。

    顿时

    幽天雪，想杀疯狂，繁华等榜单前十的玩家，就走了出来。

    “你们每个人，都将获得招募5个光能战士的名额。”

    “叮，恭喜您获得封神榜前十奖励，在四测开启后，您将获得5个招募四测玩家的名额，您可以自由选择五位伙伴，进行登记后，他们便可成为新光能战士！”

    来自系统的公告，十个玩家纷纷惊呆了！

    “我擦，居然是四测邀请码！！还是五个，还能自由邀请！！”

    “卧槽，三册激活码，拍出1E添加，五个就是五个E了，我心脏受不了，救命！”

    “太酷了，正好喊我我几个好基友到时候一起来玩。”

    十名玩家纷纷激动道。

    “同时，排名4-10的玩家，将获得一份进阶资格证一份，拥有进阶资格证，D+巅峰及以下，任何阶段的升阶光能消耗减半！”

    “而封神榜前三，将获得完美进阶资格证一份，D+巅峰及以下，任何阶段，直接升阶！”

    姜泽继续开口宣布奖励。

    “卧槽，进阶资格证？？升级减半，我也想要啊啊啊，我就差一点点挤进前十了，哭！！”

    “这尼玛，完美进阶资格证，太恐怖了把，我要是道了D+后期，直接使用，那不就相当于免除了90W的光能晶块！！”

    “嫉妒使我面目狰狞！！我为什么没有进入前十！！”

    其他玩家听完姜泽的宣布，直接炸了，纷纷开始羡慕嫉妒恨。

    ......

