    李重润是个有大主意的人，只要他的主意打定了，那就是八匹马也拉不回来，所以不管话说的多好听，情感再真实，太平也知道皇帝是不会改变注意的。

    既然如此，那再藏着獠牙，也就没有意义了，所幸与她的宝贝侄子摊牌，把事抖落明白了。刘妃身后的人，就是她，而这么做的目的，就是了离间秦睿与他的君臣关系。

    太平公主在秦睿手里吃过亏，当然明白正面刚不过，所以便想借助李重润的手，利用其愚忠的弱点，一击必杀，或迫其与皇帝反目。

    而太平公主的要求很简单，皇帝写一道传位诏书，严明自己身染沉珂，不堪国政，传给她，她李令月，就要做继太皇太后之后，又一位女皇，君临天下。

    “你知道吗？在你很小的时候，朝中有官员推举我为皇太女，继承皇位，君临天下。”

    “即便我比几位皇兄优秀，臣工们却依然坚持让他们轮流当了太子和皇帝，哪怕明知道他们不是哪块料，也依然如此。”

    见李重润面色如常，一副死猪不怕开水烫的样子，太平公主冷笑两声，继续发泄着她压抑了一生的愤慨。

    “后来，我有机会了，可这机会却被秦睿生生地掐断了！在洛阳，在万象神宫，你知道我当时有多绝望吗？”

    “还有母后，她呢，宁可选你这么个毛孩子，等着你一点点长大，也不愿意给我，你说她不偏心，自私吗？”

    在李令月看来，太皇太后，她的母亲，自己当了女皇，可却因为男女之别，剥夺了本该就属于她的继承权，这是不公平的。

    许她老人家满山放火，不许我太平公主夜里点灯吗？这天下本来就是有能力者居之，凭什么让给李重润，就因为他是男的？

    而且，太皇太后不是一般的偏心，对于李淑这个罪女，比对她的这个亲生女儿，都要看重，上心，给予了同样的嫡女待遇。

    不管是不是为了拉拢秦睿，与之同样享受嫡公主的待遇，在太平公主看来，就是一种莫大的耻辱。

    当然，更可气的李重润，明明自己才是他嫡亲的姑姑，被皇帝视之为母的应该是她，她才是血脉最高贵的那个。

    可这个小畜生，竟然越过了她，授李淑为长公主，把她丢到了进退维谷的尴尬境地，让满朝文武，看她这个高宗嫡女的笑话。

    她已经忍了几十年了，即便是从洪熙朝算，也有十七年了，看到秦睿回朝，再任新职，感觉没有希望的她，不打算再任了。

    “你祖母就是偏心，她给李淑指婚的事什么人，是秦睿建国以来，积功最快胜任大将军的，丝毫不比贞观朝的李靖逊色。”

    “可她给我呢？薛绍，中人之资，窝窝囊囊，浑浑噩噩的，连死都是蠢死的。武攸暨？志大才疏，能力没有胆量大，只配在岭南钓鱼。”

    “看看这个就知道了，你祖母跟本就不把我当亲生女儿，所以我也没有必要当她是自己的母亲。你明白吗？”

    见太平公主，有些疯癫，癔症的意思，李重润倒是有些同情她了。大半生都生活在性别歧视，和别人的光环之下，这对于一向骄傲的太平公主，不能不说是一件，比死都难熬的事。

    同样的道理，李重润也是个骄傲的人，如果要让他一辈子郁郁顾欢，大志难申，他也会走上极端的道路。幸运的是，他遇到了秦睿，遇到了李淑，从而改变了身位废太孙的一生。

    “如此说来，太尉不曾反叛，一切都是你的阴谋诡计了？”

    “那又怎么样，事到如今，秦睿反与不反，都不重要了，因你在我手上！”

    “本宫告诉你，立马写下诏书，当朝宣读，本宫保你下半生富贵，负责，哼，等着你的就是有死路一条。”

    太平公主劝皇帝斟酌三思，现在距离天亮的时间可是不多了，且她的人正在攻打丽正殿，东宫，一旦抓到了皇后和太子，他就没什么谈判的筹码了。

    用太平公主的话说，当一辈子山阳公没什么不好，最起码他也当了十七年的皇帝，该享受的也享受够了。都是姓李的，没必要学隐太子，丢了自己小命。

    年轻人，是都有脾气的，难免血气方刚，不甘心。可为了自己的家小考虑，她劝皇帝要识时务一些。

    “你知道太皇太后，给朕的临终遗言是什么吗？”

    “本宫没兴趣知道，本宫要的就是你合作一点。”

    “跟你有关，真的，到了这步田地，朕也没必要骗你了不是！”

    恩？李重润成功激起了太平的好奇心，既然是母后最后的遗言了，且大局在她掌握之中，就听能怎么会着。

    可她这刚点头，李重润就说出了让她绝对都接受不了的两点：其一，永远无条件的相信秦睿，即便天下人都背反皇帝，秦睿也不会。

    因为，那是个把情义，看得比真理、道义都重要的人，他帮亲不帮理。

    其二，永远不要相信太平公主，原因，她老人家没说。但李重润清楚的记得，皇祖母强调了三遍，直到李重润保证，她才闭上眼睛。

    “朕呢！不是一个孝子，但朕恩怨分明，太尉、寿成公主，于公于私、于情于礼，都比你这个有前科的可行。”

    “况且，皇祖母一生，越人无数，一身功绩不让须眉男儿，朕似乎不应该质疑她老人家的判断。”

    好好好，听了李重润这话，太平公主彻底爆发了，只见她拿着一柄宝剑，疯了一样一顿乱砍，嘴里还骂骂咧咧的，诅咒着武后，她的亲生母亲。

    她原本是以为武后不过是偏心，不过是过于看重秦睿的能力。可到了现在，她才明白，武后，她的母亲，竟然把她当成了贼。

    还教导后继之君，永远提防着她，以至于让她这么完美的计划，都因为无法取得信任，增加了无限的难度。

    “好吧，既然你如此的固执，那就不要怪姑姑，不给你机会了。”

