    转眼之间柳树抽出了嫩芽儿，院子里的那花圃中也有几朵不知名的野花盛开来。

    又到了阳春三月，又是一年三月三。

    一年了，不、准确的说来到这个世界一年零三个月了。

    许小闲难得清闲的坐在了闲云水榭中，他的嘴里叼着一支烟，一阵阵的烟雾在缭绕，还剩下十二支了。

    这些日子一直在百花酿酒作坊忙碌。

    王富贵选了二十个颇为精灵的少年学徒，另外居然还有一个老师傅，他姓尤，叫尤大，年约四十，对酿酒知道那么一星半点。

    用了五天的时间，将酿酒的一应工艺教给了他们，当然其中最为关键的制曲他谁也没教，这活儿只能他自己来。

    状元红能够比市面上所有的酒都要好喝，其缘由其中的酒曲占了极为关键的作用。

    这个世界有酒，当然就有酒曲，不过它不叫酒曲，而是叫曲蘖——这玩意儿就是发霉发芽的谷物。

    这其实算是最原始的酒曲，原理极为简单，简单的说就是利用谷物发霉发芽所产生的水解酶类对原料进行分解。

    而许小闲弄的酒曲是不一样的，他用的是小麦、大米，辣蓼草、桂树叶、以及麸皮加工制造而成。

    其中的工艺较为复杂，要经过原材料的粉碎、搅拌、装模、保温、培育霉菌、再翻曲晾霉，最后再养曲才算完成。

    这就是大曲，用这个东西，再加上新的蒸馏技术，就能酿造出高度的曲酒了。

    所以制曲这个关键的玩意儿他并没有放在酿酒作坊，而是在李大爷家的隔壁建了一个培菌室，钥匙由李大爷亲自掌握，每当剩下的酒曲不多了，他就将自己关在那房间里捣鼓大半天。

    没有办法啊，得靠这玩意儿来吃饭，这保密的工作肯定就必须得做好。

    现在百花酿酒作坊交给了尤大负责，已经能够正常运转，每日能够产出白酒大致在百来斤。

    他让王富贵在酒坊后面的山脚下挖了一个巨大的酒窖，这些刚酿出来的酒得在那酒窖里再放放。

    酿酒这件事算是暂时告了一个段落，接下来就是养蚕了。

    那些妇人们从瞿山里弄回来了许多的蚕卵，等气温再升高一些，等那些柞树的叶子长了出来，这些蚕卵就该孵化了。

    今年先试试。

    柞蚕养殖最好的方式是放养，将它们丢在柞树上，自己就懂得去吃树叶，成熟之后结成的茧子也在树上，只需要去采摘便好。

    要实现大规模的柞树养蚕其实得专门培育柞树林。

    不能让它们长太高，得让树形短化，要保持必要的株距和行距来形成柞蚕场，那样才能保证柞蚕丝的品质和产量。

    明年再说吧。

    对了，这都三月三了，阮氏纸业那铺子究竟有没有上新手纸？

    这事儿都忘了，得去瞧瞧！

    许小闲叫上了四喜和时越，四喜架着马车，三人去了阮氏纸业的铺子。

    阮小二正在柜台边发愁。

    章氏说好的三月推出手纸，可前两天家主带了信来，信里说章氏生产那手纸工艺上还存在一些问题，恐怕得再等一两个月。

    他来到这凉浥县也小半年的时间了，虽然铺子里的纸卖得也还不错，却远远不能和许小闲那百花纸业铺子的销量相比。

    许小闲那铺子至今依旧只卖一种纸——手纸！

    可那家伙！

    他多次去看过的呀！

    莫要说这凉浥县的人了，就是那些行商们也得在铺子外排队候着。

    虽然他以十文钱的售价卖那手纸没有利润，但如此可怕的销量便足以养活百花镇的那五万多人！

    何况他这手纸在凉州城卖的是二十文钱一卷，运费仅仅只会摊到两文钱，所以他在凉州城的利润是巨大的。

    百花镇他也去看过，虽然不能进入那些作坊，但那百花纸业二厂的牌子他是亲眼所见的，那二厂里的繁忙他看不见，但进进出出急匆匆的人他是看见的。

    这说明了许小闲那二厂而今也已经开工，只是尚不知道他那二厂生产的又是什么纸。

    如果依旧是手纸也还好，毕竟和自己目前的品类没有冲突，但许小闲可是放了话的，他说他也要生产这桑皮纸，而且一等品相的桑皮纸只卖五文钱……这个疯子！

    他懂不懂做生意的规矩?

    他许小闲就是个孤儿，根本没有雄厚的家世，他既然捣鼓出了纸他为什么不谋求利润呢？

    如果他那二厂真的造出了只卖五文钱的桑皮纸，自己能怎么办？

    家主的意思很明确——跟！

    陪许小闲玩！

    章氏会将一等品相的桑皮纸降价到五文钱给阮氏，阮氏不过就亏点运费，何况这场战斗的战场也仅仅局限于凉州城和凉浥县，阮氏当然承受得起，若是必要，甚至一等品相的桑皮纸还能再降一文钱，就看他许小闲敢不敢跟！

    总之，无论花费多大的代价，许小闲的造纸作坊必须垮！

    有章氏和家主在背后撑腰，阮小二的心情好了许多，现在就等两件事——章氏的手纸和许小闲的桑皮纸！

    那厮据说已经拿下了隔壁的两个门脸，阮小二阴恻恻笑了起来，我看你那两个铺子能开多久！到时候亏得你底裤都没了看你还能怎么办？

    就在这时候许小闲带着时越走入了他这铺子里。

    铺子里的人不多，只有那么五个，此刻一瞧，咦，有人大吼：“许小闲又出来了！”

    卧槽……！

    “喂喂喂，我许小闲又不是洪水猛兽，你们咋呼个啥？”

    许小闲亲切的冲着那五人摆了摆手，抬步就走到了柜台前，看着阮小二，“阮掌柜的，你乐呵个啥呢？”

    “哟，许解元，贵人呀！怎么，今儿个莫非还要在小人这铺子里买点纸？”

    许小闲也乐了，“瞧你说的，我不就是造纸的么？对了，我不造桑皮纸了。”

    阮小二一怔，我特么啥都准备好了，桑皮纸囤了一仓库就等着你五文钱开卖，你居然说不造桑皮纸了？

    做人是不是应该讲点诚信？

    你还是解元呢！

    那我那么多的桑皮纸怎么办？放在这发霉？

    许小闲接着又说话了，“阮掌柜的，我新研究出来了一种新的纸，比上品的桑皮纸还要好，成本仅仅八文钱，我就卖八文，如何？”

    阮小二心里一咯噔，这话他有些不信，毕竟章氏造纸已经几代人了，也没见章氏捣鼓出什么新花样来，这许小闲弄出了手纸，而今莫非他还真的又弄出了什么了不得的新品？

    他正要问问，许小闲却反问了他一句：“我说阮掌柜的，你不是说好的三月上新手纸的么？”

    “你家的手纸呢？”?

