    

    
“你一而再再而三的挑衅本小姐，是不是你腹中孩子保不住了，想嫁祸于我？”姜如锦看着叶珍珍，冷笑着说道。

    
叶珍珍听了之后直接对月梅等人吩咐道：“把她给我赶出去。”

    
到底是谁在挑衅谁？

    
姜如锦这女人还真是不讲道理，是非不分。

    
和这样的人多说，简直是浪费口舌。

    
再说了，她腹中的孩子是她和自家王爷的心肝宝贝，姜如锦说这样的话，叶珍珍很生气。

    
就算自己遇到再大的危机，也绝对不可能用孩子的性命开玩笑。

    
“你敢？本小姐还没有见到王爷，是不会离开的。”姜如锦大声说道。

    
当然了，她不过是找借口罢了，她不想输给叶珍珍。

    
倘若齐宥真的在这，她未必敢来。

    
月梅几人武功高强，哪里是姜如锦和她身边这些丫头能够比的。

记住网址

    
片刻之后，她们便被推了出去。

    
“叶珍珍，别以为你抢占了先机就可以一辈子得意，咱们走着瞧。”姜如锦也懒得挣扎了，带着身边的人扬长而去。

    
“小姐别生气，气坏了身子不值当。”雪桃连忙劝说道。

    
“这个贱人，身边伺候的丫环居然个个武功高强，肯定是王爷给她安排的。”姜如锦特别的生气，忍不住低声嘀咕道：“王爷真是愚蠢，被一个贱婢迷花了眼。”

    
雪桃听了之后有些目瞪口呆。

    
她们家小姐真的变了。

    
从前的小姐虽然也有闹腾的时候，可大多数时候都是比较冷静比较睿智的。

    
如今却很容易被激怒，大概是太在乎睿王了，只要事关睿王，自家小姐就容易暴躁不安，容易失去理智。

    
在她看来，不管小姐今日挑衅李诗榆还是叶珍珍，都是极不理智的，这事儿若是传了出去，不仅他们姜家颜面尽失，老太爷和大夫人知道了，她们这些人伺候的奴婢也会受到重罚。

    
因为她们没有及时劝谏和阻拦主子做这种糊涂事儿。

    
事实上，雪桃真的劝了，可惜没用。

    
想到此，她转过头去扫了身后那几个丫头一眼。

    
大家顿时明白了她的意思，一个个轻轻点头，心照不宣。

    
今日的事，回去之后她们半个字也不能提。

    
“李诗榆。”就在此时，姜如锦却见李诗榆迎面而来，连忙快步走了过去。

    
“李诗榆，你虽然要给王爷做正妃了，可你这个正妃永远也比不上王爷身边那个贱婢叶氏，你可知道，叶氏身边有几个武功极高的丫鬟，那肯定是王爷为自己的正妃准备的，结果却便宜了叶氏，看来王爷根本没有把你放在眼里。”姜如锦冷笑到。

    
李诗榆知道姜如锦在挑拨离间，她嘴角微微上扬，一副宽和大量的样子：“叶侧妃如今有孕在身，王爷派人保护她也是理所应当，倒是姜妹妹你，先前去我住的院子里大闹了一场，又去叶妹妹那边闹腾，着实不妥，咱们嫁到王府之后就是自家姐妹了，还是以和为贵吧。”

    
姜如锦听了之后瞪大了眼睛。

    
这个贱女人居然在她面前装模作样，着实可恨。

    
“小姐。”雪桃生怕自家小姐又说出什么不合时宜的话来，连忙扯了扯她的衣袖。

    
这里可不是在院子里，这是在宜心庵外头的路上，不仅有人来往，说不定还有人躲在暗处偷听呢，小姐可千万别再说什么糊涂话。

    
“本小姐何时去你们的院子里闹腾了？不过是找你们说说话罢了，是你们不待见我，既是如此，那我就告辞了。”姜如锦说到此，转身便走。

    
“哼。”李诗榆看着她远去的背影，忍不住在心中冷哼了一声。

    
这姜如锦和过去还真的是不一样了。

    
其实，说不一样也不准确。

    
确切的说，姜如锦从头到尾都是这样的性子，只不过以前装出了京城第一大家闺秀的名头，所以一直装，一直忍罢了。

    
现在的她只能给靖王做侧妃，而不是正妃，加之其对靖王情根深种，恨不得独占靖王，自然无法接受这一切，所以才对她和叶珍珍恨之入骨，不断挑衅。

    
不过……靖王真的给叶珍珍安排了会武功的丫鬟保护？

    
要知道，在高门大户，只有当家主母才有这样的资格。

    
叶珍珍不过是侧妃，她李诗榆以后才是正妃。

    
“小姐，咱们不是要去找主持师太讲佛经吗？”芋儿见自家小姐往另外一条小道上走去，连忙问道。

    
“不了，先去见一见叶侧妃吧。”李诗榆低声道。

    
“小姐。”芋儿听了之后有些害怕。

    
“别担心，本小姐又不是李诗榆那个蠢货，准确的说……本小姐嫁给谁都一样，我又不妒忌叶珍珍，自然不可能现在就去对付她。”李诗榆说完之后，加快了脚步。

    
叶珍珍原本在屋子里翻看佛经，听说李诗榆求见，还有些吃惊。

    
倘若是像姜如锦那般不请而入，自己闯来，叶珍珍连见都不会见，会让人直接把人赶出去，可人家偏偏递了拜帖说要见她，叶珍珍也不好不见。

    
“请她进来吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去请人。

    
“臣女拜见侧妃。”李诗榆进门之后，连忙笑着福身行礼。

    
虽然皇上已经赐了婚，年底她就是齐宥的王妃了，可毕竟现在还没有成亲，她只是大臣之女，叶珍珍却是王爷的侧室，身份比她高，该有的礼数，不能少，免得被人诟病。

    
“李小姐不必多礼，年底你就是王爷的正妃了，我可受不起小姐的礼。”叶珍珍没料到李诗榆会向自己行礼，连忙伸手将她扶了起来。

    
大家都是捧场做戏罢了，只是看谁更会做戏。

    
不过由此可见，李诗榆比姜如锦沉得住气多了。

    
“礼不可废，只要我一日未和王爷成亲，一日便是李家的姑娘。”李诗榆说到此，脸上满是笑容：“臣女听说侧妃您有身孕了，可得好好养着才是，过上几个月给咱们家王爷生个大胖小子，想必皇上和王爷都会很高兴。”

    
“不瞒李小姐，我医术还算不错，这两日给自己把脉，腹中的孩子只是个小丫头，虽说，孩子才三个多月，还不能完全确定，却也八九不离十了。”叶珍珍笑道。

