    城东天天宾馆！

    唐管家在保镖的保护下逃离现场，但其余的保镖，则没办法处理！

    他们只能随便扔在这里！

    很快，从警察局赶来的赵纤柔跳下车，便安排同事封锁现场，排查周围，而自己则是走进天天宾馆内。

    “看牢前台。”赵纤柔抬手，动作果断。

    立刻有警察把前台抓住。

    接着，赵纤柔便迈步朝着三楼走去。

    刚到三楼，赵纤柔就听到稀稀疏疏的声音。

    冲出安全通道，就见到这些身穿西装的保镖，正从地上艰难地爬起来。

    见到赵纤柔后，他们表情呆滞，扭头就想落荒而逃。

    但……赵纤柔从腰间抽出警棍，一套连招，再度昏迷。

    走廊中，都是躺着的昏迷的保镖。

    远处，还有血腥味！

    赵纤柔简单扫视这些保镖后，快步朝着鬼影两兄弟走去！

    “妈的！是鬼影！”赵纤柔拧着眉头，怒骂道！

    只是，鬼影已经死亡！

    脖颈动脉被划破，当场死亡！

    除此之外，赵纤柔在现场还找到一枚镶嵌进墙里的子弹，“这枚子弹，应该就是鬼影的！”

    “鲜血应该是伤者的。”

    这时，后面有同事走过来。

    “监控查了吗？”

    “是什么情况？”赵纤柔目前还不知道具体情况。

    只知道有枪械斗争，而且还发生死亡！

    这件事，可是非常严重的。

    “在这间房间的窗户下，发现血迹！应该是从三楼跳下来时磕伤的。”

    “另外，查过酒店监控，已经被剪掉，查不到！只能查到街道的监控，江枫出现在天天宾馆门口！”

    “江枫？”赵纤柔拧着眉，“为什么又是江枫！”

    “这血迹，给我收集起来，送去检验科调查！”

    “还有，楼下的血痕！看看是不是江枫的！”

    “收到！”同事点点头。

    “把他们俩给我带走，去做尸检！”

    赵纤柔起身，走进房间里。

    房间内，只有呼呼的风声涌进来，还有那落在地上的绳索，都是证据……

    因为涉嫌枪杀，所以情况很严重。

    “手机？”赵纤柔找到落在床上的手机。

    检查一番后，确认是楚梦瑶的。

    因为照片壁纸，就是楚梦瑶。

    “楚梦瑶？”赵纤柔疑惑道。

    “这些保镖的身份能查出来吗？”赵纤柔走出房间，看向同事道。

    “身穿西装的，应该是唐家的！”

    “背心的则是龙门拳馆的亡命徒，有几个是我们在逃的逃犯！”

    赵纤柔深吸一口气，猜到怎么回事了。

    是唐家对江枫的报复。

    通过绑架楚梦瑶来要挟江枫！

    “江枫啊！江枫！”

    “没事招惹唐家？”赵纤柔笑道，“不过，这次总有证据逮捕你！”

    “我一定要把你的身份探出来！”

    念头落下，赵纤柔把证据收起来，看向同事道，“你们处理现场，有其余的证据再汇报，我先回去！”

    “明白！”

    ……

    手术室里。

    江枫满身大汗，额头青筋凸起，强忍着痛苦。

    楚梦瑶握着刀，神情凝重。

    得到消息的楚志平以及齐秀，已经闻讯赶来。

    “在忍忍！”楚梦瑶清创结束后，开始缝合包扎伤口。

    江枫没有言语。

    因为……已经痛到没有知觉！

    头皮发麻！

    不知过去多久，楚梦瑶这才长舒一口气，看向江枫，满脸的疲劳，“好了！”

    这次手术，对楚梦瑶来说，同样是个全新的挑战！

    但好在……

    她撑住了。

    江枫松开毛巾，呼出一口浊气，“大爷！”

    “你这手法真差！疼死我了！”

    “江枫，你别得寸进尺！大晚上除了我给你做手术，还有谁愿意加班？你不感恩戴德，感谢本小姐不说，竟然还嫌弃？”

    “再说我哪里见过不打麻药的手术？”

    楚梦瑶握着拳头，直接砸在江枫的胸口处！

    “啊！”江枫痛呼一声。

    “对不起，对不起！”楚梦瑶连忙道歉。

    但，看到江枫那似笑非笑的笑容。

    楚梦瑶知道，江枫在耍她。

    “江枫，你要死啊！”

    “吓唬我！”

    江枫哈哈一笑，“给弄个轮椅啊！”

    楚梦瑶直翻白眼，推开门走出手术室。

    见到手术室门打开，韩红颜和韩管家快步靠近过来。

    “楚梦瑶，江枫怎么样？”

    “楚小姐，江先生情况如何？”

    “楚姐姐，江枫哥哥还好吗？若若把糖给他吃！”

    他们三个凑进来，喊道。

    “梦瑶，江枫怎么样？”楚志平同样迈步走来。

    而齐秀则是站在后面，没有说话。

    他们在听说楚梦瑶和江枫出事的第一时间，就驱车赶来。

    楚志平怎么都没想到。

    杀手胆量那么大，直接在楚家实行绑架？

    见到眼前那么多人围上来，楚梦瑶愣了愣后，看着韩红颜回答道，“江枫已经没事。”

    “我去拿轮椅！”

    “对了……韩小姐，江枫是我未婚夫，我们明天会去领证！”

    “希望日后你能离江枫远点！”

    说完后，楚梦瑶错身越过韩红颜，迈步离开。

    韩红颜一愣，看向楚梦瑶的背影。

    但，没多想，走进手术室内，看到江枫满脸憔悴地躺在手术台上。

    “江枫，你感觉怎么样？”

    韩红颜关心道。

    “没啥事。”

    “有些疼而已！”江枫笑道，“让你们担心咯。”

    “别插手我跟唐家的事！现在，我会用自己的实力，解决唐家！”

    江枫笑容收敛，表情严肃道。

    韩家自然有实力对付唐家，但那并非江枫想要的。

    “好的！”韩红颜答应下来。

    如果江枫出事，韩红颜肯定要想办法处理的！

    轮椅推过来，楚梦瑶扶着江枫坐上轮椅。

    “我来吧。”韩管家道。

    “没事，我可以。”楚梦瑶摇摇头，主动推着江枫来到特护病房内。

    “躺着！”

    “我伺候你！”楚梦瑶道。

    “倒是不用那么热情……”江枫有些尴尬，“你是不是被鬼魂附身了？为什么突然对我那么好？”

    “你不是觉得我高冷吗？没有韩红颜那么体贴？我现在体贴给你看，你却说我被鬼附身？江枫，你别得寸进尺啊！”楚梦瑶盯着江枫，直翻白眼道！

    江枫讪笑着。

    把江枫安顿好后，楚梦瑶突然想到什么，摸摸口袋……

    没有手机。

    “江枫，你有看到过我手机吗？”楚梦瑶脸颊苍白！

    “没有！”

    话音刚落，门外传来一道平静的声音，“楚小姐，是在找这个吗？”

