    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一：“受何人所托？”

    尚五朝唐石一摇头，做了个嘘的手势，然后又看向林伊：“林帅，他很清楚你需要什么。”

    林伊想了想：“嗯……知道这个，也不算是多聪明的事。”

    尚五微怔，然后笑了笑：“还有一句，你来爵星，是他特意引导的。”

    林伊一本正经地摇头：“那他这导航当得相当不咋样啊，我这一路过来，可费了老鼻子劲了！”

    尚五：“……”

    你难道不是应该先问问“他”是谁？是什么人吗？

    姜樱：“为什么要告诉我们这些？”

    尚五看了姜樱一眼：“话我已带到，信不信由你们。”

    他说完就要离开，只是转身前，忽然又停下，再次看向林伊：“林帅，你来爵星，是为什么？”

    林伊：“这我还没想好，他知道吗？”

    尚五笑了，身体站直，一手背于身后，一手放置胸前，上身微微向前倾，头低下，动作优雅，露出线条优美的脖颈：“那么，再会。”

    ……

    回到休息间后，唐石一看着窗外，微微蹙眉：“我们一到这里，就被人发现了。”

    林伊打开休息间里的节目频道，一边换台，一边道：“这不是很正常的事吗，有我在，不被人发现那才不正常，我都说了，我是自带光环体。”

    姜樱盯着她的后脑勺，深呼吸了一下，才忍住没有揍她一拳。

    唐石一：“尚五那两句话的意思是，对方已经专门为你准备好了陷阱。”

    林伊点头，眼睛却还是落在节目上。

    艾伦从刚刚就一直看着林伊，这时忽然着开口：“你知道……他是谁吗？”

    “这还用猜吗？现在谁和我的矛盾最大，我断了谁的财路，那就是谁了。”林伊瞟了他一眼，又收回目光，“还费那么大心思，给我引路，单纯是嫉恨我的人，可下不了这种血本。”

    艾伦沉默了。

    姜樱：“你是说人偶团？”

    唐石一：“这件事得告诉肖院长。”

    林伊转头看向他：“老肖在这边有影响力吗？”

    唐石一顿了一下，没马上回答。

    爵星和威星虽一直有一些源师交流会，而且爵星的源师元老院是威星那边的分支，但是由于肖院长和源师元老院的关系一直不怎么好，所以……

    林伊：“你们要不放心，就先跟阎总打声招呼吧，他年轻，比老肖能扛。再说这这边，星际事调厅的人应该能更吃得开一些。”

    这倒是……

    唐石一和姜樱对视了一眼。

    卫煊忽然问：“林帅，他们会给你安排啥陷阱？你知道吗？”

    林伊摇头：“不知道。”

    卫煊顿时一脸严肃，一副苦思冥想的表情。

    大卫则跟着问：“那是谁，安排尚五先生给我们传这个消息？为什么又不表明身份？他为什么要这么做？尚五先生的话……真的可信吗？”

    林伊抬起眼：“嗯……说起来，我也有点好奇，她到底想要什么？”

    时不时地给她递一些消息，甚至利用火凤将人偶团内，关于无垠和轮回的资料送给她，这次又特意送来这几句话。特别是之前人偶团的那些资料，算是一份大礼了，只是对方却一直没有提回报，是觉得，给她的预付款还不够？

    照理，她向她暗传消息这些事，对她自己并无益处。

    所以，那位夫人……到底想从她这里求什么？

    林伊琢磨了一会，便将这事给丢开了，随便唐石一他们烦恼去。

    休息之前，她还不忘让阿元好好交待，都偷摸升级了哪些功能，都升级到什么程度了，以及，现在能搞出多大的事……

    ……

    第二天，刚吃完早饭，熊正义的电话就进来了：“唐少，昨天那家伙醒了，恢复得不错。”

    唐石一：“知道他的身份了吗？”

    熊正义：“那家伙说自己叫陈卫，是个倒买倒卖的小商人，昨天倒霉碰上几伙星际海盗交火，才遭了殃，但我一听就知道他没说实话。还有，老A给他做治疗时，发现他的身体是受过特殊训练的，而且应该是非常专业的训练。他的基因品级也不低，中级上阶超级基因，差一点就达到高级了。不过也幸好他有这么强悍的身体，不然昨天也活不下来。”

    唐石一微诧：“你没查到他的身份？”

    熊正义：“目前没查到，一般来说，知道了基因码还差不多身份的，只有两种情况，要么他是军方的人，要么就是星际海盗里，那些藏得很深的家伙。唐少，这家伙有点麻烦啊，而且他不表明身份，更有可能是星际海盗。”

    唐石一：“你打算怎么办？”

    熊正义：“没弄清楚之前，肯定是不能随便放了的，等你们出了太空港后，要是再查不出他的身份，我就移交上去，不过到时，可能会给你们添些麻烦。或者，我想办法关他久一些，等你们离开爵星后，再把他交上去。不过能不能一直不被人发现，不好保证，太空港对来历不明的人，查得很严，特别是那些一看就很危险的家伙。”

    唐石一看了林伊一眼，见她没有什么表示，便道：“好的，我明白，那就照你的意思办吧。”

    熊正义点头，只是随即又道：“等一下，唐少，那家伙说想见见你们。”

    唐石一：“见我们？”

    熊正义：“他醒的时候，老A顺嘴说了，是你们几个打捞的他。”

    唐石一：“跟他说了我们的身份了？”

    熊正义：“那倒没有，老A也不清楚你们的身份，老Ａ瞧着你们年轻，便随口说你们是几个出来游学的学生。也不知怎么，那家伙忽然提出想见见你们，怎么样？见不见？”

    不等唐石一开口，林伊便道：“那就见见啊。”

    唐石一想了想，便道：“在哪？”

    熊正义心里暗暗新奇，那么骄傲，从来眼高于顶的唐少，居然还真是看林帅的意思行事？！

    ……

    十分钟后，几个人来到蒋方的房间。

    他还躺在医疗椅上，不过精神状态看着还不错，医疗椅上显示的数据也很乐观，应该用不了几天，就能恢复个七七八八了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

