    众人看到红紫嫣手里的这根丝线，这才明了。

    原来她一直未曾真的想过将徐长安丢下，她所做的，无非是求那个人能够面对她。

    可惜的是，这一次的试探，让她彻底的死了心。

    她以为他会懂，她以为他会了解自己。

    自己无论多么的狠，都不会将他的儿子给丢下去，关于他的记忆，几十年了都没有抛弃，何况是关于他的一个人？

    红紫嫣眼泪汪汪，放开了丝线。

    众人这才惊呼，一是为了徐长安，其次是心疼这个女人。

    她将手中的丝线狠狠一抛，同时也抛弃了这些年来对那个男人的坚持。

    红紫嫣看着伤口，朝着空中朗声道：“徐宁卿，你不仁，我不义。我红紫嫣何曾对不起你过，你一躲就是几十年，今日，我同你恩断义绝！”

    徐长安不停的往下坠落，在下落的一瞬间，他的修为便被红紫嫣拂手之间给封住了。

    耳中只有风声。

    徐长安闭着眼，心快要跳出了胸膛。任凭他法力如何在体内冲撞，都冲不破红紫嫣的封印。

    他努力的睁开眼往上一看，只见几道光影冲着自己而来。

    徐长安屏住呼吸，心里有了一点儿底。

    果然，在红紫嫣放下手中的那根丝线时，齐凤甲脸色骤变，同时剑七和曾夫子等人也是脸色大变。

    他们都想朝着崖边跳下去，耳旁突然听到一道女声响起。

    “杀！”

    这道声音一出，顿时群妖一拥而上，朝着众人袭来。

    由于小辈众多，加上妖族数量也不少，便只有齐凤甲突破了重围，一跃而下。

    同时，天空之上传来一声叹息，一道金色的光芒也从空中落下，朝着徐长安而去。

    但这两道身影还未碰到徐长安，天空之中威压陡然一变。

    “徐宁卿，你的对手是老夫！”

    “齐小辈，莫猖狂！”

    两道光影才要碰到徐长安，顿感身后出现了两道危机。

    他们二人只能回身对敌，并且往下方落去。

    红紫嫣看了一眼崖下的情况，此时她的肩头渗血，眼中再无半丝柔情，全是冷冽之色。

    她没有管崖下的斗争，反而是看向了曾夫子等人，手中出现一柄长剑，朝着曾夫子刺去！

    “两个老东西，你们居然还活着！”

    虽然看不到对手，但齐凤甲也知道这二人是谁，都是老一辈的大妖，已经突破了巅峰开天，到达了半步摇星境。

    平日里他们不敢出手，也没有姬秋阳面对死亡时的从容和旷达。

    一般来说，这些大妖都是在深山之中苟延残喘而已，若是用出了超越开天的力量，只怕天劫会立马下来。

    所以，很多人都会把他们忽略。

    可没想到，在这个关头，居然会有两人来阻止徐宁卿和齐凤甲救援徐长安。

    徐长安还在不停的往下坠，突然之间，一道绿色的光影直直的冲着徐长安而去。

    “拦住！”

    齐凤甲虽然是第一次遇到徐宁卿，但两人也极其的有默契。

    齐凤甲一声大喝，本想拦住两个半步摇星的大妖，但没想到徐宁卿比他更快一步，冲上了前。

    “赶紧去救徐长安！”

    说完之后，便一人一剑，迎上了显出身形的两个老头。

    高手之间的战斗，往往就在瞬息之间。

    况且，那绿色的光影亦不弱，也是一位开天境巅峰的大妖。

    慢了一瞬间，徐长安便被那人给抓住了。

    徐长安看着这人的模样，面生得很。

    中年人，穿着墨绿色的锦袍，就连头发也是绿色的。而且，看着这人的面容，徐长安顿时想起了两人，湛南和湛胥。

    这中年人抱住了徐长安，顿时发出了一阵大笑。

    他提着徐长安，就这么停在了半空之中。

    因为投鼠忌器，齐凤甲只能停了下来，看着面前的绿袍人。

    绿袍人一只手提着徐长安，一只手捋了捋自己的长发，看着齐凤甲说道：“你就是齐凤甲吧，自我介绍一下，我是相柳一族的，湛南和湛胥算是我的侄儿。我知道你们夫子庙，据说当初夫子还故意放我两个小侄一马，大家都是一类人，和我们合作，放出先辈们，到时候你们夫子庙便是功臣，只会比现在显赫。”

    “哦，对了，我叫湛开诚，开诚布公的开诚。”

    湛开诚露出了笑脸，满怀笑意和真诚的开着齐凤甲。

    齐凤甲冷冷的看了他一眼，口中吐出了一个字。

    “滚。”

    湛开诚笑意收敛了起来，他晃了晃手中的徐长安，朝着两位阻拦徐宁卿和齐凤甲的老人说道：“两位前辈，封妖剑体已经到手！”

    徐长安抬起头去一看，只见一位穿着青衫头发花白的人正拿着一柄长剑朝着两人刺去。

    但只看得到背影，这人背影挺拔，可却掩饰不住老态。

    徐长安看着这道背影，突然间什么都不怕了。

    他怔怔的看着这道背影，在梦中无数次看到过自己的父亲，他总是佝偻着腰，和寻常的老人一样，蹲在墙角晒着太阳。

    可父亲的那些传闻，无时不刻的不在提醒着他，他的父亲是个大英雄。

    英雄不该有暮年，自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。

    而在徐长安的心中，父亲就应该如此，手持长剑，挺直腰杆。

    徐长安露出了微笑，虽然只是一个背影，但他也满足了。

    湛开诚看到徐长安仍然在笑，冷哼了一声。

    他从腰间拿出了一个葫芦，随后划开了徐长安的手腕，顿时鲜血从手腕处飚了出来，宛如有人用瓢将水洒出去一般。

    看到这等情景，湛开诚顿时有些急切，他将用手去将散落的血滴抓住。

    可他才碰到那些血滴，手掌便被烫了一个大洞。

    “封妖剑体，果然奇异！”

    说完之后，他这才想起来打开葫芦，葫芦口一阵紫光闪烁之后，徐长安的鲜血便如同一股小溪流一般朝着葫芦中涌去。

    齐凤甲看到这一幕，身子微微往前倾，湛开诚便往后退了一步。

    如今的徐长安，才是小宗师。齐凤甲没有把握，自己能在湛开诚的手中救出一个活的徐长安来。

    他只能咬着牙看着这一幕，徐长安的脸色逐渐变白，身子也虚弱无比。

    此时，他身体内近乎一半的血液已经被这葫芦吸走了。

    再这样下去，还未修炼出神魄的徐长安，必死无疑！

    齐凤甲瞪大了眼睛，正准备强行试一试的时候，徐长安背后的焚突然自行飞出。

    它猛地刺向了那葫芦，截断了葫芦吸取徐长安的鲜血。同时，徐长安的鲜血不停的浇在了它的身上，虽然这鲜血对它也有一定的损害，但利大于弊。

    焚的突然乱入，顿时让这两位巅峰开天境都一愣。

    特别是湛开诚，他怎么都没有想到，一柄剑居然回来抢夺徐长安的鲜血。

    趁这个机会，齐凤甲立马反应了过来。手持短刀，一刀便劈了过去。

    看着刀芒过来，转瞬之间便到眼前，湛开诚此时已经躲闪不及，一咬牙便一掌打在了早已昏迷的徐长安身上，随后将他丢入深渊之中。

    湛开诚结结实实的挨了一刀，这一刀，险些将他这躯壳给毁了。

    齐凤甲来不及收拾他，便直接朝着深渊底而去。

    ……

    早在徐长安被放血的时候，汪紫涵便跪在了老妪的身前。

    她哭闹着，求这位老妪出手，能够把徐长安救出来。

    老妪的脸上出现了一丝纠结之色，毕竟她接到的命令是保护少主，而且不与双方为敌。

    海妖一脉想得到这枚九龙符，但更想获得长久的和平。

    得知这九龙符只是一个局的时候，她便有去意。但却挨不住自家少主的央求，这才留在了满雪

    山。

    她知道，或许少主会恨自己。

    应该这样说，少主已经恨上了自己，因为小夫子一事；但她觉得自己没有做错，在族群的按了平和之下，所有的儿女情长都得往一边靠。

    她不能出手，更加没有资格出手。

    因为她和少主都代表这海妖一族。

    所以，她只能看着徐长安被抓，只能看着徐长安被放血，只能看着徐长安被丢入谷底。

    也只能看着，自家的少主跪在自己面前不停的磕头，甚至鲜血染红了血。

    并非无情，只是不能而已。

    可她还是低估了少主的心，当徐长安被丢下深渊，齐凤甲重伤湛开诚急忙去救徐长安的那一刹那。

    汪紫涵站了起来，擦干了泪。

    她的脑袋中突然出现了那道庞大的身影，她的双眸也变成了海蓝色。

    她冲了出去！

    目标，湛开诚！

    所有伤害徐长安的人，都得死！

    老妪正想阻止，可已经来不及了。

    同时，汪紫涵的背后出现了一道巨大的虚影，虽然只是小宗师境，但她这一出动，顿时风起云涌，雷声阵阵。

    此时的她，眼中只有湛开诚，只有仇人。她不管面前这人是开天境还是开天之上的摇星，她只有一个目的，要伤害徐长安的人付出代价！

    湛开诚收起了葫芦，立在空中才擦干嘴角的鲜血，突然看到一个紫衣女孩撞了过来。

    他想都没想，便直接一拳轰出。

    老妪看到了湛开诚的动作，急忙大声吼道：“若你敢伤少主半分，我海妖一族与你们不死不休！”

    话音到的时候，这一拳已经轰了出去。

    汪紫涵毕竟才小宗师，任凭血脉如何的强大，又怎么是湛开诚的对手。

    可一拳，并不有轰飞汪紫涵，甚至都没有将她轰退！

    “开！”

    汪紫涵一声大喝，咬破了舌尖血，顿时满山的风雪朝她涌了过来。

    湛开诚透过风雪一看，只见一庞然大物撞向了自己。

    湛开诚被这生物顶住，撞向了山脉的另一侧！

    而在汪紫涵喊出“开”字的时候，老妪便后悔了。

    “别……”

    可话还没说完，汪紫涵已然化为了海兽之身。

    她和一般的海妖不同，她的血脉本就一丝慢慢温养至今，强行开启，谁也不知道会造成什么损失。

    可这一切都于事无补了。

    她只能把所有的怒气发泄在了湛开诚的身上，她急忙冲了过去，空中回荡着她的声音。

    “相柳一族不灭，我海妖一脉不休！”

    此时风雪散去，只见一条大鱼撞在了山崖之上。

    这里的震动，让所有小辈之间的战斗都停止了下来，他们都看着这一幕。

    山中无水，却有大鱼，千古奇观！

    老妪看到这一幕，双目通红，大鱼也不受控制的往下落去。

    老妪急忙托住了大鱼，心却是在滴血。

    此时，齐凤甲抱着徐长安上来了，同时焚也被他捏在了手中。

    徐长安生死不知，全都是这焚和湛开诚的错，他本想将焚丢入深渊之中，但想到焚吸取了徐长安的鲜血，也许对救活徐长安有用，便将它也带了上来。

    他抬头看见老妪托着大鱼，眼中略微有些惊讶。

    大鱼突然动了一下，老妪看了一眼齐凤甲怀中的徐长安，叹了一口气说道：“好了，我知道了。”

    随后，她朝着齐凤甲吼道：“这是我家少主！”

    齐凤甲见过汪紫涵，当初在封武山上那个紫衣姑娘拼了命的都要维护徐长安。

    他看到了有些不安分的大鱼，便抱着徐长安来到了大鱼的头部。

    大鱼睁开了眼睛，看到徐长安的模样，流出了一滴泪，用大大的嘴轻轻的顶了顶徐长安。

    托着大鱼的老妪自然知道这一切，要不是此时腾不出手来，她恨不得给自己几巴掌。同时，想到徐长安和少主两人，眼泪也不经意的流了下来。

    她叹了一口气道：“你先和我回南海，若是徐长安死了，海妖一族会帮其报仇！但我更希望，你能及早的恢复血脉，能够在人身和这鲲体之间自由转化，到时候你自己报仇！”

    大鱼听懂了她的话，最后用巨大的嘴亲了亲徐长安，点了点头。

    老妪看了一眼齐凤甲，突然间说道：“对不起。”

    不知道这句“对不起”是因为没有救小夫子而说，还是因为没有出手救徐长安。

    老妪托着大鱼，朗声道：“若有人敢阻拦，海妖一族与其不死不休；若我海族少主，以后无法在鲲鹏之间自由转化，在场的诸位都有罪！”

    说完之后，便托着大鱼踏空而去！

    （鲲鹏，这里取用《逍遥游》中的说法：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。”古时也有另一种说法，鲲和鹏是两种生物，大鱼和大鸟。）

    ……

    齐凤甲抱着徐长安来到了山顶，此时山顶之上小辈又战成一团。

    齐凤甲双目在人群中搜索，终于看到了躺在巨石之下的李道一。几个小妖正在围攻李道一，一只白色的小猫紧紧的护住他。

    他一声大喝，顿时所有妖族小辈急忙往后退去。

    甚至，几只小妖被这吼声一震，顿时四分五裂。

    齐凤甲急忙来到了李道一的身旁，将他扶了起来，而小白则是盯着齐凤甲怀中的徐长安，随后看看李道一，这两个一路走来对它最好的人，如今都生死一线间。

    李道一睁开了眼，看了一眼徐长安。

    若是寻常，他定然会损上几句，但现在，他却一脸的凝重。

    “齐前辈，此番他本该死了。”

    齐凤甲猛地抬起头来看着李道一，他来找李道一，就是为了此事，看看有没有救助徐长安的法子。

    “但他现在也差不多了，只剩下一口气，因为这个！”

    李道一说着，抬起了手，把宽大的道袍给拉开，只见他手腕之上出现了紫色的光柱，而那光柱如同一个破碎的镯子一般，似乎随时会落下来。

    “这是同命环，刚才徐长安受伤的时候，我也遭受了重创。但一定条件下，这同命环会自动破裂，我感觉这同命环也维持不了多久了，得尽快把他救活。不然，同命环破裂之时，徐长安身死道消之日！”

    李道一此时眉毛都白了，虚弱得不成样子。

    “我能维持的时间不长了，唯有长生，能救徐长安和我。不然，他一死，我也差不多了！”

    听到这话，齐凤甲看了一眼李道一，此时的李道一和一个小老头似的。

    “现在这同命环本该破灭的，我用秘术生生维持着，若是环碎之时，还为找到长生，那给他找一个风水好的地方吧！”

    齐凤甲不知道该说些什么，只能点了点头。

    同时，李道一看着小白说道：“你能不能陪我去一个地方？”

    小白看看徐长安，随后看看李道一，点了点头。

    齐凤甲从怀里拿出了一个玉符，放在了李道一的怀里说道：“一定要活下去！”

    他没有挽留李道一，他知道，李道一要去的地方，肯定对救这两人有用。

    李道一点了点头，随后颤巍巍站了起来，和一个老头差不多。

    齐凤甲看向了周围，单手抱着徐长安，单手挥刀，一道过去，成片的妖族倒下，满雪山满是血！

    此时，知行书院的两位大宗师来到了李道一的身旁，他们护送着李道一和小白朝着山下而去。

    齐凤甲站了起来，看向了还在与两位半步摇星战斗的徐宁卿。

    “徐先生，我来战他们！”

    说着，便抱着徐长安冲向了天空之中。

    在把徐长安交给徐宁卿的一刹那，齐凤甲一道玉符甩了过去，里面全是李道一所言。

    齐凤甲看着两个半步摇星

    境，高声道：“有本事全力与我一搏，不然你们杀不了老子！”

    这两位半步摇星，哪里敢全力施为，若是引起天劫，他们没有姬秋阳那向天而战的勇气。

    徐宁卿抱着自己的儿子，看着昏迷不醒的徐长安，眼泪便落了下来。

    从小到大，因为一些事儿，他一直不能在徐长安的身旁陪伴着他。但没想到，此番再见，却是因为自己，徐长安几乎死亡！

    若非他和红紫嫣的种种纠葛，也不至于此！

    徐宁卿抱着自己的儿子，一步步的朝着山下走去。

    齐凤甲给的玉符，他也了然。

    若不是用玉符的方式，只怕这群妖族知道后还会来阻拦他们去找长生。

    他的周身布满了剑气，所到之处，无论大小妖都被搅成了肉泥。

    此时，天空之上，曾夫子一人战二皇，石安天和岑雪白各战一皇！

    曾夫子本就大限将至，他也摸到了那个境界，此时战二皇自然绰绰有余。

    红紫嫣因为被徐宁卿情急之下刺了一剑，心绪不宁，怎么可能是曾夫子的对手。

    眼看得曾夫子的毛笔将要点在红紫嫣的身上，徐宁卿声音之中带着哽咽。

    “曾夫子，手下留情！”

    说完之后，曾夫子果真笔锋一转，刺向了开安阳。

    红紫嫣愣在原地，怔怔的看着徐宁卿抱着徐长安一步步的朝着山下走去。

    她此时也想并肩而行，但徐长安此时的境遇，她知道，这一生已经没有机会再和这对父子并肩而行了。

    她多么想一家三口，一起下山。只要他服一句软，说一句对不起，她红紫嫣会不顾一切奔向他徐宁卿。

    他的面容依旧俊朗，身形依旧清瘦，只是脸上多了一丝岁月的痕迹，头发也白了不少，但还是当初那个霁月清风的徐宁卿。

    不过，此时的他，身上多了一份杀意！

    “红紫嫣，我徐宁卿对不起你！”

    红紫嫣听到这话，浑身颤抖，要是早一点听到这话那该多好，要是自己别那么决绝的用徐长安威胁他，那该多好。

    可即便修为通天，也无法倒转时光。

    “但此后，你我二人再无瓜葛，我徐宁卿差你的，等我儿醒后，我徐某人用命来还！”

    徐宁卿接着说道，虽然是道歉，可却比不道歉还让她难受。

    这位万妖阁的四皇之一，拥有朱雀血脉的巅峰开天，蹲了下去，放声痛哭。

    视野中已经没有了徐宁卿的身影，若是以前那个男人离去避着她是因为还有情；不过此番离去之后，她知道，这个男人不再会避着她了，但这一切，却是因为无情。

    难道这便是她想要的么？红紫嫣扪心自问。

    明明是自己最爱的男人，结果到头来，自己伤他最深。

    ……

    纵然在巅峰开天之中，齐凤甲战力数一数二。

    但对方好歹是半步摇星境，虽然不敢用全力，但他也渐渐的落入了下风。

    石安天的对手是五炙，五炙之前本就被齐凤甲揍了一顿，此时哪里还有战力，很快便被石安天一脚踹开。

    石安天看向了齐凤甲，抿起了嘴，随后往下方一看。

    他看到了人族的小辈们，他们此时穿着血衣，自己和敌人的鲜血早已将衣服染红，甚至这座白色的雪山都变成了红色的血山。

    他在人群之中看到了卿九，他突然想起来，自己还没和卿九讲一讲他的无净垢体。他手一扬，一道玉符落入了卿九的怀中。

    同时一看到卿九，他便想到自己走出何其镇时的情形，他也想起了当之前天机阁的谶言。

    本来以为是天要吾死，吾不得不死。

    但如今自己突然改变了想法，生死都是在自己的掌控和选择之中，他个贼老天凭什么！

    石安天的嘴角勾起了一抹微笑，看向了此时占据上风的岑雪白。

    这两个人啊，一刀一剑，总是不服自己；但自己，又何曾服过他们。

    石安天将长剑收回了剑胎之中，随后一柄刀陡然出现在了手中，他一刀朝着两位半步摇星劈了过去。

    这看似寻常的一刀，却引起了风卷云涌，甚至天空之上雷声阵阵。

    齐凤甲惊讶的看向了石安天，只见这位老人扬了扬白衣，另一只手一挥，便帮岑雪白把崖祁给击伤。

    他看着这一刀一剑两人惊讶的眼神说道：“两个小辈，看好了，什么叫做刀剑。”

    随后，他落到了两位半步摇星的面前。

    “两位，想用封妖剑体的鲜血来布阵法，躲避天劫吗？”

    石安天的脸上带着笑容，两个妖族老头的脸上出现了凝重之色，而且已经有了退意。

    “我此番前来，就是要和两位一较高下，要么你们打死我，要么我打死你们。”

    石安天眯着眼，用最平和的语气，说出了最凌厉的话语。

    “当然，还有一种结果，就是我们三人死在天劫之下。”

    两位半步摇星大妖急忙退去，因为面前这人，也是半步摇星。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，当年的不胜开天居然追着两位半步摇星打。

    这还是他们认识的“不胜开天”石安天吗？想到之前对老人的轻视，人妖两族脸上都出现了惭愧之色。

    他们怎么都没想到，这位来到满雪山后话不多的老人，居然也是半步摇星。

    此时的石安天，不再掩饰自己，全身修为骤然大开。

    那么多人，为了战胜妖族而亡，他一介匹夫，安能有躲避之理。

    “对不起。”

    他突然朝着齐凤甲说道，弄得齐凤甲一头雾水。

    很多对不起，都是因为之前的一念之差，因为他们还想等等，还觉得自己的作用更大一些。

    可当石安天看到这些浴血奋战的小辈时，这才明白。

    每个人都同样的重要，每一滴鲜血都同样珍贵。

    他突然有些惭愧，想到了用剑的那位大宗师，齐凤甲的师弟。

    就连他石安天都不得不承认，夫子那个老穷酸，教出了那么好的两个弟子。

    当时的他，其实是有机会的，但石安天认为自己应该等待更强的人，这才没有出手，这才眼睁睁的看着每一个人战到最后。

    此时的他，站在了两位半步摇星的面前。

    他之前虽然说自己的顽石，可心中却一直认为自己是璞玉。

    但看到这些小辈，看到这满山的鲜血，他才明白，每个人都是璞玉。

    石安天心中突然间畅快了，他终于明白姬秋阳为什么能够慷慨赴死了；他也明白了，姬秋阳为什么心中无憾了。

    一个原因是他走遍了想走的路，看到了想看的人，但更为重要的是，他看到了希望。

    每一个小辈，都是希望。

    每一个小辈，都是璞玉。

    石安天左手剑气，右手刀芒，刀与剑合击，同时击向了两位半步摇星。

    天上乌云顿显，和之前风雪将至的乌云不一样，此时的乌云黑如泼墨的山水画，老天亦如同生气了一般，不停的朝着人间吹起。

    狂风卷起了衣角，一些冰渣子都被卷了起来。

    三人被裹在了中间，随后只见刀剑齐出，居然劈开了这乌云。

    “两个臭小子，我这还是刀二和剑十吗？我这刀剑如何啊？”

    听到爽朗的笑声和话语，看着又被乌云笼罩的三人，齐凤甲和岑雪白深深的鞠了一躬。

    雷电如瀑，从天而降。

    雪山崩塌，仿佛末日。

    ........................................................................................................................

    七八千字小章节，这一卷快要结束了。

    求各种，另外宣传一下群926916903

    纵横中文网首发。

    <!--over-->

