    田丰离开长安所在的三辅地区，首先进入凉州的汉阳郡。汉阳太守范津倒是没有为难他，亲自护送他到了陇县，而后也没有返回郡府，就留在陇县协同田丰。？

    一进陇县刺史治所，田丰迎面撞见两个面色铁青的官吏，并列站在刺史府门外，拦住了他的去路。身旁的范津似乎认得这两人，面露尴尬之色。田丰见他这副模样，猜到这两人应当是州中的官吏，便斥责道：“你二人莫不是州中属官？天子派御史执法，为何在此阻拦？凉州刺史杨雍现在何处？”

    两人对视一眼，但还是不肯让出道路。汉阳太守范津连忙从中劝解道：“两位从事，田御史是御史台有名的刚烈之士，与宦官并无联系，这次是奉天子诏令，前来凉州核验烧当伪王吾林首级……”

    原来这两个州中官吏，正是凉州从事，韩遂与边章。当初在金城郡的允吾，他们两人被先零羌滇猛蒙骗俘虏，身陷牢笼，幸亏窦辅与夏育扮成胡人、潜入城中，又游说护羌营与金城郡兵起义，这才将他们救出。因此两人一直心怀感恩，听到窦辅被构陷，义愤填膺，与前来核验事实的御史田丰产生冲突。

    还不待范津说完，边章抢先反问道：“有功不封，无罪却要大兴刑狱、层层盘问，这是什么道理？”

    韩遂也向前一步，朝田丰发问道：“田御史，所谓胡都尉虚报斩获，消息不从凉州传出，却先出现在洛阳，分明是一派胡言，为何还要兴师动众？”

    田丰被堵住道路，本就心生不快，此时又被边韩两人诘问，顿时大怒道：“我为天子使臣，奉诏出使凉州，你们两人区区州中从事，竟然如此跋扈？凉州上下，这是意欲谋反吗？”

    他性如烈火，又久在御史台，这时怒气勃发，也上前一步，与边韩二人针锋相对。

    正在这时，一位儒雅官吏手持节杖，缓缓从刺史府中走出，范津连忙躬身行礼，原来这人便是持节出任凉州的刺史杨雍。田丰望见节杖，认出了这位是天子刘宏所任命的凉州刺史。

    他还未开口，杨雍便沉声道：“田御史既然奉诏核验吾林首级真伪，雍自然要尊奉天子诏令。日前收到汉阳的范府君上报，雍在此等候。田御史，要想分辨清楚吾林首级是真是假，还得去到大小榆谷！”

    门外，一辆马车不知何时停驻下来，杨雍登上马车，向田丰示意，而后者也毫不犹豫坐了进去。马车缓缓前进，范津、边章、韩遂各自乘马跟随。一行人便赶去大小榆谷，勘验战场遗迹。

    ……

    窦辅被收入廷尉府，足足有半月之久，胡腾不见梁鹄等人有所动作，度日如年。这天，他终于按捺不住，提笔写下一封奏章，主动为窦辅辩护。

    “赵有廉颇、马服，强秦不敢窥兵井陉；近汉有郅都、魏尚，匈奴不敢南乡沙幕。由是言之，战克之将，国之爪牙，不可不重也……夫犬马有劳于人，尚加帷盖之报，况国之功臣者哉！……窃恐陛下忽于鼙鼓之声，不察《周书》之意，而忘帷盖之施，庸臣遇辅，卒从吏议，使百姓介然有秦民之恨，非所以厉死难之臣也。”

    胡腾知道，如果按照流程，他的奏章应当先送入尚书台，再由宦官呈报给天子。但窦辅“虚报斩获”一案，背后主使之人正是宦官。因此，他拜托袁绍将奏章藏在身上，带入宫中，避开宦官、伺机交给天子。就在这天，田丰结束了在凉州的核验与勘查，返回洛阳向天子回禀，确认了窦辅上交的吾林首级属实。

    刘宏见到胡腾上书，又听田丰回报，确认了窦辅的功劳属实，于是便招来尚书，起草了一份为窦辅恢复名誉、评定功绩的诏令：

    护羌校尉部农都尉胡辅，从护羌校尉击烧当羌，常护军傅校获王，有功，以六百户封关内侯。

    那位向天子揭发窦辅“虚报斩获”的御史，因为控告不实，被罢免官职、流放敦煌。至于指示他构陷窦辅的赵忠，到底没有保他，而是将他当成了一枚弃子，置之不理。

    廷尉卢植虽然派人征窦辅下狱，却一直没有提审，只是将他安置在一处空闲的牢房中。他与何进等人一样，看穿了这次所谓的御史检举，背后是宦官操弄。因此窦辅除了不能随意走动，也并没有被拷打审问。

    窦辅出狱的那天，胡腾向天子告假，亲自来廷尉府门外等候。而比他更早赶到廷尉府的，是谏议大夫刘陶与门客过宴，三人一起，接回了窦辅。

    “御史田丰，恐怕是袁氏的故吏。”路上，胡腾悄悄告诉窦辅。他收到过皇甫嵩派家人送来的书信，得知了田丰在长安时，和皇甫嵩问起过清退宦官一事。

    窦辅低头不语，过了片刻，他抬起头来，看向胡腾说道：“大将军府内，除去王长史，其他诸人大多是袁氏之人，借着党锢解除，依附于大将军。大将军尽管贵为外戚，袁氏与他却是貌合神离，两方即使暂时合作，恐怕也是难以成事。

    尚书台乃国家中枢，一旦有变，宦官必定先对这处内朝要害动手。父亲在此任职，还是要小心防备。

    待到凉州之事了却，我多半还要回洛阳，到时再作计较。”

    他在廷尉府狱中，复盘了到洛阳后的经历，发觉袁绍试图尽力促成他外放的事实，这才意识到后者不愿他留在洛阳。目前的袁氏，只躲在大将军何进的身后，暗中操控，并没有主动与宦官为敌。而为他洗清罪名，原本不需要再派人去到凉州调查。

    窦辅离开洛阳时，得知刘备也已经脱罪。冀州刺史贾琮收到了廷尉府的公文，随即转道安喜县所在的中山郡，严厉斥责了郡守，又将那个排斥刘备的督邮投入监狱，从严处置。交割完毕后，窦辅也从西园提取了运往凉州的车队，前往凉州。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

