    坐上夏玲的车，开了一百多公里，到一座山的山脚下。

    抬起头望着山顶，隐隐能看见建筑的轮廓，高腾使用【视力强化】能力，似乎是一家武馆？

    “这里就是我修炼的地方？”高腾好奇地问。

    夏玲点头，“你要突破B级才能离开这里，不知道你能不能忍受住寂寞？”

    高腾诧异道：“突破B级而已，一个星期就差不多了，有什么不能忍受的？”

    夏玲哑然失笑道：“我给你的自信点赞，希望你的口气跟本事一样大。”

    “请你拭目以待。”

    两人向山上走去，没有台阶通往山顶。而且这座山像是很久没有人类活动的痕迹了，杂草丛生，藤蔓疯长，道路难行。

    “山上真的有人吗？”

    高腾困惑地问。

    “当然，只不过他很少下山。”夏玲想了一下，“好像上一次下山已经是六年前了。”

    “山上的是什么人啊？”

    “安全局的退休员工？”

    听到这话，高腾就极其吃惊了，他道：“安全局竟然还有退休员工？

    我以为，进了安全局，早晚会死无葬身之地，没想到还有人能活到退休，他的实力一定很强。”

    夏玲斜眼看着他，“我怎么觉得你在对安全局不满？”

    “怎么可能？”高腾神色肃然道，“我已经决定了，要将全部的生命都奉献给安全局，你不要把你自己的想法强加在我身上啊。”

    “少来。”夏玲道，“虽然我跟你相处的时间不长，但也算对你有点了解了。

    你会为了全人类牺牲，但是绝对不会为了安全局牺牲。”

    高腾觉得有点怪，夏玲似乎对他产生了非常大的误解。

    为全人类牺牲?

    自己什么时候变得那么伟大了？

    那种英雄主义的事做过一次就够了，如果还来，就得掀开天灵盖，看看脑子里是不是写满了蠢。

    “等等，我怎么觉得你在对安全局不满？”

    高腾越琢磨夏玲的话，越觉得不对劲。

    “没错，我就是在对安全局不满。”夏玲道，“你不觉得安全局的做法特别偏激吗？”

    “比如？”

    “比如只要觉醒能力就必须加入安全局，如果不服从就按反社会分子处置，这太极端了。”

    高腾道：“觉醒超能力后，哪怕能力亲和差，也会对普通人造成很大的威胁，不控制会造成很大的麻烦，控制了也会造成很大的麻烦，难搞。”

    夏玲冷笑道：“现在‘疯血’出现，很多被迫成为编外成员的能力者都选择了反抗，足以证明，安全局是错的。”

    她的发言有点危险，高腾选择闭嘴。

    他就是一个C级小菜鸡，推翻安全局什么的，轮不到他想，老老实实提升实力就够了，不瞎掺和。

    “如果是你，你会怎么做？”

    听到夏玲这么问，高腾眨眨眼睛，歪头，“啊？”

    “不明白吗？”夏玲想了想，道，“当你的实力变强了，发现安全局存在着很多不好的事情，你根本无法实现自己的抱负，那时候，你想要怎么改变？”

    高腾眨眨眼睛，歪头，“啊？”

    夏玲，“……”

    她算是看出来，高腾就是在装傻，不想回答她的问题。

    “现在只有我们两个人，你有什么不敢说的？”

    “不是不敢说，而是不知道怎么说，我从来没有想过你说的问题。”高腾道，“如果你实在要问我，怎么约束能力者维护社会稳定，那我只能告诉你，让这个世界没有能力者。

    能力者消失后，虽然避免不了犯罪事件的发生，但是造成的破坏会小很多。”

    夏玲，“……”

    高腾继续说道：“杀光能力者肯定是不可行的，那样太极端了，让他们的能力消失，我觉得还有操作的空间，说不定某个组织正在研究类似的基因药物呢。”

    “实力强大的能力者，就算没有超能力，也有非常恐怖的破坏力……”

    “那就只能杀光了。”

    “你的想法很离经叛道。”

    “这颗星球换了那么多政权，都没有解决能力者和普通人的平衡问题，我又怎么能想到呢？

    我现在就是沙滩上的海鸥，唯一的想法就是去搞点薯条。”

    说着说着，两人就走到山顶了。

    武馆大门紧闭。

    夏玲走上前，敲了敲门。

    “谁啊？”

    门里传来中气十足的声音。

    “是我，夏玲。”

    话说完，门里传来一阵杂乱的声音，听起来很激动的样子。

    门被打开了，一大群猴子涌了出来，后面跟着一个身材矮小的老头，头顶锃光瓦亮，两边的头发根根竖起，像笔直的牛角。

    他浓眉大眼，鼻子下有两撇花白的大胡子，整个人看起来很精神。

    不过，此时的他，眼神里带着几分幽怨，看着夏玲道：“你终于想起来看我了。”

    “我忙。”

    “忙得连看我的时间都没有？”

    “是啊。”

    夏玲用手推了推鼻梁上的眼镜。

    “你好无情啊！”老头大叫。

    “行了行了，我找你有事。”

    “我有用的时候，你才想到我，我没有用的时候，你就对我不闻不问，你把我当什么了？”

    “我经常来看你，会给你带来不必要的麻烦。”夏玲表情严肃道，“我有今天这样的实力，脚下踩着累累白骨，想要取我性命的仇人有很多。”

    “我不在乎啊。”

    “你不在乎我在乎。”

    夏玲没好气地说了一句，然后为高腾介绍。

    “他是我的师父洪明。”顿了一下，她道，“我跟你说过的吧，我的父母已经离开人世了，是师父抚养我长大，教我修炼，所以，我们的关系又像是亲人。”

    洪明这才发现高腾的存在，他用一种审视的目光从头到脚打量，“玲玲，这小子是谁？不会是你找得男朋友吧？”

    “你想什么呢？”夏玲道，“我跟你说过多少遍了，我对爱情没有兴趣。

    我把他带到这里来，是想让你帮助他修炼，让他早点突破B级。”

    “既然没有兴趣，你这么在乎他干什么？”洪明露出明显不信的表情。

    “我觉得他很有趣，我想跟他交朋友。”

    洪明一副过来人的口气道：“这往往是一段爱情的开始。”

    “从来没有经历过爱情的人，有资格谈爱情？”

    洪明心脏受到暴击，连退了好几步，指着夏玲道：“你……你学坏了啊！”

