    在推开便利店的大门后，陆晚晚听到收营员说了声：“欢迎光临，请问要买些什么？”

    陆晚晚看了眼收营员，发现是两个男的，不由怔了下。

    营业员见她不说话，又问了一遍：“美女，有什么能帮到你的？”

    陆晚晚尴尬道：“我要买避孕药，请问你们这里有卖吗？”

    两位营业员的表情，瞬间变得让陆晚晚不太舒服：“有啊，在这。”

    只见其中一个男营业员回头，从架子上取下一盒避孕药，放到陆晚晚面前道：“不过，我们只剩下这种12小时内服用才有效的药了。”

    陆晚晚猝然一惊，对营业员道：“那麻烦再给我一瓶矿泉水。”

    付完账后，陆晚晚直接拧开矿泉水瓶盖，又挤出一片避孕药后，仰头服用了下去。

    12小时内？

    算算时间，已经过去9个多小时了……

    可就在她推开便利店门的时候，却听身后传来了窃窃私语声——记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “现在不知检点的女孩，是越来越多了！”

    名苑没有这玩意儿，如果等到明天再出来买的话，她怕会拖过时间，万一又怀上厉景琛的孩子，就麻烦了。

    在吃完药后，陆晚晚放下心来，转身把剩下的避孕药丢进了旁边的垃圾桶，只拿矿泉水，免得被厉景琛发现。

    “就是，谁知道这些女的都是几手货！”

    陆晚晚听不下去的回过头，对那两个营业员道：“喂，你们的妈妈没教过你们要尊重女性吗？还是说，你们已经没妈妈了？”

    “是啊，我看她的穿着最多也就大学毕业吧，居然就……”

    “嗐，现在连女初中生都能怀孕，就是苦了我们这些男人，一不当心就成了接盘侠！”

    两个营业员这回听懂了，面色迅速涨红，撸起袖子就朝陆晚晚追了过来：“臭婊子！我看你是欠收拾！”

    早有防备的陆晚晚，直接将矿泉水朝他们砸了过去，两人下意识的躲开，她趁机跑出了便利店。

    两个营业员一呆，后知后觉的意识到自己这是被咒了？

    陆晚晚上下打量了他们一眼，接着说道：“还有你们别担心会成了接盘侠，因为就你们这副尊容，是找不到女朋友的。”

    他们大吃一惊，这可是劳斯莱斯！就算打一辈子的工，他们也买不起！

    车上，陆晚晚正着急道：“厉景琛，快快快，开车！”

    两个营业员追的急，“啪”的一声撞上了面前的玻璃门，疼痛加剧了他们的愤怒，只见他们一把推开门后，继续追了上去。

    结果就见他们追的女人上了一辆劳斯莱斯。

    结果厉景琛却以为她被欺负了，当即降下车窗，对那两个停下脚步的营业员道：“怎么了？”

    两个营业员听他主动开腔，于是鼓起勇气问：“这位先生，请问您认识她吗？”

    厉景琛却注意到：“他们追你干什么？”

    “别问了，快开车！”陆晚晚恨不得抢过他的方向盘，替他开。

    厉景琛不禁看了陆晚晚一眼，眉眼沉沉，面上则道：“我们暂时还不想要二胎，所以她才去买避孕药的，有问题吗？”

    要二胎？

    “她在我们这买了避孕药，我们议论了两句，她就咒我们没妈和没女朋友，未免也太过分了！”

    晚晚是去便利店买避孕药的？

    “我们向两位道歉！”

    反观陆晚晚则震惊的朝厉景琛看去，他就不怕被人认出来吗？

    也就是说，车上这两人是夫妻了？

    自知失言的两个营业员，不禁尴尬道：“对不起啊……是我、我们没了解清楚情况，就妄下定论。”

    陆晚晚明显感觉到车内的气氛变了。

    就像一张网一样，朝她迎面袭来，勒得她喘不过气。

    浓浓的夜色下，再加上车沿低垂，车外的两个营业员根本就看不清厉景琛的脸，他们只知道里面的男人既然开得起劳斯莱斯，他们便得罪不起。

    在一声声“对不起”中，厉景琛面无表情的启动了车子，很快将这两人抛之脑后。

    陆晚晚整个人被弹了起来，下意识的抓住车把手。

    厉景琛从口袋里摸出一根烟，斜着头点燃后，一边抽一边哑声问：“名苑没有避孕药？要你在外头买？”

    她忍不住轻瞥了厉景琛一眼，张嘴想说什么，但又觉得没这个解释的必要，她现在是傅家的媳妇，怎能怀上厉家的骨肉？

    终于，厉景琛在一个急刹车后，将车停在了红灯前。

    为了圆上一个谎话，只能再编一个谎话的陆晚晚，硬着头皮“嗯”了声。

    骗子！厉景琛心道。

    陆晚晚听见他突然提这个，有些猝不及防道：“……刚好吃完了。”

    厉景琛吐出一口烟，意味不明的问：“也就是说，你和傅朔前不久才发生关系？”

    他真正生气的，是她居然瞒着他买避孕药，她不想再怀他的孩子！！

    40分钟后——

    今天他已经由里到外的疼爱过晚晚了，她这副身子生涩的就跟还没有被开发过的处子一样，那一瞬，作为男人的厉景琛什么都明白了，晚晚和傅朔根本就是假结婚！

    而原因，八成是晚晚想给刚出生的安安一个家庭和一个身份……

    厉景琛冷着嗓道：“傅朔就在那辆车里。”

    “谢谢你……”陆晚晚知道，他的心情已经被毁了，但她也有她的苦衷，在解开安全带后，她下车来到皮卡车前。

    厉景琛沉默的将车停在了名苑大门外。

    陆晚晚偏眸一看，只见大门外还停着一辆皮卡车，里面有一个雇佣兵冲她招了招手。

    雇佣兵的头头冲陆晚晚友善道：“陆小姐，完璧归赵。”

    陆晚晚眨眨眼，看着傅朔衣冠不整的模样，重新定义“完璧归赵”的意思。

    里面的雇佣兵打开了车门，露出了躺在后座的傅朔来。

    他还昏迷着，按照陆薇薇的话说，要等到明天中午才能醒来。

    她抬头，对雇佣兵们说道：“谢谢你们帮了我和傅朔。”

    雇佣兵的头头不忘替雇主说好话：“是厉大少钱给的到位，我们也只是听命行事。”

    可是她偷吃药的行为，好像伤到厉景琛的心了。

    陆晚晚摇了摇头，让自己别想后，朝傅朔的身体伸出了手。

    下一秒，一只大手像钳子似的扣住了她的手腕，森冷的问：“你做什么？”

