    355 丁银环和姚老太太的战争

    姚老太太气疯了，一声嘶吼出声，道：“你个下三滥的臭婆娘，都嫁人了还不老实，整日里勾搭男人，我们苏家倒了八辈子霉娶了你这么不要脸的女人进门。

    你~”

    “啊！你你你，能说话了？”丁银环吓得后退了好几步，因为姚老太太出声了。

    姚老太太自己也蒙了，然后发觉自己能说话了，看着丁银环也懒得再和她对骂丢人，吼道：“你给老娘等着！”然后拾起衣服，匆匆回家去了。

    丁银环傻眼了，眼内闪过一抹慌张，不过随后她就摸了摸自己的肚子，然后扶着腰走了。

    暮空城不着痕迹的看着千落，方才千落将一道灵气打入姚老太太的喉咙处，给她结了哑声。

    此时的千落也是冷笑，心道，这老太太不能说话也不好，苏家过得太平静了，还是热闹点好！

    “我们进去看看吧？”千落看着轩辕寒几人道。

    几人方才也是看到了这农村妇女的不堪，不过这些可不是他们感兴趣的，几人随着千落进入了庄园。

    庄园大门打开的那一刻，有不少的村民路过，纷纷跑过去凑热闹。

    千落也没有让人关了大门，早晚他们都是要见识、见识的，门口有护卫守着，只要不放人进来，随意他们围在大门口看。

    “天啊，这大大大庄子啊，可真好看！”

    “我可真是开眼了，我们宝山村边上有了这么漂亮的庄园，日后我们这肯定更加富贵！”

    “这庄子也忒大、忒好看了，这要花多少银子啊？”

    “恐怕点万八两吧，你看那房子上闪光的，那叫琉璃，只有富贵人家能用得起，但是也用不起这么多的，听说达官贵人家的琉璃杯一个就好几百上千两银子呢！”

    “嘶~~~~”

    门口的村民都被庄子里美丽的城堡、草坪，喷泉以及一切华丽的房舍给惊呆了。

    因为庄子越往后地理位置越高一些，所以很多精致房舍以及造景也是可以看见一二。

    特别是城堡后边不远处波光粼粼的大湖，还有那些凉亭、假山、小桥的造景，在配上竹林、花海简直就美不胜收。

    “喔天，可真不错啊！”柯少元也惊叹出声。

    “这庄子设计得也真是太巧妙了，之前看图纸就觉得十分惊艳，现在看实物就更加精湛。”沈墨痕也赞声道。

    千落含笑的看着暮空城，笑道：“思父~这里日后就是我们的家了，你在红岩郡的属下，可以让他们都搬进来，这里算是你在北方的据点吧？”

    暮空城含笑点头，庄园的面积十分大，比江南天魔宫的总部都大上不少，何况后边的山脉日后也是可以建造秘密宫殿的，就也觉得这里不错。

    山明水秀的，如今除了轩辕寒，没人知道天魔宫与千城庄的必然联系。

    看轩辕寒对于落儿这番心思，想必他也不会给落儿招惹祸端的！

    千落带着几人在园子里转了转，然后进入主城堡。

    看着全现代的装饰与家具风格，顿时有种穿越回去的赶脚，虽然不是能源只能家具，但是设计风格都十分的时尚。

    熟悉的沙发、茶几、桌椅以及组合家具等的摆设，还有她画的几幅油画，虽然没有多专业，但是也能看得入眼。

    “这椅子怎么做的，这可真是舒服。”柯少元坐下后就十分的惊叹。

    千落笑，这真皮沙发不是这个时空做的，是自己从空间内拿出来的自己第一世存入的家具。

    空间的房间内本身就有很多风格的家具，所以城堡内的家具都是她挑选的，然后拿出来让暮空城按照她的图纸标注，摆放在城堡之内。

    反正自己也在这里住不了多久的，就算有人窥探这些家具的材质以及款式，拖一拖，也就没机会找自己的麻烦了。

    “这个叫沙发，舒服吧？是我找高人做的，你想要可以仿造，拿出去卖也随你，只要不透露出去这东西的来源就好。”千落也靠在沙发上。

    虽然她的空间城堡内装饰以及家具比这里还要好，但是她最近一直在修炼，可没时间去享受。

    如果不是为了布置自己的这个家，她也没那心思弄这些。

    果然她现在能够理解暮空城说得，他之前都是醉心于修炼的，而修灵者真是一眼沧海桑田的！

    时间转瞬即逝，当真几百年的时光对于有天赋，修炼又快，修为又高的修炼之人，简直也不算是什么了。

    “庄子也都装饰好了，回头找个时间就正式搬家吧？”千落想了想又道：“到时候杀几只猪，买些糖果给宝山村的村民家家户户分一些就好了，什么搬家酒咱们就不摆了。”

    “别啊，怎么我们也要喝杯乔迁之喜的喜酒吧？”柯少元赶紧道，自家爷还有礼物要送呢。

    千落笑：“少不了你的，我说的是摆流水席，村里一般都是讲究搬迁请人吃流水席的。”

    “哦，哈哈哈，这好似也是听说过。”柯少元有些尴尬的道。

    千落其实是无所谓的，搬回来住也不妨碍什么，首先她一身男装，没人认得出来。

    再有，自己在哪都是一样的，因为自己大部分时间都是在修炼。

    而米氏几人，她不过是要给她们温养身体，方便日后她们可以修炼之后有个好的底子，所以暂时肯定还是住在空间之内。

    暮空城自然是没意见，所以定在了七日之后搬家，镇上、府城以及其他城池的‘千城庄百味大酒店’也在那一日开业，喜上加喜了。

    反正都有底下人在管理，她和暮空城都是甩手掌柜的。

    这边千落将千城庄都好好的看了看，想着暮空城的手下人能力确实不错，没有半点纰漏，这么大的工程在这个生产力落后的时代有这么快的速度，也真是不容易了。

    苏家这边。

    姚老太太与苏老爷子哭得那是一个肝肠寸断，将这大半年多受到丁银环的气，全给说了出来。

    “哎呦哎，我老婆子活了这么大岁数啊，就让这么个东西这般欺辱，我这口不能言就日日受她欺负哦，你们是没一个人能明白我的苦啊。”姚老太太是真的委屈，哭得也是真的伤心。

    苏老爷子皱着眉叹气，老夫老妻的，他这次倒是真能体会到老伴是真的受了委屈的。

    “老三，去将你媳妇叫来。”苏老爷子看着低着头不说话的苏盛，终究还是开口了。

    只是没等苏盛出门，马氏匆匆赶了过来，离老远就喊：“老三，赶紧回去，你媳妇不知道咋地回家就在那哭，这会怕是要生了！”

