    王猛在苦思冥想着什么，

    想着外星文明，

    想着人类可能面对的危机，

    也想着自己存在的意义，

    系统利用他究竟要做什么，

    而就在这时，眼前的白光慢慢的消失了，

    原本心中杂乱的他, 被眼前的景象震撼到了。

    超新星爆发的那一刻，极为耀眼，

    但爆发的光芒遮挡了所有的视线

    使得他无法看到恒星爆发的的瞬间，

    而随着强光过后，

    大量的物质弥散在宇宙空间中，

    因为各种元素显示的颜色不同，他竟然看到了一团美丽的云雾。

    此时他的视角似乎被拉远了，

    可以俯瞰整个星系的变化，

    原本真空的星系环境，

    此刻已经被各种物质所填满，

    恒星的核聚变只能到铁这一等级，

    而铁之后的元素，有很大一部分是超新星爆炸所炸出来的。

    按照这种理论，

    这片超新星爆发所遗留的物质，

    将充满各种元素，

    这些元素因为爆发后，还未冷却，因而产生各种颜色，

    形成了一片绚丽多彩的云雾区域，

    随着时间的流逝, 

    这层云雾像是被吹开的气泡，向着周围扩散而去。

    整个恒星的遗体就这样摆在了他的面前。

    至于那颗存在文明的星球，

    此时已经彻底不见了，至于是被超新星爆发所摧毁，还是被推走了。

    也没有人能告诉他答案，

    总之现在这个星系，变成了一片星云，

    而未知的存在，似乎还想让他看什么，画面继续变化着。

    见此他心中也不在胡思乱想，耐心的看了下去，

    也许在接下来的画面中，就有他想要的答案。

    时间继续流逝，

    虽然他没有参照物，

    但他能感觉出来，

    这片空间内的时间流速似乎更快了。

    恒星爆发所产生的物质，以肉眼可见的速度向着宇宙空间扩散而去。

    但并不是所有的物质都被抛射了出去，

    有一部分物质，开始在原本恒星所在的地方凝聚，

    也许是因为恒星的质量原因，

    这次超新星爆发, 既没有形成中子星也没有形成黑洞，

    而是随着时间流逝，

    凝聚成了一片漩涡状的星云，

    不知是过了多少年，

    当初因为超新星爆发所产生的高温辐射云，已经完全冷却下来。

    也许是因为冷却的缘故，这片漩涡状星云，失去了光彩，变的灰暗。

    “这就是最终的结局吗？”

    王猛暗自嘀咕了一声，

    虽然星云已经变的灰暗，

    但他反而期待起什么，

    这一片富含放射性重元素的星云，本该就此成为恒星的骨灰，慢慢的在宇宙中消散，

    可了解一些天文知识的他明白，

    在宇宙中，生死的界限并不是那么明显。

    物质可以变为能量，

    能量也有可能变为物质。

    氢元素可以通过聚变反应，一步步的聚变出后面的元素，

    而钚铀等放射性重元素也可以通过裂变反应，一步步变成元素周期表前面更轻的元素。

    谷瘨

    宇宙从来不是一成不变的。

    而按照现有的天文体物理理论，

    超新星爆发所产生的星云物质并不是稳定的结构，

    虽然超新星爆发会产生很多重元素，

    让这片星云再无聚变的可能。

    但这些重元素，很多都是不稳的放射性同位素，

    至于为何会产生如此多的不稳定放射性元素，

    还是与超新星爆发的过程有关，

    如此质量的超新星爆发，形成的简并压环境，已经可以将电子压入原子中，形成中子。

    并在一定几率下形成中子星，

    就算形成中子星失败，最后只变成一场绚丽的宇宙烟花，

    但在那种情况下，短暂的超新星爆发，依旧会让各种元素，经历一次形成中子的过程。

    纵使没有形成中子，

    也会制造出各种放射性极强的同位素。

    随着超新星爆发结束，那种恐怖的简并环境同样也会消失。

    而那些放射性极强的同位素，会因环境变化，立刻出现裂变反应，

    变成更轻的元素，试图让自己恢复稳定的状态。

    若是同一种元素，这样的放射过程，随着变为更轻的元素，慢慢趋于稳定。

    但在这片鱼龙混杂的重元素星云中，

    各种元素释放出的高能射线又会轰击到其他元素，

    有一定几率，将其他元素中子或者质子给轰击出来，使得裂变反应加剧。

    让原本已经变的稳定的轻元素，只能在往前裂变。

    但裂变也不是无限制进行下去的，

    等到了氢元素这一等级，

    无论高能粒子怎么轰击，也很难有效果，。

    毕竟相对于，其他元素拥有数个质子、中子，妻妾成群的状况，

    氢原子光棍一个，已经不惧世俗的轰击。

    因此经过一段时间后，随着裂变反应的减缓，

    原本富含有各种重元素的星云，

    开始出现大量的氢元素。

    这也是王猛期待接下来星云物质变化的原因之一。

    因为，氢元素是形成下一个恒星的重要条件。

    也正如王猛所期待的那样，

    原本已经变得灰暗的漩涡星云的中心，

    突然出现了一点亮光，

    在引力的作用下，漩涡中心的物质越来越多，中心的光点也越来越亮。

    看到这样的情况，王猛心中也明了什么，

    “看来事情还没有结束？”

    随着更多的物质被吸引到漩涡的中心，

    终于，氢元素的物质量到达了恒星聚变的最低要求，

    整个星云再次发出了朦胧的亮光，

    此时星云中还有着很多的物质可供吸收，

    恒星开始变得越来越大，

    而在恒星出现的同时，王猛也注意到，

    因为新恒星的引力扰动，她的也周围也出现了大量的小漩涡，

    这些小漩涡开始碰撞融合，清扫着星云残留下来的物质。

    看到这一幕，王猛也明白行星的雏形已经显现，而这也让他预感到了什么。

    ……

    星系继续演化，

    起先，这个星系里的行星还很多，

    王猛并不能确定什么，

    但随着时间的快速流逝，

    有的行星撞入了恒星中成为了燃料，

    有的则被抛射出去，

    而更多的则是在相互碰撞之下，渐渐的清空了自己所在的轨道，享有了行星轨道的独有权。

    那颗恒星爆发所遗留下的星云，终于变成了一个新的星系，

    而这个星系，虽是雏形，但已经可以模糊的辨认：

    “难道……是太阳系！”

