    

    【提示：你的丧尸群破坏了玩家庇护所，获得木柴*2727，钉子11，废料*60，废弃塑料*2】。

    看着游戏日志里的消息，方恒眼睛里流露出一抹兴奋。

    强行拆家还是有够爽的！

    一开始，方恒还傻乎乎的一个个操控丧尸不要被放风筝。

    搞得精神压力极大。

    后来，方恒又有了灵感。

    他干脆下达统一指令。

    藤蔓丧尸忽视单次攻击伤害小于50点的远程伤害！

    这么一来，藤蔓丧尸们就顶着大部分玩家的木箭攻击，强拆庇护所。

    等到庇护所被破坏完毕之后，剩下的系统建筑也就没了防御。

    “斩草除根，省得麻烦，剩下的也一起拆了！”

    方恒向丧尸群继续下达了拆卸指令。

    【提示：你的丧尸群正在拆卸建筑体……】。

    【提示：你的丧尸正在拆卸砖瓦墙，对砖瓦墙造成30点伤害，获得碎石+1】。

    【提示：你的丧尸……】。

    ……

    看着庇护所的耐久度归零，开普特公司玩家们露出了绝望的神情。

    完了，全完了。

    建立庇护所花了那么长的时间，但被拆连半个小时都用不上！

    面对这群蛮不讲理的丧尸们，安特心里升起一股深深的无力感。

    绝望还没过去，他看到丧尸们手里原本握着的铁矛被切换成了铁锤。

    它们要做什么？！

    “砰！砰砰！”

    一声声重重的锤击，就让如捶打在开普特公司玩家们心口上一般。

    丧尸们竟然又开始敲击起了系统初始建筑的墙面！

    疯了！它们就连剩下的系统建筑都要全部拆光？！

    当真就片甲不留？

    开普特公司玩家们感觉受到了羞辱。

    黑老虎也看懵了。

    游戏玩了半辈子，他还是第一次看到这种现象。

    这群丧尸究竟是什么情况？怎么一点都不按套路出牌？

    一名佣兵凑了过来，小声在黑老虎耳边说了点什么。

    黑老虎惊讶，向他确认道：“你确定？没有获取经验值？”

    “对的，老四也是，他之前也击杀了一名丧尸，也没有获取经验值。”

    “还有头儿，我有枪械精通技能书，我确定爆了他的头，但也没有技能经验值的提示。”

    结合先前遇到的种种诡异，黑老虎心里升起了一个恐怖的念头。

    该不会……

    这些丧尸是有人在背后控制的？

    现阶段居然有玩家可以掌控这么强大的力量？

    会是谁？

    几乎下意识的，黑老虎想到了前天晚上那座给他带来极度恐惧的监狱！

    光是想想，黑老虎背脊一身冷汗。

    庇护所被毁，剩下的大部分开普特公司玩家们仍在用弓箭攻击这些丧尸。

    尽管这么做的效果极为有限。

    黑老虎走到怅然若失的安特身边。

    “安特，你最近有在外面得罪什么人吗？”

    安特心里猛地一跳。

    他回过头，像是被猜到了尾巴的猫，愤怒道：“你这话是什么意思？”

    “我是说，你知不知道附近有一所监狱？”

    安特的瞳孔缩了缩，从愤怒到心虚，甚至还有一丝后悔。

    不等安特回答，黑老虎已经从他的表情里得到了确定的答案。

    黑老虎面无表情的执行佣兵团程序。

    “抱歉，藤蔓丧尸群的强度超出了我们预计，你们并没有在任务中提前给出声明，因此这个任务我们团队无法完成。”

    “稍后会有人与你们公司联系进行退款，按照约定，我们现在执行撤离。”

    “喂，你们！这就走了？你们任务失败造成了我们多大的损失知道吗？”

    安特愤怒的指着快速撤退跑路的黑荆棘佣兵团，无能狂怒，“我会投诉你们佣兵团的！这件事没那么容易结束！”

    米菈伸手按在安特肩膀上，“没用的，别再说了，就算把他们拉回来也挽回不了，汇报公司相关情报，撤退离开森林区。”

    “不用你来教我做事！”

    安特牙关紧咬。

    ……

    【提示：丧尸正在拆卸砖瓦墙……】

    【提示：丧尸正在拆卸砖瓦墙……】

    【提示：丧尸正在拆卸砖瓦墙……】

    都跑路了？

    不再挣扎一下？

    看到游戏日志不再有丧尸受到伤害的提示传出。

    方恒一时间索然无味。

    “没劲。”

    方恒小声嘀咕了一句，翻了翻人物属性。

    经过一番‘苦战’，他的格挡和闪避技能提升至10级。

    离预期的13级还差一点距离。

    “算了，先继续拆吧……”

    ……

    两天后，清晨。

    监狱新装修完成的作战会议室内。

    包括方恒在内，十三名工作室所有成员都聚集在这里。

    自从离开凰鸣游戏公司之后，老头吉米还有刘琳和方恒签了一笔协议，他们每个月提供方恒10W作为租金，入住监狱。

    方恒将会提供百分百的保护和食物。

    而廖步凡选择以工代酬，继续留在游戏里干活儿，每月方恒发放给他工资3W。

    工作室除了刘毅五名新人之外，后续又招了六人。

    都是裴安安在筛选过后认为较为可靠的大学生。

    此时，每个玩家面前都摆放着一台私人求生电台。

    求生电台连接着中央的功率放大器。

    放大器可以使得求生电台接受和发送更远距离的通讯。

    方恒环视一圈四周，目光扫过桌前一张张兴奋激动的脸。

    “钓鱼计划二期，启动！”

    廖步凡兴奋的举起手，“老板！我来！这次我先开始！”

    “好，开始吧！”

    廖步凡在求生电台里面输入一行字。

    几秒过后，所有玩家都看到了求生电台里的讯息。

    【廖步凡：丧尸袭击！怎么办？我的丧尸被攻击了！为什么会有这么多的丧尸袭击我的驻地？完了，全完了！】。

    “怎么样？”

    发完讯息，廖步凡看向众人。

    大家都沉默了。

    “凡哥。”刘毅小心整理了一下措辞，“演技是不是浮夸了点？”

    “浮夸吗？没有吧……”

    廖步凡尴尬的摸了摸脸颊。

    “那你来。”

    刘毅摩拳擦掌，也快速编辑一条讯息发送。

    【刘毅：有一群丧尸围在我的驻地门口怎么办？很急，求帮忙！求扩散】。

    “怎么样？”

    众人再次陷入沉默。

    “咳咳，大家都试试吧。”

    方恒轻咳了一声，不管尬不尬，都支棱起来。

    再不跑可就别怪我不客气了。        

