    “哎呀，这是件大事！你得给我时间好好考虑啊！”叶青阳道。

    “好，我给你今天一天时间，明早带碎片来见我，如若不然，我杀了你！”玄灵子说完，留下电话便走了。

    “青阳，你真的要把碎片给她？”林珺瑶十分诧异道。

    “怎么可能？”叶青阳道：“她人在这里，若是闹起来，我怕砸烂公司，所以先把她支开，回头我电话联系她，私下里解决！”

    “哦！”林珺瑶点了点头：“你想的还挺周到！”

    “那当然！”叶青阳支支吾吾道：“这公司......也有我的股份啊，我当然要为公司着想！”

    之后的时间，叶青阳便回了别墅，收拾了一下随身物品，便洗漱休息了。

    他打算晚上睡醒后，给玄灵子打电话，约个地方，好好解决一下这件事。

    把这件事解决掉，再去京都南宫家。

    一觉醒来，已经是到了晚上。

    叶青阳看着空荡荡的别墅发呆：“珺瑶怎么还没回来？”

    他打林珺瑶的电话，林珺瑶一直不接。

    “手机静音了？难道在开会？”

    叶青阳开车去了林氏集团公司，打算和林珺瑶一起吃个晚饭。

    然而，到了公司一看，员工基本都走完了，公司大楼漆黑一片。

    这时候，叶青阳突然有种不祥的预感。

    他马上打给余兰。

    “喂，兰姐，你看见珺瑶了么？”叶青阳问道。

    “下午的时候林总匆匆出去了，之后我也没见到！”余兰道：“林总没回住处么？”

    “没有啊！”叶青阳皱眉：“奇怪了，她去哪了？”

    然而这时，叶青阳手机上，却是收到一条陌生短信：

    “叶青阳，林珺瑶在我手上，如果不想她死，速来灵山镇，晚了，你可就见不到她了！”

    “我靠！珺瑶被绑架了？”

    叶青阳咬了咬牙，直接把电话拨过去。

    然而对方根本不接电话。

    “该死，难道是她？”叶青阳忽然想起玄灵子来。

    他直接拨通玄灵子的电话。

    “喂，玄灵子，我是叶青阳！”

    “怎么，你这么快就想通了？肯交出碎片了？”玄灵子道。

    “玄灵子，就连这一晚上你都等不了吗？非要绑架珺瑶来威胁我吗？”叶青阳质问道。

    “你在说什么啊？”玄灵子声音十分诧异，问道：“有人绑架了林总吗？”

    “难道不是你绑架的？”叶青阳问道。

    “叶青阳，你当我是什么人？绑架这种卑劣手段，我怎么可能会去做！”玄灵子气愤道。

    “那会是谁？”叶青阳眉头紧锁。

    珺瑶被绑到了灵山镇，灵山镇这个地方，叶青阳听说过。

    这个镇子坐落在灵允山中，位于青州和江州交界处，是早年的一个山中交通枢纽。

    但如今早已落寞，只有一些老人居住，年轻人早已都去了大都市，许多房子都人去楼空。

    叶青阳上一次去鬼市救林珺瑶，就路过那里。

    大约距离这里，有四五十公里的路。

    不过灵山镇有路通过，开车能直接过去，比较方便。

    叶青阳迅速编辑短信，回复过去：“我现在过去，林珺瑶若是少一根汗毛，我不会放过你们任何一个！”

    然后，他开门上车。

    然而这时。

    啪！

    一只手从伸过来，拽住车门：“喂，叶青阳，林总到底什么情况？”

    叶青阳抬头一看，竟然是玄灵子。

    玄灵子此时没有穿道袍，而是穿了一件修身的瑜伽服，身材姣好，清秀可人的脸上，还挂着细密的汗珠。

    “你怎么来了？”叶青阳问道。

    “我就住在旁边的林豪酒店！正好在酒店一楼健身房跑步，接到了你的电话，便过来看看！”玄灵子道。

    “林豪酒店？好像就在这附近！”叶青阳道。

    “对，就在那，很近！”玄灵子朝一旁的大厦指了指。

    叶青阳顿时明白了：“你是想住在这里，监视我们吧，怕我们跑路不成？”

    这一句话说到玄灵子心里去了。

    这里距离林氏集团近，她能够在楼上看到林珺瑶进进出出，她打算住在这一晚，以防叶青阳和林珺瑶出什么幺蛾子。

    她还真是第一次住这么豪华的酒店，为此，还花了好多银子。

    只是没想到，林珺瑶却被绑架了。

    她知道那碎片在林珺瑶手上，所以，她眼神狐疑的看向叶青阳：

    “叶青阳，你不会是跟我耍什么花样吧？故意说林珺瑶失踪了，就是不想交出罗天星盘碎片是吧？”

    “有这个必要么？”叶青阳打开短信给玄灵子看：“喏，这个陌生号码，我也不知道是谁的！”

    “灵山镇？”玄灵子神色一变。

    “怎么？你知道那？”叶青阳问道。

    “我去过一次，那地方有些邪门！”玄灵子道：“不干净！”

    上次玄灵子找人参娃娃问话，人参娃娃曾说起灵允山中有鬼市。

    玄灵子便去寻找鬼市的位置，曾路过灵山镇。

    “唉，不管邪门不邪门了，我得赶紧去救人了！”叶青阳跟玄灵子挥手：“拜拜！”

    “你等等！”玄灵子一把抓住叶青阳：“为了确保你不是在演戏，我跟你一起去！”

    说着，她绕过车头，拉开副驾驶的车门，一屁股坐了进来。

    叶青阳：“......”

    这女人，怎么这么固执啊！

    【作者有话说】

    一会还有一章加更

