    仙逆第386章柳眉交锋第二幕

    林在这三个月的吐纳中。借着灵脉的压力。使的修高。突破了元婴。只待元神恢复后。便可重新回到化神。

    他脸上的茶痕。只下三块。孙泰的封印。已经处,溃的边缘。

    与这相比。他最大的收获。却是在吐纳之中感受到整个炼魂峰上。好似被一股巨大的无形之物笼罩。

    这无形之物中。时而会散出一些魄。-当有魂散出。便立刻从整座炼魂峰上传出上百道灵力。争先恐后的抢夺。

    这些魂魄。并非只一处的方出现。而是分散开。在炼魂峰的任何一处位置。都有可能出。

    察觉这一现象,。王林内心一动。立刻拿出炼魂玉简仔细查看。渐渐的。被他看出一些端倪。

    幡三法。分为炼魂抽魄与锁。

    其魂。乃是炼化世间一切死魂。把其封印在魂幡之内。以一种特殊的方法。使其在幡内不会消散。反而可以渐渐成长。

    而抽魄则然。此并不能炼化死魂。而是从活人体内抽离生魂。,封印在魂幡内。以此操控。

    至于最终的锁神。林没有比之物。有些捉摸不透。

    幡。就炼魂峰来。按照其内的魂魄数量。分为十百千万等等。其威力。自然越多越大。

    十魂与百魂幡。极为寻常。没有什么奇之处。可一旦形成千魂幡。便具备了一些神通。其威力的大小。与主魂有很大关联。

    想要炼制一杆千魂幡必须要有主魂。这也是限制了千魂幡不多的原因往往百魂幡已然达到极致的九九十九。但由缺少主魂。就不能形成千魂幡。

    至于何为主魂没其他要求。只有一点那就是这主魂的强大程度。要超过魂幡之上所魂魄的总和。

    王林在研究魂幡之时。想到了灵脉深处的那头好似麒麟一般的妖兽。兽显然就是那金色魂幡的主魂！

    三个月的修炼。王林搜集了大量的魂魄。这些魂魄不知为何。凝聚在灵脉之中王林之前看之下并没有看到一个。显然是在之前。魂魄刚一出现。便被收取而。

    随着收集这些魂魄王林明白了之前灵脉中的魂魄都去了哪里。正是被灵脉深处的那杆魂吸收！

    一人一幡在这三个月内。时常生相互抢夺魂魄的事情只是那魂幡被固定在一点。抢之下自然不王林灵动。三月。几乎九成的魂都被王林取走。

    这些魂魄有强有弱。三个月中。林便发现了一个处于元婴初期的魂魄。收取之后。形成了主魂。

    元婴期的魂魄。所散不多。一年之中只有两三个而已。以往一旦发现了元婴魂魄。炼魂峰几个修为强大的弟子。便会争先恐后的抢夺。

    郭东健的话。让王内心一动。抽魄峰的弟子。显然与他所料一样。是以抽离生魂为炼幡的方法。他定决心。找个机会去弄一块抽魄玉简参详一二。

    至于对方所说的魂漩。这是炼魂玉简上的三个神通之一。这三个神通。分别是凝化魂漩血祭。

    凝化较为简单。虽说炼魂峰上。炼魂玉简只有十枚。但却有持有者把凝化神通拓印下。向外贩卖。

    此法术是炼魂的根本。只有施展神通。才可把无形的魂魄凝结成形。并且打入魂幡之内。

    魂漩就是比较罕见的神通了。最码在炼魂峰上这样。此神通修炼。必须要元婴期才有可能掌握。但并不是全部元婴期都能学会。比如郭东健。便始终无-悟。

    此神通一旦施展。可以大量的吸收魂魄。无论是斗法。还是抢夺魂魄。都占据了极大的优。

    最后。便是血祭。此术是炼魂峰魂幡的最终神通。施展此术。可以让魂幡的威力。瞬间增加数倍。

    炼之所以弟子虽少。但威名极大。有三分之一的原因。便是源自此术。

    只不过。此术的修炼。更是困难。即便是一些元婴后期的弟子。也有绝大部分都无法掌握。

    王林右手一挥。魂漩消散。一杆幡在他-出现。一舞之下。大量的魂魄被吸入其内。

    郭东健面色难看。透着一丝苦涩。辛苦数年搜集而来的这杆魂幡。就这样被人生生抢去。暗叹一声。郭东健唯有苦笑。

    这就是炼魂宗的规矩。他原本来此就是为了抢王林魂幡。此刻失败。虽说苦涩。但只能叹息。对着王林一抱拳。郭东健陌落的离开。

    王林把手中那元婴魂魄一拍之下打入魂幡之内。顿时。其内此魂与之前原本的主魂。两个元婴魂魄立刻互撕咬起来。

    王林没有再看此幡。他知道。这两个元婴魂魄中

    分出胜负。胜者成为新的主魂。者成为附庸

    许云与刘薇。此刻内心忐忑。站在一旁不敢说话。别看许云之前言谈中充满自信。可现在。却是再也自信不起来。她怎么也没想这青木师兄。居然掌握了魂漩。

    王林目光在四周一扫。此的清雅脱凡。倒也别有一番韵味。

    “擅自改变我洞府外格局。此事作罢。你二人即刻离开。”王林语气平淡。缓缓说道。

    许云脸露哀求之色。说道：“青木师兄。我二人不会打扰你。现在如果出去了。我们辛苦集的魂魄定会被人抢走。师兄。我们只想找一个安全的的方修炼而。绝不会给你添麻烦。”

    王林没有说话。目光却是冰冷来。

    被那目光一扫。立刻心底颤。

    刘本就胆小。此刻更是不如。接掉下了眼泪她本是天资聪颖之人。修为更是速度极快。虽说胆小。但以结丹中期的修为。硬是一次外围弟子的大比中牙获胜。成为了内门弟子。可进入这后。她发现根本不如自己所想。这炼魂峰上。处处充满了弱肉强食。与她心理想的修真门派。差距太大。

    王林眉头一皱。袖一甩。正要这两个女子扔出洞府范围。就在这时。他忽然抬头。盯半空。

    见一道青影好似仙子一般。从天边缓缓飘来。落在了王林十丈之外。

    “柳眉！”看到此。王林眉间更紧。

    柳眉微微一笑。说：“青木兄修为恢了大半。可喜可贺！”

    王林在柳眉说话的瞬间。右手隔空一点。顿时许云刘薇二女身子一歪。昏迷过去。

    “柳眉。你有何目的直说无妨。不必如此做作。毁去我心中你昔日的印象。”王林盯着柳眉。声音冰冷。

    柳眉望着王林。轻叹一声。低声说道：“王林。你大难临头。走吧……离开朱雀星……”

    王林神色如常。没有说话。等待眉下文。

    “我不愿骗你。你已知我是朱雀国之人。可你却不知。我的师尊并非常人。他是朱雀星上的第一人。朱雀子！”柳眉轻声道。

    王林目光一闪。脑中一片清明。忽然说道：“红蝶与我一战之后。现在如何？”他听到柳眉的话后。联系之前心中所想。蓦然间的到了一个可怕的猜测。

    柳眉眼中闪过一丝赞赏。她看着王林。轻声道：“红蝶……被我师兄杀死了。”

    王林倒吸口气。确了自己的猜。沉声道：“看来。我与红蝶的一战。只不过是某些眼中的一场斗兽而已。”

    柳眉抿着下唇。轻声道：“王兄。你走吧。越快越好……”说着。她深深的看了王林一眼。轻叹。转身离开。

    “王林。柳眉受师尊之命。让你的道心之中留下我的身影。此乃柳眉不可抵抗的命运……师命难违……这番道心之争。除非我道心内有了你的影子。否则。你没有获胜的可能……只是。我柳眉感悟的是千幻无情道。外在幻化一切情表象。惟独内心无情。你。又如何能赢……”柳眉离去。轻叹之中。内心默默的想道。她的双目深处。隐约透出一丝冷漠的无情。只不过这无情。被她的表-盖。无法看透。

    王林望着柳眉的背影。眉头始终紧皱。这柳眉此番来临。说出的一番话。看似点出问题所在。可实际上。却是又留下了无数悬念。

    “此透着诡异。这柳眉。我总一种奇异的感。奇怪……”王林眉头再皱。喃喃自。

    少顷。他看了一眼不远处的许云刘薇二女。袖子一甩。把她二人卷出洞府百丈之外。但。在他把二女卷起的瞬间。王林忽然内心一震。好似想到了什么。

    右手一抓。二女把抓回。他仔细一看。这二女昏迷中。表情各异。

    许云之前的表现。一都是较为坚定。说话之时也是在另一女之前。出一股坚强之感。可此刻。她在昏迷中。脸上却是露出一丝柔弱。一丝无助。

    反观另一女。此女之前给王林的感觉。一向都是柔柔弱弱。可现在。表情之中却是有一股狠辣坚定之色涌现。显然是那种外柔内刚之人。

    王林脑中好似有一闪电轰隆而过。他双目顿时大亮。抬头盯着柳眉远去的方向。嘴角露出一丝冷笑。

    “我明白了……为什么每次看到柳眉都会有那种奇异的感觉。正是因为这柳眉所表现出的一切看似楚楚。好似有情之举。实际上。却是为了遮掩内心深处。那正的无情之道！”