    有其父必有其子，虽然蔡鞗从小就经受蔡京的熏陶，心机深沉。

    但毕竟是年轻人，从小到大一直都是在温水摇篮中成长，从来没有经受过社会的险恶。

    在接连失利之后，又被武植如此当众奚落，那蔡鞗胸腔当中怒火无处发泄，他当下伸手指向武植，以内力发声：“武植，我要向你挑战！”

    武植嘴角微微上翘：“可以，只要是与金国比赛之后，时间你随便挑。”

    早有准备的赵楷，这时候立即对着站在赵佶身旁的一个太监使了个颜色。

    那太监得到命令，当下就对着赵佶小声说了几句。

    根据赵楷的吩咐，太监也结合现如今皇宫当中一直在流传的一个传言。就是福康公主流出皇宫之后，在民间与武植认识并且相恋。赵芙笒被山贼打劫，武植出手相助等英雄救美的剧情。

    两人虽然还没有跨过那一道界限，但二人你浓我浓，情比金坚。

    这个“加了料”的谣言，当然是之前冷无双在皇宫里散播出来的。

    身为当事人的赵芙笒，也默许了这种传言。

    本来她对武植就很有好感，特别是今天武植敢当众向蔡鞗叫嚣，这已经是远远超出了寻常人的胆识，在赵芙笒的严重，武植更显得更加勇猛伟岸，这样的男人让赵芙笒如何不动心？

    赵佶一听到这些消息，顿时两眼瞪大！

    他甚至不需要向赵芙笒求证，就单单看自己家的宝贝闺女，当面怼蔡鞗，维护武植就足以看出她的内心了。

    身为皇帝，赵佶可以因为自身的喜好而任用武植，给他一些好处。

    但是武植终究只是一个被赵佶所利用的工具而已！

    但这个工具用得差不多了，自然就要丢弃。相比起来，赵佶眼中真正的女婿当然是蔡鞗。

    若是平时听到这个消息，赵佶恐怕会直接出手干预，把武植打入牢狱，然后找个由头弄死！

    但是现在他却是有另外一层想法。

    自己这女儿的性格，赵佶当然是知道的。平日里看着乖巧可人，但其实也有着倔强的一面，如果现在赵佶棒打鸳鸯，肯定会得到赵芙笒的强烈抵抗。

    于是乎，赵佶就想到了一个绝妙的方法。

    只听赵佶轻轻地咳嗽了一声，随后当着众人的面说道。

    “今天是个好日子啊。既然这两位爱卿要比武，那就由朕来做公判人。”

    “同时，朕还给你们一个彩头，你们二人谁若是能够赢了，朕就把康福公主下嫁于他！”

    众人一听，当下哗然！

    康福公主是皇帝最宠爱的女儿，从小是捧在手心，含着怕化了，抱着怕摔了。

    若是能够娶到康福公主，可以说是平步青云，少奋斗几十年！

    身为皇帝金口玉言，他这话一出，几乎就没有任何回转的余地。

    而且，蔡京、高俅这边早就盼着这一天能够到来。

    蔡鞗更是紧紧握着拳头，两只眼睛就像电灯泡一样直放强光。

    蔡鞗伸手指向武植，开口怒喝：“武植，你可敢答应！？”

    武植摸了摸鼻头。

    说句实在话，对于娶公主什么的，他是真没有这样的想法。

    在他眼中，赵芙笒不过只是一个小妹妹。虽然活泼可爱。但是年纪还是太小。

    只不过现在武植也是骑虎难下，如果是拒绝只怕会有更多麻烦的事情产生，而且武植也知道，就算自己赢了，皇帝也不可能真的会把他最宠爱的公主嫁给自己。

