    第620章满分的数学大佬

    一瞬间，教室里响起一片倒吸气的声音。

    什么？

    秦烟这次数学测试拿了满分？！

    所有人，都震惊无比的看向老周。

    老周看着班上一张张写满了不可思议的脸，挺能理解这群学生的心情的。

    毕竟他刚知道秦烟分数那会儿，也是这样的心情。

    “卧槽，我没听出吧。烟姐，老周说你考了满分？！”宋冕简直不敢相信自己的耳朵，“烟姐，你是数学测试又拿了满分吗？”

    少女抬眸，脸上表情很平静，仿佛这是再正常不过的一件事情，声音淡淡的：“好像是吧。”

    好像是？

    宋冕给跪了。

    大佬考满分都这么淡定的吗。

    这气势，这心态，就跟以前经常考满分一样。

    可是她以前不是经常考零蛋吗。

    难道，真的是他们误会她了吗。

    蒋玉庭也是惊讶的不行：“你昨天那么早交卷，还把试卷做完了？”

    而且，还拿了满分……

    这是什么变态的存在。

    陆肆抿紧了唇，没话说了。

    他昨天看秦烟写卷子那么快，还以为她是瞎写的。

    可没想到……

    *

    一整节课。

    F班所有学生，除了秦烟，其余学生全都是处于一种恍恍惚惚的状态。

    秦烟中途醒来，也没再睡了。

    她拿出手机，戴上耳麦，登陆了游戏。

    玩了一整节课的游戏。

    老周时不时目光友善柔和的朝她看去一眼，见她玩游戏玩得很认真，脸上表情挺欣慰的。

    怪不得脑子那么聪明。

    能想出那么多种奇思妙想的解题方式。

    经常玩游戏，的确可以提高思维能力和逻辑能力。

    他以前总觉得爱玩游戏的学生是不务正业，学习成绩都是被游戏拖垮的。

    看来，是他存在偏见了。

    *

    下课后。

    秦烟数学测试考了满分的消息，一下子就轰动了校园群。

    而且不仅仅是轰动了一中的校园群，还轰动了宁城的校园联盟群。

    一下子。

    所有学校都知道这次数学测试，一中出了个拿了满分的数学大佬了。

    其他学校的卷子，都跟一中是一样的试卷。

    但也就一中出了个考满分的。

    也就是说，秦烟这次测试的成绩，不仅仅是一中的年级第一，还是所有学校的年级第一。

    不是一般的厉害。

    “秦烟？就是你们一中刚选出来的新校花？不是说她学习成绩很差吗？”

    “啊，我知道这个新校花，她英语测试是不是也拿了第一名？连续两个第一了？牛逼啊。”

    外校都轰动了。

    一中更是轰动的不行。

    早上那条帖子一瞬间被回帖到了一千多楼。

    “秦烟数学测试考满分了，说要叫她爸爸的那群人呢。”

    “对啊，你们什么时候去叫秦烟爸爸啊，提前通知一声啊，我们想去看看。”

    “@陈子昂，秦烟叫你出来叫爸爸了。”

    “只有我一个人怀疑秦烟的成绩有可能作弊了吗。这次的试题有多难大家都知道吧，整个宁城所有中学都没有考满分的，她居然能考满分。我不信这是她的真正实力。”

    (本章完)

