
　　沈安体内，有颗蓝色圆珠。

　　此珠，名为“星辰灵珠”，蕴藏着极为雄浑的灵力。

　　随着沈安全力鼓动灵力，这星辰灵珠也运转起来。

　　顷刻间，如江河般的浩荡灵力，就从星辰灵珠里涌出，与沈安的灵力汇合，一起对着凌云冲出。

　　沈安眼里满是冷笑。

　　星辰灵珠这一运转，释放出来的灵力之威，几乎接近五亿斤。

　　凌云竟敢来近身抓他，这绝对是最大错误。

　　这一下，他定要将凌云震个非死即伤。

　　抱丹劲！

　　感受到沈安体内涌出的雄浑灵力，凌云临危不乱，巧妙的施展抱丹劲。

　　沈安体内这股灵力虽然雄厚，却只是粗浅的灵力冲击，没有半点高明技巧，太过粗鄙。

　　要化解这样的力量，对凌云来说实在太轻松。

　　抱丹劲一施展，他就抓着沈安往后退，将这冲击出来的灵力统统化解。

　　沈安很快察觉到这情形，脸色刷的就一变。

　　不等他做出反应，凌云就借着沈安这股强悍力量，拖着沈安往后方狠狠一抡。

　　借力打力，四两拨千斤！

　　这便是抱丹劲的神奇之处。

　　轰隆！

　　下一刻，沈安的身体，就重重的砸落地面。

　　地面立即被沈安砸出一个三米多深的人形巨坑，方圆百米的地方，都狠狠一震。

　　由此可见，这一砸的力度，是何等之大。

　　沈安有种浑身骨头，都要被砸散架的感觉，五脏六腑都气血翻涌。

　　“哇”的一声，他猛地吐血。

　　接着，他就怒火冲顶，脑袋仿佛嗡的都是火焰，理智都被彻底冲溃。

　　“凌云，我要你死。”

　　沈安双目通红，疯狂的盯着凌云。

　　他可是外营第一人，结果被凌云这样羞辱，今天不把这仇报了，往后哪里还有颜面面对其他人。

　　四周其他人，则是满脸震惊和骇然。

　　这凌云的实力，居然这么强？

　　之前他们还以为，凌云尽管妖孽，但真论实力，肯定不会是沈安对手。

　　毕竟，在之前测试的时候，沈安的成绩是三百九十倍重力，凌云只是三百倍。

　　现在看来，上一次凌云根本就没有发力。

　　没人认为凌云是在短时间内，将实力做出巨大突破，只认定他的实力，本身就如此恐怖。

　　在众人惊骇之时，沈安已疯狂的冲向凌云。

　　他体内的星辰灵珠，不要本钱一般的急速运转，一股股灵力不断喷涌出来。

　　“脑残玩意。”

　　凌云目光淡漠。

　　没有半点同情，他依然用抱丹劲，轻松化解沈安冲劲，又是抓住他肩膀一轮。

　　砰！

　　沈安再次被砸翻在地。

　　这一次，凌云没给沈安再反击的机会。

　　眼见沈安还想爬起来，凌云直接一步跨出，从天而降，狠狠踩在沈安的胸膛上，将后者踩在泥坑里。

　　四周众人愈发呆滞。

　　败了。

　　沈安真的败了。

　　若说之前沈安还有还击机会，现在被凌云彻底踩在脚下，这是真的一败涂地。天籁小说网

　　很多之前簇拥沈安的人，目光都闪烁起来，在暗暗忖度要不要改换门庭，放弃沈安，转而拥护凌云。

　　这些人对沈安，从来就不存在什么真正的忠诚。

　　之所以会簇拥沈安，只不过是看在沈安实力强大。

　　只要跟在沈安的身后，他们才能避免被找麻烦，可以好好修行。

　　而最为惊惧的，莫过于百里奚。

　　要知道，之前为了讨好沈安，他可是跳的最欢。

　　每次对付凌云，他都是冲的最积极的。

　　如果沈安这靠山真的倒塌，被凌云取而代之，那么第一个被清算倒霉的，肯定是他。

　　“不可能，不可能，你的实力，怎么会这么强？”

　　沈安双目血红，无法接受这事实。

　　他试图挣扎，反击凌云。

　　结果，凌云踩在他身上的脚，就如同巨山，踩的他翻不了身。

　　“不是我的实力强，是你太垃圾，却偏偏自以为是。”

　　凌云目光漠然。

　　他这话，可不是为了故意讽刺沈安。

　　在凌云看来，他现在的实力，真的差得远，连前世亿分之一都不到。

　　放眼诸天万界，他就是蝼蚁。

　　偏偏沈安的实力比他如不如，却自以为是。

　　这种人，与井底之蛙无异，不知道外面的天地，究竟有多广阔。

　　当然这很正常。

　　就凌云在荒古大陆认识的那些人，眼光同样被荒古大陆所限。

　　沈安起码知道，下界之上有大罗上界。

　　荒古大陆的大部分武者，以为荒古大陆就是一切，将那些武圣视为神明。

　　沈安自然不知凌云的想法，只觉得凌云是在羞辱她。

　　“凌云，你不要得意。”

　　他面色狰狞，“今天我是败了，但以后日子还长着，迟早有一天，我会将今日受到的侮辱，都偿还给你。”

　　内营资格，宋渊已为他锁定。

　　只要他进入内营，那么他相信，无需多久，他就能将凌云甩开。

　　到时，他会将今天这一切，都报复回来。

　　“以后的事，以后再说。”

　　凌云面无表情，“至于现在，你给我老实点，掌嘴！”

　　“你说什么？”

　　沈安惊怒。

　　“之前在重力山时，你不是让我掌嘴？”

　　凌云淡淡道：“我这人，最喜欢以牙还牙，所以现在，你不想受到更大羞辱，就老实点，给我自己掌嘴。”

　　“你做梦，凌云，我劝你，立即放开我，否则你必会后悔……”

　　沈安狰狞的威胁道。

　　啪！

　　话还没说说完，凌云就面色冰冷，一巴掌闪电般甩出。

　　沈安的左脸，当即结结实实挨了凌云一记耳光。

　　他脑海都被扇的嗡嗡作响，脸庞更是火辣辣的。

　　一时间，沈安整个人都蒙住，呆呆的看着凌云，似乎不敢相信，凌云竟扇了他耳光。

　　四周其他人，同样心神剧颤。

　　先前凌云扇百里奚耳光，他们就已经觉得很受冲击。

　　哪想到，现在连沈安都被凌云扇耳光。

　　那可是沈安，是昔日外营第一人。

　　此时此刻，人们进一步感受到凌云的强势。

　　昔日外营第一人又如何，凌云说扇耳光，就扇耳光，半点客气都没。

　　凌云淡淡的看着沈安：“还有十九个耳光，我劝你还是自己动手，否则继续由我来，你这一嘴的牙齿恐怕都保不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第474章 说扇耳光，就扇耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 