    天空之上，一只巨大的彩凤慢慢降下。

    彩凤身边,祥云环绕,仙音邈邈。

    一队修士站在彩凤之上,即便隔着这么远,底下接待的人都能感受到漫天威压。

    因为有大长老的暗中关照,小熊几个并没有受到影响,他之所以震惊,是因为，小熊发现，彩凤之上，有他的熟人呀。

    站在最前面的，是一个令他非常眼熟的老年修士，如果说现在小熊还没有认出是谁的话,老年修士身边那只巨大的地蜥,足以帮他回忆起船上的日子。

    是的,就是那个小熊死活推销不出去东西的抠门老爷爷！

    老年修士当先下了彩凤,明峰分宗这边的接待长老和精英弟子立刻迎了上去,小熊也被提溜着带到了半空。

    “见过归玄圣君！”

    “见过归玄圣君！”

    在一群人弯腰行礼的时候，到人家大腿那里的小熊正抬头看着那个老修士。

    老修士眼神淡淡掠过众人,看到小熊的时候,忽然露出一个微笑。

    不知道为啥,这笑容看得小熊毛毛的。

    而二号、香香和阿影在看到老年修士的一瞬间，就用最快的速度躲到了人群后面，非常没有兄弟爱的扔下小熊独自面对这个奇妙而尴尬的相逢。

    “我们这样好吗？”二号嘴上这么说道,身体却躲得比谁都严实。

    “我说过他比我还小气，我不敢出去呀。”阿影也是发愁，这年头，光知道莫欺少年穷还不够，看来老爷爷也得加进去了。

    “唔，我不太想过去。”香香连个像样的理由都不想找，直接说道。

    半空中，仙风道骨的归玄圣君说道：“免礼，你们寒宗主就喜欢对我弄这些虚礼。”

    两位合体期长老笑着说道：“岂能是虚礼，宗主早就盼着您前来，晚辈等人为了得见圣君一面，专门请命来迎接您的。”还挤掉了几个竞争者……

    归玄圣君嗯了一声，对两位合体大修士和一群恭恭敬敬的精英弟子说道，“你们先安排其他人，给我找个领路的人就成了，就这个小家伙吧。”

    于是，所有人的视线都落在了连礼都忘了行的小熊身上，两位合体大修士心领神会地笑了笑，这位圣君还是最喜欢小娃娃啊。

    小熊当然不能担当起领路这一重任，他自己还不知道怎么走呢。

    好在，带他过来的那位精英弟子知道小熊的情况，主动提出带这一老一小过去。

    至于圣君带来的其他随从，则另有人引领着到下榻之处。

    充满高大上气息的飞行法器上，小熊站在老年修士和精英弟子之间，努力端起架势，假装不认识老年修士和那只用热切目光打量他的地蜥。

    哎呀，下面就是明峰分宗，多么美丽的景色，多么巍峨的山峰，瀑布，翠竹~

    小熊兴致勃勃地四处看着，仿佛他才是那个来明峰分宗参观的人。

    精英弟子几次拿眼神示意小熊吱一声，务必给归玄圣君留个好印象，奈何小熊立志装死，仗着个头矮就是不回应他。

    到达特意为归玄圣君准备的位于齐云峰顶的宫殿后，精英弟子躬身说道：“这是为圣君准备的齐云殿，圣君远道而来，请您先稍事歇息；晚辈就住在下面的偏殿，您有什么吩咐尽管传唤晚辈，另外，晚间宗主为您准备了接风宴，晚辈会来给圣君带路。”

    归玄圣君微微颔首，精英弟子迅速看了小熊一眼，转身离开了。

    听到那精英弟子要走，盯了地上蚂蚁一会儿的小熊立刻抬起脑袋，但他还是晚了一步，没有来得及说出带他一起走，精英弟子就飞得不见了踪影，小熊不由得怀疑他是故意的。

    然而，将功赎罪的人是没有抱怨的资格的，小熊只好决定自己开口同这老爷爷告辞。

    不过，还没等他说话，归玄圣君就已经说道：“你是那条小胖蛇？”

    小熊几乎要炸毛了，说他是蛇就是蛇吧，加上胖是什么意思呀！

    爸爸说他年纪还小，不用减肥的，他那可是虚胖！

    好在，小熊理智还在，自己的身份是不能暴露的，他否认道：“我当然不是，您认错人了。”

    归玄圣君惊诧地看了他一眼，“怎么，你以为我认不出来？”

    说着，归玄圣君往殿内走去。

    小熊有一点慌了，话说圣君是个什么修为来着，只将修真界修为了解到元婴的小熊一时想不起来，但是他是坚决不肯承认自己小蛇的身份的。

    “我不是，您没有证据证明我是。”

    归玄圣君气笑了，“我说话还需要证据？”

    “那当然，就算您修为比我高，嗯，高不少，也不能随便冤枉人，巴拉巴拉”

    小熊一口气说完，才发现，自己竟然跟着归玄圣君和地蜥到宫殿里来啦。

    要命哦，他是想尽快离开的，要不尿遁算了……

    左右一看，小熊眼尖地发现了殿内摆着一桌子一看就特别高级的点心，灵果，灵酒。

    最奇妙的是，那些灵果身上散发着柔和的光芒。

    小熊立刻跑到了桌子边上，惊叹道：“天呐，这是七品的月灵果！”

    七品灵果，就是他两个爸爸也很少见到。

    月灵果的味道特别甘甜鲜美，蕴含大量灵气，是少见的可以增加神识的果子，这是跟着大长老学习到的。

    地蜥走到桌边，扭头看了看主人，然后自己叼了一颗月灵果吃了起来。

    它自己吃还不算，还将那个盘子往小熊那里推了推，“一起来吃呀。”

    “谢谢你。”小熊想推辞一下，但是他快要忍不住口水了，于是，将尿遁的念头抛到一边，开始享用起难得的美食来了。

    要不是跟着招待贵客，他可是吃不上这种珍贵的果子的。

    归玄圣君在上首坐了下来，并没有指望负责接待任务的小熊分出注意力给他倒茶，自己倒了杯灵茶，边品尝边看着自己的灵宠和小熊消灭桌上的食物。

    等两只吃到几乎起不来身，归玄圣君才说道：“你怎么一副吃不饱饭的样子？”

    “何止吃不饱呀，我还吃不好，我爸爸他们修为不高，份例特别少，我们家的好东西可少了，也没有什么资源，嗯，我可怜死了。”小熊终于想起了他的任务——多要出些资源，于是开始哭穷。

    “小胖子，我看到过你的父母，也见过你变成人形的样子。”归玄圣君斜了小熊一眼，说道。

    谎话瞬间被揭穿的小熊险些被嘴里的果子噎到，他呆了几秒，嘴硬道：“我，我是个大众脸……”

    爸爸呀，QAQ，他一点都不想当大众脸！

    归玄圣君笑了笑，从一个玉瓶里倒出一杯灵露，见小蛇和地蜥都看了过来，也为他们各自倒了半杯，“你们也可以尝一尝。”

    小熊心虚地都不敢再吃东西了，但是灵露他还是要尝一口的。

    喝了一口，小熊的眼睛瞬间变成了蚊香眼。

    这灵露其实是有一点点灵酒的成分的，但是真的只有一点。

    地蜥就看着原本吃个不停但是还知道小心翼翼的小熊精神起来了，他跑到了归玄圣君边上，靠着人家说道：“老爷爷，圣君是什么修为呀？”

    地蜥骄傲道：“我的主人是大乘修士！”

    “哦哦，大乘啊。”小熊淡定地点了点头——其实还是不太懂，继续说道：“老爷爷，你和原来差不多啊，怎么就变成大乘修士了？”

    归玄圣君放下杯子，笑着道：“这么说，你承认见过我了？”

    “我什么都没说，我只是好奇而已。”老实了几秒，小熊爬上了归玄圣君的膝盖，找了个舒服的姿势靠着，说道：“老爷爷，你知道吗？在我老家，大家对动物都特别好。”

    “怎么个特别法？”

    “给他们好吃的，舒服的床，还不会总是想着揭穿他们，哼哼。”小熊醉了之后，开始明示暗示老爷爷揭穿他的行为不好啦。

    看着腿上横卧着变回蛇形开始呼呼大睡的小熊，归玄圣君无语了。

    “他确实胖了。”地蜥凑过来，肯定道。

    “你带他到旁边睡一会儿，晚上如果他醒过来，就送他回去。”归玄圣君说道。

    地蜥同意了，他和小熊怎么也算得上是朋友了。

    小熊于傍晚醒了过来，在看到自己的衣服扔在旁边的时候，有点着急了，难道被那个老爷爷抓到把柄了？

    小熊推醒了挨着他睡的地蜥，问道：“我睡觉的时候，你主人进来过吗？”

    地蜥摇了摇头，小熊还是他带进卧室的，主人早就去赴宴了。

    “那就好，你可别告诉你主人我变成蛇的事啊。”

    “我不会说的。”反正主人早就知道了，地蜥想道。

    “你说，你主人也吃了我不少东西，怎么能还揪住我的小辫子不放呢。”

    地蜥没有接话，反正它看的挺欢乐的……

    地蜥本来想将小熊送回去，结果，刚出门，就遇到二号他们来接人了。

    小熊回到家就继续睡了，而另外一边，等着小熊被追究责任的人却没有等到结果。

    九峰，峰主殿内。

    “老祖，难道我们就这么算了？这个机会可是您好不容易为九贝少爷争取到的。”一个中年人愤愤不平道。

    最上边的一位看不出年纪的修士睁开眼睛，“追究责任，也得大比之后再说。”

    中年人想到太一峰打了九贝少爷的小混蛋已经混进了接待人员中，不由愤怒不已。

    “难道我们不能要求换人吗？这个亏我们总不能白吃了吧？”

    九峰老祖哼了一声，“明天直接将九贝那傻小子送到那边就行，让他跟着一起接待圣君。”

    “我九峰的人，当然是不会白吃亏的，你当这事真是太一峰那个娃娃算计的？”

    中年修士一愣，旁边一个三十多岁的修士已经说道：“当时，贝少爷主动提出自己前往山门，是和何家少爷何琼在一起。而贝少爷和云晓发生冲突，然后昏迷不醒，何琼却不见踪影。”

    “这里还有个有趣的东西，老祖和我已经看过，你们可以看一看。”三十多岁的修士取出一块留影石。

    那上面正是九贝和下人倒在地上，周围的精英弟子们着急没有人代替九贝接待主宗大能的时候。

    距离他们不远的地方，七岁的何琼和一群人隐在暗处，正准备出来，就被出其不意地困在了原地。

    大概何家人决计想不到，螳螂捕蝉黄雀在后，有人就在距离他们这么近的地方，将他们的所作所为记录了下来。

    “何家想借那娃娃的手，设计九贝失去机会，然后由何家的何琼代替他去接待主宗的贵客，恰好贵客喜欢孩子，到时候若真能让贵客高兴，提高我宗的资源分配，何家又是一个大功。”老祖淡淡说道。

    中年修士恍然，“这样一来，九贝少爷出事，就都推到了太一峰头上，何家真是好算计！”

    三十多岁的修士眼里精光一闪，说道：“所以，太一峰那娃娃去了倒是好事，否则，让何家白捡一个便宜，岂不是让人更不甘心。”

    九峰之所以这次争取让九贝接待大能的机会，是因为九峰峰主有□□消息，这一次，主宗会给明峰分宗十份以上的份额。

    少则十二三份，多则十四五份，就看圣君的心情了。

    这样一来，九贝少爷过去，少说都是大功一件，更别说若是争取到十四五份了。

    只是没想到，九峰峰主为自己后辈铺路，却被人搅了局。

    “阿贝失去了这个机会，以后再找就是，这次，也让他长点教训。”

    何家是什么样的人，九峰峰主未必不知道，他只是想磨练磨练孙子，结果，一不小心，磨练得有点过头了。

    顾雨终于在最后一天，突破了金丹后期出关了。

    出关之后，顾雨才知道，儿子被迫去当接待童子了。

    知道小熊被人揍了一顿——虽然小熊赢了，两个爸爸心疼得不行。

    “爸爸，我要是完不成任务，我们会被赶出去吗？”小熊有点小担心。

    “不会的，儿子，这本来就不是你的错，如果宗里处理的结果不对，爸爸会找他们的。就算有一天你真闯了祸，宝贝，爸爸就算带你离开，也不会怪你的。”顾雨同小熊说道，“不过，爸爸希望你知错能改，而不是因为无所顾忌随便闯祸。”

    “我知道了，爸爸。”小熊乖乖说道。

    他刚出生的时候，爸爸还想不认他哩，现在爱他爱到可以为了他离开宗门，小熊顿时觉得自己真是最招人爱的宝宝~

    他会完成任务的，他一定要搞定那个老爷爷。

    给自己打完气，小熊就呼呼大睡去了。

    本来还担心他受了委屈睡不着的三小只，被小熊的小呼噜吵了一整夜。

    云昭并没有安慰小熊，他利用自己的凝聚力，以及各处的人脉，安排了一件事。

    第二天，大比正式开始。

    小熊也被专人接到了最高的看台上，继续陪着那位归玄圣君，这一天，九贝也过来了。

    不过，两人一左一右，并不能说话，否则小熊非要同他好好说说不可。

    斗法大比在是数十个云台上进行的，分为炼气，筑基，金丹，元婴四个区域。

    顾雨领取到了一个号码玉简，等到他上台比武的时候，玉简会通知他。

    顾雨是四千一百五十九号，很快，他的玉简上收到了信息，信息上，他的对手是二千八百四十号，九号云台，第三组上台。

    顾雨去了九号云台，观摩前两组的比试。

    顾雨本来以为两组能比试半天的，结果第一组，一刻钟就出了结果，一位水灵根金丹中期修士和一位沙灵根金丹后期修士，沙灵根克制水灵根，沙灵根修士修为还高，几乎毫无悬念的，沙灵根修士胜。

    第二组的两个修士都是金丹中期修为，一个金灵根，一个火灵根，然而，金灵根修士直接掏出一大叠符箓，将火灵根修士轰下台了。

    火灵根修士灰头土脸，却也无可奈可，毕竟，财力也是实力的一种。

    顾雨感叹，前几天的比试，真是一点技术含量都没有啊。

    接着，顾雨就飞身上了九号云台，他的对手，二千八百四十号是个瘦高的男修士，同样是金丹后期修为。

    顾雨没有注意的时候，九号云台下方，阿影，香香和二号都挤到了最前面，来给顾雨加油。

    阿影还骄傲地同旁边一位十五六岁的少年修士道：“上面比试的是我叔叔。”

    高台之上，小熊也特意对归玄圣君说道：“九号看台上，那个白衣服的修士真是又好看，又有实力呀。”

    “飞鸿峰，陈洲。”

    “太一峰，顾雨。”

    两人也不再多言，都是直接就动手了。

    陈洲是火属性修士，法器是一根长鞭，鞭影过去，云台上已经燃起处处火影。

    陈洲这一手，进可攻退可守，各处的火焰都可由陈洲控制；相反，顾雨在云台上则几乎没有站立的地方了。

    众人都关注着顾雨，因为顾雨身上的气息不稳，明显是刚晋阶金丹后期，现在又失了先机，不知道顾雨会如何应对。

    然后，顾雨就在众人吃惊的目光中，直接从火中冲了过去，然后一拳砸向了陈洲。

    陈洲也是有点懵逼，顾雨的样子一点都不像体修！

    但是，现在，顾雨没有施展任何法术，就那么硬抗着火系法术，直接过来肉搏了。

    更悲剧的是，陈洲法术虽精，身体却没经过过多打熬，就直接被一拳击中了。

    然后，陈洲就飞出去了。

    “我擦！刚刚那两场就够没技术含量了！”

    “这个只能加个更字！”

    “九号云台不行啊，没有什么精彩的斗法，走了走了，去旁边看看。”

    阿影脸都红了，不敢看身边那个少年了。

    小熊，小熊也说不出夸奖爸爸的话了。

