 “难为你还为她们求情，同门情谊深厚，可以理解，不过那个无情你却是不应该救她，此女勾结一元派，才让你们陷入困境，”洛天淡淡的说道。

    “前辈如何知道？”红玉吃一惊。“

    不要忘记我的实力，我截获了她的神识传音，此女早就勾结了一元派，这次在这里交易，就是打的你的主意。不

    过却也没有想到，被你的大师兄一起利用了，此人明明可以杀掉那个一虹，最不济，也能把你们救出来，却是逃走了，就足以说明问题了，另外，那个阴魔宗是一具分身，而且和他身上的气息极像，我也是从这一点判断出来的，”

    洛天简单的解开了红玉心底的疑惑。

    “原来是这样——”红玉恍然大悟。

    “你的那些师妹们现在暂时没有事，不过还是尽早把她们救出来再说吧，”

    洛天想了一下说道，然后把刚才撒落在地上的七把小剑还有那个缩小了的小舟给收了起来，然后直接抹除了上面的神识，交给了红玉。“

    这两件东西，还算不错，就送给你吧，”洛

    天淡淡的说道。

    “给我——这是真的么？”饶

    是红玉并不是一个贪婪的女人，不过如此强大的重宝摆在眼前，不由得的她不动心，满眼的小星星，不敢相信的望着这把黑伞，不敢相信的问道。要

    知道这七把飞剑堪称下级灵宝，攻击力惊人，有了它，自己的战力最少要提升三成也不止，还有这艘飞行舟，可是相当于中级灵宝。

    要知道，有的即使一派的掌门，也没有如此富足，毕竟一件灵宝太难得了，即使有一个炼器大师，想炼制一件下级灵宝，也需要几十上百年的时间，而且还要寻找天材地宝，耗费大量的精力。这

    等于说一个巨大的馅饼砸在了自己的头上，晕晕乎乎，让红玉不知道东西南北。当

    然也不是说洛天泡妞的手段高明，而是实在是太大气了，换作任何一个灵圣境界的弟子都会动心。“

    自然是真的，好好的为我办事，我不会亏待你的，两件小小的下级灵宝算什么，你的境界已经到了初期顶峰，随时都会踏入灵圣中期，等我恢复实力，为你炼制一枚丹药，让你晋级灵圣中期就是了，还有，等你以后实力增长了，我让你管理这天南域！”洛

    天画的饼越来越大，他也有这个实力，两件灵宝虽然不错，不过洛天现在并不放在心上，而且他也用不着。只

    要自己恢复肉身，就相当于上级灵宝，而且在这里，他也需要有人为他做事，了解这里的一切，很显然，这个红玉的心性不错，是一个可造之才。“

    什么？晋级灵圣期，一统天南域？”红

    玉是彻底的晕了，这种野心她可是从来没有过，也不敢有，最多在自己的门派中站稳脚跟，野心再大一点，也就是在附近的这些门派之中出人头地罢了，这么大的野心，她想都不敢想啊。

    “怎么？没有信心么？”洛

    天淡淡的问道。“

    不，不是的，只是前辈的话，让晚辈有些——太震惊了，”红

    玉结结巴巴的说道，望向天魔伞，眼中充满了崇拜。

    “当然，要一步一步的来，首先你要提升实力，等把你的师妹们救出来，就要着手购置一些药材的事，你应该知道这里的交易市场吧，”

    洛天想了一下问道。

    “我知道，前辈，距离此地八千万公里的地方，有一个最大的交易市场，那里什么都有，是天地域最大的一家，整个天地域的人都喜欢去那里购物。

    那里不但有药材，还有兵器，丹药，符篆，妖兽内丹，而且还有拍买会，只要有足够的灵力丹，甚至连上级灵宝都可以买到，只不过几乎没有人买得起，一是有价无市，二是上级灵宝太过贵重，一些小门派根本守不住，万一让人知道哪里有上级灵宝，估计这个小门派，一夜之间都会被人灭掉。”

    红玉殷勤而又详细的解释道。“

    那就好，走吧，拿着这把伞，我会把它缩小，你方便携带，不过不要把它放在戒指中，那样的话，不方便我行事，”洛

    天最后说道，然后天魔伞变成了只有巴掌大小的迷你小伞。“

    是，前辈！”

    红玉兴奋的说道，一把拿起这些决定她前途命运的小伞，不过下一刻她有些为难了，既然不能放在戒指中，那么放在哪里？自己一直在手里拿着吗？可是不这样还能放在哪里。

    低头看了一下自己的衣裙，有的东西，她有时也会暂时放在怀里，只是这把伞——红

    玉不由的脸红了，如同天边的晚霞，神色有些犹豫，想了一下，还是决定攒在手里。

    “这个倒是我考虑不周，这样吧，改变一下形状，你就别在发簪上吧，”

    洛天似乎知道了红玉的为难，暗叫一声惭愧，这似乎是故意泡妞一样，影响自己高人的风范，于是心意一动，这把天魔伞顿时变成了如同一根簪子一般，黑色的东西，虽然有些不时尚，不过应该不过被人注意的。

    没有办法，现在洛天没有了肉身，虽然神识强大，不过识海结婴极为的脆弱，天魔伞就是他的保护伞，灵圣的人物还看不出来，不过一旦遇到灵尊级别的存在，弄不好会看出来，那样就不妙了。

    所以，现在洛天当务之极，先恢复肉身，再恢复境界，只能慢慢来。“

    轰——”的一声，一座大山一下子被炸开，一个身着红色衣裙的绝美女子从里面冲出来。“

    前辈，我要去哪里，还请指点方向，”

    有洛天跟着，红玉可谓是胆子很大，根本不担心遇到什么坏人，典型的狐假虎威，而且现在红玉对于末来充满了前所末有的憧憬。

    什么是机缘，这就是机缘，为什么有的人辛苦一生，也只能在低层徘徊，有的人有大机缘，大气运者，会一飞冲天，真的不一样。“

    正北方向，三万里处，”洛

    天的神识放开，很快的就感知到了那人绿盈的所在位置。“

    是，前辈，”

    红玉乖巧的大喝一声，身形一晃，瞬间就消失在原地，速度倒也不慢。

    “对了，前辈，这两件东西，是大师兄的，我一旦拥有的话，是不是会——”路

    上，红玉还在为得到两件重宝及以后的前景而兴奋不已，突然想到这两件东西是那个封剑的，这如果传出去，会不会被人认为是自己害了封剑，谋夺她的宝物呢，还有该如何向师尊交待。“

    你总算没有被眼前的利益冲晕头脑，还知道想起来问，放心吧，刚才我之所以迟迟没有出手，就是迫使那些封剑说出实情，他刚才的每一句话，我都用神识给他记了下来，”

    洛天淡淡的说道。

    “前辈高明，红玉受教了，”

    红玉心中震惊，佩服的说道，刚才封剑确实暴露了自己的野心，把一切计划都说了出来，有了证据，自己倒是洗脱了嫌疑。

    “此人的心机好深——”震

    惊的同时，红玉心中暗想，其实红玉根本不知道，洛天对于这种事情处理起来，那是小菜一碟，不论是在星空彼岸，还是在金月大陆，洛天从来不会做没有把握的事情，每一件事，出手之前，他不知道在脑海里翻腾了多少万遍，一瞬间就可以制定出几十种方法。前

    方，三万多公里处，正是一元派的势力范围，一元派和铁晶门距离很近，不过直线距离也有十多万公里了，这次交易的地点就是在距离两者之间的一个隐蔽的山谷之中，差不多属于中间地带。

    “放开我，你们放开我，畜生，等我恢复本源能量，我把你们碎尸体万段！”靠

    近一元派门派一处无人的山洞之中，一元派的弟子一虹等人把绿盈，无情等人带到了一个临时的山洞之中，准备强行天地交泰，阴阳共济。

    而此刻，那个个绿盈，也就是和红玉关系极好的弟子，拼命的挣扎着，羞怒异常，正在被一个弟子拖着往洞里走，此人一身肥肉，身体如猪，不过实力倒是不错，竟然堪堪到了灵圣初期，远比绿盈的实力强。

    “哈哈哈，叫吧，在这里可是我们一元派的地盘，你就是叫破喉咙也没有用的，等和你阴阳共济后，你尝到其中的销魂滋味，就会离不开我了，”这

    个胖子，提着绿盈，猥琐的哈哈大笑。

    “无情师妹，早知道你喜欢你的大师兄，不过他却是被我打跑了，铁晶门不如一元派，不如你跟着我，我们结成伴侣，逍遥天地间，岂不是更好，”一

    元派的这个大弟子一虹，来到无情的面前，毫不客气，刺啦一下撕破了此女的衣服。“

    啊——，混账东西，一虹，枉你是名门正派的弟子，竟然如此行事，你死了这条心吧，我死也不会答应你的，”

    无情惊怒，后退，只不过她体内的神散散还没有消散，根本不是这个一虹的对手，现在的她，连十分之一的实力都拿不出来。“

    哼，你不要忘记，你为了得到那个封剑，可是主动前来找我合作，其实我们才是半斤八两呢，”一虹嘿嘿冷笑道。“

    少和我相提并论，我和你不是一路人，等我师兄回来，定把你碎石万段，”

    无情愤怒的说道，其实，她的心里也知道，封剑是不会回来的，他连最心爱的师妹红玉都弃而不顾，会为了自己而来冒险么？那简直是不可能的事，所以无情现在可以说是绝望了。她后悔自己所做的一切。 