    

    颜允之：“老太太，你别以为你老了就可以说话不经过大脑，姐夫刚刚明明说过了，他吐血晕倒跟颜颜无关！我想你不至于老眼昏花到这地步吧？”

    这些人真当他不存在是吧，还一再挑战他的忍耐力？

    他家的宝贝，自己都舍不得碰一下，这个老太太居然上来就想打。

    要不是不想闹得难看让孩子们难做，他当场就想直接一拐杖抽回去。

    席露容当然看颜允之不顺眼，一个晚辈，半点没有晚辈的样子，浑身都是痞气。

    难怪颜汐这次出院后整个人都变了，变得跟对方一样野蛮作风，原来这都是有样学样的！

    “你们颜家当年也是书香世家，颜清和见到我都得客客气气。”席露容憋了一肚子的火，早就想告状了，“可你看看她现在都成什么样了，连她爸爸她都能赶出家门！我上门去劝和，她诅咒我下地狱！这简直无法无天，会让她妈妈名声蒙羞的！”

    “颜家都不打算管管她了吗，还是说你们颜家都是这种家教？”

    颜允之松了松领带，忍不住笑了。

    她又是搬出颜家，又是搬出父亲，又是搬出亡姐的，戏还真多。

    还真以为可以威胁到了谁吗？

    “对，颜家就是这种家教，我教的，对不要脸的人没必要客气，我觉得颜颜学得挺好的，怎么，你觉得不好吗？”

    席露容耷拉着眼睛，她当然觉得不好！

    女孩子家家的，这么强势，不懂得三从四德，以后还得了？

    颜允之转头问李美云：“你也觉得不好？”

    李美云下意识地躲开了视线，她可不敢跟颜允之呛声。

    颜允之缓缓笑了：“你们既然觉得不好，那多半是对我有意见，没关系，我这个人从来不喜欢勉强别人跟我意见一致，以后都避着点我和颜氏集团就好了。”

    顿了顿，他特意点名，“那位席耀华是吧，记住了吗？以后别往颜氏集团子公司跑了。”

    席耀华刚刚一直等候在病房外，毕竟都跑进去不利于病房空气流通。

    被这突如其来的点名，他整个人都懵了。

    他最近在努力争取的某个项目，就是颜氏集团旗下子公司的。以席氏的资格，当然很难中标，毕竟那家子公司背靠着颜氏集团，财大气粗，舍得投资，当然也因此是高标准高要求。

    他走动的时候故意对负责人提了几句席颜两家的关系，又说了颜允之多么看重席家的大小姐。

    这些人但凡会来事的，那肯定都会把项目交给他来做。

    他没想到的是，那位负责人也挺为难的，一方面是老板的姻亲，一方面是惨不忍睹哪哪都不合格的企划书。

    最后干脆直接上报给了总部总裁办，交由总裁办来定夺。

    这样哪怕最后这个项目真的交给了席氏，投入产出比差劲，效益不达标，那也不关自己的事。

    席耀华顿时着急了，他还想靠着这个项目在公司站稳脚跟，“舅舅……不是，颜先生，您不能这样！”

    他什么都没说的，这一切都跟他无关！

    李美云也吓到了，她当然是一切以儿子为重，儿子的事业绝对不能受创！

    她努力挤出个笑脸，“那个，允之，大家都是亲戚，和气为重……”

    席露容气得不轻，这野蛮霸道的作风她不喜欢：“你是想闹得亲戚都做不成了吗？”

    颜允之冷笑：“你当我想跟你们席家做亲戚不成？你们不分青红皂白上来就给颜颜扣黑锅，你个老不死的还想动手打她！”

    他慢条斯理地撸起袖子，撕掉斯文优雅的伪装，浑身都是痞气。

    “我听说，你们今天还打算让席景行收养这个冒牌货？你们要点老脸吧！”

    席露容倒是想起自己的打算，她是想趁着今天人都在的时候，直接做主让席景行收养陈香香的！

    可惜赶上陈香香冒认的事情，饭没吃上，反而吃了一肚子的气。

    这会儿听颜允之提起，顿时火气又上来了：“所以今天的饭局还真是你们故意搅和的？”

    这就是纯属不要脸，又把黑锅往颜允之身上扣了。

    颜汐：“你当我舅舅闲得慌？陈香香要是不冒认，老老实实订其他的饭店，会被扫地出门吗？”

    “颜颜姐！”陈香香的眼眶顿时就红了，语气带着哀求。“对不起，我真不是故意的……”

    颜汐不想看见她哭哭啼啼的样子，倒胃口，“不要叫我，大家都是第一次做人，我没有义务必须迁就你原谅你。”

    席露容看不得陈香香受委屈，把人护在身后，“这是席家的家事，还轮不到你们颜家来插手吧？”

    颜允之早就猜到席家人是什么德性了，所以他才不想管席家这摊子烂事。

    自家老爷子心肠太软，年纪又大了，总想着万事能两全。

    可惜他颜允之却是天生反骨，离经叛道，最不像颜家人的那一个。

    颜汐是老爷子一手带大，行为准则都跟老爷子相似，温柔又悲悯、善良又大方；但同时又跟他这个舅舅很亲近，柔软中自带棱角。

    这么好的宝贝，他疼爱都来不及，为什么要被这群混蛋欺负？

    “颜家没人想插手你们席家的破事，前提条件是，你们别冒犯颜家！”颜允之声音冰冷，“你们收养养女，就是在欺负颜颜，诅咒颜颜，就是在冒犯颜家！”

    席露容：“颜汐是席家的姑娘！你当舅舅的想维护她我理解，可插手席家的事务就太过分了吧，这根本是仗势欺人，你自己去问问颜清和他还要不要名声了！”

    颜允之：“谁说我是当舅舅的想维护外甥女？我是在维护我们颜氏集团的继承人！你们这么欺负颜氏集团继承人，你把颜氏集团的脸面往哪里放？”

    颜氏集团继承人？席露容不敢置信地瞪大了浑浊的眼睛！

    陈香香也一脸吃惊地看着颜允之，手指紧紧捏起。

    虽然之前大家都传言颜汐在颜家有财产继承权，可那也只是一个普通后辈的继承权。

    可如果是颜氏集团的继承人，这分量顿时就不一样了。

    席家如果还想替席景行收养养女，就要掂量掂量，这么做究竟值不值得，受不受得起颜氏集团的雷霆之怒。

