    底下人玩着蹴鞠的时候，穿的是薄衫。薄衫将他们的身形勾勒的分明，侍卫们一个个都是肩宽腿长的好身材，偶尔停驻在一旁看着蹴鞠的女子，看着看着就捂住了嘴，粉面薄红。

    顾元白的目光轻而易举就被薛远吸引住了。不是说顾元白对他的感知很敏锐，而是薛远实在是显眼。

    他跑得很快，跑起来时薄衫便紧紧贴在身前，双腿紧绷，如猎豹般藏着骇人的爆发力道。跳起，后翻身，花样让人眼花缭乱，两队之中谁也没有他的风头更让人瞩目，顾元白看了他一会，上半场就这么结束了。

    薛远的脸庞被汗水浸湿，透着潮湿的性感，他好像察觉到了顾元白的目光，于是抬头朝着这边看来。

    顾元白若无其事地移开眼，心底想着，不能嫖。

    他是不可能和薛远上床的，这床一上，估计命就要没了。

    无论是死在宫妃床上，还是死在薛远床上，名声都不怎么好听。

    思绪飘了一瞬，下一瞬再移回来时，场中的人已经不见了。顾元白下意识看了一圈，“人呢？”

    田福生摸不到头脑：“圣上，谁？”

    亭子下方传来一道喊声：“圣上——”

    顾元白往前一步，双手搭在亭子栏杆旁，低头往下一看，正见到薛远胸口起伏不定，呼吸微微粗重，正拿着一个油纸包，抬头带笑看着他。

    顾元白不由道：“你手中拿的是什么？”

    “牛家的驴肉火烧，”薛远道，“这家的驴肉火烧可是出了名的好吃。肉卤得入味，配料更是相得益彰，吃起来让人胃口大开，香得不行，圣上要不要尝一口？”

    顾元白被他说得发馋，让人将驴肉火烧接了过来，待身边人检查过之后才交到他的手中。

    顾元白解开油纸包，低头咬了一口，满足的香肉混着葱姜的酥脆在唇齿间响起，里头的肉是用舌尖便能尝出来的香，巴掌大小的饼更是柔而不腻，面香分明。

    好吃得顾元白咬了一口又跟着咬了一口。

    他在凉亭上吃着驴肉火烧，薛远在下头抬头看他，逐渐唇角带笑，眼里都是笑意。

    薛远从没想过有一天，他竟然会为了一个人因为他多吃了两口饭而感觉欣慰和欣喜。

    这个驴肉火烧吃到一半，薛远便被东翎卫给叫走了。顾元白看着他的背影，又咬了一口肉饼，没看到身后田福生看着他的表情，感动得都要流出泪了。

    薛远为了能让圣上能在他家中下榻，当真是用尽了功夫。即便是同为队友的东翎卫也很难跟得上他的节奏，等到下半场结束后，果然是薛远赢了。

    侍卫长张绪闷头走到薛远面前，眼中复杂：“薛大人，在下上次见到你竟然将圣上——”抱在怀里。

    薛远坦荡，主动道：“张大人是想同我说前两日宫中的事？”

    侍卫长点了点头，再忠诚可靠的人此时也忍不住朝薛远投向怀疑的目光。

    薛远将圣上抱在怀中的举动太过自然了，搭在身上的手，抚摸着圣上的动作，张绪直觉不简单。

    薛远微微一笑，往凉亭处看了一眼，“张大人莫要多想，那是我看着圣上笑得无力，担忧圣上，才情不自禁着了急。”

    倒也说得通，张绪皱着眉头，还是觉得哪里不对劲，“可薛大人……”

    话还没说完，薛远便拍了拍他的肩膀，打断道：“张大人，我还有事处理，下次再叙。”说完，急不可耐地朝着凉亭奔去。

    顾元白已经上了马车，外头就传来了薛远的通报之声，“圣上，臣可一同前往薛府吗？”

    “……”顾元白揉了揉额头，“上来。”

    薛远上了马车，一身汗臭味的靠近了圣上，凑得近了，一闻，满足笑了，“圣上身上都是驴肉火烧的味道。”

    顾元白嗅了嗅，“朕只闻到了你身上的汗臭味。”

    薛远想到了他娇贵的鼻子，立刻往后退了退，但再退也退不到哪里去，他无奈叹了一声气，正想要打开车门跳出马车，顾元白却开始咳嗽了起来。

    薛远被他的咳嗽吓了一跳，双手都有些无措，他慌乱得找不到头，顾元白扶着胸口咳嗽得眼角发红了，他才勉强镇定，将顾元白紧紧抱在了怀里，顺着他的背。

    “怎么突然咳嗽了，病了、吹到风了？”薛远急得自己都不知道自己在说什么，“冷吗，哪里不舒服？”

    顾元白一句话也说不出来，攥着薛远的手死死抓着，他有心想要控制自己，但是控制不住。咳得肺部呼吸不上来，头脑缺氧发晕，身体才因为到了极致而缓缓慢了下来。

    鼻尖的空气混合着汗味，顾元白无神地抓着手里的指尖，直到缓过来了，才转转眼睛，往旁边一看。

    薛远握紧了他的手，哑声：“圣上？”

    顾元白不想要自己露出这么狼狈的一面，他侧过头，把脸埋在发丝和衣衫之中，不想说话。

    吹一吹冷风，就有可能会咳得如此厉害，而若是咳嗽结束，就是手指也抬不起来的程度。

    喉间有血腥味淡淡，因为太过娇嫩，所以承受不住连续不断的咳嗽，所以咳出了血味。

    不用看御医顾元白也知道的，他知道自己这具身体的情况，知道自己是有多么的虚弱。

    他甚至知道了自己的大概命数。

    不甘心。

    手指想要攥紧，想要装出一副若无其事镇定无比的模样，可是心中疲惫，便不想要再装下去了，想要短暂地放松片刻。

    薛远抱着他，俯下身，在顾元白耳边道：“顾元白。”

    顾元白沉沉应了一声。

    他的面容被黑发遮掩，看不出是喜是悲，但应该是悲的，心有壮志和野心，怎么会为了身体的虚弱而感到开心？

    薛远轻轻拨去顾元白脸上的发丝，顾元白闭起了眼睛，却觉得薛远的手好像在发抖。他不由重新睁开眼一看，原来没有感觉错，薛远的手当真在发着抖。

    “怕什么？”他哑声，语气悠悠，“我这几年还死不了。”

    薛远倏地握紧了他的手，从牙缝中蹦出字眼：“几年？！”

    顾元白眼睛动了动，笑了：“难不成薛大人还想要我长命百岁？”

    只是他这笑实在勉强，唇角勾起都好似万分困难，薛远冷着脸，太阳穴鼓起，脖子上的青筋绷出。

    等马车到了薛府门前时，顾元白已经好了，他整了整衣袍，又顺了顺发冠，淡淡道：“朕去年在床上整整躺了好几个月，吃的饭从未有片刻是不带药味的。你或许会认为我如今已是孱弱，但在我看来，却已经好了良多。最起码像是刚刚那样的咳嗽，入冬以来，也不过四只手数得过来。”

    鼻尖一痒，或者喉咙一痒，就会咳嗽起来。顾元白的体质好像是只要一开始咳嗽，那就停不下来。

    说完后，顾元白朝着马车门扬了扬下巴，道：“下去扶着朕。”

    薛远沉着脸跳下马车，伸手将顾元白也扶了下来。但等圣上下来之后，他也未曾松手，只是低声又坚定地道：“我会找来神医。”

    顾元白笑了笑，“朕也在找。”

    放弃生命，原地等待。

    顾元白嘴上说得再好听，但私底下却从来没有放弃过。

    他斜瞥了薛远一眼，勾唇，这一瞬间表露了年轻人的冲劲和挑衅，“薛大人，看谁能先找到吧。”

    这种笃定能活下去的语气，让薛远紧绷的大脑一瞬间放松了下来，他松开了顾元白的手，风轻云淡地“嗯”了一声。

    顾元白会长命百岁的。

    神仙都同意不来抢他了。

    *

    薛府中能主事的男主子只有薛远一个。

    两位老少夫人派人来询问是否要过来请安，被顾元白拒了。而薛二公子，早在知道圣上亲临时，已经缩成了一个鹌鹑，躲在屋里一句话也不敢说。

    顾元白多半猜到了薛远会赢的结果，他之所以会答应薛远大着胆子求的恩典，只是想要知道薛远想要做些什么。

    今日休沐，皇帝也休息一天，政务没带一本，只带上了几本常看的书。

    薛远带着顾元白来到了庭院之中走了走，顾元白偶然之下，在薛远的院子中看到了上次前来时还未有的秋千。

    石桌旁都是被扫下的木屑，顾元白看了几眼，“这秋千是你做的？”

    “嗯，”薛远直言，“圣上坐在秋千上，臣坐在石桌上，臣想给圣上雕个小人。”

    顾元白稀奇，当真走到了秋千上坐了下来，“你上次送予朕的那把木刀难道也是你亲手做的？”

    “自然，”薛远唇角勾起，大马金刀坐下，让奴仆送上了匕首和木头，在顾元白的面前状似无意地耍了一手花刀，道，“臣其他不敢说，但玩刀这一块，还没遇见能比得上臣的人。”

    顾元白若有所悟：“倒是没听说过。”

    薛远咧嘴一笑，心道你听说过那就奇怪了。

    薛远怎么可能会木工活。还不是被褚卫曾给圣上画的一副工笔画给气的，君子六艺学不来，唯独耍刀是一绝，褚卫既然能给圣上画画，那他就能给圣上刻像。

    谁比谁差？

