    一石激起千层浪！

    众人惊愕失色，循声望去，一名中年道人从金莲上缓缓站起。

    同席的谢咏絮、谢玄诸人恍若望见一座峻峭孤崖拔地而起，俯瞰众生。

    先前饮酒时，中年道人看上去平庸无奇，性子随和。但此刻气宇威严，身形渊渟岳峙，瞳孔深处电光闪耀，难以直视。

    原景伯骇然盯着中年道人，心神巨震。此人语声蕴含术法“雷音动天”，那是太上神霄宗掌门一脉的嫡传功法，断然做不得假。

    冲虚子正想质问，瞥见原景伯的神情，蓦地心中一动，话到嘴边又缩回去。一干道官暗暗交换眼色，谁也不先开口出头。

    “哪来的混账东西？”潘安仁楞了一下，酒劲发作，暴怒地冲到道人跟前，伸手去掴对方脸颊，“敢替崇玄署假传道门旨意，你活得不耐烦了？”

    中年道凛然看了他一眼，潘安仁脑中轰然一声，如遭雷殛，眼前阵阵发黑，一时间什么也看不见了，惊慌失措地双手乱挥，大叫起来。

    “大胆！”潘侍郎怒啸一声，正欲纵身扑出，目光与中年道人相触，忽地全身一麻，仿佛被一匹凌厉的闪电贯穿内腑，动弹不得。

    潘毕目光一闪，对潘侍郎道：“二弟稍安勿躁，此事自有崇玄署与殿下做主！”

    伊墨得了高倾月的暗示，自顾自斟酒。冲虚子一个劲地瞅着原景伯，不接潘家的话茬。

    中年道人转首看向支狩真，笑了笑：“你倒是宠辱不惊。”

    支狩真深深一礼：“多谢道长提携之恩。”

    “无须谢我，谢你自己。”中年道人意味深长地道，“你既然主动争得曲水流玉，力求囊锥露颖，宗门自是要给你一个青云直上的机会。”

    谢玄瞪着支狩真，这才恍然大悟，那块玉板竟是原安搞的鬼！

    “道门仪式不可废。原安，随我来吧。”中年道人稳稳走上水面，一步步迈向青云梯，足底波纹不兴，水面凝成光滑的平镜。

    众道官面面相觑，原景伯硬着头皮站出来，挡在青云梯前，忐忑不安地向道人行了一礼，试探着问道：“敢问尊下是……”他虽是从太上神霄宗出来的，但一直在外门厮混，哪有机会拜见掌门一脉的高层？此等人俱是闭关潜修，经年不问世事。

    “贫道玄珠，太上神霄宗太上元始通玄道德真君座下首徒，执掌雷霆崖一脉。”中年道人袍袖一甩，宛如晴天打了个霹雳，袖边的道纹闪过一缕缕深紫色的雷光。

    四下里仿佛炸开了锅，太上元始通玄道德真君，那是太上神霄宗的掌教，大晋道门的第一人！

    原景伯脑子“嗡”的一声，踉跄后退，额头冷汗滚滚。雷霆崖一脉贵为宗门核心，掌教嫡传，这位玄珠道人执掌雷霆崖，权势地位赫赫，俨然是太上神霄宗下一任的掌门人选！

    原景伯面色如土，求援般地望向四周，犹如溺水之人寻求一根救命稻草。白苏格、冲虚子等崇玄署道官纷纷避开他的目光，对玄珠恭谨行礼。便连潘毕也垂首低眉，像是一下子睡着了。

    原景伯惨然一笑，呆呆地站了一会儿，他壮起胆子，战战兢兢地问道：“玄珠道长可……可……可，可有身份玉牌为证？”

    玄珠看了他一眼，微微摇头。原景伯心下一喜，还待辩说，玄珠摊开掌心，露出一枚晶莹剔透的玉璧，其上雕琢的雷霆崖篆纹闪着古朴的雷光。

    原景伯脸上血色“唰”地褪去，一颗心直沉到底。玄珠摇摇头：“你下不能识才，上不能辨势，宗门要你何用？回博陵思过吧，宗门会另选一位紫云观观主。”

    原景伯手足发颤，“扑通”瘫软在地。支狩真从他身上跨过，跟在玄珠背后，一脚踩上青云梯。

    众多世家弟子齐齐望向支狩真的背影。

    “原安，你知道下面这些世家中人的感受么？”玄珠足踏青云，不疾不缓地往上走。

    “请道长明示。”

    “是绝望！因为绝望，他们放浪形骸，纵情声色。因为绝望，他们一掷千金，旷达不羁。因为绝望，他们只醉今朝，不求来日！”

    玄珠登上青云梯顶，以俯视蝼蚁的漠然眼神往下看：“一群人行船落难，迷失在深夜的大海上，各自漂流。有人望见远处渺茫的灯火，竭力游过去。更多的人只能眼睁睁望着火光和那些游过去的人，留在黑暗的波涛里挣扎，一点点沉下去，直至绝望而死。而大多数人是瞎子，他们看不见，也就无所谓绝望。”

    支狩真立在下首，若有所悟。大批无法进入道门核心的士族，如原景伯之流，充其量也就比平民多活个百来年。他们同样渴望长生，可又无望长生。也唯有纸醉金迷，及时行乐，方能忘却内心深处的绝望。

    “太上混元清微玄德真君出自寒门，但我尊重清风前辈，因为我尊重每一个向着火光游去的人。至于其他芸芸众生，不过是在黑暗的海里等死，何值你我一顾？”玄珠淡然一笑，捧出玉牌、紫符、金经，“这也是本座不理会那些世家的勾当，破格将你收入雷霆崖的原因。你明白么？”

    “弟子明白。”支狩真庄重行以道礼，也对玄珠的性子大致了然。他佩上玉牌，挂好紫府，收起金经，目光掠过下方黑压压攒动的人头。

    高空风来畅快，洋洋洒洒千里，他终于迈出了摆脱王子乔的关键一步！

    “博陵原氏原安，预录太上神霄宗雷霆崖，赐奠基心法《太上心镜注》一卷。盼力学笃行，修真养性，早登妙寂之上。”玄珠的语声再次响彻四方，雷动九霄。

    下方传来无数贵女的娇呼声，潘氏众人面色铁青，如丧考妣。谁能料到高高在上的太上神霄宗竟然越过崇玄署，直接收录原安，还是宗门重地雷霆崖？原景伯猛地抬起头，望向原氏族长。原太丘不动声色，眼中闪过一丝莫测的光。

    谢青峰看了一眼原婉，后者惑然摇头：“不是我。”她也百思不解，莫非原安与太上神霄宗早有瓜葛？即便如此，他又怎入得了雷霆崖的法眼？唯有太上元始通玄道德真君亲自过问，方能成就此事。

    “原安定不会让宗门和道长失望，也不会令太上混元清微玄德真君失望。有劳道长代弟子向真君请安。”支狩真再次对玄珠恭谨一礼。

    “太上混元清微玄德真君为你付出了很多。”玄珠深深地看了他一眼，“若是有一天你对宗门无用，对大道无益，本座会毫不犹豫地舍弃你。”

    支狩真慨然道：“弟子在红尘的这几年，一定打磨道心，绝不沉迷于世俗的欢娱。”

    “红尘欢娱未尝不是一块磨剑石。不沉迷进去，如何脱出来？你好自为之，不要成为第二个原景伯。”玄珠淡淡一笑，眼神与远处的高倾月隔空交击，随即大袖一拂，化作一道闪耀雷光纵去，转瞬消失在天际。

    “太上神霄宗的势力真是烈火烹油，居然又出了一位炼虚合道的真君。”高倾月轻赞一声，玄珠虽是初入此阶，但如今太上神霄宗一门三合道，实力稳压其余道门。

    支狩真礼送玄珠而去，刚走下青云梯，就被冲虚子等道官团团围住，个个满脸堆笑，嘘寒问暖，一个劲地套近乎，敬贺礼，和原先判若云泥。原安一步登天，直入道门核心，前程不可限量，道官们岂会傻得再与他作对？

    一些二三流的世家门阀、财雄的寒门，也开始盘算起结交原安的主意。原太丘领着族老们迎上去，满脸慈爱嘉许。原氏族人开始莺歌燕舞，洒金抛玉，掀起新一轮庆贺狂潮。

    支狩真并不骄狂自恃，反而对众人彬彬有礼，谦恭招呼，赢得一片交口赞誉。待他回到席上时，暝色入河，落日西沉，最后一抹金红色的余晖在水面上燃烧。

    潘安仁木然瘫坐，眼前依旧模糊不清，羞辱、恐惧、愤怒、惊惶……像一条条毒蛇在心头“嘶嘶”缠绕作响。潘毕恼他让潘氏丢脸，也不去管他。

    “恭喜道友，从此平步青云，大道可期。”谢咏絮微笑道。

    支狩真凝视着她真挚无垢的笑容，心头一暖。

    “噼里啪啦——”爆竹声声，千万道炫丽的烟花绽放夜空，数百艘艳丽画舫遥遥驶来，舫上张灯结彩，丝竹靡靡，美人击鼓起舞，戏子搭台唱曲……众多世家年轻弟子哄叫着跳上去，左搂右抱，纵情嬉戏。

    这是蒙荫节最后的狂欢。

    谢玄扭动了一下屁股，瞄了瞄谢咏絮，苦着脸干坐着。

    “老夫晓得你蠢蠢欲动了。罢了，到底是年轻人，老夫就带你去见识一番吧。”孔君子拽起目瞪口呆的孔九言，登上停靠在侧的画舫。

    有个喝醉的贵女忽而叫道：“原公子你文采风流，此情此景，何不赋曲一首？”

    众人大呼小叫附和，热络逢迎这一位建康新贵。

    万众瞩目中，支狩真环视四方，人群蓦然一静。桨声、弦音、灯火、人影、夜色都融入倒映烟花的水波里，骤明骤暗，摇曳不定，点点金粉闪烁微漪。

    他洒然一笑，击掌唱道：

    “金缕宴，

    锦瑟弦，

    火树银花鱼龙变。

    看你我颠倒众生，

    一笑倾动天。

    莺歌缱，

    蝶舞翩，

    虚掷年华何来厌？

    秦淮水一醉方休，

    风流永不夜。

    愁丝线，

    欢梦剪，

    仙人抚顶若等闲。

    吾独爱人间富贵，

    红尘最流连！”

    一曲唱罢，欢声雷动，一个世家弟子大叫着“吾独爱人间富贵！”，猛地扑入秦淮河，撅起一掌河水，埋头痛饮。

    “扑通扑通……”世家弟子们一个接一个跳进河水，击打水浪，恣意狂笑。有人乘兴折断了宝剑，有人脱光了衣裤，有人抱着女子交合，有人将大把银票扔出去，纷纷扬扬洒了半空……

    不知何时，河面上飘起一盏盏莲灯，宛如点点萤火飞舞。无数盏莲灯在秦淮河上飘荡，又有无数盏莲灯飘上夜空，水上天上，闪闪烁烁。

    支狩真长笑一声，双臂扬起，以一个鱼跃的姿势跳入秦淮河水。

    水花溅开，建康的夜空灿若烟华。