    登州府北面的庙岛列岛横贯了大半个渤海海峡，北望金州，港湾众多，是从山东渡海奇袭辽东半岛的不二之选。

    列岛北面的南北城隍岛如今人头攒动，李来亨所乘的船队绕过岛的东部之后，进入了南城隍岛的港口中。

    港口的海面上，樯桅如林，“郑”字大旗迎风招展，二三十艘各型各式的尖底福船就直接停泊在了港口之内，密密麻麻的徭役劳工从里面搬出了成批的军需和粮食。

    自从两个多月前被李自成告知自己要全权负责北伐满清之后，李来亨便开始了各项准备工作，而这登州便是其中最重要的一项。

    登州地理位置优越，原本便是渡海攻辽的最佳地方，更是海上运输军需粮草到辽东地区的前沿基地。

    李来亨深知外线作战的困难，更明白满清一定会和原本历史上对待明军的那样，处心积虑地破坏大顺军的后勤补给，然后利用本土作战优势，活活拖死自己。

    所以，李来亨并不打算依照惯例，从狭窄的辽西走廊穿过，走苦难重重的陆路运输，而是打算海陆并进，先攻下辽东半岛的辽河河口和沿海区域，然后直接从海路运输兵员，军需和粮草。

    这种时候，郑家那些军商两用，装备有大炮的船只，便是最大的助力了，既可以运输军队，出其不意攻下金州，复州等地，又能源源不断的输送物资，甚至是开进辽河，直接用水路运输，大军也可以直接沿河而上，进攻海州，辽阳，甚至是沈阳，逼迫满清决战。

    而南北城隍岛面积够大，港湾够好，自然是李来亨派军重点建设，屯粮屯兵屯民的好地方。

    经过李林手下一万五千大军和三万劳工徭役连续一个半月，彻夜不停的修建，大顺已经在这两座岛上分别建好了一个比较完善的港口，成为了登州进攻辽东金州等地的前沿阵地。

    如今驻守在登州的辽东营新军李林部一万五千人早在两个月前就从四川重庆乘船出发，中途又急行军了数次，半个多月时间才抵达登州，然后便和陆陆续续抵达的几十万辽东难民一起，开始为李来亨三路进攻，奇袭金州，营口的计划做准备。

    李来亨和手下的亲卫从跳板上登岸，放眼望去，目光所及之处全都是成片成片的军需仓库和大军营房。

    从港口往南方看去，海天之中还有许多大型船只正在朝着港口这边使来，船上挂着的，皆是“郑”字大旗。

    在登州，顺军和辽东难民也修复了不少港口设施，而之前被破坏殆尽，人烟稀少的山东登州府实际上已经成为了数十万辽东难民的临时聚集地。

    按照李来亨和郑成功的约定：郑成功回到福建之后，亲自管理郑家往日本和朝鲜的外贸生意，然后趁着季风，出海的时候多带一些船，至少得是能够一次性投送五千士兵和对应的装备的规模。

    然后，便是在登州府停靠补给时，被李来亨的部下强行征用，但是仍旧悬挂“郑”字大旗，以迷惑清军侦察兵。

    依靠着郑家少爷的鼎力支持和几十艘大小福船形成的巨大运力，李来亨很快就把李林手下的一万五千士兵和巨量的军需物资，粮草投放到了南北城隍岛和南北长山岛上，提前适应环境。

    而登州府，则囤积了几十万辽东难民两年所需的粮食和重回辽东之后开垦，修建水利，房屋所需的各类工具。

    当然，这些都不是无偿的，这几十万人将成为整场灭清战役的民工徭役，最后活下来的，才有资格分到辽东的土地，财产。

    李连杰环视一圈，忽然看到港口的东侧，停泊着三艘并没有挂着旗帜的船只。

    “那边的船是哪里来的，怎么就他们没有挂旗帜？”李来亨指着那几艘船的方向，问当地接待的官员。

    “回王爷的话，那几艘是朝鲜那边的船，好像是朝鲜王公私自派出了和郑家贸易的！”

    “挂不得不敢挂旗，原来是怕被发现了真身啊！”李来亨冷笑了一声，他其实也知道朝鲜王公贵族手里还是有东西的。“和郑家船队那边的负责人联系一下，有什么都买下来，大军付钱，别让这些东西到了满清鞑子的手里！”

    “王爷，郑家少爷……下官那里够资格啊！”那接待的官员苦着脸笑道。

    “噢，原来是成功亲自来了。”李来亨心中惊喜万分，停顿了几秒之后，挥了挥手，“这件事我亲自来处理吧，你不用管了！”然后就带着亲卫直接朝着军营的方向走去。

    “是，王爷！”那个接待的官员一面拱手应和，一面赶紧跟上。

    如今大顺已经占据了战争的优势，但是满清依旧还有着不俗的实力，所以朝鲜的那些皇室，王公贵族们，还不敢光明正大地卖军需货物给顺军。万一后面是满清打赢了呢，岂不是又又又要签订一个兄弟之盟？

    这个时候的满清大军其实压根没有能力在朝鲜保持军力威慑，但是被打了那么多次，朝鲜皇室心里早已经明白了自己就是个废物，就算是满清被打残了自己也不是对手，所以才这般卑躬屈膝，忍辱偷欢。

    而随着郑成功船队的到来，大顺军已经有了投射朝鲜的军力，这就使得那些政治嗅觉敏锐的王公贵族们，立即就察觉到了商机，赶紧屁颠屁颠地跑过来卖军需。

    虽然李来亨没有在朝鲜本土驻军，但是郑家的商船在朝鲜是有据点的，以前每年都会派人在汉城和宣川等地购买朝鲜的人参、貂皮和烟草等货物，所以和朝鲜的关系非常微妙。

    也正是这样，才有了这番偷偷卖东西的奇观，才会敢顶风作案！

    李来亨很快就进入了军营，找到了正在看地图，确定具体后勤运输线路的李林和一众将官。

    为了这次灭清大战，李来亨命令军需处准备了两条主要的后勤线路：

    一条是从登州以及登州的庙岛列岛出发，直接到金州和复州，然后再经由陆路，沿着得利赢城，熊岳驿，榆林铺所在的那条官道输送，最终送到盖州以南十五里的榆林铺。”

    “另一条运输线路则是从登州直接抵达辽河口的娘娘宫，如果大军进展顺利，趁着夏秋季节辽河不结冰，可以直接把娘娘口作为中转站，沿河北上继续运输军需，支援大军深入辽中作战。”

